邪恶内容 适度鉴赏
------------------------------------------------------
VTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTY
│【建设资源站】       http://ref.so/k096               │
├───────────────────────────┤
│ 本站主营: 未删节小说 有声小说 视频 同人漫画 种子     │
│            精心收集    打造经典                      │
│       免费放心资源尽在http://ref.so/k096             │
├───────────────────────────┤
│PS：下载前请在快捷目录文件夹中CTRL+F查询目录          │
│    推荐下载软件Internet Download Manager(IDM)        │
\TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT_
-------------------------------------------------------



[九月合集]   ＮＰＣ的诱惑 作者：七夕的香味

第一章 强奸犯的自白

作者：七夕的香味


  我叫范健强是一个孤儿在我３岁的时候被收养了，满以为可以过上幸福的小康生活。 

  但是万万没有想到收养我的老头原来是一个强奸犯而他也把我的名字改成范健强反过来就是强奸犯。 

  而在他的教育下我８岁开始偷窥学校的老师上厕所，１２岁成为公车色狼。 

  在我１８岁的那年老头也因为行动失败在逃跑的过程中，一失足永远的去见小白了。他死的时候我并没有哭相反还很高兴。 

  做为一名强奸犯今天终于可以出师了，我压抑１８年的青春终于可以释放了。 

  在一个夜黑风高的晚上我安静的等待腊物到来，在我失去耐心的时候。腊物出现第一次。看来老天对我不错来的是一个很性感的少妇。 

  在她来到我身边的时候我用我并不强壮的身体，迅速的将她拉到小树林。 

  在刚刚的时候她还反抗，但是在看到我年轻而且帅气的脸之后她反而主动的脱我的衣服。 

  在我还没有反应过来之前，我就被她强奸。让我想不明白的是我是强奸犯但是我没有强奸她反而被她强奸了。 

  在完事之后她说到我还要。这个时候已经被她折磨３个小时的我，下意识的就逃走。不得不感叹现在的强奸犯不好当一不小心反而被对方强奸。 

  就这样我的处男告别我了，而且还是被反强奸。但是证明我还是有当强奸犯的潜力。 

  做为一个强奸犯，行动只能在夜间，这就是说我们必须首先颠倒自己的生物钟，这对人的健康和精力都是存在着巨大隐患的；在犯案之前必须踩点，专门找黑暗的潮湿的角落，而一般这些角落相当险峻，我有无数次刚刚进入一个看似理想的隐匿地点便踩了一脚大便的痛苦经历。而且，无论多么炎热的夏天还是寒冷的冬天，我们必须坚守着阵地等待猎物，有时候苦等一整夜也没有一个合适的猎物出现，在漫漫长夜中痛苦的等待，还要忍受无数蚊虫的叮咬，还要打起十二分精神时刻警惕着，准备着。试问这是一般人能够胜任和坚持的么？ 

  这些都是小事，更痛苦的事还有很多，比如在我没有从这一行退役之前，有一次终于盼到了一个相当可口的猎物，没想到在实施过程中遇到了强有力的反抗，我的下体不小心被猎物狠狠踹了一脚，当时就有鸡飞蛋打的痛楚感觉，落荒而逃之后，伤痛一直伴随着我，中西药结合治疗了两个月才渐渐恢复功能，苦不堪言；还有一次又抓到一个好猎物，实施过程中她居然还配合我，事后向我要200元，我自然不给，给的话算什么强奸，于是扬长而去，不久便收到她的通知，这贱人居然在我努力工作的时候偷了我的身份证！怕她报警，我只好花一千元赎回证件，然后委屈的哭了两天两夜。 

  其实上述这些都是工作中经常遇到的险情和困难，也都可以克服，但一些更加恐怖的经历让我至今谈奸色变！有一件事我记忆犹新，那是在一个伸手不见五指的夜晚，我喝了点闷酒，来到一处地点隐藏，因为天黑加上几分酒意，我那晚抓到的猎物相当不理想，是个年轻的肥婆，但因为连续几晚没有工作有点饥不择食，于是犯下了我生命中最痛苦的一个错误，强奸她……因为我万万想不到，在工作进行一半的时候，猎物居然来了兴致，不再挣扎叫喊，反而一翻身骑到我身上运动起来，我只有120多斤，这厮足有我的两倍！于是那晚，在她心满意足微笑离去后，我一直在递上趴到天亮才挣扎着踉跄着回了家。从那以后，腰间椎盘突出就一直伴随着我，极大影响了以后的正常生活和工作。 

  另外一次打击也是在一个伸手不见六指的晚上，我真的遇到了一个貌美如花的猎物，于是怀着极大的激情开始实施，刚开始她也挣扎，但是越到后来我越开始觉得她的挣扎是因为兴奋，她的叫喊是因为快感，而且在最后她还闭着眼睛嘴角有了微笑，这让我感到恐惧，于是匆匆了事赶忙逃走，几天后最可怕的事情发生，我的下体开始流脓，医生诊断我得了梅毒。于是我开始漫长的药物和注射同时进行的治疗过程。看，写着写着又哭了。 

  第三次也是我退役之前的最后一次工作，在那个伸脚都不见五指的夜晚，一切显得那么顺利，我在角落没等多久便等到了一个近乎完美的猎物，但是我哪里想得到眼前这个清纯娇小可爱的猎物居然下手那么狠，一拳打掉我两颗牙，踢破了我的眼眶，扭断了我的右臂，还不依不饶的继续对我拳打脚踢，我边躲闪边哭喊，声音撕心裂肺：我怎么了我？我不就是想强奸你么，犯得着往死了打我么……后来我被这位柔道高手送进公安局，坐牢不怕，但后遗症让我很痛苦，我现在左眼看不清东西，右臂一点不能做重活，牙齿是假的，一打雷脑袋就疼…… 

  作为一名职业强奸犯，我很希望敬告那些晚辈，早点金盆洗手吧，找情人谈恋爱嫖妓结婚都可以，就是别干着个行业了，没有高报酬不说，风险也大于乐趣，日子过得一点都不阳光，简直不是人做的！你看我哭的，我容易么我！
 




第二节 成为职业玩家

作者：七夕的香味


  在那次失手之后由于那里都不要我找不到工作就成为网络游戏的职业玩家，那是两年之后。那时网络信息传感技术高度发展，推出了“全息模拟游戏”。仍然是网游，但是主角的控制不再通过键盘与鼠标这种落后的方式，而是通过传感器（眼镜，手套，腰带，鞋子以及各个关节）记录玩家的动作 

  并且每一套传感器只能一人使用，因为眼镜传感器可以扫描人的瞳膜，这样一来，杜绝了多人一个帐户的可能（当然后来有人花大价钱仿制瞳膜以达到作弊的目的）。而外挂从此也消失无踪，也算是还了网游一个明净的空间吧。 

  也就是从那时候起，我开始立志成为职业玩家，通过走战斗路线打装备然后卖装备或者走生活路线生产商品赚游戏币，或通过黑市换钱，或直接人民币交易。总之，靠着这种方法，我在六年内赚了近100万人民币，不但购置了一间商品房，还买了一辆小型红旗轿车。目前银行存款36万人民币。 

  6年时间，我已经爱上了游戏，同时也迷上了游戏。在游戏中的种种经历，不管是成功还是失败，其中的酸甜苦辣都给我以动人的喜悦。而我是一个强奸犯自然游戏里女的也不可幸勉的被我。。。。 

  今天无聊我开始上网浏览新的游戏信息。能否找到一个有潜力的游戏是职业玩家是否成功最基本的标准之一。毕竟游戏的更新换代实在太快了，现在能够持续两年的游戏已经很少了，三年的更是寥寥。 

  突然一行字进入我的眼睛：中国盛大、美国ＲＢＳ、韩国ＧＡＣＥ联合打造新时代虚拟游戏――《征途》，采用最先进的虚拟实境技术，为人类创建第二个世界。 

  虚拟实境，也就是完全依靠人类的思维控制游戏。这种说法网上经常流传，但是没见得哪个游戏能够采用这种技术。因为人的大脑无比精细却又无比的脆弱，小小的损害都可能造成难以想像的巨大创伤，因此前些年虽然有传闻这种“虚拟实境技术”即将运用在游戏中，但是却是左等右等不见实例的出现。 

  但是现在，中国、美国、韩国最大的三家游戏公司联手推出的游戏《征途》居然是采用这种虚拟实境技术，这怎么不让人惊奇？按照上面的说法，人们只要戴上那个所谓的“虚拟头盔”就可以用意识控制游戏人物，就像是在现实中使用手脚一样，而且还有感觉，这样的游戏绝对会占领整个游戏市场。 

  这个想法在脑中一闪，我马上戴上传感器，进入我现在玩的游戏把装备都卖了然后在告诉全世界的人我自杀了，那些被我XX的女的都很高兴我这个魔头要离开了，可是她们万万没有想到在不久的将来我们还会在见。 

  果然，接下来几天，三家游戏公司联合成立的“天下游戏公司”开始大力宣传他们的虚拟实境游戏――《征途》。网络、电视、报纸杂志、街头广告、人力宣传、促销活动……纷纷在全世界各大城市上演。 

  同时，官方网站也列出了这个游戏的基本资料，上面精美生动的虚拟动画完全展示了游戏的真正魅力。一时间，《征途》传播到整个世界。 

  仅仅一天时间，现在流行的各大游戏已经急剧萎缩，大量的玩家开始退出游戏，游戏中的装备价格更是跌到了离谱的地步。看到这个情况，我心中暗自庆幸，要不是我早一步察觉，两年多的辛苦就白费了。 

  仔细看了官方网站我才知道，《征途》这款游戏直接跳过内测进入公测阶段，这在游戏界是很少见的，毕竟只有经过内测才能更好地把握游戏的具体细节得失。现在这种情况完全说明了“天下游戏公司”对于这款游戏充满信心；同时，也有一种神秘的意味。因为网站上只给出了一些基本资料以及操作，大部分需要玩家自己探索。 

  首先，游戏装备是一个虚拟头盔。这个头盔就相当于一部专门用于游戏的小型超级电脑，因此价格比较贵，普通型的就要20000人民币，豪华型的要100，000人民币，至于贵宾型的，则是需要1000，000人民币。三者的真实度分别为50%，70%，98%。但是痛觉系统只有现实的5%，这是为了防止玩家不能忍受巨大痛苦而造成精神上的伤害。 

  另外，因为是由意识直接操控游戏，众所周知，意识运动速度比之现实感觉那可要快多了，因此游戏时间与现实时间比为3：1，也就是说现实一天时间相当于游戏三天时间。这从另一种意义上来说，只要进入游戏就可以算是另一种意义上的寿命延长。 

  而且玩家戴上头盔，它上面的红外线探测装置就会自动记录玩家虹膜、DNA，真正做到一人一号。杜绝了目前全息游戏中用人造虹膜作弊的可能。 

  其次，游戏中职业有很多种。 

  东方战斗职业： 

  武士，运用各种近战兵器进行战斗，细分为剑士，刀客，枪手以及其他。 

  弓箭手（弩箭手），采用弓箭或者弩来远程攻击敌人。 

  盗贼，使用匕首攻击敌人，可以使用盗窃、隐身等等技能，可以进阶为刺客。 

  道士，可以使用剑近攻，也可以使用符纸进行法术远程攻击。法术分：金、木、水、土、火。 

  和尚，分为近战类和法术类两种，前者等同于武士，后者可以习得各种佛法。 

  猎人，使用弓箭、陷阱等手段捕获猎物。 

  东方战斗职业都可以学习内功心法，但是内功心法只来源于技能商店和自己打怪所得，还有可以从任务中获得。 

  西方战斗职业： 

  剑士，使用剑来攻击敌人，可以学斗气，是近战系。 

  弓箭手，采用弓箭来远程攻击敌人。 

  盗贼，使用匕首攻击敌人，可以使用盗窃、隐身等等技能，可以进阶为刺客。 

  魔法师，使用各类魔法远程攻击，分为：水系，火系，风系，土系，光系，暗系。 

  牧师，使用神圣魔法，为别人治疗。到高级的时候可以攻击敌人。 

  亡灵法师，使用暗黑系魔法中的亡灵魔法，可以召唤死灵生物为自己作战。 

  召唤师，只能召唤幻兽为自己攻击的法师。能力越强，召唤的幻兽越多越强。 

  生活职业： 

  铁匠，打造兵器或者其他金属物品，东方类还可以打造首饰。 

  医师，通过草药来医治病人。东方专有职业。 

  裁缝，可以将各种毛皮缝制成衣服，皮甲。 

  樵夫，砍伐树木的职业。 

  渔夫，可以钓鱼。鱼类中有许多珍稀物种，吃了可能会增长能力。 

  炼金术师，西方专有职业，专门打造首饰。 

  商人，专门以经商为职业，无战斗力。 

  厨师，可以制作各种食物，降低玩家的饥饿度。 

  鉴定师，鉴定装备以及其他材料。 

  最后，玩家的数据还是采用等级制度。1－10级是平民，到了10级，就可以到城市就职。就职之后，就职人员会给你该职业的几个基本技能，而以后的进阶技能需要自己花钱购买或者通过其他方法获得。每个人只有一个战斗职业，两个生活职业。职业越多，每一级的经验也会增加。升级经验＝原有经验×（1＋20N%），这样一来就使得不会造就一个十分BT的人物出来，除非你花大把时间。 

  采用等级制度的同时，系统还会给出一个综合能力，评估你的真正实力。 

  对于死亡，系统的惩罚十分严重。每一次死亡，你将失去该级升级经验的70%。在20级之前，下一级的经验是上一级经验的200%，而20级之后，从20－21，需要经验1000万，以后每一级升级需要经验比上一级多出1000N万，即21－22需要2000（1000＋1000）万，22－23需要4000（1000＋1000＋2000）万，23－24需要7000（1000＋1000＋2000＋3000）万，如此类推。 

  所以一旦死亡有时候你可能连续降几级，甚至直接降为1级，属性点也回复到原先级别的属性值，但是技能不会消失。 

  不过，死亡之后玩家的财产可以通过遗产系统获取，不过需要交纳10个金币的费用。玩家死亡，声望值越高，随机掉落物品的几率越小，件数越少（不包括乾坤戒指内的物品）。而声望，则可以通过杀怪，做任务等等途径获得。 

  在城市中PK是不允许的。否则，系统判定该玩家恶意杀人，声望降为0，同时全城通缉。在城外，PK是允许的，但是主动攻击一方若杀死对方只能获得该玩家该级1%的经验；而被动一方若杀死主动一方则会得到该玩家该级经验的50%。 

  恶意PK杀人，声望值会减少。杀一人，声望值降为0；再杀人，降为负数。负声望值的玩家，死亡则会掉落全身物品，包括乾坤戒指内的物品。 

  乾坤戒指（西方为空间袋），是新手装备一种，不占负重，可以装备20种装备，不论大小。完全相同的物品可以叠加。想要增加乾坤戒指或空间袋的空间，可以用特殊的道具升级。 

  玩家还可以在裁缝处定做包袱，大小随你。里面可以放置物品，占负重，不可以放入乾坤戒指或空间袋。负重格式为X/N，X为身上所有物品的负重，N表示自己的负重最大值。X越大，玩家敏捷度越小；负重为N/N的玩家基本上不能行动。玩家本身负重N值由体力值决定：负重＝体力×10。 

  玩家的基本属性： 

  力量：决定攻击大小（攻击＝力量×2） 

  体力：决定生命值以及负重。（生命＝体力×20，防御＝体力×2） 

  敏捷：决定跑步速度以及动作灵活度。（速度＝敏捷×2） 

  法力（魔力）：决定法术值或者魔法值。 

  内力（斗气）：东（西）方玩家在使用特定招式的时候需要消耗内力（斗气）。这需要玩家不断修炼才能增加。 

  饥饿度：按照现实中情况，玩家会感到饥饿。当饥饿度上升到100的时候，玩家会被活活饿死。饥饿度超过50，玩家的体力就开始随着饥饿度升高而下降，但是玩家下线时饥饿度不变。 

  隐藏属性：魅力、幸运。 

  魅力增加NPC对玩家的好感度，买卖物品时可能出现打折情况。 

  悟性：决定领悟技能的快慢、成功率等。 

  幸运可以增加掉宝概率，增加生活职业成功概率。 

  另外，玩家每升一级，属性点＋2（生命全满），怎么分配属性由玩家自己选择。还有一些特殊情况，比如吃了灵丹妙药，或是通过某种特殊任务，会增加某个特定属性点。 

  因为虚拟实境的原因，像现实中一样，如果攻击怪物的弱点可以得到2倍，4倍攻击甚至直接秒杀的功效。对于玩家也是一样。





第三章　性感的系统女神

作者：七夕的香味


  随后的几天我耐心的等待着游戏的开始。 

  刚刚进入游戏只感觉耳边传来有日天籁一般的声音。 

  一个巨大的宫殿出现在我眼前，只见天上一朵祥云慢慢的降落在我面前。 

  抬头忘去，只见一个绝色美女出现在我的眼前，她的美不是任何的比喻能说明的，只能说任何的赞美都形容不出她那有若仙子的容貌， 

  身材只能用黄金比例来形容。 

  看到这样的美女我不禁的目光短路，向白痴一样看着她，完全没有注意到自己的口水已经有如黄河泛滥一发而不可收拾。 

  就在我有如白痴一般的欣赏这这本漂亮的不应该属于人间的仙女那绝世的容貌。 

  美女开口了，欢迎来到征途，梦想因为您的到来而更加精彩。 

  听到美女有如天籁般的声音，我从慢慢的恢复过来。 

  接下来美女的声音响了起来我是游戏里的指引仙女，下面为您创造您在征途世界里的身体，以及各项天赋属性。” 

  看着纤巧玲珑，肤若凝脂，容光明艳，有若仙女下凡，，配合著她修长曼妙的身段，纤幻的蛮腰修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更显抚媚多姿，明艳照人。 

  不禁我心里有了一个想法平时只是在现实中强奸过，游戏的ＮＰＣ还从来没有过。 

  这个游戏设计了一个可以强奸npc的系统。我可是听说不少男人，都是因为这个系统才来的。 

  在现实生活中，这样做是犯法的，可是在游戏世界中，这样做反而缓解了人们的精神状态。 

  社会上的强奸犯倒是少了不少，毕竟在现实生活中强奸是要犯罪的！我的经历就很明显。 

  现在的强奸犯基本上都转到游戏里面来了，开始伺机蹂躏以下女npc。毕竟这个游戏当初开发的时候，就说游戏操作者在养生舱里，进行游戏，可以出了疼痛外，其他的感觉都达到了百分之九十。疼痛只有百分之十，当然若是玩家在游戏里面坐坏事，比如强奸npc被捉住执行刑罚的时候，疼痛感，游戏会自动给提升到百分之２０。 

  而此时的我那还顾那些。 

  而我身体慢慢的向指引仙女走去在刚刚抱到她的时候。 

  请你注意你的行为，如果再重复这个错误，你将会受到系统的惩罚！ 

  此时的我那还能顾这些就在我的手刚刚顺着指引仙女衣服摸上去的时候。 

  一道胳膊粗细的雷电劈在了我的身上，顿时……混身一麻，一股触电的感觉让我大声的呼叫起来。而此后我不死心的试了８次但是雷电一次比一次粗而且密集。 

  而越是这样我心里就越兴奋，看着指引仙女那魔鬼的身材。我吞了吞口水准备第九次行动。






第四章 冲动

作者：七夕的香味


  而当我第九次准备去实行我的强奸事业，指引仙女开口说话了：“恭喜您，能用你坚定的意见企图对指引仙女实行强奸多打九次系统将给予你隐藏职业奖励，您的隐藏职业为――淫贼！此职业具有唯一性。” 

  听了指引仙女的话，我停下现在的动作，竟然是淫贼，很合适我的风格想到这里心里还满得意的。 

  想到这里，我对指引仙女说道：“好的……我愿意成为淫贼，请帮我制造我的身体！” 

  指引仙女微一点头，抬起手来，一阵七彩光芒闪过后，一个浑身赤裸，只穿一件短裤的男人站在我的面前，竟然和我长的一模一样，指引仙女的话声在我耳边响起：“请你设定自己的容貌，可以在上下20%之间进行调整。 

  我微微一愣，干什么还要有调低的选择啊，我就不信了，还有男人嫌自己太帅而改丑的吗？那根本就不符合逻辑，当下……我就向上调整了20%，一阵光华闪过后，一个帅气的年轻人站在我的面前，天啊！这还是我吗？简直不敢相信，竟然英俊到这个程度，真是想象不到啊。 

  当下……我就向上调整了20%，一阵光华闪过后，一个帅气的年轻人站在我的面前，天啊！这还是我吗？简直不敢相信，我的所有缺点稍微改进一下后，竟然英俊到这个程度，真是想象不到啊。 

  正当我惊讶的时候，指引仙女的声音再次响起：“由于您的职业是淫贼，所以可以继续美化20%，请问你要继续美化吗？” 

  听了指引仙女的话，我急忙连声道：要啊，为什么不要。 

  一阵光芒流转，面前的我再次发生了变化，我目瞪口呆的看着变化后的我，天啊！这……这还是我吗？任何人都不可能把我和他联系到一起。 

  玉树临风，或者任何的语言形容我新的身体已经太贫乏了，没有语言可以形容他的。这是一个足以吸引男人的男人了，这样一说你该知道美化了40%后的我，英俊到什么程度了吧。 

  在指引仙女的指点下，我面对着我的游戏身体走了过去，下一刻……两个我合为了一个，而我的容貌也变成了新的我，酷帅到不行的那个我。 

  在我完成合体的一刹那，女官的声音再次响起：“恭喜你，你的游戏人物已经建成，现在请你为你的人物取一个名字。” 

  我犹豫了一下，我该叫什么名字呢？我虽然是来这里是为了漂亮的女玩家和NPC但是也不能叫个我是强奸犯把，想了想还是叫七夕把 

  静了一会，女官的声音继续响道：“您的名字不重复，已经取好了，现在……请你设置你的原始属性。” 

  紧接着，一个状态栏出现在了我的面前，仔细一看，状态栏里详细的列出了我的所有属性，具体数值如下。 

  力量：１０敏捷：100 

  体质：１０ 

  智力：１０ 

  自由分配点数：50 

  看到这里，我开始思索该怎么分配这50点自由分配点数了，淫贼想必是盗贼的一个分支吧，大家都是贼嘛，既然是贼，那肯定是敏捷重要，毫不犹豫的，我把敏捷加到了150。 

  看看已经设置完毕的属性，我按下了确定键，一阵光芒闪过，我的属性终于确定了下来： 

  力量：１０ 

  敏捷：150 

  体质：１０ 

  智力：１０ 

  看着我的新身体，以及属性，恩……没有什么问题了，也该进游戏了。刚想马上进入游戏，看到了一边站立的女官，对了重要的事情我还没有做那。 

  想到这里，我一脸淫笑的，第九次企图对指引仙女进行强奸当我在指引仙女身上游来游去的时候。 

  轰隆！ 

  一声声巨大的声响在神殿内响了起来，随着轰然巨响，一道道闪电从天而降，一道接一道，一共是九道雷击在我的身上，顿时……我成了一个浑身焦黑，头发蜷曲，站在那里。 

  就在我意识模糊的时候，一个庄严的声音响了起来：“恭喜您，您是第一个在经历了天雷九劫后依然活着的人，经过天雷的洗礼，您的所有属性加50 

  我目瞪口呆的看着面前成熟性感的指引仙女，呆呆的打开了属性栏，天啊！ 

  我现在的属性应该是变态了一个字强 

  我欣喜若狂的关闭了属性栏，没有想到啊，在这个神殿里竟然可以得到这么多的好处，真是过瘾啊，看着一边依然对我微笑的指引仙女。 

  一把把指引仙女抱住慢慢的脱掉了她上衣的外衣，红色的小肚兜，仿佛就要掩盖不住她那丰满的胸部“不要！不要！我要叫人了！”这时候女官学着三流电影里面，女主角被人强奸前喊得那，都快要人听得呕吐的对白。 

  我为了配合她，也露出一副狰狞的面目对她说：“哼哼！你叫阿！你叫破喉咙也不会有人来救你的！” 

  下一刻我手没有停下的意思，将她自己的衣服也一件件脱了下来。 

  我靠！这上围至少也有36C吧！应该是处女。黄色小说上面都是这么写的。 

  这时候我的心情已经平静下来了。不是有那么句话吗？当强奸不能阻止的时候，我们和不去怀着轻松的心情，去享受呢。 

  眼前的这个指引仙女，模样如此俊俏，身材如此正点，皮肤如此光滑，很多男人都没有这个机会呢！第一次在游戏里面享受灵与肉的交流。那快感丝毫不亚于现实发生的。 

  以后属性只说一次，老套的网游大家看多了。 

  我这本书武侠同人的比较多，大家不喜欢看属性以后我不会讲。





第五章 冲动的惩罚

作者：七夕的香味


  一阵疯狂的激战之后，我在女官身上发泄完了。正准备进人游戏系统的声音响起 

  “玩家七夕的香味，公然在游戏里面强奸系统女神，用恶毒的语言，问候游戏公司所有工作人员的直系女性亲属，经公司工作人员投票决定，决定对阁下所做的事情，给与应有的惩罚。”NPC美女手里拿着一张类似于圣旨的玩意，读完之后往我脸上一扔。 

  “什么惩罚？”我脊梁骨一阵发寒，小声地问道。 

  “公司决定，将你的属性调整成为每项都在加伍十。 

  NPCMM继续面无表情的说：“另外，在告诉你一个好消息。公司在你所在的服务器，设定了一个任务，名为追杀七夕的香味。凡是干掉你的人，第一次会长一点福源，第二次会得到五千两白银，第三次会得到三千两。若是可以干掉你一千次的，系统另外还有奖励。所以，你这一辈子，都没有机会炼级！”NPCMM恶毒的声音犹如晴天霹雳一般！ 

  我靠！这是那个混蛋想出来的招式？这应该就是传说中的生不如死吧？ 

  “新生人物可以换名字对吧……？”我阴险的笑着跟对方说。 

  空中突然传来万人的吼声“你没机会了！” 

  震天的喊声一过，我还没来及重新取名字，就被NPCMM，一抬手将我送回了游戏中。 

  一阵白光闪过，我知道自己游戏了。 

  当我看清附近的景色，我终于知道上万人的怨念是多么可怕了。 

  我居然身穿着一套亮晶晶的红色盔甲，站在出生点。看来是那些个游戏公司员工特意送我的。我的脑袋上面顶着的5个大字：七夕的香味。每个字足有十九寸电视机屏幕那么大，而且每个字都散发着七彩的光芒。 

  就这光芒！估计三里地以外都有人能看到！我赶忙打开隐藏名字的指令。 

  系统提示：程序出现错误，阁下的名字在三分钟之内是不可以隐藏的。请三分钟之后再操作这项指令。 

  温柔的系统提示，给了我一个最含蓄的死亡通知。 

  此时街上来来往往的人们，都睁大了眼睛看着我。仿佛没有见过我这么帅的帅哥一样。 

  “快看！七夕的香味在这里！” 

  不知道谁喊了这么一嗓子，附近的人都赶了过来，眨眼间的功夫，我就被几百口子人包围在了圈中。 

  不就是一点福源吗？不至于这么疯狂吧？ 

  系统提示：现在开始倒计时，两分五十九秒……。 

  晕了！这时候还计什么时间。估计我连三秒钟都活不过去，何况三分钟。 

  果然，周围的这些疯狂的人们，纷纷拿着手里的武器对我冲来上来。疯了！这些家伙都他妈的疯了，居然敢在城里杀人！ 

  铺天盖地的刀子，铺天盖地的棍子，反正是我四周布满了各种武器。脆弱的我，连零点零一秒，都没有坚持下来，就化作一道白光冲天而起，飞向了下一个复活点。 

  由于系统把我现在刚出生，复活位置。被系统认定是随机复活。 

  这下子可好了，每次我复活，不到三秒钟，就急着去找下一个复活点复活了。短短的一天时间，我几乎周游了整个神州大陆，所有的复活点。每次死亡前的那百分之十的疼痛，现在已经开始让我麻木了。 

  现在的我就是出生、被挂、复活、出生、被挂、复活、再出生、在被挂……。 

  而我头上的那5个大字，说什么三分钟后隐藏，我也终于知道了是什么意思。根据系统的再次提示，我才知道，必须要我活下三分钟，才可以隐藏名字。 

  白光再次一闪，我又一次复活了。 

  本以为再次被人乱刀分尸，没想到这次周围一个人都没有。 

  我呆呆的站在四处都是杂草的复活点上，一动也不动的等了三分钟之后，将那个变态放光的名字隐藏了起来，小心翼翼的走出草丛。听说为了通缉我，那些员工，把我的模样的画像，发给了所有的玩家。 

  走出草丛我忽然感觉到四周热的要命，抬头望远处一看，居然有座火山此时正冒着浓浓的黑烟。 

  这是什么地方，居然还有火山？ 

  管它的！还是先找个山洞，等老子重出江湖，把这个游戏搅个天翻地覆。 

  哼哼！这个游戏公司的员工，看来也忘记了地图超大，而我又属于随机复生。总是有机会出生在这种没人经过的地方。 

  走了大约半小时的路程，我听到了沙沙的声音，紧接着一股潮湿的空气扑面而来。 

  这种感觉？不会是海边吧？ 

  我屁颠屁颠的，加快脚步跑出树林，看到一望无际的大海，一层层的浪花推上岸边。 

  海边？火山！？ 

  靠！这不会是个没有人的荒岛吧？ 

  毕竟我没听说过，游戏里面大陆上有靠近海边的火山。 

  走到一个山谷看到上面的名字，我知道我的春天来了。 

  山谷上2个大大的字“剑冢”！ 

  根据《神雕》的描述，这里是独孤求败埋剑的地方。 

  于是我想到了一个：独孤九剑！ 

  是的，独孤九剑不需要内力的要求便也是一等一的武功，学了它，便也相当是学了一门速成的功夫。到时候我想做什么就做什么想到这里我心花怒放的走进了山谷走了不久就看到一个山洞 

  在山洞里，我还发现了好多的东西。一些木制的碗盆，还有一堆的蛇皮放在洞中洞里面。这大概就是神雕里面说的异蛇的蛇皮了，据说它的胆可是可以增加内力的！不过这蛇皮也是好东西啊，据说是普通刀剑难伤啊！这样的好东西我自然不会放过的。 

  根据《神雕》的描述剑冢就在洞的后面。不知道游戏是不是也是先去看看 

  洞后树木苍翠，山气清佳，走里许的路，便是一座峭壁。那峭壁便如一座极大的屏风，冲天而起。我没有那么好的眼力认清那“剑冢”二字，但想也想得到啊。 

  走到埋剑的地方我就挖了起来，挖这乱石堆更是费劲之极，半天的工夫，居然还没挖到东西，却已经把我累得动颤不得。心中不由暗骂：你奶奶的埋这么深干什么！想老子还好心给你葬个好地方呢！ 

  呼地“叮”的一声把我惊醒，我才看到自己不知不觉已经挖到了一个平滑的石板。见到这个我心中的不安放下了大半，“哈哈”大笑几声，提起疲惫的手臂清理石板上面的石土。果然，清理出石板，石板上面的沟壑赫然组成四个大字：独孤九剑！ 

  我心中大喜，真是好畅快，我连大笑的时间都想省了。翻开石板取出剑谱，点了下出现是否学习，当然学习了不学我才傻那。刚刚学完一幅幅画面进入我的脑中，画面中的人物形态各异，一套套剑法，以套套身法，映入了我的脑海， 

  这时系统的声音想起，你学会传说中的独孤九剑是否公开名字。我下意识的点了否， 

  公开那还了得我还是不想在被万人追杀了想想就后怕。 

  这时候系统全服公告，今天有玩家在剑冢得到武林绝学《独孤九剑！》。听到这里有的玩家骂起了系统游戏才开了几个小时有人就学会了独孤九剑！还有的人在心里鄙视我。有的要当我的小弟。 

  而此时的我那看了看自己的状态只有一个字强 

  七夕的香味职业淫贼 

  HP720 

  MP：720 

  力量：105敏捷：250 

  体质：105 

  智力：105 

  悟性：35 

  幸运：40 

  魅力：55 

  技能制造春药可以制造任何的春药 

  下迷药淫贼专有技能可以另NPC玩家陷人发春状态。 

  强奸专属技能可以在下药的情况下和所有的女性玩家NPC发生性关系。 

  看的自己的状态我开始想自己以后的生活了，征途我来了。 

  在这里说下我第一次写网游那里不好大家提出问题我只是想写主角如何斗智在游戏里和所有的漂亮的NPC和玩家发生性关系所以本书的尊纸就是没有YY只有更YY






第六章 郭襄的内衣

作者：七夕的香味


  接着想了想自己现在的属性虽然变态，但是系统的任务就算我在变态一万个人追杀我就算在厉害还是要死不如在山谷里自修独孤九剑。 

  日复一日，这看似无尽时日的努力，不仅融合了《独孤九剑》的内功心法和玄门正宗内功，还使之在日常行走中自行运转，这无疑让我比别人多出了好几倍练武的时间。虽说平常练武效果不好，但是细水长流，滴水尚能穿石，我的努力怎么会没有效果？也幸好，我修习的是融合了玄门正宗内功的心法，如果是平常武功……即使是江湖绝学，如此疯狂的练武，也躲不过走火入魔的下场。 

  我在山中不知日月的苦修。内力从初时的一条细碎、断续的长线，到现在变成了绵绵小溪。 

  在那埋骨之地呼啸不停的风洞中，我不仅仅练习了下盘功夫，还努力在风中定住自己的剑姿，以免以后出剑歪斜，不能命中目标。相信才练一年多功夫的我，下盘觉对比江湖上成名多年的好手也不逊色，双手的沉稳也不逊色任何人！ 

  期间，我终于还是取出了剑冢里面被金老先生形容做“长约四尺，青光闪闪，凌厉刚猛，无坚不摧”的利器剑作为我的武器。我不管之前独孤老先生叫它什么，现在它既然是我的了，以后就叫“不败”剑。 

  而我在游戏日的3个月现在的高手都已经100多级了有很多的绝学都已经被玩家发现。 

  这些日子来，我的努力没有白费。《独孤九剑》的九个体系，我一一理解透彻，并且熟练其中的“破剑式、破刀式、破掌式、破箭式、破气式”。这五式就能应付大多数武林武林人物了。当然，我也不会傻得以为不会碰上使独门兵器的人，这独孤剑招胜就胜在无招，一理通而百理皆通，弱的只是练习的强度而已。惟独独孤的总决式我还是有些不明之处。 

  3个多月的生活，让我也对这地方充斥着一份异样的感情，但我不能在这呆一辈子啊。次日，我收拾了一下，终于是离开了我在游戏以来留下足迹最多的地方――独孤的埋骨之地。 

  在心中大喊一声，我胡汉三又回来了。 

  出来已经走了一天，看走到蛾眉的所在地。在经过最后一片到达蛾眉树林的时候，俺突然听到了树林里传来一阵女人的尖叫声。 

  尖叫？女人通常只有在几种情况下会尖叫。第一：遇到恐怖的事情，她会尖叫不断。第二：遇到非常恐怖的事情，她会尖叫着到处乱窜，声音也会变得阴阳顿挫。第三：遇到极度恐怖的事情，只是尖叫了一声。然后晕了过去。第四：她遇到了高兴得事情，出现症状同第一条。第五……。就不在这里继续总结了。 

  既然这个女人的尖叫声不断，那除非是遇到什么可怕的事情，或者高兴得事情。 

  好奇心的驱使，让我朝着声音的方向走了过去。 

  俗话说得好，不看不知道，世界真奇妙！这话一点都不假。 

  树林里一个穿着峨嵋的派，刚入门弟子的道袍。此时她正围在一个箱子旁边，高兴得喊叫着。 

  看看箱子上那还没有擦干净的尘土，再看看这个美女玩家，脸上的泥土。谁都知道她是来挖掘宝藏的，而且看样子还真让她挖着了。 

  看那个被挖出来到的箱子，制作的相当具有水平。就这手工水平，至少也要40级左右的工匠才能作出来。目前江湖上根本没有玩家能达到如此高的水平。也就是说，这个宝藏要么是前辈高手玩家留下的，要么就是系统弄在这里的。 

  反正不管是哪一样了，这里面装的东西一定是好东西。 

  哼哼！此时四周都没有其它过路人，这个美女看打扮也知道武功高不到哪里去。既然这种情况，那就不能怪我……。 

  我刚想要冲出去抢劫的时候，突然听到一声大吼。女玩家的另一个侧面的草丛里，跳出三个男玩家，这几个人头上都顶着华山派的称号。 

  其中一个男的拿着手中的长约六寸的剑形兵刃，双面有刃，柄为金铸，造形似凤凰或神鸟。 

  “放下箱子，快滚！”这个看起来还算英俊的华山派男人，样子极其嚣张的说道。 

  华山派由于他们的初级剑法相对迅捷，在所有初级武学里，绝对是拔尖的功夫，也正因为如此，现在的华山派玩家，一个比一个鸟。就是整天装B，假装大侠。 

  这是什么东西？看样子这小子很有钱啊，居然把剑柄都铸造成金子的！我死死的盯着男人手中的武器，正打算怎么才能把它抢过来。 

  江湖就是江湖！哪怕这是一个虚拟的网络游戏，制造出来的江湖。她仍然是一个江湖！然而只要是江湖，那就少不了战斗！少不了厮杀，少不了血雨腥风。 

  4个人立刻为了这个箱子的归属问题打成了一团。 

  我靠！就这水平还出来抢劫？我看着三个华山派的玩家，费尽九牛二虎之力，才在战斗中占了上风。 

  “都给我住手！”丛林的另一个方向，又跳出三个人来，这三个伙计居然是武当的玩家。 

  我晕了！这个小树林里到底还藏了多少人黄雀？ 

  不过这场戏却是越来越精彩了，武当华山出了名的不和，这两个门派的玩家，经常会为了一点点小的口角，拔尖相向。具不完全统计，江湖上每发生一百场争斗，里面最少有十场是华山玩家跟武当玩家火拼。 

  至于为什么两个所谓的名门正派会如此的敌视，据说只有老一辈退隐了的高手们才知道事情的缘由。 

  峨嵋的女玩家一看来的事武当玩家，脸上立刻露出了喜色。虽然峨嵋跟武当之间的交情，淡的比白开水好不了多少，但总好过华山派。 

  天平在武当玩家登场的瞬间倾斜了，4个人打三个，而且武当的初级剑法虽然速度慢了一点，可是胜在威力大。 

  俗话说好汉不吃眼前亏，华山派虽然一个个骄傲的都快不知道自己姓什么了，可是这些人还知道什么时候该装孙子。 

  这三个华山玩家，一看情形不对，连狠话都没有留下，直接掉头就跑。而且非常不巧的正好向我隐藏的方向跑来。 

  在我眼里华山派就没有什么好东西。哼哼！天堂右路你不走，地狱无门你闯进来。快速的始出独孤九剑。 

  正在逃跑的三人，根本没有想到有人会在这个时间，这个地点，对他们进行偷袭。 

  其实就算他们知道也没有用了，功夫差距太大。剑过无痕，地上多了三具尸体，天上多了三具白光。 

  对于如此的变化，那4名其他玩家显然没有反应过来，呆呆的看着我这个突然出现的人物。 

  “诸位不要如此担心，我追这三名江洋大盗已经多日。不想今日终将他们所杀。就此别过。”我一拱手，装出一副江湖侠客的模样说。 

  这年头，游戏衙门里面有个通缉榜，很多玩家都是榜上有名。因为这个榜不一定非要是官府悬赏，玩家也可以去衙门自己申请某人的悬赏通缉令。所以江湖上百分之七十的玩家都榜上有名。而我的名字3个月以来一直是第一。 

  没办法，这年头谁行走江湖不跟别人有点摩擦。现在这个悬赏榜已经快变成身份的象征了，经常有人在动手前会说：“老子可是江湖悬赏榜上，第XXX位的被悬赏的人。你Y给我小心点。” 

  不少玩家为了自己的面子，只好把钱给自己的朋友，让他们相互帮忙悬赏，省得在江湖上混起来不够威风。 

  当然也有不少人干脆去衙门接追杀的任务，用这种方式来生活。所以当我说出那番话的时候，那六个人很快的就相信了我。 

  “后会有期！告辞了！”我再次一拱手，学着电视剧里的古代人说道。 

  “后会有期！” 

  “后会有期！” 

  “后会有期……” 

  在他们对我最放松戒备的时候，我出手了！刚才之所以不出手，第一是要让他们放松戒备，第二：我正在吃补内力的药。以我现在的内功修为，使用十成功力的独孤九剑。 

  这三个武当弟子，水平也不比刚才的那三个华山弟子水平高多少。除了一个人在我手上走了两招被秒，其他两人全部瞬秒。也正因为如此，当我收功看着这个峨嵋女侠，偷偷进补的时候，她没有敢冲上来给我拼杀。 

  “你……你想干什么？”这名峨嵋女玩家盯着我，结结巴巴的说道。 

  我下意识的露出流氓的表情你说我想要干什么。 

  这个峨嵋女玩家盯着我说到，你不要过来你在过来我就要叫了。 

  你叫把，你叫破喉咙也不会有人来的走她身边看到他的名字叫做小可爱。 

  在她刚刚准备拔剑的时候我抓出一把自己制造的春药洒了出去。要知道这可是用强烈春药没有几分钟春药开始发生效果了。 

  这时的小可爱微微皱着眉头，脸上红扑扑的艳光四射，看得我有点色心萌动。 

  突然，她做了一件让我意想不到的事！小可爱一把抱住了我，鲜嫩的红唇不停地在我脸上狂吻，我被她吓了一大跳，急忙问道：“怎么了、你怎么了？”虽然我原本是准备强奸她的，可是也没有想到她会反过来强奸我。 

  小可爱一只手勾着我的脖子，一只手抓住我的手按在她那高耸的胸脯上，嘴里反复说着：“我要……我要…… 

  从我的手摸上小可爱柔软的胸脯后，我的脑子就已经开始不清醒了，身体也有了原始的生里反应。怀里有个顶尖美女索爱，我想是个男人都受不了，哪怕事后被人干掉也顾不上了 

  小可爱的双手不停地在我身上乱摸，这使我脱掉她衣服的难度变得很点大。不过，色字当头无难事，很快一具美妙无比的胴体就展现在我的眼前。 

  接着小可爱热情无比，完事之后从地上爬起来以最快的速度穿上衣服，此时小可爱正一脸惊恐表情的在地上昏着。 

  “妈的！俺的男性尊严都被你摧残没了。每次都被反强奸想想就郁闷”我说着把脱在地上的衣服，一件件捡了起来。由于属于她自己脱落，我来到箱子前一掌打碎了箱子盖，里面的东西呈现在了我的面前。 

  这是什么？这个女人难道就是因为得到这个东西兴奋？我彻底服了！ 

  我把箱子里面那件所谓的衣服拿在手里左看右看，若不是本人定力高超。估计现在已经喷血而亡了。 

  系统提示：得到特殊物品：郭襄穿过的内衣。功能如下：女性专用物品。防御增加五十。特殊功效：带上后，会自动按摩。7天见效，一月在游戏里面增大到D罩杯，不使用后也绝不反弹。 

  这什么跟什么啊？怎么还有这么变态的玩艺？ 

  我哭笑不得的将这个这件奇怪的“装备”，暂时还是称它作为装备吧。我哭笑不得的，将这件奇怪的装备放入了物品栏。






第七章 殷素素

作者：七夕的香味


  觉得身边有点动静，我看了看，发现小可爱坐了起来，正呆呆地看着我。 

  我站着说道：“你醒了要不要在来……” 

  小可爱下意识地转头看向我，我从她眼睛里看见了震惊，冲她笑了一下。 

  啊――！！！”小可爱接着大声尖叫，我感觉我的耳膜都有欲裂的倾向。 

  在小可爱的尖叫声中，我忙坐了起来，大惊失色地问道：“怎么了？发生了什么事！”（还有脸问什么事！） 

  我问完后，小可爱停止了尖叫，正当我松了一口气时，一个突如其来的大耳光。 

  正在我两眼冒金星的时候，小可爱尖声说道：“你这个流氓、混蛋！你都对我干了什么！！” 

  刚刚可是你主动的，怎么刚刚过去了，就翻脸不认人了？我觉得有点不对劲，于是坐在地上老实地说道：“在说是你强奸我的，非要和我上床……” 

  还没等我说完，只听小可爱叫道：“我杀了你！！”然后她抄起一切可以拿到的东西向我死命扔过来。 

  看到这样的情况我二话不说掉头闪人。跑了一会在她没有追来心想这次的行动还是成功的。 

  刚打开全屏聊天，就看到眼前这个全屏聊天的字幕上，全部都是峨嵋女玩家的话语。 

  “七夕的香味，你给我等着！居然敢抢我们峨嵋的镇山之宝！ 

  “七夕的香味！你现在最好把东西交出来！要么老娘送你去京城的静事房！” 

  “七夕的香味！我！?；?；#￥%……―*”这位大姐直接骂粗口，根本不注意自己有没有那个功能，直接问候我的全家的女性亲属。 

  峨嵋女侠们的愤慨，一时间让其他的玩家都不敢说话。不过还好那个小可爱没有说出我"强奸"了她。 

  接下来的一天全屏聊天都是在骂我的或者是打听我在那里的，要知道杀本少爷一次就有3000两。看来不能进城了。 

  慢无目的的走着走了大约半小时的路程，我听到了沙沙的声音，紧接着一股潮湿的空气扑面而来。 

  这种感觉？不会是海边吧？ 

  我屁颠屁颠的，加快脚步跑出树林，看到一望无际的大海，一层层的浪花推上岸边。 

  海边？火山！？ 

  靠！这不会是个没有人的荒岛吧？ 

  毕竟我没听说过，游戏里面大陆上有靠近海边的火山。 

  不知道这个海岛上有没有人？若是没人，没有码头，我这下可糗大了！虽然不用死了，却比死更难受。除了往火山口里面跳自杀外，我实在不知道自己该怎么返回大陆。 

  正在我苦想的时候，忽然听到小孩的喊声。 

  转身一看不远处，居然有个六七岁的孩子，活蹦乱跳的在海滩上玩耍，他旁边不远处，还有一个满头金发，身材魁梧的大汉，手中拿着一把黑乎乎的大刀，好像在思考着什么。 

  有人就好！ 

  坐在海边岩石的大汉，好像发现了我，突然展开身法向我冲来。 

  牛比的身法，牛比的速度。眨眼的功夫，大汉就冲到了我的面前，并高高举起手中的大刀，向我劈来。 

  “住手！”一声暴喝从大汉的身后传来，刀锋在距离我脑袋还有一公分不到的距离停了下来。 

  这时候我才看清楚，原来我面前的这个大汉，居然是个瞎子！而且从他脑袋上的名字颜色来看，应该是个NPC：谢逊！ 

  在他身后喊住手的人，此时提着一柄宝剑，也赶了过来。看他样子三十来岁，身体结实，一脸成熟男人的模样，脑袋上顶着：张翠山。 

  哪里冒出来这么多高手？我这时候吓的坐在地上，抬头看着那随时可以要我命的大刀，心理暗暗的想着。 

  “义弟，为何要我住手？”谢逊沉声问道。 

  “大哥，今天是无忌的七岁生日，出现血光好像……。”张翠山走上前来把我扶了起来，淡淡的说道。 

  谢逊听了之后什么也没说，转身向远处的小孩走去。 

  “小兄弟，你是如何来到冰火岛的？”张翠山，扶起我来，对我打了一个拱手礼说到。 

  怎么跟这个张翠山解释呢？难道说我强奸了人以后，逃到这里。 

  还是算了吧，万一那些人连所有的NPC都通知了，我岂不是又要挂掉？ 

  “我……我出海旅游，谁想遇到海盗，将我抛入海中，昏迷中我被冲到这里。” 

  “哦~~。”张翠山点了点头：“小兄弟，既然来了不如我们住在一起，也好有个照应。” 

  看情形这个岛上应该没有什么其他人，跟他们住在一起应该是个不错的选择。 

  打定主意，我一抬手对张翠山：“那么多谢了。” 

  张翠山的确是条汉子，而且为人十分豁达，当他带我回到他居住的山洞时，我居然看到了一名美女：殷素素！ 

  虽然这女人已经是少妇了，可是那婀娜的身材，精致的脸蛋，的确可以勾起男人最原始的冲动。 

  只可惜这个女人跟那个谢逊一样，对我充满了敌意，虽然表面上对我和颜悦色。可是她的眼神里面分明写满了对我不信任。 

  既然你看不起我呵呵不要怪我不客气，心里不禁的YY一下。接下来的几天就在这个岛上住下平时和张翠山称兄道弟而殷素素老是在防备着我看到他成熟的身材每一天都在诱惑着我，搞的我欲火焚身。 

  可惜一直没有机会过了几天终于等到了机会心里大喊殷素素我来了如果此时有人看到我的样子就知道色狼是什么样子了。





第八章 朦胧月光下

作者：七夕的香味


  那天小心的跟着殷素素，只见她走到一个小溪边。只见殷素素慢慢的脱下她的衣服走进小溪里。成熟的身材经收眼底。 

  只见月光下殷素素完美的身材若隐若现，那丰满的胸部在水中上下起伏让人看了联想不禁，下身若隐若现悄悄走到离她不远的小溪旁边把现在身上所有的春药下了下去，此时的殷素素没有发现我的存在。 

  而在下药以后我就在旁边看殷素素完美的身材，15分钟以后殷素素开始全身的不自然起来开始不自然的开始摸开自己。 

  而我看到是时候了脱了衣服慢慢的游了过去。殷素素看到我过来起初还想推开我，但是此时的他那还有力气。 

  我一把抱住她殷素素穿着薄薄的丝衣，都湿了，紧贴在成熟动感的肉体上，若隐若现，凹凸有致，眼含秋水，转盼流波，朱唇含贝，嫣然作羞，其为神而迷；白玉为体，凝脂为肉，兰麝为气，花月为容，其为色而迷。 

  我脑子有些发热，告诉自己此时此刻切不可脸皮薄。 

  慢慢的脱去殷素素的衣服殷素素也一把抱住了我，鲜嫩的红唇不停地在我脸上狂吻殷素素一只手勾着我的脖子，一只手抓住我的手按在她那高耸的胸脯上，嘴里反复说着：“我要……我要…… 

  我终于忍不住了，赤裸着强壮的上身，倚着溪水的浮力漂到殷素素的背后，在她的一声惊呼中，我紧紧圈住了她抖颤的娇躯，胸肌紧贴着她光滑的背。双手揽着平坦的小腹，隔着一层纱，轻轻抚摩着，嘴吧轻轻咬着殷素素的香肩玉颈，轻呼着素素我来了。 

  我没有迟疑下一该就进入了她的身体。 

  “恩……啊…………恩……”殷素素情不自禁呢喃着，头缓缓后仰，露出白嫩的粉颈，酥胸开始渐渐起伏。 

  我依然亲吻着她，沿着玉颈，到脸，到耳珠，双手轻轻往上移，荡漾着水波，指尖碰到了柔软的东西，怀中的殷素素再次轻颤，我温柔的用嘴摩擦的她，双手轻拨，解开了她的丝衣，滑了进去。 

  “……啊……恩……不要……”怀中玉人扭动着，香背摩擦着我的胸肌，腹肌，火欲来欲旺。 

  好滑，在溪水中更是滑腻，我渐渐加重了力道，手也移到了 

  ……啊……恩……不要……”怀中玉人扭动着，香背摩擦着我的胸肌，腹肌，火欲来欲旺。 

  好滑，在溪水中更是滑腻，我渐渐加重了力道，手也移到了殷素素的酥胸，在殷素素的呻吟中我捂住了她的柔软。 

  “恩……恩……不要……”殷素素如梦呢般吟着 

  我已经奋亢，隔着一层纱，顶着殷素素的丰臀，水波起伏，荡漾着我俩，殷素素如浑身无力般的倒在我怀里。 

  我轻轻揉抚着，慢慢褪下殷素素的纱衣，将她转过来，面对着我，那一刻我惊呆了的酥胸，在殷素素的呻吟中我捂住了她的柔软。 

  我轻轻揉抚着，慢慢褪下殷素素的纱衣，将她转过来，面对着我，那一刻我惊呆了 

  殷素素乌发重肩，眉儿弯弯，眼和水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉，一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨，酥胸半露出水面，坚挺秀美。 

  我搂住殷素素，闻着她的凝香，倾听着她心中情如兔儿般的直跳。嘴巴亲吻着垂在我怀里的殷素素，扣开玉齿，深深的吻住了她， 

  “而下身也运动起来在以后的一个小时里我强有力的运动起来和殷素素的身体融合在一起。






第9章 冰火岛

作者：七夕的香味


  从那天以后已经过去2个月了。而我和殷素素好象什么都没有发生过一样，对与殷素素来说那不过只是一场梦而已。而我只能每天在岛上过着无聊的生活。大多的时候是看着殷素素在脑海里YY海水，一大片白花花的海水漫在我的面前。 

  我打着赤脚，默默的看着张无忌沙滩上走着，现在每天早晨和傍晚，陪张无忌在海边散步就是我每天唯一能做的事情。看看又到了吃饭的时间我和张无忌慢慢的往冰火岛走去。 

  刚刚进门就听到谢逊的声音：“不急不急，弟媳有什么好事，说来听听！困在这荒岛日子久了，还有什么值得高兴的事情？” 

  张翠山在旁接言：“这几天来素素留心岛上的风向水流，发现好些日子来一直刮北风，如果北风一直不停，咱们就可以扎个大木排，乘着北风不停向南，这样就可以回归中土！” 

  “回中土干嘛？”谢逊一惊，脸上登时变了颜色，“我们在冰火岛不是过得很好吗？再说你们一回去，你们还能在一起吗？素素是魔教白眉鹰王殷天正的女儿，而义弟却是名门正派武当派张三丰的弟子！天下正邪本不相容！如何回得去？” 

  而这时我和张无忌走了进去。殷素素听谢逊一言，沉默不语，但心里却是十分焦急，看着无忌就在身边，眼泪双流。 

  张翠山看在眼里，心里明白，对谢逊说：“我们大人倒无所谓，可是无忌……” 

  “不要说了！”谢逊一挥手，转身摸摸索索地就去抚摸无忌的脸颊，“江湖险恶，无忌终是逃脱不了！只盼无忌快速练成你我的神功之后再回中原也是不迟，否则，会有横祸加身！”而我也不好发表什么意见吃完饭以后就回到了自己的房间。 

  这天还上望着大海就在我糊思乱想的时候只见远处水天相接的地方隐隐有两个黑点，等慢慢近了，一看，果真是两艘大船。 

  我激动地跳了起来，凝神望去，好像是两艘商船。 

  船家看见有人在岸边有人赶急靠近，就这样我和张翠山夫妇离开了冰火岛，只半天功夫，船家靠岸，张翠山夫妇抱拳向船家辞别。我终于又回来了，而张无忌初来中土大地，一切都恍如隔世，但又感到新鲜，欢声雀跃。路过一家集市，他好奇地东张西望。 

  忽见集市中有人急奔而来，边走边叫：“不好了！前面有鞑子兵杀来了！大家快逃啊！” 

  张翠山急问身边逃跑的那群人：“有多少鞑子？” 

  “好几十个！”其中一人看了看张翠山，见他拖儿带妻的，好心地说，“快走吧，碰到了鞑子兵可不是好玩的！你娘子年轻貌美，可得小心！” 

  张翠山一生最恨元兵残害良民，若遇到元兵作恶，下手绝不容情！纵身一跃，人已到了几长开外。只见二十余名元兵手执钢刀长矛正大肆残杀百姓，地上鲜血淋漓，当下大喝一声，手里长剑呼呼作响，剑锋所及，瞬间几个鞑子兵翻身落地。 

  殷素素闲不住，嘱咐我保护好张无忌，抽身也加入了战阵。 

  一时间，但见遍处是鞑子兵，张翠山逾战逾勇，在冰火岛困了十年，这次回来，更是杀红了眼。以武当七侠的威名，这群元兵当然不是对手，很快，元兵的为首一位眼看阵势不对，招呼几个仅存的鞑子兵，呼啸一声，向市集外逃窜而去。 

  人群见一对男女击退了鞑子兵，欢声雀跃，直呼英雄盖世！ 

  这时，一个相貌堂堂的汉子走了出来，对着张翠山施礼朗声言道：“这位大哥，在下常遇春，仰慕大哥的神功盖世，痛杀鞑子，实是佩服之至！请问兄台大名？” 

  张翠山见对方英武神猛，双目炯炯，显是江湖人士，逐跟着施了一礼，说：“鞑子兵欺侮我中原百姓，实该赶尽杀绝！在下张翠山，区区小事，说不上什么神功盖世！” 

  “原来是张五侠！幸会幸会！”常遇春抱拳呵呵一笑。 

  就在这时突然空中“嗖”的一声，两个元兵打扮的人从空而降，一阵阴风袭来，张翠山夫妇两人同时挥掌迎去，只听“波”的一声，四掌相交，张翠山殷素素只感觉一股极阴寒的内力向他们冲将过来，霎时间全身寒冷透骨，恍似中了冰火岛上千年玄冰。 

  两个元兵竟似无事，眼见第二掌就要向我和张无忌落下―― 

  这时张无忌尖声叫着：“爹，娘，你们怎么啦？” 

  说时迟，那时快，几个人影一晃，出现在张无忌和我的面前，然而一股阴寒的内力袭来，我只觉得被阴寒的掌力击中胸襟，当时竟晕过去。 

  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。在我和张无忌晕过之后。 

  两元兵见人多势众，挥出两掌后，迅速纵去。显是轻功了得，转眼就奔出十余长。 

  见元兵已去，张翠山强忍着奇寒，扶着殷素素，两眼一亮，对着那个手执长剑的人惊喜地叫道：“二哥，原来是你们――” 

  来的人正是武当七侠之二俞莲舟，其他的还有四侠张松溪、七侠莫声谷，另两个没有来，正在武当山侍候师傅张三丰。 

  兄弟相见，分外亲热，不顾刚才的一场恶斗，彼此亲热地拥抱在一起。 

  常遇春见他们武当同门师弟相聚，遂抱拳致敬后告退。 

  而我和张无忌此时双眼紧闭，殷素素焦急地呼叫“无忌”，不顾自己已然受伤心疼地把他抱在怀里。 

  当下大家极力抢救，不顾自身的伤害，把内力输到我们的身上。 

  慢慢的我和张无忌醒转，但感觉体内寒气逼人，忍不住牙齿打颤，张无忌说道我好冷！ 

  “我们日夜兼程，迅即赶回武当山，或许还来得及救下2人的性命！以师傅的功力，天下似乎还没有他老人家治不好的内伤！”俞莲舟对张翠山说。 

  张翠山点点头，暗中运气调养一番。若不是这几年在冰火岛度过，想那极阴寒掌力，张翠山怕是也会支持不住。同时张翠山暗想：没想到刚回中原就遇到这样的事，难道像义兄谢逊所说，会有横祸加身？ 

  师兄弟自幼同门学艺，心意本就相通，齐声说道：“好！咱们连夜赶路！” 

  连我们一起七人一路，迅速离开市镇，尽拣荒偏的小路而行。路上俞莲舟告诉张翠山，在翠山失踪的这十年日子里，江湖五大门派竟三番两次上武当山找事，说是谢逊这恶贼天地不容，张翠山竟会携带魔女连同谢逊外逃，显见是有什么不可告人的目的！ 

  “我义兄的事我知道，别瞧那些自认为是名门正派的人，哪个不是为了屠龙宝刀而来？欲想置谢逊于死地？目的是什么？还不是为了屠龙宝刀？” 

  “可是，龙门镖局的死案之事，江湖上都传言是你所致，此事是真是假？”俞莲舟皱着眉头说。 

  “这事有点棘手！当时是晚上，我什么都看不见，当我推开龙门镖局的大门，便见四处是一片血海，龙门镖局的上上下下几十口人口，全都倒在血泊之中！我无意中碰到几个少林寺的和尚，他们竟不问青红皂白，一口咬定我便是凶手！幸亏当时谢大哥赶到，否则，翠山也死于非命了！”张翠山忆及往事，不胜感慨。 

  “我们同门师弟各人的人品都知道，师傅见你失踪，无法向五大门派交待，但五大门派悸于师傅乃一代高人，武功深不可测，此事也不敢闹大，只等你回来再昭示天下！”俞莲舟看着张翠山，见他破衣长乱发，想必这十年来吃过不少的苦头。 

  “你们怎么会在这里出现？”张翠山支开话题，问俞莲舟。 

  莫声谷看了看身边的殷素素小心地回答：“天鹰教的白眉鹰王一直找不到殷姑娘，便拿武当派出气，每日派人守在这海边，一有殷姑娘的消息，马上汇报。如果碰到五哥你，格杀无论！师傅听闻当日你是同殷姑娘谢逊同船而去的，所以派我们在此守候。” 

  “是这样！”张翠山心里一酸，想想这十年来师傅对自己的焦虑担心，不觉眼睛潮湿。 

  “十年前的江湖浩劫，至今想想仍是心有余悸！各人都为了屠龙宝刀而来，闹得整个江湖血雨腥风！天下至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从！其实不过是一柄黑黝黝的刀罢了，怎地让人疯狂至此？”莫声谷沉痛地言道。 

  “这可不是单单一柄刀的事！不是有人说过，倚天不出，谁与争锋？想谢逊为了保留屠龙刀，也是受尽磨难，闹得天下容他不得！”俞莲舟摇了摇头，接着又道，“当日浩劫之后，魔教四分五裂，内部大乱，当日的光明左使杨逍，竟去了洛阳氓山，号称幻影天王，而白眉鹰王早在十五年前就自创门派，成立天鹰教，紫衫龙王潜身风月谷，从此不管江湖之事，这昔时何等威风的魔教，一下子就成了一盘散沙！” 

  张翠山沉默不语，脚步却加快了。 

  <这章和下章主角基本没有什么表演，也许大家不明白但是以后很慢慢的明了，另主角虽然学会了独孤九剑但是还没有内力！>






第十章 九阳真经

作者：七夕的香味


  我在树林中不知所措地走着，慢慢回想着这几天发生的事情！张翠山夫妇带着我们回到武当以后张三丰看了看我们的病情他自己也无能为力必须要“九阳神功”才能解玄冥神掌。就在这时候，六大门派围攻上武当山。 

  张翠山夫妇也相继被杀！张无忌也被带到蝴蝶谷胡青牛处<此处可以参考倚天屠龙记我就不多讲了>而我清醒过来已经是3天之后，听到张翠山夫妇已经死了虽然已经知道，但是还是为了殷素素难过。 

  在殷素素死后给我留了一封信打开一看：其实那晚和发生的事情我是知道的，虽然你是用春药始我和你发生了关系。但是我并不恨你，你看到这封信的时候，也许我已经不在人世了，看在我们有过的露水之缘，我只希望你照顾好无忌。看到信以后我也不知道自己是什么心情，只在心了发誓我一定会照顾好张无忌，2天后我拜别了张三丰。前往胡青牛处。 

  走着走着，前面出现了一个草庐，四周种满了花草。 

  “无忌，把这些药草拿出去晒晒。”一个中年人的声音从草庐里传出来。 

  “是，胡先生。”一个少年答道。 

  我走近草庐，正好看到张无忌少年拿着一箩草药走出来。 

  无忌，张无忌抬头望了下，看到我以后激动的跑到我的怀里，七大哥我娘他们，我摸了下张无忌头发对他说道：我都知道了以后由我照顾你“无忌，你在跟谁说话？”胡青牛在屋里问道。 

  “胡先生，这位是我大哥。” 

  “我不管你是谁，如果是来找我医治的那你可以走了。”我们说话的时候胡青牛从屋里走了出来。 

  “胡先生误会了，在下只是来带无忌走的。” 

  “带无忌走？胡青牛似乎不相信。 

  “啊！好冷……”张无忌突然缩成一团，在地上打滚，脸也变成了绿色，是真正的绿色，我从不知道原来一个人的脸可以有这种颜色。<主角是玩家并不会象张无忌那样> 

  胡青牛皱了皱眉头：“又发作了？！”跑回屋里取了一包银针，为张无忌施了几针，张无忌的脸色才渐渐好起来，叫声渐止。 

  “发作越来越频繁了。”胡青牛眉头深皱，似乎也毫无办法。 

  “这就是玄冥神掌的寒毒，我身上也中了这样的毒。” 

  “你也中了玄冥神掌？看你的样子应该没有什么事啊。”胡青牛看着我道。 

  “在下只是身体比较好一点而已。” 

  “恩。” 

  “胡先生，”我见他沉默不语，便道：“看你的样子似乎对这寒毒也无计可施，在下却知道有个方法可以治好我兄弟的伤，不知道……”我还没说完，便被他打断了：“你说什么，我胡青牛治不好的伤你能治好？就算是杀人名医和薛神医联手也不敢这么说。” 

  “哼！！” 

  “胡先生误会了，在下并不懂医术，如何敢说能医好这寒毒？我只是知道有一门至刚至阳的内功可以化解我们体内的寒毒，而我又刚好知道在哪里可以找到这门神功。” 

  “哦？” 

  经过我的劝说，张无忌终于肯跟我去昆仑山找《九阳真经》。 

  “胡先生，当年金花婆婆找你医治她的丈夫银叶先生，你不肯给他医治，听说不久前银叶先生伤重去世了，我估计马上就会来找你报仇了。你还是马上离开这里吧！” 

  “你究竟是什么人，怎么会知道这么多事？” 

  “我是什么人并不重要，反正我不会害你的。” 

  胡青牛沉默了一下道：“好吧，我相信你。”又对房内喊了一声：“师妹，你出来吧！” 

  从里屋走出一个中年妇人，我知道她就是胡青牛的夫人王难姑，也不揭破。 

  “陈兄弟，这位是内子王难姑，其实你说的我已经知道，我师妹在外边得知消息就跑来告诉我。” 

  “胡先生不必担心，你们现在马上离开这，回明教总坛，只要到了总坛，相信金花婆婆也不敢到那去追杀你们。如果在路上被她截住的话，你就跟她说已经有人知道她的真实身份，只要你们一死，这个消息马上会传遍江湖，然后再把这封信交给她，相信她不敢对你们动手。”我写了一封信，一式两份，一封交给胡青牛，一封留在屋内，信上只有三个字：“黛丝丽”。 

  胡青牛将信将疑地接过信，也没说什么，反而对张无忌道：“无忌，胡某无能，没法治好你身上的寒毒，只望能如这位陈兄弟所说，在昆仑山找到《九阳真经》治好你身上的寒毒。”说完转身从妻子手中拿过两本书，道：“我夫妇二人一个擅医术，一个擅毒术，这两本《医经》和《毒经》是我二人毕生心血所著，你好好带着，或许对你会有用。” 

  “先生……”张无忌快哭了出来。 

  就这样，我带着张无忌上了路，开始了我的江湖之路。 
 




第十一章 昆仑山

作者：七夕的香味


  我对这个游戏世界几乎可以说的毫无所知，而无忌从小在冰火岛长大。对江湖上的事也是一知半解。 

  昆仑山，我只知道一路向西走，但要走多久，走哪条路，我也不知道。无忌就更别提了，他只知道逼死他父母的有一个昆仑派。其它的知道的比我还少，起码我还知道方向。 

  路费也是胡青牛送的，要不然我们两个人恐怕得沿途乞讨去昆仑山。可惜他没有马送（唯一的那辆马车让他们夫妇坐着逃命去了）只有靠11号电车――两条腿。 

  无忌还好，虽然年纪稍小，好歹总算是有些武功底子，平时只要不是寒毒发作，走得可轻松。 

  这不知几千里的路可要了我的命啊！幸好走到半路让我遇到一个卖牲口的，咬牙买了两头驴（马太贵了，卖了我加上无忌，也买不起）这花去了我们一半的钱（5555……我那个心疼啊！你说这胡青牛怎么也算是当世数一数二――至少也是数三数四的神医，咋就这么穷尼？人家说了，普通人他不治，明教兄弟他又不好意思收钱，如此一来，几乎难以维持。再加上研究高级医术那也是个费钱的行当。到后来竟得靠贩卖那些几年生的“千年灵芝”“百年人参”度日，靠“蝶谷医仙”这块招牌，倒也销路良好。唉！真是家家有本难念的经，原来名人背后也不是表面那么风光。） 

  费尽千辛万苦，走遍千山万水，终于到了我们的目的地――昆仑山。我那个感动啊，泪都快流下来了。我现在终于明白当年红军长征的辛苦了，愈发地佩服他们。 

  可是这昆仑山不是一座山，而是一条山脉，大大小小的山不知道多少。况且这次我也不单止是来找《九阳神功》，还有一件事要办，找杨逍救纪晓芙。而要找杨逍就要先找道光明顶。找了好几天，问了十几人，终于找到了光明顶。 

  可是在山脚下我们就被明教教徒拦下了。因为……我算哪颗葱啊？！后来不得不把无忌的外公抬了出来，外加一句“事关纪晓芙性命”总算把杨逍给请出来了。我和无忌二人才被请上光明顶的会客厅。 

  “陈公子，你说事关晓芙的性命，到底是何事？”杨逍看来对无忌是白眉鹰王的外孙这个身份并不感冒。 

  “纪姑娘……耶，无忌，你饿了吧，”转身对杨逍道：“杨左使，能否先找个人带无忌下去用饭。” 

  “陈大哥，你说的纪晓芙是不是我殷六叔的未婚妻纪姑姑啊？” 

  “耶……这是大人的事，小孩子不能听，不能听。”我颇感尴尬。 

  “来人，带张公子去用饭。”杨逍对门外喊道。 

  “呼！”终于送走了这位小爷。我松了一口气。对杨逍道：“那个……杨左使，我们继续说。” 

  “恩。” 

  “纪姑娘为你生了一个女儿……”话没收完，被打断了。 

  “什么？！” 

  “对，是女儿，我也不知道几岁了。” 

  “八岁，她今年该有八岁了。”杨逍喃喃道。 

  我没理他，继续道：“小女孩名叫杨不悔……”天，又被打断了。 

  “不悔，不悔，她始终不后悔……是我害了她！” 

  “先不说这些了，此事已被她师傅灭绝师太知道了，我收道消息，她师傅要她杀你，她不肯，被师门追杀，她带着女儿一路逃命，途中又中了金花婆婆的毒，现在去蝴蝶谷求医，我估计灭绝师太随后也会到，你……”天呐，我遇到的是什么人呐，一次也不让我把话说完。 

  “什么？来人，备马！！好好招待陈公子。”话没说完人已到了厅外。想是要赶到蝴蝶谷救人。 

  这个杨逍也真是的，把我们两个扔下就不管了。幸好手下人对我们还算非常客气。 

  但我已经不能再等下去了，要马上找到《九阳神功》，向明教教众打听了一下，得知红梅山庄的方位，我们马上出发，当然，向杨逍的手下要了一写东西，几乎是有求必应。也好，省去了我很多麻烦。 

  得知方位，红梅山庄倒是不难找，不到半天就找到了，其实我很好奇，在书里，这朱长龄是朱子柳的后人，现在又是什么身份呢？但还是算了，我又不是来找他麻烦的，也就没去拜访。 

  向着红柳山庄的后山走去，在树林里走了几个时辰（我们没有骑驴子，怕引人注意），终于让我看到了一个悬崖。我找了一颗大数，绑上两条绳子，一条用来攀下悬崖的，另一条则是绑在身是以防万一的――当然，是绑在无忌身上，我又不会武功，让我攀岩那不要我命吗？ 

  一切准备就绪，无忌抓着绳子慢慢爬了下去，我则抓着另一条绳子，慢慢地放。 

  大约过了有二十分钟左右，我手上的绳子传来信号：三长两短，我知道无忌找到，便拉他上来。 

  “怎么样？找到了吗？” 

  “我在下边是看到了你所说的平台，似乎真的有个山洞。不过不在这边，要过去几丈。”无忌起喘嘘嘘道。 

  “好，那我们下去！”我很兴奋，终于可以见到传说中的绝世神功了。 

  于是我照着无忌所说的换了个地方，这次换我先下去。 

  爬到了一半，我看到了书中救了无忌一命的歪脖子树，我对着树道：“树啊树，这次不用你救命了，诶，不对，算起来应该是我救了你一命才对。”原书中那颗树最后折断了。看到歪脖子树，就表示快到了，我愈发兴奋起来。 

  终于费了九牛二虎之力，我总算爬到了那个平台，也看到了那个我向往已久的山洞。我给无忌发了信号，就自己先钻了进去。可是这个山洞也一如传说中的那么窄。我的身型算是瘦小的了，可还是被卡住了。看来也只有像无忌这样的小孩子可以进得去。还好，我早料到这种情况。拿出准备好的凿子，凿起石壁来，凿着凿着，无忌也下来了，我对无忌道：“无忌，你先进去，从里面往外凿。” 

  “是，陈大哥。” 

  两个人真的快了很多，而且我们又不是要修房子，只是把通道里突出的石头凿掉罢了。很快就凿出了一个可供一人行走的通道。 

  我丢掉凿子，跑了进去。 

  哇，果然是个好地方。以后没事可以在这造个房子，有空来度假。 

  这里果真有一群猴子。也许是没人来，它们都不怕人的。 

  可是我就是看不到有一只是白色的。 

  算了，先吃饭吧，要知道爬山凿石头那可是重体力活。 

  我和无忌坐下，拿出带来的食物，吃了起来。 

  不一会儿，那些猴子就围在我们身边。看着我们吃东西，似乎也想吃的样子。 

  “算了，就给你们一点。”我笑着把剩下的食物扔给它们，它们便争夺起来。夺到食物就跑到一旁吃。在它们狼吞虎咽下，东西很快就吃完了。于是又向了看来，我双手一摊，道：“没了。”它们似乎也明白没东西了。于是拉着我跟无忌的衣服，好象要带我们去什么地方。我们便跟着它们去了。 

  原来是带我们去一个水潭，潭边有不少的果树，一只猴子爬上树去，摘了两个桃子，恭恭敬敬地承给我们。 

  我也不客气，拿过来就吃。我知道它们是要我去医治它们的王――那只“身怀绝世神功”的白猿。 

  无忌看我吃了，也跟着吃了。 

  果然等我们吃完，猴子们就带我去看那只白猿。 

  奇怪，那只白猿几乎有人那么大，应该是只猩猩，怎么会坐了猴子的王呢？想不通。 

  猴子们带我们到白猿面前，对白猿唧唧喳喳了一会，又对我们比手划脚。无忌似乎很疑惑，我笑着道：“你看见白猿身上鼓起的那个保了没有，《九阳神功》就藏在里面。” 

  无忌顺着我指的地方看去，果然白猿身上有一个鼓起的包，而且已经发炎流脓了。 

  “还愣什么？快给它治伤啊。” 

  “哦，是……”从身上拿出我要他准备的匕首，为白猿治起伤来。 

  无忌划开了那个包，果然有一个油布包。拿了出来，又为白猿清洗了伤口，上了金疮药。缝好了伤口。 

  猴子们见我们治好了白猿，似乎很高兴，又不知从那里摘来一些果子，味道也不比那些桃子差。 

  我打开油布包一看，哈哈，写着《楞茄经》，我找到了。武林，我来了！ 

  无忌洗完手，看到我手上的《九阳神功》，对我的料事如神佩服地五体头地，更加坚定了要跟随我作小弟的决心，哈哈，说笑说笑。 

  因为以后要在这里住下来，所以我们花了两天造了间茅屋。造好以后，我们二人就开始了修炼《九阳神功》的历程，说起来别笑，我根本没练过武功，哪里知到什么经脉啊穴道啊。还好有无忌，对这方面可说是专家。手把手总算教会了我。 

  不过我不得不承认，我的天分实在是不怎么样，进度比无忌可慢了许多。他练到第四层的时候我才刚刚练成第一层。后来，幸好我聪明过人，想起了古墓派的寒玉床，咱的没有寒玉床，可是这里雪可多了去。 

  于是，每天你就可以看到一个穿着裤叉（这个时代的内裤太长，我穿不惯，剪短了）的男人――就是我，爬上我们住的那个世外桃源的山顶――原来我们住的地方是个火山口，幸好是死了的那种，不然…………不住就是了，嘿嘿！ 

  山顶全是雪，当然还有风，很冷很大的风，你说我这不是犯贱吗？ 

  唉，我也不想，谁叫自己的身体不是学武的料。 

  我每天就穿着裤衩在山顶练功（我本来觉得裸体效果更好，但考虑到有碍观瞻，就只好忍痛放弃了。），你别说，这招真的有神效，体内的真起为了抵抗寒风，运转速度快了不知几倍。渐渐地，我跟上了无忌的进度，到后来更是超越他。而且我每天爬上山顶，轻功也见长，本来是要靠绳子的，到后来也不用了，只需在一些突出来的石头上轻轻一点，就可以借力而上。 

  后来无忌见我的修炼进度这么快，也学着我每天爬上山顶练功，不过他说什么也不肯学我脱光衣服，喝，没想到这家伙到还挺怕羞啊。 

  有一天我突然想起，自己光顾着练内功，招数一点也没练。这样可不是办法。 

  无忌懂的东西可算不少，可那些东西都不适合我，不是威力太小就是我根本练不了――没办法，谁叫咱笨？ 

  于是我每天除了练功就是想武功招式，我也想到过后世的跆拳道、泰拳之类的，但想想还的算了，那些东西，我们随随便便拿个散打出来就把他们干掉了，而散打只不过是我们最末微的东西。 

  后来有一天，我看见一群大雁从头顶飞过。突然灵机一动，飞，阿飞，哈哈，有办法了。 

  于是我出去了一次，到光明顶找杨逍，让他找人帮我打造一把日本刀。杨逍一口答应下来，原来当时杨逍赶到蝴蝶谷的时候正好从灭绝的掌下救了纪晓芙，现在两人已经成亲，都对我感恩戴德。我祝贺他们的同时也不禁对从素未谋面的殷梨亭有些歉意。但转念一想，反正他们也不会有结果的，也就释然了。 

  杨逍请锐金旗旗使吴劲草专门为我打造了一把日本刀，刀比一般武士刀直，样式有点象剑了，这就是我要的武器，既可当刀使，又可当剑使。刀里加了一种异种金属，虽然不如玄铁剑那样锋利，但也是一把难得的利器。 

  我告辞了杨逍，回到火山口。 

  我每天就多了两项任务：练阿飞的刺剑和傅红血的拔刀式。 

  后来有一天我突然想起了杨过的那把巨剑，不竟有点心痒痒。本想去襄阳把那把剑弄来，但转念一想，还是算了，现在《九阳神功》还未练成，这一路前去，会不会发生什么事还不一定。但又真的很羡慕杨过的那招“大工若巧”和后来重阳宫独战金轮法王和全真五子的神力。于是，我又出了一次山，请吴劲草帮我打造一把百斤的巨剑，因为没有玄铁，黄金又太贵，我没钱，所以用的是铅。吴劲草虽然很奇怪，但看在杨逍的面子是也没说什么。 

  拿到巨剑，我那个爽啊，这把剑虽然不如玄铁剑，但也可将就着用了。但是要带着它爬山，纵然是我的武功已有小成，也不禁够呛。 

  但光有巨剑还是不够，还有在海水里练剑那招我也想学。但这里是昆仑山，里海边可就远了。压力，压力。我突然记起了我看过的一本书，说是真气的大小取决于经脉的宽度。而经常对经脉施以压力，可以拓宽经脉。可是我到哪里找到可以比拟海水压力的东西啊？ 

  还好，我看的书多。有一个起点的作者说过，两人内力相当的人抵掌互相消耗内力，之后马上运功修炼，就可以达到相同的效果。刚好我和无忌的内力相当。于是我跃跃欲试，但无忌却害怕自己辛苦修炼的一身内功会因此而付之东流。 

  但是，在我的软磨硬泡，外加威逼利诱之下，他终于屈服了。






第十二章 香香公主

作者：七夕的香味


  一年了，在我的自虐式练功法下，我和无忌终于练成了《九阳神功》第八层，至于第九层，我知道那不是努力就可以练成的，要靠机缘。而且，鉴于我们两人的武功都已至大成的境界，行走江湖相信没什么问题。于是，我决定出山！而无忌则自己在昆仑山没有办法之下我只好自己先走了！ 

  说走就走，至于《九阳神功》的秘籍和胡青牛送给无忌的那两本书，还是用油布包了留在那间茅屋里。当然，是锁在一个箱子里，要不还不让那群猴子撕了。 

  其实这一年我也不单只是练武功，也学了一些医术，当然只是学了治伤，病我可不会治。毕竟行走江湖嘛，还是要有一技傍身好。而王难姑的那本《毒经》则被我翻烂了。现在说到下毒解毒的功夫，我就算不是数一数二，也是数三数四――至少数五数六，数七数八一定有一个是我吧？！ 

  出发之前，我又去了一趟光明顶，说是说来告别，其实是跟杨逍要路费的。 

  杨逍也不含糊，一下就给了我们一千两。呜呜……我那个感动啊，想当初胡青牛不过给我们一百多两。 

  “陈兄弟，一年不见，你的武功似乎大进啊，不如我们切磋一下？”杨逍似乎手痒了。 

  “呵呵，杨左使说笑了，我那两下三脚猫功夫哪里能入得了你的法眼呢？”开玩笑，现在如果让你知道我的底细。 

  “不知道七兄弟有没有兴趣加入我们明教呢？” 

  “小弟生性疏懒惯了，不喜欢约束，杨左使的好意只好谢绝了。” 

  “既然如此，那就算了，不过我明教的大门永远为阁下而开着，如果哪天你有兴趣了，欢迎随时来找我，杨某愿为你的担保人。” 

  “是！”我没说什么，在光明顶住了一夜之后，他们夫妇俩执意挽留，但见我去意已决，也就算了，只是送了我们两匹马。与他们说了一些告别的话我们就下山了。 

  杨逍出手真大方，送给我们的两匹马虽然不是什么千里良驹，但也是难得的好马……我猜的，毕竟我没骑过马嘛！但看这两匹马毛色发亮，肌肉发达，叫声响亮，应该是好马吧！ 

  骑了二十几天的马，终于出了游戏大元的国境。 

  我临出发前问了杨逍现今天下的形势，才知道个大慨。原来，现在天下就跟春秋战国时期差不多。 

  江南和中原的大部分地区为大宋和大唐所有，积弱已久，江北和关外为大清，原是大金国，二十年前，完颜氏为大宋和大元连手所灭。后大金贵族皇太极建立大清。 

  西北为吐番，西南为大理。 

  被其他国家包围的则是西夏。 

  而大辽，在二十几年前就被大金所灭。 

  大元的的国土面积最大，但国力最强的反而是大清。 

  终于出了大元的境内，到了回疆。要说明一下，这个世界的地理虽然大部分是以以来的世界为基础，但也并不完全一样。比如说，这个回疆，就在大清国的西方。天山也被移到这里来，不知道“飘渺峰”是否也在这里呢？我虽然对逍遥派的高深武功很有兴趣，但我现在可不敢去招惹“童姥”这位有心理障碍而且上了年纪的女士。也就息了要去找的念头。 

  策马在草原上走着，一连好几天了，都没有看到人烟，在路上补充的食物几天钱也吃完了，本来这也没什么，我现在也都算是“高级别武林人士”了，十天半个月不吃东西也尽可以支持。要命的是水，我可以不吃东西，但却无法不喝水。而我的那匹马却一点水荒的觉悟都没有――它们可以从草里补充水分，我真的很羡慕它们，有时候渴得急了――就象现在，真的也想学它们吃草补充水分。 

  就在我快因为口渴而晕过去之前，视线里终于出现了一个部落的身影。 

  “耶！”我双腿一夹马腹，在马臀上轻轻一拍，“小强”欢快地跑起来。 

  “我得意地笑，得意地笑……”我兴奋得唱骑歌来，虽然五音不全，倒也别有一番风味。 

  一番策马狂奔，终于进了部落里。 

  “水、水，快给我水……啊，在这，有水了……”我看见一个木槽里盛满了水，跑过去埋头狂饮，什么琼浆玉液，这就是了。 

  “噗，”天使的笑声？我闻声望去，哇！仙女，一定是仙女！只见一个回族装的天仙般少女在看着我笑。 

  “她在对我笑，嘻，她在对我笑……”我像白痴一样看着她，这是我所见过的最美的女人。以前电视里看到的那些个女明星，跟她比起来就象草原上的草那样平凡，而她，就是草上面唯一一朵玫瑰。 

  眼睛一直盯着那名少女，口水都快流下来了。 

  “客人，你从哪里来？”少女对我道。 

  “天呐，她跟我说话了，哈哈！”我兴奋得跳了起来，一跃就是六、七丈，轻功竟是大大见长。 

  “嘻嘻！”少女见我这个样子，又笑了，天籁，这声音就是天籁。 

  “她又对我笑……”这时候，我不单把我妈姓什么忘了，连自己的名字也忘了，而且因为傻笑得忘了闭上嘴巴，口水也不争气地流下来了。估计现在的这个样子，就跟智障人士没有分别了。 

  一边看一边擦了擦口水。 

  少女见我擦口水又笑得停不下来。 

  于是我又陷入了痴呆状态。 

  “客人，你要喝水的话也必喝马槽里的水呀，我这有。”少女把一个羊皮水囊递给我。 

  “是，是，马槽？”我回头看了那个水槽，似乎真的是电视里见过的的牧民用来饮马的马槽。不禁有种想哭的感觉。但这些许的不快马上就被随之而来的幸福感觉冲得无影无踪了。我从少女手中接过水囊，不知道该所些什么。只是呆呆地看着她，只觉得怎么看也看不够，一句话象白痴一样脱口而出：“姑娘，不知能否告之小生芳名？” 

  “嘻嘻，你的样子好奇怪，我叫喀丝丽。” 

  “喀丝丽、喀丝丽……”我痴痴地道，噫，这个名字好象在哪听过，难道也是金庸小说中的人物？ 

  想了想对喀丝丽道：“姑娘，我从昆仑山来的，要回中原，路上食物和水都吃光了，不知道能否让我在此停留几日？”还好对喀丝丽的美貌已经有点习惯了，才没再出丑。 

  “当然可以，远方的客人。” 

  当夜，我就在部落里住下了，原来喀丝丽是族长的女儿，而且她还有个姐姐，但我们却没见到两人，听说是去接什么人了。这里虽说是个部落，我看是个镇子倒还差不多，听喀丝丽说，他们部族有二十多万人。但并没有全部住在一起。 

  第二天下午，有一群人骑着马进了部落，看他们的样子，应该夜是部落里的人。 

  “爹，姐姐，你们回来了！”喀丝丽跑过去迎接，对一个五十多岁的彪捍老人道，原来他就是族长。 

  “喀丝丽！”一个男子道。 

  我闻声望去，原来马上还有十几名汉人，想来就是族长去接的人了。 

  “陈大哥！” 

  刚才叫喀丝丽的男子跃下马来，张开双手抱住了喀丝丽。 

  我数了一下，这些人有十四人，其中还有一个独臂的道士。 

  “喀丝丽，这位是？”那‘陈大哥’道。 

  “这位客人是从昆仑山来的，要到关外去。路上粮水用尽，便在我们部落稍做整修。” 

  “在下七夕的香味，见过诸位。” 

  “幸会，在下陈家洛。” 

  “陈家洛？红花会？”我早该猜到了，当世第一美女，香香公主，她身上的奇香，但我却以为这样天仙般的美女就该就这样的香味，若是没有倒觉得奇怪了。也就没想到她身上去。 

  “哦，七兄怎么知道？在下出任红花会总舵主只是年前的事，江湖中知道的朋友并不多。” 

  “哦，小弟是听一位关外的朋友提起过。说红花会的陈总舵主人中龙凤，今日一见，果然名不虚传。”这个问题我不好回答，只好随口胡扯。 

  “哦？不知那位朋友呢？陈某可认识？” 

  “小弟的朋友姓胡，人称‘雪山飞狐’。”想来陈家洛跟胡斐应该认识。 

  “哦，原来是胡兄弟的朋友，失敬。” 

  <PS：香香公主上还是不上大家发表意见如果大多数支持的话今天就写出来！。>大家有票的多给小弟几张谢谢了，星期5统一加精！






第十三章 岳不群的老婆

作者：七夕的香味


  休息了几日，我们便告别了红花会众人和喀丝丽。但一想到香香公主最后被陈家洛这家伙出卖而死，我就觉得心里窝火。于是我按照王难姑的《毒经》里记载的方法，配制了一种“僵尸散”，服下后心跳气息全无，三天后才会醒来，只是此药对身体大有损害。 

  离开之前我将药交给了喀丝丽，告诉她随身携带，如果到了绝望的时候就服下药。 

  她只是很奇怪地看着我，却没说什么。我猜她可能把我当成某个思考的器官有毛病的人士吧。 

  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 

  走了一个月的时间到了游戏华山的地界在一片森林内。听到有人的喘息而且可以确定是做那个事情的声音。 

  慢慢的走进，只见一个华山第子抱着一披头散方，但是姿色绝美但却已是昏迷不醒的少妇，另一手还淫笑着在少妇的酥胸上伸到衣服里面。 

  华山弟子这时“嘶”的一声撕开了那少妇胸前的衣衫，露出完美的上身，介于现在书的情节不要太H所以现在我都修改了代表意思大家自己去了解》只见华山弟子，“嘶嘶嘶”，双手一阵乱扯，片刻间少妇已是光溜溜的只剩下一条短裤了。春光在我眼前显露无遗。看的我不禁的吞了几口口水。 

  只见华山第子从革囊中掏出一粒药丸塞入少妇口中，同时在她白若凝脂的娇躯上的几大穴道一点，少妇“嘤咛”一声醒了过来，见着华山第子，竞是对周围的情况视若无睹，如饿狼一般的把他一把抱住，娇喊着道我要！。 

  说话时胸部剧烈的起伏着，娇躯如人抓鱼般紧缠住华山第子，性感迷人的小嘴更是在华山第子的脸上、耳上、颈部色急的疾吻起来。 

  华山第子哈哈大笑着手摸向少妇的胸部，一只手则朝少妇短裤内探去。少妇大叫一声，双手去解华山第子身上的衣衫，不消多久，华山第子也已是只剩一条裤叉了。嘶’的一声，华山第子撕裂了少妇最后的一道屏障，眼看华山第子就要做出进一部行动。 

  看到此时的我如果不动手那我就是SB了，出剑只见剑过一闪华山第子化成白光消失了。 

  望上妇人只见她双目泛出深深的桃红之色，脸上也是通红一片，浑身不断的抽搐着，甚是春情荡恙泛滥。 

  妇人看到我走进“快！快！我要！我要啊！” 

  我此时虽是被妇人的呻吟声和浪荡态以及她那迷人的身体引得我欲念大起见我走进迫不及待的抱着我。 

  看到这样我自己也是神智一阵气血直往上涌而迷糊了，双手抱住妇人。准备战斗。 

  此时我也迫不及待的和少妇融合在一起。 

  我此时已是强迫自己消去所有的心理障碍，让身心完全进入到肉欲的享受中，双手在妇人光洁晶莹的无限美好的上身漫游着，摸到那对跳动的。。游来游去，我己被妇人的浪态刺激得欲念高炽，脑海中顿时除了性激情外，混然忘除一切，全副身心都投入到了与妇人的“运动”中去，翻过身来，把妇人压在体下。 

  妇人的呻吟声愈来愈是密集而高昂，双手抓鱼般在我的背部尽力狠抓着，抓出一条条的血痕来，同时也配合着我。 

  而现在奇妙无比的境况，更是让得我享受到了全所未有的高潮。 

  我已是完全陷入与妇人肉欲的意迷状态中，依着妇人的教导去配合着她。 

  妇人眼中春情如丝，一双美目时开时合，口中浪叫声声，双手抚摸着我肌肉发达的胸部。 

  “砰砰砰”的声音如在凑着“战斗进行曲”般让二人更是欲情燃烧如火。而妇人娇躯则如如水蛇般的扭动起来。 

  口中“亲亲”‘宝贝”的乱口叫个不停。 

  我从未享受过如此放浪形骸的女人，已是被极度的兴奋刺激得也禁不住时时呻吟出声来。 

  我和妇人已是整个身心都被肉欲的刺激填满，对外界的情况浑然未闻，只是各自都剧烈的“运动”着，身上都己显出了密集的汗珠来。 

  在妇人的指引下二人施展开了各种体位，但是体力也渐渐疲软下来，只是一种不能自控的狂热欲潮让我不段的运动着，还是激情如火妇人脸上的红潮已是消退许多，身体的热度也己大减，只是还是死命的把我紧接着，水蛇般的纤腰不断地挺举扭动着，唇舌与我狠命的缠绵着，似乎想竭斯底里的把自己的整个肉体给熔化在我让她销魂蚀骨的欢乐中，亦或把我健壮结实的躯体给吞进自己对欲潮的强烈需要中。 

  我终于体力不支了，蓦地大叫一声，身体在妇人身上一阵抽搐。 

  妇人亦也随之一阵狂喊浪叫，腰肢节奏加剧的向上，小嘴咬住我手臂上的一块肌肉，双爪深深的掐进了我的背肌中。 

  而在云雨过后我看到妇人的名字宁中则岳不群的老婆。 

  怪不得怎么厉害。。 

  <香香公主以后还有情结的，至于是什么时候大家慢慢看！>
 





第十三章孙尚香

作者：七夕的香味


  在和宁中则激情之全身无力休息了一个小时才有精力起来，看了看她还在熟睡当中完美的身材展现在我眼前。只是此时的我那里精力在做这样的事情。 

  把她抱到一个安全的地方给她穿上衣服觉得她快要醒来了，我就走了《在这里说下这是个游戏我和NPC发生关系以后是不会在和她有什么感情发展。因为这本小说写的是个强奸犯所以在感情方面我现在写的不会很多》 

  在野外走了一天终于来到了凤凰城，走进城里看到一加茶楼此间感觉肚子饿了，于是走了进去进游戏这么久了还没有好好的吃一次好饭。 

  进入茶楼，上了二楼。 

  “小儿，来壶茶！”我吆喝道。接下来要了点东西刚刚吃完。准备要走。 

  这时只见小二乐颠颠地跑过来道：“客官要走了吗？麻烦付一下账，一共10个铜板。”下意见的准备拿钱可是摸来摸去身上就是没有钱。进游戏以来一直没有打个怪那里来的钱。 

  我一阵头晕目眩，定了定神，抖了抖衣服，拍了拍裤腿，若无其事地道：“没有，我还要坐一会。” 

  又坐下身，开始为眼前的局面发愁。 

  万般无奈，只好叫了小儿过来，“啊，小儿哥，你看我这个好像没带够茶钱，怎么办！” 

  小儿道：“这个我做不了主，得我们掌柜说了算。” 

  “你们在掌柜在哪？” 

  “在楼下。” 

  “带我去找他。” 

  跟着小儿来到楼下，掌柜看到店小儿引着一位气宇轩昂的少侠朝他走来，连忙迎上来道：“这位客官有什么吩咐，是否小店招呼不周啊！” 

  我心中一喜，正想就此找个借口脱身，却不想小儿的嘴要比自己快些：“这位客官说忘了带钱付账！” 

  我连忙跟在后面打哈哈：“哈，这个是不太巧，不过呢，就是这么巧，你不相信也不行啊，我真的忘带钱。” 

  掌柜连看都懒地看我了，回了一句：“没带钱？我看是没钱！小儿，去报官！” 

  我一听急了，这见了官还不知道会有什么惩罚呢，三十六计，还是走为上啊！想罢撒腿就跑，冲出茶楼，不管三七二十一就沿着大路狂奔。 

  这时系统的声音响起来，“玩家七夕的香味喝茶未付账，声望下降10点。” 

  我不禁心里暗骂，这里只不过少给了10个铜板，就要扣我十点声望，这声望是什么东西！” 

  转头看看，店小儿正吆喝着追出来，手里好像还拎了个板凳 

  我不敢大意，顺着大道，一口气冲出了城门，又跑了一会，回头看看，小儿已经不见踪影。这才靠在一棵大树上稍做歇息。 

  两腿一软，已经是坐倒在地上了。眼前是青山、绿水，难怪人在说后会有期之前，都要加上什么“青山不改，绿水常流”，这东西果然是让人心旷神怡。 

  风吹过草地，层层叠叠的草浪从我眼前一道道地划过，索性舒展了身子在地上一躺，这一躺，仿佛自己已经远离了喧闹的人群，已经和自然融为一体。躺着躺着，居然迷迷糊糊就睡着了。 

  下了游戏想起一天的游戏经历，全是在奔波不追杀中度过的，现在感觉整个身子都有些僵了。 

  就这样浑浑噩噩的在床上辗转反侧，迷迷糊糊半睡半醒的状态到了中午，终于躺不下去了。 

  出门，胡乱吃了点东西，又进入了游戏。 

  游戏里的风景依旧。我大概是从未在这么心旷神怡的环境里睡过，昨天睡的时候不知道怎么搞的，弄的现在我身上一片一片的绿油油的草渍。 

  信步朝凤凰城走去。心里盘算着今天该做些什么。 

  凤凰城门，许多人围在一起，好像墙上贴了什么东西嘛！莫非是什么系统公告。 

  我挤进人群，抬头看去。 

  通缉：七夕的香味，无门派，于昨日下午在凤凰城有间茶楼闹事扰民，给凤凰治安带来了极其恶劣的影响，现在下令将其捉拿归案。有知其下落者可与凤凰衙门联系，亲手将其抓获者，必有重谢！（本通缉令长期有效） 

  天在旋，地在转，怎么又被通缉了我哭。 

  怎么会这样，不就是吃饭少付了十个铜钱吗！ 

  还好这游戏里暂时人都长一样，名字也没顶到头顶上，自己暂时应该还没有危险。我暗自安慰自己。 

  念头还没想完，只听见“哗啦”一声，自己已经被锁链锁住了，扭头一看，后面两个官差打扮的人，嘴里还叫着：“好大的胆子啊，居然顶风作案！” 

  我此时嘴里那个苦哦，这都哪跟哪啊，我不就欠人十个铜钱嘛，顶什么风子；不就看了看公告嘛，作什么案了。 

  周围的人也像炸开了锅一样。看到我的目光就好象技女看到嫖客那样 

  我满心酸楚，但心里的疑惑还没有解开，问道：“人都长的一样，你们怎么认得出我！” 

  俩公差不屑地看了我一眼说：“我们是NPC，还能不知道你是谁吗！” 

  说罢，就被两人牵狗一样拉走了。 

  公堂，和电影电视里描绘的一模一样，但毕竟是游戏嘛，什么下跪之类的仪式全都省掉了，审判也没有，上来就由师爷宣布了处理意见： 

  七夕的香味，于昨日下午在凤凰城有间茶楼闹事扰民，现官府将其捉拿归案。念其年纪尚幼，官府酌情从轻处理，判其监禁2个时辰，并责其在规定期限内偿还所欠所有茶钱。 

  念罢潇洒地一挥衣袖，一语双关：1、你什么都别说了；2、带下去。 

  看到这里我始出独孤九剑，只见2个官差化做白光消失了。 

  头也不回的跑出了官府刚刚跑出门口只见超过万人的玩家正呼呼喝喝眼冒红光的朝我奔来，“闪啦。”我马上使出普通轻功大吼一声，身影象鸟儿一样滑出数米，让我更是对逃出玩家的追杀有极大的信心。 

  使出轻功不一会就出城了拐入一条小土路，理都不理周边的怪物，闷头直跑，在普通轻功的帮助下，我脱离凤凰城的范围，进入凤凰城范围的另一个小镇汉中镇的范围内。 

  居然在拐出一个山口时，我就出现在一处平坦的草地上，而我前方数十米处就是汉中镇。 

  “呔，哪里走。”一声大喝从远远的地方传来。 

  我吓了一跳以为是玩家追来了，回头一看：“不是玩家，是捕快 

  头也不回的跑了起来。 

  “杀人魔，通缉犯，站住。”一声娇喝传来，接着一个红衣美女骑着一头通的马出现在我的前方。 

  “转向。”使出轻功狂奔起来。奶奶的，我现在知道，如果有骑马的出现，肯定不是玩家，所以看也不看来追杀我的红衣MM是谁，就扭头快跑。 

  “贼子休走。”后面的马蹄声越来越近，巾帼英雄的呼喝声也越来越大声。 

  “妈的，那小妞骑的不会是汗血宝马吧跑的这么快。 

  “去那个岩石堆，我就不信汗血宝马可以石头上飞。”此时我已经不看周边地型了，只要能躲开那宝马的地方就好。 

  这是一个由无数高达三四米的巨大岩石堆成的岩石群，我刚刚冲进去，后方就传来一阵劲风，接着无数细小的石快击打在我身上，身上的血量马上开始下降。 

  孙尚香？”我找了块比较狭的岩石缝身了起来后，就微微冒出头朝那小妞望去，发现她顶上飘着这三个字， 

  奶奶的，原来是孙权的妹子身材到真是不错。 

  晚上更新和孙尚香的激亲戏大家先勉强看一下。






第十四章 这样也行

作者：七夕的香味


  孙尚香在骂了我一会发现我并不出来以后，下了马慢慢的朝我的方向走了过来。 

  在她朝我走来的时候我把最进新研究出的春药抓在手上，看她慢慢的走进看准时间我朝她的脸上洒了出去。 

  孙尚香只觉得鼻子闻到什么香味以后身体不自然的开始发烧起来看着眼前的我突然之间不是那么可狠了。 

  我看了此时的孙尚香只觉得胸中欲火如熔岩般的喷发着，身体已早看起了强烈的生理反应，只觉口干舌燥，浑身峰然难当，伸出双臂把孙尚香给紧紧搂在了怀中，一双楼紧她柔软的腰肢，另一手狂野的揉搓着她的脸颊，小耳，鬓发和粉颈。 

  孙尚香长这么大没有和男人亲热过，在我极端高明的排情手段下，一方面感受到了甚是从来没有的的生理刺激，一方面却娇躯扭着，作着象征性的轻轻挣扎。 

  孙尚香欲拒还迎的姿态，更是增添了我的熊熊欲火，把孙尚香的娇躯紧紧搂住，凑过热唇疯狂的痛吻起来。 

  孙尚香两手紧抓着我的衣襟，剧烈颤抖和急迫，一双秀眸闭阅了起来。 

  我的怪手开始不规矩起来，由孙尚香的衣襟滑了过去，抚摸着她还是光滑且富有弹性的小腹，并且逐步的向上推移着。 

  强烈的刺激和炽感，让得孙尚香不由发出轻轻的呻吟声，一双纤手也情不自禁的紧搂住了我的虎背，缓慢而有力的在我的背上摩拿着，目中泛滥的尽是春情。 

  我再也忍噤不住的发出一声充满男性野性的低哮，在孙尚香身上游动的怪手变得更是狂野粗暴起来，热吻自孙尚香的额上，鼻尖，小耳，下巴等处有若雨点般点下。 

  孙尚香心底深处抑制多年的情欲终于我似火的热情给彻底激发出来，呻吟声愈来愈大，愈来愈急，。口中热气喘喘，双手狠命的自我的背上扣抓着。 

  我的情欧已暴涨至极点，慕地一下把孙尚香给推翻在地，伸手去解她的衣裙。 

  孙尚香春情泛滥的星眸半闭半阖，任由我为所欲为，灯火珠光下，她羊脂白玉般的成熟迷人凸凹有致的玲珑美丽身体，终于彻底展露在我的眼底下。 

  平滑的腹部没有一点多余的脂肪，高耸的酥胸有若两只活蹦乱跳的小白兔正瞪着一双红红的大眼睛盯着我，似在挑逗似的说道：“快来呀！快来吃我呀！” 

  我情不自禁的吻了下去。 

  十指微曲在她身上各处轻划着，使得孙尚香身上的肌肉一张一弛的，呻吟声愈来愈大。 

  一身衣物已是不知什么时候给褪了下去，露出了我强壮有力散发男性魅力的背肌，孙尚香则时而狠命死扣我背上肌肉，露出一道道血红的爪痕，时而却又慌手慌脚的为我解着衣裤。 

  孙尚香已是完全淹没在欲情的刺激中，我的情感也投入到了情欲的追求中。 

  孙尚香此时的情火已是如熔岩喷发，口中娇喘连连，发出含糊不清的晤叫声。 

  我此时更是欲火焚身，与孙尚香交缠着边扭转过身体已是进了孙尚香那从来没有别人进入过的身体。 

  孙尚香神经变似的大叫一声，似是痛苦，又似是极度的欢乐，双手十指深深的掐插进我坚实的背肌。 

  。。。。。。。。。以下的不能说在写下去怕不让我上传了大家勉强看下看我书的朋友我不要票你们也应该意思意思吧！
 





第十五章 大乔

作者：七夕的香味


  激情过后我和孙尚香相拥而眠。朦胧中觉得身边有点动静，我睡眼惺忪地睁开眼睛，发现孙尚香坐了起来，正呆呆地看着周围的环境。 

  我躺着说道：“你醒了？再睡一下吧，你现在应该很疼的……” 

  孙尚香下意识地转头看向我，我从她眼睛里看见了震惊，冲她笑了一下，说道：“好啊，孙尚香。你要不要在休息一会。” 

  “啊――！！！”孙尚香抱着衣服大声尖叫，我感觉我的耳膜都有欲裂的倾向。 

  在孙尚香的尖叫声中，我忙坐了起来，大惊失色地问道：“怎么了？发生了什么事。 

  我问完后，停止了尖叫，正当我松了一口气时，迎来一个突如其来的大耳光。 

  正在我两眼冒金星的时候，孙尚香说道：“你这个流氓、混蛋！你都对我干了什么！！”你还有脸问我怎么回事。 

  刚刚你也愿意的，怎么刚刚过去，就翻脸不认人了？我觉得有点不对劲，于是坐在地上老实地说道：我是对你用了春药，那是我在看到你以后惊为天人，才动了邪念。 

  还没等我说完，只听孙尚香叫道：“我杀了你！！”然后抓到一切她可以拿到的东西向我死命扔过来。 

  我慌忙抓起身上的衣服阻挡飞来的东西，心想完蛋了，早知道完事之后就应该走的，现在走已经晚了。 

  我使劲地向她复述刚刚发生的情况，说我会对她负责的继续说一些我都感觉肉麻的甜言蜜语感觉到不再有东西飞过来，我也不知道是我的话起了作用，还是周围的东西都被孙尚香扔完了，于是偷偷地抬起了头来，结果看到了一幕让我非常震惊的情景――孙尚香正抱着衣服号啕大哭！ 

  看到这样的情景我走过去把她抱在我的怀里，孙尚香被我就这样抱着她不断的怕打着我。 

  沉默了一会她满脸泪痕的对我说到，既然事情已经发生了，你也愿意负责，我只能嫁给你了。我心了不禁的想到NPC也能结婚。 

  接下来我说了一些甜言蜜语来安慰孙尚香在我说话的同时孙尚香慢慢的穿起了衣服在我眼里看到的只能用春色无边来形容。 

  接下来的2天我慢慢的安慰着孙尚香，她的心情也慢慢的好了起来原来那天她出来游玩听到有人犯人逃跑了，就来抓我没有想到和我发生这样的关系。 

  在路上的2天我们的关系已经比较好了，我说要带我去见他的哥哥将她许配给我，而我此时想到她哥哥孙权的嫂嫂一一孙策之妻，貌倾天下的美人大乔。 

  记的《三国志》上说到，东吴大、小乔是三国最有名的美女，皆有沉龟落雁之容，闭月羞花之貌，令多少英雄，好汉为之倾倒，大乔嫁与“小霸王”孙策后，未及多时，孙策便战死沙场，故一直守寡至今，但她却刚二十五六芳龄，正值花艳之时，虽有人劝其另嫁与人，但她可能是未有得意人选之故吧，而决意为其夫守贞护节。想到这里我就欲火焚身。 

  转眼2天就来到了游戏里的吴国，看到眼前的宏伟的建筑不得不感叹它的雄伟。 

  而孙尚香把我安排好了之后就走了我想她可能是找她哥哥孙权去说我的事情把。无聊的时候叫自己又做了一些春药。 

  第2天刚刚起来有个漂亮的宫女说大乔要见我，强压住自己内心的喜悦。在宫女的带领下穿庭走径，不及片刻，我便来到大乔所住之处，见是名倾天下，人人敬慕的大乔。 

  进去之后发现她肤若凝脂，容光明艳，有若仙女下凡，头上梳的是堕马髻，高耸而侧堕，配合著她修长曼妙的身段，纤幻的蛮腰修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更显抚媚多姿，明艳照人。眸子又深又黑，顾盼时水灵灵的彩芒照耀，难怪艳名远播，实在是动人至极。 

  身穿的是白地青花的长裙，随着她轻盈优美，飘忽若仙的姿态，宽阔的胸袖开合遮掩，更衬托出她仪态万千的绝美姿容。 

  明眸皓齿的外在美，与风采焕发的内在美，揉合而成一幅美人图画。 

  大乔盯着我说道，你就是妹妹说的那个人吗，看你一表人才舍妹嫁给你也不至委屈了她。而在大乔说这话的时候我把昨天炼出来的春药趁她不注意放到了香炉里边。 

  在以后的15分钟以内我有一打没一打的回答的大乔的问题。 

  而大乔此时看到我一颗芳心剧烈的突突跳着，双手紧握成拳，牙齿紧咬着下唇，娇躯也轻劝的抖动起来，微闭的眼皮上显出春意盎然的桃红之色，鼻孔的呼吸声特别粗重而缓长。 

  我看到大乔的表情知道药发挥做用了，而我也以同样的目光看向大乔我们四目相对，如炬如电二人的呼吸渐渐变得急促起来，己能彼此听到对方的呼吸声及“咚咚”的心跳二人均感到口干舌燥，浑身正在迅速转为燥热。 

  大乔的胸脯已在剧烈的起伏着，身子已在轻颤，目光也变得火辣辣起来。我的目光顿时全集注到她那丰满高挺的胸脯上，并游向她的大腿，目光变得贪婪，且不时伸舌舔首那干燥灼热的双唇。 

  女性就是这样，任她外表多么坚强，在春药的做用下防线都会松懈了下来。 

  大乔和宁中则都可说是女性之中的强者，十几年来一直都是独守空房，已是淡化了对男女歌爱的需求，但是在春药的威力下还不是芳心骚动，春情荡漾。 

  而我游戏的形象可以说是会让任何一个女性见了都会怦然心动的男性。 

  大乔霞烧双颊，她竟丝毫也移不开双目，只觉得全身发烧看到眼前的我只想和我做那许久未做过的房事。 

  看到像大乔这样的绝世美人，我有幸一尝其味，想到这里我身体就起了强烈的反应，而像她这样多日未沾男人的渴妇，一旦与其，那劲头……那滋味……一定让人为之乐死！” 

  想着，我便移步上前，目不转睛的深情的凝视着大乔的美巳同时，伸出双手抓住她的手。 

  大乔只感心速加快，血流疾奔，浑身酸软我更进一步的揽住其腰，紧紧贴有身上，那对高挺浮凸的双峰贴在我的胸脯上，只感温软无比，我看破大乔在春药的做用下终于受不住自己的挑逗，开始情不自禁了。 

  凑到她俏脸寸许的地方，她己意乱情迷，正欲说话，她的香唇给灼热湿润的嘴唇封住了。大乔象征式的挣扎了几下，反更增添了我心中的欲火。 

  我一边和她嘴舌交缠，一手仍楼紧她柔软的腰肢，另一手抚上她弹指欲破的脸颊、小耳、鬓发和粉嫩的玉颈。 

  大乔两手紧抓着我的衣襟，剧烈颤抖和呻吟着，一对秀眸也合了起来，反抗的意志在春药的做用下和我的长吻逐分逐寸的才拆解了。我的手由她的衣襟滑进去。 

  “啊！”，大乔剧震娇吟，恰盈一握的纤巧蛮腰给我完全掌握了。 

  强烈的刺激和快感，使她两手放弃了再不能做出任何作用的防守，无力下垂，抓着了我的蜂腰。 

  我的情欧已暴涨至极点，慕地一下把大乔给推翻在地，伸手去解她的衣裙。 

  大乔春情泛滥的星眸半闭半阖，任由我为所欲为，灯火珠光下，她羊脂白玉般的成熟迷人凸凹有致的玲珑美丽身体，终于彻底展露在我的眼底下。 

  我看着她凝脂白玉般的胴体，缓缓地离开了她火热的樱口，低头细看她的玉容。 

  大乔因急促的喘气而张开了小口，无力地睁开秀眸，似嗔似怨地白了我一眼立即羞然闭目。这种眼神比什么挑逗还更有实效。 

  我慢慢模上她滑嫩修长的大腿。在她耳边说到让我安慰寂寞多年的你就在这箭在弦上待发之时，忽有人娇呼道：“姐姐──”
 





第十六章 大乔小乔 孙尚香

作者：七夕的香味


  而我在听到声音以后吓了一跳而此时的大乔在春药的做用下已经春情泛滥。 

  就在这一瞬间，门已开了，只见从外飘然走来一女，其貌与大乔相仿，但比其年轻，肌肤明艳照人。她一进门，便惊疑地注视着我 

  而在她身后跟着孙尚香。 

  只见此时的大乔脸色满面通红，刚才与我抚拥时的娇态犹存，而我在孙尚香和小乔没有反应过来之前起身把她两抱在怀里怕她们喊出来一人给他们吃了一颗新研制造的极乐散，捂着他们的嘴大约5分钟只见怀里的2个人开始全身不自然的纽动起来。 

  我把小乔拉到大乔的身边，用左臂摸着大乔，另外一只摸向小乔酥胸上伸到衣服里面游来游去。 

  而大乔如饿狼一般的把我一把抱住，娇喊着道： 

  我要！我要！” 

  说话时胸部剧烈的起伏着，娇躯如人抓鱼般紧缠住我，性感迷人的小嘴更是在我的脸上、耳上、颈部色急的疾吻起来。 

  我一只手摸向大乔富有弹性的胸部，一只手则朝小乔短裤内探去。小乔大叫一声，双手去解我身上的衣衫，不消多久，我也已是只剩一条裤叉了。 

  嘶’的一声，我撕裂了小乔最后的一道屏障，进入到小乔的身体。 

  小乔紧跟着就剧烈的晃动起来。口中更是浪语阵阵。 

  大乔和孙尚香只觉口干舌燥，浑身峰然难当。 

  大乔己是多年未曾与男人亲热过了，看到我和小乔现在的情景感觉到了久违了的生理刺激，而此的大乔却娇躯扭着，身体轻轻挣扎。 

  看到大乔现在的姿态，更是增添了我的熊熊欲火，把大乔的娇躯紧紧搂住，凑过热唇疯狂的痛吻起来。而此的小乔也强烈的反应着。 

  大乔两手紧抓着我身体剧烈颤抖和急迫，一双秀眸闭阅了起来。 

  我的怪手开始不规矩起来，抚摸着大乔还是光滑且富有弹性的小腹，并且逐步的向上推移着。 

  强烈的刺激和炽感，让得大乔不由发出轻轻的呻吟声，一双纤手也情不自禁的紧搂住了我，缓慢而有力的在我的背上摩拿着，目中泛滥的尽是春情。 

  我再也忍噤不住的在大乔身上游动的怪手变得更是狂野粗暴起来，热吻自大乔。 

  孙尚香在一旁看着这活生生的春宫表演，羞得双颊菲红，秀目紧闭，但目中传来的我存满野性的气喘声和大乔，小乔除除的浪叫声。 

  孙尚香看得一颗芳心剧烈的突突跳着，双手紧握成拳，牙齿紧咬着下唇，娇躯也轻劝的抖动起来，微闭的眼皮上显出春意盎然的桃红之色，鼻孔的呼吸声特别粗重而缓长。 

  孙尚香的生理欲望让得她心中既感羞愧又感兴奋，但最终还是兴奋点了上风，我和大乔，小乔那醉生梦死的疯狂姿态，让得她的春情终于暴发出来，口中也发出低声的呻吟，娇躯扭得愈来愈是剧烈。 

  大乔此时的情火已是如熔岩喷发，口中娇喘连连，看到此时我离开小乔翻过身来，把大乔压在我身下，一边与她唇舌相交一边运动着双手在小乔的身体上来回行走。 

  大乔的呻吟声愈来愈是密集而高昂，双手抓鱼般在我的背部尽力狠抓着，抓出一条条的血痕来，同时配合着我。 

  大乔身体一前一后很有节奏的来回摇动着，那小白兔却是更加显得“奇峰几立”，一头秀发散垂于一侧，配合着她那让人意乱神迷的呻吟声，更增无限风骚，看得我的欲潮如沙漠里的风暴一浪一浪的时起彼伏着。 

  把小乔也拉了过来就这样我在小乔身上运动一会又转到大乔身上。 

  我已是完全陷入与大小乔肉欲的意迷状态中。 

  大小乔此时眼中春情如丝，一双美目时开时合，口中浪叫声声，双手抚摸着我肌肉发达的胸部。 

  “砰砰砰”的声音如在凑着“战斗进行曲”般让3人更是欲情燃烧如火。约莫又战了一个时辰 

  ，大小乔才服服贴贴，爽极而欣喜至极的败下阵来，小乔又接着激战……她们姐妹俩如此轮番激战了三番，方躺在香榻上娇吟，喘息不止。 

  而我把身边的孙尚香拉了过来没有任何的前奏运动了起来 

  而伏在我身上的大小乔只觉我身上传来阵阵的热力，摩拳得大小乔欲火更炽，在我背上抚摸的纤手也变得渐渐用力起来，娇面随着我身体的扭动也缓缓滑动着，口中娇喘连连，显已是春情泛滥至不可抑制的地步了。大小乔被我孙尚香和的疯态渲染得欲浪一阵高比一阵，娇面上因极度的兴奋而充 

  血得红右熟透了的苹果四颗小兔有若紫红的葡萄娇艳欲滴，急剧的起伏下一颤一颤的让人看了遐思连连。口中的娇瑞声和呻吟声伴和着孙尚香的没叫声，让任何一个正常的男人听了，都会兴奋得马上起生理反应。 

  就这样在大小乔，孙尚香的身体上运动着，直到身上没有任何力气才拥着3个美女渐渐睡去。 

  今天到明天开始加精要的书评发言<从下章开始以后春药就不用了！明天开始写新章节更多的美女都会出现>
 





第十七章 床前明月光

作者：七夕的香味


  晚上的月光透过门窗的一角探进了大乔的房间。这里从早上到下午都处于一场“大战”之中。房间里到处是散落的衣服，而我和，大乔，小乔，孙尚香躺在床上。我睡在最下面，不过我的头却枕在大乔高耸的胸脯上，两手还分别抱着小乔和孙尚香。小乔仰倒着抱着我，她的身体还与我的身体紧密地结合在一起。 

  大乔最先从睡梦中醒来，她可能被压得够呛，几乎喘不过气来了。大乔偏过来头，看到我熟睡的脸。然后发现自己光着身子，身体传来隐隐的灼痛。在这种情况下，谁也知道发生了什么事！大乔立刻大声尖叫，这一下，睡得正香的小乔和孙尚香都醒了。她们起来以后都发现自己光着的身体，身体的感觉明显的告诉他们发生什么事情。看到床边散乱的衣服。 

  和我抱着她们的姿势脸上一红，小乔在起身之后感觉下身一痛看到我的身体还和她结合在一起不自觉的脸上一红。 

  而３女在起来以后看到我脸上缨荡的微笑在小乔起身以后我还是四仰八叉地躺在床上熟睡不醒，身体的某个部位竟然还高耸着。 

  孙尚香看到我现在的样子就来气，而大乔，小乔则脸红的不说话。 

  而熟睡中的我感觉脸上一痛，慢慢的睁开眼睛，看到了３个满脸怒气、穿着肚兜、看上去性感到极点的，大乔，小乔，孙尚香。刚准备说话，我突然发现自己光着身子，我在怎么脸皮厚。也还是拉起旁边的的毯子先遮上身。 

  我不是笨蛋，把头使劲地低了下去U既然事情已经发生“我任你们处置。”这是我认为自己唯一能说的话。 

  “这件事情究竟该怎么办？大姐你说吧！”小乔看着旁边的大乔说到，她想哭，自己嫁人以后一直紧守妇道，而她的丈夫周渝常年的不在家，小乔已经很久没有行过房事了想到这里脸上浮起一抹红潮。 

  而大乔看着此时的我，心里是又爱又狠，虽然她狠我用春药占了她的身体，但是自丈夫死去自己心里何尝不想那行房的刺激，而我高超的技巧始她感觉到了从来没有的高潮。想到这里大乔说到你们不要看我，我也不知道怎么办？” 

  孙尚香最是刁蛮，心中一恨，什么也不顾了，冲上去举起拳头就往我身上捶。而我没有动，而是苦笑道U“这样打你会手疼的，我的功夫比你好，不怕你打的。” 

  孙尚香听到这里一气怕打着我说到。你有了我还不够现在还占了我的２个嫂嫂。 

  “既然事情已经发生了，不管是谁的责任，事情总要解决的。”大乔冷静下来。然后扫视了一下身边的小乔和孙尚香，接着说，“我想出了一个办法，你们和我去商量一下。 

  接着给了我一个无限风情的眼神对我说到，小淫贼你先到旁边等一下我们商量好结果在告诉你。 

  大乔看到我离她们很远以后说到“我们虽然不是第一次，既然发生了这种事情，还能有什么好的解决办法，不就是便宜他。”大乔说到这里，突然狠狠地瞪了我一眼，一付爱恨难明的样子。 

  “姐姐说得对。”小乔仰身躺倒在床上，以一种懒洋洋的语气道，“既然已经发生只能让他占便宜了。”我虽然是有夫之夫但是关系早已经名存实亡。我们３人只能委屈的随了这个小淫贼。 

  “你是说我们３个都随了他……”孙尚香迟疑着道，“这怎么行？太便宜他了，况且将来怎么办？” 

  “将来的事将来再说，现在你还有什么更好的办法吗？你的清白已经给他了还能有什么办法，我会尽快给你们主婚只是让他有时间来安慰下我和小乔就好。 

  孙尚香听到这里只能叹了气，只能便宜他了。 

  而此时的我紧张的望象大乔他们那里，不一会大乔叫我过去。 

  见我过来大乔说到，经我们的商量决定我们３人都委身与你，而我和小乔因为身分问题你只要有时间过来陪陪我们就好了。至于你和尚香我会尽快安排你们的婚事。 

  我听到这里笑着走上前去把三女抱在怀里，三位娘子的厚爱我受宠若惊以后我一定会好好代你们的，而三女听到我这样的话娇羞的白了我一眼。 

  我心中一荡把大乔和小乔扯了过来，紧搂怀里，嘴唇揩擦着她们的脸蛋道：“娘子，刚刚我们共负巫山现在不如４人共浴洗去身上的汗痕不等大乔反应过来我抱起她走向了浴室小乔和孙尚香着红着脸更着我。 

  这些是以前写的感觉真的很那个！我会尽量去改下加一些新章节！
 





第十八章 浴室

作者：七夕的香味


  到了浴室，看到眼前的无边春色我不禁吞了吞口水，身体已经不听指挥的起了自然反应。 

  三女穿着薄薄的肚兜，下水之后都湿了，紧贴在成熟动感的肉体上，若隐若现，尽力了一上午的激情，双眼含春，让谁看了都会心动。 

  三女对我其实芳心已默许，否则也不会随我一道来沐浴。只是女性的矜持让她们无比羞答答。所以现在只要我，扑上去……自然水到渠成。 

  眼光瞄向对面的三具完美的胴体，真是春光无限好啊。 

  看了在我旁边的小乔她微露的滑如凝脂，白皙亮泽的香背。 

  伸手突地一把抓住了小乔的纤手，把她一把拉往怀中，大亲了两口后，邪笑道：娘子你们真是太美了，我何得何能能得到你们我真是三生有幸。 

  小乔听得俏脸一红，我看到小乔娇羞的表情情不自禁的吻了下去小乔也娇吟的一声扑进我的怀里。 

  女般的心性呢！比起先前的放荡之态可是正经多了！ 

  看着少女羞涩之态出现在小乔这等成熟的女性身上却是更增进人风姿，自己倒是较喜欢她现在的这种神态。 

  我依然亲吻着她，沿着玉颈，到脸，到耳珠，双手轻轻往上移，荡漾着水波，我温柔的用嘴摩擦的她，双手轻拨，顺着肚兜摸起那丰满的胸部。 

  而大乔此时长发飘在水中，眉儿弯弯，眼光含春，面泛红光；樱唇频动，丰满的酥胸半露出水面，千细的腰身坚挺秀美。丰盈而不见肉，娇美而若无骨，酥胸一起一扶。更显成熟的风韵。 

  我搂住小乔，闻着她发自她身体的香味。嘴巴亲吻着垂在我怀里的小乔，扣开玉齿，深深的吻住了她，“呜……呜……” 

  倾听着一旁传来的急促呼吸声，分出一只手，伸向一旁，是一声惊呼中，我把大乔拉进了怀里。 

  两侠娘子均是如此香艳欲滴，当真是把为夫给陶醉了，那我就吻你们一番讨个赏再说吧！就是死后也变成个风流鬼，也不枉在这世上来一遭了！俗话不是说有‘牡丹花下死，做鬼也风流’么？能做个风流鬼确也不错的呢！” 

  小乔和大乔想不到我一开放起来，竟也是如此的无拘无束放荡不咎，且称呼自己二人为什么“娘子”，又以“夫君”自居，只把二女的芳心都给喜翻了底儿。二女当下情不能自控的扭动着水蛇般的腰肢，主动的向我送上热吻。 

  大乔的美是成熟的美，身体比小乔丰腴，探出另外一只手，将大乔的肚兜解去，丰满的身材一露无疑那肌肤白玉无暇，迁细的腰身，魔鬼身材也许就是这样的把。 

  我的手在大小乔身上游来游去，目光望向旁边的孙尚香。 

  因为孙尚香这刻的目光有若发情的母狼一般涌满着泼辣的个性，正热情如的盯着我口中发出“唔唔”“啊啊”的呻吟声。向我游来。 

  而三女身材有若水蛇般摇摆着娇躯在水中快速的暴涨着、灼烧着，口鼻中也发出了粗重的喘息声。 

  而我着把她们的衣服撕扯了下来，三女凹凸有致身材完全裸露在我的眼底。 

  我看得一阵心荡神摇，欲火如熔岩般的爆发出来，啸叫一声，张开双臂，迎合着三女的娇躯，一手一人，把她们抱着。 

  大乔和小乔虽是比较羞涩，却也放浪形骸的任我在她们身体上摸着，无限美好的春色都在她身体一荡一荡中给泄露了出来。 

  我只觉在二女的扶模下，身上的欲潮更炽，体内一股异样的真气在不自控的涌动起来，推动着欲火的燃烧，让我全身似轻飘飘的又似沉甸甸的。把她们吹弹得破的柔嫩肌肤用手尽力的揉搓着，一张大嘴也不停下的俯首在二女的酥胸游来游去有若发了情欲的公牛。 

  三女芳心都均已早对我默许，又都正是女人性欲最旺的年龄，同时均又把欲潮压抑了十多年，在我狂暴有力的揉捏下，体内的欲潮爱意更是如山洪暴有力的揉捏下，体内的欲潮爱意更是如山洪奔泄般的喷发了出来。 

  却见她们如请欲难抑的母老虎般紧缠着我，三下两下把我身上的衣物给扒了个精光，四人领刻是全部赤条条的绘紧贴在一起。 

  大乔双手则是一手在胸前扶摸着自己的酥胸，形态淫荡至极点。 

  小乔也好不到哪里去，一边与我口舌相交，一边紧拉着我的双手在自己紧挺的酥胸上，并且把娇躯紧贴着我身体的侧面，双手八爪鱼般的紧搂着他的虎腰，双腿紧缠住我的大腿，让自己充分的让我身体接触，并且上下不停的扭动着，让两人身体接触处进行摩擦，口中呻吟着享受身体接触的刺激。 

  欲念如火如茶，再加上小乔热情如火的香唇香舌的交缠和她柔嫩光滑白岩凝脂的娇躯的摩拳，只舒服得差点要喊爹娘，猛的狂喝一声，把她们推倒在地，扑伏在她们身上乱咬乱抓乱捏乱摸起来。 

  她们不堪刺激的大声浪叫起来，大乔日中含糊不精的叫喊着：“我要！我要！”我深吸一口气，在大乔的疾呼声中，轻轻进入她的体内，直至最深处。 

  我的欲望提高到了从来没有到达的高度，深深感受着男女之间最原始的情欲。 

  三人均是口中浪叫狂呼，浴室内的春情温皮高炽至极点，让得任何一个正常的男女见了这等场面都会情动如潮不能自制，而孙尚香和小乔则双目发春的看着我们。 

  我和大乔、小乔，孙尚香均都陷入了情欲的狂流里。完全的沉浸在肉欲横流的激情中。 

  与大乔奋战了一个小时以后。 

  我把小乔拦腰抱起在我的身上，战斗机对着地面，发动了“轰！轰！轰！”的攻击声，臂部不停的上下前后左右的摆动着，口中粗气喘喘，连连大叫着道：娘子这可真是‘资源’丰富啊！‘石油’那么多！” 

  小乔配合着我，双手紧紧的搂抱着我的虎背，躯体如鳝鱼般一跳一跳的扭动着，口中发着让人听了感觉销魂的呻吟声，也附和着我孙尚香在一旁只能看，只被欲火焦熬得身上冒出汗珠来，一双坚挺的小白兔，伏在我的虎背上摩拳游移着，口中亦是淫声浪叫。我要，我要。 

  欲念这东西就是这么样的，一旦冲动起来，可以使一些平时拘谨守节的贞妇淫荡得比那些荡妇淫娃更是不可收拾，大乔和小乔都是这样，因对我动了情欲，这刻一旦肆无顾忌的放荡起来，心底里久蓄多年的欲潮爱意，有若山洪般的被引发起来奔泻如万马纵腾。 

  而我则本就是个生性风流的多情种子，体格又非常的健壮，在一种异样情绪的刺激下，情欲也是比平时的高逢时期还要旺盛许多。 

  四人在极度疯狂的轮流交合着。我不但没有感觉到一丁点儿的劳累，反还觉着精力愈来愈是充沛，将近二个时辰下来，不但没有力竭劲疲的现象，而且性欲还越来越强烈。 

  而三女在将近二个时辰的疯狂动作下也没有败下阵来，还是一副如狼似虎的向我索要的淫荡模样。 

  这倒正合我的口胃，自身已是欲火愈烧愈炽，与得三女的这一战更是杀得天昏地暗天翻地覆。四人极尽所能的去迎合着对方，变换着所能想到的各种姿势进行交合。 

  浴室内的每一寸地面都被三人躯体渭动过，也不知过了多长时间，四人仍在肢体交缠的缠绵着，但似已进入高潮的最后阶段。 

  我的躯体剧烈的在分辨不清是大乔小乔还是孙尚香的身上运动着，口中发出爽歪歪的“啊啊”声，身下的美人也是娇躯连额，四肢紧紧的扒着我，檀口竭斯底里的在叫着。 

  在完事之后只是无限怜爱的亲吻了一下小乔的俏面，大乔和孙尚香脸上挂着一抹幸福满足的笑意，赤裸的娇躯竟然发着莹莹白光，使得他们的肌肤看上去更是柔嬉细没白皙了些。身上激情过后的红色慢慢的谈话下去。 

  歇息片刻，我们洗净身子，又上床郎情妾意的爱抚，蜜语着！夫君你真是太厉害了，人家现在还痛那我可从未享受过人间如此至高的欢愉，你真是太了不起了！”小乔说到。 

  我听到她这样说到问到小乔那我比起你老公怎么样。 

  “是啊！就他怎么和你比那，与你比起来，他要望而兴叹，自叹不如了，今天是我有生以来享受欲欢达到的最高顶峰，我从未如此爽乐过！你真是太神勇了，竞能与我们３人同时大战，战了数合，你是我……是我最祟敬的人！没想到在床上这么厉害！说完脸红的低下了头。 

  而在接下来的几天我们不段的共负巫山，大乔，小乔，孙尚香丰满的身体，也留下了我不段征战的痕迹。





第十九章 田伯光

作者：七夕的香味


  这天宫内传旨说吴主孙权要昭见我，虽然有点措手不及我想应该是谈我和孙尚香的婚事把。 

  在宫女的带领下便上殿参见吴主孙权──在建筑雄伟、金碧辉煌、装饰华丽的殿堂里，吴主孙权端坐于龙椅之上，神态威严。见到我缓缓走上前来，孙权微笑着赐坐。 

  刚刚做下孙权在打量了我一会说到，舍妹和你的事情我已经略知一二虽然你的做为有些可耻但是既然你们情投意合。事情已经发生而舍妹又对你情有独钟我就答应你们的婚事。 

  孙权话刚刚说毕，我起身答谢到谢主上的抬爱，不才何得何能得主上如此看重我一定会好好对尚香的。 

  孙权听到我这样说到欣慰的点了下头说到，既然已成一家人以后你可直呼我哥哥即可。 

  我听到这里自然的说到，小弟承蒙哥哥抬爱，那就恭敬不如从命。 

  孙权接着说到，当哥哥的初次见面也没有什么好给你的，就封你个万人户。统例万人的兵马就当是见面礼。 

  接着系统提示，孙权封你万人户可接受下面出现2个提示同意，不同意。 

  我当然点同意不同意才是傻瓜那。 

  孙权接着问我到，不知你与舍妹的婚事你觉得何时举行比较好。 

  听到孙权这样说到，我起身回答到。 

  目前的我一无事处哥哥如此抬爱，我也不想哥哥对我失望。所以婚事我想稍后在办，自己到江湖厉炼一段时间。等小弟历炼归来，就是和尚香完婚之时。到时候一定会尽我所能的为哥哥效力。 

  孙权听我这样说到沉默了一会开口说到，看来只能这样了年轻人应该去外面的世界厉炼一翻。 

  接下来我和孙权就眼前的天下大势讨论了一翻。 

  回到大乔那里在众女面前把孙权答应我和孙尚香的婚事告诉她们，她们听到以后高兴不止。但是听到我明天即将要离开，面露不舍之情而我则安慰她们我很快就会回来的。 

  在她们情绪好点以后我见大乔一双秀目灼热的盯着自己，不禁欲念大起，目光也不由的落在大乔那高高耸起的酥胸之上。 

  大乔，小乔，孙尚香似乎觉察出自己的失态，感到有些心慌意乱，而眼神里却还是一片火辣辣的柔情。 

  我只感心念大动，朝她们招了招手，待她们坐近了过来。 

  我伸出双的手抱着大小乔的纤腰，低声道：“夫人，为夫将要离开今夜就让我好好的安慰你们。 

  顿时那三女粉脸通红，佯装挣扎，嗔我一眼，无奈的娇声道：小淫贼就你急色说着无限娇羞的低下了头。看到这里搂着大小乔的纤腰，心中一阵一阵的兴奋刺激，把她们身子拉倒，对着大乔的小嘴热吻起来。 

  二嘴相碰，大乔却也不再挣扎，嘤咛一声，微闭秀眸，一双手把我颈部紧紧抱住，口舌与我交缠起来。 

  我的手顺着衣襟滑进去，邀游着大乔滑嫩凝白的服体，然后停留在胸部，揉搓着那坚挺的酥胸。 

  大乔剧烈的颤抖和急喘着。 

  。我情火狂烧，一边吻她，一边为她宽衣。 

  大乔此时抛开了一切矜持，任我施为，还鼓励地以香舌热烈反应着，教我为之销魂。 

  而在和大乔缠绵良久，一眼瞥见小乔和孙尚香正心如油煎般难受而急渴的动了动樱唇……约莫又战了一个时辰小乔才服服贴贴，爽极而欣喜至极的败下阵来，孙尚香又接着激战……这时的室内的春光是无法以言语表达的。 

  次日醒来在三女依依不舍的送别中我踏上了江湖的历程。 

  在天看到华山脚下已经是晚上，在考虑今天自己在那里住宿舍看到一个人。 

  竟然看到了田伯光，那个号称“万里独行”的大淫贼，正一身锦服、鬼鬼碎碎的朝华山飞去。 

  看到这里我始出轻攻远远的更着田伯光只见嘴边田伯光挂著一丝邪笑。看样子是应该出来采花田伯光看中美女应该不错。想到这里身体就禁不住颤抖起来，真的好兴奋。 

  看到田伯光飞进华山派。我紧跟其后。 

  抬头看了看华山派眼前的两人高的围墙，深红色的墙身和琉璃顶都带著久经风雨的痕迹，传来的寻夜人相互问询的话，以及树丛中暗哨绵长的呼吸，向世人显示著身为九大门派之一的华山派的强大实力，以及无上的权威，警告那些试图侵犯华山派的人考虑一下後果。 

  一提气，轻轻飘过了围墙，跟着田伯光顺著身影子向弟子厢房摸去，只见各个房间都熄着灯，见田伯光飞到一个房间，我怕惊动了他。 

  在离他不远的一个房间停下身影，这时一个男人的声音传入我的耳中。 

  “师妹，我喜欢你好久了？” 

  师兄我也是我纵身过去把耳声贴在房顶的瓦上，运功听去。。。 

  “啊？。。。的声传了出来。 

  师兄你不要这样让别人知道不好。 

  我耳边传来男人的声音师妹！你就从了我把。我答应以后会好好对你的。 

  接下来房间里传来男女交合的声音我正听的入神只见田伯光抱着一个身材绝美的女子慢慢的从山下飞。 

  我看到后紧跟着他的身影。田伯光绝对没有想到螳螂补蝉黄雀在后一会还有一章，这几天准备写洛神和香香公主！所以前面的没有加章节！





第20章 螳螂补蝉黄雀在后

作者：七夕的香味


  看到田伯光抱着怀中的美女飞进一个房间里，我也小心翼翼跟了下去。 

  而我顺着门缝看去。只见田伯光坐在椅子上，慢慢的端起一杯酒，向躺在对面床上的美人走去。看到少女那焕发着青春的脸庞，淫糜的粉红色维帐，昏黄的灯光，无一不刺激我心中的欲望。只见田伯光伸手入怀，摸出了一粒红色的小药丸，来到床前撬开少女的牙关送了进去。 

  过了一会一声娇吟床上的美女醒了过来。而在美女起身的那一刻。我看到了她的名字岳灵珊。 

  岳灵珊起来对周围的环境不禁打良起来。而在她看到田伯光之后脸上露出了害怕的表情。 

  而田伯光向床上惊惶失措岳灵珊走过去的说道：不要害怕小心肝，这里就你和我，今夜就让我好好的安慰一下你。 

  而岳灵珊在听到田伯光的话以后变的更加惊慌失措，而田伯光则用淫邪的眼神在她身上上下扫视，最後停留在她高耸的双胸上，就好像她身上没有穿衣服一样。 

  没有想到岳不群那个伪君子，能有这么漂亮的女儿。不过到头来还是便宜了我田伯光说着淫笑着扑向了岳灵珊。 

  岳灵珊本想反抗可是她发现怎么动身体都感觉全身无力。睁大双目，不住的摇头，道：“不要不要求求你别这样” 

  岳灵珊话未说完，她感到浑身酸软，痒酥、灼热异常，并迅速愈来愈明显，产生一股强大急渴的欲望，同时，脑子渐渐变得模糊起来。 

  她暗呼“不妙”，暗忖：“这是怎么回事，我怎么会有此窘状呢？这……好突然，看着田伯光慢慢的抱着她……岳灵珊则身不由己任田伯光抱着岳灵珊感觉身体越来越难受越想男女之间那羞人的事情，岳灵珊强力睁开欲闭的美眸，向田伯光看去，只见他正淫笑着色迷迷的盯着自己那丰满的欲破衣而出的胸脯，若在平时，她早己怒不可遏了，可是，此时她反而还以火辣辣的目光迎了上去，强力地道……我受不了啦田伯光则是用左臂岳灵珊，另外一只手还淫笑着在岳灵珊坚挺的酥胸上伸到衣服里面。 

  而岳灵珊感觉浑身犹如火烧，欲望涨至极点，忙用双手疯狂的自扯起身上的衣衫罗裙，顿时，破帛的“嘶嘶’”声陡起。 

  未片刻，她便将衣衫罗裙扯撕成片片条条，散落地上，连肚兜、内裤全扯了下来，一丝不挂的裸露在田伯光面前，并春意狂发的娇吟不己。 

  田伯光色迷迷的注视着她那肤若凝脂白玉般的胴体，那丰满滑润正在跳动不停的双峰，把不盈握的的纤纤柳腰，毫无多余脂肪的滑嫩小复，圆滑白晰，富有十足弹性的修长玉腿可人俏丽的金莲，半圆嫩滑的白殿……一切全暴露无遗的足现在田伯光面前。 

  岳灵珊则如饿狼一般的把田伯光一把抱住：并且胸部剧烈的起伏着，娇躯如人抓鱼般紧缠住田伯光，性感迷人的小嘴更是在田伯光的脸上、耳上、颈部色急的疾吻起来。 

  田伯光哈哈大笑着一只手拔弄着岳灵珊坚挺结实而富有弹性的胸部，一只手则朝岳灵珊跨下短裤内探去。岳灵珊大叫一声，双手去解田伯光身上的衣衫，不消多久，田伯光也已是只剩一条裤叉了。 

  看到此时我忍不下去了飞身拿剑刺向田伯光。 

  早上在更一章，去找洛神的资料去了！






第21章 目标岳灵珊

作者：七夕的香味


  田伯光正准备进入岳灵珊的身体，此时的他万万没有想到我在关键的时候出剑。田伯光只觉得一把长剑顺着他的咽喉一闪而过，身体就失去了知觉。 

  而我看到赤裸着身子的岳灵珊那丰满的身材不禁吞了吞口水，如果换成别人也许不会，但是我不同因为我和田伯光是一类人。 

  我淫笑走向岳灵珊，狂声道：“嘿……没有想到田伯到是便宜了我，今日我一定会浇灌好你那一片从来没有人播中过的草原！。我若不满足你，只怕你会欲火焚身而亡的！可是，我舍不得你这样娇如 

  花、赛逾仙女的大美人死去呀！来吧！ 

  为我宽衣……” 

  岳灵珊此刻已疯狂的将自己那粉嫩、弹指欲破的肌肤揉搓的青红发紫，并有无数道指痕，她己变得有如一只待噬的母狗。 

  她已完全陷入欲望饥极之状，我上前一把搂住她纤腰，她立即张口狂吻狂舔猛咬着我的面颊，并飞快地拉扯下我的衣衫，将我犹如剥葱般剥得赤身裸体。 

  然后用满盈着色欲之情的美目目不转睛的扫视着其发达、雄壮的虎躯，并颠狂己极的将我浑身狂吻、舔咬、揉抚，近似于野兽的野态。 

  我亦是欲火进发，二人真是干柴遇烈火，一点就着，更何况是受春药催淫的作用，那动作比及野兽交合时更狂，更粗野。 

  二人迫不及待的交战，狂极的互咬着对方，来刺激自己的兽欲，这是罕见的一次肉欲之欢，我们粗野的銮战着……岳灵珊体内的春药强烈的药力全暴发出来了，将她原本蕴藏在体内这17年之来的欲情尽数引出，发泄出来，她吻着、咬着我的浑身各处，将其咬得牙痕祟累，并狂极如蛇般的扭动着全身各处，口中亦大声娇吟，欢叫着。 

  我被刺激的兽性大发，也粗狂的揉抚捏搓着岳灵珊的娇躯，并挺枪猛刺，猛顶口中亦粗喘不己，我的“内攻”已充盈布满全身，而我更将这“气劲”用在对岳灵珊的交战中，因此，这一战是空前绝后的、无人可以比拟。 

  我们粗野的交欢动作不堪入目，其声更是不堪入耳，我们一个狂挺猛顶，一个疾扭快迎着，如狂风骤雨奕战着，直杀得天昏地暗，日月无光。 

  也不知过了多长时间，二人才战得筋疲力尽，满榻狼藉的乏极而眠。 

  直睡至次日上午，岳灵珊始终悠悠醒来，她使力撑直身子，只觉得浑身如同散了架般的酥软无力，并疼痛不已，娇躯上片片青紫于红，下身污血大片，两条玉腿上亦有许多干涸的血迹，软榻上也有许多脏物，她又看到身旁仍在沉睡的我，不由惊愕不已，暗忖：“天啊，我怎么会和这个家伙干出这种事来！我们是怎发生的 

  ？依我们这身子流出的脏物看，一定狂战了不少的时辰……这家伙占了我的贞操， 

  我……我对不起师兄！我记得被田伯光抓走……看这天色，莫非我们是从昨日至今，我当日感到头晕，欲火上升，这全是他用了春药导至我……我要杀死他，杀死他这个无恶不作的恶魔，他杀了杀田伯光，还占了我清白之身，我要杀死他………” 

  她遂从枕下取出我的长剑，刚将剑抽出之下，她又无力的松下手，暗道：“我……我真下不了手，和他交合的感觉还在，自己好象还很享受特别像他这样床技高超的男人，没有男人的日子实在是很乏味，无聊的！我不能杀死他，我觉得他这一战让我那久旱了17年之地得到了甘雨浇灌，我似乎于这一日间变得开朗、舒服、年轻了……更充满了青春之力！ 

  师兄……希望你不要怪我……怪我贱。我既然和他发生关系那就是他的人了。 

  正在此时，我醒了，看着正在发楞，但面露欲后无比欢愉的满足感而现出一张笑容的岳灵珊，心中不由得意万分，知道经过昨天这一番翻云倒雾的狂欢后，岳灵珊的一颗芳心已牢牢的被我拴住了。 

  蓦地，我瞥见那美妙的岳灵珊身旁有一柄短剑，贼眼一转，他立即明白了……岳灵珊也回过神来，看着我，我不失时机的射出深情的目光迎了上去， 

  她不禁欲恨还喜，正彷惶时，一只热烫有力的大手放肆的在她丰满白晰柔滑的双峰上温柔的揉抚，她不由感到浑身酥软无比，娇躯剧颤，胸脯剧裂的起伏不止，呼吸也是紧促起来，欲拒还迎，一只柔荑情不自禁的搭在我正在放肆的手背上。 

  我见她竞在一日之内对自己如此难舍，知是那狂烈的灌溉令她那萎枯的欲苗复活并迅速茁长起来，于是，不由暗喜不已，遂使出对付女人的高超技俩来，柔声道：“灵珊，你难道不恨我吗？是我知道你被春药催情让你失身于我的，你醒后怎么不杀掉我，这个强占了你身子的十恶不赦的恶人呢？” 

  岳灵珊已被我那玩弄女人时精妙的魔鬼大手揉的欲望又起，花枝乱颤，并娇吟连连，闻言，她欲言又止，似怒还喜，抚媚万分。 

  我乃是风月高手，这情景怎么能看不出……于是，更放肆的将她一手楼紧于怀，一手拿起绸巾，温柔的为她擦拭下体欢后流出的许多脏物，然后，毫无顾忌的在其丰满诱人、吹弹得破的娇躯上游抚，更挑逗得岳灵珊欢吟不己，我更得意不已，就像是在玩弄着一件物，深谙男女欢事，更知如何来博得女人欢心。 

  在这方面可以说我把二十一世纪知识带到了游戏。于是，我挑逗地说：“灵珊，既然你将剑都取出而未杀我，那么……那么可 

  证实你是舍不得杀我了，是吗？既然如此，那我就尊照灵珊的心意，以后天天陪伴你了！” 

  岳灵珊已完全陷入了对我求欲的激情之中了，闻言，只觉得我就是自己热恋中的恋人─般，她已离不开我了，听着其带着挑逗的话，她不但不气，反而欣喜不己。 

  于是，轻“嘤”一声将娇躯整个儿紧贴在我宽阔的虎躯，并仲出粉臂将其搂得紧紧。 

  我微笑道：“灵珊，你的身子还疼吗？如果无什么大碍，我现在再给灵珊一次欢愉如何？” 

  男人的喘息，女人的娇吟交汇成一首颠鸾倒凤今万物皆羡慕，嫉妒不已的欲欢曲。 

  激战了一个多时辰，二人才互赠纪念品，偃旗息鼓，鸣金收兵了。 

  他们意犹未尽，又痛吻爱抚了一阵，才齐紧紧拥着进入澡堂浴盆内，洗净身子，穿衣饰容。






第二十二章 双修之术

作者：七夕的香味


  风雨之后看到田伯光消失的地方留下2本书，走看去一看，不得不激动的说发了。 

  密宗合欢术魔教用来练功的一门淫邪之术，它可以极大限度的催发男女之间的情欲，使之功力在交配中增长。施行此术者功力愈高，进境也就愈快。 

  看到这里我迫不及待的看了起来不久系统提示我学会密宗合欢术，而在学会以后我发现自己的分身比以前大了许多。 

  在看到另外一本书，双修大法源于天竺秘术，专讲男女交合之道，所以凡修此法者必须是夫妇，二人同心，才有望修成。其心法怪异无伦，全由女方引导主动，双修心法要男的有情无欲、女的有欲无情，否则无法大成。 

  性之处理，其要在于阴阳之相辅相成，犹如鱼之得水，欢乐融融。人顺乎自然规律，则不事不利，无物不畅。尤其是性生活，务必循此原则，求其顺遂，一者调剂身心，延年益寿，二者繁衍种族，其功甚伟。 

  阴阳之道，衽适度有节的性生活，不但可以安享床第之乐，并兼能有强身长寿之益，反之，若无节制则会百病丛生，甚而招致生命夭折之危险。其交合之道，要领在平时注意身心调养，做好锻炼和准备。一旦身临战地，便应情绪稳定，心境轻松，精神饱满，然后才能身心两健，无往而不利。男女阴阳，一如日与月、阴与晴，宇宙万物是由阴阳所构成，人也一样，由男与女而成，阴与阳构成宇宙的本体。而由于阴与阳相交而化育万物，万物得以滋生。 

  在学会这2本书以后我又转首向望去，岳灵珊她也正在羞答答的缓缓穿着衣裙。 

  而看到岳灵珊羞态扰人的望着自己，显是显得有些羞只看得我心头突突乱跳的低下头去，轻声道：“灵珊，让为夫帮你穿一下衣衫好吗？” 

  岳灵珊闻得我此话，害羞的低下了头。 

  看到岳灵珊这样的表情我走过去慢慢的给岳灵珊穿上衣物，而岳灵珊见着我望向她释发着炽热情火的目光，不由羞窘得心下大是忐忑不已。 

  目光落在岳灵珊玲珑凹凸的身体上时，那魔鬼的诱人身材，心神不觉一荡，身体内平息不久的欲火竟又给蠢蠢欲动起，让得我暗责自己真是“罪过” 

  岳灵珊俏面上因着各种原因而羞得通红，心底里低声的暗骂了自己一声，看着我为她穿起衣服来。 

  二人都低垂着头，目光不敢接触，每当双方的手绘碰到了一起时，二人都似如触电似的立即弹开，但又过不多时似是相互吸引的双给互碰一下，弹开的速度却是没有那么快了，到得最后，岳灵珊竟是娇吟一声，紧握住我的手不放，并且把娇面给轻贴在了我宽厚的手掌上，让我的手掌在面颊上轻轻扶摸着，呼吸声也是愈来愈浓重。 

  看到这样我强压下欲望对岳灵珊说到，你已经出来一天想必你父母也很担心你我们还是先回去把。 

  岳灵珊听到此话也骂自己的失态，让我默默的为她穿着衣服。 

  华山自古一条道，越往高处上就越是陡峭难走。而岳灵珊因为初经人事，只能任于我伏着上山。 

  半个时辰后，我们在半山腰被华山弟子遇见他们看到岳灵珊之后也高兴的去通知其他人了。 

  半晌功夫就到了华山玉女峰的半山腰，只见不远处四五座粉墙大屋依着山坡或高或低的构筑。 

  看着山势险峻，树木清幽，鸟鸣嘤嘤，流水淙淙，真是一处绝佳的避暑胜地。而此时屋子房舍前面早已聚集了无数的华山弟子，站在最前的是一位中年美妇，布衣粉黛，手握长剑迎风而立，清风吹过更显其飒爽英姿。 

  宁中则！我看着与我有过鱼水之欢成熟风韵透衣四射的美妇，偷偷的咽了口唾沫。 

  而宁中则在看到我之后脸上的表情也是变换不定，心里想到怎么是他。






第二十三章 宁中则的决定

作者：七夕的香味


  宁中则在看到我之后，想起曾经和我有过的露水之缘内心是百般滋味在心头。 

  而岳灵珊见到宁中则哭着扑到宁中则怀里，宁中则爱怜的扶摸着岳灵珊的头。说回去在说把。 

  而在所以玩家惊呀的目光下。我跟着宁中则走进应该属于他卧室的房间。 

  在进房之话岳灵珊哭着对宁中则说了这2天发生的事情，在说到我为了救她而和岳灵珊做了那个事情的时候。 

  宁中则神色复杂的看了我一眼，安慰到岳灵珊既然事情已经发生也只能让岳灵珊等到他父亲回来在说。。 

  而我看到宁中则脸上一闪而过的失落表情，接下来宁中则又继续安慰着岳灵珊说到岳不群因有事外出15天以后才会回来到时候在为岳灵珊做主。 

  岳灵珊也许是因为宁中则答应和我之间的事情心情比较开朗而我此时的心情只能说是此起彼伏。茫然的听着他们就这样聊着。 

  直到最后可能是岳灵珊可能是比较累了才和宁中则告别，在我起身以后宁中则在我耳边传声到叫我今夜3更来她的房间。 

  在华山第子的引路下来到专门为我安排的房间，而岳灵珊因为这几天比较劳累早回到自己的房间去休息了。而我因为比较劳累不久就睡着了。起来看已经快3更了悄悄的来到宁中则的房间。 

  刚刚走到宁中则的房间准备敲门，宁中则可能已经发现我来了，幽幽的说到进来把。 

  进去之后看到美丽如惜的宁中则不禁感叹一翻。 

  而宁中则在我没有反应的情况的哭着扑到我怀里拍打着我说到，自己这么多年一直紧守护妇道。直到那天发生那些事情以后。 

  回来以后她一直在自责，试着去忘记我，可是她做不到那些画面一直出现在她的脑海。 

  自己的丈夫自一年前就不与自己行房了，在自己内心中一直幻想着。 

  直到那一天我的出现改变了她，始她享受到了出来没有出现的高潮。 

  而我听到这些只能紧紧抱着她丰满的身体，听着她的述说。 

  宁中则看着把自己抱在怀里的少年，感觉是那么的安全享受着这种丈夫从来没有给过的感觉。 

  心情也如山洪泄塌般的涌上心头，娇躯微微颤抖着，睁解有些湿润，喉咙里干湿而又似有什么东西呢咽住了似的，突发出“咕！咕！”的慢声而说不出一句话来，怔怔的望着我，思想似是凝滞住了，却又似是奔突的熔岩。 

  可是没有想到你在次出现发生了这样的事情。 

  可是自己忘不了，放不下我。 

  宁中则就这样说着，不知不觉已是两须落下了两行热泪，而我只能紧紧的抱着宁中则，想到书中的宁中则最后那悲惨的下场好想安慰她，我愿意照顾你一辈子。 

  而宁中则在说到这些之后静静的让我抱着，就这样过了良久。 

  慢慢的她拿起身边的酒说到，陪我喝完这些酒之后我们的事情就当从来没有发生过而我也会忘记你。 

  听到宁中则这样说到我默默的陪着她喝了起来，可是过了一会觉得身体好难过慢慢的就要失去知觉。 

  我看到宁中则也出现痛苦的表情一下明白了。抱着宁中则的身体问到她，为什么能告诉我为什么要这样做。 

  而宁中则则是前南自语的道： 

  我试着去忘记你可是怎么也做不到，既然做不到这一辈子自己已为人夫得不到你不如和你一起死去，下一辈子我们在做夫妻。 

  生死由天定！活着要考虑名分等烦恼的事情生命如完结了，那我在这世上所拥有的一切也随之消散，包括功名利禄，包括喜怒哀乐，一切就都再也不复存在了，而可以让你陪着我一起去死我已经别无遗憾了。 

  而在此时我感觉身体越来越痛，怀中的宁中则也开始神智不清，感觉身体越来越无力。 

  就在以为自己将要在游戏中死去的时候，脑中灵光一闪下到了双修之法中有说到始用合体大法’与宁中则合体能救她。 

  不过真的那样用“合体之术”来救宁中则，我心里也不知道自己到底喜欢她们两个谁多一点吗。 

  正当我在救不救宁中则之间徘徊不定的时候。 

  怀中的宁中则凄厉的惨叫一声，身体向后倒去。 

  我惊骇得大叫一起道： 

  你没事吧？” 

  说着伸手在宁中则身上的几大穴道上一阵骤点，以止住她身形的扭动和口中鲜血的喷出，见她昏迷过去停了手。 

  现在宁中则的性命就全把握在我手中了，想到这里我还是抛开一切的束缚，以一个医者的心态，用合体之法救宁中则，我和她已经有过那关系还在乎什么。 

  想到这里我抱着宁中则走到床上。轻轻的放下她。






第24章这样救人~~第25章广成子的遗志

作者：七夕的香味


  刚刚把宁中则抱到床边，宁中则已醒过来了！ 

  宁中则睁开了一双失神的秀目，舒了几口气，惨然一笑的弱声道：是你吗？我还没有死啊！” 

  宁中则目中显出憧憬之色，缓缓道：刚才我觉着自己似己到了阴间，四周合是黑通通的，阴风怒号着，一阵一阵的鬼魂在我眼前闪过，我看见了我被的许多孤魂怨鬼抓着，它们都向我瞪着绿萤萤的双目，吐着血红的长舌，例看长满尖利牙齿的嘴，并且向我张手挥爪的狞笑着怪叫着，我感到恐惧极了，我好想回到阳世间来。这时我听到了自己好象被人抱着感觉好温暖，我精神一振，突地就又醒了过来。 

  说到这里，宁中则已是泣不成声的紧紧抱着我，并且把头也扑进了我的怀中。 

  而我看到醒来的宁中则神色并不好，不在犹豫的告诉宁中则眼下只一一法能救你和我，与是把合体之术告诉了她。 

  规矩我所学会的双修之术中，有一种合体之术可以救你和我？施行合体之术需要你也会并且我们身心相一才才能进行。” 

  宁中则目中感情复杂的望着我，胸部有些急促的起伏着，低下头来不说话，看到这样我就知道她愿意了。 

  在宁中则耳边告诉他合体之法。而说完我对宁中则说到现在我们就始用合体之术。 

  宁中则说到最后一句己是脸上通红，秀目做闭，垂下娇首，一副少女怀春模样，配合着她绝艳的容貌和成熟的气质，更增无限撩人心菲的风情，看得我目光为之一呆，欲念蠢蠢欲动，十指大动不已。 

  宁中则似感应到了我对自己生出的欲念，更是不胜娇羞，音若蚊纳的继续道：我本以为自己已经没有了情欲，可我没有想到遇见了你。说着害羞的底下头去。 

  我和宁中则却也是你望着我，我望着你的默默对视着，双方的脸上都是通红一片，呼吸也急促起来，目中燃烧的尽是愈来愈炽的欲火。 

  而此时的我觉情欲自然而然的随着那合欢术的心法大涨起来，胸中欲火如熔岩般的喷发着，身体已早看起了强烈的生理反应，只觉口干舌燥，突地伸出双臂把宁中则给紧紧搂在了怀中，一双楼紧她柔软的腰肢，另一手狂野的揉搓着她的脸颊，小耳，鬓发和粉颈。 

  宁中则己是多年未曾与男人亲热过了，在我极端高明的排情手段下，一方面感受到了甚是久违了的生理刺激，一方面却娇躯扭着，作着象征性的轻轻挣扎。 

  宁中则欲拒还迎的姿态，更是增添了我的熊熊欲火，把宁中则的娇躯紧紧搂住，凑过热唇疯狂的痛吻起来。 

  宁中则两手紧抓着我的衣襟，剧烈颤抖和急迫，一双秀眸闭阅了起来。 

  我的怪手开始不规矩起来，由宁中则的衣襟滑了过去，抚摸着她还是光滑且富有弹性的小腹，并且逐步的向上移动着。 

  强烈的刺激和炽感，让得宁中则不由发出轻轻的呻吟声，一双纤手也情不自禁的紧搂住了我的虎背，缓慢而有力的在我的背上摩拿着，目中泛滥的尽是春情。 

  我再也忍噤不住的在宁中则身上游动的怪手变得更是狂野粗暴起来，热吻自宁中则的额上，鼻尖，小耳，下巴等处有若雨点般点下。 

  宁中则心底深处抑制多年的情欲终于被‘合欢术’和我似火热情给彻底激发出来，呻吟声愈来愈大，愈来愈急，。口中热气喘喘，双手狠命的自我的背上扣抓着。 

  我的情欧已暴涨至极点，慕地一下把宁中则给推翻在床上，伸手去解她的衣裙。 

  宁中则春情泛滥的星眸半闭半%我和宁中则都完全陷入了肉欲的享受之中二人身上都已是汗珠淋漓。 

  宁中则只觉我身上传来阵阵的热力，再加上我的身体一上一下一前一后的运动着摩拳得宁中则欲火更炽，在我背上抚摸的纤手也变得渐渐用力起来，娇面随着我身体的扭动也缓缓滑动着，口中娇喘连连，显已是春情泛滥至不可抑制的地步了。 

  我的整个身心都已陷入肉欲的刺激，如一头发情的恶狠身在宁中则身上旋动着。 

  “合欢术”已是发挥出其功效来，我残余的灵智让我感觉着似有一股吸力自宁中则身上传来那似乎透出一股股既暖又寒的气流般通过我的身体输入丹田，丹田中的真气受这气流的影响，向全身扩展且澎胀着。尤其感觉宁中则的深处似有一什物也在吞纳自己下体特意释出的真气。这感觉让得我心念一动，灵智顿然又清醒了些许，心中是一阵又是忐忑又是兴奋。看来应该始用合体之术了。 

  心下想来，顿时凑过热唇，双手抱住宁中则的娇首，对着她的樱口痛吻起来，渡入真气，凝成一股气流，在宁中则体内循环不止，只舒服得宁中则口中“唤！嗅！”大叫。 

  听到宁中则我不由心中一荡突地只觉自己的功力由下体狂泄向宁中则体内，骇得顿忙敛了心神，集中功力再次投入与宁中则的合欢中去。 

  功力一经集中，再默思了两遍“合欢术”把肉欲升华起来，外泄功力的观角顿然止住。 

  我感觉宁中则身体的盘吸力再次滋生，自己再次把真气渡入到宁中则体内，而宁中则体内的毒就会象染上毒辣瘾一样陷入自己真气的诱惑，那时自己下体向宁中则体内射入阳精之物，毒骤然“遭袭”，必会向宁中则上体缓升，自己再象钓鱼一样，用真气作饵，毒就可转嫁进自己体内了。 

  当然，这其中的过程说来看似简单，实则又是复杂难做得很。我的灵台边冷静的思考着，边催发身体的欲火，加快与宁中则的欢合速度，以促进“合体大法”的安安顺利进行，把精神高度的集中起来，使之忐却周边的一切，宁中则只觉整个心神与肉体都被欲火的冲激给升上了天，全身轻飘飘的又似沉重非常，身上的每一根神经每一个细胞都给崩紧起来，进入极度兴奋的状态之中，肌肤因高度充血而赤红一片，紧搂着我，腰肢如剧烈震动的鳝鱼般扭动着，口中淫声浪叫不止。 

  但在她灵台深层处却还是也保持着一丝清醒，宁中则知道自己愈是兴奋，体内毒的戒备精神力量也就会受自己的感染而降低下来，那就好让我把体内的毒用功力吸入到体内去了，如此“合体大法”也就宣告成功了！ 

  宁中则想着能够活着就好！当然也不能受到任何的损害！唉，自己今天才是真正的感觉到自己只是一个女人，一个需要男人疼爱的女人！ 

  岳不群虽是疼爱自己，但他更多的却是迷恋于自己的美色，他从来没有向自己完全敞开心怀，始终对自己怀有着戒备之心，这使得自己和他之间产生了隔膜，彼此的心没有沟通也便导致自己和他之间的爱情悲剧，甚至累及到女儿岳灵珊。宁中则感觉与我的结合是那么的醉心，那么的自甘奉献，感觉自己的灵魂都是与我完全结合在了一起。她从未享受过如此般平静而又激动的快乐！ 

  宁中则感到自己心底深处空虚多年的失落感，在他身上终于找到了！她感到了满足，感到了作为一个女人的幸福！在这一刻里，人世间的一切仇恨和利益，她都给淡忘了。她感觉自己又回到了年青时的天真无邪的纯情少女般的心态之中，并且陷入了一种热恋心境。 

  看来自己真的喜欢上他了。 

  既然已经发生了以后的事情以后在想把。 

  单相思是一种孽缘啊！自己还是事后……入得空门，以保持今夜这美丽的回忆吧！否则说不定会对自己造成伤害，对他也够成伤害！今夜这美丽的一夜情已是够自己快慰生平了！更主要的是自己被他的真诚所感化，享受到了生命中光明的一面！ 

  这是一种久违了的思想啊！现在还是放弃一切顾虑，尽情的享受生命激情的火花吧！ 

  宁中则想到这里，更是把全部的身心都投入到了与我的欢好之中，两人因都通晓“合欢术”，而致千百倍的加强了肉欲的高涨和身心的感受，使两人有若烧得炽热的洪炉，强大的热能一波又一波的冲击着两人的身体，潮水般地在两人体内来回在激荡着，把两人一次又一次的送至灵与欲交融的高峰。 

  宁中则口中突地呻吟着叫道：你真好！你是世上最棒的男人！” 

  我的身体虽处在极度亢奋的状态之中，但心神却出奇地明清，而且在一次次的欲情高潮时，似有一股奇异的劲气从宁中则的身体通过我的身体给输入了体内，使我的元阳感觉到一种阴阳结合的刺激，且每这样的情况发生一次，我的体内真气就升高一个层次，使我的思想更是清晰宁远，精神更是充实纯清。 

  隐隐间，我感到宁中则身体中传来又一股怪异真气与我的真气相融在一起，二者结合后极为融洽，似是本就为一体般。 

  我的心神倏地一教，心中又是紧张又是惊喜，我的气机反应分明的感受到这股怪异真气是宁中则体内的毒发过来的。 

  看来那不知道的毒与自己的真气完全可以融合在一起，“合体大法”成功在望了！ 

  在最后的紧张关头，自己可得把握好，绝对不允许有丝毫的疏忽而出现差错！ 

  我心中又惊又喜的想着时，当下忙敛了心神，完全投入与宁中则的合欢之中，但却还是用了少许精神来察着二人身体状况。 

  和我纠缠得难舍难分的宁中则此时也感觉到了身体的异象，感觉身体在极度兴奋的同时，突地有除了他渡人体内的另一股内力在旋转涌动着，且腹中有一股膨胀的感觉。 

  是不是体内的毒被我的内力触动得兴奋起来了？还是“合欢术”的功效使自己的内力在增长？ 

  其实“合欢术”乃是利用阴阳交合，使人的功力得以深化。男虽属阳，女虽属阴，但阳中自有阴，阴中亦自藏有阳，象太极中的阳中阴，阴中阳，所以男女交合可以增强男方的阴，女方的阳，使之达到阴阳渐趋平衡，那就可以纯化深进双方的内力。 

  独阳不生，枯阴不长，所以纯阳无阴，纯阴缺阳，都会阻碍功力的进深，故，合欢术”就是采取男女交合，使阴阳发生对流，以增长功力，才使之可以达到功无止境的妙用。“合欢术”就是建立在这阴阳互增互补的理论上。 

  我的动作更强烈了，气息也愈来愈雄浑，二人体内真气的互通使快感继续攀升着澎湃着，“合欢术”把二人送上了灵与欲交融的一波又一波的颠峰，二人只觉巴不得把对方的整个身体都给融进自己的身体里。 

  宁中则的躯体抽搐颤抖起来，她灵智己陷入迷离狂乱之中，口中淫声浪叫道。 

  我与宁中则欲火如火如条的抵死缠绵着。 

  我只觉体内的真气愈来愈是舒畅，全身进入一种精神空明一片的至高境界，全身的肌肤变得晶莹通透而又白透红。 

  下体的盘吸力愈来愈大，宁中则体内的元阴之气不断的泄出通过我的身体吸入体内，但我体内的真气也愈来愈是增强，可却悉数全被宁中则体内的真气给吞纳了过去。我清醒的灵台之中知道那毒物己被自己的真气所引诱，心中又是欣喜又是紧张，顿忙把真气提至喉咙间凝成一股气团，凑上热唇向宁中则樱口渡去。 

  宁中则只觉体内在欲火的极度兴奋中又有一股燥痛难当的感觉，腹部有若万蛇乱钻似是有些膨胀又似是有一股火在内中燃烧，但肉欲上的兴奋却让她忘却肉体上的一切痛苦，仍是咬着牙关，握紧拳头狠命的迎合着我的动作，只是呻吟声由欢快变得有些痛苦。 

  我感觉到了宁中则身体的变化，知道毒被自己缓缓由下体渔入宁中则体内的元阳直气给弄得烦燥起来。看来用真气引诱毒的计划是成功了！ 

  而最后的快感刺激我又是欲火高涨，只觉与宁中则的交融更是接近了许多，生命的精华竟是在极度兴奋的欲潮中也控制不住的向宁中则体内射去，口中亦也大叫一声，虎躯在宁中则身上震颤不已。 

  这时怪异的现象发生了，我和宁中则身上突地紫光大作，而我在此时感觉自己的身体，仿佛脱离了自己。 

  接着似乎进入了未知的空间，周围一团漆黑，我感觉黑暗好象都往我身体里涌来，我已成迷离状态。 

  仿佛过了好久我看到前面有一个闪着金色光彩的的圆圈，似乎找到了出口，身体投入了光圈中。 

  而在精神进去之后，出现的是一个石室而在我站的地方我抬头忘去，进口处有一石刻题匾，刻著「战神殿」三个大字，每个字均有丈许大小。 

  看到名字让我想到了黄大大的小说，难道我的精神真的来到了战神殿想到小说中战神图录的威力，我就激动不已。 

  走进殿内，只见巨殿前端和左右两旁的殿璧，在对正入口的巨壁上，由上至下凿刻了一行大篆，从殿顶直排而下，首尾相隔最少有三十丈外，每字丈许见方，书著：「天地不仁以万物为刍狗」。 

  巨殿笼罩在柔和的青光底下，与出口透进的红光，相映成趣。我望向殿顶，离地四十丈许的殿顶中心，嵌有一块圆形的物体，两丈直径，散发出青黄的光线，彷若一个室内的太阳，使整个巨殿沐浴在万道青光底下。以这光源为中心，殿顶昼了一个直径达二十丈的大圆，和秘道入口处的星图一样，只不过却大了几倍，将巨殿覆盖在无限的星宿底下，巨殿不见一柱，不见一物，殿心地上有一个两丈许见方的浮雕，左右两边壁上每边亦有丈许见方的浮雕图各二十四个，加上殿心的浮雕图。刚好是四十九。 

  殿心地上那幅浮雕，雕工精美，刻著一个身穿奇怪甲胄、面上覆盖面具的天神，胯下坐著一条以龙非龙的怪物，从九片裂开了的厚云由左上角穿飞而下，直扑向右下角一个血红的大火球，每一片厚云旁边，由上而下写著九重天、八重天，直至最低的一重天。浮雕的上方有五个大字，正是「战神图录一」。 

  而怀着激的心情我盯着第一幅浮雕看了好久，不懂，战神图录据说可通天地玄秘，这第一幅图果然玄秘之至。向左壁移去，再看第二幅，不懂，第三，第四……直至左壁的最后一幅，上面除「战神图录四十九破碎虚空」外，再无一物，不觉更为失望。转过一幅，其上写书“战神图录四十八重返九天”，那天神模样的战神，又乘坐那似龙非龙的怪物，由右下角向上飞，穿过了九重云，飞向左上角，和第一幅恰是相反的方向。我似乎略一些明白。 

  与是集中精神刹那间抛开一切凡念，将精神贯注灵台之间，一念，不作一想。浑浑沌沌，无外无内，无人无我，没有空间，没有时间。 

  尽去诸般相。 

  灵神不断提升，众念化作一念，一念化作无念，虚虚灵灵，空而不空。肉之高上了多少筹。 

  在朦胧中不知过了多长时间只听叮的一声，您学会传说的战神图录，触发终级任务<广成子的遗志>。 

  就在系统提示完以后，只见我眼前一道白光闪过就见着一个头发胡子又长又白的有若仙人般的慈详老者正微笑的端详着自己，不住的轻点着头，见我看着他，先是微笑一愕，再接着很快平静下来，和气的望着我道：“你终于出现了，仙界的代言人！” 

  我在则是感觉头脑还有些昏昏沉沉的，愣愣道：“你是谁？ 

  老者也没回答我的问话，只自顾自的说：“孩子，你的体能心性都特佳既然自己领捂了战神图录看来仙界并没有选错人。而我就是战神图录的主人广成子。 

  而在我还没有成惊讶中反应过来的时候系统提示，广成子收你为徒是否接受。 

  当然接受了广成子是谁传说中的仙人，我不接受才是有病。 

  我在接受的同时也恭声道：“徒儿拜见师父！”说着“咚咚咚”的向广成子叩了三个响头。 

  广成子微笑着把我扶起来，说到既然成为我的徒弟就要接受始命，而自己知所以没有成仙也是因为一直在等待我的出现。 

  接下来广成子对我说到原来，上古大战之后仙界打败魔界之后，魔界不甘心失败又派了一个传人准备那未完的战争，而仙界在知道以后也准备找一个他们选中的代言人准备去完成那场战争。 

  而我就是被他们选中的人。 

  听到这里我觉得不可思议自己的目标只是游戏里的美女万万没有想到既然是什么仙界的代言人。 

  面无表情的对广成子说对，师傅如果我不答应会有什么后果。 

  广成子好象知道我不答应是的微笑的对我说到，你不答应也可以只是所有技能属性全部清0。 

  看到广成子依然微笑的脸，我怎么都感觉他的微笑是那么可怕，只能苦着脸答应了。 

  而广成子则说，现在距仙魔大战还有一段时间，在仙魔大战之前他将寂存在我的脑海之中每天教我上古仙法。 

  正当我高兴的准备和广成子学仙法的时候，广成子说到我身边的宁中则已经醒了。 

  一挥手我只感觉精神仿佛一下回到了脑海中，身边的宁中则正微笑的看着我。 

  因小弟笔力有限，关于战神图录的浮雕描述及部分修炼法摘自黄易大师的《破碎虚空》，请见谅！只有黄易大师的战神图录描述只是最真实的。 

  在有3章就写日本了应该明天就可以看到把这几天写下情结老是XXOO的话就没有意义了！
 





第二十六 又见小可爱

作者：七夕的香味


  宁中则微笑的看着我，而我看到宁中则此时幸福的表情下意识的把她抱在我的怀里。 

  宁中则对我说到今天能和你发生这样的事情我已经很幸福了，但怎么说我已经为人夫了！我只能和你偷偷情而已，不能嫁给你，你的确是我所需的那种男人，但我们之间是需要，而不是存在真正的夫妻之情！岳不群和我从小就是青梅竹马，我们一块长大的，我和他之间有十几年感情呀。 

  不过，说真的，如果没有岳不群在先，我说不定会嫁给你的……，以后只要有时间来安慰我下就好了。 

  而在听到宁中则的话语我正求之不得，这只是个游戏如果和ＮＰＣ发生关系就要负责任的话那以后我还怎么去继续进行我的强奸事业。 

  看了看时间我们又闲聊了一会怕岳灵珊怀疑于是就回到了自己的房间。 

  这两天来，我在岳灵珊和宁中则身上尝尽了大上人间最欢愉的欲欢。３人如胶似膝，缠缠不已…… 

  白天则在脑海里和广成子学习仙术，这天对岳灵珊和宁中则说自己还需要在江湖中厉炼不是应该要结婚的时候等自己事业小有所成的时候自然会回来找岳灵珊，就这样在他们２人的送别下我离开了华山。 

  经过了游戏日的一天我来到了游戏中燕国的王城，刚刚到王城门口。 

  只见许多蛾眉第子和华山第子分２边站立，看样子就要打起来了。 

  本来也不关我的事，就当我准备进城的时候忽然眼前一亮！哇赛！美女啊！看到蛾眉里有一美女特别出众穿着穿紧身衣那魔鬼般的身材，最吸引人的是那目观３４Ｃ的上围。 

  看的我不禁吞了吞口水，趁着人多手杂，我俏俏向美女走去。 

  刚刚走到美女身边，看到美女那丰满的翘臀。 

  于是乎伸出我的色魔之爪立刻摸向那富有弹性的翘臀。 

  我抓！随着我使劲的一抓，３４ＣMM感觉身体敏感部位被人一抓，自然而然的回头看来。本来我就是公车色狼作案经验丰富。如果有人被抓了敏感部位回头的，不要害怕~~千万不要松手~~！如果你一抓ＭＭ没有反应那就是默认了恭喜你可以继续了。如果美女身体有反应而挣扎那就手上在加把劲一般的情况下她因为人多是不会去说的这时候你就为所欲为把。 

  如果美女回头看你一定要保持微笑，至于手嘛~~再加一把劲！十个有九个保证立刻脸红着逃跑了，唯一那个嘛~~一般都会破口大骂这样的情况基本上是很难出现在美女身上出现的机会是千分之一，在游戏里就没有就没有关系了~~美女一般武功都不怎么样~~！别怕她！如果她动手攻击了你，再反击秒掉她就是了。 

  而我一看那个３４ＣＭＭ回头，手上在一加劲，微笑的等她回过头来。 

  不过当她完全回过身来的时候我连哭的心情都有了。我抓的美女不是别人……正是上次被我强奸的美女小可爱。 

  “嘿嘿……这么巧……今天的天气不错啊……”而小可爱回头看到我以后大叫到，又是你，流氓。 

  就在小可爱说出这话的时候惊动了旁边的蛾眉众女，大家都回头看我。 

  见到情况不对我立刻准备逃跑，小可爱见到我要跑，对人群大喊就是他抢走师祖的内衣。 

  而看到此时已经跑了一段距离众人才反应过来，只见我头上魔法暗器对我飞来，因为被攻击我的名字也显示出来。 

  随着大家的大喊，那就是七夕的香味大家快追。本来在看戏的华山第子都加入到追杀我的队伍了。 

  我的出现整个游戏都知道了，正有不段的玩家向我赶来。 

  就这样我身后不段的有几十万人在追杀着我，也不知道自己跑了多长久。 

  来到一个悬崖旁边下边是海不得不停下来，看你往哪里跑！”这时候我已经完全陷入了峨嵋派跟玩家的包围圈里了。 

  看到玩家不段的向我走来，小可爱排众而出，说到我来大有一剑刺死我的样子。 

  而我看了看那么多的玩家，我豪不忧郁的跳下去。在跳下去的时候说到，小可爱我不就是强奸了你不用这样把，你想杀我下辈子把哈哈。 

  也没有看清小可爱的表情，只感觉眼前一黑离开了游戏。 

  下章在写一下在现实里遇见小可爱，就要写主角去日本了。大家谁知道日本有什么美女也尽快的在书评告诉我。 





第二十七章 流氓!

作者：七夕的香味


  下了游戏去就睡觉了第二天想到难得轻松一下，想想自己已经好久没有吃好东西了准备做公车去市中心安慰下我的胃。 

  刚刚到公车站看到车马上要开走我大声喊“喂！等等！”也不顾我这个处男的形象。 

  我大声叫唤，然后赶过来挤上了公共汽车。 

  随着车门关上，刚刚投完币，司机马上吆喝让刚刚上车的乘客们往后面站。 

  现在是早上上班时间，车里面早就没有位子了，虽然还不至于挤得贴在一起，但是车厢里面已经站了很多人。 

  “对不起，让一让！”我一边说，一边往后面走。 

  刚刚站定之后，随着车子的走动，我的眼睛也瞟向了周围。随着鼻子里面闻到一股淡淡的幽香，这绝对不会是空气浑浊的车厢里面应该有的味道。 

  我把目光稍微转了下，马上停了下来。在我的边上，有一个女孩子扶着靠近车门的栏杆站着这个女孩子显然是上班一族，穿着的是职业套装，头发盘在脑后，脸上化着淡装。应该算是后现代的美女。 

  看到这样的美女我自然目不转睛的在她身上游荡。但是看来看去好象好眼熟在那里见过。 

  那个女孩子显然感受到了我带有侵略性的目光，她好象很反感，感觉到我还是在看她，让她非常的不自在。她眉毛一扬，顺着她的目光，瞪了我一眼！刚刚好这时候我的目光也看向她我的目光马上和她一撞，我马上感觉到自己被电了一下，努力试着想要微笑一下，但是脸上的表情已经不停使唤，赶紧灰溜溜的把眼光移开，假装把目光看向窗外。但是我还是时不时的看向她那里，她好象已经习惯我这里了不在看我公车又到了一个站，没有人到站下车，反而又有不少人了上来。而我也被挤到她的身边我看到她似乎很讨厌我把身体往前靠了靠如果这样的话我们也许不会发生什么事情但是在这个时候一个男人正往女孩身边靠，他们显然也发现了有美女。那个年轻人用手摸了女孩的纤腰，看样子他是想要试探一下女孩的反应，如果她回头出声，可以解释为太挤，如果她不敢出声，那说不定就会跟进一步动手了！一看他的动作，虽然他眼光正经的看向别处，但是我还是明白了他的意图。对于这些公车色狼，我一向是非常讨厌的。我还没有动手你就上了这还行。 

  虽然我也是如果是别人也许会不管但是我遇到了就必须要管。当那个流氓把手在放在她腰上的时候我抓住了他的手并且打掉它可是就在这个时候那个女孩回头了她看到我的手放在她的腰上我们这个时候的姿势很暧昧我身体紧紧的靠着她手放在她的腰上在她回头的一瞬间我知道我完了她把我当流氓了。 

  而我在这个时候鼻子闻到她身体淡淡的幽香身体不争气的起了反应她似乎感觉到了在我没有反应的情况下给了我一个耳光踢了我一脚留下一声流氓之后头也不回的走了不禁让我想起以前看过的诗我轻轻的来了又轻轻的走了挥一辉衣袖不带走一片云彩你说你走就走吧干什么非要骂我一声流氓之后才走看到人们鄙视的眼光我知道我的良好形象算是完了。 

  在人们鄙视了我10分钟之后到了市中心我以最快的速度赶快走下公车。 

  上推荐了现在一天更3-4章！，另外第一部我自己也不满意大家有眼睛就说，其实本书好看的地方在第二部。写完日本就写第二部了。我相信也没有几天了！





第二十八章小可爱是我邻居

作者：七夕的香味




  在市中心玩了一天回去的时候已经是下午６点了， 

  回到了自己家的楼下。 

  在电梯门口立着一个告示牌：电梯因故障停用，我们会尽快的解决，给各位住户带来了不方便，请住户们原谅。物业公司。 

  我一下傻眼了，要知道我住的可是最顶层，1６楼啊！要爬楼梯，那和自杀有什么分别。 

  刚刚准备怕楼梯鼻子闻到了一股香味，下意见的回头看下我傻眼了。 

  既然是骂我流氓的那个美女，而对方也发现了我惊讶的看着我。 

  对我说到怎么又是你，你怎么这么不要脸，还跟我到这里，看你的样子就知道是个流氓。 

  而我只能委屈的解释到，小姐我家住在这里，而且我不是流氓把事情和她解释了一下那个美女还是很怀疑的看着我。 

  看到这样我只能和她解释到我住在1６楼，而那个美女在听到我说的话不可思议的看着我，这么巧我也是１６楼。 

  既然这么巧大家又是邻居一起走把，刚刚说完这话，突然整个公寓的灯都灭了。 

  那个美女好象很害怕的大叫，我只能安慰她没有事的只是停电。 

  你既然害怕就和我一起走把，那个美女也许是因为害怕把听到我的话轻轻的恩了一声，相信你一次如果你有什么非分之想我会大叫的哦。 

  听她这样说我只能无奈的说到，放心我不会的走把。 

  就当我们要走的时候，奇怪的事情又出现了，从走廊里飘来了两点光，不是手电筒的光，那光芒是淡绿色的，很小的两个点，就好象是一双眼睛，慢慢的，那光芒向着我们移动，很近了，很近了，两个人都可以感觉到对方急促的呼吸，快速的心跳。紧张的气氛让人感觉窒息。 

  那个美女终于抵挡不住恐惧一下子惨叫了起来，不想对面也是一声凄厉的鬼嚎，晕倒在我的怀里。 

  我也被吓的不轻，颤抖着手抱住那个美女，大声问道：“你是何妨妖怪，我和你无仇无怨，你不要乱来，我可是学过道术的。” 

  这个时候，公寓的灯突然亮了，我这才看清楚，对面的也是个人，是个挺妖艳的女人。 

  “深更半夜的你女朋友鬼叫什么，吓死我了。”女人坐在地上，泪水都流出来了。 

  我仔细的看那女人，原来我看见的绿光是女人擦的夜光眼睫毛液，一场虚惊。 

  “对不起，误会，误会。”只能勉强的挤出一点笑容，我也吓的不轻。 

  管理员这时候赶了过来，他是听见叫声才过来的。他看着面前的影象，不知道发生了什么事，忙询问道：“怎么了，发生什么事了？” 

  “没有什么，误会。”我说。 

  那个女人对着管理员大叫着：“怎么搞的，突然停电，差点让这个女人吓死我。” 

  “对不起，电梯刚刚修好，一启动，电压不稳定，总开关跳了。”管理员解释着。 

  “什么破公寓。”女人咒骂着，屁股一摆一摆的走了。 

  因为电梯还不能用我只能把那个美女背了起来，走向了楼梯。 

  美女那微弱的呼吸在我的耳边轻吹着，我真的快受不了这种诱惑了，思想已经开始泛滥了，男人怎么受地了女人的嘴唇摩擦耳朵这么敏感的地方，怎么忍受的了背脊柔软的接触。美女的身体不段的和我的身体接触着，搞的我欲火烽身，下半身也起了反应。 

  终于到了自己家的门口因为不知道美女的家是那个门只能把她抱到我家。 

  把美女放在客厅的长沙发上，用沙发的靠背给她当枕头，然后自己进了浴室去洗身上的臭汗。要说我没有非分之想那是假的，我只是克制着自己的欲火，游戏里的强奸还可以我不想在进去了。 

  从浴室里走出来，到卧室找了件很随便的衣服换上。 

  回到客厅，美女还是纹丝不动的躺在那里，没有一点要苏醒的迹象。 

  看着美女白皙的皮肤，光滑的脸，漂亮修长的睫毛，轻巧的鼻子，玲珑的嘴，魔鬼的身材，标准的三维，尤其是她的胸部，现在正随着她的呼吸在上下有规律的起伏着，让我刚刚在浴室里冲了半天冷水才浇灭的欲望在一次的回到了我的意识里，反应到下半身上。 

  但是怎么看这个美女好眼熟，看了好久才反应过来她不是小可爱吗，没有想到这么巧她和我是邻居。 

  而看到这时的小可爱我情不自禁的准备去吻她，刚刚低下头去吻她。 

  这时候小可爱醒了，看到我低着头离她不远下意识的护着胸部大叫到你想干什么，接着给我一个耳光推开我从我家跑了出去。 

  没有给我解释机会，想想现在都这样如果小可爱知道我就是游戏中强奸她的七夕的香味会怎么样，想到这里我就害怕。 

  在小可爱走后我又上了游戏。 

  下章开始就写主角去日本了，小高潮就要开始了，而小可爱和主角我会慢慢的写出来。






第二十九章 目标日本

作者：七夕的香味


  上了游戏发现自己在一个陌生的环境，应该说是在船上。 

  刚刚起来就看见有个穿着和服的美女见我醒来就跑了出去。 

  过了一会就见那个美女领了个应该是很有身份的人来到我面前。 

  而听到他们的话我才知道我既然来到了日本。 

  因为我在海上漂泊被他们救了起来，而救我的人是一个落魄的皇子。 

  而我现在身处的是日本出现第一个女天皇的时期。 

  推古天皇是日本历史上的第一位女天皇，她是日本第29代天皇钦明的公主。18岁时，美貌的推古被自己同父异母的哥哥敏达天皇纳为妃子，5年后成为皇后。敏达天皇死后，推古一开始并没有挤入皇室的统治核心，但是随后发生的一件大事却将她推上了天皇的宝座。公元592年，在位的崇峻天皇被权臣暗杀身亡。在平息叛乱之后，推古的儿子天野皇子和侄子圣德太子为争皇位闹得不可开交。由于两派人马实力相当，相持不下，最后只好达成妥协，两人都不当天皇，共同拥立38岁的推古为天皇。 

  尽管身为女性，但推古天皇极具政治头脑，她没有对曾与自己的儿子争过皇位的圣德太子秋后算账，反而将他立为摄政王，辅佐自己执政。她通过自己的宽容，弥合了皇室内部的裂痕，在她执掌大权的36年中，皇室内部再未发生争夺皇位的***，社会也因此而获得了稳定。 

  而现在的日本应该是公元6世纪，由于苏我、物部两氏的权力斗争，产生了日本历史上第一位女天皇――推古天皇。推古天皇，原名额田部，谥号是丰御食炊屋尊，她是钦明天皇的三皇女，同时又是哥哥敏达天皇的皇后（俺倒，兄妹……推古的爱情……在哪里？）。崇峻天皇时她是额田部皇太后，崇峻这个倒霉蛋被权臣苏我马子捏掉后（这是可以确定的唯一一个被臣下干掉的日本天皇，看来天皇比起中国皇帝来，命运倒是不算太坏），她凭借身为苏我马子的外甥女、钦明天皇的女儿、敏达天皇的妹妹和皇后、崇峻天皇的姑姑这一系列复杂无比的关系，被保上皇位。 

  现在救我的就是日本的天野太子应该说是推古天皇的儿子。 

  而天野太子因为背叛他的母亲，一直被禁锢，今天刚刚被释放准备回日本现在的京都。 

  我在听到天野太子的话以后才知道自己来到了小日本的地方，既然来了也不能白来，想到日本的美女就。。。 

  而天野太子也问到我是什么原因漂在海里，我只能解释到是被仇家追杀不幸落海。 

  天野太子在听到我的诉说也没有多说什么，安慰我多休息就走了。 

  经过2天的海上旅程，我和天野太子也比较熟悉了。 

  这天终于快要到达目的地，站在船头海风一阵阵吹来，我侧耳细听那汹涌澎湃的浪涛声，顿觉一种胸襟开阔的感觉袭上心头。 

  想想自己一直只是想在游戏里进行自己的强奸事业，但是接受了广成子的任务就注定了自己要去争战天下的任务，看到渐渐清楚的日本土地自己第一次有了争战天下的念头。 

  就在自己沉思当中战船到岸了 

  战船刚刚泊岸一阵乱箭突然迎面射来，四周竟埋伏有百计战士。 

  看到满天箭雨向我飞来，始出战神画录飞身而下。目的地日本！





第三十章

作者：七夕的香味


  向我射来的箭共有三十箭，是“阵箭”，封死了我的前、后、左、右、上方各路。 

  “阵箭”是经过深思熟虑，由手劲、内力几近一样的箭手同时射箭，算准敌人进、退、翻、飞、滚、跳、弹、闪、转、掠、移各种各样的避免形式，猝袭攻其不备，必杀无疑。 

  电光石火间，风驰电掣的三十箭一同射向我，三十个熟练的箭手，包括为首的统领，都同时失望。 

  三十箭都落空了，因为在十一种闪避方式之外，还有他们未想象过的一种巧变姿势――爬。 

  他们绝对想不到我竟然伏在地上，以胸膛、膝头作游前力点，间不容发下避过了所有杀箭，姿态难看得不得了，但却十分有用，弄得一脸是泥尘，却保住了性命。 

  当人们都怔了一下，再欲搭箭射杀，我已来了一个前翻转向，双脚后撑，踢射地上泥石反攻，速度比搭箭射矢不知快上多少倍。 

  沙石都击中手腕穴道，箭阵顿时崩溃，当那只有四尺半高的头领感到不妙，我已站在他面前了。 

  当这小矮子欲拔刀之时，我已一手把刀鞘的口夹扁，把刀卡住在刀鞘内。 

  当他一拳轰在我的胸口上，我已在失笑。 

  当我在笑的时候，Ｒ本的小矮子已好想哭。 

  当小矮子哭出来了，他的拳头已胀大了一倍，皮肉仍在继续浮肿，痛得眼泪滴下又滴下。 

  我的一肚子气正好对他发泄，右手二指戳出，指劲已教小矮子咽喉刺痛，说不出话来。 

  也许这小矮子今天走霉运，我气上心头，要杀便杀，两指吐劲，却被托起了手肘，回身一望，竟然是天野太子。 

  一招便化解了杀人招式，我也大为诧异。 

  天野太子及时赶来，也就化解了一场误会，连忙道：“正雄世子，许久未见。”原来小矮子就是天野太子知交。 

  卖天野太子个面子我站在一边看戏。而在旁边我才听清楚原来这是个误会。他们以为我们是强盗。 

  而我也知道了那个矮子的名字龟头正雄，强忍笑意不得不说日本人的名字真有水平。 

  因为天野太子的到来龟头兄弟已经准备好一切迎接天野太子的来临。 

  龟头正雄把我拉在身旁，细声道。也为我准备了婢仆中最美艳迷人的婢女，等我享受。 

  我笑道：“龟头老兄，你还真了解我，想想Ｒ本女人那一双大奶奶、一身滑不溜手的肌肤，想到这里下半身就起了反应！”大笑着，我拍了下龟头正雄，我们都彼此了解的，笑个不停。 

  我对龟头正雄笑道：“老弟，你的床上功夫可有深造修练过啊，不如待我指点一下，让你明白房中术的绝艺招式，如‘鱼比目’、‘翡翠交’、‘空翻蝶’、‘野马跃’及‘吟猿抱树’等等妙不可言的姿势吧，包保你从心所欲，快乐胜神仙哩！”龟头正雄如遭电殛，果然被迷住，不断追问如何更换体势，创出新意妙微。 

  我如数家珍般，说完招式芟换，又告予“欲力药膳”、“固精关门法”，滔滔不绝，言无不尽。 

  要知中国自古以来，不少学者、医家均专注于房中术的奇妙研究，正是“天地氤氲，万物化醇，男女媾精，万物化生”。阴阳化生万物，男女繁衍人类，大地才充满生机。 

  “房中术”是妙学无穷，正是人生必须有所知，个中奥妙，学极未穷，跟武学之道有异曲同工之妙。 

  龟头正雄乃“Ｒ本”的官武，未曾接触过中国“房中术”之浩瀚深奥，初闻其妙，自然沉醉其中。 

  我和龟头正雄一问一答，尽是最妙不可言的奥秘，先是龟头正雄独个儿沉醉提问，到了后来，一个又一个的浪人部下，都侧耳倾听，又或处处抢着提问，仿佛我是他们的大神一样。 

  走着路上看到这是一个古朴乡镇，跟古代截然不同的“篷桥”，还有由一排又一排的木屋组成繁华区域。 

  镇上有神塔、神坛、宗祠，建筑都较为简单、粗陋，跟中土的处处考究，抖矸砷埽商楼崔巍，冲汉凌霄，当真是难以相提并论。我看了一阵子，也就摇头叹息，不再留意。 

  惟是离开了乡镇大街，穿过一条弯弯曲曲林荫大道，抬头一看，又是另一番景色。 

  只是半山之上，有一座宏伟城楼如天神般昂立，楼台基座为砖石结构，高三丈，占地极广，原来就是“龟头正雄的房子”。 

  上部全为木构，楼四层五间歇山十字脊顶，金碧辉煌，跟山下简陋木屋相比，当真云泥之别。 

  房间所在之处蕴含了苍天与碧海各种诡谲色调，揉和了高山、茂林的微风。 

  正殿绿色琉璃瓦覆盖，出檐深远。在山上向下远眺，大海如带，孤帆远影，平野无垠。大海苍茫接天，层峦迭嶂，景色何其壮阔。跟“皇国”之“皇宫”相比，虽有所不及，但已相距不远。 

  殿堂之上，两旁有数十个虎背熊腰、双目炯炯有神、佩剑悬刀之劲装打扮高手。 

  四处布置辉煌灿烂，堂皇瑰丽，跟王宫的外貌一样庄严高贵，令人肃然起敬。 

  看来这龟头正雄还是有一些身份到了主室我们分别做下天野太子和龟头正雄也一人拥抱着２个日本美女。而我还是孤身一人“召桃子来！”龟头正雄说到。 

  只见一阵子后，大殿来了一朵春光里盛放灿烂的小白花，不，应该是比小白花……更馥郁醉人，更华丽而纤秀，教谁都舍不得移开视线。 

  我看到垂着忧悒的发瀑，偶而抬头，彷似白日恋上深情的静夜，沉迷不能自拔，一切心思情绪全系于她――桃子身上。 

  身穿素衣裳，轻妙透人白，脸上那种凄艳的神情，眉宇间那倔强意态，粉腮上的几绺发丝轻轻颤动，已足够令任何人深恋迷死。 

  龟头正雄说到将桃子赐给我为婢女！服饰我看看这样的日本美女我迫不及待的将她抱在怀里。 

  看到桃子的胸部不得不说：“他奶奶的，好大好大的奶奶！” 

  和天野太子，龟头正雄打了招呼我抱着桃子走到了为我安排的房间身后来了２个大笑声。 

  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 

  已经有许多天了没有做那个，情欲的能量己是涨得满满的，是需要放射发泄一下的了。现代里不是有关‘性知识的书上说’人虽不可纵欲，但抑制性欲却也对身体没有好处，最好是适度放射情欲么？反正自己现在也有闲暇何不痛快的享受一番，让身心都进入最佳状况呢？ 

  只见怀里的桃子貌若天仙，抚媚万分，风情无限，大大的胸部一起一伏。那样子是男人都下＊＊她。而手也已经在桃子身上摸来摸去。 

  怀抱着浪叫声越来越高春情泛滥成灾如吃了春药般发情的桃子，我也是情欲高涨，抱着桃子奔向龟头正雄为自安排的厢房，一脚踢开房门，把桃子抛飞入柔软而宽大的华床上，挥手发出一股劲气关了房门，再跃至床前，看到我走上前来，桃子作势脱衣。 

  那丰满挺拔的双峰，雪白的胸脯，如刀削的双肩，深壑的乳沟……十之八九的上身已暴露在我面前。 

  见我已经来到床上，桃子她解下自己那粉红色的罗裙，只剩下巴掌大的一个令人神迷，产生性幻想的白色内裤了。看到桃子现在的身体我贪婪而色迷迷的凝视着“桃子”瞳孔瞪得大到极点，呼吸气喘 

  呼呼，清楚可闻，身体也已经有了强烈的反应。 

  不多一会，桃子白玉凝脂般吹弹得破的柔嫩光滑的娇躯己是赤裸裸的显现在了我的眼前，四肢扭动着，小白兔一颤一颤的，让我见了喉咙里也发出“咕咱”“咕唱”声。 

  扑身把桃子压在体下，张口就在她全身上下亲吻起来，一双怪手也没闲住，一只手在桃子的全身上下游动着。 

  桃子双手八爪鱼般在我的虎背上用力抓着，口中发出奇人心魄的浪叫声。 

  我欲火己是饶得如熔岩在突如火山爆发，粗气喘喘的伸去去解裤子，不想桃子却是伸手欲撕我身上的衣物，急急地将我剥了个精光。 

  就这样我豪不留情的和桃子融合在一起，满烈的运动着好象桃子是我的仇人一样。 

  桃子的也随着我动作的愈来愈疾也愈来愈激昂，双手紧紧的拉扯住我 

  我的身体，同时紧密配合着我桃子和我二人也都己陷入了忘情的肉欲享受中大叫不止我受过的荡女也不少，但象桃子这般会叫的却还是第一个，她的浪叫声似一剂发情剂般，让人更是兴奋不己，我己是被刺激得也发出了呻吟声来，攻击的速度也更加狂猛有力。怀着为国争光的思想运动着。 

  二人的身上都己显出了密集的汗珠，桃子死命的搂着我，水蛇般的纤腰疯狂地挺举扭动中，口中娇气喘喘，却还凑过娇首与我唇舌狠命的交缠着，似乎想竭斯底里的把自己整个的肉体都给熔化进我让她销魂蚀骨的欢乐中，亦或想把我健壮结实的躯体给吞进自己对欲潮的强烈需要中。而我也把真气运到全身始用密宗合欢术。。。。。 

  二人这一战足足进行了两个多时辰，当我满面红光的走出房门时，桃子则是赖在床上连动也不能动了，只赤身横躺在床上，口中舒缓着气息，脸上却是露出一丝满足的笑意，心中思忖着道： 

  “这才是真正的男人啊！ 

  龟头正雄显是在侧偷看偷听，听我出房时，这家伙口中也是喘着粗气见得我望着他，龟头正雄干笑道： 

  兄弟才与桃子姑娘的一战真可谓“凉天动地，称得上是空前绝后的床上之战了！ 

  小美人儿们可有福了！” 

  我心下气，鄙视龟头正雄不己，嘴里却是怪笑道： 

  “是小骚货的吸引力太大，功夫也顶狐叭，激起了我的性欲罢了！” 

  龟头正雄则明白的和我哈哈大笑。 

  在龟头正雄那里停留了２天我和天野太子起程走上了到京都的路程，看着离Ｒ本的京都已经不远了，我的心思也已经飞了那个第一个女天皇的身上了，想到这里身体就不禁的起了反应。 

  本来是想拿火影的刚手恶搞下！想了想快离开日本见雅典娜那的时候在说。大家还希望写火影的谁说出来。 

  前面第一部我对不起大家了，真的写的很垃圾，要什么没有什么，大家放心第二部比第一部要强很多！





第三十一章 比武

作者：七夕的香味


  天野太子的王子的府第座落在皇城北端最繁盛的地段，但是王府周围却甚是冷静严肃，可显出这家伙在日本国中来头不小有些权势。 

  至上次的事情对我这贵宾，天野太子自是恭敬之极，那我那高超的武技也让他对我佩服得五体投地。 

  我在想怎么能搞定那个推古天皇，想想也不是那么容易的，还是不如放松下来耐心的等吧！ 

  不知不觉中，我竟也给迷迷糊糊的睡着了。 

  是一阵兴奋的欢呼把我给惊醒过来，却见天野太子推门进来，老远就道：“好消息！好消息！明天我们日本将举行京都第一勇士的比武大赛，介时我们日本在京城的武功好手将会全群集一堂，天皇也会在大赛上观礼，并且会亲自赏赐夺冠着金刀一把和千两黄金，还会封之为王宫御卫统领。我已把七少侠以我王府武士的身份推荐了出去，以少侠的绝世神功，要夺冠自是举手之劳了！嘿，少快夺了第一勇士之称，我天野太子也会风光呢！更主要的是少侠有不少机会接近天皇。我听得精神一振，兴奋道：“确也是个好消息。 

  接下来天野太子说了一比武些的事情便出去了。 

  日本的皇宫虽没有吴国那般高大豪华，却也四周城墙环护，城河既深且阔，俨若城中之城。 

  宫内的侍卫对我的出现都似大感诧异，可因我是随天野太子这他们权势仅次于天皇的权威人物进宫的，所以也无人敢吭一声。 

  天野太子显得甚是兴奋，对我也是推心置腹，一路上不时对他讲解皇宫布置以及他们日本的一些礼节，看来这家伙确是想借重往往来争权夺位了，也是的我的惊人武功可让得他敬服得五体投地，一剑废了十多个一流武士的武功，仅这份剑法就可傲视天下了，这样的人物可是打着灯笼也找不到。 

  我对天野太子的心事可没什么兴趣，但他怎么说也救了自己，这可也算是份人情，所以对天野太子也客气了许多，对他的话也耐心的听了下去。 

  二人边走边聊时，不觉已是到了内宫，只见武士处处肃然而立，气氛甚为紧张。 

  有武士阻住了三人，肃然恭声道：“天野太子，天皇已下令不见外人，还请太子回返！” 

  天野太子面色一沉道：“我是外人吗？快去禀报天皇，说本太子有要事求见！” 

  武士一脸难色，天野太子又已冷声道：“怎么？还不快去，小心本太子拿你下去杀头！” 

  武士听了身体一阵微颤，当下忙退往宫内禀报去了，天野太子对眉头微微皱的我笑笑道：“对付这些狗奴才，就得放狠点他们才听话。 

  不多时那进宫去的武士又返了回来，对天野太子施了一礼道：“天皇有请太子！” 

  天野太子冷哼了一声，昂首阔步的领了我正待进宫，那武士却阻住他们道：“他……”不待武士的话说完，天野太子就已“啪”的猛扇了武土一记耳光，沉声道：“他乃是本太子的贵宾，你这奴才竟敢阻止他，是不是活得不耐烦了？” 

  武士被天野太子打得进退两难的，宫内传来了一个浑沉的声音道：“让他们进来。 

  进去之后因为有窗沙存在并没有看清楚推古天皇有多漂亮，天野太子和她说一我不感兴趣的话题。 

  接下来因为比武快开始了我们被请了出去。 

  比武校场设在皇宫内的宴会大厅，大厅足有三四千平方之大，四周环设有一百多个席位，推古天皇的大席设在对正大门殿北，两旁每边各设六七十席，均面向殿心广场般的大空间，是供比武之用的。席分前后两排，每席可坐十人，前席当然是众王室重臣，后席则是各方文将武将，济济一堂，大厅内足坐了一千四五百人，再加上防卫武士，应有二千之众。 

  她独自走到主席处，卫士则分别护住两侧和大后方，确也一国之主的威势。 

  众人都跪伏地上，口中高呼：“吾王万岁！”待推古天皇道：“平身！”后才起身入座。 

  自有宫女来为各人斟酒，对我来说既富异国情调又与中国大同小异。 

  推古天皇举杯道：“今天乃是我日本五年一度选拔第一勇士的大喜日子，我日本乃是一方小国，可存在上千年不倒靠的就是我国儿郎的尚武精神，靠的就是我国盛强的军队和治国有方的众位王公大臣，来，为我日本的保国卫家的武士们干杯！”众人一起欢呼，轰然畅饮，气氛热烈。推古天皇忽地站了起来，吓得各人随之纷纷起立时，推古天皇却是大笑道：“江山代有才人出，我日本一次又一次的击败朝鲜的侵犯，一直都是靠我们国的武士。但是今次朝鲜卷土重来意图侵占我国，朕想验证一下我日本武士的能力，所以今次的讨伐朝鲜，朕想靠我们军方的人，今天的比武获胜者，朕封他为我日本的护国武士，可统领号令我日本所有武土，包括军队和各方大臣，让他来负责指挥讨伐朝鲜，以壮我日本声威！来，让我们为我们不久将诞生的护国武士再痛饮一杯！预祝能驱除朝鲜！” 

  各人再痛饮一杯，天野太子和太和亲王都是心花怒放，非常高兴。 

  原来护国武土这称号不但代表崇高的荣誉，更代表着有超越国王的权力，获得此荣誉就等若获得了日本的半壁江山，推古天皇提出这已数百年空缺的日本武土的最高荣誉之争，就等若当众宣布她将退位让贤了，这能不让他们二人兴奋非常么？ 

  推古天皇清各人坐下用菜后，两掌相击，发出一声脆响，同时朗声道：“比武之前先来作乐放松一下心情！”他这话音刚落，却只见右侧大门内传来阵阵乐声，一群近二百个姿容俏丽，垂着燕尾形发辔，穿着呈半透明质轻料薄各式长衬的歌舞姬，翩翩若飞鸿的舞进殿内中心空场，隐见乳浪玉腿，作出各种曼妙姿态，教人神为之夺、魂为之迷。众人都击掌助兴，欢声雷动，场面显出宫延的色欲气氛。 

  日本人长相本与中国人差不多，在秦盛时期也曾是秦王朝的臣服国，所以衣著风俗习惯都尚用中国。我看着众歌舞姬口吐仙曲，舞姿轻盈柔美，飘忽若神龙，心神不由沉浸于一种心底涌起的模糊景象中，象是自己以前曾见过这等场面似的，一时痴了。天野太子和我一样乃是个好色之人，嘴角浮起一丝笑意，凑到我身边低声道：“七少侠若对美人有意思，我王府中多的是，介时可任由少侠挑选，可比这些歌舞姬强上千百倍哟！”我则明白的和天野太子笑了笑，此时乐声倏止，歌舞姬尽数退去，只留下一殿香气，全场气氛也随之静了下来，众人目光全落到了推古天皇身上，屏息静气等待他发言。 

  偌大的宫殿，静得落针可闻。推古天皇独居主席，环视群臣，一阵长笑道：“现在比武开始，实行单局淘汰制，连胜三场者可休息两场，直待选出最终强者！” 

  说到这里顿了顿，目光有意无意的落在我身上，接着又道：“比武之道，刀剑无眼，为了让各位发挥出武功最高之境，不至缚手缚脚，此次比武各位可放手而行，死生听天由命！要知沙场杀敌，正是以命相搏，战争之道，亦是生死之道。寡人需要的是真正的无敌剑手！好！现在比武开始！”话音一落全殿静默无声。默候好戏开场。





第三十二章　比武２

作者：七夕的香味


  全场中所有人的目光都落到了已自告奋勇出场的两名武士身上。 

  当然人人都知道这还只是好戏的序幕，真正的落台戏还在后头。 

  护国武士，权力之争。刺激而又让人紧张的好戏，人人都显得情绪激昂。 

  场中兵器相击之声不绝于耳，旁观者呐喊助威之声也此起彼落。 

  只有我心中却突地涌起了一股悲凉的感觉，甚至连心也一阵阵的刺痛。 

  名利之争永远是这人世间的两大主题么？流血牺牲……这世上的人为什么就不能和平共处呢？ 

  都是人的私欲在作怪！ 

  为何人们就不能多有一份爱心呢？难道这世上真只有母爱父爱才最无私？其他的朋友之爱，人性之爱呢？为何总是含是一种私欲成份？可最让人寒心的还是政权之争了，这里可让人丧失一切的理性！ 

  唉，人类的悲哀也就是缘于此吧！这些世俗的勾心斗角！可是现在……自己也要面对，让自己再也无法脱离开！ 

  当！当！当！一阵器击之声惊醒了我的沉思，目光投向打斗场中时，却无意地触着了一双好奇的望向自己的目光，心念一思之下，原来是那个推古天皇， 

  心神不由怪异一紧，但随即被打斗场中满面春风的获胜者吸引过去了，却见此人一身黄色劲装，身材高挺瘦削，眼神充足、年纪在二十五六间，算不上英伟，却是气度非又、正举剑以庆胜利。 

  这时只听天野太子低骂了声“妈的！饭桶！”接着又对我语气愤愤地道：“获胜的这家伙乃是大和亲王手下的四大护卫之一，乃我日本最有名气的三大剑手之一，以快剑据 

  称，据闻可斩杀急飞的苍蝇，且一阵可把苍蝇削为十多小块，名叫高句丽。 

  想不到太和亲王第一回合就派了个如此硬手上场，看来是想先抢气势。唉，咱们都连败两场了，看来也得派高手上场！ 

  说着点派了坐于后席的一名身着黑色劲装，腰佩一柄新月形弯刀，脸容强悍若马贼的武土上场，同时语带兴奋的对我道：“此人乃是我聘请的一名好手，名叫山本太郎，一手弯刀使得极好，威猛而有力，刀法虽是简练，但却大有势不可挡之威，是我这些年来建功立业的一名得力猛将，对付高句丽应是卓卓有余。太和亲王既想速战速决，那我也便如他所愿。不过他身边还有１个好手，对付他恐怕只得全仗七少侠出马了！我见过他的武功，虽是一流高手，但比起七少侠的绝妙剑法来却是差得远了，所以护国武士我看是非你莫属！” 

  我听了以后也只能顽强的答应他，专心的关注起打斗场中来。 

  两人这时刻尚未出鞘，在火把照耀下屹立如山，对峙间立时杀气弥漫全场。 

  众人知好戏已渐入高潮，均大感刺激兴奋，均屏息静气，怕扰乱了两个人的专注。 

  “锵！”高句丽首先拔剑，横胸作势，大有三军披靡之慨。 

  但高明的我却是看得出他是吃不住山本太郎强悍霸气的压迫，才要借拔剑挽回劣势。 

  山本太郎哈哈一笑，左手缓缓拔出右腰弯刀，待抽出一半时，再闪电般完全拔出，不待众人反应过来，已是一刀挥出，同时配合步法，抢身至高句丽身前二尺之许处，改为双手握刀，朝高句丽单刀直劈。 

  山本太郎此招突然发难，且气势凌人，高句丽设迫得退了半步，但却也迅速反应过来， 

  快捷无比的挥出一剑，欲挡山本太郎刀势，“当！”的一声，两人同时被震得后退了半步， 

  高句丽却是身形微晃了两晃，显是他功力不如山本太郎深厚，再加上他是双手握刀，更是增了威力，难怪高句丽要吃亏了？ 

  两人虎视眈眈对方，但山本太郎的气势显明要强盛许多，高句丽已落下风。 

  众人连大气都不敢透出一口，刚才的一招只是试探性质，精彩的还在后头。 

  我见高句丽持剑的手微微抖颤，知他是在功力上逊于对方，剑术反应也确算是个高手了，不过此战不须再看下去也知高句丽是必败的了！因为他碰上的对手山本太郎显也是以快刀称雄。 

  山本太郎嘴角显出一丝自信的冷酷笑意，在对方气势显出怯意的破绽时，蓦的又大喝一声，弯刀又已劈出，角度力道似乎与上一刀毫无分别，可是旁观者无不感到此招凌厉无匹的霸气，任谁身当其锋，都会不由自主地泛出难以招架的痛苦感觉。高句丽果是对山本太郎毫 

  无变化的招式微微一慢，但继而是目中闪过惧意，不过总算他还有种，剑由内弯出，画出一道优美弧线，“当！”的一声，激弹在对方的弯刀之上，竟是后发先至，果不愧有快剑之 

  名，但纵是如此，仍被震得退了小半步。 

  高句丽显是恼羞成怒，如此两招下来，自己均落下风，颜面还有何存？墓的狂喝一声， 

  竟是不退反进，拼命似的“唰唰唰”连发三招，众人只觉眼前全是剑影，毫无实体感觉。 

  如此剑法，确已步入高手之林，众人不由打破止水般的静默，爆发出如雷喝采声。 

  山本太郎似想不到对方到法精妙快捷至此，一时间被迫连退数步，无从挥刀进击，也被 

  激出火来，一声长啸，刀势略收，再化作长虹，分中猛劈，刀势破空之声呼啸而起。只是其势，已可使三军劈易。 

  高句丽刚刚扳起的优势，顿时消去，气势减弱了几分，但他也不甘示弱，虎牙一咬，举 

  剑与山本太郎刀势硬接，只听金铁交鸣声连串响起，接着两人倏的分了开来，招式快如电闪。 

  “锵！”的一声弯刀归鞘，山本太郎目光定定看着脸色苍白的高句丽，弯刀随手归入刀鞘，手法之准，让人心下敬服，看来此人在刀法上确是有很深造诣。 

  高句丽的长剑仍遥指双方，但额角鲜血缓缓冒出，众人也看不见伤口，但见高句丽一阵摇晃之后，身体竟是给分作了两半倒下，长剑“当”的跌地发出一声脆响。 

  在场众人无不呆住了，好霸道的刀气，竟把人当中给生劈成了两半！ 

  山本太郎冲着高句丽被分尸的尸体抱拳冷冷道：“承让了！天野太子也是喜形于色，太和亲王则是面色铁青，可推古天皇有言在先，此次比武生死各听天命，损失一名大将，虽是心痛可也只好认了。 

  推古天皇面色从容地着人把场地清理了，宣布比赛继续，太和亲王泪中闪过深冷杀机，冲推古天皇望了一眼，又冲不远处席上的禁卫军统领小田一郎点了点头，示意要由他出马了。 

  小田一郎似是迟疑了一下，但还是站了起来，走出席位来到山本太郎身前冲他微施了一礼，沉声道：“阁下刀法果是精湛绝伦，就让在下来领教领教一下阁下的刀法吧！” 

  山本太郎似有些怯惧小田一郎，面色微微变了一下，但仗着已胜一战的气势，还是信心一振道：“素闻小田一郎乃中原长白山派的第一高手，今日能领教都统高招，可也正是在下的荣幸！” 

  话音甫落，先是退了两步，接着突地一声暴喝，闪电冲前，手中弯刀弹上半空，再迅急劈下，发出破空的呼啸声，威不可挡。与冷静。 

  “当”的一声，小田一郎横剑化解了对方的威猛攻势，同时跨步横挪，避开了接踵而来的第二刀。 

  小田一郎接着全采守势，在对方连环狂攻下，不住展开身法移闪，表面看来山本太郎占尽上风，但其实小田一郎有惊无险，只是在等待反攻的绝佳时机。 

  喝采声四起，天野太子等都在为山本太郎打气，只有太和亲王等都不动声色，推古天皇则是一脸平静，悠闲地时而举杯畅饮，时而与身旁的男妃子调笑作乐。 

  此时山本太郎最少攻出四十多刀，仍奈何不了那小田一郎，只累得他粗气喘端，这等狂攻不守最耗功力，只看得为山本太郎打气的喝采声都逐渐弱了下去。 

  小田一郎这时也知时机来了，仰天一笑，剑势改守为攻，长剑抢入对方渐弱下来的刀圈之内，使出了一手细腻精攻的长白剑法，见招破招，且剑圈愈扩愈大，使山本太郎招招受制有力难施，只惊得额上冒汗。 

  天野太子也知山本太郎必败无疑了，面包铁青，只把求助的目光望向了我。没有办只有我出场了。 

  场上两人再激斗了几招，山本太郎早先的威风再不复见，着着败退。 

  小田一郎蓦的大喝一声，剑影一闪，觑准对方破，破入对方刀势，直刺山本太郎胸口。 

  山本太郎大吃一惊，回力不及，只得把身形猛地往后一仰，险险避过这击命一剑。 

  但此一来，山本太郎周身空门大开，小田一郎也得势不饶人，飞起一脚，踢中对方下腹， 

  只踢得山本太郎惨叫一声，身体暴飞，弯刀脱手，口中喷出一口鲜血，再“扑通”一声跌落地面，不知死活。 

  天野太子色变而起，冲身后席中武土喝道：“还不快把山本太郎先生扶起去查看一下伤势？” 

  当下有人奔出把昏迷过去的山本太郎抬走。 

  看到此时天野太子忘向了我，看到这里我只好起身上场。 

  刚刚上场说了请字以后我拔出身后的不败剑，全身真气运满全身，始出独孤九剑小田一郎还没有反应过来 

  众人感觉白光一闪我的剑已经把小田一郎一分飞二。 

  小田一郎喃喃自语道：“不可能，我不能死，不会死的！” 

  而众人觉得不可思议的看着我，推古天皇则看了我好久。 

  接下来又杀死了几个日本猪，由于没有人上场推古天皇宣布我为日本的护国武士。 

  天野太子也高兴的上来祝贺我，此时在日本人眼中我好象神一样高高在下，比武就这样不了了之。 

  接下来的几天也没有机会见到推古天皇。 

  而天野太子竟支持我去勾引他母后。在无聊的时候天野太子介绍了其母后的一些性格简介，原来推古天皇被自己的哥哥选入做了皇后之后，但不幸他的父亲也就是推古的哥哥因为不久和朝鲜的战争身亡，起先推古还守身如玉洁身自好，但因练过姹玄阴功，所以使得性子淫荡，在天野太子四岁时，太和亲王出现了，那时他二十几岁，先在日本的第一勇土之争的比武大赛上独领群英，接着又助日本打退了朝鲜族人对日本的进攻，使之推古对他大获欣赏，后来推古闻得太和亲王练过铁板烧的床上功夫，可以一夜征服十个女人，竟是被引发春心，终于与太和亲王勾搭成好，从此一发不可收拾。深深迷恋上了太和亲王，才使太和亲王深深植根于日本养虎成患了。但近两年，因太和亲王醉心练功，疏远了推古，使得推古受了冷落对太和亲王怨声不绝，可仍无人能代替得了他。所以只要我表现神勇，又显露精干房事，打动推古，说不定能取代太和亲王。他天野太子就可以重新上位。 

  最后又说，只要我同意此法，天野太子可为我打点一切制造我亲近的机会，事成之后，待太和亲王等势力一除，天将答应我的任何条件。 

  我听得啼笑皆非，这世上竟有人劝说他人去上他老母的，可也真是大千世界无奇不有了！而我对推古本来就有那意思，当下就答应他了。而天野太子答应事后将他的妹妹让我享用。听到这样的条件我当然答应了。不过心了还是鄙视了日本人一下。反正泡女人也不是什么苦差事，总比打打杀杀的好！ 

  晚上来点另类的大家想不到的！





第33-36章如此天皇1~3

作者：七夕的香味


  *****************我的名声早在随天野太子入了日本京城听，就被天野太子炒得火热，那时就人人都知道我一刻废去十多名一流武土的新闻，后来又经我在皇宫比武一战大显身手，天野太子又着人大肆宣传，所以我的名气已是更盛，身价大增，在日本国中成为广为人知的知名人物。 

  现在我主要需做的就是当众表现一下身手，以增显我的声威了。只要我名气一足，引得推古这荡妇的关注，那么我勾引推古的时机也就到了！ 

  不过，我虽在有天野太子意炒作下声名大燥，但是也有一风流坏名，就是传出我一夜连征十八女仍是精力充沛的佳传，使得我只要一踏出天野太子的大门就有妇人向我眉目传情，被召入日本皇宫途径后宫时更是了不得，那些嫔妃可不止是眉目传情，更是把我连拉带扯地欲强留下与她们巫山云雨。 

  太和亲王近几日倒是显得甚为低调，我虽时时出入王宫，却是从没见过他的踪迹，也不知这家伙近几日来在搞什么阴谋，不过我就怕他如此的一声不吭，如能有什么阴谋倒是好事，可待机揭穿他的真面目。 

  这一日我正在与王府与几个景仰我的武士讲解武技之道，突有四个太监上府说要推古见我，使得我听了心下又惊又喜，但也觉着这其中似有些古怪，可也说不出个所以然来，还是随众太监去了。 

  到了后宫，我心中的不安之感愈加清晰了。因为今次后宫竟显得十分的冷静，一路行来不见一名嫔妃，倒是守卫多了不少陌生面孔的武土，当下也提起了几分戒心。 

  这份不祥之感果然在行至一后花园处时得到了应验，几名太监突地把我团团围住，取出了潜藏在衣底的长剑，露出了狰狞面目，其中一人冷声道：“小子，天堂有路你不走，地狱无门你自投，在言罢四人气势汹汹地举剑次向我进击。 

  却是突地一阵冷笑，哼你们不是本少爷一剑之敌；就凭尔等几个还是回家再练十年再说吧！” 

  我这话只激得四人虽是心下也惊，却也更是恼怒非常，已是同时大喝着向我发动了进攻，但见他们身手，就可知已入一流高手之境，配合既是默契，剑势也是凌厉异常，剑气阵阵让人心寒。 

  当下冷喝一声：“不知死活！”“独孤几剑”应手而出，只听“当！当！当！”一阵剑击之声，四人长剑均被我用不败剑桃开，并且发出了惊呼之声，原来在他们长剑与我剑相触一刹那，均感内力被所不败所段，也就难怪他们惊叫起来了。 

  一招之下双方成了对恃之势，四“太监”目中惊骇的望着我，我到他们说到，就你们回去在炼１０年把。 

  我这话音甫落，只听一声冷冰冰的声音传来道：“阁下当真如此自信吗？” 

  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 

  我一听这声音，就知道是太和亲王终于出面了，当下冷笑道：“吃软饭的人还是露面了！阁下不再躲在推古裙下做缩头乌龟了吗？用这等小把戏想对付在下，我看阁下的如意算盘还是打错了，要知道弄个不好阁下的狐狸尾巴就会露出馅来，那时连推古也保不住了你，岂不因小失大？” 

  我言语间，太和亲王已是闪身到了我身前，脸色甚是冷沉，目光凌厉的盯着我，口中却是慢条斯理的道：“就算阁下知道了我的底细那又如何？更何惧你一介小子？哼，日本国中我的势力已权倾朝野，说到这里，顿了顿，接着又皮笑肉不笑的道：“至于阁下的确是个厉害角色。不如与我合作。 

  我对太和亲王本来就没有好感在加今天的事情就更不用说了，当下就说到自己不答应，而我决定不惜惊世骇俗用战神画录的奇功异能来大开杀戒了。 

  太和亲王却是不知危机在即，见我态度如此强硬，也语气一转的冷声道：“阁下可是考虑清楚了！本王对你青睐有加已是对你够容忍了，可也不要得寸进尺，以为本王怕了你！要知道日本国可是我的势力范围，即便你武功再高，凭你一人也不可能逃出生天！ 

  本王再给你一次机会，到底愿不愿与本王合作？” 

  我怒火熊烧，冷哼一声道：“不用考虑了，放马过来吧！在下宁为玉碎不为瓦全！” 

  说罢手中不败剑一抖，幻出一片剑花。接着又道：“你们全上吧！免得在下大费手脚！” 

  太和亲王此时已是怒极反笑，狠声道：“阁下果然够胆色！好，就让本王见识一下阁下到底有多少斤两！”说着轻拍了两下手掌，顿时涌出三十多名待卫来与先前的四名太监一起把我给围了个水泄不通，太和亲王接着对众手下道：“你们就陪他过几招用！” 

  接近四十余人在太和亲王话音刚落就顿形成了一个剑阵，先有近前的六名待卫举剑向我从、不同角度攻至，剑势凌厉而又狠辣，似欲一招把我给毙命剑下。 

  我心中已动杀机，面对这么多的高手却是夷然无惧，只冷笑一声，也不动用意念，只信手把自己脑海中所出现的剑招使出，却见血光泛起，不败剑化作一道长虹以虚无实质的剑速分向攻击自已的六人击出，只听六声惨叫，六人提剑手腕齐被我削断，剑和断掌“当！当！”跌地。 

  我也不知自己信手使出一剑竟有如此威力，不由呆了一呆。对于我的这一剑之威，其他围攻我的侍卫和太监也看得呆住了，心中寒气直冒，太和亲王则是失声惊呼道：“独孤九剑！你怎么会的。 

  难道你认识独孤求败。接着说到既然你会独孤九剑我今日给你个面子说着和示意众人一挥手走了。 

  太和亲王走后，我径直往后宫行去，沿途遇上不少宫娥妃嫔，见了我这英雄魁悟的汉子，无不对我大抛媚眼，曾见过我的人，知我乃是风云日本的少年英雄，更是嗲声嗲气的向我打招呼，那媚态让得我虽是心境不大好却也禁不住怦然心动，要知她们全是千中选一的美人，姿容自是不俗。 

  不过我这刻也终没心情扮作风流公子模样，只略略跟她们打过招呼后，直径内宫行去。还有一个天皇在等着自己那。 

  到了一座特别宏伟的宫殿前，顿有卫土上前阻住我喝问有何事，我说了自己身份，那卫士顿然对他肃然起敬，忙转身进殿禀报去了。 

  不大一会，卫士传他进去，却还是要我解下配剑，交出匕首一类武器，才领我进入殿内，可见推古这架子实在是大。刚刚走进去。 

  只见正殿端高起的台阶上，推古高鬓支鬃，身穿华裳彩衣的斜倚在一张长几椅上，挨着软垫。 

  推古此时已见着了进殿的我，一双美目一瞬不瞬的直盯着我，在推古身后还站着十多名俏丽宫娥和坐了七八个妃嫔模样的美女，都是目光灼灼的望着我，只两名生得极是英雄一身太监服饰，但不知是真太监还是假太监的俊俏后生却是神色不善，也不知是不是在嫉妒我。 

  我此时的目光也是既大胆又挑逗的扫视着推古性感迷人的躯体，却见她表面看上去绝不超过三十，长得雍容华贵，鼻梁微曲，朱唇丰润而又性感，配着她一双似会说话的俏目，形成一种荡火心魄的野性和诱惑人，尤其是极具性格的檀口，唇角微往上弯，使男人感动要征服她绝非易事。 

  这就是日本的天皇？怎么这般年轻似的？许是使用姹玄阴功采阳补阴的养颜之故吧！ 

  我心下怪怪想着，一瞥之下，已大约摸到了这推古的性格。 

  这种女人，生活淫荡，但一旦有男人征服了她便会对此男人温驯不已。看她身后的两名俏太监，也许是带把的吧！或许是太和亲王年迈力弱斗不过这女人了，所以寻找其他男人来满足性欲。 

  可也真是个大骚货！本公子来泡你可是吃大亏了！不过着你也不算老还有几分姿色，就权且委屈一下吧！ 

  我一双色迷迷的眼睛直盯着推古，神色一黯嘴巴一翘，都是没有再说下去了。却还是先向推古跪下叩头道：“草民见过推古天皇！” 

  推古微笑着冲我点了点头，着我平身，接着又朱唇轻启道：“那次比武对你武攻有所了解，你长得确算英俊，但只不知力气和功夫到底如何？传闻你剑术通玄是吗？哀家想亲眼看看我日本新近崛起的少年英雄的功夫，如此就请你与哀家的二十大力王比划比划如何？你自己任桃三人，不可使用兵器，就用拳脚功夫，如你胜了，哀家定会重重有赏！” 

  我知道这推古是看看自己够不够资格作她的入慕之宾了。为了获这推古的欢心，我淡然道：“天皇也太瞧不起草民了，三个人怎么能显我本事呢？天皇如真有这份雅兴，就让这二十个力土一齐上吧！如此草民才可略略舒展一下筋骨！” 

  那二十名力士一阵哄动，都露出愤然之色。那二名不知真假的太监则是喜上眉头，其他七八名嫔妃和十多名宫娥则是为我的豪气奋然欢呼，推古也是面容一动，眉头一场道：“你可不要为你的狂妄负出惨重代价！好，本宫就如你所请，你如能取胜，本宫就应允你一个要求！并且赏你黄金百两、美女十个！” 

  我心头一喜，垂下头去咬舌道：“草民不要黄金美女，只求天皇能够青睐！” 

  推古听了妩媚一笑道：“你打赢了再说吧！” 

  言罢冲二十名力土挥了挥手，示意他们真的全都上阵。 

  那二十名力土被人小视，早憋了一肚子气，齐声大喝，脱下外衣，露出肌肉发达过量的赤条上身，拥上来把我分几重围住，其他人则是大感刺激神情兴奋。 

  我一直是用剑与人过招，很久没有用拳头了，豪兴大发，索性学了众力土般脱了上衣，露出精壮健硕的上身。 

  推古近两年因太和亲王体力大不如从前，性欲不能满足，虽有其他俊男享受，但总不能让她尽兴，见了我的健壮已知我定是体力过人，再加上已闻我一夜连征十女的超人记录，一时间只看得心旌摇荡、双目放光，似恨不得即刻搂了我来个一场肉搏大战再说。 

  此时已有四名力士向我扑来，两人由后抱他，另两人挥拳分击他的太阳穴和胸前，下手毫不留情，只让得众女齐声惊呼起来，为我担心不已。 

  我冷笑一声，平心静气集中精力，让体内的真气遍布全身，先是往后突退，左右两肘同时击中由后扑来的两名力士，两惨叫声中滚翻在地。 

  接着又一个旋身，凌空纵身，双腿连环在空中飞出，正中前方两名攻来力士脸门。 

  鼻破牙落血流满面中，两力士又怪叫掩脸后跌。 

  一个照面下来，我已打倒四名壮汉，这还是我下手大为留情，没有用到十分之一的能量，要不四人可就不止牙落鼻破捂胸惨叫了，或许就是一命呜呼的下场。 

  两太监看得紧张之极，不断为众力士喝喊打气，其他诸女和推古则是舒了一口气，脸露笑容，尤其是推古更是一脸迷醉的痴痴望着英姿焕发的我。 

  踢飞两力士后，身体跌地就地一滚，两脚斜撑上扬，又中了两名正上前冲击的两名力士小腹，两个庞大的躯体顿时凌空飞出“扑通”跌地，再也爬不起来。 

  我跳起来时，一名力士双拳击来，给他两手穿入，硬架开去，同时在对方胸口连轰两拳，而另一力士欲乘势偷袭，顿一个侧身，飞出一脚踢中对方腰眼，两力士同时飞跌。 

  我没容对方近身就毫不费力的击倒了近半力士，中招者连爬起来的能力都失去了，只躺在地上呻吟不止，让得其他力士都骇然大惊，目中尽是惶恐之色，不敢再向我发动攻击，只围着我作作势而已，因没有推古的命令，谁也不敢退下，害怕也得拼死撑下去。 

  推古看得嘴角泛起笑意，冲众力士叱道：“一帮饭桶！全部退下！” 

  众力土闻令松了一口气，掺扶着伤者退去，只暗叹自己倒霉或庆幸自己没有先动手。 

  我这时跪下道：“天皇恕罪，我已留了手，他们只是轻伤，休息调养一下便没事了！” 

  推古目光柔迷的轻声道：“平身！只怪这帮废物中看不中用，平时耀武扬威，可一经你一试，便立见他们无能！嗯，你既然现在胜了，你有什么要求向本宫提出呢？” 

  我知自己已初步打动了推古的春心。但要她彻底向自己臣服，却是还需在她面前多表现自己的一些个性，如就此草率跟她上床，让她事后使对自己再无新鲜感觉，那自己的一切努力可是白费了。 

  心下想来，当下向推古施了一礼道：“草民岂敢向天皇有所求？推古目中掠过一丝诧异之色，挥退了那帮力士后，站了起来，走下弯台，冲我媚笑道：“瞧，你衣服都给弄糟了，还是随本宫到后宫淋浴更衣后再作小息吧！”我听到这里当然要答应了。 

  推古听到我的回答面露喜色，说着又冲众目光如狼似虎的望着我的妃嫔和宫娥道：“你们还不去侍候少侠穿上衣服！” 

  众女听了哄然而上，娇笑声中七手八脚为我穿上衣服，自然乘机把我摸了个够。推古眉目含情的在旁看着，推古先回去她住的地方，让我洗浴完了去她那里。 

  推古虽是半老徐娘但却还风韵尤存，想想身体就起了强烈的反应。 

  我坐在马车上怪怪的想着，其实自己到了日本后至今一直很少碰过女色，以我的风流本性，这刻有美人投怀送抱，久蓄的欲潮自是不自觉的爆发出来。 

  马车驰了将近两盏茶的工夫终于停下，太监掀起门帘恭敬的请我下了马车，领了我进了一富丽堂煌的宫殿，再转入一间布摆豪华的大厅，两太监便退了出去，留下我一个独坐广阔的大厅里。 

  我闷着无聊，侧目四顾，却见大厅四壁都挂有帛画，画的都是宫廷美人，色彩鲜艳，形态逼真，那透明轻纱下若隐若现的玲球躯体，只看得我下一阵燥热。 

  他妈的，淫荡女人就是淫荡女人，连大厅内也挂春宫画！ 

  我心下低驾着，收回目光再次打量起厅内布置来，厅心铺了张大红地毯，也是美人图案，正中靠内的是一张帐缦垂挂的豪华巨床，床旁有一长形方几，上面摆有各式水果，还有一对铜制欢喜佛在那里一下一下的扑扑响着，更是让人心生杂念。 

  就在这时，我生起一股被人在旁窥视的感觉。若无其事样的往厅内左则一张八幅春宫画合拼而成的屏风看去，只见陈缝间隐有珠光反射，知是推古在察看自己是否被这厅内的布置迷惑，假若自己表现出一副色投魂迷之态，那这荡妇定会乘机勾引自己。 

  不过我此时显的太色，所以我此时显得神然自若，一脸平静，把心中生起的杂念都给压了下去。 

  脚步声终于响起，却见身着一身性感睡袍的推古掀开屏风，双闪动着春情的媚目向我灼灼望来，来是一个性感转身以展示推古凹凸有致的迷人身材，再用充满磁性的柔和声音道：“小七，本宫今天美吗？这一切全是为你这骄傲的护国武士准备的！” 

  说着已是转到了我身前，做出一个会令任何男人看了都会怦然心动的消魂姿态，再仰起一张成熟迷人的俏脸，火辣辣的目光直盯得我感觉浑身都有点不自在。 

  我深吸了一口气，平定推古给带来的心浮气燥，微笑道：“天皇这般引诱我不是在让我犯罪吗？” 

  推古娇笑一声，挑逗道：“本宫就是喜欢大胆的男人，愈大胆愈好！” 

  说着把一双白嫩的纤手搭在我的胸口道，接着又凑过娇首吹了一口气到我耳中，低声道：“你的心在跳呢？是不是对本宫有了什么想法？那还不快点讨诸行动？” 

  我连动也不敢动了，暗想这女真是骚得厉害，现在他失去了太和亲王这姘夫，如没有人征服她，那她今后的生活还不知会淫荡至何等程度，益人不如益我，自己还是使出手段，把这推古给彻底征服了，如此日本从此也就多了份安宁，天野也要感激自己呢！ 

  心下想来，当下豪气一壮，心绪也平静了许多，伸手一把楼住推古贴体的腰肢，淡淡笑道：“天皇也只是把我当作你的新玩吗？我可不要步入太和亲王的后尘！” 

  说着，轻吻了一下推古娇面，又突地放开了她，神色一正道：“天皇如无他事，在下要告辞了！”转身急欲离去。 

  推古正被我搂得浑身发软欲火狂烧，闻言脸色一沉，冷冷道：“给我站住！你是否连命都不想要了！”说到这里，顿了顿，语气一缓又道：“本宫还从来未见过敢如此对我说话的人！” 

  我夷然无惧，却是反手“锵”的一声拔出不败剑，手腕一抖，幻出千百道跳动血光，在推古双目圆瞪下，横剑在颈道：“天皇如要我这等人死，在下也定活不了。只要你一声令下，我立即横剑自刎，但我方才所说的话决不收回，除非天皇能给我一个满意答复。” 

  对于我这意外一着，推古眼中闪过复杂难言的神色，却是轻轻一叹道：“你先把剑放下，有什么话可以慢慢商量！”说着话时高耸的胸脯急剧地起伏着，显已被我忽软忽硬，奇兵突出控制了情绪。我自也不会当真自杀，当下也见好就收，剑归入鞘内，目中射出坚定神色，牢牢地与推古对视着，把自己的意念通过目光传送给她。 

  推古矫正了一下身体，性感的睡袍贴紧身后，玲珑浮凸，尽显出她修长丰满的动人体态。 

  终被我灼灼目光的迫人气势压得垂下眼睑，低声道：“那你想怎样，说吧！” 

  我知自己已让得推古芳心大乱，她的权威优势已全然在自己的攻击下处于下风，主动权已掌握在自己手上，当下步步迫进道：“我只想做你的男人，而你是我的女人！” 

  推古脸色一变，怒道：“斗胆，你算什么东西！ 

  别以为太子宠你，就如此狂妄！” 

  我冷冷道：“既然谈不拢，那在下这便告退了！” 

  推古背转了身，香肩微震，一时间失去了方寸，她一生从来只有她玩弄男人，而从来没有男人敢对她无礼的，即便太和亲王也不例外，她身为一国之皇，在天野年幼时垂帘听政，手握大权，可我……既大胆又狂妄，招招杀得令她难以招架，虽感愤怒，却又大感新鲜刺激。 

  这类平时高高在上的贵妇人就是这样，一向指使他人惯了，这下反被他人控制，只会让得她生起一股无名快感，我的软硬兼施可正对了推古寻找新鲜刺激的胃口。 

  我知道火候差不多，再对恃下去，这妇人可能恼羞成怒真下令要杀了自己，那可让得局面一发不可收拾。缓缓向推古走去，来到她身后，身体贴了上去，紧挨她的背臂，双手一伸，又紧搂着她纤细而又充满弹性的腰肢，将唇凑至她耳际低声道：“天皇息怒，其实如此良辰美景，我又怎么会得回去呢？我如此待天皇无礼，只是想看看天皇是否真正重视我，现在我已找到答案，只想与天皇携手共进晚膳，而后……共度良宵了！” 

  推古略略挣扎了一下，最后软了下来，俏面竟是浮上了两片红潮，嗔道：“你这小冤家，对付女人来可真有一手，本宫向你屈服了，你想把本宫当作什么便当作什么吧！本宫今后就是你的人了！” 

  我轻咬着妇人耳珠，只刺激得她身躯微抖，柔声道：“那我第一个要求就是从今晚以后你只能有我一个男人，其他人都不许再碰你，否则……” 

  我的话还未说完，就已哼哼的截口道：“那就要看你今晚在床上的表现了！如你能让本宫满足，本宫就答应你这个苛刻要求，把宫中男姬全都废了！” 

  我哈哈大笑道：“那你就等着瞧吧！今晚我定要杀你个落花流水！” 

  推古边呻吟着边娇媚道：“那你还不快付诸于行动？光逞口舌之利算什么英雄？” 

  我不紧不慢的道：“做爱可是一门艺术，急不得的！”说着轻轻的把推古扭过身来，轻狂的抬起她巧秀的下巴，使她的春情泛滥的迷人俏脸完全呈现眼底，再垂下头去，在她性感厚实的香唇上温柔的轻吻了十多下，才痛吻下去，把他的风流本性尽显，尽情的挑逗着推古。一双大手也闲不住，探进了推古没有半点多余脂肪却灼热无比的小腹上按揉着。 

  推古娇躯款摆，浑身轻颤，呼吸愈来愈是急速，显是情难自禁。 

  我轻身道：“可以去掉你身上的衣物了吗？”推古有气无力的道：“人家等你这句话已多时了！” 

  我此时脑中已抛去了其他的一切忌虑，占有这推古已成了我现在最想做的事情。 

  厅内的空气忽地炙热起来，温度直线上升。我久蓄的男性粗野欲望，让近乎粗暴地撕掉了推古身上的衣物，不大一会，推古就已如一个白萝卜般展现在我的眼前。 

  修长白白的夷脚！圆润丰满的粉臂！高耸坚挺的醉胸！…… 

  足可激起任何男人最原始的欲望！再加上推古躯体的扭动和口中销魂的呻吟…… 

  我目光尽情的游览着推古美丽的身体，双手随意抚摸着她身上每一寸地方。 

  推古极力睁开迷柔的秀目，浪叫道：“七郎，你爱怎么玩弄就怎么玩弄吧！” 

  我口干舌燥，艰难地咽了一口气，心中狠狠道：“管他妈的，如此尤物，错过了也是可惜，还是占有了她再说吧！”霍地立起，抱住推古往厅中巨床上走去。 

  推古嘤咛一声，紧紧的搂着我，娇躯直颤。 

  一时间大厅内春色无边，推古婉转呻吟，一次又一次攀上极乐的高峰。 

  我翻云覆雨，和推古共赴巫山，体内一直把握不到的双修之法在极度的欲潮中似一点一点的向丹田汇集，使我整个人便像个燃着了的火炉，神智一度迷失，只知拼命的在推古身为日本的国道体内冲刺着，也不管推古是痛苦还是快乐。 

  推古口中高叫道：你真棒！你是本宫所遇男人最棒的！” 

  我的身体虽处在极度兴奋的状态，但体内真气却愈集愈多愈转愈快，使我身上突地现出一层奇异的光芒，有若一道七彩夺目的光环围在我身上。 

  我的动作更强烈了，气息也愈来愈雄浑，推古雪白的躯体挛瘫起来，剧烈的抽搐着，口中的呻吟直震得茶几上的欢喜佛也加快了欢娱速度。 

  终于我在一声大叫中静止下来，灵与欲大感满足下，只觉心旷神恰畅然无比。 

  我压在推古动人的肉体上，强烈的运动着直到身上没有任何力气。 

  我醒来时已是日上三竿，推古极尽柔媚的服侍我穿上衣物，神态举止真象一个小妇人服侍自己的男人似的，周到而又细致，看来这骚女人真被我征服了！ 

  我大大咧咧的伸手捏了捏推古的脸蛋，笑问道：“昨晚还满意吗？” 

  推古白了她一眼，娇声道：“你没看到哀家已给你穿衣了吗？你这怨家，昨晚也不怜惜人家，只把我折腾了近两个时辰，现在人家的腰背还酸痛呢！” 

  我哈哈一笑，想起天野去对付太和亲王的事，当下便于推古告迟。






第３７－４０章如此国家１～３

作者：七夕的香味


  （偷什么最好？）大家想想下午我更出来我现在每天更的满快的，大家有票的多给几票能收藏的帮收藏下！谢谢接下来的这几天自己无所事事，而因为推古和我的关系在推古的默认下。 

  天野开始亲除太和亲王的势力，而这期间又不到我所以我也显的无所事事每天跑到推古那里享受日本女天皇的滋味。 

  在现在的日本太和亲王的势力已去，推古也已经准备让位，天野这几天也在忙着皇位的事情。 

  而且推古也因为要让位，这天说要带我去一个好玩的地方，怀着好奇的心情我和他一起出来了。 

  在“日本京都”内，几近全国的达官贵人都居住在此，当富足、权势在握的人都聚首一堂，有一些东西是必须的。 

  这就是“色”！ 

  色欲对“日本”来说，绝对是比敬神、宗教更加重要，你可以不去求神问卜，只信自己，但绝不可以不追求色欲，毕竟你只是一个人，一个生长在对色欲极为重视的国土之人，四周身旁每一个朋友、兄弟、父母，都爱色欲，你可以例外么？ 

  平民百姓有他们一般的色欲发泄，但有权有势，又或是身上银两多的是者，在“京都”内就有好多选择权。 

  “烟花之地”一带，有种服务，要多淫贱便有多淫贱，所以的好玩方式在京都都绝不会欠缺。 

  一批又一批的日本女奴，从四方八面而来，先要进入学殿学习过着极为规律化的学习生活，每天都艰苦的训练种种卖淫、献色的神秘技巧，绝对训练严格。 

  在学殿里过了三年苦学生涯，把皮肤都保养得柔滑光泽，每走动一步、每个眼神，都慑人心魄，令客人不能自拔，把自我的色欲能耐提升至极限，这就是学殿的功劳。 

  为免因出卖肉体的歌计出现生硬、羞怯的表情而引致客人不快，故此规定从事迎送生涯者，必须在经过正统训练，要处处照顾客人需要，也明白任何处境的应变。 

  歌姬，是一种计女最高尚的职业，极受尊重者，最出色者，成为前辈后，便会回学殿当导师。 

  把每一种色欲淫招，都化成系统性学问，当然大受赞誉，也成为歌姬的精神支柱。 

  而我和推古，在深宵夜静时分，来到了这里我倒也被这里的“过分”淫乱吓得呆住了。 

  我自己觉得自己绝对是爱好淫欲的家伙，对“房中术”更是大有研究，一直觉得自己很色的我，来到了这里也不得不摇头叹息，自愧不如！ 

  “怎么啦？大开眼界了吧，看你这副两眼闪着绿光，看来真的好想试下？”推古拉扯着我的耳朵，生气的说到。 

  我凝视了好一阵子，看得啧啧称奇笑道真他妈的真过分，只要能吃进肚子里的，都加上液体，真恶心！” 

  推古笑道：“不是好想吃么？对欲力大有帮助的啊，女的吃了能令皮肤更润更滑，嘻……好处多到不得了呢！” 

  我道：“哼，我的多的是，用来卖每天可以卖一、两大瓶呢，不必了！” 

  “哈……”推古失笑道：“你的半文钱也不值呢，人家用的是童子的，童子都是吃素喝水长大，清心纯洁，那些才是补品啊，你的，别奢望相提并论啊！” 

  我看了一会儿，不少男男女女也进去买来补品，而且即时吃，还津津有味似的。 

  实在接受不了，便跟着推古再往前走，继续经过其他变态的色欲场所，直至在一家的店铺前停了下来。 

  只是丁方不过三十尺的店子，竟然密密麻麻的挤满了一、二百人，当中绝大部分都是色迷迷的男人。 

  店子内有一个高出地面三、四尺的舞台，舞台足足占了整个店子的三分之一大，看来也就是卖弄表演的地方了。 

  我一手抽起了坐在前排的两个穿着得齐整的客人，推往后头，便与推古占了左方前排一角的位置。 

  看到每一个来光顾的客人都露出极为饥渴的丑貌，忍不住问道：“这‘又是玩什么的？” 

  推古也不回答我只是让我看下去。 

  得不到答案，我只好托着腮，一同等待着精彩的表演时刻来临有半炷香插在台上？ 

  忽地一阵古琴音调奏起，似远似近，若即若离，甚是孤寂凄清似的，台下客人顿时双目瞪大，郡盯着台上那道出场门口的布幔。琴音就是从里面传来，好听到不得了。 

  突然古琴音调一转，曲调悠扬，布幔被掀起，在昏暗的火光中，我揉了揉眼睛细看，吓得心儿几乎跳了出来。 

  全身披上白色袍子的她，闪闪缩缩的走出来，只见背上白澈的肤色欺霜胜雪，可怜的她急急燃着了台上的半炷香，便瑟缩在一旁，全身颤抖，怕得要命。 

  这个当然，她只有十四岁上下而已。 

  那件衣衫好短，把女孩双腿都露了出来，加上背上的大窟窿，色迷迷的变态客人，立时惊呼狂叫起来。 

  跟着，其中前、后、左、右近十个大男人，竟不知怎的，同时把身上的衣衫都脱个清光，继而冲上台去，把十四岁的可怜小女孩围住，都不停的在她面前把玩**。 

  我看得怒火中烧，不禁喃喃道：实在淫贱得令人发指，待我上去把他们一个个都扔下台去！” 

  望了望推古，却被她的眼神瞪了一瞪，我只好乖乖的坐下来。 

  推古冷冷道：“这个是刚被买下来的女奴，还是处子，男人最爱玩弄、虐待的对象。” 

  我愤然道：“这群禽兽，干吗围着小女孩不停把玩**啊！” 

  推古冷笑道：“是老板规定的老规矩，处子少女可以先作挑选，众多的客人中，只要她一手握住哪一个***，该客人便可以成为入幕之宾，当下在台上弄个天翻地覆。” 

  我讶然道：“甚么？即场当中干那回事？推古道：“当然不会如此简单，静心留意吧！” 

  等了一会儿，那小女孩并没有动手握任何一个男人的**，十个男人立即在场中取出一些绳子，各自在量度自己的***，最长的一个男子满脸胡子，一口焦黄参差不齐的牙齿，屁股早已半塌下垂，腰间有着大鼓一般的大肚子，高举着绳子舞动起来。 

  输了的九个男人下台后，好戏便立时上演。 

  只见那大胡子如狼似虎的扑向小女孩，竟肆意撕碎衣衫，就想在众目睽睽之下强奸弱小的她。 

  “快啊，那香已烧了一半！” 

  “加油，大力一点，真笨。” 

  好痛快的肥猪，可惜我比他短了半分，真倒楣。” 

  “今日被奸的纯情多了，但哭声好像并不够凄厉！” 

  “听到没有，先掌掴她，他妈的不用怜惜啊！” 

  “我要从后头进去，对了，抬高她屁股！” 

  “都撕碎了，一丝不挂不错的妞儿。” 

  “这丑胖子真走运。 

  台下的客人捧着酒笑得嘻哈倒绝，欣赏着妙龄女孩惨遭大胡子强奸，竟拍掌和着。 

  女孩挣扎了好一会儿，那香只剩下很短但仍可以烧，大胡子一时激动起来，一巴掌掴得女孩满天星斗，竟张口便咬向她下体。 

  极力挣扎的女孩死命把双腿夹紧，又扯头发又用脚踝去撞，惟是力气当然仍比不上大胡子，终于被按倒在台上。 

  犹如一条肉虫要钻入女孩身体之内，大胡子双手拉扯着女孩双手手腕，仆在地上，用头顶开了两脚大腿位置，一寸又一寸的向上移去，努力到不得了，看得台下众人大呼叫喊。 

  我真的好想上台一掌把他轰下来，只是身旁的推古一直冷淡漠然，无可奈何下，只好看着禽兽强奸。 

  身旁的一堆客人，竟忍不住都伸出手来，把女孩的左、右手紧繁按在地上，协助大胡子强奸女孩。 

  “快啊，奸他妈的痛叫狂嘶，时间到了！” 

  大胡子得到客人相助，露出了得意的笑容，回望那炷香，已快烧到尽头，再也忍耐不了。 

  双手高举女孩的腿，把下半身抬高成斜位，又大力把双腿分开，瞧得人惊心动魄。 

  大胡子怪笑一声道：“哈，最后一击，就在烧尽半炷香时强奸成功，我来了！” 

  挺腰插进，台下立时响起雷动掌声，哪知四周又突然寂静，他妈的，失败了！ 

  女孩的腰力委实惊人，当在最后关头，她半空中挺腰闪高，位置因而就偏离了。 

  一击不中，布幔之后突然响起一下鼓声，场中的大胡子以及每一个客人都立时垂头丧气。 

  那炷香当然亦都烧完。 

  女孩带着甜美的笑容站了起来，拿出香巾为大胡子抹汗，又拉着他的手，必恭必敬的向台下客人敬礼。 

  跟着快快乐乐的跳了一阵轻巧舞步，彷佛先前那震撼人心的强奸已抛于脑后。 

  跳完了，便拿起小盒子，走到台下去，向每一位客人拿赏金，不停的点头道谢，礼貌周到。 

  “这……究竟是怎么一回事啊？”我看得目瞪口呆，简直完全不能理解。 

  怎么可能，一个刚才险些被强奸的少女，竟会突然变成欢天喜地般，这……算是甚么道理？ 

  推古摇头道：“这就是这里的好玩之处，女孩子就是在学殿训练出来的优异生，老板把她买了下来，每夜作压轴表演‘强奸处子’，以半炷香为限，奸不了的话，全场人客的收费加倍，成功了则人人免费，因此大家都特别紧张。” 

  我愕然道：“甚么，原来一切都只是疑幻似真，强奸只是表演的一部分，好逼真啊！” 

  “这个当然了，否则又如何能吸引大批捧场客呢！强奸少女这本来已是刺激顶透，加上押上当晚消费，刺激性更甚，故此每夜均坐无虚席，人人疯了似的寻求色欲乐趣。” 

  “但些表演最重要还是有学殿在背后，不停的训练出能耐惊人、能装出极为痛苦表情的女孩子，连哭哭啼啼也真切动人，这样才教客人看得紧张刺激，为她着急！” 

  我就是其中之一，先前真的以为女孩被惨无人道的当众强奸，心头异常难过。 

  岂知原来一切只是个假局，女孩子事后欢天喜地，奸完还要轻歌妙舞，不知有多轻松。 

  推古笑道：“老板们要天天赚一堆银两，那便必须有难以轻易被奸的少女，不断吸引客人。往往奇招百出，在最后关头逃出生天，仍是处子，那日后她便更能吸引爱挑战的客人前来。” 

  “他妈的过瘾，淫贱中大有学问，真教我五体投地，‘日本’的人实在是不得了！” 

  我终于明白了一切，也就在内心佩服得五体投地，如此荒诞纵欲的国家，真的太过分。 

  自己那副德性如何算是什么，相比这国家，每一个都比自己荒淫百倍，当真自愧不如。 

  我对推古说道：你带我来见识，可又有何目的，你不是爱上这样的游戏，要我学习强奸你！” 

  刚刚表演完台下响起欢呼声、掌声、尖叫声，群情激动，大家都迷上了这玩意。 

  布幔后先是之前的女孩走出来，穿上了密密实实的庄严和服，挽住了老板，一同向台下客人再来个致谢鞠躬，一个转身，原来女孩后面的“风光”又是另一回事。 

  从背项到屁股处，完全的无遮没掩，有一个大窟窿，要是干那回事，真的十二分方便。 

  说是出来谢幕，其实就是再一次诱惑客人，好想客人记住，这处子犹未被奸，有兴趣的，千万别错过。 

  继而再又鱼贯走出五位一样服饰的女孩，个个纯洁可爱，所穿着的和服都刻意在不同部位露出诱惑感觉来。 

  合共六位台柱，全都是“皮肉学殿”的一级优异生，个个在“半炷香”都未曾被强奸成功过。 

  六位青春美貌的处子，瞧得台下客人如疯似狂的尖声嘶叫，可见为了要追求“强奸乐趣”，一偿心愿，这群禽兽必定晚晚自动前来献金，这“半炷香”必然大收旺场，金钱滚滚而来。 

  矮个子老板不停带着六位女孩亮相谢幕，六位少女全弯下身，把屁股向后翘高。 

  淫贱的老板走到后面去，作状****，女孩们极为合作的作出种种淫贱娇啼，看得台下每人都热血沸腾，巴不得立即跑上台去，一一来个霸王硬上弓。 

  “哈……明天又是六位仙子其中之一当主角，快来奸吧，好有弹性的屁股，好痛快的刺激，大家都等着你来赐给极乐啊。只要在半炷香烧完前，把**放了进去，就算是成功强奸，妞儿会陪你三日三夜，千万别错过刺激好玩的‘半炷香’啊！” 

  老板高呼一声，六位俏女孩转身把裸露的香臀都对向台下客人，不停的以极具诱惑的姿态扭动，跟着便转身回后台去。 

  每个客人都冲上前去摸呀摸，摸一摸大腿内侧、抚一抚白玉一般的香臂，千万个舍不得。 

  大家都肆无忌惮的在台下伸手乱摸，推古也许是兴奋了起来拉着我说要回去。 

  天又在下雪。 

  洁白无瑕，婉转成水，轻轻托于掌中，捉得紧却是留不住！ 

  雪花在“歌舞伎町”飘啊飘，降在每个人的头上、身上。 

  染得大家都白斑班的，亮丽而纯真。 

  可惜，男的、女的，在“歌舞伎町”出现，一定不会纯情到哪里去，他们的心都是极败坏的。 

  对色欲的追求，已近麻木。 

  对享乐的执迷，已痴成狂！ 

  在“歌舞伎町”的寻芳客，已不能再接受平凡的淫欲感觉，要满足这群客人，要尽量变态、疯狂。 

  有疯狂的客人，便有疯狂的歌舞姬，只要有银两，要多疯狂都会双手奉上，否则只有被淘汰。 

  纷飞的雪花为原来已热闹非常的“歌舞伎町”，带来了阵阵欢笑声，客人跟歌舞姬们都在掷雪球互相作弄。 

  传统的老话，雪花不会令大家纯洁起来，雪球却令我俩冲动起来，再来唉哟又再来。 

  在大道上追逐的男女，男的把雪球塞入女的亵衣之内，女的把雪球塞入男的**，哈……好玩顶透。 

  被刺激起来，好想干那回事、好想就地解决，不少男女都相拥热吻。 

  雪夜，千万别到“歌舞伎町”，否则会被奸！ 

  当然，不被人奸，也许会好想奸人。 

  我与推古离开了“半炷香”，在“歌舞伎町”的大道上走，四周都是狂吻乱摸的男女。 

  淫声此起彼落，就在身旁擦过，我这原来就是大淫虫的家伙，欲念高涨，只好咬紧牙根忍住。 

  身旁的推古，一双翦水的瞳孔，如一口清澈的古井，竭力的不去望它，但偏偏更是想它。 

  她的一颦、一笑、一嗔、一喜，每一种姿态，都是一种风姿，牵动着我的心灵，跌荡不定。 

  啊，忽然手心传来一阵暖意，好暖、好暖，是……是推古的纤纤玉手，她……主动的握着我。 

  推古慢慢的倚偎着我，把手穿过我的臂弯，头儿轻搁在我肩膊上。 

  万缕柔情，犹如一朵娇俏、娇羞、娇美的雪花，不胜寂蓼，要倚在我身上取暖。 

  欢迎，请放心取暖，你是那么令人爱不释手、我见犹怜，融了，融入体肤，侵入骨肌。 

  雪夜好漫长，可惜“歌舞伎町”的大道太短、太快走完，短暂得令人失落。 

  往北的方向是回去“日本皇宫”的路，但推古却像醉了般拖着我往西走去。 

  好啊，最好是转一个大圈，才折返“日本皇宫”。 

  从口腔喷出来的白雾，令四周更像幻境，没有对话，只互相不停的在喷气，仰首望着落下的雪花。 

  疑幻似真的依偎相傍，我轻轻拥着推古，把手搭在她的香肩上，那娇柔的感觉一如水珠滑过凝脂。 

  推古突然轻轻侧过头来，合上了眼，把香唇送到我的嘴前，轻轻吻了一下。 

  我再也不愿按捺住激情冲动，吻，吻了下去，深深的、痴痴的。 

  推古微微仰着秀颔，闭目迎吻，眼睫毛闪动着梦幻的馀颤，一阵馥郁体香，教人心旌荡漾。 

  从轻吻到热吻，轻拥到抱拥，忍不住、禁不住，吻了又吻，吻完又吻，双手也禁阻不了。 

  那柔腻的玉峰，好暖。 

  推古发出荡人心魄的呻吟，动听娇柔，欲火被燃亮。 

  迷迷惘惘中，二人拥着对方，也不知如何就走进了“歌舞伎町”附近的一间“行宫”。 

  这些“行宫”，是方便“歌舞伎町”顾客而设的，充满温暖的小天地，想要胡作非为，那就最适合不过。 

  那深情的一吻还是没完没了，两人倒在地上，脸贴脸的相距好近，推古好像醉了一般，闭目娇喘吁吁。 

  气息已可对流，香气教欲念更是贲张。那闭花羞月、完美无瑕的五官，灯映花容，柔弱无依。 

  轻若无物的娇躯，热烫得可以，看得心乱如麻之际，那软若柳絮的身子，突然转过来拥入我怀里。 

  那坚挺的酥胸，怎舍得移开，双手不停也不由自主在搓弄，如灵蛇一般缠上了。 

  低喘的娇吟，教欲火高升，来吧，给我满足。 

  窗外还有雪花，窗内，有的是小血花！ 

  长有光滑而润的指甲，随着荡人心弦的喘吁声，在背肌上留下了血痕，跟着是最动听的折腾呻吟。 

  轻呼嫩啼，似是小鸟惊梦，微痛的感觉透遍全身。 

  更深入的去探索，去开拓更深的爱。 

  如火如荼的一刻，如幻如梦的第一回。 

  在地上放荡犹如小妖精，要征服她绝不容易，幸好我的欲力强盛。 

  绳宠”，“日本”的最出色手艺作品，赤裸的妙龄少女，被绳子扎紧、欲仙欲死的快感娃儿。 

  而推古现在要我和做的也就是这样的事情。 

  只见推古拿来一些薄而透明的黑袜和黑色尼龙塔夫绸紧身衣，这种紧身衣在腹部以下及臀部以上向里收紧，由又宽又密的松紧带加固。推古仍是站着的，她轮流倒着脚套上了长袜，袜长直抵她的大腿根部。 

  而推古让我帮她穿上了紧身衣，它的两侧各有一排扣子， 

  这样的紧身衣也可以随意收紧或放松，带子设在背後。她的腰和腹被紧身箍得紧紧的，紧身衣的前部几乎盖到耻骨，但身体本身和臀部都是裸露的，紧身衣的後部非常短，使她的臀部暴露无遗。 

  而我现在也是以细小的绳子，分别捆扎推古身体的每一部分，当绳子扎繁，推古的每寸神经都在极度紧张状态。 

  只要绳子扎着的位置恰到好处，只稍稍拉动一下，被扎着的少女便会娇啼淫呼，教人心痒不已。 

  “日本”的富户、贵族等，都会养有深懂绳扎技术的绳鬼子，为他们效劳。 

  不同的绳扎技术，会令主人在扯动绳子时听到被扎的少女呼叫不同声音，也就会有不同的感受。 

  对大户人家来说，能因绳扎技术高超，而致被扎的少女发出原来如何也叫啼不出来的春声，在朋友面前炫耀，便极有面子，故此绳鬼子的技术每每能令主人脸上贴金，地位异常崇高。 

  而那些被绳鬼子作试验的女奴，要是主人对“作品”毫不欣赏，被责备辱骂一番后，对女奴自然不会好到哪里去了。 

  由于绳扎太紧，会勒伤或勒毙女奴，故此必须恰到好处，既能教女奴啼叫得动人心魄，又能不伤皮肉。 

  被绳鬼子选中的女奴，受到强力捆扎，放在主人身旁供作玩弄，统称为“绳宠”。 

  只是我没有想到的是推古也喜欢这样，看来日本的女人真的是很。。。。。 

  走到推古面前对着她的粉面脸蛋我左右开弓，猛抽了两巴掌，发出响亮的“叭 

  叭”声，说道：“你这荡女，身为日本的天皇又怎么了现在还不是被我玩你们日本都是淫荡的女人， 

  “推古”被我强劲的两巴掌掴得粉脸上立时现出十个青红的指印来她。反而毫不示弱地喜道：“你骂我贱货，好，那我就‘贱’给你看一看。我就是贱货所以才需要你的安慰。 

  说着时已是双手往我的身体掏去。此时以被推古的呻吟声和浪 

  荡态以及她那迷人的身体引得欲念大起，推古柔嫩的纤手把我一阵揉搓，见还是没有多大效应，竟是蹲下身去，仰头张口吮吸起来，双手却是一手自揉着自己的坚挺小白兔，一手在自己身上摸着。 

  我虽性经验丰富得很，但是还没有人在自己面前如此放荡过，一时大感刺激，神智一阵气血直往上涌而迷糊了，双手抱住推古的头部，不多时身体已是雄纠纠气昂昂了。 

  推古见了忙挣扎着站起。口里娇气粗喘着双手托起我的腰身一挺，下一刻我已进入她的身体。 

  我舒服得不由轻轻呻吟一声。推古这时已帮着我三下两下脱去了全部的“武装”，同时施力把我给推翻在地，坐在我上面，臀部不停的上下左右扭动着，那浑圆的胸部在她身体的抖动中一跳一跳的。 

  此时的我身心完全进入到肉欲的享受中，双手在推古光洁晶莹的无限美好的上身漫游着，摸到那对跳动的“小白兔”时，不禁用力的揉搓 

  起来，对那红红的“小白兔之眼睛”，更是伸出指头用力的捏掐着，使之变得更红更大。 

  推古口中狂乱的呻吟大叫，双手则是紧紧的按住我在她身上“作怪”的大手，引导着它在自己胸前小腹移动。 

  我己被推古的浪态刺激得欲念高炽，脑海中顿时除了性激情外，混然忘除一切，全副身心都投入到了与推古的“肉搏大战”中去，翻过身来，把推古压在体下，一边与她唇舌相交一边让身体发出“轰轰轰”的攻击声，双手同时紧捏着推古坚挺的胸部。 

  推古的呻吟声愈来愈是密集而高昂，同时臀部配合着我快速的挺扬着。 

  身体顺着我的运动而一前一后很有节奏的来回摇动着，那吊垂着的胸部却是更加显得“奇峰几立”，一头秀发散垂于一侧，配合着她那让人意乱神迷的呻吟声，更增无限风骚。 

  同意写ＳＭ的书评发表下意见！





第41章 天野结婚我上床1

作者：七夕的香味


  票和收藏！！！！！ 

  接下来的几天我都在推古把里，而天野因为得到了皇位准备大婚的事情，我也乐的清闲，但是他非要我当什么主婚人无奈之下只好答应了。 

  这天已经到了天野的大婚之日，来到他们要结婚的地方我看到天野和她老婆出来迎接我，看到他们2人问到。 

  就你们两人来结婚，没有什么宾客吗？”走在京城的大街上，我笑呵呵的问道。 

  天野笑着说到自己刚刚当是天皇所以决定一切都朴素一点客人比较少。 

  说着结婚礼堂已经在我前面的不远处了，此时这里正敲锣打鼓，鞭炮齐鸣。天野跟她老婆也都已经换上了日本的和服。 

  小两口手拉着手向婚礼的殿堂走了过去，而我也在那些众人的抢护后用中，早他们两人一步进入了殿堂，而且被推在了大厅中间的座位上。 

  系统提示：阁下被推举为证婚人，接受/否。 

  我是证婚人？那要是没有碰上我，原定的证婚人又是谁？这些人怎么好像都认识我似的？怎么这么碰巧？ 

  我随手点了一下自己眼前弹出的对话框“是” 

  随着是点完了之后，殿堂里面的唢呐NPC队伍，立刻齐力哇啦吹了起来，噪音指数高达两百多。当然对这些沉醉在欢乐中的人们，这点噪音根本不算什么。 

  紧接着一声高昂的声音喊道：“一拜天地，二拜高堂（也就是我），夫妻交拜，洞房的事情晚上再说。” 

  三礼完毕之后我坐在上面多少也被这两位新人给传染了一点兴奋 

  接着新娘被送入洞房，而我和天野继续陪着其他的客人。就这样一下午过去最后天野已经不醒人事只好我扶他去洞房。 

  而我扶着天野回到他的洞房看着眼前的女人就是日本的第2个天皇。 

  推古天皇在圣德太子死后，想立其子山背大兄皇子为嗣，但这件事并没有确定下来。但推古天皇病中曾经几次召见山背大兄皇子，明确地希望他可以继承皇位，谨慎执政。 

  不过这只是推古天皇一方面的愿望而已。自从圣德太子死后（621年2月），苏我氏的势力重新抬头，626年5月，苏我马子死，其子苏我虾夷继承了他的位置，苏我虾夷的能力和野心又远在其父之上，他开始暗中扩充势力。 

  628年3月，推古天皇殁。苏我虾夷开始向外散布谣言说推古天皇要将帝位传于敏达天皇的皇孙田村皇子，为了达到立田村皇子为帝的目的，苏我虾夷把朝廷中有势力的大臣都请到自己家里，胁迫他们支持田村皇子即位（让我想起了董卓，看来古今中外权奸都是一个样的），但还有一部分人不肯服从于苏我虾夷，其中还包括苏我虾夷的叔叔摩里势，但此时苏我虾夷的势力已无法控制，他攻灭了摩里势并摆平部分皇室成员的反抗，于629年1月拥立田村皇子为舒明天皇，此时距推古天皇死已有10个月。 

  舒明天皇即位后封自己的亲兄弟茅淳王的女儿（亲侄女）宝皇女为皇后，这就是本文的主角――后来的皇极天皇。 

  苏我虾夷虽然如愿以尝的拥立了舒明天皇，而且舒明天皇确实成了他的傀儡，苏我氏大权在握，但他还是有很多不如意的地方，舒明天皇总会死的，而理应继承皇位的两个继承人――圣德太子的长子山代大兄皇子以及舒明天皇于苏我马子的女儿所生的古人大兄皇子，都不能让他满意。 

  641年舒明天皇死，苏我虾夷采用其父推举推古天皇为帝的方法，推举舒明天皇皇后宝皇女为帝。642年1月，宝皇女正式即位，是为皇极天皇。 

  皇极天皇就是在这种背景下即位称帝的，她同死了的舒明天皇一样，也是苏我虾夷的傀儡，这么一比她同推古天皇可就差的远了（同样都是被权臣拥立的），事实上皇极天皇在政绩上完全没法同推古天皇相提并论，但由于历史的原因，她两次登上了天皇之位（加一起9年的时间），并且经历了日本历史上最重要的变革之一――大化改新，所以在提起女天皇时，皇极天皇还是值得大书特书一笔。 

  皇极称得上是小家碧玉了，个子娇小，皮肤白皙，长发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，胸部高耸，腰躯柔软，是典型的古典式美女。而她现在穿着的和服，素雅又有丰韵，如同油画中人。 

  而我看着我扶着天野进来皇极和我把天野扶到床上，皇极说话时，看着皇极一张一合的小嘴，我总是想「它上面的嘴小，下面的应该也很小吧？」 

  透过皇极的领口看到若隐若现的酥胸，我就有伸进手去抚摸的冲动；想到她柔软的腰、丰满的臀、修长的腿，幻想她在自己身下挣扎的情景┅┅ 

  在把天野安置好之后看到现在睡的和死人的他一个邪恶的想法在我脑中产生，想到这样全身就兴奋不以。 

  看到皇极因为刚刚扶着天野脸上有汗水流下，我倒了少给她喝，水中我早已经下好迷药了，在皇极喝下去以后。 

  简单收拾了一下，我假装走出房间，还对皇极说到「关好门啊」！ 

  「知道了。」皇极答应着，又说了一句，「谢谢你 

  「以後再谢吧！」我说了句语义双关的话，制造出我已经走的假象躲了起来就等皇极的迷药发做。 

  想想皇极和服下的身材我就兴奋不以，虽然觉得这样做对不起天野可是想想日本对我们做什么了，心里比较平衡。






第４２章　天野结婚我上床2

作者：七夕的香味


  票和收藏！！！！！！！下章题示：（什么人最可怕） 

  我偷偷溜进属于日本的浴室。浴室有两个隔间，我选择了靠里面没有光的一间。整个房间现在就我和皇极两人，要知道天皇结婚谁敢来看。皇极也不敢到里面这间。我踩在下椅子上，头刚好伸过隔扇，另一间尽收眼底。 

  五六分钟後，走路的响声由远及近，是皇极。皇极果然不敢到里面这间，而是开了第一间的门。我这才注意，穿着和服的皇极，更加显得皮肤白皙。 

  皇极还小心翼翼地插上门，我心中暗笑。 

  皇极不知道有一双眼睛正偷看自己，今天她实在累坏了。她缓缓揭开和服下短裙的纽扣，这件短裙是紧身的，最能体现女性的身材，但蹲坑的时候却需解下。她解下短裙，举手挂在衣钩上，恰好就在我脸下，吓了我一跳，好在皇极没发现。 

  皇极又将长裤脱下来挂上，我立即闻到一阵清香，往下一看，皇极露出白色短裤和两条白生生的大腿。我感觉到身体不自然的有了反应。 

  皇极脱下衣服，蹲了下去。美妙的曲线立即映入我的眼帘，这是我第一次看到皇极裸露的臀部，皇极的皮肤光滑得可以捏出水来，惹得我咽了几次口水。「哔哔」的水声更让我热血沸腾，几乎要冲下去。 

  这时，皇极站了起来，臀部的另一种曲线又吸引了我，我想「再等等，一会儿就是我的，任凭我享受」。 

  皇极穿上短裤，却将长裤拿在手里，不再穿上，想必是睡觉不方便。 

  皇极走後，我从椅子上下来，靠在墙上等待。我已经在皇极的茶水里下了迷药，只等她入睡。 

  一小时後，我回到皇极睡觉的地方，轻松地撬开门，溜了进去。今晚天色很好，月光皎洁。月光照在床上，皇极如同熟睡的女神。 

  我走到皇极身前，月光下的她楚楚动人。她美丽的脸庞、长长的睫毛、小巧的鼻子，特别是微微上翘的嘴唇显得尤其性感。这是自己一直幻想得到的，我忍不住亲了一下。皇极没有反应，看来迷药起了作用，我放心了。 

  皇极的双腿露在外面，她没有穿鞋子，小脚肉突突的。我轻轻抚摸着，这双脚柔弱无骨。 

  「嗯┅┅」皇极突然动了一下，我立即放手。 

  「不要┅┅天野┅┅」皇极含糊着说。 

  「原来她把我当成了天野。」我暗自舒了一口气，更加放心，轻轻脱了自己的衣服。 

  抓着皇极的後领口往下扯，上衣被扯到胸部，皇极的香肩露了出来。我再将她的双手从袖筒中抽出，把上衣从胸部一直拉到腰部，皇极晶莹洁白的肌肤露出了一大片，上身只剩下一件肚兜。 

  我轻轻把手伸到皇极的臀下，向上托起她的身体，然後把上衣和裙子从腰部一直褪了下来。皇极除了肚兜和短裤身体大部分都裸露了，光滑洁白的肌肤、曼妙的曲线令我惊叹不已。我把皇极的娇躯轻轻翻转，左手伸到皇极的背後，熟练的解开了肚兜的搭钩，皇极那动人的胸部微带着一丝颤抖从肚兜中滚了出来，彻底地裸露在我的视线之下。皇极身躯娇小，胸部却不小，呈现出成熟的丰韵。我的双手立即袭上皇极的胸部，把整个手掌贴在胸部上。这高耸的双乳是我朝思暮想地，握在手中还能感觉到细细的颤抖，更加显出成熟的妩媚来。 

  我伸手拈起皇极的短裤，用力往下一拉，便褪到了膝上，淡淡的森林完全暴露出来。我将皇极的短裤徐徐褪下，皇极顷刻之间被剥得小白羊一般乾乾净净，玉体上已没有寸丝半缕，娇躯洁白光滑不带任何瑕疵。从未被外人探视的神秘身体，彻底被我的双眼占有。 

  我俯下身再次亲吻着皇极的嘴唇，双手有些颤抖，占有这样的女人是多麽激动。皇极有了反应，或许她在梦中和天野亲热呢。我不失时机地撬开皇极的嘴唇，贪婪地吸允着她的香舌，双手抚摸着她柔软的胸部。 

  「嗯┅┅」皇极的反应大了些，居然很配合我的亲吻。两人的舌头搅在一起，我感到无比幸福。我从皇极的唇吻到脖子，从脖子吻到酥胸，皇极也有反应的口中也发出诱人的呻吟。 

  而同时进入了皇极的身体，虽然有点困难但是还是达到目的。 

  睡梦中的皇极双腿一紧，我只感觉身体被皇极的身体紧紧地裹住，但并不生涩，而是软绵绵的。我来回运动了几下。皇极秀眉微微皱起，「嗯┅┅」了一声，浑身抖了一下，睡梦中还以为是夫妻做事一般。她轻声地呻吟着，扭动着柔软的腰，一对雪白的胸在我眼前晃动着，让我更加刺激，遂使出浑身解数。 

  皇极平时很害羞，和天野结婚以前，甚至不愿意让天野看自己的身体。这次，她却在沈睡中感觉到了从未有过的兴奋，彷佛得到了丈夫的深情爱抚，不由地发出了模糊的呻吟：「啊┅┅嗯┅┅天野┅┅」 

  听着皇极轻声呼喊天野的名字，我忌火中烧，顾不得怜香惜玉，都发泄在她的身体上我要令皇极永远记住这一天，要令她呻吟，要令她哭泣、痛苦。 

  而在我的运动下皇极美丽的面容渐渐露出娇羞的表情，嘴角还带着几丝笑意，朦胧中似乎她也感觉到一点诧异：感觉有什么不一样呢？但强烈的快感已经让她顾不了太多。 

  销魂的感觉传遍我全身的每一个角落，让我感到无比的畅酣。我觉得，皇极不像被强奸，更像是真真正正地向丈夫奉献着自己的美丽身体。 

  我感觉皇极和我都高C了，而自己也飘飘欲仙了，。。。。。以下的自己去想。 

  皇极的小脸儿涨红了，梦中的她怎麽知道嘴里有个什麽东西，她甚至用香舌添了添。当感觉味道不对时，双眉微微蹙了蹙，想摇头摆脱。。。。。。。 

  然而，就在这时皇极突然睁开了眼睛。 

  从梦中惊醒的她首先看到的是我满足的笑脸，随即意识到什麽，腾地一下坐了起来，立即发觉自己是赤裸的，身体微微酸麻，她「啊」的一声惊呼，，嘴角的液体淌了下来，她抹了一下知道是什麽了，立即狂奔出房间。 

  今天就写到这里了大家有票的支持下我，我自己都觉得今天这章写的不错。
 





第43章 天野结婚我上床3

作者：七夕的香味


  皇极的惊醒也出乎我的意料，不由得一呆，皇极已从身边跑过。我在皇极的茶水里下了药，看来药性太小，以至皇极醒来，计划全打乱了，本来我还想再来「一次」，彻底占有这个女人，但现在全泡汤了。 

  「她要到哪儿去？」我一边穿起衣服，一边思索。突然意识到，皇极还光着身子，应该不会走远，於是拿起皇极的衣物向浴室走去。 

  刚到门口，我就听到皇极大声呕吐的声音，「她果然在这里。」我得意的笑了。 

  皇极平时最爱清洁，今夜满嘴的液体让她心不停地吐着，不停地洗着，但心中的屈辱却永远也洗不掉了。她无比後悔，由於一时疏忽，自己的清白身躯竟被别的男人玷污，而这个人竟然还是自己和丈夫最相信的朋友。居然做出这种事。皇极真的不明白。 

  我透过浴室的门看到了皇极全裸的倩影，心中一荡，满怀歉意地说：「对不起。」 

  皇极「啊」得一声，跑到墙角，双手护胸，叫道「你别过来！」 

  我心中好笑，说：「我偏要过去，刚才已经全看到了，你能怎样？」说着推开了门。 

  皇极一脸怨恨，「你好卑鄙┅┅你要过来┅┅我就叫人了！」她站在窗前。 

  我没想到皇极会这麽刚烈，不想出事，就说：「好好，你别叫，我不过去。」还把皇极的衣服扔了过去。皇极赶忙弯腰捡起来，也顾不得春光外泄，立即快速地穿起来。 

  我笑嘻嘻地看着，如同猫捉到一只可爱的老鼠，极尽戏弄。 

  皇极穿好衣服突然跑过来，一把推开我跑了出去。我吓了一跳，惊愕之间，皇极已经跑了。「她不敢走远吧。」我想，随後回到房间，静静等待。 

  皇极始终没回来，天亮了，我有些紧张，看着还在睡觉的天野心中鄙视他一下离开了房间。 

  第二天，天野起来找我，从天野的表情我断定皇极没告诉她那件事。从天野口中得知，皇极病了。我放心了。心里想想他有什么病我最清楚了。 

  又过了几天，一直没有机会接近皇极我心里清楚，但也有几许失落。「就这样失去皇极了吗？」我很遗憾，「唉┅┅那天还有好多事没干呢。以後再也没机会了。」 

  我接连几天郁郁寡欢，那个激情夜晚常常浮现在眼前，特别是想到皇极的身体不得不感叹下。 

  直到几天以后，皇极突然露面了。她一进门就说：今天天野有重要事情找你叫我带你过去。」 

  我不想放过这个机会，扑上去抓住皇极，皇极奋力挣扎，我一只大手抓住皇极的双手，另一只手立即插上门，转身抱住她。 

  「放开我┅┅不要呀┅┅」皇极叫喊着。 

  我没理她，紧紧抱住她，一阵狂吻。 

  「喔┅┅不要┅┅天野就在那面┅┅求你┅┅」她低声说，并不断喘息挣扎。透过窗外，果然可以看到天野的身影。 

  「要不要叫他来看呀？」提到天野，我又妒忌又兴奋。 

  「你┅┅」这句话很管用，皇极已经不敢叫喊，但仍然未屈服。她不甘心再次受辱，激烈挣扎着，口中低声骂道：「你┅┅你好卑鄙┅┅」这已经是皇极可以骂出的最难听的话了，她的脸气得胀红。 

  我要征服她，和她保持长久的关系，怎能放过这送上门的肥肉。奋力把皇极上身按住，使她趴在桌子上，双腿夹住她的双腿，使她不能动弹。皇极仍不肯就范，腰肢不停扭动着。这反而增加了我的欲望，我左手抓住皇极双手，右手将她的短裙撩到腰部以上，脱下她的白色短裤，露出雪白的臀。我喜欢看皇极挣扎的样子：皇极扭动着，在我看来如同色情表演，我在等待的皇极力气耗尽。 

  果然，在一次次反抗没有取得任何效果之後，皇极的身体逐渐软了下来，她扭过头愤怒地盯着我，眼睛里闪出幽怨的神情。 

  我冲她笑了笑，皇极又开始挣扎，但力量已经不大。我的右手迅速解开她裙子和肚兜，开始上下抚摸她光滑的躯体，嘴上说：「我真的很喜欢你，我会让你舒服的。你没试过在後边的滋味吧？很舒服的。」 

  我故意用淫词秽语挑逗皇极，希望激起她的欲望。 

  皇极从来没有想过这种姿势也可以那个，她的哀求声、骂声和呻吟声交织在一起，但挣扎的力量越来越小。我知道她已经弃械投降了，女人有过第一次就很容易有第二次，这一点我很自信。 

  我知道机不可失时不再来，嘴巴轻咬着她的肌肤，一边用爱抚刺激她的欲望，一边很快脱去她上身的一切衣物。 

  皇极白生生的趴在桌子上，心里明白今天难逃被再次强奸的厄运，不禁後悔自己简直是送羊入虎口，任人宰割。可是，自己为什麽要来呢？皇极也说不清。那天逃出後，她没敢走远，而是躲到二楼厕所里，直到天明。回家後，她本想告诉丈夫，可一直没法开口。她最後决定，把这件事藏在心里。她不想再见我了，然而几天来，她总是失眠，总是想起那一夜，想起那梦中超乎一切的快感┅┅ 

  我不管这些，此时我正盯着皇极的身体：在阳光下，皇极的身体简直是人间尤物，白得刺眼。皇极摸了摸皇极的身体，已经有些兴奋，便不再犹豫，进入了她的身体。我看得出，皇极在极力忍耐，但她的身体却只坚持了几分钟，身体就出卖了她。心中暗笑她刚才还是一副贞节烈女的样子，没想到转眼之间就被俘虏，这个小女人居然也是个需求很强的人。於是，腰部一顶。。。。 

  这次和上次大大的不同：上次皇极把自己当成了她丈夫，可以说是偷奸，自己又激动又紧张，而这次却是真正的通奸了。想到此处，我精神大振，使出浑身解数。 

  皇极也忍不住低声叫起来，这种从未有过的体验给了她新的刺激，她开始配合着我的动作起伏。 

  大约过了几分钟，天野的声音让我们都吓了一跳。皇极犹豫了一下， 

  「皇极，」。是天野来找皇极了 

  「哦┅┅」皇极含糊着答应。 

  「还不过来？」天野问。 

  听到她老公的声音，我停止了动作，双手在她身上抚摸着，淫笑着消遣她。她扭头瞪了我一眼，我故意狠狠运动了下。 

  「啊┅┅」皇极情不自禁叫了出来。 

  「怎麽了？」天野关切地问。 

  「唔┅┅」皇极犹豫着，「没事的啦，我┅┅我颈部落枕了，让七夕给我治一治。」 

  我一边暗暗佩服她反应机敏，一边暗道「我没给你老婆揉颈部，正给给她全身心的安慰。」於是说：「是啊，天野，过来看看吧。」 

  皇极又瞪了我一眼，眼神充满恐惧和哀求。 

  「不用了，我有事情要走了你们一会来找我。」天野说。 

  我双手再次抓住皇极浑圆的。。，毫不客气地又运动起来。 

  此时，皇极脸颊泛红，不断喘息，後背不停起伏。只是紧闭双目不敢转过头，看来又是羞愧又是兴奋。她全身绷紧，小嘴中发出撩人的呻吟。 

  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。以下省略。 

  风雨之后皇极想走，我叫她说我比她老公厉害不说不让他走， 

  「不行！」我说，「你说不说？不说我就开门了，让所以有看看日本皇后的身体。」作出要离开的样子。 

  「不不┅┅我说┅┅我从来┅┅没有┅┅这麽舒服过。」皇极说完立即闭上眼睛，「我被你给毁了，我没脸见天野了。」 

  我一听到天野的名字，一阵妒意上升，「说，我是不是比你老公会。」 

  「你比他会┅┅比他厉害┅┅啊┅┅啊┅┅┅┅」 

  我看到皇极终於被自己干得欲仙欲死，高潮迭起，一般男人的征服感油然而生，双手托起皇极的腰。。。。 

  皇极全身一抖，突然意识到一件事，急切地说：「，今天┅┅不是安全期，我求求你别。」 

  我不管那些，按住皇极直到没有力气才罢休，然後悠闲地坐到椅子上欣赏皇极。我发现皇极双颊晕红，得意地说：「舒服吧？」 

  皇极一言不发，依然躺在桌子上，全身赤裸。 

  就这样在天野不知道的情况下她的老婆基本上成为我的老婆了。 

  票和收藏，为了大家我放弃了自己的性福。写的全身发热。多给几票！！！！！！





第44章被天野阴了~第45章在日本的表演

作者：七夕的香味


  过了几天幸福的生活，这天天野登基的日子到了，晚上他叫我参加一起庆祝。我做在天野的下首。他起身说要谢谢我。 

  好了好了！今天你登基！说到这里我连忙弯下身子去扶天野，天野在我的搀扶下慢慢站起身来。 

  突然，我的手感到一阵疼痛，然后浑身就放出了金黄色的光芒。这熟悉的颜色正是…… 

  系统提示：阁下中了毒。 

  靠！被阴了！ 

  此时大厅里面没有了声音，上百人一脸阴笑的看着我，刚才还热情似火的殿堂，此时已经变成了没有人性的地狱。 

  “好小子！能告诉我为什么要干掉我吗？”我站立在当场动也不能动的问道。 

  天野拍了拍我的肩膀，摇了摇头一脸阴谋得逞的样子说：“其实……” 

  “其实我是玩家，所以第一次见到你的时候，我就认出你了，没想到你还有这么好的功夫，现在你帮我得到皇位你的价值已经没有用了。我搜集了很久才找到了这一次性的物品毒针。”天野在我耳边阴险的说道。 

  靠！原来一开始人家见到我就设好了套了，我居然还傻乎乎的往里钻！“杀我只能得到几千银两，你好像不缺这点钱。” 

  天野高声笑道：“是阿！我不缺这点钱。可是若能当着众多玩家面前宰掉你，那名声！那无形资产！咱一下子可以就赚大发了！保证可以短时间内，让我名声大震在说你是护国武士所以你必须死！” 

  “来人！把这家伙装到麻袋里！”天野很潇洒的一挥手，叫了几个早就准备好麻袋的手下，把我这个不能动的人给装了起来。 

  虽然现在可以下线躲起来，但只要上线，那还是中毒状态。与其死在别人手里，还不如死在天野手里，等他以后势力扩大到一定程度，自然会有人跟他叫板，让他也知道什么叫做“出来混总有一天要还的。” 

  三天！三天的时间，日本的京城来了众多的英雄人物，而我正是这场盛会的主角之一。 

  天野在这三天里广发英雄贴，召集了全日本的玩家来参加这个“屠杀败类大会”。 

  此时我就犹如耶稣一样，被放在一个广场的高台上，捆在木制的十字架上面向下观望着。 

  此时广场里已经聚集了好多的玩家，玩家还真聚集了不少。 

  不过即使是这样，天野此时也可以说是威风八面，不停的跟周围玩家打着招呼。 

  此时三声炮响，天野走上了高台。 

  “各位玩家……” 

  “一帮狗熊！”反正死是死定了，还不如过过痛快地嘴瘾，抢先打断了天野的话语。 

  我这话一出，下面的玩家立刻发出一阵叫骂声。 

  天野恶狠狠的看了我一眼，低声对我说到：“你要是再敢乱说话小心我当众掌你的嘴。” 

  哈哈，威胁我？掌嘴是比较牛比！可惜我同样有自己的办法。 

  “若是我在这里突然下线，你说这个世界会不会变得非常奇妙？多几天我还是能做到的。”我带着嘲弄的微笑跟对方说着。 

  天野听到我的话语脸色立刻突变，或许这也是他最害怕看到的事情，若是如此虽然他也能名动游戏世界，只不过留下的可就是骂名了。 

  “你形！你行！都这样了还能威胁我，不愧是曾经能帮我当上天皇的人。”天野一脸愤恨的对我说到，看得出来他还十分非常怕我这一手的，毕竟大家都是卑鄙无耻的同类。 

  我懒洋洋的看了天野一眼，用那爱搭不理的声音说：“继续做你的天皇吧。我还想早点去复活点呢。” 

  天野看了我一眼继续对着下面的人喊道：“小弟侥幸与前几日捉到这名败类他淫我母奸我妻今天我就杀了他……” 

  “我是败类！你们是什么！就知道整天装B！你们日本人都是猪，你们的天皇还不是让我R我先操你们家的动物！然后操你们所有人的女性亲属！我！&；#8226；#￥%……―……*（”死猪不怕开水烫的我，站在高台上面开始了国骂，一连串的脏字出口，我身边的T、天野此时脸色已经非常难看了，底下的那些日本人以及美女们，若不是忌惮旁边的几个NPC高手，厉害的家伙，估计早就冲上来将我分尸了。 

  “住嘴！我代表日本人民！代表游戏！代表被你迫害过的所有动物！我宰了你！”天野对着我的喉咙抬手就是一剑。 

  剑在我脖子右边擦过，他并没有立刻干掉我，而是在我耳边轻声地说到：“你那天强奸我老婆很舒服是吗，其实我没有睡当时是你还有利用价值现在你可以安心的去了。 

  话语过后天野的剑从我背后的木桩子处刺出，穿过我的木桩子进入我的喉咙。中毒后的我防御本来就低，而且被攻击的又是要害，一阵疼痛过后，我的眼前闪出一道白光，自己的身体立刻模糊了起来。 

  靠！挂了！ 

  看着我挂了天野准备到系统的复活点等我，可是一个小时看去了我还没有出现天野突然想到什么带着全日本玩家朝皇宫跑去。 

  天野到了皇宫没有见到我，而推古和皇极都不在了。就在天野不知道我们去那里的时候打开了系统的全世界聊天频道现在我在推古和皇极的身上运动着，天野也看到我的位置带人赶过来，而现在全世界玩家都在看我和日本的2个天皇的精彩表演。 

  片刻天野赶到了我在的地方，那森林高处便出现在他们前面不足二十丈之地，可清晰的看到我正骑在他老婆皇极那雪白赤裸的娇躯上疯狂的大施淫威，皇极却甘愿为其淫乐，不但不拒，反而紧接着我。 

  令天野和其他看的日本玩家气死、而推古也在我旁边正做着不堪入目的下流动作，皇极不知是舒爽还是痛苦的大声吟叫着，而我却边狠攻边“嘿嘿”淫笑不己，神情甚是淫狠，动作下流无比，口中还不住的说些不堪入耳的淫言秽语。 

  天野气得浑身剧颤，肌肉抽搐，钢牙猛咬“咯□”作响，眼角己瞪出血丝来 

  他怒气冲天的咆哮道：“──你这杂种！快放开皇极，我要将你碎尸万段！ 

  天野看着那离他不远正在发泄兽欲的我，我见天野已经离我不远，忙狂顶了几十下一泻如注后，急穿衣起身，对皇极和推古嘲弄道：“嘿……你们是什么天皇， 

  ’皇后……现在还不是淫女一个？任我操，凭我搞？实话告诉你吧，这些日子来我只不过是想满足自己的欲望而搏得你的欢心，你以为我真的喜欢你们？别做梦了！不过，你们的味道比‘其他的日本女人’还要好，2个骚娘们、臭婊子哈哈……” 

  我说着，起身他们雪白粉嫩的胸部上拧了一把，立时现出五道通红的指印，皇极和推古听了我刚才那不堪入耳的淫声秽语和受了这些虐待的动作后，不但不怒反而牵扯住其衣衫，不让我走，眼中竟露出渴盼不舍的目光，口中亦毫不知耻的忘情说：“啊！我不要你走嘛！人家还要嘛！刚才好舒服呀！你别走……” 

  其实他们是受了我的控制，让她们服了催淫药，……我见她们 

  如此模样，不由得意万分，遂将推古和皇极一把搂起，将皇极的樱唇凑近身前，痛吻一番，粗暴地在其娇嫩得弹指欲破的赤裸胴体上一阵狂揉猛抓，并向天野讽笑道：“天野‘ 

  ’，你的女人己乖顺的像一只小狗一样，她被我驯得服服帖帖，现在你看到的了在你面前被我治服的女人了吧？哈哈……” 

  我更得意忘形的狂笑着，而我身下正惨遭蹂躏的推古却如中了魔似的密切配合著我，动作也是疯狂至极，她对外面的情况充耳未闻似的无动于衷。 

  而且天野和日本玩家都杀气腾腾的形同狂虎般向我扑来。 

  看到天野他们扑来我快速解决战斗离开推古身体后退一步拿出剑架在推古和皇极的身上，而现在全世界的玩家的都可以看到日本2位天皇的身材。 

  所有人万未料到我竞无到如此地步，不禁气得浑身哆嗦，面面相觑，天野破口 

  大骂道：“你这乌龟、王八蛋！没想到你竟是这样一个卑鄙、无耻之人，快给我放开她们而我微笑的说到我们彼此彼此你我一样，不过你老婆的滋味就是好。接下来让天野和所有玩家退后，看到他们走远我出剑把推古和皇极都杀了发出得意的大笑声始出轻攻开始逃跑。 

  天野和日本玩家过了一会才反应过来此时我已经跑的很远了。 

  下章天照要出现了，在这里说下本书的主角我不会去写他如何好因为我只想写一个坏人，明天还有大家想不到的美女出现希望有票的支持下。






第46-成人店！~47章紧身衣的诱惑

作者：七夕的香味


  在我的精彩表演全世界都看到，以后日本玩家疯了以后的追杀我，没有办法只能跑了，不知道跑了多长时间只感觉跑到了一个很高的雪山上面，也没有看后面的日本玩家忽然感觉眼前一黑我离开了游戏。 

  下来游戏无所事事，想想小可爱可是又没有机会。无聊之下又去市中心安慰我的胃了。。 

  现在的成人用品店象雨后春笋。在我居住的周边大概有十几家，里面的经营人员大都是些外地的小女孩子，长的基本是一般靠下。首先声明我最喜欢去这种店和她们交谈，问些产品的使用方法什么的，实际是在和她们交谈是的那种刺激的感觉，身体反应很强烈，听着那些女人或女孩子对你说：那类的话，很有挑逗性。 

  这天离开游戏刚刚回来天在下雨，街上暗成一片，我被大雨赶到一家成人用品店，身上基本淋湿了，幸好我穿的是短打扮。店里没客人，店员好象在里面的屋子打电话，是个女人。我就随处看看，展柜里放的了很多药，套，工具什么的，最吸引我的是那些工具。我在那些工具前停下。现在的工艺水平真是没的说，做的和真的基本看上去没什么差别。我正看着，打电话的女人出来了，和我打招呼问想要点什么啊，我边说随便看看，边回过头去，见这个女人穿个白色T恤，下面是黑色短裤，很丰满，大概不到40，南方人，个不高，不算漂亮但前挺后撅，属于性感的那种。 

  于是我就开始了我一贯的谈话方式。说我想买个。。不知道那种好请她给参谋。于是她开始介绍。她指着个740块钱的说那个不错，带声言，震荡而且做的和真人的基本一样，手感也很好。我说太贵了于是她又介绍了其它几款，还拿出来让我摸，从她的谈话中我觉得有机可乘于是我装做什么都不懂，用手摸，果然做的不错很柔软，这时候我身体已经有反应了。接下来她拿了个小的大概100块钱左右的说要不您用这个先买个便宜的试试，我说：“这也太小了”，她说：“这个有百分之三百的弹性，没问题的，很多人都买这个” 

  “那是他们，我肯定用不了，太小。我买了，如果不能又不能退换那我不是浪费钱吗” 

  她大笑起来并带着很骚的口气说“您和别人不一样？” 

  我见机会来了就说：不信，我们打赌，我买一个就在这里试，如果行就OK，不行，你赔我个好的怎么样”这时候我的身体已经被顶的有点显露了，她他边和我说话边用眼睛扫视着我的下面。 

  “我这里怎么试啊” 

  “我在里面试啊，你对你的产品那么有信心。” 

  经过一来二去的挑逗。。。。。。。。她答应了，还笑骂着说没见过你这样的客人。。 

  于是我迫不及待的进了里屋，说是里屋实际就是被货架隔出来的小半个房间，里面有张办公桌，椅子。 

  我进去之后试了试，还真的弹性不错，但那也不能说可以啊，刚好我没拿润滑油借机会试探一下，就和老板说：“您能给我润滑油吗，仍进来就可以了。” 

  她说：“我拿给你” 

  我一听有门，但又不能太急，于是说：别，您还是扔近来吧。” 

  “我都是过来人了，你转过身就是了。” 

  绝对骚货！！ 

  话还没落，人都进来了，我急忙把短裤提上，但那昂首挺胸的那个把我的短裤顶的高高的，被她看个正着。她含着另一种表情笑着说“还没女友？” 

  “没有” 

  “怪不得要买这个呢，果然不小啊” 

  “这怎么套不上啊” 

  “把油涂上再用” 

  二我故意把油向那玩具里倒，她说：不是这，是图在你那个上“哪个” 

  “别装了，你真没用过啊” 

  “是啊” 

  “那你不介意的话我来帮你啊”说这话时她的脸已经菲红。 

  “那多。。” 

  我听话的把短裤拉下来，身体全暴露在女老板面前。接下来我想看看她什么反应。 

  她故做镇静的说，“是有点大啊，把油图在上面吧。” 

  我按她的话将油图在身体上。 

  “这样可以了？” 

  “你怎么那么笨啊” 

  “姐姐你帮我吧”我实在撑不住了，她也忍不住了一把抓住开始帮我，也没有了刚才的矜持，嘴里已经开始发出兴奋的声音。 

  “好大啊，年纪不大这里可不小” 

  我的手在我向她跟前凑的刹那已经抓住了她的一只34C，看她也等不及了，就开始用力揉啊揉。 

  “你也好大啊”顺势将她抱起来放在办公桌上，把衣服和乳罩一并撩在胸部上，那对小白兔象被释放的犯人上下跳动着。我一手搂腰一手进攻短裤，开始她还应付的来，等到我把她短裤连同衣服脱到膝盖，她嘴里开始嗯，啊啊的了。。。。。 

  “你好坏啊，不怕人进来啊，” 

  “你都不怕我怕什么，“啊。。。你想怎么都行，看你的本事” 

  “我看你还能忍多久，你现在是如狼似虎的年龄，我看你快求我了” 

  “在这里我的强烈表扬一下她的办公桌，高矮刚好。 

  以下省略。。。。。 

  成人店那样的事情也许只是生活中的一个小插曲。 

  走到电梯口，看见了小可爱，，在她轻轻的拍了一下，小可爱被吓的大叫了一声，回过用力的把自己手里的东西仍了出去，正好打在我的脑袋上。 

  “哎呀！”我哀嚎着。 

  “色狼，你竟敢摸我，来人啊，非礼啊。”小可爱惊恐不管三七二十一的乱叫。 

  我用手捂着被小可爱丢来的东西打到的额头，“看清楚在打啊，看清楚在叫，小姐，我要是色狼也就不会拍你的肩膀了，直接拍屁股不是更好。”心里想，虽然我的确是。 

  “是你啊。”小可爱捡起自己的东西，可没有要道歉的意思，反倒是觉得我的不对，“干嘛吓我，挨打你活该，哼。” 

  “打了人你还理直气壮的，怎么现在的恶女是如此之多啊。”我感叹这世界上文静的女人都跑那里去了。 

  “怎么样，本小姐就是这么野蛮。”小可爱看着我，笑眯眯的说，一副气死人不陪名的架势。 

  我无奈的说到，小姐我有名字的你不要老是叫我流氓，怎么说我上次也背你上的16楼也不说感谢我。 

  小可爱微笑的说到，那以后不叫了还不行。 

  “一起上去吧。”我说着，去摁电梯的按钮。 

  “电梯又挂了，不用摁啦。”小可爱指了制一边的告示板。刚刚被小可爱仍过来的东西打的有点晕头转向的我没有注意到告示板上的通知，现在看见了，我的头都大了。“又要爬16楼，这和谋杀有什么区别，没有天理啊。而小可爱微笑的看着我。 

  我朝着小可爱友善的、理解的、无奈的、同情的微笑着。同情是因为她还有一个很大的皮箱，那个看起来价值不非的皮箱在这种时候就好像是要命的炸药包，小可爱和我一样住16楼，拿着这个炸药包爬楼梯也够我受的了。 

  “小可爱微笑的站在那里不走很和善的看着我。 

  “不要一起出去吃点东西吗？”我说道“恩，不用了，我得回家。刚刚旅行回来，还有我要接一个很重要的电话，所以必须回家。看情况，能赶上接那个电话的唯一办法就是、、、、、、”小可爱用手指了指不远处的安全门，楼梯的入口。 

  “男朋友的吧，呵呵，爱情的力量是伟大的。”我感慨说到。 

  “错，我单身，我是接一个客户的电话，很重要的。爱情还没有给我那么大的力量，我认女人也应该以事业为重。世界上除了爱情还有事业，你不明白吗？”小可爱一副轻藐的表情，好像对我说，小子，满脑子就是爱情思想，没有大志的家伙。 

  我笑了笑，没有做出回应，看着小可爱笨拙的拿着她那个炸药包艰难的挪着步子，我有些不忍了，在怎么说人家也是女孩子，男人嘛，总应该懂得怜香惜玉吧，我无奈的摇了摇头。 

  小可爱回头望着我笑了，把箱子推给我，我接了过来。 

  “16楼。” 

  我查点吐血。 

  “你要是不想帮忙那就算了。”虽然这么说，可是小可爱没有要拿回箱子的意思。 

  “我们一样，顺路。”我勉强自己笑笑，我知道，这个笑容一定比哭还难看。 

  “我叫周诗语，你呢。”边爬楼梯，小可爱一边自我介绍。 

  “范小强。”有气无力的回答。我可不敢说我叫范健强这个大箱子还不是一般的重啊，就好像旧社会的三座大山一样压在我的肩膀上，压的我喘不上气来，我开始后悔一时的心软了，要不现在自己一定是在家里舒服的玩游戏，何苦在这里受这份罪啊。我想到了一句古话，天作孽有为，自作孽不可活，我现在开始怀疑是否可以活着站在自己家的门口，这样的思想一直持续到我踏上16楼的地板上才停止。 

  “我到了。”周诗语站在A栋的门前，“你呢，那意思很明显叫我走人不要说你是专程送我的，然后想我进一步发展关系，我可没有打算有发展爱情的打算，，我可是以事业为重的知识女性。” 

  我愣住了，没有想到自己难得的一片热心被人说成是居心不良。 

  “周小姐我也是个热血青年，我也有事业心，也有在追求自己的事业上做了不懈的努力，我自信自己是成功的，并不是每天脑子里只有爱情幻想的小男孩。”我有些气愤，用一种很不友善的藐视目光扫射周诗语着。心里想又不是没有见过你这样，你身体我都看见过忍你。 

  “恩！”周诗语点了点那棵漂亮的脑袋，“这样吗？”有些不是很相信的看着我。 

  我不屑在和她交谈，我觉得她践踏了我的好意，心里很不爽，径直走到自己家的门前，打开门，进了房间，关上门，不理会身后小可爱的呼唤。 

  回到家上了游戏说还要5个小时才可以上洗了个热水澡，我换了套家居的休闲装。打开冰箱，眉头就皱成的一团，下楼出去吃，要走楼梯。 

  “哎！”我悲鸣着。“早知道就不帮小可爱拿箱子了，直接去吃饭就好了啊！” 

  抵抗不住肚子的抗议，我只好出门了，正巧碰见出来仍垃圾的小可爱。 

  “刚刚忘记谢谢你了，真的好感谢你。”小可爱甜美的笑着。 

  此时小可爱穿着一套运动的紧身衣，额头已经微微的有些汗水。 

  房间的电视开着，在教人任何做运动。 

  以前在游戏见小可爱的她一直穿着古装，在说上次我自己也没有去注意她在游戏丑化了自己。可是和现在的她比起来，真的让我吃惊不以。 

  紧身的运动衣完美的展现出小可爱那性感的S型身体曲线，胸前那对引人连想的桃子，在黑色紧身的衬托下。显的更加的丰满，而且坚挺有弹性。好象要突衣欲出。 

  与她那34C相对称的是那千细的腰，由于腰部比较千细，始的她那胸部更显的大而丰满。健美而存满弹性的大腿在紧身衣的帮助下任何男人都要为之心动。在小可爱起身以后我看到紧身衣下面的翘臀，又翘，又结实，还有那修长的美腿。我感觉身体有一股火从丹田存满全身。 

  你要下去吗？没有电梯啊！”小可爱说到我刚刚准备说话我的肚子却对小可爱的话做出了回应。咕的叫个不停。 

  小可爱笑了。“我在这里还有几包泡面，一起吃吧，当我对你的答谢。要是你下去了，回来的时候还要爬上来，很辛苦的。” 

  “泡面！”我贪婪的目光落在了小可爱的身上，谁喜欢爬下爬上的啊！这里可是16楼啊！而且和这样一个美女一起吃饭也许在现实还有机会那。 

  “恩！”小可爱点点头，把我请进了家门。进去之前我还又看了小可爱那完美的身材两眼。
易 





第48章 总是不小心

作者：七夕的香味


  票和收藏！！！！！！！！！！！！！ 

  “随便坐吧。”小可爱给我倒了杯水放在茶几上，然后便钻进了厨房。 

  第一次进女孩子家的我拘束的坐在沙发上动也不敢动，生怕一不小心就看到什么不该看到的东西。这里就是女儿家的房间吧还真的第一次进…… 

  过了一会发现一股热饭的香气扑鼻而来。听着厨房里的声音，闻着屋子里女孩家里特有的一点清香气味自己也有了找个女朋友的想法。 

  就在我沉思当中饭已经做好了， 

  看到我狼吞虎咽犹如清风扫落叶一般吃完了剩下的饭菜后，小可爱一脸惊讶得看着我，有点不解的问道：“难道真的很好吃？ 

  小可爱好象非常受用的听我说她做的饭好吃。对我说到那以后你有时间来我这里，我做给你吃。 

  而我正好没有机会接进小可爱听了高兴的答应了。 

  吃完饭小可爱和我做在客厅聊天，我们两人坐得那么近，我可以闻到小可爱身上淡淡的幽香，而小可爱则说着他喜欢的话题我则顺着她去说小可爱的好话。 

  看着小可爱穿着紧身衣下那丰满的身材我的眼睛不老实起来，瞄向了小可爱的胸前。我们两人靠得很近，所以我从上衣服领口可以看到白嫩的肌肤和那34C的胸部若隐若现，小可爱说话的时候身体也跟着摇动，呈现在我面前的是‘波浪滚滚、波涛汹涌’。太诱惑了。 

  近距离隔衣看小可爱的胸部，她至少是３４Ｄ以上的！看得我更是忍不住了，我甚至想要向前方‘波涛’之中升出我的魔鬼之手…… 

  小可爱站起来准备去厨房洗碗，看到这样就是让我走的意思，我刚刚站起身可是小可爱也站起来向前跨出一步，我们两撞在一起一起倒下去听到清脆的“撕”一声。而我只感觉压在小可爱的身上好舒服。 

  ，在我反应过以后我呆住了小可爱身上那件紧身衣已经破了那健美的大腿出现在我眼前，而我注意到自己的手放在小可爱34C的胸部上一条有着花纹的内裤和两瓣性感的丰臀全让我看了个清楚。等小可爱一边叫着疼发现我的手放在她的胸部上，发现自己的内裤和大腿都被我看到了，她立刻又发出了一声完完整整的尖叫。推开我准备起来。 

  而在小可爱推我的时候我也拿开手准备起来刚刚战起来一点头被茶几撞到，身体又倒下去而这时候小可爱刚刚起来我倒下去的时候她的2腿支开就那么不小心我已经有了反应的那里撞到了小可爱的那里。 

  手又是那么不小心的放在小可爱的胸部上。。 

  “啊！！！”感觉身体2个部位被人摸到和撞到小可爱脸红 

  不由自主的，恩了一下试着又去推我。可是她力气不大，又倒在地上而我现在是双手又抱在小可爱的腰上，。小可爱完全被我抱着，由于刚刚小可爱推我，我又是那么不小心的身体又撞到小可爱的那里。而因为我的头又被茶几撞到刚刚好小可爱也准备抬起头又是一个不小心我吻到了她两张嘴凑倒一起去了。小可爱开始还反抗，但是在我的热情之下，开始回应着我，现在的小可爱紧身衣包裹着她健美丰腴的身躯，虽然下面的破了如黑瀑布般的秀发散在背后，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，由于被我吻到面颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅的笑意如梦般迷人。今晚的小可爱身上所体现的是最女人的一面，是那种让所有的男人都怦然心动的惊心动魄的美。我不由自主的抱着小可爱向床上走去。 

  当我把小可爱放在她宽大的双人床上时，小可爱被欲望激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。我颤抖着双手，拉开小可爱背后衣服的拉链，轻轻褪下，一个几乎全裸的美女就横陈在我的面前，底下头去吻小可，小可爱修长的手臂膀向上伸着抱着我，坚挺的34C在黑色蕾丝胸罩下，随着小可爱的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的细腰看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让我心动的还是那神秘之地，我们就这样忘情的吻着对方。 

  一阵迷人的体香如丝如缕地飘入我的鼻中，我只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，我把自己的外衣脱去，只下一条短裤。这时一边吻着小可爱手放到她那34C的胸部上，这时解开那黑色蕾丝，那对丰满、尖挺的34C如两只白鸽般跳跃而出，在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；我看得血脉贲涨，只觉得浑身一阵阵地颤栗， 

  我抱着小可爱的细嫩一阵阵迷人的香味如丝如缕地飘来，我只觉得一阵阵地意醉神迷。不知不觉中，我已把小可爱的紧身外衣脱去，手也已经不老实起来，看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟， 

  我的手也没有停止不动，摸向了她的34C。小可爱的嘴里还是含糊的说，不要……不行。 

  但是她的行为却出卖了她的灵魂，她开始主动的和我吻着，她的唇是那样的柔和，舌头也开始吸吮我的舌头。我用左手去把他的紧身衣完全解开，右手不老实的上下游走这是我期望已久的34C，那样的坚挺而柔软且富有弹性。。 

  小可爱嘴里说着，我们不能……这样，……不能。我怕她临时倒戈，身体上移去吻她，她后来的话就被我吻到了嘴里。我也利用这时几下就将我的装备全脱掉，开始和她赤裸上身相对了。小可爱也发出沉重的呼吸声，同时回应着我的吻。 

  就在我准备将小可爱正法的时候小可爱不知道那来的力量踢开了，而那一脚刚刚踢到我的腰上，小可爱则跑到另一间房，看到这样知道没有希望了，只好穿起衣服，过了以后穿着睡衣的小可爱出现在我眼前。 

  你没事把小可爱看到我痛苦的表情说到。 

  我无力的说到，也没有什么就是腰痛的厉害。 

  小可爱无辜的说到是你要那样的所以我才踢你的，我们认识不久这样不可以的，不过既然已经这样了我给你个机会让你追求我。 

  我看到小可爱脸红的表情忘了痛苦说到真的，小可爱不好意思的低下头说了恩。 

  我高兴的忘了痛苦，走上去准备抱小可爱，而小可爱则推开了我说现在不行已经晚了叫我回家。 

  无奈之下我只好走出小可爱家看到小可爱脸红红的情不自禁的吻了她一下跑回自己家里。 

  在家里休息了一会由于小可爱让我追她，我怀着激动的心情上了游戏。 

  下章就要写天照了而且还有神秘美女大家有票的快给小弟我。



第四十九章 偷窥雅典娜！

作者：七夕的香味


  上了游戏眼前一片漆黑的，那种似没有生命气息的沉寂让得我想大呼出声，但喉咙却似被什么气体塞着，让我根本呼叫不出。 

  有风声！嗯，还有流水声！身体轻飘飘的！ 

  自己是飘浮在一水面上！还有冰凉的感觉！ 

  不错！是一条地下河！ 

  河水浮力极大，自己竟没沉入河底！ 

  身子在水面站了起来，极目望去，眼前仍是一片漆黑，根本看不清任何事物！是让人恐惧的漆黑一团！ 

  这里是什么地方？我虽是天生胆大，但这刻心下还是禁不住发毛了！ 

  “呼一！呼一！”只有风声传来，是愈来愈疼的风声！还有浪涛声！ 

  我意念还没清晰过来，狂风巨浪已是袭卷了我！身体痛了好一会，等身体好一点以后看到前方有一道光我顺着走过去。走里好久应该是到了一个石室，走进石室，闻到女人住处特有的香气，我的分身开始不听使唤，蠢蠢欲动。看着里面的情景神仙也有火！！！ 

  “恩、、、恩、、、恩哼、、、。”一阵荡人心魄的呻吟声，从卧室内传了出来，是一个比较缝满的美女发出的声音，娇臃无力，暇思撩人。我此时一看她的名字天照身材好丰满！！！ 

  看到这样，我的身体涨得难受，那另有刚生命也呼之欲出。 

  又是一阵要命的呻吟之声传进耳朵，我轻手轻脚走到门边，轻轻顺着光的缝隙，向石室内窥去。 

  天，我的天，神仙也发春？里面的情景让我全身一热，精彩太精彩了！ 

  只见宽大柔软的床上，一苗条美女仰躺在床上，双腿半曲叉开，天照则半跪在年美女双腿之间，一双玉手在美女玉体上下抚弄，天照穿着砂衣那苗条美女穿着白色的睡衣，但是3点部位都在容隐容现。 

  天照那2个手都掌握不了的玉乳随着身体的扭动不段摩擦着雅典娜那呼之欲出的小小玉乳，天照小小透明的白色沙衣香臀半露，那神秘之部位时隐时现，不段的诱惑着我仿佛在说！来上我啊！！。 

  “不要，就是那里，痒。”雅典娜扭动着玉体，娇吟出声。 

  “雅典娜，舒服吗？。” 

  “恩、、、好痒。” 

  啊、、、、、、恩，好舒服！。”雅典娜和天照娇喘吁吁，不段的呻吟着，那美妙的身体不段的摩擦着，发出任何人听了都会想起那神圣事情的天籁之声！ 

  只见雅典娜和天照都在彼此的美腿上摸索，2人不段吻着那上下的两处不段落下露水。纱衣因为“露水：的关系和她们丰满的身材不段的做着亲密动作！ 

  “雅典娜，恩就是那里，，，，恩，，，，不要，恩好舒服！” 

  恩、、、恩、、、不要、、、好舒服，不要停。”2人的玉体一剧烈的扭动，声声娇吟，荡人心魄。看的门外的我好比吃了伟哥王在那一刻感觉自己是那么的”强大：只见2人都把手往美腿那神秘之地摸去，滑进了中间桃源深处，身体也做着强烈的反应，仿佛在告诉对方彼此的快感。 

  不段的呻吟飘在石市内，天照在雅典娜身上，2人的手在那柔软处，都快速的揉动。那呻吟穿过石室不段的疑惑着我打击着我小小的心灵！！！ 

  “好，好热。我快要上仙镜了！！！” 

  “天照，媚眼半睁，娇喘着，无力的瞧着雅典娜那玉乳也随着身体而波涛汹涌，仿佛在说快来吃我啊。 

  只见2人起身都在彼此的美腿之间，，，，，那纱衣慢慢滑落，那玉乳不段的向我汹来诱惑着我。那狱液掉落在白色的纱衣上仿佛纱衣也随着她们的主人而兴奋！！ 

  一骨感美女一个丰满美女只见美腿玉乳，小小溪流，拌随着呻吟折磨着我的视觉神经！ 

  天照、、、我要、、、要来了。”。。。。。。。。。。 

  2个绝色美女不段的寻找那兴奋的至高点！！！ 

  玉手互相摸着那彼此的丰满身材！！！ 

  正当石室那的2人还在紧紧纠缠在一起的时候，我的小小心灵在也经受不了打击，只听撕的一声我的小弟露出它的那雄伟的身体！！！！！！！！！！ 

  本来想多写点这一章下来就全身发热，看今天晚上把。 

  票和收藏！！！！！！！！！





第50章 天照

作者：七夕的香味


  我就这样看着她们的表演过了一会天照穿衣出来我藏在一边看着天照娇媚的面容和妩媚的身材，天照刚刚出来左手放在她的嘴上趁机按住天照浑圆的香肩，手很自然地滑落在天照起伏的高耸的酥胸上，天照的身子象触电一般，〈PS：手里准备的迷药那种东西所以天照现在全身无力〉 

  我看见时机已到，在后面紧紧搂住天照丰满的娇躯，双手伸进天照的衣服里，隔着衣服握住天照两只丰满柔软的胸部肆无忌惮地游走起来，天照身子一阵颤抖，此时的她大脑一片空白，胸部被揉捏得生疼，却不敢抵抗，只有痛苦地扭动着娇躯。 

  我边亲吻天照雪白的粉颈边喘息地说道：“这就对了，只要你听话让我爽，我会对你温柔点的。”说着解开天照的衣服扣子，露出洁白的酥胸，一只魔手顺着天照深深的乳沟伸入里，天照感觉身子一阵阵发冷，浑身无力，她哀怨一双妙目恨恨地盯了我一眼，心中涌起一股莫名的悲哀。 

  我扳过天照的身子顶在墙上，扒下她的上衣，一件白色的很薄的丝衣紧紧包着丰满坚挺的胸部，我把天照的肩带往两边一拉，迫不及待地把她的丝衣推上去，随着天照一声哀叫一对雪白的胸部跳动着完全地暴露在我面前，而且微微颤动着。 

  我紧紧搂住天照丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的胸部，边拿话侮辱天照。日本的大神又怎么样”天照紧咬朱唇，羞辱地把头扭向一边，圣洁的胸部在我的游走下已经。。，天照对自己身体不由自主的反应感到羞耻，她闭上令人痴迷的美眸，两行清泪顺着她白皙的脸颊滑落下来。 

  我的喘息渐渐粗重起来，把脸埋在天照深深的胸部，成熟女人那特有的丰润，深深刺激着我，我越来越粗暴，使天照觉到一阵撕裂般的疼痛，但远远比不上她心中的痛楚。 

  这时我的手已经伸到天照的裙子里面，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，就在我准备运动的时候，哭着哀求我：“不！不要啊！！求求你，饶了我吧！！！啊……” 

  我一把抓住天照的发髻，把她拖到床边，天照被迫跪伏在床沿上，我把她的裙子卷在腰部，天照一声绝望的哭叫，遮羞的最后的衣服被拉了下来，一直褪到膝弯处，露出白净的粉臀，丰满的臀部加上诱人神秘之地时隐时现。 

  我不由兴奋地伸出手，‘啪’一声重重的拍在天照雪白的臀部上。疼得天照‘啊’的一声，屈辱的泪水夺眶而出我见天照粉红的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，闻了闻天照身体所传来的淡淡的幽香， 

  良久，我站起身来，几下脱光身上的衣服，踢开天照紧紧并在一起的两条玉腿，。天照身上散发的阵阵幽香激起了我的反应，天照软弱无力的挣扎更使我兽性大发。我抓住天照由于抽泣而不停耸动的双肩，把她翻过来，不！不要！！求求你……不要……啊……”天照怀着最后的希望哭着哀求我，可是我完全被欲望冲昏了头脑，哪会理会她的哀求，。。。。。。。省略3小时以后。。。。。 

  天照目光有些呆滞地躺在床上，她感觉四肢仿佛象散了架一样，浑身无力。她艰难地并上酸痛的双腿，抱胸蜷缩起身子。肉体的疼痛和失身的痛苦使她不由痛哭失声。 

  此时天照在我剧烈的摇晃下幽幽醒来，她轻轻地呻吟着挣开眼睛，映入眼帘的是自己的身体和我淫笑着的脸，她又被无情地拉回到了现实里。天照知道凌辱还没有结束，自己已经被蹂躏得麻木的身体依旧。我还是没有放过天照突然觉着嘴里有什么东西的，还有一股的怪味，雪白的酥胸上到处都是那样的东西，她知道自己嘴里是什么了，不禁一阵恶心。 

  天照不知道凌辱什么时候结束，男人超强的欲望令她心寒， 

  我淫笑着看着神情恍惚的天照，叉向她走去，天照精神彻底崩溃了，这也是我最想看到的结果。。。。。。。省略又2小时后在天照不可思议的目光我把剑刺进她的身体天照化成白光消失了。 

  穿好衣服我又朝雅典娜的房间走去，只是我万万没有想到我的精彩表演全世界都在看，因为没有时间我的世界频道没有关，我自己都忘了，全世界的玩家又欣赏了我的一次精彩表演，而此时的我还不知道自己的全世界玩家的注视下，往雅典娜的房间走去。而现在的日本玩家都在疯狂的找我。 

  天照大神Amaterasu 

  日本神话传说中最核心的女神――太阳女神，被奉为日本皇室的祖先，尊为神道教的主神。据《古事记》和《日本书纪》记载，伊奘诺尊在逃离“黄泉国”的归途中，于筑紫桔之小门的阿波岐原洗刷污秽时，洗左眼生出一美丽女神。因女神出生时光辉耀天照地，伊奘诺尊甚喜，将其命名为天照大神，送她八坂琼曲玉，并命其司理高天原（诸神所居之处）。天照大神在高天原开垦田地，传授养蚕、织布技艺，治理有方，使诸神过着安逸和平的生活。后来，天照大神命令其子天之忍穗耳命去司理农作物丰富的苇原中国（指日本）。从此以后天照大神的子孙就一直治理日本。天皇是天照大神万世一系之神裔的传说便是由此而来。天照大神的主要祭祀地是伊势神宫，以八站滴神体。





第51章 误会出来的激情

作者：七夕的香味


  到了另一间卧室，看到雅典娜正在熟睡，我走进了房间，雅典娜好像听到了脚步的声音，不清不楚的嗲嗲说了一句：「快来嘛。。。。。洗澡这么久，急死了」，说着，一边还扭动着身体，看来她一定是把我当成天照了，我也没有说话，心想，别看书上说雅典娜那么端庄秀丽，原来，上了床就这样淫荡，就等着我来好好玩你吧。 

  想到这儿，我就上了床，面对面，一把就搂住了雅典娜的小腰，开始伸手摸她的背部，不摸不知道，雅典娜的皮肤是这样的细滑，她的小腹部平坦紧绷，紧紧地贴住我的身体，爽啊，我心中不禁暗想，真是如天上仙子，人间尤物，我顺着她腰臀间的曲线漫漫地向上摸去，抚到她性感的肩胛骨，和白皙的脖颈，一丝柔顺的长发夹在我手指中缝随着抚摸，更是便她感到即兴奋又痒痒，不禁发出咯咯的笑声，笑的时候，高耸的胸部晃荡不停。。。。你今天好棒。。。一边说着，一边开始扭动自己的身体，显出很急的样子，我没有回应，只是继续着我的进攻，我将雅典娜的两只胸部用一只手抓住，不停的按捏，然后另一只手向下摸去，先是轻抚挑逗了一下她，雅典娜马上有了反应，腹部的肌肉有点阵缩紧绷，然后我又忽然一下子将手伸到她的大腿中间，压。。。。。。。。」雅典娜好像还没有准备，被这样突然的一攻，整个身体不由自主的颤了一下，顿时，紧跟着，雅典娜开始把自己的双腿打开，将身体用力向外挺，身体也不停地扭动，想与我的手掌进行充分的摩擦，我当然不会这么轻易让她得逞，我将手拿开，开始抚摸她的大腿，她显然是十分的受用，刚才紧绷的肌肉也开始放松下来，但又显出十分的焦急，「。。。。。。。。呃。。。。。」发出像婴儿闹的声音，我当然知道她的意思，但我仍然不紧不慢的抚摸着，充分调动她身体的每一处性感细胞，每到一处，她的身体都会轻微的颤抖着，享受着，「女人最重要的不是真正的那个，而是爱抚」，这句话说的真是有道理，正当她享受身体爱抚的时候，我又一次突然袭击到了她的。。。，「。。。。。啊。。。。。。。。」这一下显然比刚才更加刺激。 

  雅典娜的背不由自主的拱起，我顺势进行轻轻的揉动，不停地刺激着雅典娜，雅典娜的呼吸开始变得急促而没有规律，喉咙里发出急促的呻吟，爱抚十分的顺滑，没有任何的不适和障碍感觉，我明显感觉到雅典娜的反应我心里暗想，这就是雅典娜吗，我为了不让雅典娜发现我，我不敢从正面进攻，于是我顺势将她的腰一抱，提起来，雅典娜非常配合，我基本没有费什么力气，雅典娜感觉不对可是我没有给她开口的机会。。。。。。过里一会雅典娜也配合我而且还不时前后地动着。妈的！！着真是香艳无比的视觉刺激，雪白性感的臀部和这样。。。。。，。。。。。。。。很久以后，雅典娜慢慢松开了她的双手，而这时我的背上一定被她抓出了指痕（我能感觉到有点痛），她大张着双腿躺在床上一动也不动，好像睡着一般静静地闭着眼，脸上浮现着女人那个后特有的满足与幸福，而她身下则是洇湿了一大片的床单。。。。。。完事之后我色迷迷的注视着雅典娜那肤若凝脂白玉般的胴体，那丰满滑润正在跳动不停的双峰，把不盈握的的纤纤柳腰，毫无多余脂肪的滑嫩小复，圆滑白晰，富有十足弹性的修长玉腿，可人俏丽的金莲，……一切全暴露无遗的足现在我面前。我又被刺激的兽性大发又一次的，，，，当我到最后没有力气倒在雅典娜身边就睡着了，不知道多久我才起来，刚刚起来看到天照和雅典娜，在我没有反应过来的时候一剑刺进我身体，在消失以前听到雅典娜和天照的声音，敢强奸我们，我们不会放过你。听到以后我就回到了在日本的复活点。





第52章 公车之上

作者：七夕的香味


  刚刚复活回去又看到美丽的天照和雅典娜，就这样又被杀了。不知道自己被杀多少次无奈之下只好下线。 

  下了游戏看了看应该是早上把，出了门看到小可爱那里没人可能去上班了，无聊下之好是市中心看看。 

  今天早上车上的人比平时还要多，还要挤。我从后门上车投了币，费了好大的劲才挤到一边站好。我右手拎着一个提包，左手抓住车上的把手。车缓缓地开着，到了下一站，一刹车，我的身体随着惯性晃了一下。突然，前面有个女孩转过头看了我一下，我这才发现身边站了一个二十二三岁的女孩，之前可没有注意到。看上去，她显得比较成熟，清秀的脸蛋，一头长发，一袭黑天鹅长裙包裹着她健美丰腴的身躯，如黑瀑布般的秀发，露出修长的、象牙般洁白的脖颈/ 

  我仔细打量她的时候，她正好回过头看了我一眼。刹那之间对视的目光里，我突然感觉到适才可能是自己的下体面不小心碰到她了。我略感愧疚，往后退了一步。此时车子到站台了。车门打开，我差点没喊出声来。这么多人！他们挤在门边都上不来，旋即三两名大个子一下冲了上来，直接撞到我身上。我没来得及使上劲就被狠狠的撞到了前面女孩的身上。这么一撞，身后的人过于使劲，我的身体竟再也退不回去，几乎都贴在了她的身体上。女孩倒没有回过头，更没表示出任何抗议。我也不好说什么，后面这帮人的劲很大，我只能被夹在这个位置上一动不动了。 

  车再次开动。这时候，我不得不面对由于自己身体与一团软绵绵的部位直接触碰而产生的不可抑制的强烈感觉。前面的她个子比较高，薄薄的几层布料对于彼此的凹凸处竟没有多少阻碍。她背对着我。我虽然一动也没动，但是出于本能的反应，很快就有所反应，转而变得硬硬了。透过我薄薄的裤子，我想她的感觉也应该非常明显。我有点冲动，有点兴奋……她的臀沟很深，我隔着裤子的夹在那里，是一种非常奇妙而炙人心脾的感觉。虽然谁也没有动弹，但随着车子的摇摆，我自然地感触着兴奋的神经，有一股很想抱她入怀的幻念。 

  就这样又到了下一个站。因为人太多，根本上不来，喀叉一声车门又关上了。还是一样的挤，我也一样的贴着她的身体。我开始注意眼前这个女孩。她肌肤非常白皙，白色的分领无袖衫，衬托出一种淑女的性感。突然间我心里涌现出一股占有欲！ 

  我开始把提包拎在手腕上，轻轻的用右手碰了几下她的*近臀部的右腿部分……还好，她没有对我作出任何反应。男人在得到默许的情况下总是想得寸进尺的。虽然我知道这种做法已经近乎下流了，倘若被人发现是很丢面子的；然而此时情景，身不由己，骚动的肢体已经不受控制。我把紧张得微微颤抖的右手手背贴在了她的臀部右边部分，借着车子的摇动探视性地按了几下……她还是没有动作，好像什么事情没有发生一样望着窗外。 

  通过这么薄的裙子，她绝对不会感觉不到我的骚扰的。念及于此，我开始内心有了些许底气。我用右手手背摩挲着她的右腿，当然两只眼睛丝毫不敢怠慢，观察着她的举动，生怕她给我难堪。结果依旧没有改变――毫无动静！我用力稍稍往后面挤了一下，右手慢慢移向她性感的屁股…… 

  哇！摸到了内裤的边缘！这时候她的臀部动了一下，我心里随之一阵猛跳。还好，她没有进一步的反应。可能是因为突如其来的刺激而有的兴奋抖动，并非反抗的举动。我主观地猜测着。于是，我的右手在内裤边缘用手背搓揉着她的……那种贴着边缘感触到的感觉真得让我感到疯狂！我的身体有点发抖，有胆战心惊，有兴奋欲狂。我的手开始用劲，她的翘臀在我的按压下肉感十足。 

  她的裙子真得非常薄！当我的手移到她臀部，一瞬间，我觉得快要窒息了。好像是上天故意安排给我这次机会。周围的人要么背对着我，要么斜视着反方向。于是，我开始上下蠕动我的手指，中指反方向弯曲成弓形，其它手指则贴着她紧翘的臀部，上下游动……当手指到下面时，中指指尖碰到了她两腿之间有一点点突出的部分。拢。∥胰身的血液几乎为之倒流，颤栗的感觉丝毫不亚于高潮的快感！ 

  可以很明显地看出，她的耳根已经非常红润。通过贴着我胸部的她的后背，我可以感觉到她的呼吸在不断地起伏。到了这种地步还没有反抗的意思，我估计是她已经兴奋得不愿自拔了。此时旁人的眼睛是最大的障碍，我的手提包正好充当了一个非常好的遮掩角色。我开始为所欲为。 

  我的手掌正面贴着她的屁股，五个手指肆无忌惮的轻揉着细腻的臀。她竟开始慢慢动弹。不过，头始终没回。不言而知她不反对这种感触！ 

  我不由狂喜。我的中指压着她的薄纱裙不断的探进……她紧夹着的双腿给了我更好的处碰感。她的上身似乎显得有点绵软了，慢慢失去平衡，竟*着了我的身体。因为人太多，我的嘴都已经碰到了她的短发。我故意吹出一股股热气。可能是因为感觉到我的热气，她把头往前*了*。我看她肯定是有点迷醉了。 

  我抽出探进她衣服，用手指非常细心的慢慢撩起她的裙子……可能她没有感觉到我的这种举动，只当我把手指抽出来了。她居然慢慢把臀部*了过来。哇！在这种公共场合，遇见女人的这种举动，我几乎全身打颤！好棒。 

  突然，从撩起的裙子底部，我的手指直接触到了她的。。。我记得她当时的颤抖，回过头看看周围，但并没有看我，见周围的人没有注意到她，慢慢又把头回了过去。我的脑子一片空白，什么都顾不得了！不必有刚开始那么小心了，我直接把她的部分的裙子撩了上去。尽管包括我在内的所有人无法看到她白皙的臀部，但此时此刻那嫩嫩滑滑的感觉对我来说已是过度的满足！我的手指上游，手指可以很直接的从内裤外面。。。。。感觉潮潮的。。我不断的从下往上按压着她的时而滑圈，时而抠弄，……她闭着眼睛，耳朵红红的。我有点想怜香惜玉。 

  我的手指慢慢从内裤的边缘……，我激动地无以复加，都快晕倒了……是上天要在这种时候这种地方让我感觉到这种刺激这种兴奋！偷吃的禁果真得是很香噢。我的手有点累了，可是只要是个男人这时候都不会想罢手的。我知道自己快下车了，时间已然不多。 

  我毅然决然的把自己的无名指……手指滑进去的那种感觉真是妙不可言！其中感觉到的兴奋比正常的那种事也不知加了多少倍。。。。。。 

  她全身软软地斜*在我的身体上……接着我又弄了一会儿，我的嘴唇甚至都碰到了她的耳朵。她已经没什么反应了。虽然我没有达到高潮，但是对于所有男人来说，在公众场合让一个陌生女人臣服于自己的刺激所感受到的满足感已经足够了。 

  我下意识的想去吻吻她脸蛋。她突然直起身子，右手弄了弄裙子，躲着我从我身旁串到了门前。接着车子到站停了下来，她就下了车。 

  我当时真得非常想跟着下车，只稍微犹豫了一下，车子已经开动了。我追望着她逐渐消失的倩影。车子愈渐加速离开……还是少一点胡思乱想罢，~！ 

  下午回去以后到了小可爱那里，小可爱说她同学来了给我介绍，当那个美女回头的时候，我们两都看着对方，怎么是她。 

  票和收藏！！！！！！！！！！！






第53章 丁字裤的诱惑

作者：七夕的香味


  我就这样看着她，小可爱向我介绍到我同学李婷，我先主动的说认识你很高兴。 

  李婷听到脸上一红以后，装不认识的也以同样的回答对我说对。 

  小可爱对我说到晚上就在她这里吃饭也不给我继续说话的机会和李婷聊起来了，2个女人就这样天南地比的说着。仔细看李婷的身体很丰满，胸部和屁股都是鼓鼓的，文静相貌很有一种书香世家那种优雅气质，现在的她就穿着短衣短裤，可以看见她的皮肤还是很洁白光滑的，想到这里身体又有反应了。找了个借口来演示我现在的尴尬。 

  问小可爱卫生间在那里以后我到了小可爱的卫生间。 

  刚刚进了卫生间洗了把脸进了，抬头就看见铁钩上挂着一条洁白色的小内裤，心理诧异着取下来一看，是一条很细的丁字内裤，还是湿的，我一下就想到是上午李婷穿的，我想这裤可能是李婷上午和我发生那样的事情洗了把。一想到这我那身体就又有反应了，浑身燥热，手里捧着那丁字裤再细细翻看：中间贴的部位稍微有点淡黄色，我心虚地四下看了看，怀着强烈的好奇心摸了下丁字裤，当窄窄的布条一贴上感觉很柔软，一种奇特的感觉由下而上直冲脑门，身体这时反应更加激烈，把丁字裤的前面顶出了一个箭头状。我用手把后面的细布条轻轻地拉动了几下。。。。。。。。。。一阵阵快感随着布和身体的摩擦从下身末端传来，感觉不好，我怕把她的裤子弄脏了，把印有淡黄液体的部位举到鼻子前，闭上眼作深呼吸，脑子里出现了李婷那玲珑浮突的身影，我在陶醉着，幻想着我正在在闻李婷。。。我越来越兴奋，急切地把裤子全捂在了嘴和鼻子上拼命吸闻着。。。。心在噗噗的跳，脑子在发热，丹田在收缩，刺激感越来越强，我在精神里强奸着李婷，敏感的临界点终於到来，我不顾一切地把李婷的内裤。。。。。。。。在洁白的丁字裤上。消魂之后，我赶快把丁字裤上的液体都冲洗掉，按原状把它重新挂到钩上。在沐浴喷洒下细细品味着李婷的丁字裤给自己带来的心灵冲击；刚才的一幕，在思想和意识上，我在偷情。在行动上，在原始的欲望冲击下，我做出了有点变态的举动。奇怪的是，此刻我在冷水的冲刷下，全身依然激动无比，可能因为潜意识里，我强奸了一个女人。出来再见到李婷的时候，一种似乎像犯罪的感觉令我不怎么敢看她，李婷好像意识到什么，匆匆离开了一会，等我再一次进去的时候，那条丁字裤已经不在了。出来李婷碰到我的时候脸都是红红的，她可能预感到她最隐蔽的东西给一个男人看见过了，而这个男人上午才和她发生那样的事情。当然，我们都没把这事在脸上表现出来，吃饭的时候还是一样有说有笑，但是就好像心里有一种别人不知道的秘密所带来的异样感觉，象是偷情般的暗自兴奋。 

  吃完饭我们来到迪厅玩。因为灯光比较暗李婷还是穿着上午的长裙很薄，胸口很低。我们抱的很紧，我的身体也紧紧的贴着她，我很激动，随着音乐轻轻的在她的身上摩擦。我想李婷一定能感觉到。在黑暗中我们接吻了，我有点陶醉了，放在背后的双手开始不安分起来，开始在衣服外面摸她的胸部，她也很自然的微微侧过身来让我摸。我又开始摸她的臀部，她说这样不舒服，松开手，不知什幺的动了一下结果，她拉着我放在她背部的手，又放在了她的臀部。令人想不到的是，我摸到的竟然是光光的臀部。我不由得轻轻的发出“啊”。塬来李婷觉得隔着裙子摸不带劲，竟然自己掀起了裙子，露出了整个让我摸。不用担心别人会看见，因为灯光实在太暗了，又是穿着长裙，我手伸进去后，裙子挂下来是很难看到我们在做什幺的。这令我血脉甭涨。我激动的摸着，感觉到挺大，但有点松弛，很光滑，嫩嫩的。我们的很激动，明显感觉到对方的唿吸变粗，心跳加快。她竟然更进一步，主动用手来摸我的身体。本来已经有反应这样就更吃不消了，想要爆炸一样。。。。。。。。。。。。。。。。这种刺激没有经历过是无法体会的。我感觉不到周围的人，也体会不到对方的感受，只有一种急于释放的感觉。我想叫又不能叫，只好把这种快感压在心里。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 

  很想和李婷发生关系可是小可爱在，就这样我一直压住自己的欲望。






第54章 别样的激情

作者：七夕的香味


  从迪厅出来我们都有点醉小可爱自己开车走了，而我扶着李婷上我的车把李婷扶上车后，我才发现李婷并不怎么醉，可能是不习惯这样子，而没什么力气。李婷靠在了我的肩膀上。我感觉到了她身上的温度，确却地说，是李婷胸部的温度。她的胸部，很大，而且，现在就贴在我的手臂上。我现在才发现，她的身材也是实在不错。较小的身材还是无法掩饰她的丰满。 

  我能够闻到她头发上的香味，让我很陶醉。 

  我捧起李婷美丽的脸，亲吻她的嘴唇。我知道，女人的脖子和耳朵很敏感，我轻轻的吻着李婷的敏感区，热热的鼻息喷在她的脖子上，我听见李婷发出了快乐的呻吟声。 

  李婷的手隔着我的裤子。。。。。我的手也不停的抚摩她的胸部。 

  我把李婷平放在车座上，解开她的衣服，李婷也很顺从的配合着我，我一下把她的衣服都脱了，在路灯的照射下，我清晰的看到了李婷的身体，手刚刚触及她的。。。。。。李婷就忍不住扭动起身子拼命的迎合着我的手。 

  李婷就嗯嗯啊啊的发出舒服的呻吟声。。。。。。。。。男人最快乐的时候是看着眼前的女人被自己折腾的死去活来，这种感觉最美妙！ 

  这时，李婷翻身起来，快速的解开了我的衣服，把我。。放出来。我闭着眼张开嘴，尽情的享受着充斥全身的快感，喉咙里发出低沉的声音。 

  我看时候差不多了，再一次把李婷一把翻倒在车座上，我压在李婷的身上。。。。。 

  这是平时在床上是完全不同的感觉，因为，我一抬头，就可以看到从车边走过的男男女女，甚至有的小孩子还会轻轻触动一下车子的轮胎，既兴奋又紧张的心情使我得到了非同一般的快感！于是加快运动。。。。 

  李婷的喉咙里发出了呜呜的声音，她的舌头还在紧紧的缠绕着我。。。。。 

  李婷最后还不依不饶的用牙齿轻咬了一下我，我体会到痛并快乐着的感觉！抬头望了望路边的人流，我有一种从未体会过的满足感，好象每个人都看到了我们之间精彩的表演，那种感觉很美妙！！！ 

  穿好衣服开车回到家 

  刚刚到楼下。电梯又不能用，只好走楼梯而李婷靠着我为了保持平衡，我的手也只好放在她的腰胸之间。自然，我的手一直能抓到她的胸部。扶着李婷可以从上衣上看到她那白白的胸部就拖在那雪白的乳罩上，随着她的走动在左右晃动。我已经热血沸腾。在楼道停下扶住她的腰，把李婷的上衣用力扯了下来。她也顺势*在我的胸口。她那对雪白的胸部，距离靠着我，身体接触李婷的胸部。 

  我的脑子又空白了。我感觉到李婷热热的身子，滚烫的脸。我们抱在一起，就在这个时候，李婷抬起了头，看了我一眼送上热吻。搂住了李婷的细腰。很嫩，很滑。让我很兴奋。我用我的嘴唇顺着她的额头，慢慢地贴到了她的唇。当我把我的舌头送进去的时候。 

  我粗鲁地扯掉了李婷的胸围，她的胸部立刻弹跳了出来。我的舌头在她的嘴里游动，我的手在李婷那起码27D的胸部上肆无忌惮地游走。也许是因为在楼道刺激的原因，我觉得李婷的身体在冒火，全身都是红的，特别是胸部。 

  “啊…。李婷已经来感觉了，我抱到她后面，轻轻地咬着她的耳朵，上手在她是上身游走。我很满足，肆意地游走。李婷也不住着发出“哼。。的声音。 

  我看到李婷的丰满身材，也看到了她的淫荡了。手向下游走李婷还不好意思遮掩着，我更喜欢这样的遮掩，因为神秘感有不可挑战的力量。 

  现在楼道里只能听到的李婷呼吸声和喘气声。我的衣服已经包不住我躁动的身体。我一边用手游走着，一边又用右手伸到李婷的衣服中探索那神秘地带。李婷的身体也随着我的动作不挺地摆动，而且，不停地摩擦我的身体。更是令我欲火奋身。慢慢地，她抬起了臀部，用那两腿之间的地带摩擦我的身体。我知道，机会已经来了。 

  “啊………。！！”沉闷的声音丛李婷喉咙里发出来，当然，从她紧抓我的双手来看，我知道她是快乐的。可以看到李婷紧咬着双唇，闭着眼睛，我知道，我已经开始征服她了。我开始了运动，李婷的也随着我的动作在有规律地摆动着，胸部也在欢快地晃动着。我很想抓住它们，但是，我觉得它们这样更美丽。 

  我在爱欲中是不自私的，但是，我这此不想这样了。李婷还是那样紧咬着双唇，还是那样摆动，只是手好像抓地更紧了。我必须让她知道我的威力。 

  “啊…”李婷开始大声地叫，好像让全世界的人都停到！我也越来越快，。。。。。。。。。。。。。大声地喘着粗气。她那美丽的胸脯，压在我的身体上，看起来是那么的诱人。我也趴在她身上，感受彼此剧烈的心跳。 

  我好久没有这么舒服了”李婷说出了兴奋过后的第一句话。但是，我知道，李婷从后面推开了我，我看到我那仍然有反应的身体马上被她掌握。那种感觉就一个字。爽！！！！ 

  我除了用力按住李婷之外，我还能做什么呢。 

  我并没有推开李婷。因为，我喜欢这种感觉，这种感觉可以让我退让一切。我也用用力的来回敬她，双手依然不愿意离开她的胸部。我知道，今天晚上我们结束了，但是我和李婷的生活才刚刚开始。。。。。。。。 

  休息一会一起回到小可爱那里，看到李婷脸上经历过那种事情的红色小可爱好象怀疑到什么别有深意的看了我一眼没有说什么，而看着现在穿着睡衣的小可爱我也没有经历在欣赏了，回到自己家里倒头就睡。 

  下章讲游戏了，我尽量现实和游戏都去写。下章会有中国四大美女出现，到底是那个大家去想，想不出就等我更新呵呵。






第55章 SM爱好者

作者：七夕的香味


  刚刚上了游戏我还没有反应过来。 

  淫贼一声柔和而又愤怒的声音从我身后传来。 

  我回身一看看到天照微笑的站在我身后，太诱惑了。穿着和服的天照更显神圣的气质，灵动有神的大眼睛愤怒的看着我。绝美的姿色加吹弹可破的皮肤。穿着那种紧身的和服。丰满的胸部，修长的美腿。更显天照的美。因为愤怒的原因始胸部一起一扶。 

  看到这里的我身体又向天照光荣的至敬。 

  游戏日几天不见天照也许是因为我的滋润，身材更显纯熟。天照在看到我的身体又在向她至敬愤怒的朝我冲过来，因为和服是那种紧身的，上衣有口可以看到胸部的一半，淫贼我杀了你。快速象我冲过来的天照胸部也随着天照起扶着，波涛汹涌啊。 

  看到天照飞身向我踢来，我一个闪身。顺手抓着天照修长的玉腿另外一只手住着天照波涛汹涌的胸部， 

  真实的接触，始我身体又一次向天照至敬，而愤怒的天照明显感觉到了，脸上一红骂到淫贼我一定杀了你。 

  我露出色狼的表情，大姐现在这话你好象不应该说把，现在是我强奸你啊好象。 

  我一边说着把摸着天着胸部的手拿起闻了下，就在这时天照踢向我的下身，而我没有防备到，被踢着飞倒在地，天照不知道从那里拿出一把剑飞身向我砍来我忍着痛起身就跑，天照举剑向我的身后追来。 

  一边着走我一边对天照说到，我不就是强奸了你吗，不至于这样把， 

  天照什么都不说愤怒的追着我。 

  想想你的身材，那丰满的胸部我还真是想念啊。 

  你和雅典娜那样有什么感觉，不如让我安慰寂寞的你。 

  你难道不怀念吗。我可是很怀念你的身体。 

  我一边跑一边说着气天照的话。 

  天照显示出她大神级的实力，眼看她距离我已经是越来越近，我什么都不敢说的跑了起来。 

  跑着到了一个水池旁边，天照微笑的对我说到你跑啊你到是在跑啊，刚刚不是说的很高兴吗。不等我反应天照拿剑对我冲了过来，情急之下我一闪双手死死抓住天照的手臂，我们顿时纠缠在了一处。 

  失去平衡之下随着天照的的一声惊呼，我们跌入小湖之中，我的水性虽佳，可是猝不及防跌入水中，仍然喝进了一口湖水， 

  游到天照身旁之后天照明显不会游泳一把抱住天照的腰部，而且还故意把天照往水下拉。右手恶作剧的在她胸部上用力的捏了一把天照的娇躯颤动了一下，因为不会游泳只能抱着我。我的两只手直接扣在了天照的胸部上面使劲的揉搓着。 

  天照明显知道我要做什么，愤怒的说到淫贼你最好放了我，要不然我一定杀了你。 

  我无奈的到天照说到现在是我要强奸你大姐，你配合一点你现在应该说，你不要这样，你在这样我就叫人了。 

  天照也许是知道自己又要被我强奸了，配合的对我说你求求你，不要这样，你难道不怕我姐姐一会来吗。 

  我管她什么时候来，说着我的手已经摸进天照的衣服。不要你不可以这样不在给天照说话的机会我已经吻上了她，过了一会天照也呼吸急促起来，饱满诱人的胸部一涨一缩地律动着，红潮渐渐漫上了她的俊脸。向往再也忍不住了，双手一揽，将天照拉的在进一点拥在怀抱。天照浑身瘫软，任由我剥尽衣裙，不等天照反应过来我只开她的身体进人了。。。。 

  不一会天照也反应过来回应着我，而我在天照的耳边说到不是要杀我吗，现在来啊一边说着一边运动着。。。。。。。。。。。 

  过了一小时后天照全身没有力气靠在我怀里，慢慢抱着天照回到岸上， 

  拿天照和服的衣带把天照反剪双臂，五花大绑起来。放在草地上。 

  我怀着激动的心情，仔细地、不松不紧地、草地下面有衣服尽量不使天照受到伤害地往其白嫩的肢体上缠绕着衣带。当我用衣带结缚到天照的的。。时，天照突然全身扭动，大声呻吟起来；我赶忙吻住天照的樱桃小口使劲吮吸，慢慢的，天照又娇弱地软瘫下来。 

  我双手抄起被紧缚得浑身曲线毕露的天照，扶住她站直，尽情地欣赏紧缚的美人。 

  天照微启星眼，看到我这样的看着他因为刚刚的关系现在没有力气。对我说到：“我一定会杀了你的，不等天照在说话我拿衣服放在她嘴里。 

  我说到“我就是要强奸你”要杀我等以后把，一边猛地抱起天照把她抛到草地上，朴过去就从头到脚吻起来，吻得天照花枝乱颤，喘不过气来。天照发着那样听不清楚的声音莺声燕语好象在对我讨饶，悦耳极了。我直吻得她高耸胸部、一到天照浑身软瘫如泥才住手。 

  我抱紧天照，问：“你现在感觉如何？还要杀了我吗杀了我谁给你这样的感觉”天照也许是因为身体的感觉眼睛还是愤怒的看着我，而我手游到天照的敏感地带，她又继续回应着我。 

  我在心中对自己说：大神怎么样还不是一样的。！ 

  我则用衣带摩擦着天照的身体，不一会天照因为说不了话兴奋的关系唾液自嘴流到身体上，因为和服没有脱的关系现在她上身流到美腿上。真是诱惑啊。 

  我对天照说你现在还不是任我摆布，感觉自己是不是浑身软瘫酥痒，还要杀我吗！” 

  当我第一次看到你的时候，就有一种触电般的感觉。我真的很怀念你，因为没有机会了，没有想到你又自己送上门了。 

  说着我淫笑着把天照抱到我怀里，从吻眉心开始，顺序而下吻过嘴、脖颈、胸部、。。。。。。。；天照一会儿就浑身软瘫了。 

  看着天照的反应我没有想到她是SM爱好者。。。 

  虐恋”，西方称之为sadomasochism（简称SM），统指与施虐、受虐相关的意识与行为。“它是一种将快感与痛感联系在一起的活动，或者说是一种通过痛感获得快感的活动……所谓痛感有两个内涵，其一是肉体痛苦（如鞭打导致的快感）……其二是精神的痛苦（如统治与服从关系中的羞辱所导致的痛苦感觉）！？ 

  今天本来准备就加一些东西，但是有个朋友心情不好。所以明天应该会多写点！ 

  SM也没有完还有精彩的。





第56章天照在堕落

作者：七夕的香味


  我把自己的上衣折成双股，将天照双手拉到背后捆好，再沿着胸部上下各绕一圈，以日式‘胸部缚’将其胸部勒得高耸鼓凸；然后用‘丁字结’把她下身绑紧，衣结调整得正好卡在其。。上。 

  望着被紧缚的绝色美女，我的心脏在胸膛中剧烈地跳动着，身不由己地扑上去使劲亲吻吮吸，同时右手按在其天照身体忽轻忽重地揉搓起来。在强烈的刺激下，天照情不自禁地大声呻吟，浑身乱扭，好似一条美人鱼在挣扎，全身曲线起伏波动。不一会儿，缚在其那里的丁字绳结全湿透了。 

  “因为吻天照的原因他可以说话了，求求你不要了。” 

  “不要？刚刚开始，怎么能不要呢？幸福还在后边呢！” 

  我一边打趣一边解下缚在其那里的‘丁字结’，然后用两根麻绳分别捆紧她的左右脚腕吊起在半空中固定好，使其身体暴露无遗。我拿衣服蘸上水，敷在天照的身体上，仔细擦洗干净，望着天照那完美身材，我忍不住伸嘴亲了一口。天照浑身一抖，又呻吟起来天照在我的攻击下浑身乱扭、纵情呼叫，不一会就星眼朦胧、软瘫如泥了。。。。，刺激的天照没口子大叫：“，！饶了我吧！今后你叫我作什么都可以，求求你现在放了我吧！”。 

  天照的淫语浪叫反而促起了我更强烈的虐美心理，。。。。。。在我暴风骤雨般的刺激下，天照拼命挣扎，尖声大叫，酥痒难禁，最后终于昏了过去。我仍旧吻住天照的。。不松口，直吻得她又醒过来求饶不止。 

  女人啊，真是奇迹！我只能叹服天照对于紧缚虐恋的承受力了。好象很兴奋。 

  看到如此刺激的画面，我兴奋不以天照不觉瘫软到我身上。望着我那充满期望的眼光，。。。。。。。在强大的刺激下，天照终于承受不住了，她浑身乱扭、疾口呼痒。 

  “而天照现在心里不那么想杀了，我今天快要死过去了！那种欲死还生、欲罢不能的极乐快感真叫我永世难忘！一边矛盾的想着一边配合着我 

  而我一边运动着一边一边轻柔地朝天照抽打起来，天照立即浑身猛烈地扭动了起来，口中哑吟着，激动得脸色一下子变得艳如桃花！我不管其死活，轻一拍重一拍地朝其。。等浑身上下抽击起来。开始时天照还如狂蛇乱舞般挣扎着，随后她挣扎的幅度越来越小，最后终于软瘫如泥、柔弱无骨、一动不动了！只见她星眼朦胧、腮若桃花、好似一个性感的睡美人倒吊在半空中！此情此景，真教人一世难忘。 

  ２个小时的战争过去以后，我舒服的躺在草地上，身边的天照把我随便用衣服彼在身上。 

  舒服，舒服游戏来从来没有这样的感觉。天照的哭泣一直没有停止过。一直在那里哭着如果她现在有力气一定会杀了我。休息了一会准备起来给天照穿衣服。 

  风次过天照的身体，她完美的身材又被我看到，身体在次向天照至敬我知道我要做什么了。 

  不里天照的哭泣我又一次的实行我的强奸行动，天照也配合着我那感觉好象身体也飞出去是的。 

  又一次以后，刚刚穿好衣服身后又出来声音，淫贼我杀了你。 

  一听声音我就知道雅典娜来了。 

  这些是以前就写的，最进我也没有时间去改。专心写第二部。 

  另外那个读者我书有的地方是用了，网游之网金进行曲！我也得到了作者的同意如果你还不相信可以去告我！说完。






第57章 天上飞来的淫贼

作者：七夕的香味




  票和收藏！！！！！！！！！！！！！ 

  雅典娜和天照见我几天神秘的消失，绝定换班的等我上来，可是今天她到了并没有见到天照，只好四处找找。 

  可是看到天照以后，只见我刚刚穿好衣服而天照无力的哭泣着，身体看样子被我折磨的全身无力。 

  而我在看的雅典娜以后准备要跑，雅典娜因为要看天照有没有事情慢了点看到我跑远。 

  不知道始了什么魔法，我只感觉身体一下失去感觉飞了起来。 

  雅典娜和天照看着我的身影说到你跑到天涯海角我们也要杀了你。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 

  游戏越国境内一片亡国之凄凉景象，诸暨县内苎罗山鹿却春江潋滟。临江下游正有两位素装少女在江中浣纱，并不时嘻闹玩逗着。着青衣者姓施小名婉儿、穿红衣之女姓郑名旦，比婉儿稍年长。 

  两人皆是居住在苎罗山鹿西侧之小村落，自幼互为玩伴感情甚深，可说是情同姐妹也以姐妹相称，两人容貌是各有特色，但都是倾国倾城之绝色佳人。 

  施婉儿从小就有不明的痛心症，不堪劳累，每当痛心发作总是捧心蹙眉，更显得娇柔可怜之模样，不知有多少男孩为之倾倒，美名声播传四方，有人就以「西施」之号称之。 

  郑旦在娇丽的容貌中更是有着活泼、朝气，使得两人并站一起时就像盛开的并蒂芙蓉，娇柔丽各有特色交互辉映。 

  秀美的山鹿溪畔因双姝而失色、暗然许多。鱼沉、雁落、花羞、月闭，一时间空旷的野地寂静了，只有偶而传出嘻笑声点缀着。 

  「……嘻……哈……」 

  「哎呀！婉儿妹你把人家的衣裳溅湿了啦……哼！看我饶不饶你……」 

  「对不起！……哎唷！姐姐别泼我啊……我衣服也湿透了……」 

  姐妹两就互相溅水潲湿，直到两人从头到脚无一乾燥之处。润润的水珠沿着发稍滴落，沿着额头、脸颊和着汗珠滚流腮边。湿透的衣着紧紧的贴着肌肤，凸显出动人的曲线身材，好一副绿江春色！ 

  「好姐姐！我不敢了！求求你饶了我吧！」婉儿柔声的告饶着：「等一下我摘些果子给你，跟你赔罪好不好！？」 

  「婉儿妹！别说了！」郑旦牵着婉儿的手慢慢往林子里走：「看！衣裳都湿透了，怎麽回家啊！我们先到林子里把衣裳晾乾再回去吧！」 

  两人拨着矮树丛走入密林里，找个隐密的地方便各自宽衣解带，把除下的衣物敞晾在树干上。虽然对方皆同为女性，但一丝不挂的胴体现露在旁人的眼前，总是自感十分羞涩不自在，只得各蹲身一角背对着不敢言语。 

  林里传来阵阵凉风，两人无一遮蔽的肌肤渐觉冰冷，虽然用手掌磨擦着身体藉以产生暖意，但是阵阵凉风彷佛越来越频繁、越来越凉冷，令身体一阵阵颤栗着。 

  婉儿终将忍不住颤抖的说：「……姐姐，我……我好冷喔……我好怕唷……」 

  郑旦当然也好不到那里去，同样发颤的回答：「婉儿妹，别担心！在等一回儿衣裳就乾了……」其实自己也是担心害怕：「……婉儿妹，来！让我们靠在一起互相取暖，这样该会好一点……」 

  赤裸的肌肤接触的一刹那，两人不禁一阵心神荡漾，一种既陌生又熟悉的感受激汤脑海。一种肌肤磨擦的快感、一种礼教约束的羞愧、、交互的消长着。一种沉醉的诱惑让两人紧紧的拥抱着；一种搔痒的感觉使得身体不禁轻微的蠕动着；一种背叛礼教的刺激让呼吸、心跳越加急遽。 

  当一切规范闺秀的教条被情欲淹没时，两人混然已在忘我的境界了！忘我的亲吻着对方的樱唇、忘我的互相挤压着丰乳、忘我的磨挲着对方的背。荒芜的丛林、凉沁的冷风……渐渐变成温暖的阳春。 

  婉儿突然觉得身体一阵阵温暖，更有一股股热流翻滚着，一丝丝酥痒的感觉在身体骚动着，让人有不搔不快的冲动，微启喘嘘嘘的樱唇呻吟似的说：「姐……我……我………」 

  郑旦早就有此感受，，似乎有一阵阵的舒畅可以掩盖过那里骚动的难受。郑旦一听婉儿的呻吟，立即伸手如法泡制的抚摸着婉儿的。。突如其来的刺激，让婉儿一阵舒畅的快感，不禁摇摆着腰肢，配合着郑旦的手转动着：「姐……我……不要…… 

  郑旦微闭着媚眼，吐着气说：「…婉儿……妹婉儿尽管羞涩，却也不由自主的伸手轻捏郑旦胸前双蜂，只觉得郑旦的胸部晶莹雪白、温润柔滑。随着呼吸的起伏，跟着抖动着。婉儿一手轻柔的抚摸着郑旦姐的胸部，另一手也轻拂自己的，企图让自己跟郑旦能感同身受。 

  郑旦享受着肌肤摩擦的舒畅，觉得一阵酥麻酸痒传自身体深处，急速的漫延全身，冲刺着头顶。 

  。。。。。快感、刺痛、酸麻、酥痒……一种生平未遇的奇妙感受，无可言喻的舒畅使得她只有喘息、呻吟、颤栗…… 

  姐妹两人在一阵娇嘘乱呼之後，身体一软无力的各自仰躺地上，任由满涨的感觉，湿染。。、滴落草叶。 

  半晌，姐妹两人慢慢从激情中回神，一瞧两人放浪的模样，一阵羞愧让自己满脸通红、全身发烫，深低着头暗地里埋怨自己不该，却又有一丝丝愉悦浮上心头。 

  勉强互相扶持起娇柔无力的身躯，各自安静的穿上衣服，偕同布出树林时，已暮色渐昏、炊烟袅袅。晚风从江面轻轻送来，裙带微飘、鬓发略动，双姝就像仙女下凡，令人看了不禁怦然心动、跪地膜拜了！ 

  婉儿见郑旦收拾起平常挂在脸上的笑容，暗地猜想郑旦是否为了刚刚的事在自责，幽幽的说：「姐姐，看你一副闷闷不乐的样子，是不是刚才……其实我也有错，你就别再自责了……」 

  郑旦没等婉儿说完即摇着头说：「不是啦，婉儿妹！我是看到此刻安静祥和的故国家园，还有与你的……姐妹情深，不禁想到我们的国家被吴国打败了，国君又到吴国充当人质……不知这种良辰美景以後是否能得长久，唉！」 

  「嗯！姐姐说得没错，可是我们只是在江边浣纱的柔弱女子，又能帮国家有甚麽作为呢！」婉儿也跟着心情沉重了！ 

  郑旦轻挽着婉儿的手说：「婉儿妹！要是有一天我们真的可以为国家出一点力的话，我一定竭尽其力无怨无悔……婉儿妹！你呢？」 

  婉儿望着郑旦的脸真诚的说：「姐姐，会的！我也会跟你一样的报效国家。」 

  婉儿看到郑旦微微露出一点放心的笑容，接着说：「姐姐啊！我想你就是太闲了，才会这样胡思乱想，应该……应该早一点帮你找个婆家，早点把你嫁了，你就不会……嘻嘻……哈哈……」 

  郑旦装嗔作势要打人，两人又是一阵追逐嘻闹，莺燕般的欢笑，回汤着山林河谷。 

  往後的日子，郑旦即常找机会连哄带骗的拉着婉儿到密林里，玩着令人脸红心跳的春戏。 

  这天她们又在水中做着那样的游戏，在彼此都兴奋的时候没有想到一个淫贼从天而落。 

  以上关于西施的情结是根据野史写的，如果看过西施的大家都知道有这么一段戏我就不说，其实我今天身体不是很舒服，一直到２点才写的所以希望大家有票的给小弟我点。 

  这样我也可以多更新一些。 

  今天开始加精，大家要的书评发言。以后过一段时间我就加一次，现在更新改成白天。





第58章 西施

作者：七夕的香味


  中国的春秋、战国时期，可说是历史里一段混乱的时代，诸侯公孙各据一方， 

  或扩权争利、或雪耻复国、、一时间战火不断、民不聊生。 

  在春秋末、战国初，长江和钱塘江之下游，有两大国对峙着；北方为吴国、南 

  方为越国。两国之间就为了争权夺地，长年累月互相征伐，也各有消长。 

  周敬王二十四年，吴王阖闾藉着越王允常病逝之机，出兵功打越国，不料却被 

  新立为王的勾践打败，吴王阖闾也因伤重不治。吴国立太孙夫差嗣位，并精练兵将 

  矢志复仇。 

  周敬王二十六年，吴王夫差率水军藉太湖水道侵袭越国，两军即交战于椒山之 

  下。越兵战败被围固城，越国大夫范蠡、文种向越王勾践献策，以美女、珠宝贿赂 

  吴国宰相伯海藉宰相美言吴王求和以保社稷。 

  吴王夫差应允越国降顺，并将越王勾践软禁于国内充当人质。越王勾践则卧薪尝胆伺机复国。 

  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 

  而我只感觉自己飞了很久掉落到水在迷迷糊糊中，我好象喝了几口水！又感觉一阵强大的激流把我卷动起来，我就看见我的面前站着2个绝色美女，此时她们双手环拥胸前，正用一种惊恐的眼神看着我。之后我失去了知觉。 

  当我醒来以后已经是晚上，真的要讨厌这个系统，在游戏里也有三急。 

  解决完生里问题，我也没有怎么去注意因为比较黑自己摸着到了一个床边摸到被子了，也没有去想就睡了。朦胧中好象闻到什么香味，不自觉的好象感觉自己抱到什么东西。 

  早上被啊的一声惊醒，我就看见在我旁边有一绝色美女，无法去形容她的美，双手环拥胸前，正用一种惊恐的眼神看着他。我一愣，随即看了看自己还是在床上，但是好象又不对，因为自己的旁边还有一张床，我的衣服就在那张床上。看到那女子的表情我就知道自己昨天晚上抱着的是什么了。 

  而那女子的眼睛轻轻的闭上，一抹不知道是害羞还是愤恨的微红浮上她的面容。我下意识的起身去穿衣服可是刚刚起身我完全没有想到自己没有穿衣服。 

  而那女子在看的我身体以后害羞的低下头说到，你快把衣服穿上。 

  在我穿衣服的时候那女子已经跑了出去。 

  出去以后只见绝色美女，披散着乌云般的秀发半掩香腮、透着秀气的脸庞正如桃花瓣粉红、露出一截手臂雪白青葱、、、微风飘动秀发、衣袂裙角，彷佛不食人间烟火之仙山精灵；又彷佛一股股少女清香扑鼻而来。 

  而此时看到绝色美女的名字西施，四大美女之首自己昨天难道和她睡了一晚上吗。 

  西施见到我出来不由的脸上一红，我很奇怪自己怎么来到这里的。 

  西施对我说到，昨天她在小溪边洗澡我突然从天而降就这样她救了我。接下来几天因为那天的关系我和西施好象老存在这那样的关系。 

  有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；这几天给我的感觉西施其实也喜欢我现在只等我主动了。 

  经过这几天的相处西施周身上下有一种说不出的魅力吸引着我，在我的心目中，她就是美，她就是完美，我被西施身上所表现出来的那种无以伦比的优雅的气质深深地折服，在她身上所体现的是一种让惊心动魄的美。 

  这天下午，西施准备叫郑旦到她家作客，那天并没有来。那天晚上就我和西施２个人。我仔细再看西施时，只见一袭长裙包裹着西施健美丰腴的身躯，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个别致的发髻，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅的笑意如梦般迷人。 

  时间过的都是那么快当我意识到该离开，起身告别时，西施拉住我说：不要着急，再坐一会，陪我聊聊天。”西施柔若无骨的手握着我的手，满面满眼都是期待。我不由自主地又坐了下来，这回西施紧紧地挨在我的身边坐着，一股让人心醉神迷的女子特有的体香若隐若现地萦绕在我的身边。西施和我讲起那天我突然从天而落看到她和郑旦的身体按照她们这里的风俗看到女方的身体就要负责的，西施看着我说：她和郑旦已经商量过了既然我已经看到她们的身体就应该负责的说着西施脸红的低下头去对我说到，你是我这些年来看到的最优秀的男人，我真的喜欢你，我……我，今晚你能留下来，再陪我一会吗？”说着西施满面娇羞地低下了头。此时此刻我已明白了这陪的真正的含义。看着西施因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的少女的体香，我仿佛在梦境中一般。我拉住西施的手，喃喃地说：我……我也真的喜欢你，我……”没等我说完，西施就张开双臂把我搂在她的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在我的脸上，过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上我的双唇，紧紧吸吮着，在我的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着我，我心有灵犀地也把舌头探进西施的口中，在她的嘴里搅动着，我们互相裹吮着吻得天昏地暗，不知过了多久，我轻轻在西施的耳边说：“亲爱的，我们到床上去吧。”西施知道即将要发生什么，我把身材和我着不多一般高的、丰腴的西施抱在怀中，抱着她走进了她充满了女性气息的房间。 

  票和收藏！！！！！！！！！！！！！





第59章 西施２

作者：七夕的香味


  当我把放在西施床上时，西施被刚刚的热吻激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。我抖着双手，解开西施背后的长裙，轻轻褪下，一个几乎全裸的绝色就横陈在我的面前，西施双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，坚挺的乳房在下，随着西施的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让我心动的还是那窄窄的神秘之地，几丝不甘寂寞的。。如红杏出墙般俏皮地露在身体外，那流线般的轮廓向我讲述着一个神密的世界。我看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。 

  西施满面羞红低着头，一阵少女迷人的体香如丝如缕地飘入我的鼻中，我只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，我把自己的外衣脱去，只下一条短裤。慢慢解开西施的肚兜，那对丰满、尖挺的胸部如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的。。在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，我又慢慢褪去西施那最后的一点衣服，把一个绝色美女迷人的身体展现在我的面前。那迷一样神密、梦一样美丽的那里，对于我来说是一块从未登临过的新大陆，神秘之地呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的＊＊中间。 

  看到这里我的身体已经在向西施至敬，身体急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。此时此刻地西施只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”。看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。她的一支手去揉摸自己的身体，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把我的短裤拉下，我的身体如出销的利剑一样直挺挺地显现在西施─，一个美艳绝伦的绝色美女面前。随着身体的接触一种触电般的感觉从那里传遍全身。室内暧意融融，柔情似水，春色无边。我和美艳、但是风骚的西施赤裸裸地在她充满着无限春意的房间里，她轻轻握着我的那里，我贪婪地看着床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的身体。我看到西施白嫩、修长的手指分开。。，从那迷人的深处不断地有无色的液体流溢出来，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见西施目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：我把自己给你。 

  我把西施双腿分成Ｍ形，在她柔若无骨的身上，我一阵阵冲动，。。。。。。。。。。。。。那种感觉如梦如幻，身体的感觉使我飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从身体传来阵阵快感。西施雪白、丰腴、的身体就在我的面前，从她的身体传来西施特有的体香，身体每触一下，西施就发出如梦似幻迷人的呻吟声。我的双手扶住西施的丰臀，揉捏着，西施在我的身上颠动着身体。。。。。。。。。。。 

  西施尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。西施颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸部随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。我们俩因身体的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。。。。。。。。。。。。。。西施尽情地承受着我爱的洗礼………… 

  不知过多久，我俩中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。西施趴在我的身上，轻轻地吻着我的脸、我的眼睛、我的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红。 

  能把我的第一次给你我很高兴，也许我错了，可我实在太喜欢你了，我实在忍受不住情欲的折磨，你也许认为我是个坏女人，不管你信不信，”西施满面羞红，柔声说：我不图你什么，只希望你能记住我。这些年来，我一个人生活，一直盼望着有一个我理想中的人来抚慰我孤寂的情怀。苍天有眼，在我平淡了的生活里出现了你，不只是你英俊的容貌吸引了，更主要的是你身上所体现出来的那种与众不同气质。一想起那天你抱着我睡了一个晚上想到我就脸红，还有你第一次看到我们的身体说着，西施一双秀目中流出了晶莹的泪滴。听了西施的肺腑之言，我非常感动，我搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，有时候爱扶比甜言蜜语有用。 

  我把西施搂抱在怀里，尖挺丰腴的胸部紧紧贴在我的胸前。过了一会，我对西施说到：我们一起去洗澡。”说着从我抱起西施。看着西施光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，我心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。坚挺、圆翘的胸部，纤细、柔韧的腰肢，，西施的腹部一点赘肉都没有，平滑，光润，丰腴、，修长、挺拔的双腿。能得到这样的一个美女是男人都会去想的。 

  我们坐在宽大的浴盆里，西施用她那纤柔的嫩手给我洗净了全身，我的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。但我们的手更多的还是把玩对方的。。。当天晚上……到处都是我们的战场，在西施的身体里都是我的痕迹，，西施现在也是骨酥筋软，，香汗淋漓，娇喘吁吁。终于，在西施的忘情的叫声中，又在一次接受我爱的洗礼物。 

  我把西施搂在怀里，亲吻着她，丰腴、艳美的她在我的心目中是美的化身。我们最后甜蜜地进入梦乡。






第60章感情~第61章郑旦

作者：七夕的香味


  不知什么时候，我从睡梦中醒来，睁眼看时，西施已不在身边。我穿起衣服，走出房间，只见群山环绕远处的几户农家炊烟缓缓升起。 

  天边的云彩随着太阳的升起渐渐改变着他的颜色，看着那天上的浮云。和渐渐升起的太阳，新的一天开始了！ 

  看着环境清幽，恍如世外桃园的小村庄。西施静静的做在小溪边，仿佛出尘的仙子，长发随着清晨的微风而舞动。安静的做在那里好象思考着什么？在这一刻我的内心仿佛有一些感触也许这就是感情吧！ 

  看着我慢慢的走过来，西施平静的问我{你会不会只是玩一玩？]第一次觉得自己既然不知道去说什么，只是在西施身边做下安静的看着她。 

  静静的看着西施，随风舞动的长发，阵阵发香不段传来。此时我没有用下半身思考，而是在想西施的话{你会不会只是玩一玩？]见我没有回答西施又轻轻的说道；曾经有人对我说过！ 

  “好的爱情和坏的爱情很容易就可以分辨的出来。好的爱情使你的世界变的宽广，如同在一片一望无际的草原上漫步。坏的爱情时你的世界越来愈来愈狭窄，最后只剩下屋檐下一片可以避雨的方寸地。好的爱情，最狭窄的时刻也不过是在床上的时候，是最挤逼的了。坏的爱情，最广阔的时候也只是在床上的时候，那已经是最大的空间了，人于是变得愈来愈狭郁，爱的死去活来，也无非是井底之蛙。好的爱情，能够让本来没有理想和大志的你，变的有理想和有大志，本来偏激的你变的包容，本来骄傲的你变的谦虚，本来自私的你变的肯为别人着想，本来没有安全感的你不再惧怕。坏的爱情与这一切全然相反，你唯一可见的将来就是爱情，没有别的可恋。好的爱情让你时刻反省自己付出的够不够多，使你不害怕老去，因为即使年华老去，你也不会迷失方向。你不会担心十年后，你们的步伐不一致，因为你们携手漫步在草原上，而不是在屋檐下避雨，当雨停了，也就没有必要相依下去。” 

  我希望我的爱情是前者，我不希望我们的爱情是只在床上的爱。你会爱我吗？ 

  我只能把西施抱在我的怀里，因为这是我唯一能做的事情。 

  看着怀里的西施想了想我还是回答了：从小到大我并不象其他孩子那样单纯的过自己的生活，生活也没有什么目标，但是命运让我遇见许多完美的女人，她们给我纯洁的爱！而我确不能给你们完整的爱，但是在我心里我会用心爱你，希望下辈子我能给你完整的爱！ 

  看着已经渐渐生起的太阳，第一次觉得自己这样做对不对，从小我只知道自己是强奸犯！我的梦想是什么，我要的爱情那？就这样陷入沉思当中，身边的西施什么时候走的我都没有注意。 

  第61章郑旦平静的过了几天，这天傍晚时分，走出房间，郑旦已和西施在屋里聊天呢。看我出来，郑旦的脸上露出一抹羞红，随即说： 

  “真不害羞，整整睡了一天，到现在才起来。” 

  看着她娇嗔、天真的神情，我的心里暖融融的，笑嘻嘻地说； 

  “干等你也不来，只睡觉，养足了精神等你。” 

  郑旦的脸上又是一红，瞪我一眼，随即又垂下眼帘，嗔道： 

  “谁要你等了。” 

  西施笑着说：不要打嘴仗了，我还不知道你们在想什么。 

  我俩互望了一眼，心领神会，郑旦不好意思的低下头。 

  吃过晚饭后，我们坐在那里闲聊，过了一会，西施和郑旦去洗澡，等她们出来后，我又进去洗。等我出来时，西施已不在屋里了。只有郑旦一个人坐在那里，见我出来，郑旦先是一惊，然后羞得面色绯红，我被她的娇态深深地迷住了，走近她的身旁，一股淡淡的幽香飘入鼻中。 

  “看什么呢？”我没话找话地问她，并坐在她的身旁。 

  郑旦脸涨得通红，我伸出手臂搂住郑旦纤细的腰，把脸贴在她秀美的的脸上，郑旦的脸热热的，我轻声说： 

  “郑旦，你喜欢我吗？” 

  “……你……喜欢我吗？”郑旦反问我。 

  我用力把她搂在怀里： 

  “你说呢？” 

  她如小鸟依人般伏在我的怀中，羞涩地喃喃说道： 

  从见到你的第一天起，我就喜欢你了。这也许就是‘一见钟情’吧。” 

  我吻着她因羞涩而红得如春花般娇美的面庞，喃喃地说： 

  “我也是一样，梦里寻她千百度，募回首，那人却在灯火阑珊处。”我吻到她香甜的小嘴，郑旦和我互吻着，。我俩的舌头在对方的嘴里吻着，互相纠缠着。屋里的温度很高，我们洗过澡后只穿着很少的衣服。隔着单薄的衣衫，我感到了郑旦身体的热度，慢慢地我把手伸进了郑旦的上衣里，郑旦半推半就地任我把手伸进她因刚洗完澡没穿肚兜的上衣里。 

  当我的手摸触到她坚翘、挺实的胸部时，郑旦的浑身一颤，身体紧紧地偎在我的怀里，我把她坚实的胸部握在手中，轻轻揉捏着。郑旦已动了真情，少女的情欲已被我的抚摸燃起。她微闭着秀目，任由我爱抚。我抱起她走进了房间。 

  在西施的床上，我慢慢地给郑旦脱去上衣，郑旦的脸羞得绯红，紧闭着眼睛不敢看我，少女白晰的身体就在我的眼前，如玉石般纯洁，如山泉般清纯。啊，这是郑旦的胸部，虽没有西施的丰腴，但与她的一样圆翘，又比西施的坚挺、结实。我趴在她的身上，去吻她雪白的脖颈，如天鹅绒般光润的胸脯，吻她坚挺、结实、圆翘的胸部。郑旦浑身颤动着，不安地扭动着身体，面色开始变得酡红，她伸出纤嫩的手轻轻地抚摸着我的头，我又慢慢地把她的衣服脱去，一个少女的赤裸裸的身体便完全展现在了我的眼前。与西施的不同，郑旦自有一种风韵，娇小、纤嫩，但也圆润、迷人。美丽。我被大自然这绝美的造物深深地迷住了 

  过了久，我们俩从激情中慢慢平静下来，看到床上那点点的痕迹，在雪白的丝巾上如红艳艳的桃花片片。红艳艳的，如雨后桃花般美丽。我拥抱着郑旦，亲吻着她，郑旦小鸟依人般偎在我的怀中，眼里闪着晶莹的泪花。 

  如果觉得我这2章还可以的话大家就多给几票帮收藏下谢谢！ 

  《ps写的感情问题也许是我最进也迷茫把，感觉自己似乎想说什么，但是因为文笔问题表达不出来。 

  另外大家不要把我的小说当成网游，就当我是我胡思乱想把！》






第62章 傅君绰三步曲(一)

作者：七夕的香味


  一直以来对自己的人生存满迷茫，看日出是我喜欢的事情。别人喜欢打怪炼级，但是我只喜欢NPC。虽然是游戏但是现在的我已经分不清现实或游戏了。 

  沉思当中一个男人的笑声响起道：“姑娘为了这两个小子，以致暴露行藏，确属不智，这些年来姑娘两次扮作宫娥，入宫行刺圣上，我们却连姑娘的衫尾都捞不着。想不到今趟为了本鬼书，竟迫得姑娘现出影踪，若非拜这两个小子所赐，我宇文化及食尘都斗不过姑娘的轻身功夫哩。” 

  听到这里我怀疑自己是不是听错了既然是大唐双龙传不是把！！！！ 

  过了一会只见一绝色美女手按剑柄，在迷茫的月色下，冷冷道：“宇文化及你一人落单来此，不怕敌不过我手中之剑吗？” 

  宇文化及笑道：“姑娘手中之剑虽然厉害，但有多少斤两，恐怕你我都心知肚明，你要宰我宇文化及，即可立即动手，否则若让本人的手下追来，姑娘就痛失良机了。” 

  那女子淡淡道：“宇文化及你既这麽心切求死，我就成全你的意愿吧！” 

  人影一闪，只见那女子如鬼魅般的轻烟，由四方八面加以进击，手中宝刃化成万千芒影，水银泻地又似浪潮般往敌手攻去，完全是拚命的打法。 

  只见一会，传来那宇文化及一声怒喝和那女子的闷哼声。 

  而此时只见远处2个16-17岁的少年带着那美女朝荒山野地狂奔，看到这里我也在身后紧跟他们到了一个山谷中。 

  两少年扑到美女身旁，悲叫道：“娘，你受伤了。” 

  而那美女则露出一丝温柔的笑意，伸手搂着少年的肩头，毫不避男女之嫌地把他们拥入怀内，爱怜地道：“我傅君绰的两个乖孩子好好听着，宇文化及己受了重创，必须立即觅地疗伤，没有一年半载，休想复元，所以娘终救了你们！” 

  两人齐叫道：“娘你还不快些疗伤！” 

  我听到之后那个美女是傅君绰少年难道是双龙吗？ 

  傅君绰凄然对少年说道“娘也恨不得多点时间培育你们成材，看你们娶妻生子，想不到娘一向憎恨汉人，但见到你们时却完全忘记了国仇家恨，还心甘情愿认了你们作孩子。娘刚才冒死剌了宇文化及一剑，但亦被他全力打了一拳，他的冰玄劲气确是名不虚传，而宇文化及更是宇文伤之下家族中最杰出的高手。为娘生机巳绝，即管师傅亲临，也救不了我。娘死後，你们可把我安葬於此，娘性喜孤独，以後你们亦不用来拜祭。” 

  那两少年也放声大哭，死命搂着傅君绰，泪水把她的襟头全浸湿了。 

  傅君绰容色平静，柔声道：“娘今次由高丽远道前来，实是不安好心，意图刺杀杨广，教他以後都不能对高丽用兵。岂知他宫内高手如云，故两次都只能凭仗轻功脱身。於是改为把从杨公宝库得来的宝物显现於江湖，好若得你们汉人自相残杀，却碰巧遇上你们。” 

  傅君绰怜惜地摩挲着双龙的头发，续道：“我到扬州找石龙，正因由我们布在宇文化及处的眼线知悉杨广派他来找石龙，所以才去一探究竟。因而遇上我的两个乖宝贝。好了，娘撑不下去了，本还有根多话要说，但想起造化弄人，说了也等若没说。不知人死前是否特别灵通，娘忽然感到我两个儿子将来均非平凡之辈，你们切匆让娘失望啊！” 

  双龙凄然抬头，悲叫道：“娘啊！你怎能这样就丢下我们呢？” 

  傅君绰忽地叫道：“噢，那宝库就在京都跃马桥……”声音忽断，傅君绰同时玉陨香消，在青春焕发的时光，目瞑而逝。 

  而双龙则抱着傅君绰失声痛哭就在这时他们背后有人说到，我可以救你们的娘。 

  双龙回头刚刚好看到我，我对双龙说到我可以救她，但是她必须失身于我你们愿意吗？ 

  双龙在沉默了一会抬起头对我说对，只要你能救我娘这些已经不重要了。 

  听到双龙的回答我抱着傅君绰朝他们刚刚藏身的地方走去。 

  把傅君绰抱进去我自己知道在不救她就晚了，傅君绰被我抱的怀里而傅君绰现在还有点神智清楚。当我抱着傅君绰她有气无力的说到。 

  “你……你干…干什么啊…………？”，傅君绰一面用力挣扎，一面轻声责问。我一言不发，只是紧紧搂住傅君绰那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，傅君绰感到我的手已开始在自己胴体上抚摸了，傅君绰又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。 

  “啊…来---”她刚喊出声，我紧紧箍住傅君绰的柔软细腰推搡着她，终于把傅君绰柔弱苗条的娇躯压住了………… 

  我对傅君绰说到我能救你但是你必须和我做那个事。 

  傅君绰俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在我的重压下越来越酸软无力，傅君绰拼命地挣扎着，反抗着，这时，只听我在她耳边一声听了我的话，傅君绰脑海“轰”的一下一片空白，芳心深处隐隐犹豫起来自己还要报仇真的不想就这样死去，傅君绰想到这里，一双拼命反抗的柔软玉臂不由得渐渐软了下来，美眸含羞紧合。“我的一双手已隔着一层白衫，紧紧握住了傅君绰的一双柔软翘耸的胸部………… 

  傅君绰芳心一紧，我已开始抚摸了起来………… 

  虽然穿著一件轻薄的白衫，我还是能感觉到秀丽清纯的傅君绰那一双怒耸胸部是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟正好是盈盈一握，坚挺结实………… 

  从来没有异性触摸过傅君绰如此敏感的部位…………，在我的抚摸下，艳丽娇美、全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤…………，她芳心又羞又怕，脑海一片迷乱。 

  当我松开堵住傅君绰香唇的手时，她不仅没有再叫喊，反而好不容易才忍住没有让那一声迷乱的轻哼冲口而出………… 

  我抚摸着傅君绰那柔软坚挺的胸部不一会儿，傅君绰羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的衣衫下，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴傅君绰那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着………… 

  傅君绰娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么…………，她恐惧万分，一想到冰清玉洁的处子童贞就要断送在我身下，自己那宝贵的少女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被我占有、蹂躏，她更是羞恨交加，后悔不迭但是自己为了活下去真好这样了想到这里………… 

  两行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，秀美的俏脸羞得通红………… 

  我的手贴着傅君绰柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着…………，渐渐滑向清纯少女那圣洁饱满的胸部…………，很快，我已握住了傅君绰一双柔软的胸部………… 

  柔软坚挺、饱满光滑的少女胸部是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的”花蕾“柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香………… 

  迷惘中的傅君绰只感到我的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的胸部上抚摸着，直把傅君绰抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤…………”怎么回事啊？…………“。傅君绰又羞又怕地暗暗问自己，”……蓦地，傅君绰感到一只大手已插进她的裙子里………… 

  傅君绰羞涩万般。我一只手在傅君绰的上衣里握着傅君绰的胸部抚揉，另一只手伸进傅君绰的裙子，沿着傅君绰那美貌诱人光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着…………… 

  傅君绰的裙子下只穿了一条又薄又小的短裤，而我的手就已为热地按在了傅君绰柔软温热的小腹上抚摸起来………… 

  从来没有哪个男性抚摸过傅君绰如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，傅君绰那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声………… 

  我看怀中的美女而且是一个如此美丽可人、娇羞清纯的美女，而且我触摸的又是这个美貌诱人的傅君绰那圣洁高贵的玉峰和神密幽暗的*身………… 

  我越来越兴奋，竟又用手指撩开傅君绰的裤子的边缘，把手贴着傅君绰柔嫩娇滑的肌肤伸进短裤裤中抚摸起来………… 

  傅君绰的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激………… 

  我的手就这样在傅君绰幽暗的裙子内撩逗着秀丽娇羞的傅君绰那光溜的下身………… 

  我抬头望见傅君绰正丽色娇晕、娇靥晕红，一副又羞又怕、娇羞无奈的神情。忽地明白过来的我高兴万分，知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色尢物终于屈服了。 

  只见傅君绰犹如一只温驯的小羊羔一般任我抱着，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在我怀里。 

  我激动地向傅君绰柔软的玉体压下去，紧紧地抱住那柔软的纤腰………… 

  傅君绰婉如一只温柔的小白兔一样被我拥在怀里，完全放弃了抵抗………… 

  虽然她是被因为我要救她才和我行房，但还是被我火热有力的搂抱弄得娇躯酸软、芳心如醉。因为就在刚才，她还沉浸在被我抱着的春思欲火中………… 

  还是票和收藏！！！！，也许今天票满多的。我在多更一张呵呵！hsffsh书友，这个我没有注意到谢谢你，应该是关了！！！！





第二部 江山任我取 第一章　长生决

作者：七夕的香味


  早上的阳光照在我的脸上，刚刚起来发现傅君C已经不在，昨天用双修之法救了傅君C之后我也筋疲力尽的睡去，看了看身边的石头上有字。 

  淫贼；今次我由高丽远道前来，本是意图刺杀杨广，杀了他以后就不会对高丽用兵。谁知杀他不成于到遇见寇仲和子陵本以为自己将要死去可是你出现了救了我，你我虽然有夫妻之实但是想到汉人杀我族人，我如果和你在一起就对不起我师傅。今次回去我将长拌古佛。希望你忘记我们之间发生的露水之缘。我唯一放心不下的就是小陵和小仲。希望你帮我照顾寇仲和徐子陵。 

  傅君C留。 

  看到留字我不知道说什么这只是个游戏我从来没有想到感情问题，我的目标一直都是上到我想上的美女，但是经历了天野的事情和广成子的任务难道自己真的要去打天下？ 

  起身走了出去只见寇仲和徐子陵做在那里。看我出来寇仲感激看着我道：“多谢这位大哥救了我娘，徐子陵也是一脸感同身受的样子，听到这里我脸上一红自己上了傅君C他们还来感谢我。 

  我脸红的说道：“不用客气，其实我也不想的只是不那样的话没有办法你们不怪我就好了，说出这样的话我自己心里都在鄙视自己。 

  徐子陵道：“过了这么长时间，我们还不知道大哥尊姓大名呢！我是徐子陵！”说着指了指寇仲道：“他叫寇仲！” 

  我笑着道：“咱们年纪差不多，不用那么客气，我就喊子陵陵少，喊寇仲仲少，虽然我和君C发生了那样的事情但是你们就喊我七少好了。” 

  双龙听了感动不已，在别人眼中两人只是扬州的小混混而已，从来没有人这么平等的对待他们，而我的眼睛中对他们丝毫没有轻视接着我又对双龙说到你们现在拿的长生诀其实是黄帝之师广成子所著，虽然和武功一点儿关系也没有，却是一门极为神秘符合天地至理心法，修炼成功后的威力应该不下于其他的武学！而我的师傅刚刚好是广成子而我看两位的武学资质之好世所罕见，一定会成功的。” 

  但是修炼长生诀可比修炼别的武功起点高多了，仲少、陵少，你们已经听君C讲过怎么用无形之法入有形之法，那你们可以以无形之法入有行之长生诀！”说着我从徐子陵手中拿过长生诀指了指那七副图象。对他们讲解起来而在讲完以后寇仲把书毫不尊重的拿来选了第６幅图，徐子陵刚好翻到其中一幅仰卧的人像。 

  以前他们看时，由於不知奇经八脉的关系，便像看一些毫无意义的东酉，在我的进解下今次再看，立时明白多了，竟移不开目光，深探被吸引着。 

  寇仲囔道：“那第六幅图最有用，最好不要先看别的。” 

  徐子陵翻了翻，才知自己看的是最後的一幅，再看第六幅图，似乎没有第七幅图那麽容易上手，便不理寇仲，迳自坐下看那最後一幅的图像。 

  由这天起，两人除了打猎睡觉外，就各依图像打坐练功，无忧无虑的生活在大自然里。有意无意间，他们终晋入了九玄功要求那万念俱减的至境。 

  而我也在双龙修炼的时候把长生决的７幅图都拿来研究并且把战神图录，长生决融合按照广成字教我的仙法修炼，只觉得体内的真气浑身成圆，长生决和战神图录相辅相成，刚柔并济，渐渐我已入定。 

  心头一片明朗，试着战神图录。长生决和双修之法融合，但是那真气只是个走个的路线就在我无助的时候想起真神画录里面说到“天地一太极，人身一太极，太极本为一，因小成大小，因意成内外，若能去此心意，岂有内外之分、你我之别，天地既无尽，人身岂有尽，尽去诸般相。”原本百思不得其解，但在目前的心境下，忽地豁然大悟。 

  现在的我浑身无力，因体内个种真气的不融合，导致我心神分离，执著内外之别、你我之分，因有身躯，始有无力疲惫之感，因有心意，始有伤感。想到这里我静下心来只感觉，灵神不断提升，众念化作一念，一念化作无念，虚虚灵灵，空而不空。肉身虽然还存在，但似乎没半点联系。不过我受战神图录的启发，纯以守心的功夫达至无心的境际，精神超越肉体的苦痛，又不知比之高上了多少筹。心动之际，再次忆起战神图录的第十三幅和长生决的第７幅。 

  ２图都画了一个人蜷伏而眠，眼耳口鼻完全紧闭，胸中又画了个人，也是蜷伏而睡，眼耳口鼻亦是紧闭，姿态相同。２图中上方都写著：“胎从伏气中结，气从有胎中息。”而是这句话正是道家修仙整个哲学所在，虚无缥缈但似乎又真实存在。道书常言人出生时，通过连系母亲的脐带，随母体一呼一吸，争取养分，生出后脐带剪断，始由先天内息呼吸，进入后天口鼻的呼吸。所以修仙第一要诀，首要重归先天的呼吸，但母体已不存在，唯有发动体内自身的先天呼吸，以脊椎直上头上泥丸的督脉，再经印堂下胸前至肚脐之任脉呼吸，所谓打通任督生死玄关，给下能吸天地之气的仙胎。“得破至道，超脱凡俗。”我心内沉吟不已。 

  仰望，一夜星空立时映入眼内。七星北斗，龙首北极，在偏南处的夜空，形成一条横跨天际的天龙，其中尤以心宿黄芒大盛。因为广成子的教导，我深知天文，一时看得呆了，深感宇宙无边无际，壮丽感人。看到这里我好象有所领会，静下心来，直入致虚极守静笃的精神领域，但觉与天上星宿共同在这无边的宇宙一齐运转，天地之精神，实乃我之精神，天地之能量，乃我之能量。 

  至此，体内的个种绝学开始慢慢的移动，环绕着丹田，越转越快，渐渐，丹田内的原有真力开始引导它们进入丹田，流入奇经八脉，直冲向任督二穴，只觉身体震动两下后，我感到身体犹如一小宇宙，混沌一片，丹田处奇光异闪，又逐渐趋于平静，异能与原有真气似乎已相交相融，成水乳一片。心境平和，脸显神圣，整个身体散发着淡淡的七彩光晕，犹如一神尊，好不迷人，令人顶礼膜拜。 

  过了好久吧，我才从虚无中醒来，只觉浑身舒畅，全身毛孔大开，吸收天地之能量，体内真气充沛。心中狂喜，因为我知道自己已踏入先天之境，吸收宇宙天地之能量为己用，天道似乎已不在那么遥不可及。
 





第二章 广成子

作者：七夕的香味


  过了好久吧，我才从虚无中醒来，只觉浑身舒畅，全身毛孔大开，吸收天地之能量，体内真气充沛。心中狂喜，知道自己已踏入先天之境，吸收宇宙天地之能量为己用，天道似乎已不在那么遥不可及。 

  缓缓起身，我气定神爽，仰首一阵长啸，透过山谷，直入云霄。 

  “哈哈哈。”我正龙吟得意之际，一道深成豪放地笑声传入耳中，把我吓的魂飞魄散啊未见人，先闻声，我劲气顿起，飞旋而出，涌向声音源头。但声音突然笼罩整座山谷，把我的气劲击散了。我静静地站在山谷中央，全身真气全力运行，双眸爆显神光，衣服无风自动。 

  “好，徒儿神攻有所小成，有我当年的风采！”声音再次响起在耳边，但其中却有少许的柔气，犹如在我耳旁轻语，令我有说不出的舒服。原来是广成子。 

  “处惊不乱，定力有了，来，接我一击！”话音刚落，我还未及反应过来，突感身后一强大的真气向我击来。太强了，挡不住，我内劲急向下涌，试图挪移一侧，正在此时，有一股强大的精神力量涌入我脑中，瞬间锁定我整个人，先天真气运转缓滞，全身无法动弹。！ 

  想想自己刚刚融合长生决和战神图录，就这样被打败的也太窝囊了。“我下一刻，我将内劲全部集中到双臂，缓缓举起，两掌发着七彩光芒，蓄满了力量，抓向倾势而下的掌力。只听一声巨响，我整个人颤抖一下，紧接着双膝“啪”的一下跪地，脸扭曲着，双臂颤着，实是在做困兽之斗。 

  “哈哈，不错不错，能接师傅我一成的攻力！”广成子的声音又起，听起来相当的悠闲，但在我耳边却是一震，灵台的最后一丝灵智差点被震碎，身体又被压下许多，屁股直接就坐在小腿上了。我苦苦支撑着，正当灵台失手之际，突然脑海中冒出一句话：“天地间一气流行，皆因形相不同，致生千变万用，源溯其流，盖归一也。”怎么就没想到呢，万法归一，万流同宗，阴生阳，阳生阴，此天地之极也。我一狠心，猛的卸去双臂内劲，让霸道绝伦的掌力破体而入，忍受着千般痛苦，护住心脉，用先天真气去引导那股真气，使之不得坏我真气。然我想错了，这一道掌力竟包含九种不同性质的气道，一进入体内就开始乱窜，再加之我体内的先天真气，我感觉经脉膨胀，整个身体就要爆炸了。 

  “吼！”的一声，我大叫，紧接着衣服撕成了碎片，身体再次爆出七彩光芒，但隐隐还有血珠。脑袋一片空白，意识即将涣散之际，突然传来一声暴喝：醒来！听我口诀，速将体内狂暴真气抚平。抱本归根，入乎无间，万缘不动，一意守中，万缘净尽，心地空明，久之万念归一念，一念归无念，向不动中动，无为中为，内忘形体，外忘声色，养其无象，守其无体，全其本真。” 

  我顺着口诀，运转真气，意识慢慢恢复，两掌朝天，变掌为指，各画过一半圆，于前胸合拢，再左手雷印置脐下，右手剑诀，静心屏气，内视五脏。原本狂暴的真气已开始安分，特别是那九道性质迥然的气道，而自身的先天真气竟渐渐开始同化那奇异真气，内劲从丹田起，游走全身，经正经十二脉，奇经八脉，直上泥丸宫，运转三十六大周天后，气息终于稳定，我内视脉络竟扩大一倍有余，功力大增啊，只是那九道怪异真气也留在了体内。 

  我睁开眼，心意一动，双眸望前方，广成子，他正微笑的看着我对我说道。师傅马上就要飞升了那九道真气就当最后送你的礼物。以后你就知道他的妙用了。而我也感激的看着广成子。 

  “师傅，你真的要飞升了吗？”我感到广成子似乎有所感慨，不禁傻傻地问道。 

  “呵，徒儿有所不知，在师傅那个世界里，有众多神仙人物，师傅我每天与其谈天论道，比武较艺，奇辰良景，美酒当歌，生活快活快活的不得了！只是师傅不放心你，以后和魔族的战争全靠你一人之力师傅帮不了你了。 

  我此次下凡本就是等你出现，可谁知道你一心只在女人身上本来我很失望的，但是看到昨天你把为师晚年才大成的长生决和战神图记融合创出属于你自己的真气，为师已经很兴微了，以后的路就要看你自己了。 

  “徒儿，你可知我输入你体内的真气有何作用？”广成子问道。 

  “不知道，不会是好东西吧？”我猜测道。 

  “能领悟战神图录和长生决之人，都是有道心之人，决非奸恶之人。而你能把长生决和战神图录融合，可见你见你悟性奇高，师傅飞生之前也没有什么好送你的。此九道真气是为生修仙以前的真气，并含有为师3000年的武学意识，等哪天你领悟了，合九归一之时，你的武道已达大乘之境。天道已离你不远。记住，自然之道，天地至理，混沌太极，阴阳同为一体，故动与神契，静与神俱，与天地为人，与造物者为友。” 

  “师傅，徒儿记下了。师傅放心，徒儿定完成师傅的任务，把魔族赶出去。”我沉静地答到。 

  “好，好，不想徒儿对于道已理解至此，窥视天道，指日可待。另外，你体内的真气已达先天之境，同时还吸收了天地间的能量，所以才会呈现七彩色，据我观察，似乎与你没坏处，但将来如何，就要看你自己了。同时，你体内还蕴涵佛门内攻心法，徒儿你现在身兼两家之长，若能合一，必可成为古今第一人。看到你现在的成就师傅也没有马上遗憾了。 

  师傅去也！”说完广成子身已离地，只见一道金光闪过，广成子已经飞升。 

  “徒儿明白，请师傅放心！”我也运劲大吼，不知道广成字听到没有。感觉自己现在全身存满了力量。 

  对着山谷大喊一声，天下的美女都洗白了等我哈哈哈。 

  对于现在真气问题我不做什么解释以后大家就知道了，现在早早说出情结就没有意思了。
 





第三章 屠杀千人

作者：七夕的香味


  感觉自己全身存满了无限的生机，转头看去。 

  寇仲还在练那第7幅走路的图像，徐子陵也在炼第6幅仰卧的人像，看他们一时半会醒不过来，想想自己已经出来几天，怕西施担心在双龙的身边留字让他们专心炼攻我出去几天。 

  回到西施的村子里，村子少了往日的宁静，多了一分凄凉。远处的几户农家门窗紧闭！ 

  意识到似乎发生什么事情，我向西施加里赶去。回到西施家院子里的门半开了，当我走进家里，东西散落在地上，但是西施并没有在！ 

  我意识到有事情发生。到了西施的邻居那里问道这几天越王选妃，选上了西施可是西施因为我的关系并不想去，于是当天晚上就被越国的士兵带走。听到这里我始出轻攻向越国的国都飞去。 

  到了越国的国都城门已关我飞上城门已有士兵发现了我，出手抓了2个士兵问到越国的皇宫在那以后他们就去见小白了。 

  越往皇宫走就越觉得不对全城既然没有一个士兵我的精神也紧张凝重起来。到了皇宫远处响起了一阵纷杂混乱的马蹄声，而且声音急促，由远及近。 

  我抬头望过去，远处正在尘土飞扬着，目测下来起码有近千人骑着马向这我边里奔驰过来。 

  我没有动，继续抬头望着，终于看到了无数马匹向我这边奔跑过来的身影，虽然有些模糊，但距离已经不算远了我拿不败剑，挺起胸膛迎着踏着尘土滚滚而来的越国士兵，把剑拔出剑鞘，左臂高高举起，剑尖直指苍穹：“来吧！我只是为了我的女人而来不想死的自己走……” 

  只见上数千的铁骑来到我面前队伍的中央立着一匹雪白的战马，战马的身上披着紫红色的精致华美的软皮钉甲，马脖子前的束带上挂着一圈九个用黄金打造而成的鸾铃，微风拂过鸾铃轻轻晃动发出“丁零丁零”清脆的声响…… 

  此时那位将军也打量着我，我对他说到来人是谁，我剑下不死无名之鬼那位将军继续打量着我，脸上显示出鄙夷之色。对我说到我乃越国文种看不出你小子年纪不大话到是大的很。 

  “报上你的名字！”文种终于忍耐不住对我说到。 

  就你还不配知道我的名字，听我这样说到文种和那数千士兵都面露愤怒之色。 

  “你――！”文种怒目圆睁，“黄毛小儿还敢在这里说大话，拿命来！”话音未落文种朝我飞奔过来，马背上一杆亮银点金枪破空刺出。 

  我站在那里巍然不动，对于面前扑过来的一人一马继续说到，说出西施在那我便不杀你。 

  文种听到二话不说朝我杀来那数千铁骑都默默地注视着这场战斗。看着文种势如千钧地一击，数千铁骑的脸上都露出了兴奋的表情，都在看我怎么死。 

  “当――！”地一声巨响。我的剑碰上了文种刺过来的亮银点金枪。瞬间，众人感觉一道白光闪过…… 

  文种只觉得双膀猛地一震，虎口处一阵火辣巨痛传来，再抬头一看手中的亮银点金枪正在头顶几十米的空中飞舞着低头看自己的身体已经被我的剑穿过…… 

  文种只感觉身体一痛看着我把刺在他胸膛上的剑拿出。顿时，无数的红色鲜血刺目的阳光下反射着绚丽的光泽四散飞去，而更多的鲜红的液体紧随其后喷射开来。 

  周围一片寂静。文种带领的的铁骑怎么也不敢相信自己的眼睛，我一剑就把文种给杀死了，太夸张了吧…… 

  当文种尸体重重摔落在地上的时候，那数千骑兵冲了过来。 

  我又一次说到挡我者死朝人群中杀去全力始出独孤九剑只见骑兵上下翻飞转眼之间连人带马我已杀死好几十个，那数千骑兵没有一个能靠近文种的尸体，只要是挨上我的剑就有人倒下去。我杀得兴起，全身运满真气左冲右突如入无人之境，短短七八分钟的时间，那些骑兵只剩下不足几百人十人了…… 

  外围的铁骑再也承受不住如此恐怖的心理打击了，他们从来都没有见过一个人可以这样厉害。 

  随着第一个人的掉头疾奔所有人都跟着跑了，见到那些铁骑开始逃跑，而我也不清楚自己到底杀了多少人只感觉身边的人越来越少也许是因为那些士兵不想被杀：“有人说到他也是人，兄弟门都给我下马！冲上去啊！他难道能把我们都杀了。 

  也许这话有用那些士兵，迅速的纷纷下马，举着手中的兵刃，二话不说瞪着眼睛向我冲了过来！ 

  而我也举起了剑冲了过去…… 

  几百号人轻易的就把我团团围在中间，刀枪剑戟斧钺钩叉也都舞了起来，而我也舞着剑，杀红了眼，不一会最后的几百个士兵也都被我杀光了。 

  采在那几百过人死人的身体上对着越国的皇宫喊到，勾践把西施和郑旦放出来，如果一个小时以后我好没有见到人你绝对见不到明天的太阳。不一会城墙出现了众多人。 

  我抬头向城墙上望去，看到了越王把剑放在西施和郑旦的身体上，对我说到谁杀谁未必放下你的剑，我想你也不希望看的2个美人就这样死了把。城墙上的越王勾践忽然大笑起来：“你自己考虑还要杀我吗，在你动的时候2个美人都要比我先死一步哈哈哈。 

  我愤怒的看着勾践如果眼光能杀人的话我想他现在已经被我杀了千次了，勾践见我并不准备放下剑，又把放在西施和郑旦脖子上的剑拉进，我可以清楚的看到有血流出。 

  无奈之下只好把剑放下，只见城门被打开数百个士兵出来压着我，感觉嘴里吃了什么东西以后全身都运不起真气就这样被带着走进越国的皇宫。 

  在这里说下十三章以后开始写网游，前面的只是主角的故事，我不喜欢跟风，我的小说了没有打怪，没有白痴的主角。精彩不精彩你看下去就知道了！





第四章 越王够贱

作者：七夕的香味


  我被带到越国的皇宫4个士兵压着我，此时的我只感觉全身无力，勾践笑着对我说到，你不是很厉害吗杀了我数千士兵，想要你的女人今天我就当你的面强奸了她们 

  勾践哈哈一笑，来到西施面前，勾践感觉一股迷人的气息扑面而来，西施身上散发出阵阵清新的幽香使勾践心中一荡。勾践淫笑着抬起她优美的下颚，西施把头一扭摆脱他的手骂道：“卑鄙！下流，不要你这个流氓！！” 

  勾践手一摊自嘲地说道：“你好象不太明白你现在的处境，你最好听话，如果不想你的男人有事就听我的话吧？”西施心里一寒，看了现在被压着的我。底下了头勾践趁机按住她浑圆的香肩，手很自然地滑落在西施起伏的高耸的酥胸上，西施的身子象触电一般，她也不知道哪来的力气，猛地挣脱勾践的黑手，抬手就给勾践一个耳光，打得勾践一楞，勾践咬牙骂道：“臭婊子，不识抬举，敢打我？先把郑旦扒光。” 

  那个士兵答应一声扑向床上的郑旦，他双手抓住郑旦衣服的领口，左右用力一分，随着郑旦的一声哭叫，露出一片雪白的酥胸，肚兜紧紧包裹着尖挺的胸部，雪白的乳沟清晰可见。士兵又抓住郑旦的肚兜作势欲拉，“不！不要！！求求你不要，放开她！！”西施哀叫着欲扑过去，却被勾践紧紧拉住，士兵见状松开郑旦，郑旦抱胸哭倒在床上。 

  我看到这样只感觉到自己是多么的没有用，闭上眼睛不想去看，勾践看到对那四个士兵说到拉开他的眼睛让他看着我怎么样玩他的女人。 

  勾践说完在后面紧紧搂住西施丰满的娇躯，双手伸进西施的衣服里，隔着肚兜握住西施两只丰满柔软的胸部肆无忌惮地揉搓起来，西施身子一阵颤抖，此时的她大脑一片空白，胸部被揉捏得生疼，却不敢抵抗，只有痛苦地扭动着娇躯。 

  勾践边亲吻西施雪白的粉颈边喘息地说道：“这就对了，只要你听话让我爽，我会对你们温柔点的。”说着解开西施的上衣扣子，露出肚兜和一截雪白的酥胸，一只魔手顺着西施深深的乳沟伸入西施的肚兜里，抓住西施一只柔软光滑的丰胸慢慢地揉搓着，并不时地捏弄她娇嫩的*头。西施感觉身子一阵阵发冷，浑身无力，她哀怨一双妙目恨恨地盯了一眼勾践丑恶的老脸，心中涌起一股莫名的悲哀。 

  床上的郑旦悄脸煞白，惊恐地看着勾践搂着西施丰满的身子，美眸中流露出又羞又怕的神情，吓得她不禁哭出声来。而我则痛苦的看着勾践玩我的女人。 

  勾践猛地扳过西室的身子顶在墙上，扒下西施的上衣，红色的很薄的肚兜紧紧包着丰满坚挺的胸部，勾践把西施的肩带往两边一拉，迫不及待地把西施的肚兜推上去，随着西施一声哀叫一对雪白的乳房跳动着完全地暴露在勾践面前，红葡萄般的*头在胸前微微颤动。 

  勾践紧紧搂住西施丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的胸部，边拿话侮辱西施：“好美的一对胸部啊，让你男人一个人享用真是可惜。”西施紧咬朱唇，羞辱地把头扭向一边，圣洁的胸部在勾践的玩弄下已经慢慢地坚硬勃起，西施对自己身体不由自主的反应感到羞耻，她闭上令人痴迷的美眸，两行清泪顺着她白皙的脸颊滑落下来。 

  勾践的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在西施深深的乳沟里，含住西施的*头吮吸着她的*尖，西施那渐渐的丰润胸部，深深刺激着很久没有碰过绝色美女的勾践，勾践越来越粗暴地抚摸咬吸着西施的丰胸，使西施觉到一阵撕裂般的疼痛，但远远比不上她心中的痛楚。 

  这时勾践的手已经伸到西施的裙子里面，在西施那浑圆大腿上抚摸了一阵，然后撩起西施的裙子下摆，露出穿着白色短裤的诱人下身，西施穿着的白色短裤，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，森林里有些东西从两侧漏了出来更显得性感撩人。勾践抬起西室一条柔美修长的玉腿，生生搭在自己的肩上，手指按在西施的下身，隔着衣服搓弄柔软的敏感地带。西施感觉胯骨象被撕裂一般，疼得她惨叫一声，不由自主地掂起脚尖，隐秘的地方被侵犯，西施如大梦初醒一般娇躯一激灵，死死按住勾践摩擦自己敏感部位的手，哭着哀求勾践：“不！不要啊！！求求你，饶了我吧！！！啊……” 

  勾践一把抓住西施的头发，把她拖到床边，西施被迫跪伏在床沿上，勾践把她的裙子卷在腰部，西施一声绝望的哭叫，遮羞的短裤被拉了下来，一直褪到膝弯处，露出白净的粉臀，丰满的臀部加上诱人的森林时隐时现。 

  勾践不由兴奋地伸出手，‘啪’一声重重的拍在西施雪白的臀部上。疼得西施‘啊’的一声，屈辱的泪水夺眶而出。勾践见西施双臀粉红的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，勾践闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住西施的下身狂吻起来。 

  良久，勾践站起身来，几下脱光身上的衣服，踢开西施紧紧并在一起的两条玉腿，丰满诱人的地带完全暴露在野兽的面前：乌黑柔软的。。顺伏地覆在森林上，雪白的大腿根部一对粉嫩的。。紧紧地合在一起。 

  勾践咽了一口唾沫，手抚过西施柔软的身体，手指撑开那神秘地带，插入她微微有些湿润的敏感地带中*动起来，西施再也控制不住了，不禁“呜呜”哭出声来，她雪白的手指紧紧抓住床单，痛苦地扭动着两片雪白的臀部，企图摆脱侵入自己的手指。 

  勾践的身体此时已经坚硬如铁，西施身上散发的阵阵幽香激起了他压抑很久的性欲，西施软弱无力的挣扎更使他兽性大发。勾践抓住她由于抽泣而不停耸动的双肩，把她翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的胸部揉搓起来。边吮吸她的胸部，一只黑手已经滑下掠过雪白平坦的小腹。摸了几下敏感地带，手指分开那神秘的地方，游走起来。 

  “不！不要！！求求你……不要……啊……”西施怀着最后的希望哭着哀求勾践，可是勾践完全被欲望冲昏了头脑，哪会理会她的哀求，勾践把西施一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴的大腿，一边用手把着第2个身体顶到她柔软的森林上。西施感到了最后的恐惧，双手死死撑住勾践欲压下来的胸脯，拼命扭动几乎全裸的娇躯，勾践紧紧抓住她一只丰满的胸部，大叫一声：“美人，我来了！”说完身体用力一挺，“滋……”的一声，他的身体撑开那神秘之地，直抵深处。 

  而我看到这里只感觉大脑一片空白。 

  西施的双腿一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的惨叫。勾践长出了一口气，他没想到西施的身体这么让他兴奋，他兴奋地来回动了几下，只感觉身体被西施的身体紧紧地裹住，真正占的一瞬间勾践暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，毫无怜惜地在西施的身体上运动起来。 

  旁边的士兵抓住郑旦的秀发，强迫她看着西施被强奸的惨剧。此时的郑旦完全被眼前的一幕吓呆了：西施的左脚高高翘起搁在勾践的肩头上来回晃动，右脚踝上挂着短裤的右腿在胸前蜷曲着，丰腴的大腿紧紧贴着高耸的右胸，左边的胸部则随着勾践疯狂的运动象豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着。郑旦眼睁睁地看着勾践丑恶的东西在西施的身体里飞快地进出做着活塞运动，撞击着她的身体发出“啪啪”的声音，身体也发出“咕唧、咕唧”的声音。 

  勾践运动一会以后，抓住西施一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，翻过她丰满的娇躯，强迫她跪趴在床上，勾践使劲扒开西施两片雪白丰腴的臀部，在从后面又一次进入西施的身体里，勾践一手抓住西施凌乱的发髻，使她流满泪水的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住西施的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的运动，随着勾践的前后推动，西施也有规律地前后晃动起来。 

  勾践奋力挺动身体，坚硬的身体猛烈地撞击着西施，兴奋的感觉令勾践爽快无比。勾践把西施的衣服推上去，脏兮兮的脸紧紧贴在西施光洁白嫩的裸背上，双手抓住西施吊在胸前不停晃动的坚挺的胸部用力揉搓着，尽情地在西施身上发泄着兽欲。 

  西施雪白的手指紧紧抓着床单，清秀的五官痛苦地扭曲着，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。她性感的朱唇微张，随着勾践的运动口中发出婴儿哭泣般的哼声。。。。。。。。。。。。。。。。。 

  勾践满意地拍拍西施的身体喘息着说道：“真他妈够味，简直是人间极品，说完意犹未尽又恋恋不舍地从西施身上滚了下来。对身边的士兵说对你们也上，说完以后看着我走向郑旦那里。 

  西施目光有些呆滞地躺在床上，一股液体从她的身体流了出来。她感觉四肢仿佛象散了架一样，浑身无力。她艰难地并上酸痛的双腿，抱胸蜷缩起身子。肉体的疼痛和失身的痛苦使她不由痛哭失声。，她惊恐地看见脱得一丝不挂的另3个男人淫笑着向她围了过来，她紧紧护住雪白的酥胸，拼命摇头哭喊：“不！不要过来，我会死的，不要！！呜呜……” 

  另外3个士兵一人抓住西施的一只脚，把西施两条修长的玉腿左右大大分开，3个男人不顾她的哭泣和哀求，扒下她还挂在身上的衣服和肚兜，西施被死死地按在床上。一个士兵骑在西施的身上，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 

  胸部被压迫的结果让西施张大了嘴喘气、呻吟，不甘寂寞的其他士兵不失时机地抓住她的发髻，西施感觉有东西直到她的喉头深处，西施被这突然其来的举动弄得呼吸困难，胃里一阵翻滚，可是那士兵不管她，大力地动着西施，在她温暖的小嘴中**起来。 

  另一个士兵看着躺在自己身下的西施，悲哀地发出诱人光泽的玉体横陈，令那士兵兴奋得差点昏过去，同时也激起了他的兽欲。 

  士兵双手在西施正夹着东西的高耸的胸部上狠狠揉了几下，双手托住她的腿弯，把她的双腿向两侧屈起竖高，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 

  西施丰腴的大腿肌肉一阵痉挛，紧绷的足弓证明她正承受巨大的痛苦，随着士兵大起大落地运动，含着东西的口中含糊不清地发出“呜呜”的声音。。。。。。。。。。。。。。。。。。。混合着西施痛苦的呜咽声形成一幅淫靡暴虐的景象。而我看着西施被轮奸的痛苦自己确为能无力。 

  勾践饶有兴趣地看着这个被强奸的西施，身体不知不觉又有了反应，邪恶的目光落在郑旦微隆的酥胸上。 

  勾践这才仔细看清郑旦，郑旦的身体已经完全发育成熟，苗条有不失丰满的娇躯散发着健康的青春气息。她的相貌不比西施差，同样有着一张俏丽的鸭蛋脸和一双水汪汪的大眼睛，只是比起西施的妩媚和高雅，郑旦的脸上更多了一份少女的纯真。 

  此时郑旦全身上下曲线突出，身材修长匀称。她那纤细的柳腰、饱挺的酥胸、结实高翘的臀部看着勾践欲望又起。 

  郑旦虽然没有西施丰满，看上去也很性感。此时的郑旦蜷缩在床里，就在她的身边不远西施正在被3个男人轮奸着，淫靡凄惨的一幕使这个涉世不深的郑旦仿佛经历了一场噩梦。男人享受的喘息声、西施痛苦的呻吟声和沉闷的身体接触的声音深深震撼嗜咬着她纯洁的心灵。她不敢看把头扭向一边，双手紧紧捂着脸，白嫩的双肩因为羞怕而微微耸动着。 

  勾践淫笑着爬过来，抓住她裸露在裙子外面的一截雪白秀美的小腿轻轻抚摸起来。她惊叫一声，如触电一般把腿缩到裙子里，她纤纤玉手紧紧护住半裸的酥胸，睁大一双含泪的妙目惊恐地看着勾践淫亵的脸，单薄的娇躯不禁抖作一团。 

  勾践哈哈一笑顺手抓住搭在士兵肩上并随着另外一个士兵的运动而无力摇晃着的西施，对正卖力运动的士兵揶揄地说：“啊，好香啊，你要好好伺候我们的大美人，一定要喂饱她啊。”然后紧紧盯住满是泪水的郑旦悄脸隐隐地说：“我劝你最好识相点，如果你不想向西施就乖乖地听话，啊？”郑旦闻言娇躯一震，她跪在面前苦苦地哀求郑旦放过自己。勾践哈哈大笑望着我对郑旦说到那不是你的男人吗难道你不喜欢他，谁知道郑旦看着勾践说到他保护不了我，大王才是真的男人，说完她和勾践哈哈大笑着。看都不看我。 

  我也不好意思要票，明天在更一章以后不会在出悲剧了，心里不舒服的都骂出来，大家都是男人都有气！





第五章 郑旦的背叛

作者：七夕的香味


  勾践一把搂住郑旦那柔若无骨的娇躯，一只罪恶的手伸进的郑旦肚兜里抓住郑旦一只柔软尖挺的胸部用力揉捏起来，郑旦抓住勾践揉着自己的手放到那一个上，勾践的手滑过她平坦光滑的小腹，撩起她的裙子，伸进她紧闭的双腿之间，隔着她薄薄的短裤粗暴地游走起来。郑旦兴奋地扭动着娇躯，从胸部和下身传来的阵阵感觉使她发出兴奋的叫声，瘫软在的勾践怀里。 

  郑旦的兴奋声传入正在被凌辱的西施的耳中，深深地揪着她的心。西施有些失神的美眸仿佛要喷出火来死死盯着郑旦，她紧咬银牙，口中发出一阵凄厉嘶哑的悲鸣：“郑旦我真看错你了没有想到你是这样的。那士兵又运动几下使西施发出几声惨叫，接着紧紧抱着西施。。。。。。。。。。。。。。。。。 

  勾践粗暴的撕开郑旦的裙子，扯下她的肚兜，一对尖挺秀美的胸部颤动着暴露出来，然后当着西施和我的面在郑旦的兴奋声中扒下郑旦的短裤，郑旦那健康美妙、散发着青春气息的身体一丝不挂地完全呈现在勾践的面前：优美的体形，浑圆的臀部，修长白嫩的大腿，白润的皮肤，，勾践的小眼睛发出贪婪的目光，迫不及待地扑了过去。 

  我眼睁睁看着勾践分开郑旦的两条玉腿露出中间的地带，把脸深深埋在郑旦的身体下，郑旦竟毫不羞耻、配合着勾践。这时那个士兵已经完事，西施羞辱地闭上眼睛。士兵满意地从西施身上爬起来，另外一个士兵马上占据他的位置架起了西施的身体，西施终于承受不了身体和精神的双重打击，惨叫一声昏死过去。 

  此时的勾践正压在郑旦香艳的身体上啧啧有声地吻着她红葡萄般娇嫩的乳＊，郑旦配合着，轻声叫着着任由郑旦吻着她迷人的娇躯。郑旦身上散发着诱人的体香深深刺激着的勾践欲望，勾践掰开郑旦修长的玉腿，双膝着地跪在郑旦的双腿间，然后用自己的双腿撑住郑旦，随便他们身体的交合。。。。。。。。。。。。。。。。。郑旦得双手紧紧抱住勾践的胸膛。享受着这感觉。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 

  勾践舒服地快叫一声，挺动着身体在郑旦窄小柔软的那里奋力运动起来。勾践清楚地感受到郑旦娇嫩的身体对他的包围、抚摸、濡动和刺激，那感觉令勾践舒服无比……。一想到能上这样漂亮的美女，勾践就格外冲动来劲，每一次运动都始出全力进退。郑旦紧闭着一双美眸，娇美的脸颊也在享受着兴奋的感觉。她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，任由勾践压在自己的身体上发泄着原始的兽欲，郑旦两座高耸的胸部伴随着勾践疯狂的而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的浪潮。 

  勾践粗重地喘息着，一边亲吻着郑旦凝脂般白嫩的身体，一边用身体依旧不知疲倦地摩擦着郑旦的下身，充分地享受郑旦带给她的快感。 

  此时西施在士兵剧烈的摇晃下幽幽醒来，她轻轻地呻吟着挣开眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的身体之间士兵淫笑着的脸，她又被无情地拉回到了现实里。西施知道凌辱还没有结束，自己已经被蹂躏得麻木的下身依旧插着眼前这个无耻男人的东西。西施突然觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，雪白的酥胸上到处都是士兵和她交合时的液体，她知道自己嘴里是什么了，不禁一阵恶心。 

  西施不知道凌辱什么时候结束，男人们超强的欲望令她心寒西施从心底涌上一丝悲哀，她痛苦地把脸扭向一边看到此时的我感觉自己已经配不上我转过头去，看到的却是更让她揪心的一幕：勾践正趴在郑旦娇嫩的玉体上，而郑旦在残忍的奸淫下却兴奋的回应着，两条浑圆结实的小腿软绵绵地耷拉在勾践的背上，赤裸着的一双纤细秀美的玉足在勾践背上无力地摇晃着。 

  西施大脑一阵眩晕，她的心仿佛在流血她为郑旦感到羞耻。这时西施感觉胸前一阵疼痛，她失神的美眸哀怨地看了一眼正抓揉着她胸部的士兵在她体内一悸一悸的士兵享受的脸，痛苦而又无奈地闭上眼睛，两行清泪顺着有些苍白的脸颊流了下来。 

  过了一会，趴在郑旦身上的勾践明显加快了身体耸动的频率，他呼吸更加急促，身体更加快速地在郑旦的身体里运动。剧烈的摇晃使郑旦发出“嘤咛”一声呻吟，就在这时勾践达到了高潮，勾践突然全身一挺，郑旦娇躯一阵颤抖。勾践口中高叫了一声，紧接着全身僵硬抽蓄，身体的肌肉绷地紧紧的，与此同时，被勾践压在身下的郑旦感觉一股液体一直冲向自己的身体深处。她也兴奋的抱着勾践。 

  勾践在郑旦的身体上发泄完以后，就伏在她的玉体上不停地喘息起来。郑旦闭着双眼享受着勾践带给她的快感。 

  这时最后一个男人在西施身体发泄完后拄着她的胸部爬了起来。勾践看了看西施红肿的下身，淫笑着搂过郑旦对西施说道：“怎么样？我的大美人，爽吧？呵呵。”西施睁开眼睛，怨恨地看了一眼毁了她贞洁的勾践，不禁“嘤嘤”哭出声来。 

  而我对勾践愤怒的说到，你要杀就杀我好了不要在动我的女人了，你今天要不就杀了我。如果你杀不了我日后我一定会让你生不如死。 

  勾践显然被我的话说愤怒了抱着郑旦走到我面前对郑旦说到，美人这就是你喜欢的男人看看他现在的样子你还喜欢他吗，郑旦抱着勾践的脖子对勾践说到。他那有大王勇猛，他只不过是个没有用的废物说完轻笑起来。 

  而勾践采在我的脸上说到，想报仇你没有机会把看看你的女人都背叛你，你就是个没有用的废物，哈哈想杀我吗，我不会给你机会的我会让你生不如死。 

  说完抱着郑旦对士兵说到把他带下去好好的折磨他但是不能让他死，士兵则大笑带我下去，看着西施那被折磨的身体和无神的眼光，我心里发誓我一定会让勾践和郑旦生不日死。 

  而勾践则大笑着抱着郑旦走进他的房间，随后传来他们的笑声。






第六章 赤尊信

作者：七夕的香味


  我被那４个士兵带到了地牢高丈半、阔两丈、厚两寸，紧闭着的漆红大铁门，“啪！”的一声，打开了一个半尺见方的小铁窗。 

  两道凶光，出现在方洞裹，先仔细打量叫门的四名士兵，最後才移往跪在大铁门前的我。 

  我头上剧痛，呻吟中给身後的士兵抓着头发，扯得极不自然地脸孔仰後。 

  小铁窗内的一对凶目在他脸上扫了几遍，一把冷漠无情的声音透出道：“犯的什么罪？” 

  其中一名士冰立时说到这是越王特别要关压的犯人，越王要你们好好照顾下他。 

  隆隆声中大铁门分中推开来，露出深长的通道，半密封空间应有的腐臭空气，扑鼻而来，阴森可怖。 

  我身上每一寸伤痕，都提醒我这世界只有强权，没有公理。 

  一个牢差不缓不急走了出来，阴森的脸目没有半丁点表情，冷冷望向我。 

  “砰！” 

  背後的恶差役一脚蹬在我背上，喝道：“站起来！” 

  我狡不及防下，惨嚎一声，往前仆去，下颔重重撞在冰冷凹凸不平的石地上，登时渗出鲜血。手脚的铁交击磨擦，声音传入牢狱里，回响震鸣，站在中间的大牢头徙牙缝裹将声音泄出来道：“就是这小鬼。”接着望向押送我来的士兵道：“越王吩咐了，我和兄弟们会好好服侍他的了。” 

  众人一起笑起来，充满了狠毒和残忍的意味。我勉力从地上爬起来，还未站稳，背後再一脚飞来，跌了个饿狗抢屎，直滚入牢门裹，只剩下半条人命。 

  途中我连番遭受毒打，被被送过来的路上被士兵刻意折磨，这一跌再也爬不起来，昏沈间大铁门隆隆关上。“砰！” 

  腰上又着了一脚，连翻带滚，重重撞在墙边，两对手一左一右，将他的身体从地上提起，有人喝道：“抬起头来！” 

  我在模糊的望出去，隐约见到那一人正瞪着一对凶睛盯着我。 

  那人冷哼道：“我是这裹的牢头，要你生便生，要你死便死，明白吗？” 

  提着我的另一名牢役喝道：“还不答金爷！” 

  我尚未及答应，眼前人影欺近，那大牢头金成起两手穿过我颈项，借力冲前，一膝猛顶向他丹田气海大穴。 

  惨叫一声，那两名提着我的牢役趁势松手，让我仰撞後墙，再滑落地上。 

  大牢头嘿嘿一笑道：“明天在好好折磨他？” 

  然后冷冷的说道：“将这小子关进四号死牢，你们知道怎么做把牢役答道：“当然当然我们一定好好招待他。” 

  全身没有力气的我被提了起来，往通道的深处走去。 

  穿过另一道有四、五名牢役守卫的铁栅後，才到达囚禁犯人的地方，近栅门处的两排十多个牢房，每间都囚了十多个囚犯，显然是刑罪较轻的犯人。 

  死牢在下一层的地牢里，经过了一道头尾都有人把守铁门的长阶後，我给台到另一道较短小的长廊里，每边各有四间牢房。 

  牢役打开了左边最後的一间，将我像包裹般抛了进去。 

  “篷！” 

  我摔了个四脚朝天，终於昏死过去。 

  在铁牢躺了会儿后，墙壁顶部传来“小子！想不到你这么快醒来，体制之好真是少有！” 

  我躺在破毡被上，手枕着头，无神的说道：“谢谢夸奖，体制好有什么用自己的女人还不是被强奸。 

  顶上传来一轻声“咦？你……”，一会儿，顶上被拉出一块巨石，一个浑身散发着王霸之气的人跳了下来。 

  那人在我面前做下摸着我的手说到，沉沉问道：“你的武功似乎被用毒封住了？” 

  那人拿起我一只手，把脉，同时另一只手向我体内输入一道真气，良久，傲然站起，背对着我，沉默，不知在想什么。 

  突然，那人仰天一阵大笑，无限得意地道：“庞斑！庞斑！任你智比天高，也想不到人算不如天算，我找了六十多年也找不到的东西，竟在此等时刻送到我面前吧。” 

  虽然我此时已经心灰意冷但是还是马上反应过来，你是赤尊信吗。 

  那人也惊讶的问到你认识我吗说着浑身散发着王霸之气我只感觉有杀气从他身上散发出来。 

  我向他解释到我从小就特别崇拜他等等难道要告诉人家我是看小说认识他的。接着又把这几天的事情告诉他。 

  那人在听到我的回答以后显示出自己的名字正是赤尊信。 

  赤尊信听了哈哈一笑道：“你小心听着，一会後我向你施展一种古今从没有人敢尝试的魔门大法，此法与魔师庞斑的种魔大法恰恰相反，他是由魔入道，牺牲炉鼎，但我的方法却是由道入魔，舍弃自身，以成全炉鼎。” 

  小子道心种魔大法你了解吗？”赤尊信问道。 

  我对于赤尊信说到，听过我只知道这是一种很厉害的绝学。 

  赤尊信点点头，道：“我就给详细说说。入道入魔，其最高目的，均在超脱生死，重归于一。不过所选途径，恰恰相反。有生必有死，有正必有反，假设生为正，死便是反，若死是正，则生是反。修道者讲究积德行善，功于‘生’；修魔者讲求残害众生，功于‘死’，其理则一。” 

  而我的道心种魔可以解开你体内被封的真气，让你报仇。但是你也要答应我的一个条件。 

  我听后立刻回答到我愿意你说把，赤尊信说道在你有神攻大成的时候一定要帮我杀了庞斑。 

  赤尊信说着就要传我道心种魔，如果换以前的我一定改你赤尊信是死是活。但是经历了西施的事情想到赤尊信和我不认识都这样帮我真的不忍心。 

  看我这样赤尊信怒道：“一大男儿怎像妇人家般婆麻！我既然如此修炼道心种魔大法，就注定要牺牲自身的，只是一直以来未找到恰当的身体。如今赤某找到了，就是你而我也并非真死，只借你重生了！”堆了顿，语气趋和，淡然自若道：“我将以移神转魂大法，将毕生凝聚的精气神转嫁于你，并使你进入假死状态，至于以后有何掀腕，又或你是否具能成为能与庞斑撷抗的高手，就非赤某能知了，好了！留心听着。”说完，不管我同不同意，就一把抓过我，一掌拍在了我头顶。同时赤尊信像有催眠力量的声音在耳边响起，指导着我如何进入受法的状态。 

  我明白赤尊信说的没错，就如他说的，一切皆有定数，天命早定。舍弃自身，成就大法便是他的使命！ 

  以上出自黄大师的覆雨翻云大家如果觉得我书还可以的话，就帮收藏下谢谢！






第七章 道心种魔

作者：七夕的香味


  “轰！” 

  赤尊信一掌拍在我顶门处。 

  我立时进入半昏迷的状态，全身忽冷忽热，眼前幻象纷呈，全身骨肉，似要爆炸，汗水狂流。 

  “轰！” 

  再一下大震，终於昏迷过去。 

  感觉身体不再拒绝，传入我耳内道心种魔大法，身体进入进入半昏迷的状态（全身忽冷忽热，眼前幻象纷呈，全身骨肉，似要爆炸，汗水狂流。 

  一对手在自己身上摸索起来，有人道：“奇怪！这麽快便死得通透，全身冰冷僵硬。” 

  有个人的声音响起道：“确是死了！”顿了一顿道：“不要怪我，要怪只怪你的命生坏了。 

  我感觉现在，每一个声音，甚至人呼气吸气声，我都听得比平时清楚百倍，偏是全身一点感觉也没有。 

  假如永远保持这种状况，那比坐牢更要可怕万倍。。大牢头金成起的声音道：“把这小子，一会抬出去，包裹後好好埋了他，记着！不要损伤他的身体。” 

  感觉神智愈来愈模糊，刚才静止的气流，又开始在全身乱窜乱撞，情思迷迷惘惘，有若天地初开，无数的奇怪幻象，在心灵内始起彼落，狂暴的激情柔和的思绪，交缠纠结，赤尊信藉魔鼎大法种入我体内的精气神，开始进入新的阶段，和他本身的精气神渐次融合。 

  一层一层的油布置裹我的全身，感觉眼前一黑，终於完全失去了知觉。 

  这是至关紧要的阶段。 

  赤尊信牺牲自身所播下的魔种，正与我的元神结合，此时不能受到丝毫外物影响，尽管风吹草动，也能使我陷入精神分裂的悲惨境地，这种情况连赤尊信本人亦不知道。 

  因缘巧合，我恰好他们以为我死了，提供一个千载难逢的机会，使我能在这宁静至极的环境，不断吸收大地的精气，死生交汇，新旧交融。 

  也不知过了多少时间，我蓦地回醒，口鼻自然用力一吸，几乎窒息过去，张开眼来，一片漆黑，在几乎变成真死的刹那，强大无伦的真气在体内爆发开来，无师自通的我作弹簧般收缩，我依法，不断吸收淬地的精气，死生交汇，新旧交融，体内战神气和长生决和那九道真气被赤尊信的精气介入后，渐渐分开，真气立刻活跃起来，而那几道真气竟奇迹般跟赤尊信的精气融合在了一起，一时间，我脑中，战神图录功法，长生决和道心种魔法交错相应运行，体内真气澎湃，真气竟自动运至体外，护住我的肉身，不至于爆裂！ 

  我心里狂吼，死命抵抗着融合带兰的巨大痛苦。 

  趴在地上，我感觉自己脱胎换骨了。我睁开眼，现在应该是晚上了，想不到融合整整花了一天，这还是我真气有所小成，可见其困难度。 

  我闭上眼，各种各样的的奇怪思想，侵袭着我的神经，忽尔间我想起了西施的可怜，还有大乔小乔……转眼又被另一个完全陌生的女子面容替代，胸臆间却升起了无限温柔。紧接着，脑海中涌起一段记忆，是赤尊信留给我的：“小子，赤某帮了你一个大忙，赤某一生不求人，如今请你帮赤某一个忙，你食指上的戒指是我圣门圣帝的身份标志。它是先师交我保管的，圣门无主已几百年，几百年来圣门各派内斗外斗，或许有一天圣门将从世上消失！其实圣门中人朽并非都是大奸大恶之人，赤某希望你能将魔门引至正途，不致于灭门。因为你有这个能力！赤某有个师兄厉缘，他可以帮你，你会碰到他的。战神图录，长生决加道心种魔大法，哈哈，庞斑何惧！这天下是你的了！赤某传功，算不算是你的师傅了？哈哈，高你一个辈分！” 

  我摸摸右手食指上的戒聘，在黑暗中依然能看到它散发出黑黝珙的光芒。 

  当时我就知道不会有好事！叫我统一魔门，还带他们走上正途，都走了一千年的邪魔弯道了，怎么走正途整个武林谁不谈魔色变，幸好他们还懂得潜伏，年轻一代已是没什么印象了吧（除庞斑外）想想魔门的美女还是帮把也罢！天下没有白吃的午餐…… 

  而现在如果假设有人碰巧在场，看到我定以为是千年恶鬼复活，吓个死去活来，我现在双目一明一暗，明时精光电闪，暗时阴沈莫测，好一会才回复正常，但那眼神已和从前大不相同，转动间充满了沈浮人世的智慧和近乎魔异的魅力。 

  我这时若借镜一照，保证吓个半死，因为我再也认不出镜中的自己。 

  在魔种合体的催生下，我由一个原来就已经帅到不行的帅哥，变成了一个帅到没有办法去形容的帅哥，在泥污没有掩盖的部分，肌肤闪闪发亮，自具一股慑人心魄的力量，我重生後的脸容，只仍依稀存着往日的帅气，使人印象深刻的是那似能担当任何重任的豪雄相貌，显出刚毅不屈的粗线条轮廓，却深具粗犷的男性魅力。现在的我脱胎换骨，成了另一个人。 

  厉缘，他会帮我，我将来会遇上他。这说明魔门那些潜伏的门派将会再现江湖了。统一魔门生活真是刺激啊！作为邪极宗的魔师宫一系，国外的花间派，还有正在图谋大业的东溟派，即是天命教一众人等等，哪一个是易于的主。还有大大小小潜伏的魔门喽罗，想到这里我就激动不已经过西施的事情后。 

  让我认识到了没有自己的势力是不行，既然上天注定我不平凡那就看我如何覆雨翻云。 

  我走到端坐在黑暗角落里的赤尊信身体旁（之前两个衙役未发现），摸着戒指，淡淡道：“我一定会帮你这个忙！还魔门一个生存空间，不再躲躲藏藏！现在我带你离开这里！” 

  战神真气运起，破体而出，撞向墙壁，“轰隆隆”部分牢狱倒塌，抱起赤尊信的肉体，冲天而出，身体漂浮于半空，长发飘散，战神功法和道心种魔心法交错运用，似神似魔，诡异之极：“我又回来所有和我有仇的人你们都拿命来，哈哈……”声音响彻整个宁静的暗夜天际，笼罩披个越国王城。 

  凌空虚度运至极点，瞬间我消失在天际。 

  重囚牢狱的几名衙役，呆呆的看着这一切，估是想不到牢狱中会藏着我这个高手。他们觉得不可思议的看着天空已经渐渐远去的身影感觉是那么的高大。




第8章 最可爱的人

作者：七夕的香味


  距越国王城不足十里的一座深山中，我起身，右手托着瓷罐，是赤尊信的骨灰，看着它，心中涌起一种奇怪的感觉，仿佛就自己的骨灰似的，这亦说明我和赤尊信的精气神的融合是成功的。 

  心一叹，默默道：“赤兄放心，我答应你的事必定做到，我跪了下来，恭恭敬敬叩了一个头，以谢赤尊信的大恩大德，赤尊信的肉体虽死了，但我却知道他的精华，已藉着自己而继续活下去。 

  我跳了起来，以我自己也难以相信的速度，转眼间隐没在林木的深处。我愈来愈感到自己奔跑毫不费力，天上的明月、荒茫的大地，在旋转飞舞，矮树高林往两边流水般倒退，我为快逾奔马的高速欢呼，这新鲜的感觉使我忘怀了一切。 

  便若天地初开时，唯一的人在大地上为生命的存在而狂奔。 

  魔种和我逐步结合，使我进入了物我两忘的道境，在似无尽止的奔跑裹，天地与我的精神共舞者，只剩下我和我的宇宙，孤单但是久无边。 

  奇异的力量海潮般在我的经脉里澎湃激汤，每一次的冲激都带来全新的感受。明月孤悬在星弧的边缘处，又圆又大。 

  越国的王城，本来我是来找勾践报仇的，但是来到上次我永远也不会忘记的地方听到了音乐。我随着光线望去。只见大殿中 

  那四个士兵正做其中，只见殿上有一名舞女，在大殿上，偏偏起舞。 

  虽然戴着面具，瞧不真切，但她随意间流露出的万千风情，给人的感觉一定是美女。大殿上的士兵目光都被她吸引着。 

  而那女子既然戴着脚铐，屈辱者跳着歌舞，看着她的身影我觉得好熟悉。 

  一个士兵说到：“果然是美女啊，如果你不是为了你的男人，怎么也不会论到我们兄弟享用。只见那女身体微微抖动，裙袍飘荡，那美目在面具后闪耀着冷冷的光芒，竟有凛然不可侵犯的冰霜冷艳。 

  那士兵愤怒的走过去双手把那舞女的面具拿下。对那舞女说到，西施啊即使你在怎么喜欢你的男人，可是他为你做什么了。你被强奸他还不是无能为力。哈哈还不是被我们兄弟给强奸了。 

  我在那士兵说话的时候已经知道那是西施了，飞身下去一掌把那兵击飞，我凝望着西施，嘴角挂着欢喜的笑容，对西施说到以后我不会让你受到伤害了。西施香肩微颤，抱着我哭了起来。 

  西施肩头微微颤抖着，长发在风中飘拂。过了一会儿，抬起来眼中泪光闪烁，深情凝视着我，道：“你终于来救我了，他们说你死了我好怕？” 

  我抱着西施在她耳边轻轻说到道：“我以后在也不会让你受到伤害了。闭上眼睛当什么都没有看到。 

  我走到那几个士兵面前对他们说道，我不会杀了你们，杀了你们太便宜你们。 

  拿出身后的不败的剑，西施只觉得听到那几个士兵的叫声，但是她并没有去看。而我也对那几个已经太监的士兵说到还没有完，一人给他们吃了课强烈春药。不管那些士兵出了春药以后是什么结果。 

  带着西施走出越国的王殿，已经离越国的王城20里远了。找了一做庙我和西施休息。西施为我做的牺牲我想自己一辈子都还不了，我抱着西施，她为我受到太多的伤害。想想郑旦最后还是背叛了我。看着我怀里的西施感觉自己真的很幸福。看着西施还带着那面罩，我对西施说到让我看看你。而西施好象很怕我看她是的，只说自己口渴了让我打水。等我打水回来西施已经不在了。找了好久在一山崖边看到西施。 

  西施看到我走过来朝后退了一步。摇头说道：“忘了我吧！我已经不再是西施啦！我不过残花败柳、我的身体已经不干净了……”我已经配不上你了，说着泪水也落在地上。 

  我心里好象被刀刺了一样，喉咙中彷佛被什么堵住了我对西施说道：难道我是那样的人吗？我怎么能忘了你？不管你变成什么样子，我都还会象以前一样喜欢你，答应我以后我们不要分开了好不好……”我感觉自己的眼泪不受我自己控制的流了下来。 

  西施听到我的话身体微微颤抖，泪水不住地滚落着。 

  多日来心中的凄楚、苦痛、不段的伏上心头……可是自己已经不是以前的西施。 

  看着我慢慢走进，西施哭着对我说到，答应我忘了我把，我已经配不上你了。以后你会遇见比我好的女人。我死了以后不要难过，好好的活着，说着身体跳下了山崖。 

  我看着西施跳下去，身体也跟着跳了下去。 

  我快速的跳下去，看着西施快掉下去的身体现在西施脸上的面罩已经随风飘落。 

  只见西施那张原本绝世的容颜、雪白细腻的俏脸上都是刀痕。 

  在半空中我看着西施的脸，心中有如被千刀刺中。眼泪不听话的流了出来。我现在明白为何西施，今日宁可自杀也不肯让我看她了。 






第九章 雨夜

作者：七夕的香味


  在落地之前我接到了西施，西施怔怔地凝望着我，，嘴角泛起凄楚的笑容，低声道：“这样的西施，你还喜欢吗？”倏地闭上眼睛，泪珠簌簌掉落。 

  那张原本绝世的容颜、雪白细腻的俏脸上布满了累累刀痕， 

  我听西施这样说感觉到悲怒交加，体内真气翻江倒海，气血冲涌，抱着西施仰天长啸。啸声高亢激烈，穿过山谷，直上云萧。 

  我长啸一会，胸中那悲郁之气依旧如浓雾集结不散，我一生之中，从未有如此刻这般悲愤仇恨。体内怒火熊熊，真气鼓舞，对天大喊勾践我不杀你誓不为人。就在这时天公好象也可怜西施下起了雨。 

  准备去抱西施，可是西施确推开我自己勉强的站了起来。 

  别管我！西施一边哭一边把我从身边推开。 

  “我什么都不说的举起衣服帮西施挡住雨水。 

  “你滚开！滚开！我不要你管！”西施无力的摇着头大喊，用手拼命锤打我。 

  我知道西施现在需要发泄，只得听她的话，向后退了一步。可看见西施继续被大雨淋，我还是走上前去帮她挡雨。 

  我刚一走过去，西施又站了起来，委屈的看着我，似乎要再次把我推开。我赶紧向后退了一步，把衣服拿起伸直了手臂用衣服帮西施挡着大雨。 

  西施看到我这样，压在心底的委屈与心酸立刻冲上心头。 

  “这几天的委屈化成眼泪再也不受控制的喷涌而出，西施扑进我的怀里，紧紧的抱住了我。 

  我把西施搂在怀里，西施紧紧的抱着我，因为我是她现在唯一的依靠。 

  就这样，抱着全身都湿了的西施找到一个躲雨的地方。 

  我低头俯望西施，见她泪珠末干，心中又是一阵痛苦。耳畔响起她的凄然言语：“这样的西施，你还喜欢吗？”我低声说道：在我眼里，你永远是天底下最美的女人。我喜欢你胜过世间一切。 

  西施听到我的话，脸上红霞飞涌，紧闭双目睁开，幸福的泪水汹涌而出，道：“你……你……”激动的，说不出话来。 

  我温柔伏摸着那凹凸不平的肌肤，热泪盈眶，心中是百般滋味在心头，双臂紧紧地抱住西施，同时在心里告诉自己以后我一定不会在让这样的事情发生在西施的身上。 

  我深情的望着西施，说道，西施嫁给我好吗？ 

  西施听到我的话幸福的泪水不断地流了出来，感觉自己的心跳加快，。这一刹那，西施感觉自己是最幸福的女人。这一刹那，她忘记了所有的屈辱与苦难，重新变为那颠倒众生、自信美丽的西施。 

  西施颤声叹息道：“我已经不是从前的西施，不值得你这么做啦！既然已经知道你的心意，我便已经满足了。”说着双眸闪闪，那疤痕累累的脸上露出温柔而甜蜜的笑容，楚楚动人。 

  山谷外面雨还没有停下，我望着西施对她说到在我心里你早已经是我的妻子了，顿时我们四目交会西施害羞的底了了头。 

  此时此刻，周围只有我和西施两人。 

  柴火“劈啪”作响，火星跳跃；火光摇曳，长长短短，抱着怀中的西施只感觉芳香扑鼻。我的心神一荡，低头去轻吻西施。西施低吟一声，肩头微颤，身体也随着起伏，欲拒还迎。那诱人的体香，更引得我欲火上身。轻轻的含住西施耳垂，温柔的说道：“以后在也不要说你配不上我，因为从现在起你是我的妻子。 

  西施如遭电击，身体微微颤抖，泪水流了下来，几天来的屈辱痛苦似乎在这一瞬间都得到了回报，心中又是甜蜜又是酸苦，紧紧地抱住我，颤声说道：“傻瓜……” 

  我们紧紧依偎相拥，再也不会分开。西施哭着对我说到，他们说你死了“我以为今生今世再也见不着你了。但是……但是真见着你，我的心里却又说不出的担心害伯。而我真的以为你已经死了，越王又想侮辱我。但是我深深的爱着你，我生是你的人，死是你的鬼。越王见我不答应便用刀把我的脸给毁了。 

  看着西施脸上的刀痕。我心中又是疼痛，又是怜惜，右手轻轻捧住西施的脸颊，道：“即使你变成这样我还是会一如既往的喜欢你，因为我已经深深的爱上你，我如果只是喜欢你的漂亮，那我就不得好死。说着又把西施抱的更紧。 

  西施身子一颤，闭起双眼，温柔的笑道：“傻瓜，我对你还不了解吗？我只是害怕，你终日面对着现在的我，原先的喜欢会一点一点地消磨殆尽。若是这样……我情愿永远不要见你，即使是悄无声息地死了，也好让你一直记得从前的我。 

  我感觉心中大痛，眼泪不听话的流了下来，都是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。将西施转过身来，紧紧地抱住她的肩膀，我说道：“我要你永远记住一件事：我娶你为妻，绝不是可怜你，更不是因为感激，而是刻骨铭心的喜欢你。我喜欢你从前绝世的容貌，也喜欢你现在的你。我喜欢你胜过这世间的任何物质。这种感情不会变淡，只会像随着时间，一天比一天更加的强烈。你若是不信，可以剜出我的心来，它不会骗你。 

  西施怔怔地望着我，眼泪又落了下来，嘴角显示出温柔的笑意，又是欢喜，又是悲痛，摇头柔声道：“不必了，我相信你，我已经听到它的声音啦！”双手软绵绵地搂住我的脖子，将头斜枕在我的肩头，泪水簌簌掉落。 

  我心中一宽，忍不住又流下泪来，紧紧地抱着西施，心中百感交杂。随着火光跳跃，柴火熊熊闪耀。映着我们依偎在一起的影子，是如此的甜蜜而幸福。 

  山谷外，那狂肆的大雨依然下着而我感觉自己的心中是如此的温暖。 

  我们就这么依偎着，平和、温柔、甜蜜而幸福的拥抱着。 

  不知过了多久，西施叹了一口气，微笑道，被毁容之后，我觉得上天对我不公平。但直到现在才发觉，原来上苍竟是如此恩眷于我……得夫如此，夫复何求？” 

  我心下感动，轻轻的伏摸着西施的长发，说道：“得妻如此，给我神仙也不做。外面的雨依然还在下着，看着怀中已经睡去的西施感觉自己是如此的幸福。 

  在有2章就要开始写网游了，主角自己的故事也就完了，告别单机时代！





第十章 万军之中取敌首

作者：七夕的香味


  早上雨已经停了，和西施找到山谷才出口刚刚回到西施的小村庄只见无数的铁骑，潮水般一字排开站立在宽大的草原上。那帅旗，迎风飘扬！ 

  勾践做在骏马之上，目光象我望来，浑身王八之气乱发，只见勾践大手轻轻一挥。朝站千军万马中的我一挥。 

  一排一排的箭手，同时弯弓搭箭，千百支长箭，一齐指向我。 

  其他的骑兵，呐喊着潮水一般朝我冲来。 

  一声号令之下，万箭齐发，满天箭雨，直向我和西施射来，箭雨来到我身前五尺处，纷纷坠地。 

  看到箭雨不能伤我，勾践惊讶的看着我！ 

  看着潮水般的士兵我头发发麻的抱着西施来掩饰我微微颤抖的身体，步过了箭雨，开始和士兵短兵相接。 

  刚刚的箭雨我已经是有苦自己知了，面对潮水一般的士兵看来只能出绝招了！在敌阵中迅速前进，一边杀身边的士兵，一般把怀里的春药洒出，在我剑下竟然没有一个人可以挡我的一剑。 

  勾践看着如入无人之境的我感到一阵绝望。他现在后悔成为我的敌人！ 

  不段的有士兵在我身边倒下。骑兵也陷入一片混乱。春药开始发挥他的效果！ 

  那些士兵也进入了前所末有的恐慌里。 

  现在的我已经是外强中干，还要不段的分心照顾西施！ 

  就在我要绝望的时候，那些士兵纷纷的扔下兵器，不段的抚摩着自己的身体！！！看到士兵的脸色，我知道春药发挥做用了。 

  看着慢慢走进的我，勾践说道：你还真是卑鄙既然想到用春药来对付我的数万士兵，看来以前是我小看你了。 

  呵呵我卑鄙你何尝不比我卑鄙，如果我不卑鄙的话今天就是我死在这里了。不要废话了拿出你的剑，不是你死就是我亡！ 

  我愤怒的看着勾践，哈哈笑道，我曾经说过你早晚要对你所做的事情付出代价，说着飞身朝勾践冲去。空中的我衣袂翻飞。狂风急剧地抽打在我脸上，清寒凛冽，体内的热血却越发滚沸起来。想到即将开始的生死决战，紧张、兴奋掺杂着莫名的恐惧，一浪接着一浪在他心头翻腾，不知不觉中，掌心已经沁满了汗水。 

  号角破空，鼓声咚咚，勾践的亲冰呐喊如雷鸣响彻。西施已经站立到一旁 

  勾践飞身过来狰狞一笑，凶睛寒光大盛，宛如两道厉电劈裂而至，我周身一震，突然感到一阵强烈的怖意，心中突突狂跳，彷佛被一双无形的大手扼住咽喉，几乎喘不过气来。 

  勾践狞笑着嘴里，不知在说些什么，目光凶厉，宛如碧绿的鬼火幽光不断地跳跃。我望着两对绿光凶瞳：心中那莫名的恐惧越来越强烈，周身寒冷，如浸冰水。手指突然颤动起来，继而痉挛似的传向全身。 

  头昏脑胀，神智恍惚。迷迷糊糊中，我突然闪过一个念头：“勾践既然会摄心术！”心下大凛，奋起念力苦苦挣扎。但我的内力比起勾践毕竟相去太远，一旦陷入，如同被巨蟒缠缚，再不得挣脱。 

  那锣鼓喧哗声好象越来越远，越来越淡，几乎听不见了。自己浊重的呼吸，狂乱的心跳，闷雷似的在耳旁轰隆作响。隐隐之中，只觉得有一股杀气飓风似的急速推进，朝着自己滚滚逼迫而来。 

  正当我迷失自我的时候，西施的声传来勾践眼睛的幽光蓦地一黯，我的神智登时清醒，大⒁簧，凝神聚意，蓦地从那念力锁缚中脱离而出。 

  神智顿时清明。我冷汗涔涔，暗呼侥幸，多亏西施及时点醒我，否则不及交战，便要惨死于勾践之手。 

  一阵风吹过，加上士兵的呐喊我全身运满真气衣服随着风而舞动。 

  意守丹田，真气经过导引已经存满全身，心镜也重新静下来。 

  勾践抢在我动手之前，手拿巨阙剑身形冲天而起在一急转只见数十道剑气从半空中迎面向我刺来。 

  在越国士兵呐喊中，我冲天飞起，我身形转定，借势随形，从数道剑气中闪电穿出。饶是如此，胸肋仍被一道剑气拍中，剧痛攻心，险些岔气。勾践见我向他冲来眼神蓦地神采大盛，咕咕怪笑道：“好久没有和高手较量了，你可不要让我太失望啊？” 

  我听到勾践话语角飘出一丝笑意，“锵”地不败剑离鞘而出，同时左脚在地面一击，登时踢起一蓬夹杂着真气的泥土，迎头照脸的朝勾践打去，右手不败则化作青芒，疾取对手胸口要害，所有动作一气呵成，凌厉至极点。我深悉敌人的厉害，故抢先全力出手，毫不留情。 

  勾践哈哈一笑，披风扬起，忽然间我不但失去攻击的目标，披风卷起的劲气更激得真气掉头反射回来，心叫不妙，忙往后疾退。没有想到勾践了得至如此地步。 

  勾践也暗吃一惊，没想到我变招得这么般说来便来，要去便去。否。勾践手拿长剑，疾冲而前，身体如影附形地直击我。 

  “蓬！蓬！蓬！” 

  劲气交击的声音不断响起，剑气四外激溅，勾践竟遇上三重无形而有实的剑气，每一重剑气均令他的前进受阻，到最后锐气势子全消。如此剑法，勾践尚是首次遇上。 

  原来我飘退前发出剑气，于退走路线布下三重混合了战神图录，长生决外加道心种魔组成的气网，便迫得勾践无法趁势穷追猛打。 

  而我在看勾践，勾践表面上虽似仍是声势汹汹，但我却清楚勾践正处于旧力已消，新力未生的尴尬时刻；那还不掌握机会，手中剑芒大盛，化作漫空剑雨，往勾践挥打过去。 

  勾践出乎他意料的退避，更没有以剑封挡，而是蹲地矮身，已右腿来踢我的剑中的核心处。 

  我感觉手中的剑有如被千斤重锤击个正着，差点脱手，体内则经脉欲裂，难受到极点，勉力提起真气，借势急旋开去，手中的剑作出严密防御。 

  勾践一阵得意长笑，腾身而起，飞临到我头上，手中长剑无孔不入，无隙不寻的对我狂攻猛打。 

  我借着身体的旋转化去侵体的气劲，见勾践厉害至此，心叫厉害，不败剑也往上反击。 

  “叮叮咚咚”剑尖交碰的清音响个不停，勾践在我头顶上不断起落，我则施尽浑身解数应付这可怕对手面对勾践排山倒海的攻势，我也不断退到了海边。 

  眨眼的工夫间，我已硬挡了勾践全力攻来的十多击。 

  “砰”！ 

  勾践凌空一个翻腾，以右脚重重踢中我剑尖。 

  无可抗御的劲力袭体而来，我持剑的手也放了下来，人却给踢得踉跄跌退。 

  勾践也被我手中长剑的反震之力一击，身体只好再一个翻腾，从半空落在水面上，倏忽间我们２人都站立在水面上。 

  而我也勉强站定，手中长剑遥指对手。 

  勾践的长剑亦遥指我，黑发与披风无风自动，形如厉鬼，双目射出前所未见的阴冷异芒，真气笼罩，锁紧对手，阴恻恻的道：“好剑法，是我勾践近十年来遇上最出色的剑术，最难得是你那么年轻，前途无可限量，可惜今晚你就要死在我的剑下。” 

  我也全力抵挡勾践向我不断摧发的精神打击静下心神我微笑的对勾践道：“尽管放马过来，谁杀谁未必” 

  勾践厉喝一声，披风后扬飘拂，手上长剑已贯满气劲，直击水面，一道水浪迎面向我打来。 

  我也全力让真气存满全身，手上剑芒暴张，全力展开“独孤九剑的破剑式”体内的３种心法也合而为一，身形和剑化做一个一字形迎着水浪冲去。 

  勾践首先感到一股剑气透过水浪向他而来“轰隆隆！”迭声巨响，拌随着我的剑气水面惊涛进射，大浪纷摇，朝着勾践层层叠叠地劈打拍撞，远远望去，彷佛无数银白色的巨龙冲天入地，咆哮乱舞。勾践拿剑来挡我的气劲，却觉四面浪涛挤压拍裂，气血翻涌。身体似乎被万钧夹击，体内真气仿佛长河决堤。 

  而我刚刚那一剑已用大半真气刚刚站立身形水面因为我和勾践的气劲相较数十道水龙冲天而起。 

  水浪纷射，狂涛纵横。勾践手中长剑在水面一击一道水龙向我打来而勾践也随着水龙向我杀来。 

  “轰！”狂涛怒卷，水浪如玉柱横扫，激撞在我腰肋上，我竟避不开来。低吼一声，身体朝后翻飞，耳畔隐隐听见西施的声音，夹杂着士冰的呐喊。 

  我心中一震，眼前蓦地掠过西施的睑容，站在岸边看着我看到西施的表情，我好象请身存满了斗志为了西施，我也断断不会退却！”想到此处，心头大热，身体彷佛有团烈火在熊熊燃烧。 

  当下集中精神，将脑海的杂念迅速摒除驱散。透过重重水幕，看见勾践狞笑着踏浪奔来，迎着水浪向我击来。 

  这时鼓声、铜锣声密奏交织，呐喊声伴随着水浪勾践踏浪向我杀来。迎面而来的气浪如惊涛骇浪如怒狮狂龙，咆哮奔舞，我强定身形身体在水浪在穿梭，悠忽飘荡，身体也在至为凶险处堪堪避过攻击。 

  西施站力在岸边，长发随分而动，那惜日绝世的容颜上妙目泪光闪烁，悲喜交集，心中又是忧惧，又是骄傲，又是欢喜望着在水浪中的我，担心不已。 

  听着士兵的鼓舞呐喊，西施更是担心不已水面的倒影下西施的身影显的那么渺小，她的容颜映在水面上，水面也起了波动似乎在为她报不平。在为西施哭泣。 

  突听我清啸一声，御风踏浪，从数十道水柱间巧妙穿过，高高飞起，瞬间突破了勾践由剑气和水浪包围的气浪中是形冲天而起我身体于半空旋身急转，全立始出破剑式身体至半空而下 

  随着我的身形水面骇浪滚滚，如银蛇窜舞，白马奔腾；雪涛迸散四射，直卷碧空，而我也在狂风巨浪之中身形至半空向勾践杀到。 

  勾践的身体冲天而起采着浪花我们在半空双剑碰在一起，只见气浪翻飞整个海面好象也要飞起一样。 

  我耳中嗡然一响，随着我和勾践的剑碰在一起只觉得体内气血翻涌，难过知极。 

  “砰啷！”碧浪炸射，随着以我们为中心突然现出一个巨大的漩涡，带动四周水面急速飞转，道道水浪开始扩散，转瞬间整个水面都开始旋转起来。 

  “轰！”漩涡中心突然冲涌起巨大水柱，朝着我和勾践急撞而去。我大喝一声，身子急速旋转，水柱盘旋怒舞，如万千巨龙交缠冲天，四周水浪绞扭旋飞，划过无数银白色的圆弧水线，朝着水柱滚滚聚合。刹那之间，整个海面上的水浪四面飞旋，仿佛一个巨大的陀螺分散开来。 

  随着水浪我急旋高飞，直冲起百丈之遥。在天中停了一下身体顺着滚滚水柱而下，水柱也随着我的剑气被飞开了。 

  “轰隆隆！”那道巨大的水柱登时被剑气炸开，四散飞扬。隆起的海面登时又起水浪，水珠缤纷飞舞。 

  勾践身体在水面一借力剑由下而上对我道，受死吧！那剑化做银色的光芒向我刺来。 

  “蓬蓬！”闷响叠炸，水面巨浪冲涌，刚刚散开的水柱突然重新凝聚，围绕着我们身边急速缠舞，天地好象在这一刻都变色了岸边的人在水浪的打击下显的那么渺小。 

  而水柱的我和勾践长剑不段碰在一起而随着气浪的冲击我只觉得喉中一甜，险些喷出一口鲜血，心中大骇，蓦地调息运气，长剑和勾践的长剑碰到一起瞬间水柱因为我们的真气而散开，我和勾践都被冲击的身飞了起来。 

  拌随着我的落下海面水花四射，滚滚气浪轰然卷扫。 

  勾践在海面上飞身而起怪笑道：“小子，没有想到你能让我始出我的绝招也算对的起你了，只见勾践把长剑甩到半空身体采到剑上，嘴里不知道说着什么，配合着什么手势，只见天空横空出现一巨龙在半空摆舞，庞大的乌黑色身躯遮天蔽日，咆哮着张开血盆巨口獠牙森然，踏着水浪向我扑来。 

  我只感觉自己的意识混沌，想要闪避，却力不从心。迷迷糊糊中，闪过一个可怖的念头：“难道今日我竟要死在此处吗？”周身倏地也下意识的放弃了抵抗，身体被巨龙一击飞了出去，只感觉意识渐渐的模糊就在这时体内广成子留下的九道真气自丹田而起而其他的３道真气也和那９道相融合，我只感觉身体慢慢的恢复了知觉在朦胧中好象有个声音在告诉我。 

  不到最后一刻不要轻言放弃！你想想西施受的凌辱？所以站起来”只感觉下意识的热血上涌，也不知哪里来的力量，大喝一声，蓦地翻手拔剑，身体又站立在水面上。 

  而我也全力的运用体内的真气，手中的剑全力一击只见无数道剑气自剑身分散开来而我也感觉体内那九道真气冲体而出带着９道七彩光芒的剑气瞬间穿过巨龙的身体。 

  无数道剑气至巨龙的身体穿过那巨龙吃痛狂吼，猛地喷出一道巨大的光团气浪。我早有防备，藉着那股汹汹气浪的狂猛冲势，陡然翻身下冲，破入滔滔雪浪。 

  “哗隆！”那光击中水面，巨浪冲天，一股鲜血在水中泛散开来。 

  而岸的人只觉一道黑光闪过，勾践自半空坠下，重重撞入浪涛之中，海面也随着炸开。 

  水珠缤纷洒落，锣号齐齐顿止。波涛剧荡，数千士兵沿岸而立，偃旗息鼓，一片寂然，他们都在凝神屏息观望我和勾践倒下的地方。 

  清澈的水面海浪滚滚，水沫纷扬，不可见底，那些士兵只觉的水底气浪不段的撞击，都令湖面激起数十丈高的浪潮，四周山峰亦随之隐隐震动。 

  西施看不到我的身影闭眼乞求到道：“上天！只要你能保得他平安无事，即使我现在死去我都愿意……” 

  一阵风吹过空气中弥漫着淡淡的杀气，时间仿佛凝固了一般不知过了多久，水面突然迸炸冲涌，一道人影直飞上天，正是我 

  西施只觉得身体一软，跪坐在岸边，泪水涌将出来。突听众人齐声大叫，抬头望去，却见我身形一顿，朝天喷出一大口鲜血。巨龙自我的身后飞起。 

  血渐渐的散开在阳光中洒落如雨，映着蓝天白云，是那样的鲜红。西施只觉得嗡然一响，呼吸心跳齐齐停止。 

  随着我的落下海面又是一阵轰隆巨响，炸翻起层层涛浪。 

  勾践停于半空只中哈哈狂笑，得意已极，也不追赶我。勾践纵声怪笑：“小子想杀我下辈子吧哈哈。 

  而我只觉得身体慢慢落下全身酸软无力，几已虚脱。风声呼呼，阳光刺眼，扑面溅射的水浪混合著鲜血、向我打来。 

  在水中与那勾践苦斗许久，我早已全身是伤，经脉多处震断，右手险些连剑也拿不住了。喷出这口鲜血，气息不继，眼看就要坠下海底。心里也起绝望之意。 

  就在我要落下的时候只觉得经脉又变，丹田的真气迎着那九道真气全力的转动似乎要冲体而出，我只觉得全身的真气汹汹贯注拿剑的右臂，我觉得下意识挥剑而出。剑发出好象龙吟的声响，一道雪亮的剑芒自海底冲出，朝勾践击去。 

  而巨龙被剑芒击到身体飞退，这一刻我只觉得全身存满了力量，不段击穿巨龙的身体，只见一道道剑气自海底而出而海面也起了一道道水龙。 

  朦胧之中，我只觉得此刻气海充盈，一股强沛刚厉的真气源源不断地冲涌向四肢八脉；脑内万象缤纷，身不由己，冥冥之中似有一股神秘的力量指挥着我使出诸多意表之外的奇怪招式。那剑光凌厉刚猛，大开大合，威力无穷，竟似是从未见过的绝世剑法。勾践则全力防御着我的攻击。 

  我只觉得身形一气呵成，衣带如飞，在水浪中来去自如，姿势优雅洒落，极是好看。而身体也自动的始出不知名的剑法，只见道道剑芒自剑身闪出勾践连还手之力都没有。 

  那些士兵目瞪口呆，骇异难解。心中均想：“原来这小子竟如此厉害！ 

  西施又惊又喜，看到我要赢也是高兴不已。 

  勾践越打越惊讶只觉我身法飘匆，变幻莫测，剑诀凌厉刁钻，防不胜防，招式之奇之妙，生平见所未见。自己竭尽全力，竟不能伤之分毫，反倒时而被我迫得险象环生，惊出一身冷汗。勾践这样想到他的气势也渐渐弱下去。 

  我却觉得自己越斗越勇，灵思泉涌，奇招妙想纷呈迭出，真气源源不绝，随心所欲。而勾践在次始出那招只见一巨龙向我飞来。 

  巨龙在次向我飞来而我的身体也不由自主的飞到半空眼看巨龙已经飞到我的身边，脑海中出现一个仙女只见她飘在半天手中长剑不段翻飞，我也下意识的学了起来，在岸边的群人只觉得一白衣似雪的仙女飘在半空，只听一声＜天外飞仙＞无数道剑气迎着水面的浪花刺向巨龙，白光闪过巨龙已消失平静的海面上，我从水浪中冲出长剑一挥勾践的脑袋便飞了起来，顺手一抓身体踏浪而回，而那些越国士兵见我踏浪而回的身影不自觉的都跪了下来。






第十一章 幸福生活 (上)

作者：七夕的香味


  夕阳西下，漫天晚霞映得海面一片金黄，微波摇荡，浩浩数千里尽是金光。晚风吹过在夕阳的映照下我踏浪而回，刚刚回到岸边西施哭着跑到我的怀里。用手轻轻的搽去西施脸上的泪痕，用力的把她抱在怀里，抚摩着西施那飘逸的长发。一切尽在不言中。此刻一切痛苦的回忆都随着勾践的死亡消失了。 

  就在这时我看到了一张绝美的脸，我永远也不会忘记的脸。看着我望着她郑旦身体有些微微的颤抖，我慢慢的走向郑旦也许是因为害怕郑旦的身体在微微的颤抖。。 

  我走到郑旦的面前，面对这个曾经背叛的我女人说道：你也许没有想到吧，我既然还活着。其实你背叛我的时候曾经想杀你，但是我发现面对你的我下不了手。你走吧。 

  郑旦不相信的看着我对我说道：我真的可以走吗？我没有说什么只是对着郑旦说我可以抱抱你吗？ 

  郑旦很惊讶的看着我，仿佛在思考着什么。把郑旦抱在我的怀里想到认识她的经历我还是拿出长剑刺进她的身体，望着郑旦不相信的眼神在她耳边说到：即使你参加背叛我，但是我还是深深的爱着你，如果今天你走了越国一定不会放过你，我不想你受折磨。。。。。。。。。而郑旦好象明白什么是的靠着我的肩膀慢身体慢慢的倒下去。。。。。。。。。。。。一滴泪自我脸上掉下，慢慢的随着时间而消失。 

  东误的国都，看着我越来越进的身影，孙尚香跑到我怀里，凑在我耳边轻叫道："你回来了，回来了，声音既诱人又动听，有种令人舒服得甘愿死去的感受。我几乎想立刻回答她，孙尚香看的我身边的西施从我的怀里走了开去，她衣袂移动带起的微风，刮在我的身体上。 

  我轻轻的走过去，对孙尚香说到发生好多事情我们回去在说。回到大乔那里，看到她依然美丽的容颜心里有了许多感叹。时间好似流水总是转眼即逝。 

  知道我和西施的事情以后大乔和孙尚香都为西施而哭泣，就在西施和大乔依然在那里继续他们的女人话题，孙尚香慢慢走向她的房间给我打了个<秋天的菠菜>找了个借口走向孙尚香的房间，大乔和西施以别有深意的眼神看了我一下！！！ 

  见我进来孙尚香从床上站起身来湿润的□在我宽壮的胸口重重一吻，我一阵冲动，就想睁开眼来，看看孙尚香那婀娜动人的背影。 

  孙尚香在我耳边轻轻的吹了一口，对我说到；现在你是属于我的。 

  说完回到床边，坐在床缘处，低下头来仿佛在说你想怎么样就怎么样，男人面对这样的情况会怎么样？不用我说把！ 

  轻轻的抱着孙尚香，她那柔软的纤手，在我赤裸的皮肤爱怜地抚摸游动，由胸口直落至大腿，那种使人血脉奔腾的感觉，立刻让我全身仿佛火烧一样，看着因为身体接触而娇羞的表情，我小腹一热，伸手在她嫩滑的脸蛋捏了一记，佯怒道："娘子我想吃了你？ 

  孙尚香害羞的底下头你好坏，手轻轻在我脸上一点，不过我就喜欢你对我坏！ 

  我嘻嘻一笑道："我喜欢你叫我夫君："孙尚香听了呆了一呆，垂头乖乖叫道："好夫君："这温声软语使得我心头骚热，凑过嘴去，在她脸蛋上百吻上一大口，孙尚香眼中立刻掠过意乱情迷的神色，叹道："真是冤孽之至，我孙尚香，从小到现在没有人能令我一见心动，偏偏只有你这冤家，用那种手段得到人家的身体还不满意又和2个婶婶发生那样的关系，你好坏孙尚香幽幽道："可是，愈和你相处，我便愈觉不能自拔，你真是人家的冤家？"现在如果爱慕我的人看见我如此情态，会怎么想，这一刻我充满了男性征服女性的畅美快感。只觉熊熊欲火腾升而起，刚才被压下了欲望如熔岩般喷发出来，哈哈大笑道，那我就坏到底，孙尚香将抚摸我的手抽回来，以一个美得无可挑剔的曼妙姿态，盈盈起立，轻移玉步，站在我的身边。外面的天色逐渐暗淡下来，夕阳的余辉由窗廉透入。一切都是如此地宁静和美好。孙尚香静静地立着，任由我的眼睛放恣地在她美丽的娇躯上巡游。笑着道那你来吃我啊。 

  孙尚香轻轻解下身上的衣服，那丰满的胸部，白惜的美腿，不一会已毫无保留地将美丽的身体完全呈现在这个自己心爱男人贪婪的目光下。 

  我只觉得喉干舌躁，艰难地咽了一口口水，我将孙尚香横抱而起，往床上走去。 

  我注视著孙尚香，闻着从她身上传来的体香。我伸出手指，轻轻滑过孙尚香粉颊。 

  酥痒的触感，让孙尚香在床上厮磨，纤细的身形挪移，慢慢的在那身体上游走。孙尚香的体香不段冲击着我的感觉神经，发丝轻轻拂上我的脸上，贪婪闻着发丝上的青香，我们两人的气息交融看着那粉嫩的唇。底下头去探索她的秘密。 

  禁不住那红唇的诱惑，吻下孙尚香那水嫩的红唇。 

  「嗯……」 

  粉唇微启，孙尚香轻轻哼了一声，那因为接触而动情的呼吸声，勾起澎湃的欲火。 

  瞬间，我俯下身子，不段的在红嫩的唇上，恣意汲取著她的香甜。 

  「唔……」 

  孙尚香也发出动情的轻呼。 

  孙尚香慵懒困惑的轻眨，唇上的辗转热吻，紧紧环抱著我的身躯，回应着我。 

  在热吻的侵袭下，我们都不段享受着这身体上的刺激。我贪婪着吸吮著。 

  男性的身躯，把孙尚香压在床下，孙尚香发出轻轻的呻吟是如此诱惑。 

  带著大手，放肆的在孙尚香身上游走，力道极轻极轻，抚摩着那诱人的身体。 

  我手心的体温，透过手传来，染烫了孙尚香的身子。把手滑进那白纱里的身体，握住孙尚香圆润玉兔，以指尖，轻刷著粉嫩的敏感地带时，孙尚香发出一声长长的恩。。。。。。。。。薄唇又吻上红唇。 

  孙尚香感到一种未曾经历，且难以抗拒的感觉，正在侵袭著她的感官。 

  唇缓慢下移，吻过她的粉颈，而後游走，陡然不轻不重的一咬，彷佛在孙尚香身上，烙下属於我的印记。 

  强烈的快感，像是电流般，我们的身体，让我和孙尚香都兴奋不已。孙尚香无力的扭动身体，柔嫩的肌肤摩擦著到我的身体，仿佛在平静的平原上加上一把火，我们彼此都发出忘情的轻呼。 

  我的唇舌与双手，的段的和孙尚香做着接触。大手摩擦著孙尚香柔嫩的肌肤，孙尚香也发出因为兴奋的娇喘与轻吟。 

  当我的双手，开始解开孙尚香的衣衫时，孙尚香娇躯因为紧张而颤抖著。 

  害羞的把头靠在我的肩膀上。 

  孙尚香半睁著双眼，享受着那快感！！！ 

  我的大手，分开她的腿，手指揉捻著那神秘的芳泽，确定她已经为我而湿润柔软。在那一刻我们都享受着那美妙的感觉。 

  瞬间，那火烫与饱满，让孙尚香配合着我，容纳我的全部，发出连绵娇呼…… 

  我把孙尚香软绵绵、滑腻腻的身体抱在怀里，孙尚香也娇慵无力的靠着我，而我也欣赏她那美艳的身体。 

  吻着那丰盈雪白细腻的身体，在那白色纱衣里，那两颗酥软坚挺的玉兔，浅红色微翘着的敏感之地。。。。 

  我吞咽一口贪婪的口水，用手轻轻的抚摩着，摸着那十分柔软而富有弹性的敏感之地因为原始反应不段的变大！ 

  随着身体致命的接触孙尚香心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，发出另人冲动的娇喘，往昔端装高贵的公主的已不复存在，此刻她的表情令天下男人忍不住都会想起那最原始的欲望！ 

  孙尚香，小嘴喃喃娇喊：「喔。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。」浑身散发着迷人体香的进一步刺激我的欲望。。。。 

  我手搭在孙尚香诱人的雪臀上，下一刻我们融合在一起这般方式的接触另孙尚香别有一番感受，不禁欲火更加热炽。配合着我！ 

  孙尚香动情地迎合着，美艳玲珑香滑的身体不停地前后摆动，使得一双诱人玉兔晃动着，我左手伸前晃动不已的敏感地带，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀！ 

  孙尚香激动的娇呼，毫不在乎自己的声音是否传到房外，光滑雪白的身体加速前后运动，一身布满了晶亮浓浓女人特有体香的汗珠。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 

  此处删4000字！！！！！！！！！！！！ 

  孙尚香如痴如醉的喘息着俯在床上，我靠在孙尚香的背上，那神秘之地有如久旱的田地适逢雨水的灌溉、滋润着！ 

  回想起刚才抵死的缠绵，孙尚香搂着吻了起来，接触着那丰腴性感的身体。 

  「娘子，你舒服吗？满意吗？」我轻咬着孙尚香的耳垂问道。 

  双颊娇红的孙尚香羞怯怯低声地说：「嗯你可真厉害，！！！！}孙尚香粉脸羞红的闭住媚眼上身撒娇似的扭动：「！你、真是个坏蛋还问人家。你、你坏死啦！」孙尚香害羞的撒娇紧紧抱着我！





第十一章 幸福生活《中》

作者：七夕的香味


  下章题示；主角被小乔SM详细版！！！吐血之作！投票上前五提前更出来。 

  晚上的某个房间！孙尚香一声娇呼，软瘫绣床上。我埋首在她香美腻滑的粉颈和秀发里，贪婪地嗅着她动人的体香。 

  孙尚香略张少许倦慵的媚眼，求道："好夫君，我真的不行了，求求你放过我吧。" 

  我体内的那些所谓真气随着男女交合时阴阳相交之气，对身体的裨益之大，实在难以估计。而自己的欲望正浓，还是到邻房找大锹继续‘练功；，岂不美哉。吻了朝霞一口后道："你既再难消受，就乖乖地在这里睡觉好吗？" 

  慢慢的摸进大乔的房间，房内充盈着大乔的香气，锦帐内隐见被翻皱，气氛香艳旖旎；只见烛火的印照下，床上的大乔发出轻轻的呼吸声看来已经睡了，只见那白纱衣披在身上，肚兜下酥胸半露，纱裙下露出雪白的小半玉腿，绝美的面容在烛光下仿佛熟睡的仙子，我贪婪的看着，身体不由自主向前，嗅着大乔身上散发出来的体香，在大乔玲珑凸凹的娇躯不段的进行着精神上的强奸！！！那下面又不听话的有了反应悄然隆起。 

  “恩、、、。”大乔娇吟一声，丰韵红唇撇了撇，唇角露出一丝春意，长长的睫毛微微颤动，好象梦见什么好事情，那勾魂的声音和因为呼吸而微微起扶的身体诱惑啊！！！！ 

  轻轻地下头吻着大乔的红唇上，感觉到大乔唇里的香甜醉人，舌尖叩开大乔的银牙，捕捉到大乔香口里的嫩滑柔舌，贪婪的吻着。 

  “唔”大乔骄哼了一声，迷糊中觉得口中有条软滑撩动，大乔睁眼看是我看了我也眼之后，香舌儿一吐，缠上了口中的舌尖，喉间发出压抑的呻吟，热烈的回应着，双舌缭绕，吻得昏天黑地。伸手将大乔的肚兜一拉，那高耸丰满的玉乳颤巍巍的露了出来，轻轻一握，只觉满手的柔软，手指轻点那樱桃，大乔不堪刺激的娇躯轻轻扭动着，已经被欲火上身的我，顺着大乔的唇吻向耳背，粉颈，慢慢向下，吻向大乔那团饱满玉乳上，舌尖轻点，最终吻上了那发红的樱桃。 

  “恩、、、你好坏，好、、、痒。”大乔发出诱人的呻吟。双手慢慢下移，下一刻大乔身上只剩一条内裤， 

  从丰满玉乳从来的感觉，和那樱桃上的快感又酥、又麻、又痒，大乔忘情的骄呼着，突然感觉到一双大手已经摸到那神秘之地，最敏感那点被轻轻拨弄旋转，强烈的刺激让大乔下面早已是春潮泛滥，那最后的内裤瞬间被花露湿透。 

  “恩、、、、、、啊，好、、、痒。”大乔觉得这次的刺激来得好强烈，下身被这纯熟的手法准确的找到自己的敏感处，身体禁不住大声呻吟出来，身子剧烈扭动着，一双美腿却是张得开开的。 

  我被大乔的骄吟影响，伸手扒掉大乔那最后的一点衣服，随着最后的防线被清理掉了，大乔情欲也彻底激发出来，玉手抚弄着自己的玉乳，纤巧玉指捻搓着那两点的樱桃，玉腿分叉，幽谷溪水，香口呢喃有声，春色撩人啊。 

  看着眼前的春色，吞了口口水，身体压了上去，上身接触到那封满的玉乳，下面接触着那湿润的神秘之地，下一刻进入到那神秘之地。。。。。。。。。。此处删2000字！！！！！！！！ 

  高潮过后大乔看着我那依然起立的下面，正在摇头晃脑的流着口水，轻轻的伸手去捉那可爱的家伙。 

  下面被大乔掌握着此时的大乔面生红潮，那丰韵的赤裸玉体，成熟妇人的风情诱人犯罪，看到这里我的宝贝又在那里耀武扬威。大乔羞红着脸，玉手轻动，搓揉着手中的东西，只觉手中的东西有点盈握不住，那上面传到手中的热力让自己心中微颤，下面一阵骚痒难耐，花露如潮涌出，情欲生腾。 

  我靠在床上，将双腿分得大大的，好爽，虽然大乔的手法有些的生疏，但已经够让我享受的了，在大乔妙手的拨弄下，我的呼吸粗重起来，屁股微向上挺，享受这美妙的酥麻快感。 

  “坏蛋，怎么还不出来啊，你要累死我了。”大乔感觉自己手都弄酸了，偏偏我的宝贝屹立不倒，自己下面现在已经是全身无力，大乔气喘吁吁说道：“你快出来呀，坏蛋。” 

  我其实早想爆发无奈我的下面不听我的，大乔的妙手越来越纯熟，我不段享受着从那玉手传来的快感，好久！！！！感觉自己有点顶不住了，绷直身子催促：“快点，、、、我要出来了。” 

  大乔知道我到了紧要关头，加快了手上的动作，随着我的一声大喊某种液体出现在大乔的脸上。。。。。。。。此处在删1000字！！！！ 

  从大乔那里出来到了西施的房间轻轻关上门，看着娇羞无限的西施，西施丰匀婀娜的背影非常动人，想想以前的一切我这一刻仿佛热血上头跪在西施面前，仰首道："娘子我一定会让你幸福的！"西施羞人答答的低下头，轻轻道："相公，我知道你对我好。 

  西施看着跪在面前的，只觉自己整个身体都像被火焚烫着那样。直到这刻，她才明白什么是恋爱，什么是幸福。只要能做眼前这风流惆傥的男子的女人，不管他用什么手段得到自己，她也不会计较。 

  西施站了起来，把我从地上拉起，柔声道："夜深了！休息把都累了一个晚上了！！"我只能深情的把西施抱在怀里，这一刻没有欲望！！！！只是一种责任。
报 交易 





第十一章 幸福生活(下)

作者：七夕的香味


  下章题示；什么女人的臀部不能摸？ 

  就这样过了几天的性服生活。这天小乔好不容易找到机会和我偷情！！！晚上到了小乔的房间我推门入内，再把门关上，然后轻叫道："小乔！你相公我来了。" 

  大床绣帐低垂，里面的小乔一点反应都没有。 

  小乔留心一听，帐内传来轻柔的呼吸声。 

  月色由窗外斜斜透射入来，温柔地遍绣帐那半边的房内。 

  我轻轻走了过去，心儿忐忑跳着，只见帐内小乔正海棠春睡。熟睡中的小乔美丽胴体在被内起伏有致；小乔俏脸仰起，被子轻起轻伏，使我不由幻想着被内诱人的情景。 

  看到这里我情不自禁俯头下去，贪婪地细看小乔秀丽无伦的俏脸。 

  忽觉小乔的俏脸开始红了起来，不一会连耳根也红了。 

  我奇怪道："小乔真怪，连睡觉都脸红，可能有先见之明，说不定梦到了我和她做那事。"不经意中眼光一扫，见到小乔露在被边的手掀紧被边，轻轻颤抖着，恍然大悟，原来小乔在装睡。知道小乔在装睡以后我俯下头去，在她两边脸蛋各香一大口，小乔全身呈现一阵强烈的颤抖，突然起来笑着对我说道，坏蛋人家睡觉你都要吃人家豆腐！讨打说着起身追打起我来，就在我和小乔追打中只听“砰”的一声，小乔的脚一扭，身形急往下坠，我赶紧一扶！！！ 

  我环顾四方，原来小乔一不注意撞在凳子上。这时感觉自己触手之处软软的？一看，我紧抓着小乔丰满的胸部。小乔已经站了起来，脸红红的眼睛一直盯着我看。突然小乔动了她一把抓住我的下面我的某处在那种柔软的触感下，早就起来了。小乔不断的在我的某处游走，我的裤子立刻起了一个帐篷。小乔笑了，笑的好淫、好荡，只觉得裤子一脱某处便从见天日。小乔不断的来回游走，另一只手也抚弄着我那手枪的下面敏感的2个子弹！身体慢慢下滑，接着小乔伸出了她火红的舌，攻击着我那枪头，舒服的感觉，让我不住呻吟。@@“舒服吗？”小乔仰望着我，一脸俏皮的样子，很难相信小乔既然会这样！！！！ 

  我有如飘在云端的点了点头，小乔头一前，把我的枪身含了进去┅┅@@“唔┅┅”我差点叫了出来，实在太爽了！@@小乔的嘴十分温暖，两片红唇夹的紧紧的，湿热的感觉伴随不断红唇在我枪身上滑动，我按住了小乔的头，她动的的更起劲了，整个身体剧烈的前後摆动，我的快感更强烈了。@@自枪身传来一阵麻p的感觉，我浑身一颤抖，知道自己马上不行了！小乔也感觉到了，也全力配合着我，把我整个枪身都含进了Z里，我向前一顶，某些液体往小乔的Z里直冲而出┅┅@@我不断的打出子弹，小乔一时之间无法承受，一大堆子弹延着Z角流到了小乔的白色纱衣上，小乔丝毫不在乎，不断的用力吸着我的枪头、吞咽着我的子弹，彷佛要把我所有的子弹吸光！ 

  @我喷出最後一发後，小乔把子弹都咽下，带着满足的神情吸弄着我刚喷发精完的子弹。小乔的技术实在没有话说，弄得我全身痒痒的，我那争气的家伙马上进入战斗状态！在那一瞬间，我似乎看到小乔的眼睛发亮了，那眼神仿佛小姐看到人民币！！！ 

  小乔的脸上浮现高兴又兴奋的表情，带着笑意站了起来，不怀好意的对我说∶“你弄脏我的衣服了，你说该怎麽办？”@@我还沉浸在刚刚的快感中，听见了小乔的话，刚刚想回答小乔又道：“你刚刚东西的好多喔，把我的衣服弄得湿了一大块！”坏蛋！@@小乔的口气好嗲，带着三分诱惑，这对任何一个生里正常的男人来说，都是致命的诱惑，我立刻想冲上去剥光小乔的衣服，压在她身上，去征服她。小乔静了一会儿，慢慢後退了三四步，以诱惑的声音对我说∶@@“衣服脏了，就要脱掉。”接着小乔在我面前慢慢褪下她的纱衣。@在那一刻我感觉口水不受控制的飞流直下三千尺！，小乔的纱衣褪到胸部时，我吞了吞口水。她那红色的肚兜太性感了，和小乔的红唇一样∶亮丽的红色，紧紧的包裹那丰满的玉乳，那丰满的玉乳不甘寂寞的露出她的小半边。仿佛犹抱琵琶半遮面的美女！！！诱惑着我！ 

  这样的感觉太刺激了！小乔的皮肤继承着南方姑娘的白昔，那玉臂下有着几只不甘寂寞的小草，这些东西不断挑逗我的视觉精神。小乔突然停住了，眼睛不段向我暗送着<秋天的菠菜>，舌头轻轻的自那性感的红唇上游过。彷佛在渴望些什麽？ 

  小乔的手不再褪下纱衣，开始了对我极限上的生里挑逗。小乔把右手手指头放在嘴里，用她那深红柔软的舌头反覆诱惑着我，就像在玩弄一只小号的阳具是的，左手则隔着那肚兜，用力挤压着她的左乳，还不时发出微微的呻吟声。@@小乔的玉乳应该在D以上，那挤压起来的情况实在难以形容，她的玉乳在不断挤弄下，简直就快摆脱肚兜的束缚，蹦一声的跳出来。说实话，这种挑逗任何男人都受不了了，我敢说，我的枪就像已经到了无法想象的程度。@@我不断注视小乔的玉乳，我实在很想看看属於小乔那对玉乳上的樱桃，小乔就是不让我如意，每当玉乳在小乔自己的掌握下，樱桃就快露出来时，小乔总是很技巧性的隐藏起来。@@男人对於自己无法获得的东西，必定更加好奇。此时的我，有着把那性感肚兜扯个稀烂的冲动，我全身就像火烧一样，拳头也越握越紧，全身似乎有些微微的颤抖。@@但小乔却更过份了，不但揉弄玉乳、做出性感到极点的动作整个身体更扭动起来，她的双手高举过头，露出两边多而杂的小草，不停的扭腰摆臀。 

  还不时的对我发送媚眼，小乔的舌头在雪白手臂上游移，最後停在腋下┅┅@@天啊，她竟然开始舔弄她自己的腋窝！很用力的舔，口水沿着舌头流出，沾得小草一片晶亮。虽然小乔这时已经20多岁！不过一个女人做出这种动作，似乎更让人意乱神迷。我的枪身在不断微微的跳动。 

  小乔不段在我面前大跳艳舞、做些诱惑的动作，这种淫糜的景象，让我兴奋不已。不一会儿，小乔停住了，双手又回到了纱衣上。 

  小乔的纱衣随着手的动作慢慢下滑了，我听见我的喉头传出“咕噜”一声。@@随之出现的是小乔那雪白的小腹，和她那对玉乳相同地，非常的光滑，非常的让人难以自制。小乔的手没有丝毫停滞，就在快要看见底裤时，小乔对我抛了一个媚眼。@@猛然“刷”的一声，小乔全身就只剩下肚兜以及低裤，我的眼睛仿佛发现了新的大路亮了起来。@@小乔底裤和肚兜既然都是红色的、红色的诱惑！！！小乔的美腿饱满且白晰，让人忍不住想摸一把；隔着底裤，在那神秘的位置，已经可以看见小小的森林。小乔不等我看尽，缓缓的转身，背对着我，她的背部同样的光滑洁白。把美腿张开，过了一分钟，小乔突然弯腰，从玉腿中看着我，我才猛然惊觉到，隔着红色的底裤，她的神秘之地已经清楚呈现在我眼前。她底裤接近神秘之地已经是黄河泛滥一发不可收拾！ 

  某些小草不甘寂寞的从侧边露出，我彷佛被鬼迷似的，恍恍惚惚向小乔走去。枪身已经是气势磅礴、不可一世，正处於剑拔弩张的状态，欲火焚身，某些液体彷佛也垂涎着眼前的女人，我知道我自己需要眼前的这个女人。@@小乔见了我有所行动，手更肆无忌惮的游走至神秘之地上，隔着开始游走。@@“呜┅┅呜┅┅喔┅┅啊┅┅”小乔发出了甜美的呻吟声，露水靡靡不断流出，瞬间已经是细水常流。小乔一边继续着动作一边注视着我的神色，最後停在我那气势凌人的某处上。@@随着小乔的目光，我也不由自主的将视线移到我的某处上，它就像一个热身完毕的拳击手，有着无限高昂的斗志，随时可以击倒对手。由於小乔的煽情，某些液体越来越多，由枪身溢出，滴落在地板上！！！！ 

  @@小乔从她的美腿中间看到了，忽然挺起身子，转身冲向我。@@在我面前跪下了，双手环抱我的腿，伸出舌头，由枪身底部至上顶端滑过，将我的液体吸个乾净，她的舌头再移至枪头，不断吸着未流下的液体，最後由舌头带进嘴中，一乾二净。@@这是小乔第二次帮我口交了，一阵快感，彷佛置身天堂。@@小乔并未停下舌头在我枪上下不断滑动，慢慢下移，张嘴含住了我的枪把，不停舔弄我的敏感之地，手心的温度传到敏感之身体都在兴奋的颤抖！ 

  “喔┅┅”我实在受不了了。一伸手，抓住小乔的头发，缓缓上提，小乔似乎知道我的心意，马上侵犯我的枪身，来来回回的温暖的服务，太舒服了！ 

  @@我用左手抚弄着小乔的头发，右手则慢慢下移，隔着肚兜去揉弄着小乔的玉乳。小乔感觉到了我的抚弄，更卖力的为我服务，整个身体快速的前後摆动，身体与我的下面不停的来回磨擦，双手更是不安份的抚弄我的臀部。由於快感的增加，我也不由自主的加重了力度，小乔的玉兔在我手中不断变形扭曲┅┅@@“啊┅┅唔┅┅”含着枪身的小乔发出了含糊的呻吟声。@@我不想再拖下去了，双手移至小乔的玉臂，轻轻的往上托，她也明白我的意思，缓缓站起。 

  伸出右手握住小乔的左乳，将小乔往床上用力一推┅┅小乔一跌，坐在床上上，我就像恶狼般扑了上去，我要把压迫的欲念一口气爆发半躺在床上的小乔好美，只穿着肚兜和底裤，美腿微开、两眼含春的盯着我。小乔的身材千细的腰身，有点微微的小腹、苗条的美腿，真是相当的性感，引起人无穷的欲念。 

  @@我扑压在小乔的身上，我现在最想做的，就是看看小乔那对玉乳、以及属於它的樱桃。我双手同时移到小乔的肚兜上，我也不愿浪费时间去解开它，右手伸进内侧，碰到了那早已硬挺的樱桃向外用力一拉┅┅@@“喔！”小乔叫了一声，可能是扯开肚兜而弄痛了她。我把肚兜向右一丢，不理会小乔的叫声，迅速回头，要观看小乔那对解除束缚的傲人玉乳，却见到两只有如铁墙般的雪白手臂。@小乔一脸哀怨的看着我∶“你弄痛我了┅┅”我呆住了，一时间不知如何是好。小乔见我一脸茫然，噗哧一笑∶“好好的看清楚罗！”双手向上一提┅┅@@我又呆住了，好美的一对玉乳∶那红色的樱桃，小巧玲珑，早已硬化，挺直在那雪白的玉乳上。 

  我双手向玉乳一抓，哇！好柔软，我一只手根本无法掌握，太大了！@@我不断的挤压搓揉，我恨不得把那两粒玉乳都掌握在我手里。我一面搓揉，一面用手指不停逗弄小乔的樱桃，一会儿绕着它旋转，一会儿用力捏住它┅┅@@“哼┅┅唔┅┅喔┅┅┅┅啊┅┅”小乔现在已是娇喘连连。一听到小乔的呻吟，我的欲望更加强烈，双手托住玉乳从旁边挤压，用力一挤，玉乳变形，被挤的高高的，我立刻伸出舌头，在那可爱的樱桃上游走。我不段的在樱桃旁不断打转，弄得小乔不停呻吟，才全面的侵犯那一头，用力吸，然後用牙齿轻轻的咬那樱桃，小乔浑身一震，双手不停拉扯自己的头发∶@@“啊！啊！！我┅┅受不了┅┅啦┅┅快┅┅快来┅┅┅啊┅┅”@@我也受不了了，双手扶起小乔，站了起来，准备脱衣服，谁知道小乔比我更急，一把抓住我的裤子，用力把扯到大腿上，小乔用双手缓缓的抚摸着我的下面，@@我的身体都露出来了，小乔一阵欢呼∶“真棒┅┅！”说完立刻又把我的某处含着。小乔不断的吞吐我的枪身！ 

  小乔站了起来，但仍用右手来回套弄着我的敏感之地，舌头把我的衣服解开不段舌吻而下！手不停抚弄我的胸膛，右手则继续打着那飞机！ 

  慢慢的，小乔的左手移到我的背部，小乔则用她的舌吻着我的胸部，我也开始行动了，我的手慢慢脱下小乔的底裤，把它和纱衣放在一起，抚弄着小乔的美腿，然後把小乔美腿打开，我现在才看见全裸的小乔。小乔的脸上带着红晕，手不好意思的遮住嘴巴，那玉乳挺立在她的胸前。@@我蹲到小乔的面前，仔细观察她的芳草地，那里小草很多，被露水沾的湿亮湿亮；我用手剥开那神秘之地是紫红色的，露水把森林浸的晶亮滑腻，令人垂涎欲滴；我慢慢用手探索那神秘之地！ 

  啊┅┅啊┅┅好啊┅┅啊啊啊啊┅┅嗯嗯┅┅啊┅┅哈┅┅”@@小乔的呻吟越来越急促了。我迅速用双手抱住小乔的腿，吻着去探索那神秘之地，再用右手用力捏着那樱桃。@@“啊啊啊啊┅┅受┅┅不了了┅┅啊啊┅┅啊啊┅┅好棒啊┅┅”@@@小乔全身一阵紧绷，随之一阵颤抖，一股液体直冲我的嘴中，我知道小乔兴奋了。小乔现在浑身软绵绵的，可是我并没有给她休息的机会，我继续用手探索着，同时吻着那樱桃┅┅不一会儿，小乔的背又弓了起来。@@“嗯嗯┅┅好棒┅┅真舒服┅┅啊┅┅”小乔她又想了！！！@@嘿嘿！我把小乔的美腿微微向外拉，让小乔半躺半坐在床上另一只手搭着小乔的肩膀，慢慢的调整战斗状态┅┅@@对准了那神秘之地后我并没有立刻攻击，我握住枪身，让枪头在森林口缓缓磨擦，我耐着性子不断的挑逗小乔，小乔却早就受不了了。@@“快┅┅我就像没听到一样，继续我的动作，其实磨擦的快感，十分让我欲望高涨，@┅┅我┅┅我不行了小乔上气不接下气的呻吟，我却用尽心力不断忍耐。@@突然，小乔的神秘之地向我套来┅┅@@小乔忍不住啦！我一闪，没套中；接小乔着又套了几次，每次都让我躲过。@@“求求你┅┅给我┅┅我需要你啊┅┅”小乔简直快哭出来了，恳求的语气让人十分不忍。@@好吧！是时候了。我将身体後移，猛然尽全力的向神秘之地重击┅┅@@“啊～～！！！小乔的愿望终於实现了。@@我再没有吊小乔胃口的想法了，因为一进到小乔的神秘之地，我全身的欲望也必须就此发泄了。那神秘之地不算紧，我只感觉到有一层东西包住我，缓缓滑动。不过很潮湿，也相当的温暖，柔软湿润的随着身体的动作依然带给我相当大的快感。我先缓缓运动，等到熟悉一切後，我就毫不留情的开始用力攻击。@@“啊啊┅┅！！！快快┅┅小乔的音调变的很尖、很诱人。小乔的眼睛闭着，眉头皱的紧紧的，嘴巴微张，脸上一副欲仙欲死的表情。我的身体也传来无限的快感，身体攻击的更用力了，一下一下冲击着那神秘之地、一步步带小乔登向兴奋的至高点。






第十二章 李莫愁的臀部!!

作者：七夕的香味


  下章题示；当卑鄙的人遇到一起是什么样子？ 

  在东吴的日子才发现自己一事无成，每天混在女人的肚皮上，汗我都怀疑自己是超级种马！！！就在我彷徨无聊的时候，我终于找到共产党了！ 

  孙权要见我！还是上次那金碧辉煌、装饰华丽的殿堂里，孙权端坐于龙椅之上，全身王八之气乱发！见我到来孙权微笑到；我这里有个最高任务希望你能胜任！ 

  我反问到；那我有什么好处，孙权不回答反而笑道；你最希望做什么？” 

  和更多的女人发生关系，我答到。 

  孙权听了我的话没了频频点头，带有点狡猾的说到：“那天下什么地方的女人最多？” 

  “当然是皇宫” 

  “既然如此，如果能让你得到更多的女人你去不去做？。”孙权微笑的又道：“而且还有其他奖励哦。” 

  我靠这么诱惑的任务我不做就是傻瓜了。我马上回答到，我愿意 

  听到我的回答以后孙权沉默了一会说道；我要你去清朝的皇宫帮我找到四本四十二章经，只有找到了四十二章经，我吴国就可以在次的强大，而你完成任务后我可以满足你一件事。 

  听到这里清朝的皇宫那不是可以和韦小宝一样，想到这里我不禁的YY起来。 

  就这样离开了吴国去执行所谓的最高任务！！！ 

  我现在终于知道这个世界上为什么有那么多色狼，在地铁在热闹的商场里面，为什么会经常有美女受到性骚扰了！ 

  原来在这种拥挤的地方，就算是个正常的男人，若是知道在这里对美女动手动脚，很难被发现的话，估计我想大部分男人都会跟现在的我一样吧。而我现在所在的地方就是游戏所谓的武林大会！藐视是郭靖那傻鸟主持的。本来也没有我什么事，但是关键是这里有美女！！！ 

  现在的我在人群里兴奋得挤着，此时最高任务对我来说已经不重要了，我在人群来回游走，这时才发现中国的兄弟太伟大了，色狼这职业既然如此吃香！到现在我的手都没有光荣的完成任务，我哭我容易吗我，不就是想和美女的臀部做一个深刻的交流吗。无奈之下只好往人海之中光荣的前进，为了伟大的色狼事业，就在这时我仿佛哥伦布发现了新的大路忽然眼神里闪出色狼专有的眼神！靠美女啊！ 

  那性感的红唇、在那黑色紧身衣服的衬托下~~~胸前的玉乳仿佛要破衣而出！那小小而突出的臀部仿佛在说，来摸我啊！不段的诱惑着我的视觉神精，该出手时就出手趁着人多，我朝那极品美女挤去。 

  我挤！我朝着我的目标挤！就在这时我发现我错了，我犯了严重的错误，看看周围玩家跟NPC也都在向那极品MM使劲的挤着。最可气的是有位看样子60岁的NPC也在我们的队伍当中，我不禁的怀疑~~大爷~~您那年纪还可以吗？<龙套大爷；美女都让主角上了，该出手时就出手，只有这时才是我们龙套表现的机会，打倒万恶的主角！！！！> 

  就在我观察周围人群分心的一瞬间，那位六十来岁样子的NPC居然挤到了那极品美女的身后！更可恶的是那罪恶的大手瞬间摸向了那极品美女的臀部，我不活了，既然不是我，在此我严重的代表党，代表人民鄙视你。我哭我容易吗我，如此美女竟然不是我的！在此我严重鄙视作者大大！ 

  既然极品美女我没有得手只好转移目标，此时一位美女的屁股跟我的手做了一个亲密的接触，而且对方此时正回头寻找凶手。经过我多年色狼经验，我现在已经非常知道此时应该怎么做了！我连忙把头向女人身后的另一个男人看去，同时嘴上说道：“你干什么摸我屁股？变态！” 

  果然！那美女此时非常干脆的给了对方一个响亮的耳光，不过这次这个女人没有像以前的那些女人一样对我说声谢谢，而是同样给了我一个耳光说道：“哼！别以为我不知道你们是一伙的。” 

  “哇塞！这都被你看出来了！佩服阿！”我用一种极其崇拜的眼神看着眼前这位美女。 

  旁边的那位因为我而挨打的男人，居然对我陷害他这件事情，一点都不气愤。反而笑呵呵的看了看我，然后再次抬起脚向人群方向看去。 

  美女！我再次发现了不远处的另一位美女，于是乎我再次挤了过去，只不过当我刚要抓对方屁股的时候，这个美女居然突然回头，像是在找什么一样。 

  然后就听到身旁有个男人大声地对我喊道：“你干什么摸我屁股？变态！” 

  我靠！这话也太熟悉了吧？可以说是跟我刚才的那句台词一字不错！我此时郁闷的向声音方向看去，没想到居然是刚才被我诬陷的那位仁兄。此时对方正跟我刚才一样，用我刚才看变态的眼神看着我。 

  “流氓！” 

  啪！ 

  靠！亏了！这个女人打完了我之后，居然没有打那个男人！ 

  我歪头看着对方，笑着跟对方说道：“哥们！没看出来啊！居然还是演技派的啊！一学就会啊！” 

  “你比我长得更像演技派的！”对方用同样的笑语回答着我。 

  靠！本来想骂他的！没想到让这小子把我给骂了！老子这么帅，绝对是偶像派的，居然说我是演技派的。 

  看着眼前的兄弟我们立刻发出英雄惜英雄的表情“在下七夕的香味！”我伸出友谊之手指着头上的名字跟对方介绍着自己。 

  “久仰久仰！阁下就是江湖传闻，人见人杀，美女，恐龙，孕妇上至60岁老太婆都不放过的，七夕的香味在下佩服！”，我对七兄的敬佩有如涛涛江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾，我相信在七兄的带领下仿佛那黑夜中的明灯，照亮着我前进的道路。 

  看着眼前的这位兄弟我也好象找到了共产党，没有想到这兄弟也是卑鄙派。 

  打住！能在瞬间学会我坑人的技巧，而且可以脸不红气不喘的嫁祸给别人，这些能力绝对不是一般人可以拥有的。兄弟看来你也是演技派！ 

  看着这问兄弟我问道，不知兄台大名？在下K！从世界频道知道了七兄的光荣经历，希望也和七兄一样向NPC前进！ 

  刚才看这家伙的表现来看，就知道他也不是什么好鸟。所以这家伙是什么人用下面都知道，妈的不过去皇宫没有过炮灰怎么行？想通这点我虚伪的笑到。 

  K简介；江湖上人们都说宁愿挑战天下十大高手，也不要遇到K！而且不少大人家里的小朋友不睡觉，被带到游戏里面，只要说一句：“在不睡觉K就来了！”那些本来还活蹦乱跳的孩子，立刻会乖乖的躺在游戏中的床上，努力的让自己睡过去。 

  而且江湖上还有人曾几说过：江湖有三害！骗子！人妖！K！听听吧！这家伙已经非常荣幸的跟人们最痛恨的两种东西相提并论了！ 

  “失敬！失敬！阁下原来就是江湖人称人见人哭，花见花榭，号称江湖杀手鬼见愁，鬼见了都会被剥掉三层皮的K兄，原来就是阁下！久仰阿！”我学着电视里面那些大侠见面的样子，立刻跟对方套起了近乎。 

  旁边的其他的玩家，听到我们的自我介绍之后，居然齐刷刷的远离我们一米以外，仿佛在说我不认识他们，精神上严重鄙视你们。 

  看的出来，我们两个同样都是以坏名气起家的人凑到一起，这个威力绝对不是一加一等于二这么简单的。 

  接着K说到：这年头是个人进入游戏，就把自己当作玄幻小说的主角。各个建立帮派，一个个都牛哄哄的！把自己不要的垃圾装备送给路边的人，还对人说：小子跟我混！以后保证你吃香的喝辣的！”说到这里K做出一副不屑的神情继续说道：“不过我还是真心的希望做七兄的小弟。 

  既然想通了我微笑的说道“兄弟！我可找到你了！”我学着电视里面的动作，使劲拍打着对方的手背，一副激动的样子说道。 

  我最进接了个任务正感到势单力薄！到是可以和K兄一起做”接着我们同样发出虚伪的微笑！！！！ 

  就在这时间我和K同时发现一个极品美女，连道袍都隐藏不了那魔鬼的身材从背后的身形来判断她绝对是美女。看到这里我和K会意的微笑着前进我那魔鬼之手催促自己赶快冲上去品尝一下那富有弹性的翘臀。 

  我抓！就在我抓上的同时，突然有另外2只大手同时抓上这极品美女那小巧的臀部！也许K和那名不知道的兄弟和我一样的想法都是使劲的一抓，那小巧的美臀MM身体敏感部位被三个人同时的用力一抓，明显的感觉身体一颤回头看来。 

  上次说到如果美女被抓了敏感部位回头的，不要害怕~~千万不要松手~~！如果你一抓ＭＭ没有反应那就是默认了恭喜你可以继续了。如果美女身体有反应而挣扎那就手上在加把劲一般的情况下她因为人多是不会去说的这时候你就为所欲为把。 

  如果美女回头看你一定要保持微笑，至于手嘛~~再加一把劲！十个有九个保证立刻脸红着逃跑了，唯一那个嘛~~一般都会破口大骂这样的情况基本上是很难出现在美女身上的出现的机会是千分之一，在游戏里就没有关系了~~美女一般武功都不怎么样~~！别怕她！如果她动手攻击了你，再反击秒掉她就是了。 

  没有想K和那位兄弟都是老手，可是当那美女回头的时候，我想那2位兄弟和我一样的表情，哭的很难看，我们抓的既然既然是！！！！ 

  赤练仙子！！！李莫愁！！！
 





第十三章 逐浪说书

作者：七夕的香味


  李莫愁回过头微笑的对我们三个色狼兄弟说道：本道姑的臀部很柔软吗？既然三过人同时抓！！！ 

  看到李莫愁的表情我和K同时彼此会意到；七夕的香味在此，大家快来杀这个败类，有极品装备！话一说完对K和另外一名卑鄙玩家说到；兄弟们，风紧撤呼！ 

  我们三人同时跑到客栈里悠闲的喝起茶来！那知道本来清闲的客栈，瞬间的功夫立刻变得拥挤了起来。 

  没有多一会的功夫，我们三人再次体会人多的痛苦。 

  “都他妈的给我闪开！老子是七夕的香味！”。只见10分之一秒紧靠着我们的玩家，就像闪避瘟疫一样，迅速的向两旁闪开，在本来就不大的空间里面给我让出了一块空地。 

  此时K和那位兄弟崇拜的看着我：老大你的名气牛啊！” 

  这时周围的玩家说了一些我喷饭的话，有人小声地说道：““能和号称玻璃王之称的七夕的香味靠进的人，一定是玻璃。” 

  “哎呀！我刚才屁股好像被他摸过……天啊！我的处屁……”有个男人悲哀的喊道。 

  我日！老子距离你足有八米远，居然说我模你的屁股？要摸我也摸距离我不远的那位美女的屁股。 

  听的我一头？号这时那位不知道名的兄弟说到在下星空职业牧师，在知道七老大的行为一直希望能象七老大一样，事情是这样得，自从七老大的光荣事迹通过世界频道让全世界的人们看到以后！顿时始我们这些色狼，仿佛找到了黑夜的明灯一样，那时候论坛那才叫火，《我和七夕不得不说的故事》当时先是（逐浪说书）发表的长篇小说：《同班的你》。“这是讲七老大小时候的光荣的事情。”从小至抢小女孩的糖葫芦，大至强奸60岁的老太婆，这时我们才发现七夕老大是如此卑鄙，简直就是我们色狼界的老大，为了参考七老大的事迹，我还加了《逐浪说书》的会员！ 

  我现在才明白：“人常言人怕出名猪怕壮，看来就是因为我太出名了，故而这里的人争相写我的传纪，并引以为荣，” 

  后来（逐浪说书）又发表了《我与七夕不得不说的故事》，《七夕与于母亲二三事》，更有《强奸情史――七夕强奸纪实》，《我与七夕不为人知的故事》，《在七夕身边的日子――ＸＸ儿童日记》，呵呵，更有甚者《我与七夕的七天七夜》，作者：玻璃。《玻璃七夕自传》妈的现在我才明白刚刚玩家。为什么那样看着我？我都被这些家伙看的心里直发毛。 

  看的我心里火起想到这里我走到一个男玩家的身旁，一把抓住那小子问道：“小子！我是玻璃你相信？” 

  “救命啊！七夕又要强奸了！！！”我刚把这家伙抓住，就听见旁边一女人立刻尖叫了起来。这时候我一抬手给了这个女人来了一耳光。 

  被那女人一叫客栈一下子变得安静起来，刚才偷偷看我的那些玩家们一下子都低下了头颤抖着身体。几秒钟前还在街上玩耍的NPC孩童也已经被冲出来的成年NPC镇民一把抱进了屋里，周围叫卖货物的玩家这时候也已经推着小车跑出了几百米远去了，而正开店的NPC此时也已经把门窗紧闭了起来，不会吧~~？看到这样的情景曾几何时只出现在过星爷那搞笑电影里的经典镜头，现在居然活生生的发生在我的面前。而且好像引发这种镜头的正式是我。 

  看到这样的情况我愤怒了！如果任何人一见俺就跑，那不是任何人都知道我是玻璃。 

  “求求你放过我老公吧~~你有什么条件我都答应，您可千万别给他开后庭。”这时候被我一巴掌打在地上的女玩家居然半跪对我哭着说道，听她的意思好像就是我上她都可以，只是别上他老公。 

  我晕！我哪点长的像喜欢男人的样子？要不是这个女人后半句话坏了气氛，我还真想把她给XX了。只是现在我有更重要的事情要做。 

  旁边那男人一边捂着自己的屁眼一边用戒备的神色看着我说：“只要是听过逐浪说书的都知道，头上有不能隐藏的‘通缉犯’跟‘淫贼’这两个特殊称号的就一定是你。还说你！还说你特别喜欢男人……日本的天野就是因为你上了他，才杀你的！” 

  放过那个男的，我到星空身边，握着星空的手说道我是玻璃你相信吗？，没有想到星空这家伙既然多次想抽回去手！ 

  好容易抽回手去的星空立刻从身上拿出一条手绢猛擦自己的手。我靠！这家伙不会也相信我是玻璃吧？算了伤心啊！ 

  这时候我们旁边来了一个小子叫到；老板来一碗面！”那小子喊完之后这家伙直接坐到了我桌子的对面。 

  “来了~~~~”厨师把刚做好的三碗面放在了我们的面前，刚刚拿起筷子要准备吃。对面那个小子一把把碗给拖了过去，然后旁若无人的吃了起来。 

  我靠！抢劫到我头上来了，既然敢抢我的东西！ 

  这时候眼前的这个小子正在西里呼噜的猛吃那碗面，看我看那小子没有想到对方既然说“看什么看！？没见过帅哥吃饭！？”对面这小子一付凶巴巴的样子看着我说道，同时还把自己隐藏的名字显示了出来，用手指了指自己的名字。哈姆雷特尔趁着对方一脸得意的样子，我一把把刚才被夺走的面抢了回来，并且向里面打了一个喷嚏后笑嘻嘻的看着他。老子没机会吃你也别想吃，俺就不信恶心不死你。打喷嚏的同时咱也把自己的名字亮了出来。 

  哈姆雷特尔一看我往面里面吐口水，虽然是虚拟的，可是仍然恶心的他受不了，一拍桌子站了起来就要发作，不过当他看到我脑袋上顶着的名字后，发出一声尖叫跑到路边蹲着吐了起来。 

  就在哈姆雷特尔大吐特吐的时候，旁边有人说道，大家快来啊，逐浪说书马上开始了！ 

  本人逐浪说书XX号今天依然继续说七夕的香味大战日本，妈的我正在气头上到要看看你怎么说！ 

  说的真他MD的吸引人，上来先把我在日本的事迹说的是天下地下，那说的就和他亲眼看到一样，听的我这本人都以为是真的。可是其他刚刚进来的玩家确没有什么兴趣。 

  有的开始不耐烦的说道；说重点，说重点！其他的玩家也开始一起喊说重点！ 

  台上的逐浪说书XX喝了一口茶之后，继续到上回书说到七夕的香味被天野追到一片小树林之后！！！ 

  这时候七夕的香味把天野打翻在地，天野发出淫荡的浪叫，让本来痛下杀手的七夕的香味愤怒的眼神被欲望取待，之后。。。。。删除1000字树林传来天野的叫声！ 

  我靠这就是你们说的重点！！！愤怒之下我朝正说的口水乱飞的逐浪说书XX走过去。 

  逐浪说书XX；同志这谈是你吐的？ 

  是啊，是我吐的！ 

  逐浪说书XX，我只是想问这谈是不是你吐的！ 

  欲知详情，明天请早！！！！


第十四章 愤怒的玩家

作者：七夕的香味


    逐浪说书XX，同志这痰虽然是你吐的，但是你也太调皮了，我跟你说，做人不要随便乱吐东西。乱吐这么多吐水。。。。。。你看我还没说完呢，你又吐口水了！你这样随便乱吐会污染环境。唉，要是吐到小朋友呢，怎么办？就算没有吐到小朋友，吐到那些花花草草也是不对的呀！ 

    你想做什么？，你要是想要打我的话也要说话嘛，你不说我怎么知道你想呢，虽然你很有诚意地看着我，可是你还是要跟我说你想要的。你真的想要吗？那你就说话！你不是真的想要吧？难道你真的想要吗？ 

    看着面前的逐浪说书XX我真是被他打败了。老兄你知道我是谁吗？ 

    逐浪说书XX；你真的想说吗？你真的想说也要说话啊，你不说我怎么知道你想告诉我，虽然你很有诚意地看着我，可是你还是要跟我说你想说啊。你真的想要说吗？那你就说话！你不是真的想要说吧？难道你真的想要说？ 

    场景转换，灯光准备，星空出场；他高傲，但是宅心仁厚，他低调，但是受万人景仰，他可以把人类的欲望，展现的淋漓尽致，XXOO出艺术，他究竟是神仙的化身？还是地狱的使者？没人知道，但是可以肯定，每个人都给他一个称号--淫~~贼！他的出现，是我们所有男人的眼中钉。他优雅的体态散发出诱人的魅力，让所有的少女都难以抗拒。他那双叫人心碎的眼睛，不管多么冷傲的女性，都会被他温柔的眼神所融化，他是众所公认的游戏败类！！！ 

    主角经典姿势；小弟我就是人称玉树临风胜潘安，一支李花压海棠小淫虫！改变社会风气，风魔万千少女，刺激电影市道，提高年轻人内涵，玉树临风。美貌与智慧并重，英雄与侠义的化身！ 

    七夕的香味！ 

    随着我的这么一说之后，整个客栈，除了我们三人跟逐浪说书XX已经是空无一人。 

    对着逐浪说书XX我说道；看到你的样子我才发现你完全没问题，是你爸妈有问题，把你生成这个样子，你这样的人生儿子没屁眼，老爸卖屁眼，你自己烂屁眼，你自己爱吃鸡屁眼。其实说明白了，你是一滩屎。命比蚁便宜。我开奔驰，你挖鼻屎。说书！？吃屎吧你！ 

    看看你的发型剪头发不应该看别人怎么剪就发神经跟流行，要配合啊！你看你的发型，完全不配合你的脸型，脸型又不配合身型，身型又和发型完全不搭，而且极度不配合啊！！？这样的谎话你也说的出口？你对不对的起自己的良心？对不对的起你的父母？对不对得起这个国家？看看你那柠檬头，老鼠眼，鹰勾鼻，八字眉，招风耳，大翻嘴，老羌牙，灯芯脖子，高低膊，长短手，鸡胸，狗肚，饭桶腰，我要是你，我早就自尽了！ 

    画面转换逐浪说书XX；口吐鲜血自绝当场主角；妈的和我玩星爷那套玩不死你，《ps逐浪说书XX缓缓起身，主角你怎么还不死，你个死跑龙套的，逐浪说书XX；其实我是一个演员！！！！》就在我还得意的时候，刚才那些逃跑的玩家们，此时一个个的挎着菜篮子都跑了过来。我晕！这个场面怎么这么熟悉？不会是他们要像对付星爷一样对付我吧？ 

    就在我还在思考这个问题的时候，勇敢的玩家们第一次举起了他们反抗的武器――蔬菜跟鸡蛋。 

    我靠！这些家伙居然仗着客栈里面玩家不能pk人这一条，来用这些东西攻击我们！！！ 

    “我警告你们~~~！别扔啊！小心我暴走，强奸了你们，我的话听到没有……”这时候我说话的底气不足，完全失去了往日的声音。更可恶的是星空和K既然把我推到前面，非常谦虚的对我说道：“既然你是我们的老大，还是老大在前把。” 

    “不不不！从小老师就要我参加我不喜欢的兴趣小组，我深深地知道帮助落后朋友的重要性！你现在已经落后了，此时若不迎头赶上，长大了找不到好工作的啊。身为老大的我这是给你们机会！” 

    我说道！ 

    “不不不！老大是我们的榜样在困难的时候也应该来个亲身示范吧？你必须做好传帮带才可以啊！中国足球每次都以老带新，我们应该学习这种精神啊！”K说到 

    星空那小子也更着到：“对啊！中国足球的领导每次都说是锻炼队伍，锻炼年轻人为主要目的！所以才该老大你上啊。” 

    我非常诚恳的到：“不不不，还是你上！我小时候是三好学生！对于礼貌这一点我还是非常知道的。” 

    “靠！现在小学生的奖状，在学校里面早就实行平均主义了。奖状这东西的可信度，跟中国足球能夺得世界杯冠军的可信度一个鸟样！“都别给我吵了！我们一齐上！ 

    人民愤怒是不可是伟大！现在那些NPC大叔大婶，哥哥弟弟，姐姐妹妹们，一个个的眼睛里面闪烁着向我们借他们十万人民币没有还的恶魔眼神，手里的蔬菜鸡蛋紧跟着就全部向我们三人飞过来。 

    我靠！想不到我也有今天！客栈只一个门，而来的玩家把门给完全封闭了起来，剩下的逃跑地方就是房顶了，可是不知道啥时候房顶上也爬满了人，让我们想跳上去都困难。 

    目没有办法之下我们只好冲了，只见菜林蛋雨向我们冲了过去。我靠！这是谁！？这是谁！？居然连臭鸡蛋都仍！房顶上的人民有够缺德满天的臭鸡蛋专对着我来了。 

    “知道我的厉害了吧？”此时刚才被我吓着的那位男玩家，此时也站在房顶，手拿一筐臭鸡蛋对着我扔过来！ 

    “扔死七夕的香味这个大败类！”这时候一个60岁的NPC老大爷说到，随之而来的漫天蔬菜和鸡蛋！ 

    就在这时只见许多玩家身体飞了起来。李莫愁突然出现，愤怒的李莫愁是可怕的，看着不段飞起的玩家，仿佛在告诉其他人，莫愁很生气，后果很严重！ 

    这时候我看见李莫愁比我亲娘还要亲，那眼神就象小姐看到人民币！ 

    听着外面那激昂的惨叫声喝着桌子上茶水。不过美妙的享受没有多久，此时客栈已经坐满了人，还有不少后进来的玩家因为没有板凳坐，干脆坐到了地上，或者站在附近。又过了一会，这个本来非常宽敞的客栈，此时已经变得十分拥挤了。 

    “你们有病啊？！都挤进来干什么？”看着越来越多的玩家，还在使劲往这个已经塞满人的客栈里面硬挤，我骂到。 

    “还不都是你们！外面那个女魔头说了！如果你不出去，她就把城里面的玩家都杀光！想活命的就进来叫你出去。为了我们大家的性命你们还是出去吧~！”这时候一个已经快被挤成条子形状的一个玩家站在狭小的空间说到。 

    “要我出去！？没门！”这个女魔头居然想出这么毒的招式，如果不出去就要得罪这么多玩家。不过关我鸟事！我和K他们继续坐在板凳上喝着茶，看了看那些因为怕我们是玻璃的玩家，宁愿站在远处人挤人，也不愿意太靠近我的玩家抛了一个媚眼，恶心了他们一下后继续喝着那清香的茶水。 

    三个淫贼你们给我听着！你……”李莫愁一看我们不出来，站在外面的尸体堆里，开始念她的台词了。不过一向擅长搞笑的我，听她一开口立刻在客栈里打断了她的话，开始接着她的说了。 

    “你们现在已经被包围了！放下手中的武器出去投降，是我们正确的选择是把？”李莫愁这家伙是不是电影看多了？居然用这么老土的台词，幸亏我也是演技派！！！ 

    李莫愁一看我们不出来，又开始学习恐怖分子了，说什么我不出去的话，每分钟干掉一个玩家之类的话。靠！老子鸟你啊！出去我才有病那？你一分钟干掉一个，就是你干掉一万个也和我没有关系。 

    时光飞快的流过我李莫愁就怎么站着！ 

    “你再不出来我就烧死你们！”这时候门外的李莫愁已经愤怒了，手上拿了一个火把做出好象要烧客栈的样子！ 

    “好啊！有种你就烧吧！你要是敢烧和你姓！”我对着已经暴走的李莫愁，一脸流氓样的说道。《ps客栈一些受系统保护，如果破坏是要受全系统通缉的〉“你！你有种……！”李莫愁上气不接下气的说到，你有种就永远不要出来，说完李莫愁说着便消失了！ 

    打劫：票和收藏！！！ 

    作者语：只要你身上还有一条内裤！我就要将打劫进行到底！ 

    李莫愁，明天就恶搞她了，XX不XX书评说下，没有人支持就不XX了！

第十五章 马屁也是一门艺术

作者：七夕的香味


    李莫愁走了以后，外面的玩家都在那里高兴的庆祝着！ 

    K，星空和我都长长的出了一口气靠总算安全了，刚刚走出客栈的门。 

    有杀气！那炎热的天气随着杀气也在慢慢的转冷。此时那些被杀的玩家和NPC市民，目放寒光的看着我们三人，那目光好象我们杀了他爷爷一样！ 

    “这个这个，你看不见我，看不见我！。”看着广大人民愤怒目光光，我发现自己的身体也已经在微微的颤抖，虽然我的属性和技能比较变态，但是眼前的玩家怎么说也有上万，好汉抗不住人多！ 

    “想走吗？”现在一堆玩家把我们围在了中间，这些家伙看来是准备发扬中国的精华战术群K！！！ 

    也许现在许多玩家在打着小九九，我是什么人？系统的通缉犯不说金钱，就说杀了我以后那名气也是个诱惑！看着玩家那贪婪的目光NND顶着头皮上把！ 

    但是他们忽略了一点，我说的是好汉抗不住人多，但是我自己并不是什么好鸟！ 

    随着，第一玩家的出手，周围的玩家也争相上来，看着玩家眼中闪出那贪婪的目光！那眼神好象在说，人民币和名气就在眼前，晚了的连毛都没有。靠！砍了！K和星空，杀吧！”我的话刚出口，面前的十几个玩家已经见了小白！ 

    就在一瞬间就死了100多个玩家！随着不段的有玩家死亡，有些胆小的已经开始后退！ 

    “杀！我们这么多人杀他们三人！口水都吐死他们了！”随着这句话的喊出，刚刚那些畏惧的人群再次杀了上来！看对眼前的情况我对K和星空说道，情况不对我们采着他们的头跑！说完就一第一个玩家不幸的被我采在脚下。 

    而被我们踩着头的玩家，一发现我们人群头上跑，赶忙都向后躲。我靠暗器！又是蔬菜和鸡蛋战术。 

    人群中的我看到一个衰哥居然也学那些女人来扔蔬菜！妈的！我最讨厌的就是帅哥？不知道帅哥会始我们这些样貌一般的平凡小男人感到自卑！长得这么帅居然还敢出现在我面前，今天就你了 

    选定了目标的我向前冲，然后一脚踩在另一个玩家头上对着那个帅哥就是一剑，望着那位帅哥不可思议的表情，我说道兄弟以后不要长这么帅，你不知道帅哥会打击我们这些平凡男人的自信心！ 

    我们三人就这样从人群头上飞过，真他妈的不知道游戏里帅哥怎么这么多！就说你爱现把，也不用非要去把自己搞的和金城武一个的样子吧？应该发扬风格去整成葛优跟冯巩同学的样子这样才对吗。也让我们这些平凡男人找点自信心！ 

    当我杀到第N个帅哥玩家的时候，准备对另一位帅哥下手的时候那家伙也许意识到了立刻大喊着：杀人了！救命啊！开始逃跑！ 

    不知道杀了多少个帅哥，就在我要麻木的时候靠总算杀出来了，当我们跑出城外刚刚躺下。 

    只听；问世间情为何物，直叫人生死相许。一个我最不想见到的人出现了。 

    你以为躲起来我就抓不到你了吗？没有用的！象你们这样卑鄙的男人，无论在什么地方，都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众。你们那流氓特有的眼神，都是那么出众不过虽然你们很出众，但是出来混迟早要还的，无论怎样你们摸了我的屁股，以为这样就可以跑的了吗？ 

    看到李莫愁的出现K和星空问我老大怎么办打不打？主角“论智慧跟武功呢，我一直比李莫愁高一点点，可是经过刚刚的群K，李莫愁恐怕比我高一点点了。”星空：“你这边有我嘛！”主角：“就是因为多了你这个累赘李莫愁才会高我一点点！” 

    随着我刚刚说完K说到：哦我明白怎么做了。 

    画面转换，K女侠可以不杀我吗？ 

    李莫愁：“不杀你？你给我一个不杀你的理由！” 

    K痛哭着抱着李莫愁的美腿，女侠小人本住在苏州的城边，家中有屋又有田，生活乐无边。谁知那七夕的香味，他蛮横不留情， 

    勾结官俯目无天，占我大屋夺我田。我爷爷跟他来翻脸，惨被他一棍来打扁，我奶奶骂他欺骗善民，反被他捉进了官府， 

    强奸了一百遍，一百遍，最后她悬梁自尽遗恨人间。他还将我父子，逐出了家园，流落到江边。我为求养老爹，只有独自行乞在庙前。谁知那七夕，他实在太阴险，知道此情形，竟派人来暗算，把我父子狂殴在市前，小人身壮健，残命得留存，可怜老父他魂归天！，为报那父仇小人意志坚！从此伴在七夕身边，我铭记此仇不共戴天！！！今日遇见女侠希望女侠为我报仇！ 

    李莫愁怀疑的看着K又望了我一眼，可是怎么摸我屁股的也有你， 

    K脸不红心不跳的说道，其实七夕他不是人，他男人女人都喜欢还特别喜欢来三p，如果我不做的话就会惨被他鸡奸《主角生气中，脚下采到不知何物》 

    K；“小强，小强你怎么了小强！小强你不能死啊！我跟你相依为命、同甘共苦这么多年，一直把你当成亲生骨肉一样教你养你，想不到今天白发人送黑发人哪……” 

    没有想到李莫愁看着K那小子的表情气愤之下向我杀来，“当时那把剑离我的喉咙只有0。01公分，四分之一炷香之后这把剑的女主人将会彻底完蛋。因为我决定说一个谎，虽然本人生平说过无数个谎话，但这个谎话却是最完美的一个。（于是主角就对李莫愁说道）曾经有一份改过自新的机会摆在我的面前，我没有好好珍惜，等到失去之后，我才后悔莫及。你的剑尽管无情地割下去吧，不要再犹豫了。如果上天给我一个再来一次的机会的话，我一定会改过自新：重新做人！ 

    就这李莫愁分神的一瞬间，我集全身内力向她打去K那个卑鄙的小子手上不知道是什么技能，看是好象火一类的技能和我同时击在李莫愁的身上。 

    李莫愁不可思议的望着K，K一个很酷的姿势，其实我是一个演员，以后不要随便的相信任何人。 

    望着我们三人微笑的向她走来，李莫愁紧张的说道，你们想干什么？在过来我要叫人了！。 

    我靠大姐什么年代了还用这么经典的台词，今天我让你看看什么是演技派：你叫阿！你叫破喉咙也不会有人来救你的！” 

    靠！这对白也太滥了吧！看着我淫荡的微笑K和星空同时说到：禽兽！！！！ 

    严肃点！我正打劫呢！票和收藏 

    只要你身上还有一条内裤！我就要将打劫进行到底！

第十六章 李莫愁的呻吟

作者：七夕的香味


    看着眼前的李莫愁我和K，星空同时吞了吞口水！那盘在背后乌黑的长发，小小的瓜子脸上，大眼睛明亮地闪烁，弯弯的眉毛，高挺的鼻梁，温润的樱唇，就算没有涂唇膏，依然嫣红晶莹。精致的五官，分开来看已经十分美丽了，组合在美纱脸上更是构成一张完美无瑕的脸孔。 

    因为30多岁的原因全身充满着成熟女性才能散发的风韵，因为李莫愁向来性格都比较冷，反而多了一分神秘和冰山美女高贵的气质！ 

    但是，最最诱惑的是跟冰冷的气质相反，因为习武的关系那美纱拥有极性感妖魅的肉体。经过长期修练纤腰不堪一握，好像随时会折断一般，从腰部延伸，上下却是夸张的丰满。 

    目观那衣服隐藏下我想那雪白的玉乳一定浑圆而饱满，因为害怕而引起那深刻起伏的乳峰看的我那下半身又在思考了！ 

    身后的臀部则是不可思议的小巧而丰满，在配合那合身的道袍下，美臀总是被无情地压迫着。但那绝对不是臃肿或肥胖，而是，诱人的曲线与丰富色彩般的饱满组合而成的艺术品。 

    李莫愁的比较身材娇小，比例却十分完美，修长的双腿使她显得更加高眺！那婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，李莫愁绝对也是少有的绝色美女，只看一眼，就让人怦然心动，只是看外表，就足以让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。 

    看到这里我问下K和星空就这样杀了太可惜你们什么意思？K；虽然她很漂亮但是我对她师妹比较有兴趣既然老大喜欢你来我把风，星空，我和K意见一样！主角鄙视你们！ 

    欲望上头的我，抱着李莫愁在次回到城里现在城里玩家已经很少了，快速的跑回客栈把门关起把李莫愁放在床上拿出李莫愁嘴里的布，被我放在床上的李莫愁愤怒的看着我，明显她已经知道我要做什么！ 

    用威胁的口吻告诉我，淫贼你最好放了我，要不然我一定会杀了你。 

    听了李莫愁的话，不不不你现在应该说的是，救命啊，你想干什么，不要靠进我，求求你放过我！这样的台词才配合这个环境。这样的话才对！ 

    我慢慢的靠进李莫愁，见我慢慢的靠进李莫愁大喊，不要啊，你在过来我就叫人了！ 

    我在次配合到脸上露出淫贼的微笑，你叫啊，你叫破喉咙也没有用的，说着我一把搂住李莫愁，无论李莫愁怎样挣扎，就是不松手。李莫愁的手死命地推拒着她我的身体，可是哪里能摆脱我的魔掌。李莫愁哀求道：“……你……你要干什……么？……啊……快……快放手……，求……求你放……放手……”。 

    我一面箍紧李莫愁纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿……嘿……，美人儿，别怕！你还没尝过那种事情的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”。李莫愁一面羞红着俏脸忍受着我的淫言秽语，一面用手勉力推拒着我，并拼命向后仰起上身，不让我碰到她那成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。可是，时间一长，李莫愁因为内伤的原因渐渐感到力不从心，她知道不会有人来救自己。开始有点绝望了。 

    李莫愁推拒的力气越来越小，我也开始收紧我的手臂，并终于把惊慌美丽的李莫愁那贞洁娇挺、柔软丰耸的双峰紧紧地压在了自己的胸膛上。“嗯……”李莫愁一声娇哼，感到有点喘不过气来。长这么大，从来没有一个异性与自己这么接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头一点晕，不知道是怎么回事。李莫愁的内心又羞又有点期待。 

    我只觉怀中的李莫愁吐气如兰，娇靥若花，一股女人特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸双峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……我热血上涌，一弯腰，不顾李莫愁的挣扎，把她抱了起来。李莫愁羞红了脸，也许是已经绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己眼睛流下了眼泪！ 

    我把李莫愁压在床下，把李莫愁那魔鬼的身材压在身下。李莫愁羞愤难抑，哀求道：“求求你……，你……你不能……这样……，求……求……你，放开我……我什么都答应你”。 

    李莫愁被压在床下，死命地挣扎，可哪是我的对手，我慢慢吻向李莫愁那绝色娇艳的俏脸，吻向那鲜红柔嫩的柔美樱唇。 

    李莫愁拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让我一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽双峰也就更加向上翘挺。我两手就势隔着一层衣服握住了那一双柔软娇挺的乳峰，“嗯……” 

    李莫愁娇羞的一声嘤咛，也因为自己身体不争气的反应，羞红了脸，“别……别……这样……，放……放手……，你……不能这样……”。 

    我那两只粗大有力的手掌在李莫愁白嫩娇美的双峰上，隔着一层又薄又软的衣服轻揉抚着，瓷意享受着身下李莫愁那娇羞挣扎的呻吟，李莫愁娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人抚摸自己，即使自己已经死去的那个负心人都没有，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸双峰，给我这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，内心为自己的反应感到害羞！ 

    我以老练手法而耐心地揉抚着李莫愁那高耸娇嫩的双峰，温柔而有力。我渐渐觉察到被压在身下的李莫愁那双不停挣扎反抗的手已不是那么坚决有劲了，并且，随着我在李莫愁那怒耸双蜂上的揉摸轻抚，李莫愁那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那羞红脸的也已经不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。 

    我不动声色地用一只手继续握住李莫愁饱满娇挺的双峰揉摸，另一只手向下摸索，李莫愁感到一只魔手从她高耸娇挺的双峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，游进了她紧闭的大腿内侧。但是她想要去反抗，仿佛内心有一个声音在说，去迎合他这样可以安慰你寂寞的芳心，而身体也不争气的起了反应，并且发出那羞人的声音！ 

    “别……别这样……，求……求你……恩。。。。。。。。求求你不要” 

    李莫愁娇羞万般，芳心又羞又期待那个卑鄙的男人进一步行动，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在那卑鄙男人身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的双峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。 

    当我的手从李莫愁的双峰上向下蜿蜒而过，游进李莫愁紧夹的大腿那神秘之地，更令李莫愁全身感到一阵从未有过的快意。我用手死劲分开那玉腿，紧紧按住李莫愁娇嫩羞涩的芳草地一阵恣意揉抚，一股热流直透他的手心、大脑。李莫愁是处女？！！！！！！！！！ 

    李莫愁初时想用手阴止那个淫贼，可怎么也无力把那个在强奸他身体的淫贼手抽出来，李莫愁秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此神秘的部位，随着那淫贼的揉抚，一股快感直透李莫愁芳心，仿佛直透进那神秘之地，李莫愁又享受这快感，又为自己的反应而感到害羞！ 

    我感到李莫愁的身体越来越热，那绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，我兴奋地继续挑逗着这绝色的冰山美女不知什么时候，我感到自己手掌中的那底裤已湿了，我欣喜万分。开始把自己脱得精光，我身下的李莫愁此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。看着那淫贼的身体，本不想去看，但是眼睛还是偷偷的看去，那是男人的身体吗？那个东西好可怕！！！ 

    李莫愁感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。突然“z”的一声，李莫愁感到胸口一凉，原来，那淫贼已经脱光自己的衣服后，又给自己宽衣解带，解开了自己胸前的扣子，脱光了自己的上衣，然后一把撕掉了自己的肚兜。自己的身体就这样展现在这个淫贼的面前！ 

    正娇羞无限、不知所措的李莫愁已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的玉乳惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的玉乳顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的樱桃就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。 

    李莫愁羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被那淫贼一口含住了一只饱满的玉乳，令李莫愁不由得娇羞万般。那不争气的身体又发出呻吟！看着那淫贼用手握住自己另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开自己的裙子，感觉到自己全身除了一条底裤外就一丝不挂了，自己那多年从没有人享受过的身体粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在那淫贼眼前。但是自己此刻反而感到内心似乎期待着什么！ 

    我的手隔着李莫愁薄薄的底裤，轻轻一按饱满微凸的娇软的芳草地，美貌绝色、冰山美女李莫愁的娇躯不由得一颤，我暗暗高兴，立即脱下那最后的防线，李莫愁现在已经一丝不挂了。只见李莫愁那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的小草娇羞地掩盖着那一条诱人的小溪。 

    忽然感到神秘之地一凉，李莫愁全身已一丝不挂，紧接着一个火热的身躯重重地压在了自己那娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，李莫愁芳心又一紧身体又不争气的，“嗯……”的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。 

    看着那淫贼一面含住自己的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的樱桃，一只手握住自己的的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着自己那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，那从来没有人握过的纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，侵犯自己那的神秘之地，“啊……”一声火热而娇羞的轻啼从李莫愁小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了第一次含羞的呻吟。 

    那淫贼在自己柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，李莫愁感到自己的身体仿佛也经不起如此挑逗，特别是那只在自己神秘之地的手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着自己那娇软稚嫩的敏感之地。在这一刻自己仿佛不是那么讨厌他了！ 

    “啊……啊……啊……” 

    李莫愁感到自己脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。 

    我挑逗着李莫愁那敏感的身体，只见李莫愁那紧闭的神秘之地，一滴……两滴……，晶莹滑腻、乳白粘稠的液体逐渐越来越多，汇成一股淫滑的玉露流出那芳草地，粘满了我的手。李莫愁娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的身体会那样。 

    看着那淫贼分开自己紧夹的玉腿，挺起那怕人的东西向自己的神秘之地压下去。李莫愁突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那在自己大腿内侧的“毒蛇”，可是由于那巨大可怕的火热的“毒蛇”沾满了那流出的粘稠津液，而且自己的身体已湿濡淫滑一片，只能眼看着那淫贼顺利地用那吓人的东西顶住了自己那紧闭而滑腻的娇软之地，微一用力，也进入自己那从来没有人进入的地方，那淫贼又一鼓作气，全面进入了那神秘之地。 

    “嗯……”在李莫愁柳眉轻皱、娇啼婉转声中，我身体再向前一送已刺破李莫愁作为处女最后一道证明的！！！！ 

    “……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……” 

    李莫愁秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见那洁白的床单上落红点点。 

    欲火中烧的我哪管李莫愁呻吟，向那神秘之地连连推进，在李莫愁呼痛声中，终于深深地进入了那神秘之地，感觉那淫贼的身体紧紧地塞满自己那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小神秘之地。一种从未有过的极度的舒爽快感令李莫愁浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深侵犯那体内深处的它是那样的充实、紧胀着她身体的每一寸空间。一想到自己身体已被他无情占有，李莫愁只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。脸上流下一滴泪水！ 

    李莫愁娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，感觉某个东西是那样饱满而火热地充实填满着自己早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。 

    “啊……啊……啊……你……啊……你……啊……啊……你……啊……” 

    李莫愁娇喘连连。感觉那淫贼的双手抚摸着自己那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦自己那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人的樱桃。 

    最后，看着那淫贼的手又沿着自己那修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在自己的美腿上挑逗着自己，待自己的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，开始侵犯自己的神秘之地！ 

    “啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……” 

    李莫愁娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着那淫贼的运动、身体也配合着起伏蠕动，回应着那男人对她侵犯。 

    在这刻自己不在讨厌这个男人，只是享受那身体的快感！陪着眼前的男人堕落！！！！！！！！ 


第十七章 如此拍卖（一）恶搞篇

作者：七夕的香味


    3个小时我从房间出来，K和星空看着，老大强啊。 

    一般一般全国第三，我得意的说到，李莫愁怎么办K问道？你们觉得那，如果这样杀了太可惜不如来个网络大拍卖游戏色狼这么多一定火。 

    你小子可以啊，这些可以考虑我说道，K说道那我们怎么宣传，星空接到不如这样先到论坛宣传下看看有没有愿意合作的。 

    那你们都准备下我去发：到了论坛我发了个贴子《如此拍卖》想知道别开生面的拍卖吗？，就这里你将获得抢劫强奸无所不能的利器，七夕的香味打造《奇淫合欢散》，美女同志们是不是感觉自己的胸部总是不能让你满意，现在机会来了郭襄的内衣现在属性如下：郭襄穿过的内衣。功能如下：女性专用物品。防御增加五十。特殊功效：带上后，会自动按摩。7天见效，一月在游戏里面增大到D罩杯，不使用后也绝不反弹。想拥有它吗？那就期待拍卖会的到来。 

    想知道李莫愁的三围吗？想看她那魔鬼的身材吗？想和绝世美女李莫愁发生不一样的关系？色狼同志准备好你的游戏币来争取和NPC美女李莫愁发生不一样的关系！尽请期待！ 

    我的贴子发到论坛没有想到深夜以后都马上引起了玩家的注意，那速度简直是光速，如此贴子不红才怪，立刻有许多玩家在询问，也有某些卫道士在那里JJVV，我看掉起了玩家的兴趣关机睡觉。 

    刚刚上线的一瞬间我才发现自己已经被包围了，顿时10几个麦恨不得放到我的嘴里，七夕同志我想问下你想和那家组织合作，我是逐浪说书特派记者！ 

    七夕先生我是猛牛酸酸乳的经理不知道七夕的有没有意思和我们公司合作吧？ 

    七夕先生我是伟哥中国特派代表，不知道七夕先生有没有意思和我们合作？。。。。。。。。。。。 

    我靠一定是K和星空那两个小子出卖我，处在人海的无奈之下只好大喊NN的在不让开我强奸了你们，马上客栈空无一人，看来流氓是一个很有前途的职业！ 

    刚刚走出客栈就看到K淫荡的对我微笑，老大上车，刚刚上车就看K和星空以为还有其他人。妈的我就知道一定是这2个小子出卖我。 

    就在我准备发威的时候K把一把银票放到我手里，靠10万啊！相当于一万人民币，车上的四个人说到七夕先生，我们是逐浪说书，猛牛酸酸乳，伟哥和，游戏电信，就这次的拍卖大会不知道七夕先生愿意和我们合作吗，说着还拿出相当于10万的银票诱惑着我，不给我喜欢！！！ 

    看着眼前的游戏币还真是诱惑，妈的合作就合作把接下来就谈详细的事情，在这里就不混字数了！！！ 

    自从知道我将拍卖郭襄的内衣蛾眉是全派愤怒每天在世界频道对我进行着人身攻击，但是在我藐视的情况下峨嵋派全派立刻组织开会讨论，最后众人研究结论是七夕的香味此人，功夫足以跟郭襄有的一比，而且如果单对单郭襄绝对赢不了。 

    得出这样惊人的结论让峨嵋的玩家震惊不已，打又打不过无奈之下之好买了！她们派出的代表既然既然是郭襄，灭绝和小可爱！ 

    进期出场人物，小龙女，郭襄，灭绝和小可爱！其他人物随着章节增加！！！！ 

    今天写不出东西这1000字就算混更新吧！明天补上！

第十七章 如此拍卖（二）耍大牌篇

作者：七夕的香味


    距离如此拍卖还有三天，画面第一天的黄昏某三个人正在吃饭，这时候客栈外平地一声雷“快跑啊！芙蓉大妈来拉！”正在吃饭我们三人，就听见外面一女人精声尖叫。 

    被那女人一叫刚才还热闹非凡的街市一下子变得安静起来，刚才还在吃饭的那些玩家们这时候已经都不知道跑到哪里去了。几秒钟前还在街上玩耍的NPC孩童也已经被冲出来的成年NPC镇民一把抱进了屋里，周围叫卖货物的玩家这时候也已经推着小车跑出了几百米远去了，而正开店的NPC此时也已经把门窗紧闭了起来，街上除了正象我们走来的芙蓉大妈就只剩下一阵小风吹起来的树叶了。 

    看着慢慢走进的芙蓉大妈，我才发现芙蓉大妈是如此极品不得不在那里大吐特吐，不愧是著名的网络红人芙蓉大妈！ 

    芙蓉大妈微笑着朝我们慢慢走来，只听到旁边扑通，扑通的心跳声。芙蓉大妈来到我们面前，二话不说就来了个S形身材，我只感觉脸上微风次过K和星空已经消失了！！！ 

    芙蓉大妈在我身边坐下一付小鸟依人的样子，对我来了个<秋天的波菜>发出一声娇笑，瞬间我感觉自己好象被脱光了衣服，眼前的女人怎么看怎么都象色狼仿佛要强奸我！ 

    就在我大吐特吐的时候芙蓉大妈说话了；我有绝世的容颜，魔鬼的身材！现在你既然都看到了，你是多么的幸运。郭襄的内衣只有我这样的绝世美女才有资格拥有，只要你给我，我什么条件都答应你！ 

    一边说着一边还甩了下她那自认为飘意的长发！ 

    这时候我才看清所谓芙蓉大妈的绝世容颜，芙蓉大妈我被你打败了，你说你难看，但是你出来吓人就不对了！芙蓉大妈摆动着他那所谓的美臀做到我身边，只要你答应，本姑娘愿意奉献自己的一个晚上给你，和你发生浪漫的一夜情，听到我既然要继续大吐特吐，最最不可原谅的是芙蓉大妈既然既然有。。。口臭！！！ 

    芙蓉大妈挺了挺她那下垂的胸部，又继续说到：我想你也听过我的大名我就是改变社会风气，风魔万千少男，刺激电影市道，提高年轻人内涵，美貌与智慧并重的化身芙蓉大妈。说着又摆了一S形身材，主角继续呕吐！ 

    芙蓉大妈；好话我已经说了，现在看你决定了，如果你不给我郭襄的内衣，我就到处说你强奸我，你自己好好想想！不要说我威胁你，人家可是文明人！ 

    听到这里我不吐了，NND威胁我，我是什么人，我的职业可是很有前途的流氓吓我，站起来看着眼前的芙蓉大妈，：芙蓉大妈“帅哥，这痰是你吐的吗？”主角：“是啊，没什么问题吧？”芙蓉大妈：“噢，没没没什么……我只想知道一下你为什么要吐我？ 

    主角凭你的智慧，我很难跟你解释？你确定要听那我就说了！大姐，你也不怕别人笑话你，长的难看不是罪但是出来吓人就不对了，我想你完全没问题，是你爸妈有问题，把你生成这个样子，留头发不应该看别人怎么留就发神经跟流行，要配合啊！你看你的发型，完全不配合你的脸型脸型又不配合身型，身型又和发型完全不搭，而且极度不配合啊！！大姐！你究竟要怎么样啊？说什么自己是绝世美女？你这种谎话也说的出口？你对不对的起自己的良心？对不对的起你的父母？对不对得起这个国家？你赶快召开记者会澄清，不要怪我太坦白！就凭你的样子我会强奸你未免太过儿戏了吧！！！！我受不了你呀！你长得这么丑，帮个忙，大家都是玩家，不要再性骚扰我了行不行？ 

    听到我的话可以明显的感觉到芙蓉大妈愤怒了：你既然说我难看，我知道你是嫉妒我的容颜，我要告诉你大妈很生气，后果很严重，你要为你说的话负责，说完只见芙蓉大妈那自称的魔鬼身材象我冲来！ 

    高手！没有想到芙蓉大妈大妈既然是高手，但是芙蓉大妈大妈没有想到的是我是比她还要高的高高手！ 

    当我的身体接触到芙蓉大妈的身体后，明显的微微颤抖了下，头上显示HP-1000，只是一个普通的接触当我接近芙蓉大妈大妈之后，才更清楚的看到她的样子，是如此极品！发现打不过我之后芙蓉大妈发动她的武器了，没有错就是那已经下垂的胸部，那真是波涛汹涌当我的手掌打在芙蓉大妈身上之后，她既然大喊；救命啊！！！七夕的香味要强奸了！！！！ 

    大姐你什么样子我会强奸你，气愤之下秒了芙蓉大妈，只听大妈的声音，我还会回来的！！！！！！ 

    就在芙蓉大妈消失以后K和星空这两个卑鄙的小子又出现了，快步的走到我面前还是老大猛啊，芙蓉大妈都不是你的对手，我对老大的景仰之心，有如滔滔江水绵绵不绝，又有如黄河泛滥，一发不可收拾。靠鄙视这两个卑鄙的小子！！！不过这个马屁我喜欢！ 

    就在我还为这个马屁得意的时候，星空说道老大，记者招待会马上开始了，刚刚芙蓉大妈已经耽误我们不少时间，现在快点准备不然那些记者说我们耍大牌。 

    耍大牌！对啊我现在怎么都是名人了！好象那些成名的明星都很耍耍大牌，我如果不耍大牌怎么对的起我流氓这个很有前途的职业！ 

    明星都会耍大牌我们这些游戏的名人，怎么可能不耍大牌那！ 

    就在我想怎么应该怎么耍大牌的时候，只见K这个小子既然已经准备好了，他那衣服既然都是，我是好人，鄙视七夕的香味！靠这小子。 

    K不好意思的看着我，没有办法老大你实在太有名了，只有鄙视你才能增加我自己的名气！我靠交上这样的兄弟算我倒霉！！！ 

    说完K第一个摆了一个星爷的姿势走象记者招待会，靠怎么可能让K一个人出风头，为了我的名气赶快想。 

    就在我思考的时候，星空摆了一付很冷酷的样子，好象没有事情一样走了出去，还会头给了我一个微笑！ 

    靠冷酷这东西还能脸行多久，是个人都他妈的会！ 

    看来我只好始出，最后的绝招！！！ 

    迟到，对没有错就是迟到，等快结束的时候我在出场，那效果主角YY中，想到这里我躲到后台自己YY去了！ 

    这时候外面的记者会已经开始了，首先是<逐浪说书>XX号发问，不愧是逐浪说书很快就发现了K身上的那些字。 

    这时候逐浪说书XX号，问到请问K先生，你为什么要在自己的身上写到，我是好人，鄙视七夕的香味那？ 

    靠K那小子不愧是卑鄙的演技派，只见瞬间哭泣着说，我虽然是七夕的兄弟，但是我时刻警惕着自己，我是一个好人绝不能和老大同流合污，和老大在一起的认真我会提醒自己，我是党和人民的好儿子，在政治界线我严格的提醒自己和七夕划清界线，抱着我不入地狱谁入地狱的思想，我一定会让七夕这个色狼回头是岸！！！ 

    只见场中那些卫道士立刻掌声响起来，也有的人象主角一样给了K一个国际的鄙视手姿。 

    这时候采访的交点转到星空身上，还别说冷酷就是好用。星空出场就一直一付冷酷的样子，现在众多记者象他题问，这小子惜字如金就是NO和YEI，我NO你个大头鬼，走的时候还特别一付冷酷的样子当记者问到七夕是不是玻璃的时候说到；鄙视七夕的香味，打倒万恶的七夕！ 

    下面的记者已经开始大叫，大新闻，大新闻啊！这时候猛牛酸酸乳的负责人看效果差不多了，说到；今天的记者会就开到这里了。 

    这话让在后台等待出场的，狠不得出去杀了他，NND很不容易耍一回大牌怎么能这样就结束了那！ 

    小行这样绝对不行，想到这里我快速出场；不好意思个位，小弟迟到了！ 

    这时候准备离场的记者露出一付鄙视的样子，小样，耍大牌，你以为现在的记者都是白痴，既然都这么爱耍大牌，那你自己在那里慢慢的耍，同志们走了！ 

    这时候逐浪说书XX号鄙视的说到，别以为自己是名人，我宣布逐浪说书今天开始封杀七夕的香味！其他有些记者也都回答着要封杀我！ 

    一名读者，小样就你还耍大牌，当我们读者是白痴回家照照镜子把，说完头也不回的走了！ 

    面对着已经空无一人的会场主角哭泣的说到，我，我以后在也不耍大牌了！！！！！！！


第十七章 如此拍卖（三）色诱篇

作者：七夕的香味


    一个月黑风高的晚上，实在是打家劫舍，淫贼行动泛滥的晚上。 

    某个淫贼的房间，那个自称自己的职业是流氓这个很有前途的男人，正在为耍大牌后果后悔不以的时候！ 

    有人在我轻声的敲门，是那种很轻柔的敲门声。传说说的流氓，起身去开门，当门被拉开的00，1秒之后，我们伟大的淫贼主角眼神闪出当色狼看到美女独的眼神，没错门外是一个美女，绝对的美女正微笑的看着主角！当我在次确定不是幻觉以后，才发现自己目前的确有一个很妖魅的美女。 

    这美女身上可以简单的来说，穿了和没有穿一样。我可以清楚的看到她身上任何的地方，晚上当一个妖魅的美女基本什么都没有穿。出现在你目前我想是个男人都会冲动，至少我自己这样认为！ 

    七夕，晚上，好啊，美女露出一个很迷人微笑对我暗送秋波的说到。 

    饭冰冰，怎么和N年的前的某个女星同名不同字，不过诚实的来说，以前的女人那样子绝对的长的绝对是任何男人看了都会用下半身去思考的妖魅。 

    难道你不请我进去？发表冰冰靠在门前摆了一个很诱惑的S形身材，那姿势把饭冰原本已经非常诱惑的魔鬼身材展现的淋漓尽致！我不由自主的吞了吞口水！ 

    饭冰冰用她那仿佛有神的眼睛对我放着电，那魔鬼的身材靠在我的肩膀上，在靠进我的时候可以闻到女人特有的体香！当我正享受反冰冰那波涛汹涌的玉乳时，饭冰冰在我耳边用轻柔的能杀死任何男人的声音说到，我来的目的你也应该知道了，我得到我想要的东西。你得到我的身体，说完还在我耳边轻轻的吹了一口气，那玉手在我那已经不争气起立的小兄弟上轻轻的一带而过，在瞬间我感觉有电流自我身上流过！NND的这女人绝对是男人梦寐以求的极品！ 

    真的我想做什么都可以？看着眼前的饭冰冰我以怀疑的眼神问道？没有想到既然和这么妖魅的女人发生关系，不过人家已经说清楚。我到得她的身体，她得到郭襄的内衣。不过能和这样的极品女人发生关系这个条件不错，我已经在想饭冰冰在床下那淫荡的叫床声！ 

    你想要什么人家都答应你！饭冰冰靠在我的身上，一付小鸟依人的样子，含羞的底下头，那女人特有香味，加上身体不段的摩擦，分明是诱惑着我快点强奸她！ 

    我发现如果我在不行动的话，我的鼻血会不受我的控制。当面对如此一个妖魅的美女，对你说你想要什么人家都答应你的时候，只有三种可能不会发现关系，（一）这个男人是人妖，（二）眼前的男人性无能，（三）这个男人是同性恋，但是这三种情况我都没有。 

    以前就听说有些演员，为了某部戏或者让自己走红不择手段甚至出卖自己的身体得到某些想要的利益。没有想到分水轮流转，今天既然让我有这个机会！呵呵主角发出一个很淫贱的笑声！ 

    我能清楚的感觉到自己现在全身仿佛火烧一样，嘴里明显的感觉到有口水在流动，在次问到反冰冰，你真的确定我可以做任何事情？ 

    你好坏哦，人家已经说了你做什么事情人家都答应，饭冰冰一付迷死人不尝命的样子轻声说到，更可恶的是那玉手还在我的小兄弟上游走。 

    你先到床上去，我对饭冰冰说到我的手不小心碰到饭冰冰那小巧而丰满的臀部，那柔软的感觉我敢确定以前自己摸的哪些女玩家绝对没有饭冰冰的臀部柔软！！！ 

    看着饭冰冰慢慢的走到床上去，第一次感觉自己是那么的有成就感，以前都是强奸别人第一次有美女自动献身这感觉我喜欢！！！ 

    饭冰冰慢慢的做到床上，那双美腿不段的磨擦着，那白色的小白内裤总是不小心的露出它的卢山真面目，这样的女人真是天生为男人而定做的极品！ 

    我慢慢的走向饭冰冰，摆了一个我自认为很帅的动作！饭冰冰看着慢慢走进的我，以食指轻轻的自那性感的红唇自那丰满的玉乳游走，不时发出一两声淡淡的诱惑无比的呻吟！ 

    坏蛋，你想怎么样就来吧！人家今天配合你，让你为所欲为！又是一个致命的诱惑饭冰冰说着轻轻的躺在床上。拿食指轻轻的象我做了一个过来的手姿，现在在不现代我就不是男人了！ 

    我立刻做出一个狼入羊群的姿势扑到饭冰冰的身上，因为身体磨擦的关系，我们瞬间干柴引到地火！ 

    来吧，听说你很厉害，我很早就想见识一下，发挥你流氓的本色，撕开我的衣服，强奸我吧，我还有其他的衣服，强奸我快点强奸我！。看到饭冰冰的表现我才知道什么是传说中的荡妇，可以确定这女人简直是极品，诱惑啊让我发挥我色狼的本性强奸眼前这个荡妇！ 

    在我的大手下，那件几乎透明的衣服在瞬间已经和她淫荡等待强奸的女主人说拜拜！ 

    而饭冰冰仿佛比我还急的样子，抱者我，如果事情这样下去的话应该是一场惊天动地的床上大戏，可是就在这千钧一发之计当我准备提枪上马的时候，因为急色的关系不小心碰到饭冰冰的鼻子。 

    本来这也没有什么问题，可是我怎么说也是一个男人，因为身体的重力关系，如果撞在特别脆弱的鼻子上面那效果就不一样了。 

    可是事情出乎我的意料，不但没有鼻子被撞的声音，可怕的事情出现了，饭冰冰的鼻子既然塌下去，我靠传说的整容！！！因为是整容的关经我这么一撞这个整容的妖魅女人，可以说要多难看有多难看。 

    感觉到自己的样子被我发现，饭冰冰紧张的拿手臂挡着我，可是当饭冰冰举起手的时候我发现了更可怕的事情，饭冰冰液窝下有着无数的伤痕！ 

    一道伤痕代表整容一次，眼睛的这个女人到底整了多少次？看到我已经发现了她的秘密饭冰冰说道，人家只是整了一下下，你就将就将吧。 

    靠做为一个男人在最关键时候发现眼前的女人既然是整容美女？不做你做何感想，生气之下我一吧掌拍到饭冰冰的脸上，没有想到抓下一张面皮！！！！！ 

    饭冰冰也露出了她的卢山真面目，一张比芙蓉大妈还极品的脸，四分之一秒后我为自的行为后悔，我差点和奇发生关系的的美女，既然既然是灭绝师太！！！ 

    当发现事实之后我大奔而出，为我的行为后悔不以，在我走后只听一声男人悲惨的叫声！！！！！ 

    早上当我上线以后回到客栈只见门前灭绝露出满意的微笑，房里传出一个男人的声音，当我进去以后只见一个比较帅的帅哥在抱着被子哭泣。 

    看着这个帅哥我怎么越看越熟悉，既然既然是和我一过一面之缘的哈姆雷特尔，没有想到这哥们这么强，既然被灭绝师太强奸！！！ 

    大家想不想看哈姆雷特尔被灭绝师太强奸那段，如果想看发书评说下，我看情况就更出来了！ 

    很久没有抢劫了！打劫票和收藏，内裤不要最进很多！！！


第十七章 如此拍卖(四)开幕篇

作者：七夕的香味


    哈姆雷特尔在那里抱着被子在那里哭泣，看到我进来一个大男人也不好意思的低下了头。 

    我说了装什么装被强奸都强奸了，哭什么在说被灭绝强奸你还是第一个应该是满光荣的事情。 

    哈姆雷特尔听到哭的更伤心，老大就是被灭绝强奸我才这么伤心，又不是你被强奸你怎么能了解我的痛苦。又不是被小龙女强奸说着又哭了。 

    这这个问题！！！！我还真是不好回答被灭绝那样的极品女人强奸还真是！！！ 

    看到哈姆雷特尔还哭个没有完，我他妈烦了，有没有完了一个大男人哭什么又不是被鸡奸没有完了，大不了我以后带你强奸漂亮的NPC。 

    没有想到哈姆雷特尔这小子听到以后双眼放光，就好象小姐看到人民币一样，没有穿任何衣服小兄弟就这样出现在我的面前，对我说到；这是真的？ 

    靠鄙视这小子，当然是真的这时候哈姆雷特尔接到我的话，其实老大我在欧洲偷东西时，看到老大玩雅典娜，就非常仰慕老大，在说我被灭绝强奸也有老大的关系，老大以后我就和你混了。也不等我答应就高兴了穿起了衣服。 

    看的我目瞪口呆看来男人被强奸还是和女人不一样的！ 

    上午猛牛酸酸乳如此拍卖大会开幕了，因为猛牛酸酸乳是最大的投资商所以这次拍卖大会的冠名属于猛牛酸酸乳。 

    猛牛酸酸乳还真他妈的黑，虽然参加拍卖大会只用1两银子，但是想参加必须买10个猛牛酸酸乳，一个10两靠！！！！ 

    猛牛酸酸乳还是会做事情，给了我们四个贱人一人100万，我现在也是少林足球的二师兄那样，一秒中几万上下！ 

    老大快拍卖大会马上开始了，哈姆雷特尔这小子在前台喊到。 

    妈的一个被灭绝强奸过的男人敢这样和我说话，我想灭绝一定很想这个小男人吧，有时间在出卖这小子一次。我想灭绝应该很高兴吧。主角YY中！！！ 

    在YY中我走上了前台，这时候猛牛酸酸乳的主席已经登场。站在最前面的猛牛酸酸乳主席，手上拿着应该严肃点来说象一本书的演讲搞。看起来应该有个20多万字，没有想到这个老家伙这么厉害，今天观众要倒霉了！！！ 

    不知道下面的美女和衰锅看到这个老家伙足有20多万的演进搞是什么表情，我现在已经是汗下如雨了。如果是我的话估计强奸一个NPC以后回来应该差不多了。 

    不过看着下面玩家期待的表情我想他们一定不知道，这个老家伙要开始20多万的演讲，这个老家伙也怕被玩家看到既然装成一本书的样子。只有我们这些前台的人才可以看到！！！ 

    我们是不是应该是出去一会？看到演讲搞的K和那几个贱人都点头说到，靠能走我早已经走了，就在这里听这老家伙精神上的折磨吧！！！！ 

    就在这个时候大会请的几个NPC皇帝什么都没有带的来了，我们刚刚轻松的出了一口长气！ 

    就在我们刚刚长出了一口气的时候才发现自己的想法多么的可笑，这样的情况怎么可能！ 

    NPN后面的几个跟班高手人人背着一个大包，这时候那些高手拿出片包那里的东西，既然都是演讲搞，我们四个贱人现在是冷汗直下，几个NPC皇帝演讲搞看起来都有400万！！！ 

    我靠这让不让人活了，开个拍卖会而已用的着这样吗？光这些说完就天亮了鄙视这些人，比我这个流氓还可怕！ 

    这时候猛牛酸酸乳主席说话了；各位美女帅哥，各位玩家，我是本次拍卖会的主席猛牛酸酸乳主席，很高兴大家今天能参加此次的大会，在此风和日丽的日子里。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 

    这一说足足一个小时的精神上的强奸还没有完，台下的玩加在也接受不了这精神上的强奸了。纷纷拿起任何可以攻击的东西，飞向了正在涛涛不绝演讲的猛牛酸酸乳主席。瞬间饭菜什么的都飞了过来，好象在告诉猛牛酸酸乳主席玩家很生气后果很严重！ 

    这时候猛牛酸酸乳主席还是涛涛不绝的演讲着，就当垃圾快飞来的时候既然出现了一吧伞！看来这老家伙早有准备应该不是第一次了！ 

    有聪明的玩家立刻拿身边的砖头打了过来，快要消失的猛牛酸酸乳主席说到，把能吃的拿去喂牛不要浪费在又一次的砖头攻击中消失！！！ 

    那些NPC皇帝看到猛牛酸酸乳主席的下农场纷纷收起了自己的演讲搞，还不段檫着头上的汗。看来他们也知道砖头这个七大武器之首的厉害了！ 

    第一个上场的是李世民，不愧是历史有名的皇帝看着下面玩家威胁的眼神，很明显这些玩家的眼身已经告诉了李世民如果你在罗嗦和那个猛牛酸酸乳会是一样的下场！ 

    李世民是聪明人，接着开口到猛牛酸酸乳主席已经说了。下面我说点，，，李世民刚刚准备说就感觉到玩家烦恼的眼神马上改口。 

    其实说什么也一样，既然大家这么支持，我为大家唱首歌吧。 

    下面的玩家也意识到唱歌也就4分钟的事情，都同意了这个说法！李世民这时候随着音乐的响起，激动的说到，第一次唱歌我很高兴，底下的朋友，我爱你们说完还来回跑着。 

    下面的玩家纷纷伸出了鄙视的中指，这么老套的台词也说的出来！！！ 

    随着音乐的开始李世民唱开了。来来来我是一个菠菜，菜菜菜菜菜菜菜菜菜菜菜菜菜菜菜菜菜菜；来来，我是一片芒果，果果果果果果果果果果果果果果果果；来来，我是一个竹笋，笋笋笋笋笋笋笋笋笋笋笋笋笋笋笋笋笋笋；来来，我是一块菠萝，箩箩箩箩箩箩箩箩箩箩箩箩箩箩箩箩；这时候数万玩家在愤怒同时说到靠，饭菜在次飞来！！！！ 

    其他NPC皇帝现在已经是汗下如雨看着李世民被抬下去，以后几个NPC皇帝都被饭菜继续攻击着。 

    接下来我要出场了，虽然我的名声不怎么好，但是我是这次大会的主办人，玩家还是要给面子的。 

    下面的玩家看着我走上前台，都用请求的眼神请求我不要太罗嗦，妈的被几万人看我也会不好意思！ 

    想到这里我说到。现在拍卖大会开始，我话一说完。台下的玩家松了也口气说到还是七夕你帅。 

    这时候主持人走上来，手里拿着又有10万演讲搞说到，下面感谢主办单位。。。。。。。。。 

    下面的玩家又享受了一个小时的精神上的强奸，松了一口气的时候这时候主持人说到，下面是广告时间！！！！ 

    每天总有那么几天不舒服！！！！！！！！！在玩家砖头的攻击下主持人又光荣的消失了！！！ 

    因为今天想起以前的一些所以事情写的很垃圾，很少希望大家体谅。 

    谢谢你们！希望大家都收藏下，要1500收藏才可以拿保障我现在也不容易。 

    谢谢！！！！！


第十七章 如此拍卖《五》

作者：七夕的香味


    主持人在第二次的饭菜攻击下，在次登场。下面我宣布，我拍我拍拍拍将以运动大会的行式举行。 

    明天将举行跑步和游泳，报名费5000两。 

    现在我宣布开幕式结束！主持人话刚刚一落，在次消失在饭菜攻击之中。 

    怀中对金钱的YY我下线了，次日比赛的举半地点已经是人山人海。自比赛地点1000米红地毯扑开，还真是气派。这么拥挤的人群我们四个流氓怎么能放过这样的机会。 

    “谁摸我屁股！？”“变态，你干吗摸我屁股！接着耳光之声响起！又有N个男人被我们陷害着！ 

    我们四人的魔鬼之手，不段和人群中的美女做着亲密的接触。 

    “老大快看前面有个极品美女，看她那小巧的臀部目测胸部应该是34F！老大我想摸”K淫贱的笑到。此时我们四人看到人群中的三个美女背影。 

    “我要左边的那个MM看那臀部摸上去一定很舒服！”我淫笑着对三人说到说道，K和星空我们要中间的K左边我右边，哈姆雷特尔流着口水，我要摸那个34F的美女！ 

    我那魔鬼之手兴奋不以的，向那美臀美女摸去。感觉仿佛有不好的感觉告诉我，这个美女摸不得这时候男人的感觉告诉我，美臀美女还是不要摸的好，欲望最终战胜了理智！站在美臀MM身后！哇好香啊！！ 

    随着魔鬼之手的用力一抓！好爽！小巧而有弹性！我在抓…… 

    美臀MM感觉到臀部被侵犯！”看来这MM也是老手，微笑的回过头妈呀，美女回头以后给了我一个春光灿烂的微笑。好巧啊又是你！我的臀部很好摸吗？ 

    我哭怎么又是你是小可爱！！！！ 

    很久，小可爱那本来魔鬼的身材更加丰满，难怪摸的这么舒服！！！ 

    这时候听到旁边的两声惊叫；流氓然后就听到另外三个贱人大声地对我喊道：“你干什么摸我屁股？变态！” 

    啪！我们四人同时被打都不是好东西，这时候哈姆雷特尔身体都在颤抖，他摸的34F美女就是整容美女灭绝师太。 

    灭绝师太微笑的看着哈姆雷特尔，讨厌你想摸人家人你摸。哈姆雷特尔站在那里大吐特吐，这时一绝世美女愤怒的看着我，头上的名字告诉我，郭襄的内衣原主人，郭襄！ 

    因为内衣事件咱在峨嵋派那可是大大我名人，蛾眉的女侠那对我是狠之入骨，炼攻的木头人都是本人。一边刺一边说，刺你小弟弟让你段子绝孙！！！可见我在蛾眉名气，这次玩大发了！ 

    这时候郭襄看着我那系统独有通缉犯和淫贼称谓，微笑到，七少侠好巧好，既然这么巧我们不如找个地方深刻的交流下！ 

    我们四人同时用眼神交流，那三人第一时间已经消失我刚刚想跑，小可爱已经做出反应。 

    “非礼啊！！七夕的香味强奸了！”小可爱的表演还真是没有办法说一边处处可怜哭着引起其他玩家的同情。小可爱这样一喊，数千玩家同上看到我抓在她那美臀上的手。 

    有一些男玩家看到小可爱这样的美女立刻讨好着声讨着我这个流氓，这时候一些女玩家叫到，剪了他的小JJ，我靠大姐你真狠！！还有一些花痴女人，看到本帅哥之后，立刻两眼放光的说到，他要强奸我多好！！ 

    此时玩家的反应惊动了大内高手一听到小可爱的叫声，走过来，看到我的手还在侵犯小可爱的屁股。 

    “谁是流氓这时候听到呼喊的大内高手走了过来，就是他！ 

    数千玩家同时说到，即使我在脸皮和长城一的一比此刻也是脸红不有以！ 

    “是你~？这个高手我认识是李世民的跟班见到我做做场面的在小可爱他们愤怒下带我走出了人群。到了人少的地方大内高手微笑强奸是个很重的罪，但是看在你我相认一场可以放你但是这个。。。这个说着做出伸手的动作。 

    我心疼的给了眼前的高手一万两，那大内高手马上微笑到既然是兄弟何必这么客气，说着很快的把钱放到怀里。立刻和我称兄道弟起来。临走还微笑的说到兄弟有机会在见，我靠鄙视你还见88吧你！ 

    出来和三个损友会面这时候大会已经开始主持人在次登场，现在让我们第一位欢迎第一位平委，猛牛酸酸乳主席出场！ 

    猛牛牛酸酸乳主席；猛牛牛酸酸乳青春滋味自己体会…… 

    本大会指定营养品，游戏各大药铺饭店均有销售，购买时请认准牛头防伪标志…… 

    下一位让我们欢迎逐浪说书XX号。逐浪说书XX号；……多读书，读好书，读书请到逐浪说书，逐浪说书经典好书不段，绝对让您读的、精彩纷呈，下看好书请到逐浪说书！ 

    。。。。。。。。主持人这一说就一个小时玩家不段的被精神摧残着，下面。。。。。主持人不段的拉着长声，玩家都在期待着等主持人的话声。 

    下面是广告时间，会人肾宝他好我也好，，，猛牛牛酸酸乳青春滋味自己体会…… 

    主持人的话声一落，台下有一玩家说到，下线去WC随着他这么一说消灭空无一人，主持人依然尽职的说着广告。 

    不说不说现在的玩家对广告把握的很好，主持人的最后一个广告说万，玩家都上线了！ 

    “各位玩家！现在我宣布第一项比赛开始现在请参赛玩家就位。详细规则大家宣布下！不准使用轻功奔跑，渡过第一条河必须游泳过去！现在玩家就位准备开始“轰……！” 

    “只见数十万玩家”听到炮声的响起，一个个的奋不顾身的跑了起来。 

    “XX选手，运用上乘轻功，违反比赛规则遭到淘汰……，第XX……第XXX……”听着裁判选手被不段的淘汰，还有咱也有200的敏捷玩家里最快的！ 

    当我们已经在那里休息半小时以后才见到小可爱，郭襄跑了上来，看了我们一眼，继续为了郭襄的内衣去奋斗。 

    前面的小可爱那34D胸部和郭襄那小巧的胸部因为跑动的关系的不段起伏着，口水啊看到这里我们四人同时跑了上去。

 

第十七章 如此拍卖《六》

作者：七夕的香味


    我们四人的目光一直在蛾眉女侠那波涛汹涌的胸部是停留，看着小可爱那丰满的胸部，哇我要流鼻血了！一上一下，诱惑啊！！！！ 

    小可爱看着我看她的目光狠不得杀了我，NND用的着这样看我吗，又不是没有上过！！！郭襄MM那黑色紧身衣下小巧的臀部随着跑动，我靠！！！！我们用淫荡的眼神不段对小可爱和郭襄进行着精神上的强奸。哈姆雷特尔口水那是飞流之下三千尺，那淫贱的目光好象N年没有上过女人了。 

    比赛我们和小可爱同时到终点，因为我们是主办人所以没有资格拿名次，小可爱拿到了第一！ 

    下线以前又贪婪的看里小可爱胸部一眼在小可爱愤怒的眼神中我消失了。 

    刚刚下线才发现家里面都没有了，只好出去吃了。走到电梯口，我看见了小可爱，现实中的小可爱还是那样的漂亮，在小可爱身后猛的拍了一下，小可爱被吓的大叫了一声，回过用力的把自己手里的书仍了出去，正好打在我的脑袋上。 

    “哎呀！”我哀嚎着。 

    “色狼，你竟敢摸我，来人啊，非礼啊。”小可爱惊恐不管三七二十一的乱叫。 

    我用手捂着被小可爱丢来的书打到的额头，“看清楚在打啊，看清楚在叫，小姐，我要是色狼也就不会拍你的肩膀了，直接拍屁股不是更好。”其实我就是！ 

    “是你啊。”小可爱捡起自己的书，可没有要道歉的意思，反倒是觉得我的不对，“干嘛吓我，挨打你活该，哼。” 

    “打了人你还理直气壮的，怎么现在的恶女是如此之多啊。”我开玩笑的说到。 

    “怎么样，本小姐就是这么野蛮。”小可爱看着我，笑眯眯的说，一副迷死人不陪命的架势。 

    我要去吃饭你那？我问到小可爱“要不要一起去，我请客。” 

    小可爱想了一会，好吧相信你这个色狼一次！ 

    “你喜欢去那里吃？”我问着小可爱的意见。 

    走，我带你去给好地方。”说着，小可爱先走出了公寓的大门，我紧跟了上去。 

    原来小可爱说的好地方是一家店面不是很大的川味火锅，这么热的天气吃火锅！！！！ 

    “现在的天气吃火锅会上火，还有吃辣的你就不怕长的你满脸的青春美丽疙瘩豆。”我警告着小可爱。 

    “怕什么，自己吃着舒服才是主要的，在说了，我现在单身，也没有想找男朋友的打算，长点痘痘正好吓跑追我的家伙。”小可爱说着，一大块肉已经塞进嘴里，用力的咀嚼着，享受着这天下的美味。 

    “这里的火锅最棒了，肉肥，新鲜，还有这的汤底真的是没有话说，再就是这里的价格公道。”小可爱一边吃，一边给这家店打着广告。 

    “是啊是啊，我这里可是正宗的很哦，绝对让你吃了回味无穷。”老板娘端着两盘青菜走过来没，说道。 

    “你们认识的啊。”我听着老板娘的话好像她和小可爱有关系似的。 

    “我经常来，和陈大姐就熟悉了啊，她人很好的。”小可爱解释给我听。 

    “就是就是，诗语可是个好女孩子，漂亮，能干，贤惠，温柔，你可要好好的对待她哦。”老板娘把小可爱说的是天上有地上无的，听到这里我不怀好意的看了小可爱一眼。 

    “喂，老板娘，来瓶啤酒。”另一边的客人招呼着。 

    “来哦！”老板娘热情的招呼着，离开了我们这桌。 

    “我们很像情侣吗？”我表情坏坏的看着小可爱。 

    “喂，别打什么歪主意，不然有你好看的。”小可爱警告着我。 

    我笑着说到，不知道是谁那天红着脸说，让我追她的。小可爱听到后打了我一下，在说我不里你了。 

    气氛顿时尴尬起来，小可爱也在想着什么，仿佛考虑了很久小可爱说到；最进我在游戏遇见一个很坏的男人，叫七夕的香味他总是吃我的豆腐，开始我很讨厌他，但是在内心里我并不是那么讨厌他。最进我又见到他了。。。。。。 

    我就这样听着小可爱说着游戏里对我的感觉，在这一刻我才发现原来小可爱喜欢游戏的我，要比现实中的我要多一些。我一直默默的当着听众，小可爱也在那里一边喝酒一边说着。。。。 

    看着已经不醒人世的小可爱只好在次把小可爱背到我家，回家的路对我来说不知是享福还是遭罪，小可爱的身材那是没有话说，闻着女人独有的体香。我才明白有时候美女在身边也是一种精神的折磨！ 

    在次把小可爱背到我家把小可爱放到床上，谁知道小可爱一翻身压在我腿上。看着小可爱那熟睡的脸，睡觉还流口水真拿她没有办法！可能是因为我也比较累了，很快自己也睡着了。 

    早上也许是小可爱的脑袋压的我的大腿有些麻了。我这一动把小可爱吵醒了，她揉着眼睛，等她完全睁开眼睛的时候，她看见了我的笑脸正一点点的逼近她。 

    “你醒了。”我说。 

    “啊！”小可爱以高八度的声音高叫着，然后从床上一跃而起，抓紧自己的衣服，瞪着我。 

    “你想干什么？这里是那里？”说话的时候她的目光四处的打量着，然后在看看自己身上。 

    “不用看了，我连你一个衣服纽扣都没有解开过。”我揉着自己的大腿，现在我的腿的。 

    “这里是那里？” 

    “我家。你又不是没有来过”我回答到。 

    “我为什么会在你的家里，你把我带来你们家，你想做什么？”小可爱惊恐的看着我。 

    “放心，我不会把你怎么样的，要是想怎么样早就怎么样了，也不用等到现在了，还有就是我想对你怎么样，在把你从一楼背到十八楼以后也累的没有力气把你怎么样了。” 

    小可爱在听到我说是我把她背上楼的时候意识才变的正常，也想起了刚刚昨天的事情。她马上坐到我的身边，说道：“昨天我喝多了不好意思” 

    “我睡了多久了？”小可爱问到我？ 

    “你可以自己看啊，这么大了睡觉还流口水。” 

    当小可爱看见我大腿上的一滩口水的时候，她的脸简直就红的跟个熟透了的苹果，看的我的眼睛都直了，原来这小可爱脸红的时候是这么好看的。 

    “对不起，谢谢你啊。”说完，一溜烟的逃出了我的家。 

    我还不明白，怎么刚刚还没有一点危机意识的小可爱怎么突然的就跑了。等我站起来的时候，看清楚那块口水的位置的上面还有一块口水印记，我才知道小可爱为什么脸红的逃了。原来在我睡觉的时候小可爱的脑袋不安分的扭动，她的脑袋竟然放错了地方，有一部分的口水流在了我那小兄弟上！ 

    想明白的我大笑起来，不知道小可爱听到没有？ 

    刚刚上了游戏就听到“快报，快报昨日比赛！郭襄小可爱胸部被看，内附图片！”一个卖报的玩家手里拿着一摞《逐浪说书》在大街上卖着。 

    老大我们又上报了！你看小可爱的胸部……。”K一手里拿着一张报纸走道我身边说道，边说还边给我指报纸上他出现的位置。 

    “哇塞……小可爱的胸部真的好大啊~~”周围那些买报纸的玩家看着郭襄和小可爱的胸部感叹。这时候小可爱上线朝我走过来，小可爱出来了！”那些玩家一看到小可爱出来立刻不说了！ 

    这时小可爱来到我的身边，用鄙视的眼神看了我下！最后小可爱把目光停在了我的小兄弟之上！我故意的动了下下体来显示我的姿本。 

    流氓，看剑。当时小可爱的剑离我的小兄弟只有零点一厘米的距离，不过！四分之一炷香之后她将会更加的恨我。虽然我平生说恶心的话语无数，但是这次我认为是自己说的最完美的：“你的剑，在我的小弟弟上切下去吧！不必犹豫了。拿去峨嵋给你们的众位师姐妹用去吧。虽然你也用过！曾经……” 

    “老大你脸皮可以啊，明明看到小可爱的剑被NPC用拿住了，还这么说，我佩服你老大。”K和周围的人笑着对我说。 

    今天比赛的是游泳，我们目标依然是小可爱和郭襄，下了河以后看到小可爱和郭襄正在准备游过河。 

    “流氓！你老跟着我干什么！”小可爱看了我一眼继续准备游过去！看小可爱的样子就知道不会游泳了！昨天晚上没有机会下手现在如果不趁机吃豆腐。我就对不起流氓这个很有前途的职业！ 

    我游到小可爱身边一把抱住小可爱的丰满的胸部喊到哎呀，而且还故意把小可爱拉下水。不段摸着小可爱那魔鬼的身材，没有想到发生过关系以后，小可爱那身材没有话说！那胸部我在摸！ 

    正当我享受着手头上的便宜，便被那些NPC“救”上了岸小可爱此时由于水浸透的缘故，玲珑剔透的魔鬼的身材出现在我们面前，K三人脸上青一块紫一块的也流着口水看着，看来是被郭襄K了。小可爱也发现自己现在的情况，回头刚刚看到我的小兄弟非常争气的向小可爱致敬。 

    这一幕被周围的人看到了眼里，其中本届大会的记者――逐浪说书XX号“七夕的香味与游戏第一美女小可爱水中偷情，好事被人发现！特大新闻！明天一定会在《逐浪说书》的头版头条刊登的。”说完这话的时候，已经不见人影了。 

    这时候只见一只雕上面有2个人在朝我飞来，靠不会吧杨过和小龙女！ 

    明天就要写主角被抓了我一定写的精彩，好笑，另外郭襄和小龙女先XX那个，看你们的意见。昨天出了点意外今天更的晚不好意思。 

    没有收藏的都收藏下谢谢！


第十八章 美女三部曲小龙女(一)

作者：七夕的香味


    看到扬过和小龙女的到来我就知道情况不妙了，和K他们用眼神交流了，郭襄在和她的扬大哥聊天等我走出百米！ 

    郭襄看到我要跑；说道声，“淫贼想跑，你走得了吗？。”说完投身而起，凌空一翻，已截住了我的去路。一剑疾攻向我的头部。 

    我乍见人影一闪，已没劲风临阵，心中大惊；疾滑八尺险些避过致命一击，看了今天是逃不掉了，K他们现在人影都看不到！既然要死也死的好看点。不然怎么对的起我流氓这个光荣的职业。 

    想到这里我转做出嘻皮笑脸的样子道：“郭女侠我们也没有什么过结，为什么只留下我，总不会是对我有了情意了吧。如果郭女侠确定喜欢我，我到是愿意和郭女侠发生浪漫的一夜情……” 

    “你敢轻薄我。”我话未说完，郭襄几乎已经气得吐血，厉叱一声，“我打烂你的嘴。”身形一铝，挥舞著剑攻向我的前胸。 

    我见郭襄上当，心中暗笑，并不与郭襄交战，一边闪避，一边轻挑道：“打是情，骂是爱。郭女侠被我说中了心事吧，恼羞成怒；看来你是喜欢我的，何必自作矜持，来让我安慰你寂寞的心灵。 

    就在我得意不已的时候没有想到扬过，小龙女，灭绝师太，既然一起出手，我在牛B也打不了四个高手就这样光荣的被抓了。郭襄问道我怎么办，扬过说道先救了李莫愁在说话音刚落我感觉眼前一黑被退出游戏！ 

    2个游戏日我才发生自己上了游戏，刚刚上了游戏就听到，一个中年的大汉大声道：“她武功又不及我，何必跟她练？让我来教你。”我试着动动自己的身体动不了，查看状态被点穴一小时以后自动解开。 

    接着就看到欧阳峰带着扬光走向其他地方，小龙女，郭襄，李莫愁一动不动的站在那里。小可爱确不在。 

    哈哈！天赐良机啊~！居然让这么多美女失去反抗能力了！爽啊！看到这样的情况，我一反刚的心情，现在咱也是开心的不得了。 

    结果我发现我错了在我只有5分钟就可以动的时候，出现了一个和我一样无耻的人！？居然趁着小龙女她们失去反抗能力的情况下，把人家的眼睛给蒙了起来，看样子是要上小龙女！我看上的女人怎么能让他人动手！ 

    看着那个叫尹志平的NPC把小龙女外衣慢慢的脱下来我的感觉那是拔凉把凉的！最可恶的是还拿他的嘴去吻小龙女。就这这时候我身体能动了。 

    悄悄走到尹志平身后十成攻力打在他的身上，尹志平完全没有注意到我的攻击，这样攻击下我看他要叫出声，荒忙之下用自己的鞋子放到尹志平的嘴里。就在尹志平化为白光消失的时候。小龙女的说道：“过儿，我冷。”天籁之音！绝对的天籁之音！我靠诱惑啊。在看旁边的李莫愁。郭襄。那身材没有话说。三个美女这样放过太可惜了。在说我也不是那样的人。 

    不过在这里可不行，这里太危险了，刚才我能在这里干掉尹志平，那么万一一会我正过瘾的时候来上一个跟我一样的。或者是扬过那我不是完了。得换地方！ 

    过了良久，小龙女眼上微觉有物触碰，她黑夜视物如同白昼，此时竟然不见一物，原来双眼被人用布蒙住了，随觉有一张臂抱住了自己。这人相抱之时，初时极为胆怯，后来渐渐放肆，渐渐大胆。小龙女惊骇无已，欲待张口而呼，苦于口舌难动，但觉那人以口相就，亲吻自己脸颊。她初时只道是欧阳锋忽施强暴，但与那人面庞相触之际，却觉他脸上光滑，决非欧阳锋的满脸□髯。她心中一荡，惊惧渐去，情欲暗生，心想原来杨过这孩子却来戏我。只觉他双手越来越不规矩，缓缓替自己宽衣解带，小龙女无法动弹，只得任其所为，不由得又是惊喜，又是害羞。但是就在这时她觉得自己被人抱起良久又被放下。 

    我抱着小龙女到处的跑着，就为了找个安全隐蔽的地方。嘿嘿！山洞！正在我为了找不到好地方而感到烦恼的时候，找到了。在把郭襄都抱过来以后。开始对小龙女小手！ 


第十八章 美女三部曲小龙女(二)

作者：七夕的香味


    月光下我的目光不段欣赏着躺在那里的小龙女，由上方往下看，小龙女的胸部不算大，但是坚挺粉嫩的。也许是因为紧张的关系小龙女的胸部一起一伏。我吞了吞嘴里的口水走上前去！ 

    刚刚走过去一股女人特有的体香顿时传入我得鼻孔，轻柔的呼吸声让我热血沸腾！。皎洁的月光下，小龙女静静的躺在那里，意识到我在看到，可以感觉到小龙女呼吸急促起来。那光滑美腿的从长裙下伸出来，长长的睫毛微微上瞧，看着这个所有男人都想与其发生关系的NPC。我感觉到自己的心跳不段加快！ 

    我蹲下来，轻柔的脱下小龙女脚上的鞋子，把小龙女的脚放在我的嘴边亲吻着，我细细品位着我梦寐以求的小龙女的味道，我的脸慢慢挑起长群滑向裙子的里面，一会就到了小龙女丰满的臀部，她的臀股很园，一道深深的沟痕将臀部分为两半。 

    我用鼻孔紧紧贴在沟痕的底部，隔着衣服和小裤头使劲摩擦着小龙女那神秘之地，我要在品尝前让那里湿润！也许是我太用尽的原因，小龙女的身体随着我的拱动也在不停的动着，好一会，我才忍住把手伸进去，在裙子里面慢慢脱下了那小裤头。 

    我只起身子，手里捧着刚刚从小龙女身上脱下来的内裤，放在我得脸上摩擦着，内裤上有一丝湿痕，能隐约闻到"露：水的味道。但是不知道为什么那露水既然有一种独特的香味！ 

    看着那光洁的玉腿，整齐白皙的脚趾，我蹲下来，开始了又一次的亲吻，小龙女的脚趾修长，指甲修剪的很整齐，脚底红润，皮肤很柔软，一看就知道平时保养的十分好，可是她没有想到，我竟然是第一个有机会品尝到的男人！ 

    脚趾被一根根放进我得嘴里，我细细品位着小龙女玉足，她的脚掌，不一会，整个脚掌上布满了我的唾液。 

    我只起身子，把小龙女轻轻翻过来，她“嘤咛”那玉臂无力的置于头上，小龙女的俏脸柔柔的侧在一边，丰满的胸部并没用因为躺着而变化！怀着紧张的心情我看向那多少男人都想看的神秘之地小龙女美腿深处的禁地！ 

    我慢慢撩起小龙女的裙子，将长裙盖在小龙女的脸上，伏下身子，让小龙女的美腿架在我的脖子上，在月光的照射下，小龙女那从未有人看到过的神秘之地完全展现在我的眼前，这个绝世的美女那神秘之地离我的眼睛不足五公分。 

    我的嘴早已经迫不及待亲上去了！我的鼻孔和嘴在那芳草地上来回亲揉着，那柔软的小草摩擦在我的脸上，让我热血沸腾，我得双手紧紧托起那丰满的臀部。 

    小龙女的美腿无力的架在我的肩膀上，落在我得背上，整个神秘之地在我不断的摩擦中开始有露水流出，闻着那特有香味我感觉自己的身体仿佛被大火烧着。 

    在露水的作用下，小龙女那紧闭的芳草地开始慢慢张开，我的舌头立即分开那芳草地钻进了那神秘之地，我的嘴张到了极限，那神秘之地整个被我完全含住，舌头在那神秘之地里来回伸缩着，刺激这充满诱惑力的小龙女。注意<小龙女的嘴因为被塞着所以只有身体有反应>在我的挑逗下，那露水开始慢慢多了起来，那种特别的香味充斥这我的口腔，让我如神仙般沉醉，我得呼吸急促，嘴巴来回吸食着流出的露水，不想浪费一滴，偶尔一丝露水流出来滑落在那菊花门上，我的舌头也能及时的照顾到那菊花门上，菊花门上和那神秘之地上全是我得唾液，偶尔我得舌尖点在小龙女的菊花门口还引来一阵收缩，夹的我的舌头非常爽。对着小龙女的菊花门我开始一次次的挑逗。 

    现在的小龙女两条雪白诱人美腿大半裸露在外。我几可窥见大腿根部丰满圆润的肌肤，这诱惑实在太刺激了。小龙女那特有的香味在加上那皮肤的触感。看着眼前面性感成熟的身体，我的欲念狂涨，小兄弟早已不听话的起立了。 

    闻着那诱人体香。和小龙女那性感匀称的身躯，我不得不感叹大自然制物的神奇。此时再也忍不住，一把抱起小龙女的娇躯，脸就天盖地地压上去。 

    小龙女经过刚刚我的挑逗，身体也早以有了强烈的反应。当我温在那性感的红唇上，小龙女也回应着我我们热烈湿吻起来…… 

    我右手往下探去，卷起了那白色的长裙手滑进裙子里，抚起小龙女那圆翘的臀部。小龙女专心吸吮着我的舌头，无心理会下边已是在度失守。我手指挑开那神秘之地的边缘，摸着小龙女那丰腴紧翘的臀部，触感滑嫩弹性。手指由后臀摸往前面，手掌往上掌握住那早泛滥的芳草地，手掌接触着柔细浓密的绒绒小草，不段的去探索那里的秘密…… 

    我感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。我的手指在那神秘之地轻拈轻插，那从未接受甘露滋润的神秘之地传来一波一波强烈的p骨酸痒。 

    小龙女她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在我怀里，说道：过儿你好坏。 

    我的左手由小龙女的腰臀往下滑，五指捞起那长裙后缘，手掌探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓着小龙女浑圆丰腴的两片臀部，并偶而在小龙女反射性夹紧的臀部缝中尽力前伸，往露水淋淋的神秘之地探索，灵巧的五指抚弄着那芳草地，露水源源涌出，小草已经是湿透泥泞。掌缘不时传来那美腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过神秘之地往菊花蕾处探去。 

    我的双手使力加压於神秘之地与菊花蕾，手指深陷湿滑的芳草地中。 

    未经人事的小龙女哪堪如此刺激折腾。把脸依埋在我胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，神秘之地也是抽搐不以，全身滚烫，那挑起的欲火弄得小龙女全身娇软无力。 

    小龙女的肌肤滑腻柔嫩，真是动人尤物啊。而神秘之处不段被我侵袭，反应敏感无比。 

    小龙女乃属冰山美女，不似一般浪荡妇女；见她那平日里多少男人梦寐以求的冰清玉洁娇躯此刻在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，刹那间我有种变态淫荡的成就感。 

    我俯下头，吻象那嫩滑香舌，小龙女双手勾住我的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。我们舌尖在空中互相交舔数下，她主动将香舌绕着我的舌尖抚舔一阵，然后再将我的舌头吞进小嘴，又吮又咂起我的舌尖，间或轻咬戏啮我的下唇。我就将唇舌留给小龙女。 

    自己专心双手在小龙女湿泞至极的神秘之地处肆虐享受，小龙女那嫩白玉胸不段的喘息起伏着，诱人的肚兜里从未暴露的玉乳是多少男同胞都觊觎幻想已久。 

    如今真实的傲然挺立在我的面前，即将任凭我为所欲为的揉捏，我早以起来的小兄弟更加雄伟。左手伸进那白色衣纱中。解开那肚兜。 

    那小巧的玉乳露出它的卢山真面目哇，好迷人的一对玉乳！我的两手各握住那小巧的玉乳，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转。 

第十八章 美女三部曲小龙女（三）

作者：七夕的香味


    月光下弥漫著淫秽的气氛，月光下小龙女的身材更加丰满而有韵味。在白色长裙的衬托下显的更加妩媚动人。 

    那长发散落在脸颊上，迷人的身段，柔软的胸前玉乳正在摇晃，我将手轻轻的贴在那柔软得胸部上面，并且柔弄起来。那玉乳也兴奋的跳起了优美的舞蹈向左右歪曲。 

    那如白玉般美丽的玉乳，令人怜爱的粉红色樱桃呈现在我的眼前，我吞了一口口水然後用热唇咬住小龙女暴露在外面那粉红的樱桃。 

    小龙女感觉到一种从来没有过的麻痹般的快感传，身体不由的发出了尖叫般的呻吟声！看着如此美女在我身下发出婉转的呻吟，这一刻我有了男人的成就感！ 

    吸吮著那容易产生感觉的樱桃，小龙女感觉到自己樱桃被过儿的唇及舌头所玩弄！在灼热的口水中，一下子比平常膨胀了好几倍。啊。。。。。。啊。。。。。。。。。。。。。感觉到过儿的牙齿轻轻的咬住自己的樱桃时，小龙女早已无法忍耐的发出喘息声如同黏著灼热的岩浆一样，爱液从身体的深处涌了出来，并且弄湿了下体。 

    被自己从小看到大的过儿那手指揉弄著自己的玉乳，吸吮著那粉红的樱桃。那快感另自己发出羞人的呻吟声。过儿。。。。。。。啊听着小龙女那动人的呻吟，我一边用力将腰压在小龙女的腰上，小龙女从过儿那里可以感受出真正男性欲望的高涨，这种感觉而另自己的全身发抖起来。 

    不行啦。。。。。不行。。。。。过儿。。。。。我们这样是不被允许的。传统的思想超越了陶醉感，小龙女想要从男人的身上脱逃，於是拼命的扭动身体。这样的动作始我裤子中的小兄弟和小龙女丰满的大腿互相摩擦。那快感让在小龙女上面的我更加用力的抖动身体。 

    小龙女以嘶哑的声音发出微弱的拒绝言词，但是她的身体出卖了她！我的手又一次深入裙子里面，同时抚摸着那柔软大腿的根部，甜美的刺激使的小龙女那成熟的肉体妖媚的抖动起来，不行。。啊。。啊。。住手啦！拜托你，我们这样不可以。当我的手指头压在那最敏感神秘之地的一瞬间，小龙女从咬紧牙根的美丽嘴唇间，发出了低沈的呻吟声！ 

    小龙女那丰满的肉体被我巧妙的控制着，那刚刚被熄灭的火焰比刚才烧的更凶猛小龙女终於t解男人的爱抚带给自己无比的快感！那猥亵的爱抚所带来的刺激，使的小龙女全身抖动起来，对方的手从裙子的衣领处潜入，马上又揉弄起自己的玉乳，小龙女现在已经将整个身体委托给自己的过儿，那快感又另自己发出妖艳的喘息声，感觉自己的下体大量溢出来的蜜汁已经将衣服弄湿了，感觉到那手指滑入大腿间的更深处，小龙女在也无法掩饰那快感，大胆的将手伸到男人的下半身，配合著已经突出於裤子外面的东西不段悸动，小龙女想起自己接触到过儿的坏东西，克制住自己心里的激烈跳动，抚摸那突起於裤子的坏东，如此的快感我这样的男人也发出了一声呻吟！ 

    小龙女的手上下来回摩擦那个的坏东西，感觉自己握着的东西好大，好热想到这个坏东西就要进入自己那从来没有男人进入过的神秘之地。小龙女的心是又害怕又期待！ 

    跪在小龙女的美腿前面，我粗野的将小龙女的裙子，卷到腰部上面，然後将手伸到穿在腰部的裤袜，紧贴在屁股上的裤袜，如同剥薄皮般的被脱了下来，丰满晰白的大腿上修长的双脚曲线整个显现出来，小龙女感觉到自己的身体在不段的发热，那丰满的大腿不听话的左右张开，被黑色的小草所保护的红色芳草地在发出嘶的声音同时张开了，那里已经湿透了。 

    我在次看里了这个多少男人想进入的神秘之地仔细的瞧着，吞了一口口水的我便朝向毫无防备的秘所，将那充满欲望的手指伸直，当手指头触摸到那最重要的果肉的一刹那间，小龙女的肉体如同触电般的整个麻痹起来，啊。。。。啊。。。。 

    我为了要使小龙女更有感觉的加强对那神秘之地的攻击，那充血神秘之地，在我手指的刺激下不段的流出那带着奇特香味的露水，就在小龙女享受这感觉的时候，那手指却如同开玩笑似的从神秘之地拔了出来，一边另觅唇的外侧感到焦躁，一边则是，缓慢的抚摸著，非常t解女性复杂构造的巧妙手指，又再次被猥亵的气氛所支配，如同被什N控制住的肉体向後仰，瞧见小龙女在自己的身体下不段的婉转呻吟。我站了起来！ 

    吻在那红润的耳垂上，我摆动嘴唇，在小龙女的耳根上热情的吐著气息，在稍微往下一点，那敏感的耳垂被亲吻的的快感，令小龙女颤抖起来，我在小龙女披散著头发的粉红色脖子上吐著热气，温暖的热气一下子碰触到，一下子又离开的微妙接触，搅乱了小龙女的神经，小龙女发出一声长长的甜美呻吟声，小龙女的声音是如此的灼热，湿润的回声如同谄媚一样令我兴奋不已。 

    我的手指在那丰满的身体上不段游走，那灼热的快感从肉体的深处涌了出来，理性从根底被摇晃的兴奋感，使的小龙女深深的觉得自己的肉体被猥亵，那花蕊的段的流出露水，下半身好象火一样在烧，这一刻自己是如此希望再被触摸，期待眼前男人的手指的在一次深入自己的神秘之地。 

    那男人好像感觉到自己的反应似的偷偷将手插入，玉乳下面的侧腹部，这当中无法形容的快感从肉体的中心部位扩散开来小龙女如同被电击般的整个身体僵硬起来，接著，手指在那柔软的神秘之地边缘不段扶摸着，小龙女在一次发出喘息般的呻吟，小龙女将上体往後仰，然後咬紧嘴唇，身体微微的抖动著。我不段的来回抚摸小龙女的肌肤。 

    手指偶而故意从有感觉的腰部伸到腰周围时，也许是我手指的效果，小龙女全身沈入妖媚的陶醉之中，下半身现在毫无力气，而玉乳兴奋的左右扩散，在腋下形成柔软的馒头状态。 

    那调皮的手指故意假装偶然似的碰到玉乳，另小龙女慌张起来。我的手指一边温柔的上下抚摸圆圆的玉乳，然後找到空隙潜入柔软的膨胀处顶端上的樱桃，并且吻了起来。小龙女的玉乳如同被火焰包围般的灼热，樱桃好象小女孩不段的长大，小龙女不由的发出喘息声！ 

    男人的在次掌握着自己丰满的玉乳，不，不行啦。。。住手啦。。。我抱起了已经起身想要马上逃开的小龙女，我的手从衣服的衣襟处在次潜入，丰满艳丽的乳房掌握在我的手中。用力的揉弄著敏感的乳峰，对於按耐不住而发出喜悦声音的小龙女，我更加的进一步挑逗着那已经敏感到极点的身体。 

    身体的快感，夺去了小龙女的理性，心怦怦的跳著，她已经将整个身体完全让眼前的男人爱抚著。 

第十八章 美女三部曲小龙女（四）

作者：七夕的香味


    看着眼前小龙女小说里这时候应该已经是二十几岁的女人，但是仍然拥有十几岁少女一样的身材，玲珑浮凸，美妙婀娜。但小龙女比一般的少女又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟女人特有的高雅端庄的气质。小龙女应该可以说是一位清纯绝色的尤物，那又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过薄薄的洁白衣服，一双饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，举腿撩足间，她下身那神秘之地的顶端一团黝黑的茵茵芳草……让我看得口乾舌燥，下身似已昂首敬礼。 

    我双臂一环，一手搂住小龙女的纤纤细腰，一手绕过那怒耸玉乳，在次将小龙女紧紧抱住。“啊……”小龙女一声惊叫。 

    在次感觉到一股男人浓烈的汗味直透心肺，身后那又熟悉又生疏、又粗又硬的东西紧紧地顶在了自己的玉臀后，“啊……”小龙女嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼。 

    我放肆地挑逗着小龙女，一只手隔着薄薄的衣服握住她的一只坚挺饱满的柔软玉乳揉捏轻抚，另一只手撩开小龙女的衣服，在次伸进去，按着小龙女那玉滑娇嫩的柳腰一阵抚摸。 

    接着，抚摸的动作渐渐向下，伸进小龙女的大腿根中在次挑逗起来，小龙女被我挑逗得娇啼连连，不能自己。 

    “啊……啊……啊……嗯……啊……” 

    不久，我感到手心所触小龙女的神秘之地已透出一阵火热的湿气，渐渐地不知什么时候又湿成了一片，并且我紧贴着小龙女玉股的小兄弟由于不断弹顶小龙女柔软娇翘的饱满玉臀已膨胀欲裂。 

    我狂野地扳正小龙女柔若无骨的娇躯，把小龙女紧压在我的身下。我紧紧地压住小龙女的娇滑玉体，用嘴含住小龙女的娇挺玉乳吮吸，一只手握住小龙女另一只柔软坚挺的怒耸玉乳揉搓，另一只手就伸进小龙女的神秘之地淫邪挑逗，小龙女娇靥羞红，玉颊生晕，娇羞无限，感觉到那种生里需要越来越强烈。那每一次的肌肤接触都另的身体兴奋不以！ 

    不一会儿，自己的那里又一股粘稠滑腻的淫津欲液流出小龙女的神秘之地，小龙女那饱满娇挺、柔软玉嫩的酥乳上两粒嫣红圆润的乳蒂渐渐变硬、挺立。 

    我用那昂首挺胸的小兄弟先沾满小龙女把芳草地流出的玉液，然后伸进那神秘之地，刺进她的最深处。当我的小兄弟深深地进入小龙女的体内，那紧窄紧紧感觉地箍夹着我这个火热的不速之客。当我顶进那最深处的花房，塞满那紧窄幽深、淫滑玉润的芳草地时，小龙女忍不住开始娇啼婉转了，我把小龙女的裙子褪了下来，露出小龙女那令人眩目的雪白下体，感觉到那儿已是一片泥泞。看着秀丽清纯的小龙女，抱起她那柔若无骨、娇软如玉的胴体，小龙女那冰肌玉骨的雪白胴体已被我脱得精光赤裸。裸裎在我面前的小龙女那圣洁完美的美丽女体是那样的晶莹雪嫩，浑身玉肌雪肤光洁如丝、细滑似绸。我俯身压住小龙女柔若无骨的精光玉体。 

    我张嘴含住那怒耸玉乳上的一粒可爱樱桃，吮……擦……吸……舔……小龙女芳心酥痒万分，娇柔的心弦随着樱桃上那舌头的拨动而轻旋飞扬，我用力分开那雪白玉腿，我先把枪头套进小龙女那紧闭滑嫩的神秘之地中，套进小龙女那嫣红娇小的可爱神秘之地口，然后一点、一点地顶进去，直到那娇小紧窄的神秘之地完全紧紧地箍住了那巨大的东西。当那硕大的东西套进那娇小的神秘之地时，无数男人性幻想的对象清纯绝色的小龙女就开始柔柔的娇啼、轻轻地呻吟起来。 

    “……啊……啊……嗯……嗯……你……啊……你……啊……啊……” 

    当我深深进入小龙女体内，一根巨大的东西充实地紧胀着她的神秘之地时，小龙女的羞涩地娇啼婉转。 

    “……啊……你…好……大……嗯……” 

    我开始在那娇小的神秘之地内的紧窄玉壁间运动起来“……啊……啊……你…啊…轻…啊……轻点……啊……啊……你……啊……轻……轻……一点……啊……嗯……” 

    小龙女丽靥晕红，芳心娇羞万分的娇啼婉转：“啊……啊……你……啊……啊……你……啊……进……进……去得太……太……深……了……啊……” 

    小龙女娇羞的承欢、含羞娇啼。她羞红着脸，娇羞无奈地挺送着雪白柔美的玉体。被我压在身下的被剥得精光的一丝不挂的圣洁玉体无奈而娇羞地配合着我的顶动。 

    在我凶狠粗暴的进攻下，小龙女娇靥晕红如火，星眸欲醉，只见那紧紧箍住我小兄弟的两片嫣红可爱的花壁随着我的抽出、顶入而轻吐、纳入，一股浑白液体、晶莹乳白的玉女露水涌出那的神秘之地。一滴，两滴仿佛在述说主人的兴奋！ 

    我越来越狠地运动着，越来越深地刺进那神秘之地的底部，小龙女娇啼婉转、嘤咛声声：“……啊……啊……轻……点……啊……” 

    一阵欲仙欲死地男女交欢淫合、翻云覆雨，终于，我的小兄弟触到了小龙女身体内最深处那稚嫩可爱的娇羞花心，顶进了那柔软湿滑的最深处，有力地揉弄狎玩着。 

    “……啊……啊……” 

    小龙女一双雪藕般的玉臂紧紧地抱住骑在她身上的男人，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在男人不停冲刺的身体后，那神秘之地深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。本就天生异常紧狭娇小的神秘之地，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在那粗壮正不断深顶的东西上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从神秘之地深处的泄出了宝贵的玉女液体。 

    深深进入小龙女体内的小兄弟被小龙女神秘之地深处的痉挛也逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住那神秘之地最深处，小龙女感觉神秘之地被那东西不段的冲次，身体一阵娇酥麻软，全身酥爽万分。“恩……” 

    我从小龙女的神秘之地中抽出小兄弟，又深深地顶入那深处，并渐渐加快了节奏。 

    “……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……” 

    响起小龙女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、的小龙女芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。 

    “……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……” 

    小龙女娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见那嫣红娇小、被迫大张着的可爱神秘之地随着那小兄弟的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物液体，小龙女下身那衣服被她的爱液浸湿了一大片。我在那紧窄娇小的神秘之地疯狂地冲刺。 

    “啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……” 

    我在小龙女的处女神秘之地中粗暴地进进出出，每一下都直到处女那紧窄、娇嫩的最底部，硕大浑圆的小兄弟更是狠狠地顶在小龙女娇嫩的最最深处，初经人事，才被开苞破身、处女落红的小龙女哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的小龙女在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……小龙女被那坏东不段顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。 

    “啊……”蓦地，我紧搂住小龙女一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把小龙女赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下身，小兄弟又狠又深地顶进那火热紧狭、湿润淫滑的娇小神秘之地深处，顶住小龙女神秘之地深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的最深处，一股炮弹般的液体直射入那幽暗娇嫩的神秘之地内。 

    小龙女被我这最后的冲刺也顶得一阵痉挛、抽搐，神秘之地深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的神秘之地内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。 

    那修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的神秘之地内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女液体，“哎……啊……”小龙女娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。 

    看着如此、温婉可人、美貌绝色的小龙女被我强行奸淫蹂躏，失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇。那下身片片落红和斑斑液体掺杂在一起，狼藉污秽不堪入目。 

    --------------------------------我压在小龙女柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见身体下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的樱桃，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的小龙女忽然感到那本来顶在自己的神秘之地内，泡在湿润的爱液中已萎缩的东西一动，又渐渐抬头挺胸。 

    小龙女娇羞不禁，玉体一阵酥软，男人再次将粗大的东西进人自己那紧小的神秘之地中，深入自己的体内运动起来，“啊……啊……嗯……轻……点过……儿啊……嗯……啊……” 

    看着小龙女又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不挂的身体又在我身体下蠕动、配合着我的的进入、抽出，既然叫的不是我，报复心里下我开始更用力的运动！小龙女又一次在我的奸淫被征服了。 

    “嗯…啊……嗯……轻……轻……一点……啊……嗯……轻……点……过……儿……” 

    小龙女娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限在我身体下娇啼婉转、含羞呻吟。 

    “嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……” 

    我在那神秘之地中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。 

    “嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……轻……一点……啊……嗯……啊……” 

    小龙女在我的报复心里下顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着我的运动。 

    “……啊……嗯……啊……嗯……啊……” 

    小龙女细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，把那硬硕的东西迎入自己火热幽深的花房。男人的运动开始更加有力起来，一下一下直抵自己那火热柔软的最深处！ 

    小龙女感觉自己早已娇躯酸软无力，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着男人的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。男人喘着粗气，一下比一下用力地向攻击着自己那神秘之地的最深处！ 

    “啊……”一声淫媚入骨的娇喘，小龙女那早已淫滑不堪的神秘之地一阵痉挛、紧夹，神秘之地内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在那坏东西上，流出一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的液体。 

    我的小兄弟在那神秘之地本就觉得紧窄娇小异常，再给这高潮中的神秘之地这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着那纤柔娇软的细腰一阵最后的冲刺，也把自己的生命之精华火热地射入那深遽的神秘之地内。 

    让我这最后的一轮疯狂运动，含羞承欢的小龙女给奸淫得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的液体异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着男人，娇喘狂啼地与男人一起共赴欲海巅峰。 

    高潮后小龙女小脸通红，花靥娇晕地和她认为的过儿，温柔缠绵、如胶似漆。这一刻在小龙女心里没有师徒之分，她只知道用自己的一切去迎和她的过儿！ 

    注小龙女一直以为上她的是扬过，我用男人而不用过儿也是为了让大家YY！ 
 

第十八章 美女三部曲郭襄(一)

作者：七夕的香味


    郭襄给男人的感觉就好象是那种邻家小妹妹。总是带着纯真的微笑但是还是掩饰不了她那性感的身段，那漂亮可爱的脸孔，衣服还是掩饰不了那高耸的乳房，千细的腰身，小巧后翘浑圆的臀部让任何男人都想要去摸一下。 

    再加上那紧身道袍下的魔鬼身材，不愧是游戏中男人最想与其发生关系的十位NPC中的一位！ 

    此刻在柔和的月光下，郭襄静静的躺在那里似乎睡着。当我靠进郭襄可以清楚的闻到郭襄那身上微微发出诱人的香味。 

    我注视着郭襄，她那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人仿佛会说话的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。那平滑的小腹，那鼓鼓的乳房，尖挺的乳峰，浑圆的而小巧的臀部，在道袍的包裹下更是性感撩人…… 

    月光下看见郭襄熟睡的姿态，好可爱，玉雕粉凿的脸蛋儿，美得如画，小鼻子吸气的嗡合着，小巧的嘴巴半开着呼吸，发出阵阵兰香，那极有诱惑的魔鬼身材，酥胸不段的随着呼吸一起一伏，也许刚刚的战斗影响到郭襄她那脸蛋羞红羞红的，圆润的鼻子微翘地吸着气，小嘴巴半张开着，浑圆的乳房不段的起伏着，雪白的大腿紧紧夹在一起，宛转扭曲着丰满的胴体。看到这里我露出我狼的本性。 

    当我的手轻轻摸到那玉乳时，那丰满的玉乳，滑手而又细腻，当手指挑了一下那樱桃时，郭襄身体都触了一下电，微微的颤抖。 

    我用舌尖挑开了那性感的红唇，侵入那香甜多汁的红唇内，无礼的闯入，我一只手按在郭襄那饱满的玉乳上，她的头靠在我肩膀上，发出热热的呼吸，喷到我的脸上，我闻着郭襄头发传来谈谈的发香，嘴不段侵犯着那性感的红唇！ 

    郭襄也有了反应可以感觉到她的身体好象火一样在烧，细白的粉颈也发红了，那黑黑的眼睫毛动情的微微抖动着，细细的汗珠滋润着脸。 

    此时郭襄的身体完美被勾勒出来，两个大大的玉乳在衣服下高高的耸起，我可以清晰地看到那两颗樱桃的形状，在郭襄两腿间，有一个包圆弧状像小山突起，那就是让多少男人想念的地方！多少男人想进入那个地方确没有机会，一个令多少男人都想强奸她的NPC，多少男人意淫对象的美女！此时任我欣赏着她那魔鬼的身材。 

    我的目光在次看向了郭襄的玉乳，那丰满的胸部随着呼吸起伏着，我的右手摸在了郭襄的玉乳上，薄薄的衣服并不能阻挡郭襄玉乳带给我的那种略微有点抵抗的弹性，我开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦发出了轻微的沙沙声我轻轻地抚摸着郭襄那丰满的于乳，轻轻地，轻轻地侵犯那最上方的樱桃，一会儿，我感到那樱桃涨硬了不少，又似乎有点柔软。 

    我开始抚摸郭襄那诱人的蜜处，隔着衣服，软软的又厚又大，那触感只有体会过的男人才知道。轻轻地抚摸几下后，我脱下郭襄那下身的裙子，那里面性感的白色小内裤，紧绷在郭襄那神秘之地，刚好遮住那最神秘的地方。 

    我看见了郭襄两条紧紧闭合的美腿中，那件被几乎透明的内裤里面包裹的东西，郭襄饱满的神秘之地紧贴在白色的内裤上，鲜嫩的神秘之地全藐，毫无保留地印了出来。透过内裤，我甚至可以看见郭襄那颗大大的红豆。不段的变大仿佛在说；快来呀，快来呀！ 

    我那欲望之手，轻轻地覆盖在了那妙处，那种特有的柔软触感从我的手掌传向了我的下体，我的中指轻轻地在神秘之地边缘滑动着，细细地体会那柔软的手感，渐渐地，郭襄的身体开始有了变化，我可以看到内裤中央部分的湿度明显比周围大了。 

    那神秘之地竟然开始缓缓地蠕动，被不断渗出的露水浸的湿滑的内裤内部慢慢地勒进了两片肥嫩的神秘之地中间，沾满了粘忽忽的液体，散发出淫靡的光泽，真是说不出的淫荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及。 

    郭襄的身体开始有些扭动，我不知道她是不是已经醒了，但郭襄的口中传来了重重的鼻音，呼吸明显的加快了，我看见郭襄面泛潮红，双目禁闭，鲜艳的小嘴微微张开了，散发出了一股慵懒快意的春情，两条大腿不时地颤动着，那内裤更加深入地镶嵌进了那深深的沟壑中…… 

    我的手指紧紧地贴着那神秘之地，仔细地享受那种潮湿而又火热的无法用语言表达的感觉，郭襄的呼吸更加的急促了，慢慢的脱下那白色的内裤一下子，郭襄那丰满的神秘之地完全展现在我眼前。 

    那里晶莹丰硕，神秘之地夹在丰臀玉腿之间，宛如花心，楚楚动人，清晰的纹路，一样的细嫩，那娇嫩的神秘之地微微分开……  

第十八章　美女三部曲郭襄（二）

作者：七夕的香味


    我手指在郭襄的神秘之地中轻轻按摩着，郭襄不段的呻吟着，一声接着一声，还不段的叫着扬过的名字，怎么都是扬过气愤之下轻轻扒开郭襄的两腿，扒在她两腿间。 

    用我那又硬又长的小兄弟去接触郭襄的身体。我的分身对准郭襄那美丽而流汁的神秘之地，轻轻地轻轻地捅，郭襄那肥美的芳草地上的两瓣柔软的花办如两片大蚌肉包含着我的小兄弟，我轻轻捅着，郭襄竟叫起来：“呜……好舒服……”我知道她在半梦半间。 

    郭襄的神秘之地刚好夹住我的小兄弟，她那里滑滑的，软软的十分舒服，我仍往前捅去，直捅入我的小兄弟进去一半便抽出来，又捅进去，就这样反复地在郭襄神秘之地中浅部位轻轻抽动着…… 

    几下后，郭襄吟道：“唔……唔……唔这时候郭襄有反应了。 

    我紧紧地抱住郭襄，下身一用力，小兄弟全根尽没，郭襄“啊！”地叫了一声。我让小兄弟深深地植在那流蜜的神秘之地中不动，趁她叫时，一口吻在她性感的嘴唇上，把我的舌顶入郭襄口中直到她喉咙，郭襄被我上顶下翘，心快跳出来了，不住发出：“唔……唔……唔……”声音。 

    郭襄那流着浓汁的神秘之地紧紧地夹着我的分身，我感觉到郭襄神秘之地里暖暖的体温，滑滑的，真是爽极了，我紧抱着郭襄，忍不住又抽插起来。郭襄“喔……喔……”地哼叫着。我抽了几下后，郭襄开始伸手来搂我，我知道郭襄被淫欲覆盖了，于是大力运动起来。 

    郭襄丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让我如痴如醉。 

    此刻郭襄的身体已经完全属于我，郭襄的一切都归我所有，我仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着郭襄的身体。我吸吮郭襄的口液，亲吻郭襄的乳房，当我兴奋到了极点，郭襄两条大腿更加有力地夹裹着我，她伸出手来抚摸我的头发：“哦，哦，哦，……”我每狠狠地运动一下，郭襄便哦，哦，哦地呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。 

    我抬起身来，跪在郭襄的胯间，我一边运动着一边美滋滋地瞅着。在我不停的运动之下，郭襄的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，我一边运动着一边抱住郭襄狂吻着，津津有味的吸吮着郭襄那性感的柔舌。 

    随着我运动的速度加快，我的小兄弟在郭襄的肉体内每动一下都只留枪头在郭襄的神秘之地内，以便下一次进的更深，每进一下都直穿郭襄的花心。 

    始那神秘之地急剧收缩。我越动越舒服，挺动小兄弟在郭襄的肉体一再狂烈地进出。随着我的动作，郭襄的全身不停的抽搐、痉挛。她的头发散乱的披散，紧闭双眼；我每一次的进入都使郭襄丰满雪白的玉乳也随着我的动作不停的上下波动着。 

    磨蹭着我坚实的胸膛，更加激发了我的性欲。我将郭襄的双腿撑得更开，做更深的进入。小兄弟再次开始猛烈运动，不停地撞击在那神秘之地在最深处。 

    郭襄的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。“啊……恩、恩、恩……喔喔……”郭襄全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接我的运动。由于郭襄的主动配合，我的动作幅度也越来越大，速度越来越快，似乎要把整个身体全部塞进那神秘之地里。 

    那种难以忍受的快感使我越来越疯狂，神秘之地内象熔炉似的越来越热，而我小兄弟象一根火椎一般，在那神秘之地里穿插抽送，每一次都进入那最深处。 

    那神秘之急剧的收缩，把我的分身吸允的更紧，随着我的运动，那神秘之地不停的翻进翻出。神秘之地里滚烫粘滑的液体就越涌越多，溢满了整个神秘之地。 

    润滑着我的分身，烫得我的分身热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次进出都带出一股热粘的玉液，每一次插入都挤得那里露水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了我们彼此的身，顺着身流在郭襄的臀部上。 

    郭襄身子底下的衣服都浸淫湿透了一片。郭襄不住叫喊着：“嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……” 

    郭襄的呻吟声更增加了我的性欲。我意识到郭襄已经沉浸在我们高亢的性交的欲望之中了，现在她已是身不由己的在我的掌握之中了。郭襄紧锁眉头、紧闭双眼的表情。她的双臂紧紧的搂着我弓起的腰，丰满的玉乳紧贴我的胸膛，她挺直的脖颈向后拉直了，郭襄的脸随着我的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿，把郭襄的臀部抱得紧紧的，我进的更深，更加有力。我双脚有力的蹬着地上，两膝盖顶着郭襄的臀部，我的下身完全陷进郭襄的双腿里，全身的重量都汇聚在分身上，随着我的身体上下左右的伸张摆动，我的身体猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，我的分身就在郭襄的神秘之地里来回进进出出，忽深忽浅，一下下的进出，把我旺盛的涨满的性欲尽情的在郭襄的体内发泄…… 

    一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从郭襄的神秘之地和我的分身的交接处同时向我们俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，郭襄在呻吟，我在喘息，郭襄在低声呼唤，我在闷声低喉……“喔……喔……咦呀……受……不了…………”接着，撕扯着我，身体剧烈地颤抖起来，达到了第一次高潮…… 

    我的大脑里一片空白。我的分身被郭襄的神秘之地紧紧的吸允着，我和郭襄交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把我俩抛向浪尖，一会儿把我俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……啊，我不行了！我浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧的集聚在我的分身，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的液体象从高压水枪里射出的一条水柱，从我的身体里急射而出。 

    “呲……”的一声，喷灌进神秘之地的最深处……一刹那间，郭襄的身体象被电击了似的痉挛起来，白藕般的双臂死死抱住我满是汗水的背脊，两条美腿更是紧紧的缠住我的腰，“喔喔……嗯嗯……啊……”一阵急促的浪叫声仿佛是从郭襄的喉弄底被压出来似的。 

    随后，郭襄的小腹开始一阵一阵有节奏的收缩，“哼哼哼……。哼哼哼……。哼哼哼”随着每一次的收缩，郭襄的鼻腔里都发出一声哼，我心里明白这是郭襄的高潮之歌，这比世界上所有的声音都动听。 

    因为这是郭襄最快乐的时候才会发出的声音……那神秘之地也开始前所未有的剧烈收缩比之前面的收缩不知要强烈多少倍，一紧一松一紧一松，充满欲望的生命的通道仿佛要夹断我的分身把它永远的吞没在郭襄的体内…… 

    此时此刻，我已经无暇顾及郭襄了。我闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在分身上。我的分身随着动脉的率动涨大到了极限，到了那神秘之地的最深处，随着下身的收缩和枪头的膨胀，一股，又一股……那生命的精华接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射那神秘之地，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着那寂寞的土地上…… 

    我完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间，忘记了地点，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在郭襄的体内宣泄，宣泄……直到我精疲力尽，分身仍硬硬的留在郭襄的体内。 



正 文-第十九章,美女在哭泣

 
　　李莫愁慢慢的清醒，感觉自己的全身还是不能动，这时候她感觉到有人似乎在看着自己。睁眼看去是强奸了接着的那个淫贼。

　　这时候李莫愁感觉到自己全身没有穿任何的衣服，那淫就在自己的身边近距离的看着自己的玉乳，啊，自己怎么能让这个淫贼这样的看着自己的玉体，李莫愁下意识的准备去拿双手保护自己的玉乳。

　　确发现自己的身体动不了，那淫贼的眼睛简直就象贴在自己的玉乳一样。

　　这时候那淫贼看到我清醒过来喘着粗气说到：莫愁，你的玉乳太好看了，给哥哥我摸一下行不行，看着那淫贼的样子，我好想杀了她，但是身体有另一种感觉，并且我的身体开始慢慢的兴奋。

　　我只能眼睁睁的看看那淫贼的大手轻轻覆盖在了我的双乳上，轻轻揉弄起来了，我咬着唇承受着那淫贼轻柔的爱抚，那淫贼的两只手分别揪住我的樱桃来回按压，我感觉自己的樱桃一点点硬挺起来。这一刻我狠死这个淫贼了，但是我的身体好象很喜欢这样的感觉，感觉到自己的身体在不段的发热，享受着那淫贼的扶摸！

　　那淫贼又下下流的说道：莫愁，你的玉乳好滑，好大你看它又变大了，我现在好兴奋，这个淫贼：一边摸一边挑逗着我，但是这种感觉好刺激，我内心深处仿佛一种声音在说，大声叫出来，享受那爱扶。

　　那淫贼又用嘴含住我的左樱桃，又吸又咬，立刻麻痒的感觉从我的玉乳直传我的全身，舒服极了，看着爬在我的胸部吮吸着我的玉乳的淫贼，我感觉到自己也好想去轻轻抚那个淫贼！

　　那淫贼的嘴很快松开我的玉乳，在那一刻我感觉到自己的身体好象失去了什么，这时候那淫贼笑着道：莫愁，你真是太迷人，你衣服还没脱完呢这个淫贼一边看着我的身体一边脱去了我的短裙，现在我全身只剩一条底裤了，看着自己的底裤的，还是被那淫贼脱了下来，我本能的想合上我的双腿，不想让那淫贼的目光看到自己最私密的地方。

　　但是我确做不到，那淫贼在我的面前，他的大手轻轻分开我的腿，那可狠的脸就埋在我的两腿间，如此近距离的被男人观察自己的私处，我感觉自己的身体越来越兴奋。

　　那淫贼边看我的神秘之地，边兴奋的说：莫愁你那里真是太漂亮了，我要仔细看你的小妹妹！我感觉我的身体越来越热那里也不睁气的流出了露水，一滴，二滴，。。。。就这样流了出来，那淫贼兴奋的看着我身体的反应，看着我那已经有反应的神秘之地。

　　那淫贼伸手到我的神秘之地，那大手碰触到我的神秘之地，一阵麻痒的感觉立刻从我的神秘之地传遍我的全身，感觉到自己的身体都忍不住要呻吟一下，但我马上就意识到了，这个淫贼要强奸我。

　　但是我却抑制不住神秘之地被男人触摸的快感，我感觉自己的神秘之地内已经充满了淫汁浪液，已经有些许已经流出了神秘之地。

　　这些被在我面前的淫贼看的一清二楚，那淫着笑着用他的两个手指按压我的两片花办，强烈的快感席卷我的全身，我不有自主的想轻微的呻吟，我看到那淫贼的眼里似乎也呈满了欲火，同时开始喘起了粗气来，我清醒的意识到自己又要被强奸了！！

　　此时的我，已经被那淫贼的手指挑拨出了极度的欲望，身体仿佛火烧一样。这时候我注意到那淫贼的下体天啊！！

　　那东西好大！！！已经是如箭在弦了，上次就是这个东西进入自己的身体吗？好可怕。这时候那淫贼注意到我的目光看向他的那里，还故意动了动那东西。那淫贼喘着粗气道：这个东西一会就要进入你的身体品尝你那身体的滋味！！！听着那淫贼这样的话语，我感觉自己的下身已经泛滥了。

　　那个东西足有十寸长，那最上边现在红红的，硕大无比，那淫贼淫笑着压在我的身上，分开了我的双腿，扶着他的可怕的东西，用他那硕大的东西在我的神秘之地上来回摩擦着，我禁不住下呻吟出来。

　　看着那淫贼慢慢的向前挺动身体，进入了我的身体，我虽然做好了准备，但是那东西真的很大。我咬着下唇，慢慢的感受着那巨大的东西在体内的感觉，那东西进入我体内之后没有任何动作，但那硕大的东西已经给了我饱饱的充满的感觉，那淫贼在我的身上，笑眯眯的看着我，说道：莫愁，我要亲亲你的小嘴，大嘴小嘴一起吃！

　　这一刻我感觉自己的大脑一片空白，那淫贼俯下身体，用他的的唇包裹住了我的唇，舌头很快伸进我的口中，纠缠住了我的舌头，我就这样任由那淫贼亲吻着我，这时，那淫贼开始一下一下在我体内抽动起他的东西，我很想喊：不要，但是我的身体很享受这样的感觉。

　　那淫贼在我身上一边继续干我，一边喘着粗气说道：莫愁，舒服不舒服，想不想要，你看你的小妹妹似乎很享受我的小兄弟给她带来的快感！

　　那淫贼亲住了我的唇，并且更加强有力的在我的体内抽动，慢慢的从那交合的部位传来的极度的快感让我迷失了自己。这个淫贼一边干我，一边说着那些下流的话，我发现自己似乎非常享受这样的话身体越来越兴奋！这一刻我觉得自己好淫荡，就这样看着那东西在接着的体那一进一出，每次都带给我致命的快感。

　　这种淫乱的刺激让我完全迷失了自己，那淫贼一下一下的爬在我的身上用力的做着动作，我的身体也不听话的主动而热情的亲吻着那淫贼的嘴唇，双腿也极力的那淫贼张的最开，身体不断的本能的缩紧神秘之地来紧紧裹住那根粗大的东西。

　　想不到自己既然两次和比自己小的男人做这种事，但是这个淫贼真的很帅，现在我发现自己并是不很狠他。

　　这个淫贼给我的快感真的好强，我陷入和眼前的男人疯狂的肉欲行为里面，不能自拔，也不愿自拔，这时，那淫贼忽然从我体内抽出他的东西，将我的身体反转过来，这样就变成了我跪在地上，那淫贼绕到我的后面，慢慢我感觉到那硕大的东西抵在我的神秘之地上，慢慢进入我的体内。

　　啊~~这个淫贼居然要从后面干我，用这样的姿势，那淫贼抱着我的屁股，忽然向前一顶，他的东西完完全全插进了我的体内，这样的姿势让那的东西进入我体内分外的深。

　　那淫贼开始抽拉他的东西，这样的姿势激发了我无限的快感，我开始抑制不住的不知羞耻在内心里大声的呻吟着，那淫贼在后面一边干着我，一边用他的打手拍打着我的屁股，笑道：我厉害不厉害，你很舒服把！

　　虽然我不想承认，但是这个淫贼真的很强内心有个声音仿佛在回应~~~你好强啊！

　　那淫贼更加在我体内抽动，强烈的快感一波一波的冲击着我的身体，我想大声的呻吟，那淫贼加速在我体内的抽动，并且他高喊着：好舒服，我喜欢莫愁的小妹妹。

　　我意识有那里不对随着那淫贼更加用力的在我体内顶撞，我感觉到那淫贼将他的一股股滚烫的液体喷射进了我的神秘之地内，我顿时觉得无比舒畅，快感也得到了极度的升华，我感觉到神秘之地中所夹住的东西慢慢的变小。

　　那淫贼慢慢的从我的体内抽拉出他的东西，那液体也随着东西的抽出，一部分顺着我的神秘之地流到了我的小草上，他的整只东西亮晶晶的。之后那淫贼不段的奸淫着我。

　　--------------------------------------------------------------------------------就在我在李莫愁的身体上不段运动着，这时候郭襄动了起来，开始站了起来，看到这里我跑到郭襄臀部后。

　　郭襄感觉到自己的身体被撞的往前一倾。某种火热的东西就这样从后面闯入了她的身体。

　　“啊！…”面对突来的袭击，郭襄惊呼一声立即回头。

　　看着闯入自己身体的人是那个淫贼，她害怕得面色煞白煞白，想大声叫喊，可喉咙却像塞了核桃，发不出声来。

　　回过神来，郭襄惊声喝斥道：“你这个淫贼，快…拔出去！…”

　　我用双手将正要奋力挣扎起来的郭襄推到墙上，小腹往前推挤着将郭襄的臀部高高拱起，小兄弟也深深地插入进那神秘之地。此高彼低，臀部被举起后郭襄的身体我深深地抽送着小兄弟，在剧烈的撞击下郭襄根本没法站直身体。

　　“淫贼！…快放开我，要不然我杀了你！…”

　　郭襄的身体无法挺直，但她的双腿却在用力地往后踢踹着。

　　可这样的效果自然不行了。看着郭襄那左右动作的玉乳、乳晕，我伸手将其握在手掌中，大力地揉捏着。

　　“杀我，你怎么杀我，现在是我操你…把你操得死去活来，杀我，我让你杀，一边说着我一边更用力的运动着！…”

　　我不段说着露骨的淫话，一边用小腹将郭襄那小巧的臀部撞得‘啪、啪’作响，那小兄弟在郭襄的体内来回地进出着。

　　郭襄惊恐地瞪着双眼，身体抽搐着。

　　可郭襄这不正常的抽搐带给我的快感更加强烈了！

　　那包裹着小兄弟的神秘之地也在跟着郭襄身体的颤抖而收缩着，随着神秘之地内快速的收缩，震动感也更强烈了。……没几下工夫，我将小兄弟送入郭襄那神秘之地便‘噗哧、噗哧’便不行了。

　　那神秘之地被灼热的液体一浇后，浑身哆嗦的郭襄先前紧抓着墙两侧的双手顿时脱力了。

　　郭襄大喊出一句：“不要射在里面！……”话还没完，她就感觉到那种东西还是留在了她的身体里。

　　在郭襄的神秘之地里射了一次后，我的小兄弟并没有软化下去，那狼的淫意也丝毫没有减弱。既然郭襄的身体能如此配合，我当然是继续将小兄弟抽送…低头一望，自己的生命精华正随着我的抽动而从郭襄的神秘之地中缓缓地流出来，淫靡的感觉令我爽到了极点。

　　我的小兄弟也变得更敏感了，接触着郭襄的神秘之地，数倍于前的快感立即产生，我不顾一切地按住郭襄的身体，小腹前后运动着，大腿撞着郭襄的大腿，不段撞击着郭襄那肥满的神秘之地……

　　N分钟后，我大喊着：“郭襄…我来了，我又要射进你的那里了！…”

　　浑浊的液体再一次在郭襄的神秘之地里喷发。

　　这次后我的小兄弟还是硬硬的，奸淫美女的快感使我不段兴奋着。我的双手离开了郭襄的玉乳，移到了正缓缓抽送着神秘之地那里，轻轻地扳开郭襄的神秘之地，那液体立刻‘唧咕、唧咕’地冒出来，滴落在了郭襄那丰满匀称的大腿上……

　　随着不段的抽送，郭襄的神秘之地里渗透出了晶莹的液体。感受到从郭襄身体内分泌出来的的露水，我忍不住呻吟起来：“是不是很舒服你看你的身体多不听话！”

　　郭襄羞愧不说任何话，下反抗此刻自己的身体已在完全无力的状态下了。郭襄随着被我肆意的强奸而不段的发出呻吟。

　　“你的玉乳好好看啊，我要摸了！”

　　我一边称赞着，一边用手指轻轻地捏着郭襄的玉乳，下体的抽送也暂时停了下来，半截分身泡在了郭襄那已经泛滥水汪汪的神秘之地中。

　　“呜……别……”

　　经我3次强奸的郭襄被我玩弄她玉乳时所产生的刺激弄得连樱桃都硬了起来，那神秘之地里也渐渐感到难受起来。看着郭襄那淫荡的样子，我立刻又淫兴大起，用力地抽插了几下。

　　“不要啊，…求求你，真的不要…呜……放过我吧，……求你！…啊……”郭襄神情中带着万分无助的姿态；她痛苦地向我求饶着。当郭襄这样说的时候让我的意志开始动摇了。

　　但是如果是别人现在也不会放手何况是我！我双手使劲，一把将郭襄拉起，然后捧住郭襄的臀部，深吸一口气，同时双眼盯着郭襄。从我的眼神和姿势中郭襄想到了什么，她再次紧张起来，面色红润得更加厉害。

　　“不，不要哇！除了身体我什么都给你……”

　　郭襄的尖叫声未停，我已经用力将郭襄抱了起来，以站立着的姿势将小兄弟插入到郭襄的神秘之地中。这一招果然厉害，我刚将郭襄抱起，包裹着我的神秘之地就抽搐了，涌泉般的露水狂泻而下。我顺势猛抽几下，紧紧抱着郭襄的屁股大力运动着。

　　“你看这下子你流了很多的水啊，你看，地上都湿透了！你很舒服把，刚刚不是要杀我吗，现在还不是让我操”

　　面对我的讥笑，郭襄羞愧得低头贴住我的脖颈，两行泪水夺眶而出，滴落在我的肩膀上…

　　这时候郭襄想到了扬过，身躯一颤感觉到自己的身体已经帮奸淫，她目光呆滞地看着前面。

　　注意到郭襄的表情我将小兄弟抽出郭襄毫无反应、知道郭襄在想扬过我将湿漉漉的小兄弟提到郭襄眼前。

　　“这就是进入你身体的东西，刚刚从你的身体里拔出来的！现在你是我的女人了”

　　我的这番淫语令郭襄木然的身体颤抖了一下。

　　知道见效了，我接着将小兄弟挪到郭襄的嘴角边上，猛地捏住郭襄的腮帮，将淫液淋漓的小兄弟用力插进了郭襄的嘴巴里，看着郭襄痛苦、委屈地含着我的小兄弟，那感觉快感接踵而来，第三次的快感到来刹时喷射了出来。

　　“呜！…”

　　小兄弟插入郭襄的嘴巴后，还没停一秒就射了，满嘴的粘稠液体恶心得郭襄用力推开我，爬到边上大吐特吐起来。我的一只手轻轻抚摩着郭襄的脊背，假惺惺地帮助呕吐中的郭襄顺气，另一只手却插在郭襄柔软的臀肉中，并伸出两个指头进入那淋漓的神秘之地。

　　猛吐一通后，郭襄怒瞪着血红的泪眼，大声说到：“你这个淫贼强奸了我还不算还要把这脏东西……呜！…”说着，她悲惨地痛哭了起来。

　　我也不回话，猛地分开郭襄的大腿，将脑袋俯在了郭襄的大腿之间。我看着郭襄那已被我奸淫得微微张开的神秘之地，张开嘴巴‘唧咕、唧咕’地吸了起来。

　　郭襄来哀求道：“你又要干什么？…不要！…恩”

　　我抬起头，张开满嘴都是露水的嘴巴，淫笑道：“这里水好多啊！”说完，我还把舌头伸出来将嘴唇上的汁液舔到了嘴巴里。

　　恶心的感觉又一次折磨着郭襄。我一把将郭襄的身体翻过来，又趴下去继续舔吸那迷失之地。

　　“呜…别这样…你…恩。。。。不要。。。。啊”

　　郭襄的大腿被我越分越开，郭襄的红豆也被我一口叼住，并不断地用牙齿啃咬着。

　　郭襄受不了这种强烈的刺激，她浑身痉挛着，“别、别咬……啊！…恩！

　　我再次抬起头，笑呵呵的威胁道：“不咬也可以你能不能也帮我吸几下呀？你让我舒服了我就不咬你！”

　　郭襄听到这番话后，她看了一眼已被我舔吸得一塌糊涂的神秘之地，明知徒劳但仍然奋力地挣扎起来。

　　“好！这可是你愿意！”说着我站了起来。郭襄开始还要反抗在我在次吸向那神秘之地，说到我答应你，我吸！

　　“犯贱！”我这才停止对郭襄的折磨，抬头命令道：“快吸！”

　　说着，我将站在那里，重心向后移了移，把小兄弟凑向郭襄的头部。

　　郭襄颤抖着伸手将我的小兄弟握住，张开嘴巴极度难堪地轻舔起那猩红的小兄弟来。

　　“哦…”一声呻吟后，我继续趴下去用舌尖舔弄着郭襄的神秘之地。

　　口交一阵子后，“已对口交感到满足了的我一把拉起郭襄，从正面分扯开郭襄的双腿，把小兄弟毫不留情地朝郭襄的神秘之地捅了过去。郭襄比先前顺从多了，她似乎己接受了事实，所以没有再反抗，我不费什么劲就能把小兄弟插入她的神秘之地里。

　　我撑起身体和郭襄抱坐在一起，大起大落地抽插着那神秘之地的，同时嘴巴也没放过郭襄的玉乳…

　　我不段的用姿势一一在郭襄身上施展，郭襄感觉到自己的身体已经不行只能忍气吞声地哀求道∶“你该满意了把。。。。。。。求。。。。。。。你。。。放过我。。。。。。恩。。。。。不要”

　　约N分钟后，我在郭襄的神秘之地内喷发了第四次，我伸手抓住郭襄的玉乳，用力扭玩了好一阵子，才意犹未尽淫笑着走向小龙女旁边。

　　这时的郭襄已被我折磨得不成人形，她全身乏力，动一动都觉得痛。

　　----------------------------------------------------------------------------------

    我做在那里休息，此时郭襄无力地把衣裤穿上，在那里和李莫愁伤心地痛哭起来。……

　　我看向了旁边的小龙女，哇！多么浑圆性感的两条美腿啊！还有小龙女那最隐秘最诱人的地带！

　　小龙女此时有了反应，只是不能接受自己被别的男人强奸，而这时候身能动确用不了内力，只能继续装睡。

　　我的色欲看到这里又悄然膨胀，腾出左手，缓慢地把小龙女短裙推到腰际，丰盈的大腿中间的神秘之地经过我的滋润已经微微隆起，当中的神秘之地若隐若现。

　　我轻轻抬起小龙女那肥硕的臀部小龙女那性感诱人的大腿又尽现在我眼前。那两条白嫩的大腿，两瓣肥嫩雪白的臀部完全地露在外面。

　　在雪白的大腿根部是高高隆起在小腹下端的神秘之地，白嫩的肌肤与黝黑的小草，透出一种令人无法抵挡的强烈刺激，黑褐色的小草，蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在小龙女那丰满隆起的神秘之地上，凸起的胯间黑里透红，中间的微微向外微隆，那两片滑嫩的花办，高高突起，中间的那条若张若闭的小溪，体现出小龙女成熟妩媚的美妙身体。

　　我兴奋地将身体靠在小龙女两腿之间，弯下腰去慢慢的抬起小龙女的臀部往自己我的下体前移，直到神秘之地靠在自己勃起的小兄弟上。

　　然后再用坚硬的小兄弟摩擦一下的小龙女神秘之地，小龙女全身一阵阵轻微地抽搐着，逐渐变成有规律地向前挺顶动作。

　　看到小龙女的反应我在次兴奋起来，看到小龙女雪白的大腿内侧和粉红的神秘之地周围早已浸满了乳白色的露水。

　　沾满了露水的卷曲小草稀疏的贴在神秘之地四周，神秘之地因为充血已发红发胀，两片粉红色的花办鼓突分裂开来，淫荡的向两边分开，形成一道嫣红的溪沟，隐约可见里面沾满了透明黏稠淫液的小唇瓣，粉嫩的红豆在娇嫩的小唇瓣的包围下清晰可见。

　　那的潺潺露水不断从神秘之地中渗出，使整个神秘之地看起来晶莹剔透，我再也忍不住了猛地用双手抬起小龙女玉嫩的雪白大腿，使她的屁股微微提起，整个神秘之地完整的暴露在我的面前。

　　然后挺着小兄弟直插过去，硕大的枪身顺着黏稠露水直插到小龙女湿润温厚的神秘之地里，并迅速撑开那里，径直刺入湿滑紧密的最深处，直至小兄弟全根尽没。

　　被粗大阳具插入的神秘之地，条件反射般地夹紧了小兄弟，与此同时，白皙臀肉也跟着夹紧了小兄弟啊……好紧！……小龙女的那里好舒服……”我的小兄弟被小龙女的神秘之地一夹。

　　舒服得浑身一抖，同时将我的小兄弟用力地往前一挺，顶到小龙女的最深处。一丝空隙也不留“………………噢……好紧呀！”。

　　把小兄弟尽根插入后，感到自己的小兄弟被火热而湿润的神秘之地所包含着，小龙女的神秘之地给了我任何女人都给不了的感觉，那里紧紧密缚着我的小兄弟，有种说不出的舒畅感。

　　随着小兄弟插入那成熟的肉体内，过度的快感令我和小龙女同时噢了一声，正当我打算继续抽插的时候，小龙女突然睁开了眼睛，大概穴内饱胀的充实感使小龙女意识到了什么，当她看到自己又被那个男人粗黑的小兄弟已深插进她的神秘之地。

　　两片娇嫩的唇半无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的东西紧密地顶压进自己贞洁的神秘之地，赤裸裸的被迫接受着那东西的接触，小龙女明白自己又被强奸了！

　　小龙女立即下意识地挺直了身体，同时尖叫起来：“快拔出来，你不要这样喊叫的同时，小龙女一边猛推开我的身体，一边两条腿胡乱的蹬踢着，使我的小兄弟脱离了她的神秘之地。

　　事已至此，我干脆一不做二不休，不顾小龙女的反抗，全力抱住小龙女滚烫丰满的肉体，粗暴地把小龙女的裙子撕开，再把小龙女用力的一拉，微微颤抖的小龙女顿时被我的行为吓呆了。

　　双手下意识的护住美丽的玉乳说：求求你别这样……只要不这样我什么都答应你……我像红了眼的野兽说：小龙女，你的神秘之地太漂亮了，你说我怎么能不想干那然后伸手将那件已破损的短裙从小龙女身上拽了下来，扔在了旁边。

　　小龙女想到自己又要被强奸，眼泪流了下来然后将双目紧闭，咬紧了下唇。我乘机放肆的把手掌放在小龙女玉乳上，罩住两个丰满白嫩的双乳，用手掌按住玉乳拼命揉着。

　　小龙女受不了这样的刺激不禁开始娇喘起来，双腿慢慢松开。我看在眼里，双手一分，将小龙女双腿撑成一个大字，使她整个湿润的神秘之地，显露无遗的展示在我的眼前，浅粉红色的神秘之地静候着他的蹂躏。似乎在说来啊，快来干我！

　　我心急地伏在小龙女那曲线分明的妩媚娇躯上，用火热坚硬的小兄弟在的小龙女修长双腿的根部顶挤著。从未经历过的火辣挑逗，使小龙女想反抗却使不出一点力气，粗大的东西来回左右顶挤摩擦那神秘之地，像要给小龙女足够的机会体味这无法逃避的诱惑。渐渐地，小龙女似乎已忍不住我的这般折磨，小龙女的身体开始扭动起来。

　　见此情形，我双手捞起小龙女的两腿，将其抬起，劈开曲压在小龙女的胸前，这时湿润迷人的神秘之地全部暴露在外，然后用左手扶着粗大的小兄弟狠狠的插进了的小龙女神秘之地内。

　　不顾小龙女的感受，我就大力抽插起来，粗挺火热的小兄弟每一下都粗暴地戳进小龙女娇嫩的神秘之地最深处，下体随着大力抽插不停地撞击着小龙女白嫩的臀部，发出“啪、啪、啪”的声音。

　　我的小兄弟与小龙女神秘之地里的嫩肉每磨擦一次，小龙女的成熟娇躯就会抽搐一下，而我每抽搐一下，神秘之地里也会紧夹一次，小龙女已经彻底放弃了挣扎，任由我肆意奸淫她的神秘之地。

　　于是我改变了方式，先缓缓地把小兄弟往外抽拔，直到只剩一个枪头在的小龙女神秘之地处，再问：要不要我干你的那里你很舒服把小龙女娇喘的说，：你。。。。。这个淫贼。。。。。。。不要。。。得意忘形。。。。。。。恩。。。。。。。。。。

　　听到这里我更用力地急速插入，每次都深入到小龙女神秘之地的最深处，每当小兄弟一进一出，小龙女那神秘之地内也随着小兄弟的抽插而韵律地翻出翻进，让小龙女忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、美臀猛筛，那身体也用劲的上挺，让神秘之地紧紧凑迎着小兄弟，一丝空隙也不留。

　　我用力抽出插入，边旋转着臀部使得小兄弟在神秘之地里频频研磨着那最深处，小兄弟在那一张一合的神秘之地里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得小龙女娇喘如牛、媚眼如丝，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，露水直流，顺着美臀把我的衣服都垫湿了一大片。

　　我把小龙女抱得紧紧，胸膛压着小龙女那双洁白的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，小兄弟插在又暖又紧的神秘之地里舒畅极了，当我感到小龙女被自己的小兄弟征服。欲焰更是高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入最深处。

　　插得小龙女花心乱颤，小龙女的神秘之地柔嫩紧密地一吸一吮着小兄弟，让那无限快感爽在心头！…小龙女忘了羞耻，忘了是眼前的男人在强奸自己，抛弃矜持地淫浪哼叫着…美臀拼命挺耸去配合着我抽插，小龙女舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。“唉唷┅┅┅┅哦、我快不行了┅┅啊┅┅┅┅我快不行了”

　　小龙女突然叉开双腿抬起美臀，挺起丰满神秘之地。那里的淫水一泄而出，我感到小兄弟被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，在小龙女的神秘之地不段冲次，小兄弟在小龙女的神秘之地里火热地跳动了几下，小兄弟涨得伸入了小龙女的神秘之地里，受了一阵烫热的刺激，加上小龙女挺起神秘之地有意无意地缩紧神秘之地的吸力，一股滚烫的生命精华，猛然射进了小龙女的神秘之地的深处，使小龙女再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这交欢的淫欲之中。全然不顾旁边李莫愁和郭襄的哭泣！在我的大喊声中，我又不行，随着第8次的高潮，我做到了一夜N次！！！ 

正 文-第二十章 避邪剑法

 
　　我得意的笑，看着还在哭泣的三个美女，不顾她们那能杀了我的目光。我淫笑的穿起了衣服。美女我走了，既然你们不留我。我真的走了哈哈。

　　刚刚走出来就听到打斗声，“过儿，一年没见你的的武功看来进步神速啊！如此快速的剑法看来你的师傅还有有两下的”欧阳蜂同志的看着扬过说道，神态里透出几分自信。

　　“还是没有仪父……。”扬过话没说完展开身法一剑刺了过去，剑气笼罩在欧阳蜂全身的时候。“厉害”二字才说出口。

　　欧阳蜂躲过一剑，反手一掌打了过去。掌犹如闪电划过长空，直取扬过咽喉要害。

　　剑从从不可思议的角度打在欧阳蜂的身上，就在同时欧阳蜂，一拳打在了扬过的身上。

　　只见欧阳蜂和扬过在那里的段的打斗着，现在打我绝对打不过两个NPC高手，过又过不去，只能躲在那里看。

　　扬过还真是厉害从一开始的全力防守，成开始的全力防御到现在已经是功多收少了。虽然一开始的时候扬过不段的被K，不过自从形式扭转之后，欧阳蜂同志此时也不比扬过好多少。

　　我靠！这时候只见欧阳蜂同志跳后两步大喊了一声：“小宇宙爆发吧！看我的天马流行掌！”这时候欧阳蜂同志犹如吃了春药发情的公猪一样，一个俯冲撞向了扬过。

　　我一看这样的态势，就知道如果扬过同志这次气势大涨，双腿摆了一个四平大马，挺起胸膛，脸看着天空，双拳紧握，一付拉屎便秘的样子喊道：“第七感出现吧！庐山升龙霸。”

　　我靠！为了欲望这两个人居然可以使用出让所有人都呕吐的招式名称，佩服佩服！

　　“噗~~~。

　　“为什么……为什么你能刺中我的心脏。”欧阳蜂嘴角不停的喷着鲜血说道。

　　“哼哼！那是因为你出掌的时候，护住心脏的掌有百分之一秒是离开的。我曾经看过《女神的圣斗士》知道庐山升龙霸的弱点。不过没想到你居然已经练到，《唐家霸王剑》那用剑气也可以刺穿人得境界了。”扬过说完这话之后使劲一扭动身体，和欧阳蜂同时一动不动的站在那里。

　　呵呵！两败俱伤！这样的结果实在是太好了！我淫笑的走了过去。两位长夜漫漫无心睡眠。是不是应该做点什么那？

　　看到我的出现扬过惊讶的问道；你怎么在那里？我姑姑那！

　　我微笑的说道，你姑姑已经被我强奸了，我也不想的是你给我这个机会！哈哈“你……”“卑鄙……”两个重伤的家伙再次站到一条战线上，对我进行谴责。

　　我走到欧阳蜂面前，笑嘻嘻的看着对方。

　　“你想干什么？”当年的无敌的高手，对我怒目而视的问道。

　　我想干什么？“当然是杀人抢装备了，我这么有成意的看着你，你不会不知道吧？欧阳蜂同志”

　　欧阳蜂显然也意识到了危险，心里把我的直系女亲属问候了一遍，微笑着对我说：“这位小兄弟！这位小兄弟！就算你拿走我一身装备，也不能成为江湖高手，只要你拜我为师，我开放最好的功夫让你学！不用从最低层功夫开始学。”

　　诱人的条件！实在太诱人了！我知道游戏的规矩不论拜什么门派都要从初级武学开始学，只有到达一定条件才可以学习高级武学。当然这个世界也有例外的情况，比如NPC收徒弟，就可以随便设定武学的难易度，让玩家学习。只是人都是自私的，虽然有这么设定，可是谁又愿意把自己的高级武学教给别人呢，也正因为如此，NPC可收徒弟这个系统几乎等于废物。只是今天可便宜了我了。

　　系统提示：欧阳蜂，希望收你做徒弟。是/否。

　　我面前弹出一个对话框。

　　这还用说，我抬手一点是。系统再次提示：阁下已经成为欧阳蜂的徒弟，请选择要学的功夫。

　　爽阿！

　　可学武功

　　蛤蟆攻1-70级

　　九阴真经盗1-120级

　　避邪剑法1-100级。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　我晕了！这么多传说中的武功？还有避邪剑法不管了！所有的功夫都点一遍！点到避邪剑法的时候系统题示；欲炼神攻，挥刀自宫。NND还是学不了。当我点到第一百次的时候，玩家七夕的香味是避邪剑法是/否学习避邪剑法？

　　避邪剑法学习条件，一个月内不能接触如何女性是/否学习？我毫不忧郁的点了是！这一个月这么NB的剑法不学才怪。

　　接着一幅幅画面进入我的脑中，画面中的人物形态各异，一套套剑法，一套套身法，映入了我的脑海，电视中经常出现，师傅教会了徒弟后，下场一般都非常悲惨。而我就是这样的人学完以后我恶狠狠的拿着剑向欧阳蜂的咽喉刺去。

　　系统提示：攻击师傅，会被定为叛师！所有武功降落三分之二！

　　当时宝剑距离欧阳蜂的脖子还有0。01公分，欧阳蜂消失了。这时候我又向着走向扬过！

　　杨过这家伙看起来就很聪明，一看我走向他立刻知道我的意思了。对咱说道：“只要你不杀我，我的武攻你随便学。说完之后咱的面前就弹出了一个对话框。

　　嘿嘿！比我厉害这么多的家伙应该教的东西不错吧？我这时候什么都不管，只要是武功就点，什么美女拳、玉女剑法、天罗地网掌、天罗地网式身法、迎风伏柳身法，玉女心经！我一下子学了他六套武功，硬是把杨过的脸都给学绿了！不过看这家伙的瞳孔咱知道，这小子把他最好的绝学屏蔽了，让我没法学！其实能学这么多也不错了，经过这么每个武功都一点咱知道了大体的情况，美女拳跟玉女剑法应该是在中级武学一类，天罗地网式身法也应该是中级身法。天罗地网掌则是一套进阶的掌法，至于那套迎风伏柳的身法可真是好东西！应该是和必杀级别类的身法。有了这东西以后强奸和抢劫就好跑了！

　　至于玉女心经的难度系数真是吓得我不轻！难度系数居然比我避邪剑法还要高很多！这套功法就算不是绝学也就是一套必杀级别的高级心法，既然如此不如再点一下子学一下，看看能练不？我点~！随着这一下点击我的心脏犹如针扎一般的疼痛，随后系统提示：玉女心经需两人对掌练习，如若强行修炼必定武功尽废，浑身疼痛。

　　杨过看我学完功夫还是一付赖着不走的样子，本来已经气得发绿的脸，此时看上去真让人怀疑什么时候半兽人里面居然出了如此的帅哥。

　　“还不走！？”这时候杨过发现我的眼睛直勾勾的看着他，心情更加不爽起来。脸色也已经从半兽人转变到蓝精灵上去了，用他那阴沉的声音对咱说道，“后会有期。”我好象忘了一件事，如果是好人也许不杀你了不过对不起我不是说着扬过化成白光消失了！

　　就在我刚刚走出古墓，系统全世界通告，因为蛾眉掌门郭襄被玩家七夕的香味强奸，现在蛾眉玩家现在全力通缉淫贼七夕的香味。杀一次者得一必杀级技能，杀2次。。。。。。。。。。。。。。。

　　古墓派掌门小龙女被玩家七夕的香味强奸，只要杀淫贼七夕的香味一次就可以入古墓派！

　　现在世界频道已经乱了，蛾眉的女玩家和郭襄，小龙女的粉丝不段对我进行着人身攻击！

　　也有些色狼同志崇拜着我，不过一会就被口水战术淹没了，面对古墓派这样的隐藏门派那诱惑自然不用说，在加上蛾眉的心法。马上有人出100万买我现在的位置。

　　看到这里我心里是拔凉拔凉的，NND玩大发了！！

　　现在开始高潮不段！！

正 文-第二十一章 黄蓉（上）作者名：七夕的香味，更新时间：2007-3-27 2:28:19 

 
　　下了终南山我开足马力的逃跑，在不跑玩家就杀来了，叫声对没有错又是叫声，看情况好象两帮人发生了什么矛盾，正在相互追赶着。

　　前面逃跑的既然是NPC郭靖跟小美人NPC黄蓉！看她那病怏怏的样子~~哎哟~~！真是机会啊。在后面死命追赶的家伙我是认识的不得了，就是我刚刚杀了一天的欧阳蜂！

　　我一看这样的情形，立刻上树！整套动作一气呵成，充分显示出了一个抢劫犯的素质。

　　躲在一边一看到这场面，我立刻知道自己应该怎么做了！那就是~~坚决站在旁观者的立场上，随时准备偷袭欧阳蜂、强奸黄蓉！

　　这时候郭靖同志带着黄蓉一溜烟的功夫，窜进了一片森林里。然后在里面三蹦?两蹦?，几下的功夫就跑到了森林里面的那间木屋门前了。

　　欧阳蜂在树林里面，东转西转、上窜下跳！就是出不了这片树林。这时候欧阳蜂旁边的一个小白脸说到，爸我们放火烧把，要不然出不了这片森林。

　　“好方法欧阳蜂还没说完话的空，欧阳克立功心切，直接把自己手里的火把都给扔了出去，不但如此那小白脸欧阳克还把身上带着的一点油也都扔了上去。

　　然后……火海瞬间就形成了。“靠！地上有松油！”“快跑！”一时间变成火海的森林里面到处都是欧阳蜂的喊叫声，不过高手始终是高手！欧阳蜂这老小子在大火，拼命逃跑。就是没有烧死！

　　看着欧阳蜂这个老家伙身在火海中脑门上―HP1000这样的数字以每秒中N下的速度狂飚着，我那个心里别提多爽了！就算这老小子不能死在我手里，看着他被烧死我也高兴的要命！毕竟这家伙狠的我要死。

　　“啊~！！随着大火中欧阳蜂这一声高喊，只见他扎下四平大马，老脸憋得通红，猛地对着自己的前方推出了两掌。这两掌完全可以用排山倒海来形容。N到不能再N了！

　　随着欧阳蜂双掌的推出收回，再推出再收回，一阵阵掌风硬是把他前方的火势全都逼开了，一条明显的出路显示在了他的面前。这家伙也把握住了这难得的瞬间，展开他那轻功，几个起落冲出了火海。

　　“扑通！”刚冲出火海的欧阳蜂同志，人在空中就已经脱力了，直接从空中摔到了地上。看来这家伙对着火海连续快速的打出的那几掌，应该是连续使用十成功力内力一时枯竭，外加受伤太重导致血量极低，让这位大高手npc一出火海立刻趴在那里等待着时间的推移，来慢慢恢复血量跟内力了。

　　哈哈！这就是高手的悲哀不过！我可是不会给他时间的！好容易逮着的机会，我怎么能放过呢！？而且关键问题是！我不杀他，他杀我！

　　“俗话说得好，冤家路窄啊~。您说是吗？”稍微一观察附近的确没有人，我从树上跳了下来，一步一步的向趴在地上背后是一片火海的欧阳蜂走了过去。

　　“你……”趴在地上恢复体力的欧阳蜂，此时一见到我立刻挣扎着想站起来，可是刚才这家伙无论是体力、还是内力跟血量。哪一项都是基本见底的人了，怎么可能站的起来呢？

　　这个俗话说什么来的？千万别让被压迫的人翻身当家，要是这些曾经被压迫阶级的人一翻身，那么~~~他们会比以前的压迫阶级的人还恶毒！很不巧~！正好我就属于这类人！

　　“现在给你个选择。第一：你教我你最好的功夫，我放过你。第二我现在干掉你，”我一付吃定欧阳蜂的样子看着他。

　　“威胁我？没有用的！大家都是坏人！我已经没有然后武功可以教你的了。”欧阳蜂趴在地上一付早知道我会怎么做的神情。

　　哎！那对不起了~！我摇了摇头对欧阳蜂这个完全没有反击跟防御能力家伙的脑袋上，狠狠的来了那么一下子，欧阳蜂这家伙也很配合得变成了白光消失了。

　　这时候火海中木屋的主人也不知道用了什么技巧，正在燃烧中的大火，没有几下的功夫全给灭掉了。

　　看着眼前这片树林，我提脚就想往里进，可是就在我抬脚的功夫屋里传来了一阵苍老的女人喊出的话语：“黑龙潭，生人勿进，违反者死！”

　　我靠！里面到底是谁啊？这么嚣张？我看了看刚才困住众人的这片黑树林还是放弃了硬闯的想法。转身向刚才藏身的那棵大树走了过去。

　　过了一会大美人NPC黄蓉跟那个傻瓜NPC郭靖同志从黑龙潭那间木屋里面走了出来。

　　嘿嘿……看到这样的情形我立刻高兴了起来，福星高照啊，哼哼！这次只能成功不许失败！我打起精神偷偷的跟在这两人的身后慢慢的向西前进着。从黄蓉走路的情况来看，我猜测这小妞看来受了特殊的内伤，而且不是她自己可以治好的。

　　我跟在他们两人身后走了一个多小时以后，看了一下四周的形势。嘿嘿！荒郊野外！实在是太适合作案跟做强奸了！

　　如此好的时机如果再不把握，那我可真是傻瓜了。正在我想行动的时候，黄蓉哎哟一声就往旁边倒去，这时候郭靖赶忙去扶她，注意力完全集中在了黄蓉的身上。

　　哈哈！机会！我一个纵身对着背对咱的郭靖就打出了一掌！

　　本以为手到擒来的我，没想到这个傻小子一感觉到有人PK他，反手打出了排山倒海的两掌，推出的掌风更是给人一种龙啸的感觉。

　　身在空中的我此时退伍可退避无可避，无奈之下只好跟他对了这么一掌。随后这家伙脑袋上冒出―HP1000，同时我脑门上也―HP1000。

　　“为什么偷袭我？”郭靖瓮声瓮气地问道。听他这么一问，好像这家伙只是责问我为什么偷袭他，而不是要跟我拼命的样子。

　　“抱歉、抱歉、看错人了。”我一边对他点头一边打着抱歉的手势。

　　“这就是你的不对了，就算是敌人，你也该先通报姓名然后再！。#￥%……―*”郭靖此时开始对咱进行长篇大论了。此时如果给他剔个光头，穿上袈裟，拿上禅杖，我~~敢保证！这家伙去出演《大话西游》一定非常合适唐僧这个角色。

　　就在郭靖长篇大论的时候，突然从旁边的草丛里面窜出了一个手拿折扇，身穿白衣白裤，头顶白锦纶的一个NPC少年，一把抱起地上的黄蓉大喊着：“黄蓉妹子是我的了！”飞速的向远方跑去。

　　我靠！老子忙活半天便宜了你那我不成了二百五了！？我就不信忙活了一晚上的轻功身法还追不上你个抱着小妞跑的混蛋！想到这里我展开玉女身法追了上去了，郭靖的此时也追了上去，这家伙的身法怎么看怎么像一只滑翔的燕子，而且速度明显的比我还快一些，这TMD到底是什么身法？

　　前面小白脸欧阳克的速度还真快！这时候郭靖这家伙已经追上了白衣少年跟他打了起来，而我也趁着这个功夫赶到了他们两人殴斗的现场。

　　看小白脸跟郭靖对打的情形来看，两人的功夫不分伯仲，一时间也很难分出谁胜谁负。

　　呵呵！这怎么像一条蛇跟一条龙在对打？咳~！管他的！我偷偷摸摸的移动到昏迷中黄蓉的身旁，，抱起美人始出身法，一溜烟的跑向了西方。

　　看着后面那两个停手不打猛力追我的傻瓜，俺回头把中指伸出来对着他们喊道：“吃屎去吧！你们这些笨蛋！”说完这话我再次使劲，加速甩开了这两个倒霉蛋子。

　　“爱似头饿狼嘴巴似极甜，当你走近玩玩它，凶相便流现。。。。。。”我坐在车头赶车――这首张学友的《饿狼传说》被我用那种具有狼嚎般穿透力的歌声唱出来。

　　得到黄蓉大美人之后，因为避邪剑法的关系还有一个月才能进行伟大的强奸事业，买了个马车在路上给K发了信。叫他们来北京做四十二章经的任务。

　　看着黄蓉这样的大美人确不能动是男人都知道什么感受，在这样的诱惑下马车走了十几天，终于到了北京城。

　　今天开始是个高潮，小龙女，郭襄，玩家，韦小宝和他的七个老婆，皇宫里的太后。。。。谢谢你们的支持虽然只有七个人看不过我也会写的很精彩。不让你们白花这钱！ 


正 文-第二十一章 黄蓉（中）

 
　　“小二！给我准备两间上房！”一进客栈的大门我就喊了起来，虽然我是流氓，可是在众人面前还是要多少装一下的。

　　“来~~了~~！”正在打工的玩家响亮的喊了一声就跑到了咱的面前。

　　“头前带路！”我怀抱着受伤状态的黄蓉上了楼。

　　看着床的上黄蓉，欣赏着这个俏丽的少妇，只见黄蓉穿一件黄色的裙子，性感异常，那两条洁白的美腿，皮肤就象白玉一样富有光泽，床上黄蓉美丽的脸红红的，可能是受伤的关系把。

　　我虽然一直怀着把黄蓉那成熟的肉体压在身体的下面的欲望，但现在还没有细细的玩弄，所以不想直接进入的正题。

　　我揽过着黄蓉那令我垂涎的少妇火热的身体，把那双白嫩的脚搁在了大腿上。低头看着黄蓉的玉足，好美的一双脚啊！黄蓉的脚白皙娇嫩，皮肤如羊脂般，十个脚趾长短有致，脚趾甲晶莹光洁。

　　脚肤如凝脂，滑若丝缎，十个脚趾排列正齐，连小脚趾也如春葱般圆润雅致，很象日本女孩那种柔顺的可爱，脚趾甲晶莹明亮，一尘不染，大脚趾和第二个脚趾纤巧修美，因难受而颤抖。

　　我猛地把脸贴在黄蓉光洁的脚面上，滚烫的唇就紧紧地吻在了那裸足上。

　　黄蓉那美得让人心碎的双足震慑了我，黄蓉脚上特有的馨香浸入我的鼻孔，我紧紧捧住黄蓉的脚，开始舔舐。

　　黄蓉的脚保养得很好，个个无瑕，我一根根含在嘴里讨好地吮吸，她的任何一只脚趾微微的曲张都能唤起我性的兴奋。

　　黄蓉的脚后跟有着性感的弧度，充满了挑逗，我轻轻咬噬黄蓉富有弹性的足跟，舌尖快活地勾着她的脚心。黄蓉的俏脸扭曲了，眼睛也开始朦胧。我撕开黄蓉的连衣裙，里面只有肚兜和内裤。

　　黄蓉因为受伤状态下动不了，只能看着我强奸她黄蓉第一次在丈夫以外的男人面前露出身体。羞耻感使黄蓉的转过身体，趴到床上，黄蓉转身背着全身也能感受到我火热的视线。黄蓉的肉体可以说是绝品，由于充分吸收了郭境的生命精华，散发出雌性的色香味，内裤的开叉相当大，雪白大腿尤其醒目，白晰的大腿丰满得能看到静脉。

　　我解开黄蓉的肚兜，把黄蓉的身体转向上面。黄蓉用双臂掩饰丰满的胸部，将半裸的丰满肉体呈现在我面前。现在面对郭靖以外的男人身上只剩内裤了。

　　我用眼睛视奸黄蓉的半裸身体，吞下口水，下身已经硬梆梆了。黄蓉无法承受暴露出只有内裤裸体的羞耻感，黄蓉把左臂压在乳房上，逐渐将右手向旁边移动。然后像撩起披散在脸上的头发一样抬起右手，乳房几乎要从纤弱的手臂溢出来，大胆的性感姿势使黄蓉的肉体变成一团火。

　　好美的乳房，恨不得咬一口……我急忙来到黄蓉的身边，手放在细肩上。

　　我凝视就在眼前黄蓉的乳房，闻到会使胯下产生骤痒感的体香，克制不住的情欲突然爆炸，呼吸急促的把黄蓉的左臂拉开。

　　「啊……」丰满的乳房暴露出来，可爱的粉红色的樱桃向上翘起。我在欲望的冲动下抓住两个雪白的乳房。慢慢的揉搓。「啊……不要……不能这样摸乳房……」黄蓉用力的推我的胸膛。

　　然而，黄蓉的力量对性欲爆炸的我毫无作用。「小美人，你的乳房好美。每天晚上郭靖都会慢慢的爱抚吧。」「不……不能做这种事。」黄蓉看着自己美丽的乳房在我的手里变型。

　　「这是你不对。一直诱惑我。」「没有……我没有诱惑你……」我揉搓乳房。「啊…………不行了…………」甜美的电流穿过黄蓉的身体，黄蓉的声音颤抖，「樱桃特别有感觉是不是？」看到黄蓉的敏感反应，我更兴奋，开始捏弄两个樱桃。「啊……不行……求求你……不要这样……」黄蓉推我胸膛的力量越来越小。

　　「小美人，你的樱桃硬起来了。」「不……不要……」樱桃本来就是敏感的地方，加上暴露的快感，黄蓉身体深处感到一阵麻痹。

　　「我可以露出小兄弟吧。那里因为过度勃起而感到疼痛。」「不要胡说了！」我不听黄蓉的阻止，露出支起帐篷的内裤。「小美人，请看我的小兄弟吧。」从内裤跳出丑陋的肉块，呈现在黄蓉的面前。

　　「不要！」黄蓉的脸红到耳根，立刻把发烫的脸转开。「和郭靖比起来如何呢？」我抬起黄蓉的脸，把小兄弟送到黄蓉的嘴边。「你疯了……」「我没有疯。看到你性感的半裸体，只要是男人，都会变成这样子的」我向黄蓉的内裤伸手，想脱下它。

　　「不要！」看到黑色的影子，黄蓉大叫。「不能脱内裤」黄蓉拼命的反抗，「小美人！」对黄蓉的性感，发情的我，遭遇到反抗，反而始欲望越来越炙热。

　　我找到机会，从屁股的方向拉下内裤。「不要……」黄蓉露出丰满的双臀。「小美人，好美的屁股，郭靖还没有用过吧。」我得食指伸入纵方向的臀沟里。「啊……你要做什麽！」臀门被摸到，黄蓉感到紧张，但抓住内裤的手在这刹那也松了露出魅惑人心的小毛。

　　就好像经过整理，画出迷人的三角形。我一面抚摸着那性感的臀部，一面在漆黑得小草上爱抚。「啊……不行呀……」从黄蓉赤裸的身上，抗拒的力量逐渐消失。「饶了我的臀部吧……郭靖还没碰过呀……」黄蓉用软弱的声音哀求着我。女人变赤裸时就毫无招架之力了。「那麽，那里就可以了吗？」「不……饶了我吧。」黄蓉向我哀求着。带怨尤的神色使我为之震憾。我欣赏抚摸神秘之地的触感。

　　「啊……啊……」从黄蓉半开的嘴露出轻微的哼声。虽然是郭靖以外的男人的手，黄蓉没有一点厌恶感，反而有异常的兴奋感在身体里扩张。

　　我抓住黄蓉的右手来到喷张的小兄弟上。「不……要……」「小美人，给我摸一摸吧。」我恐吓黄蓉说不摸的话，手指要插入神秘之地里。

　　黄蓉的纤弱手指握住我的小兄弟。

　　「我的小兄弟怎麽样？」「大……很大……」黄蓉深深叹一口气。

　　「小美人，喜欢大的吗？」「我不知道……」黄蓉不愿意似的摇摇头，手指开始轻轻的揉搓。

　　感受到手里有雄伟的东西，黄蓉的下体显得更热，黄蓉原有的理智几乎要消失我的手指在神秘之地里上下游移。

　　「我想把插入小美人的那里。」我抚摸小草的手指在勃起的红豆上轻弹一下。「噢……」那甜美的电波直达黄蓉的脑顶，花园里充满蜜汁。

　　黄蓉抚摸小兄弟的手自然的增加力量。啊这样下去我会变成坏女人，要快一点想办法「小美人，我要进了。」「不行……这样吧……我用嘴给你弄，这样就可以放过我了吧。」黄蓉说话时觉得自己在吐血。「是口交吗？」「嗯……我给你弄……」我把黄蓉的头压到那耸立的小兄弟上：「含在嘴里吧，小美人。」黄蓉认为只有这个方法可以避免身体的结合，把脸靠近耸立的小兄弟。

　　与郭靖不同的雄性味道，几乎使黄蓉昏迷。黑色的内裤还缠绕在黄蓉的小腿上，就这样跪着对耸立的小兄弟喷出火热的呼吸。

　　黄蓉闭上眼睛，悄悄握住小兄弟的根部。用自己的嘴唇压住小兄弟的侧面，然后移动香唇在各处亲吻。「快一点给我舔吧。」我迫不及待的说。「唔……。」黄蓉拢起落在脸上的头发，在小兄弟的顶端轻吻。「晤……」我感觉到自己的小兄弟在猛烈的跳动着。「啊……」黄蓉露出湿润的舌尖在枪头的马口上摩擦。黄蓉的舌尖向小兄弟舔过去。这样黄蓉的身上只有小腿上还有内裤，在床上像妓女般舔丈夫以外的男人之物时，黄蓉的理性逐渐消失。

　　「啊……吾……」黄蓉发出使我的胯下溶化的火热呼吸。

　　我在小兄弟上涂满唾液。「快含入嘴里！含进去吧。」黄蓉的美妙口交使我全身无力。不知何时，领导权已经掌握在黄蓉的手中。「好吧……」黄蓉露出妖媚的眼光看着我，张开嘴，红唇含在枪头上。充满性欲的丑陋小兄弟塞进黄蓉的嘴里，枪头碰到喉咙……黄蓉紧缩嘴唇，吸吮我的小兄弟。「晤……好极了……小美人。」舌尖磨擦到呛头的肉沟，我忍不住发出哼声。「我会好好的吸吮，现在就这样饶了我吧。」「不行。啊……小美人……」小兄弟在黄蓉的嘴里产生的快感，使我的屁股不断的颤抖。

　　我拨开披散在黄蓉脸上的头发，看自己的小兄弟在黄蓉的嘴里进出的情形。

　　「求求你，把灯关了吧。」黄蓉抚摸我的胸膛。

　　「没关系吧。我想在灯光下看清楚你会用什麽样的表情吸吮我的小兄弟。」「让你看到……我会羞死的……只是用嘴给你弄已经够难为为情了」黄蓉那美丽的脸因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的小兄弟，黄蓉如此淫浪又性感的样子，使我的情欲在黄蓉的嘴里爆炸。

　　「啊……晤……」黄蓉在这瞬间皱起眉头，脸上在我的胯下，把我射出来的生命精华全吞下去。黄蓉全身颤抖着，我发出巨大吼声，开始猛烈喷射，黄蓉感受到有液体喷射时，连呼吸的力量都没了，当肉体分开时，黄蓉的红唇洋溢出那白色的液体… 


正 文-第二十一章 黄蓉（下）作者名：七夕的香味，更新时间：2007-3-27 2:28:20 

 
　　就在我要进入黄蓉的身体时候，黄蓉既然因为受伤的关系睡了过去！怎么叫都叫不醒，此时我已经是箭在弦上不发不行。虽然黄蓉没有反应就当迷奸把！！

　　我把黄蓉拦腰抱起，我用手拔开昏睡中黄蓉的头发，她长长的睫毛下一双迷人大眼轻合着，我心突突直跳，眼前可是不知道多少年轻人心中的女神，现在可是黄蓉任我享受。黄蓉身材修长比较娇小，《好象地球人都知道》秀丽的鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能醒来。挺立的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇薄滑红润，谁见了都有一种想亲吻的欲望，我更不必说，这颗樱桃今天我摘定了。小美人，先来亲个嘴。我俯身下来，对着黄蓉的嘴唇无比轻佻的舔了舔，顿觉味美肉甜。想想也是，黄蓉是谁不兴奋才怪。

　　学了避邪剑法以后已经一个月没有XXOO了，不想出关第一个女人就是黄蓉想到有此艳福。我不再犹豫，将黄蓉娇滴滴的身子抱紧在怀，一口一口的舔弄这个不醒人事的美人。

　　真香！我享受的舔遍黄蓉嘴?的每一??部位，黄蓉唾液在我?婪的吸吮中流出。我用舌头撬开黄蓉的嘴唇，品??著黄蓉?ё排ㄓ粝阄兜纳囝^，将它含在口中，用力的吮吸，昏迷中的黄蓉把口水全部流到了我的肚?。唉，又柔?又甜美，要?天下的美味，可能就?蹬?说纳囝^了。我将黄蓉还带着光泽的两片薄唇咬进了我的嘴里，就像在吃着最上等的珍鲜一样咂弄。娘的，亲嘴居然可以这么带劲的！

　　我也把我的口水渡入黄蓉的小嘴?。黄蓉毫?o抗拒地全部吞?肚子?。现在的黄蓉是毫无知觉的。就算我拿我的小兄弟抽打她那美丽的脸蛋，她也只能默默的接受。更别说接吻了。哈哈，以前怎么没有发现看来以后即使没有这种机会，我也会喜欢上象迷奸的这种感觉，因为实在是太爽了！

　　舔着黄蓉的红唇，我的手也赖不住寂寞了。美丽的黄蓉现在躺在我的怀里，一付任人宰割的柔弱女子模样，毫无高手的气势，可能正在做什么纯洁的梦吧？

　　我一边品尝着黄蓉的吻，一边开始抚摸黄蓉的双乳。真是坚挺啊！然后我将手伸到黄蓉的肚皮上抚摸。我在黄蓉的小肚上游移了一会，只觉满手嫩肉，不是像其他的女人有那种坠肉，可能是经常炼武锻炼的，但又不是硬邦邦的肌肉，我一把抓了下去，没有满握，十分有弹性，搞得我小兄弟一跳一跳的。我又将手滑了上去，右手捏上了黄蓉左边的嫩乳。

　　哇！――好像突然整个世界宁静了！现在我手中那种饱满的感觉真让人不敢相信。货真价实的肉球在我手中弹动着，微硬的蓓蕾夹在我的手指中间，告诉我手中说掌握的，真的是所有男人都垂涎的奶子。如此娇嫩，真是吹弹可破。看着黄蓉美丽的脸庞无力的垂靠在我的肩上，清纯迷人，却被我如此随心所欲的亵渎，真是太爽了。

　　这是和迷奸所带来的不一样的快感啊。黄蓉紧闭的眼睛是这样的性感。我已经吻遍了她的性感双唇，连她娇嫩的面容和性感的耳垂也都被我的肉舌翻来覆去的舔了好几圈了。她却什么都不知道。嘿嘿，黄蓉既然你对我这个流氓这么慷慨，我可不能辜负你的一片心意啊。

　　我的右手极尽猥亵的用各种方式揉搓黄蓉的两只乳房，捏、夹、搓、揉、拧、挤。黄蓉的乳房不仅仅柔软而已，而且有一种深层的弹性，捏到任何形状，只要手一松，它就会又弹回翘挺挺的原装。我相信这是她锻炼的成果，这还说明这个乳房就算她到了四十岁也一定不会下垂。不知道郭靖怎么有这个好福气能够娶到黄蓉，如果是我到时候一定是夜夜春宵天天操啊。不过说到福气嘛，我现在以算是过郭靖带个绿油油的帽子，因为他的老婆的奶子现在正在被我的手用力的捏着呢！

　　当然如果有机会，我可以考虑免费告诉郭靖，他老婆黄蓉的奶子是如何有弹性。还有，黄蓉的樱桃真嫩啊，捏的我手指都快融化了，可能是睡觉的关系吧，揉搓了半天黄蓉的樱桃都不见比刚才硬很多。嘿嘿，算了，想的我心猿意马的，不过这却都是事实，黄蓉的乳房真的是怎么捏都不觉得腻。

　　我用我的手不停的搓弄，比看的真实感更加强烈和爽快。好了，灯光下衬出了黄蓉那对微微颤动的香峰，可爱又嫩白的黄蓉的乳房此刻毫无掩饰地高挺着，一个粉雕玉琢的胴体，直叫我的小兄弟暴涨欲裂，差点连鼻血都流出来。胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得我快要发狂，情不自禁的抓住两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞黄蓉真是十足的尤物，手中的力道不自禁的又加重了几分，然后我扒到黄蓉昏迷的肉体上，张开血盆大口就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去在那对玉乳上不停的磨蹭着。受不了啊，一手一个，我双手在黄蓉的嫩乳上尽情的把玩着，把头埋进黄蓉最温柔的地方吞噬她的香津。黄蓉的玉唇嫩乳和爽滑的肚脐上，我尽情的用自己能用的手游走。

　　经过一系列的玩弄，看着黄蓉裸露的上半身，小兄弟早就快炸了出来。等会还要往黄蓉的下半身作文章，一想到这我就觉得自己真是幸福的不得了。我看了看她露在外面那修长的腿，白里透红，极尽性感。

　　此时我松弛了一下自己，蹲下身，伸出手抓住了黄蓉雪白的小腿，将它们用力的拉直，纯黑色的内裤包着黄蓉的最纯洁之处，一股女人独特的肉香似乎要飘出来。。黄蓉双腿间被内裤透出一个诱人的形状，我把鼻子凑过去在黄蓉的私处闻了一下，啊，绝对的女人香！哎呀不慌不慌，慢慢来，按顺序来，先玩黄蓉的腿，这个最好的地方要最后享受。我定定心神，看着完全露出的黄蓉白嫩的大腿，真是太完美了，如此修长又圆润，我两只手不停的在黄蓉大腿内侧游走，感受着大把大把的嫩肉和丰满的臀肉，真是幸福啊我！我不禁如此感叹！

　　双手抚摩起黄蓉健美的大腿。我的手在光滑的皮肤上越摸越上，很快就触到了大腿根部。开始玩黄蓉的私处了，我表情当时想必极其淫荡。右手挑起黄蓉内裤的边缘，手指伸到了她的两腿之间。我摸到了一个隆起的山丘和上面一丛柔软的草坪，那是黄蓉饱满的神秘之地和可爱的小草，我不由得意的笑了起来，我一边在黄蓉的神秘之地上开心的狎玩，黄蓉的下体只还剩内裤遮羞，双腿凌乱，很美很美。真是玩的自由自在啊，我的手沿着优雅的双腿曲线慢慢的滑来滑去。滑过修长的大腿、微隆的会阴，仔细地体会着黄蓉圆滑柔美的身体曲线，不时的在关键之处捏一把，戳一下。黄蓉的美腿，玩起来很爽。

　　我的手探入了黄蓉的内裤，轻轻抚弄黄蓉葱郁的耻毛，手指缓缓移到股间炽热的肉花上，那里有点女人最基本的体液沾湿了我的指头。轻抚中间凹缝，上下来回厮磨，黄蓉私人花园好像渐渐变的潮湿了。我的手指移到顶端，摸到一粒红豆大小的突粒，轻轻拨弄，黄蓉全身似有一阵颤抖。真是漂亮，我忍不住又和黄蓉亲起嘴来。把手指拿出来，上面有一点女人的体液，我放进嘴里品尝，不知道怎么形容，因为我觉得很香很香。我忍不住又把手指去那里探游一番，然后把手指伸进昏迷的黄蓉的嘴里，给她尝尝。尝够之后，我把黄蓉的肉舌用两根手指夹住了，再不停的拨弄玩弄，还轻轻的咬她美丽的鼻子。

　　我玩的真的很爽。，欣赏着自己单手提着游戏里最美的姑娘的双脚的豪爽模样。黄蓉现在就像一个挂在屠夫砧板上的肉一样，令我享受着这种随心所欲的征服感，小兄弟真的翘到了有史以来最高点。我不再细玩，右手伸到黄蓉的双腿之间，隔着内裤在黄蓉的神秘之地上捏了一阵子，享受了一下隔着内裤的肉感后。我又伸手抓着内裤的腰部，把它从黄蓉圆滑白皙的臀部一直扯到脚上，然后整条扒了下来。将黄蓉的最后一件遮羞布往上扒到了足踝我的左手边。

　　黄蓉漂亮的屁股便像花一样绽放在我眼中，真白啊，真嫩啊，涨鼓鼓的两个半圆肉球就这样白花花的露在我的眼中。我心中突然泛起一股豪气，扬起我的右手，“啪”的一下淫虐的打在这个平日在游戏里无比高贵的黄蓉屁股上。爽！！真过瘾！这样玩都可以！我一下接一下的打上去，一直打了七八下。虽然不重，但黄蓉的两片屁股瓣上还是泛起了一阵红漪。过瘾啊！！要是黄蓉清醒，怎么可能这样玩啊！我喜欢这样！

　　我一只手本是抓着两只足踝，我又突然松开一下，让黄蓉的右脚自然落下来，另一只脚还被我拧的高高的。哈哈，黄蓉就这样毫无知觉的在我面前玩了个自由劈叉，股间的羞耻肉带着小草一起张开给我这个流氓看了。

　　于是我将毫无意识的黄蓉高举的腿放下，然后向着胸前乳房反压。这个姿势好啊，黄蓉隐密之处一览无遗的暴露在我眼前，实在是一股说不出的淫糜之色。现在的我已经处在一种亢奋状态，对黄蓉的羞处看也不看，又是一巴掌打了过去。“吧唧”一声，奇怪的声音。再一看，原来我的手正好打到黄蓉刚刚被玩了一下，微微绽开的肉花上，上面有些许的液体，所以才会有那种感觉。我轻轻的照旧用手打着玩，吧唧吧唧的，真是天籁之音。打黄蓉的，谁玩过？？哈哈，一边打我真的好想射了哦。

　　我手提着黄蓉的脚翻身上了床跪在黄蓉的头部，将黄蓉的两条长腿的脚腕用两只手把住依然往她的胸前反压，让她的两腿之间尽量靠近我的脸，黄蓉的腿大刺刺的在空中打开，各位看官不用多猜测了吧。黄蓉几乎被我折叠了一次，她的玉门、后庭就在我的双眼之下不过五公分，我凑上去看得口水直流。我双手温柔的将黄蓉的扒开，眼前两片大小*唇，大的是肉色，小的呈粉红色，半开状，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。粉红色的柔软肌肉上满是女性的分泌液，柔弱淡淡的小草不规则地紧黏在神秘之地上；菊花蕾上几撮短短的*毛，包围着海参般的后庭，有如活物般似在缓缓吞吐收缩，嫣红略偏褐色的玉门看得我几乎想射。

　　再怎么玩呢？换个姿势啦。放下黄蓉的腿，我轻轻的再把软绵绵的黄蓉托了起来，翻个面朝下放到床上趴着，并把被子垫到黄蓉的脸下，可不能弄痛了我的小肉体，嘿嘿，我得怜香惜玉啊。

　　我掂起黄蓉的一只玉足把玩着，已被我脱光的玉足悬空在外面，看样子真的十分甜美，我想不知情的人看到她这么楚楚可人，是不会忍心打扰她的美梦的。但是流氓都不会这样做！

　　当然了，我也不会打扰黄蓉，我只是要借用黄蓉身上最鲜嫩的部分夹住我身上最火热的部分，然后让我努力抽送而已。废话少说，正事开始了。看着黄蓉肉欲迷人的裸背和香臀，我先解开我已显得十分紧绷的裤子，将自己的裤子全部褪到膝盖处，憋了许久的小兄弟脱颖而出，简直就是怒发冲冠。终于可以用黄蓉这个美人泄泄火了，我笑的口水都快流下来了。

　　双手从两边插进黄蓉的腰间，将黄蓉的高跷的臀部往上托、将她的双腿往前轻顶，并用双手托着她的腰肢，往上用力，尽量使她臀部抬高，让她跪在沙发上。当她的膝盖几乎碰到乳房的时候，她已经被我摆成一个屁股高高翘起，跪在床上，将整个大腿和神秘之地暴露在我眼中沉睡的黄蓉了。这是我早就想好的一个姿势，黄蓉的足心、大腿根和白臀底部同时对着我，女人最应该隐藏的玉门和神秘之地，还有被积压的涨鼓的乳房、美腿直到根部的线条、足底脚掌的性感，全部一览无余，这是黄蓉向我哀求我插入她神秘之地的身体语言啊！嘿嘿，没这么简单吧？你想要我插我就插啊？此时一个雪白的臀部大刺刺的展现在我的面前。说真的，女人的屁股我也见过不少，瘦的胖的，大的小的，可黄蓉的臀部却让我赞赏不已，屁股上一点没赘肉，又尖又翘，由于常锻炼的缘故手感光滑富有弹性。

　　黄蓉的神秘之地粉红又柔软，浅粉肉色的玉门不时的收缩。我的一双魔手在黄蓉白嫩的大屁股上游走，捏的我真是浑身舒畅。欲火焚身的我，摸着摸着，渐渐把手伸向了黄蓉的股间。我把整个右手掌覆盖住黄蓉的双腿之间，用手掌划着弧形轻轻的来回抚摸，感受着黄蓉最温柔的身体器官。然后再用右手的四个指头在黄蓉的嫩肉下轻薄的蠕动着，用手指解读黄蓉美妙桃源肉洞的外形，大拇指不停的往黄蓉的玉门处挤压、揉搓。一只右手同时玩弄着熟睡黄蓉的两个最羞耻的器官。

　　如此刺激的感觉使我快要发狂了。我觉得自己快要受不了了，就算吸毒也不会有这么爽的感觉！扶住黄蓉双臀的两边并往前略推，使黄蓉的屁股翘的更高。小肉穴的形状被拉扯的快要绽放。在丰满的*户上方（从后面看）隐藏在股沟中本应若隐若现的黄蓉的菊花口了也清晰的挣脱出来。两手分开那深深的股沟，那纤细的菊花洞，可能由於天气不是太暖的缘故，暴露在空气中的它还在一紧一紧的收缩着。

　　我又咽了口唾沫，为了看的更清楚，我用颤抖的双手一边一个更加用力的分开黄蓉的两股，一个美丽的菊花更多的暴露在我的面前。一圈圈纹路由中间放射性的展开，由于年轻的缘故，色泽呈肉粉色，四周还夹杂着几根小毛。由于用力不小的关系，黄蓉的玉门被我强制性的扒开了一个细小的洞，可以看到里面粉红色撩人的膜。我轻轻的用食指触了一下，好敏感哦！菊花口直向里缩，象海参一样缓慢的吐缩着。想象着这样一个有性格又坚强的黄蓉撅着屁股趴在我的面前，真让我受不了。

　　我不禁凑过脸，伸出舌头舔了舔黄蓉的菊门，黄蓉的身体抽搐了一下。她的菊门又一次敏感的向内收缩。这就是黄蓉的味道啊！黄蓉特殊的体味，加上香香的内裤的混合气味，我竟然有了想射的冲动！竟然没有有一点点怪味，没有臭味！只有一股女人的肉体之香。一时间，我产生了我已经爱上黄蓉的错觉。我伸出舌尖向黄蓉本应该是最脏的地方拼命伸进去，感觉有好大的阻力哦！我想你再缩也阻挡不了我前进的动作啊？

　　黄蓉的玉门这个本来应该是身上最肮脏的部位现在在我口中仿佛成了最美的佳肴一样。我捏着黄蓉的屁股，将自己的头深深的埋在黄蓉的屁股缝里，贪婪的舔食，玩弄着黄蓉死也不愿意让男人看一眼的隐秘部位。大口大口的吸吮，感觉舌头已经伸进了黄蓉清洁的玉门里无耻的撩拨。她的玉门很柔软。

　　我把舌头伸入被我用手指扒开一个小孔的玉门中，以舌头代替小兄弟，插了起来。哇晒！好爽啊！舌头被黄蓉的玉门夹的紧紧的，舌头伸进去后可以清楚的感受到黄蓉玉门内部的纹理，我将舌头在黄蓉的玉门里挑逗的划着圆圈，拼命吮吸里面的蜜汁。每次拔出来，黄蓉的玉门都无耻的夹紧，一点都不愿放出我的舌头，真让我欲仙欲死。其实臀部这个东西，男女都差不多。可是黄蓉细嫩的玉门不知为何我就是觉得十分的性感，可能因为是美女的关系，精致地带又隐秘又煽情。也可能因为难能可贵，可能是唯一的一次机会，要尽情享受。我将黄蓉自己都不敢想象的最隐私部位，那可爱的鲜嫩玉门足足享受了十多分钟！

　　小兄弟又涨的发痛。我想黄蓉现在要是清醒的话，会有什么反应呢？是哭叫着不要，羞耻欲死。还是被快感征服，婉转欢承？但不管是那一种，都不如我现在来的自由放肆啊。黄蓉我想是第一次被人玩弄到这个地步。真爽～～～！

　　欣赏了一下被我舔的发腻的黄蓉湿润的玉门，我两手扒开黄蓉的神秘之地，看着红嫩的张开露出神秘之地口。这个最重点的部位要好好研究了。可能不会有第二次这样的机会啊。粉红的嫩肉完全地暴露在我的面前，真是美不胜收。

　　我的眼睛离黄蓉美丽的神秘之地很近，鼻子几乎都可以碰到！黄蓉依然跪着静静的沉睡，我想如果她知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。黄蓉的神秘之地有着一般女人很少有白净，同时又象她的身材一样丰满，暄暄的真象是个发面馒头，二片大*唇白中带着微微的嫩红，紧紧地钳住中间短短地吐露在外面粉红的小*唇，富有弹性的质感，微有皱折的小*唇把那神秘之地闭得弯曲而严密，大*唇上寸毛不长，前面的跟大*唇一样白净，小草细细柔嫩，秀气的分部在神秘之地上，把神秘之地衬托得更加娇艳。

　　更希奇的是，黄蓉神秘之地上少有小草，被我舔了半天的玉门周围倒有一圈又细又柔的小草，把个又皱又紧的菊门围了多半圈。这样精致的神秘之地，男人一生中能看到几个呢？我用双手拨开黄蓉的神秘之地，最下面是黄蓉的红豆，像一颗珍珠，黄蓉的敏感地带，我不会放过的。

　　我以两根手指轻撑开黄蓉的神秘之地，露出紧闭的神秘之地口。黄蓉的神秘之地依然很干燥，我仔细窥探内里的情景，可以品尝黄蓉肥美的神秘之地，黄蓉全身最最鲜嫩的贝肉了。欣赏着黄蓉两腿间那蓓蕾般的神秘之地，我先把我的嘴拱上去和黄蓉的神秘之地亲个嘴，?蕖?铮∷??馐腔迫厣衩刂?氐某跷前眩抗?赣Ω貌换嵴庋?

　　不过瘾，再亲！?蕖?铮?蕖?铮?蕖?铮?蕖?铮?蕖?铮?蕖?铮　???ё呕迫氐纳衩刂?厍琢烁龉唬?缓笪矣蒙嗉渎??夭??四遣?谱诺纳衩刂?兀?袄返靥蛩绷似鹄矗?嗉獯幽橇蕉涿览龅幕ò暌恢毕蛳虑崴钡搅嘶迫氐暮於埂Ｎ矣忠???唇，吮吸着黄蓉那源泉里所流出来的体液。咸中带着点酸，又有点像啤酒的味道，不过确显的是那样的好喝。

　　黄蓉的屁股不停的在我的脸上摩擦着，使我感到了无比的温暖。黄蓉何曾试过被如此玩弄，神秘之地轻轻抖震，我以舌尖贴著黄蓉的神秘之地，吸著内里的气味，黄蓉的神秘之地内传来阵阵的黄蓉那特有气息。

　　我把黄蓉的神秘之地作更大的张开，以尾指轻轻逗弄黄蓉的红豆，如此上佳货式一定要好好玩弄。渐渐地我将尾指的一节插进黄蓉的神秘之地内，轻轻来回抽动，黄蓉的神秘之地渐渐变得热了起来，昏迷中的黄蓉慢慢地从神秘之地深处流出了一些透明的液体。

　　真是诚实的身体啊！我一只手伸到前面去揉搓着坚实柔嫩的玉乳，另一只手中指更缓缓插入黄蓉的桃源洞内，秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，真是极品啊！神秘之地里的嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什麽似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下大腿，一股说不出的淫糜之色，黄蓉的呼吸也开始加重。

　　我把黄蓉下面的两片薄薄的花半分开，轻轻地向外拉了一下，然後松手，弹回去的肉唇撞击在一起，发出啪的声响。真好玩。我稍微用力拉开黄蓉的一片花半，将头靠过去舔弄，把那薄薄的肉片像较嚼口香糖样享用，一阵阵黄蓉的肉香，不住地传入鼻中，真是太美味啦！

　　抱着黄蓉的屁股，我伸长了舌头，从黄蓉最底部的红豆舔起，头向上抬，舔过美穴，舔过会阴，再舔到臀部。伸进去玩弄一下后，再往下舔。如此反复，用舌头在黄蓉的股间尽情玩弄黄蓉的下体，品尝黄蓉的隐私，享受黄蓉供人意淫的神秘之地。直到黄蓉的两腿之间和整个臀部被我舔的湿透，微微发红。

　　看着黄蓉亮晶晶的玉门，我发现我改变了初衷。

　　对，我决定要先试试黄蓉的销魂玉门，说实话，后庭花的滋味我活这么大还没尝过呢，因为嫌弃那个位置太脏了。但是是到如今，大家也看到了，黄蓉的玉门又干净又诱人，被我的舌头奸淫了这么久，早就略往外翻，频频向我的小兄弟招手了。

　　我的老二憋了这么久，当然也该它了，不能老是让我的嘴享受嘛。我自己也确实跃跃欲试。而且大家想想，黄蓉这可是国家级的难得一见的货色吧。哈哈，想到这里我有了男人的成就感！

　　用了比刚才要大的多的力气，我扒开黄蓉的玉门，露出里面准备接纳我的嫩肉，真美，真嫩，真鲜，真是眩目。看的我口水直流。轻车熟路的将舌头伸进去翻江倒海一番。并将之再扩大一些。当然了，我得千万小心，先得润滑一下，干玉门可得注意，不象嘴巴和神秘之地，一个不好被我操破了可就大不好了！要来真格的了。我随身带有油，起那种特效润滑作用，抹了好些在中指上和黄蓉的玉门四周，我把黄蓉的臀肉向两边挤开，让菊花口尽量的扩大些，我的中指就轻轻的向玉门里推进，也许是黄蓉的玉门从没被异物侵入过的缘故，才伸入一个指节，她菊口的内壁向内紧缩，紧紧的夹咬住我的中指，真紧！

　　不知道等会她的其它几个洞又有多紧。我的手指在油的润滑下使劲向内插入，直到中指整根的没入。哇！！差点夹断掉。我不禁暗自欣赏黄蓉的身体，简直就是天使与魔鬼的结合体嘛！

　　玉门那么紧！停顿了一下，我的中指慢慢的在黄蓉的玉门内借着润滑的作用象作爱一样抽送，过了大约十分钟，黄蓉的玉门随着我的抽插大概适应了手指，渐渐地发热也变的松软一些，没有刚开始的那么紧密了，而这时我的小兄弟早一柱擎天了。

　　该正式开始了！我抽出我的中指，站直身体，在枪头上抹了好多油，又抹了些在黄蓉的玉门口和内壁，双手扶住黄蓉的两胯，两个大拇指把她的臀肉掰开，把滚烫的枪头顶在黄蓉的玉门口，小鹅蛋大的枪头在玉门口突了半天，终于对上了！

　　我下身一使劲，‘扑’的一声，终于把枪头挤入了黄蓉的菊花口！一下子夹的紧紧的，爽的我差点泄掉。我想这可不成，还没开始呢！于是静下心来深吸一口气，推动我的臀部，让我的小兄弟在油的润滑下向黄蓉的菊花深处一点点的挺进。这种紧密滚烫的感受真是难以形容。不知道黄蓉的神秘之地有多紧窄，可要留一些去享受。

　　不过先征服黄蓉的菊花口吧。滚烫的腔道紧紧的包裹着我的小兄弟，逼得我差点想泄身。我定了定神，使劲向内推进，一直突到小兄弟的根部。终于到底了，黄蓉的菊花道真的好长好紧啊！好不容易藉着润滑油和淫液的润滑将小兄弟给整根插了到底，我只觉小兄弟被层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的包围住，内部的黏膜嫩肉还不时的蠕动着，压迫着入侵的小兄弟，叫我舒爽得机伶伶打了个冷颤，满腔欲火如潮狂涌。

　　为了要彻底玩够黄蓉，我也着实忍得太久了，静静的享受那股温暖紧实的美感，直到快感稍退，我吸了一口气，双手扶住黄蓉雪白的屁股，这才开始挺动胯下小兄弟，缓缓的在黄蓉的菊花洞内抽送了起来，由於实在过於紧窄，我想快也快不起来，但也带给我无比的快感。高贵美丽的黄蓉无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着我的又一波攻击，我的小兄弟扑哧扑哧地插进拔出，在黄蓉的玉门里寻求着至高的快感。一个月没有干了，没想到一干就是黄蓉这样的美女，还是菊花口。

　　大约过了盏茶时间，黄蓉的後庭终於在我的努力下逐渐的松弛，我抽插的动作也渐渐开始顺畅了起来，至此，我终於放开了顾忌，开始大起大落的抽送起来，干脆，左手一把抓住黄蓉的长发，揪起她昏迷的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美丽的黄蓉。

　　看到我的老二在黄蓉的玉门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，我不时用右手探到胸前抚摸揉捏黄蓉那对坚挺的乳房。黄蓉毫无知觉，真的太爽啦，比起迷奸的滋味这实在是太美妙了！骑在这匹美丽的‘黄蓉马’上，征服的欲望达到了高潮！！！

　　我感到真的激动万分，如今自己在干这样一个美丽的黄蓉，下身的快感告诉我这不是在做梦！我要珍惜每一刻！想到这里，我一次又一次使劲抽送我的小兄弟，让它在黄蓉的玉门里频繁的出入。同时我的小兄弟也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。右手开始在黄蓉白晰的屁股上大力抽打起来，「啪！啪！啪！」，白嫩的屁股又开始出现红色的掌印。听着这淫糜的声音，我更加兴奋，尽情地侮辱着这难得的美人。。。可怜的黄蓉，由於仍处於昏迷的状态之中而无丝毫的反抗能力，只能毫无知觉的任凭我肆虐。黄蓉竟落到这种下场，叫人概叹社会多险啊┅┅虽然说黄蓉的後庭已经较为松弛易进，但仍旧是紧窄异常，菊洞黏膜紧紧的缠绕着我的小兄弟，那股温暖紧实的快活美感更刺激得我有如发了狂般的在黄蓉的菊洞之内不停的发泄着兽欲，胯下小兄弟奋力的在谷道内不停的穿梭着，小腹猛力的撞击着黄蓉的雪臀，发出了连绵不绝的啪啪声响，令黄蓉的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住的颠簸着，我眼看黄蓉随着自己的冲击，坚实雪白的臀肉不住的颤动着，胸前一对丰满的玉峰更是不停的晃动，看得我欲发如狂，双手不断的在黄蓉雪白柔嫩的娇躯上不停的揉搓，在雪白的玉体上留下一道道微红的抓痕，口中不断的呵呵急喘。

　　我就这样的在黄蓉身上不断的发泄着兽欲，不停的在黄蓉的菊洞之内疯狂的肆虐，黄蓉虽说是在昏迷之中，但是身体上仍本能的产生反应，随着我的抽插，阴道竟然有淫液汩汩流出，顺着大腿缓缓流下，抽送了一阵子，插得昏迷中的黄蓉全身的肌肤泛起一层妖艳的粉红，全身遍布细微的汗珠，更将整个娇躯衬托得晶莹如玉，娇艳迷人，让我看得更加的性发如狂，兴奋得满脸通红，在强力的冲刺下，全身汗下如雨，一滴滴的飞溅在黄蓉莹白如玉的背脊上，再顺着柔美的背部曲线缓缓流下，形成一副妖艳绝美的淫靡景象。

　　大约过了半个时辰，我仍毫不倦怠的在昏迷的黄蓉身上不停的抽送着，此时的黄蓉也在我长时间的奸淫之下，口中无意识的轻哼，胯下秘洞中淫液不停流出，我的小兄弟在黄蓉又紧又窄又滚热的菊花道内抽送了二百多下以后，忽然间，只见黄蓉全身起了一阵痉挛，我只觉正在菊花洞内抽送的小兄弟被层层柔软的谷道嫩肉紧紧的裹住，正不住的收缩夹缠着，那种异常的紧迫感，让我兴奋的一声狂吼，胯下小兄弟不住的跳动，阵阵?麻快感不住传来，刺激得我双手紧抓着黄蓉的雪臀，在一阵快如奔雷的抽送後，将小兄弟深深的抵住菊洞深处，全身不停的抖颤，最强烈的快意渐渐涌上来。

　　我一边加快抽插的速度，一边拍着黄蓉的丰臀，轻吼道：“快，黄蓉，求我射给你，快，快……”，当然她不可能回答我。要泄啦！我下意识的紧紧向后拉住黄蓉的长发，老二深深的插入玉门的尽头，枪头一缩一放，小兄弟马上对着菊花吐出大量的滚烫的生命精华，我的身子一震，一股股滚烫的生命精华喷射进美丽黄蓉的菊花门，一波又一波不断的高潮，射了又射。终于小兄弟逐渐变软，把它从黄蓉的菊花口里抽了出来。我这样干着黄蓉，她居然还是在重度昏迷状态！

　　左手放下黄蓉的秀发，蹲下身看看我的战果。黄蓉的菊花门被我干的又红又肿，还好没被我的大炮干裂，红肿的菊花口也一时无法象当初时的闭合，张开着圆珠笔大的一个肉洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来…

　　真是一幅美丽的景色，尤其是白浊的精液由黄蓉的菊花口满泻而出的情景，我感觉好像自己整个人反而更加精神了。全裸的黄蓉还散乱的趴在床上，菊花门上的液体泊泊的流着，顺着大腿直下不停，像在倾诉黄蓉受污后的泪水。

　　那臀部洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的肉唇，一直张开著，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的大腿，平滑细嫩的小腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，好一幅美女被奸图啊！

　　休息一下，黄蓉依然玉臀高耸的趴在床上，我坐在黄蓉的脚边，一边把玩她的玉足，看着黄蓉依旧清纯的，嘿嘿，我淫笑着看着。

　　我欲望又一次高涨起来。。。可怜的黄蓉，还趴着哪。我怜惜的把她抱到自己身上，让她双腿跨坐在我的腿上，不过我顺便把自己又立起来的小兄弟挤进了黄蓉依然紧窄的菊花门里，并不动只是享受那种潮湿又紧迫的感觉。轻轻的和这个昏迷的黄蓉亲嘴，挑逗她的玉乳。

　　重新把黄蓉压在身下，我把自己的小兄弟从黄蓉的菊花门里拔了出来。好了，万事具备，只欠东风。我要品尝神秘之地了！

　　我把黄蓉双脚作最大的分开，漂亮的黄蓉下体可爱的分开，双腿最中间的美妙隐私召唤着我，看的我如痴如醉。怒胀的小兄弟直指向天，为将要上黄蓉这样的美女而兴奋。准备好一切后，我凑上黄蓉的私处亲了一大口，只见黄蓉在昏睡中似有眉头轻轻的一皱，可爱极了。

　　我便将硬胀得如同鸡蛋一样的枪头，轻抵在黄蓉的神秘之地上来回的研磨。进入的一刻终於来临，我双手分抓著黄蓉的双乳，深吸一口气，便运腰力把小兄弟慢慢地刺进黄蓉的体内，虽然已有的滋润，但黄蓉的阴道比想像中更为紧窄，虽经我大力一插，但小兄弟仍只能插进一寸许，黄蓉灼热的神秘之地紧夹著我的小兄弟，像阻碍我更进一步般。

　　我把小兄弟抽出，再狠狠用力一插，小兄弟又再进入了小许，真的很紧。我不禁惊讶黄蓉神秘之地的紧窄程度。我不断用力抽插，再加上的润滑下。终于可以全部进入了！

　　我把黄蓉的双腿架到我的双肩上，小兄弟准确又享受的挤进黄蓉的神秘之地，开始进行更深入的插进抽出，我的腰肢作更大幅度的抽送，直至我的小兄弟挤入了六寸许，我发觉已顶到了黄蓉的神秘之地的尽头，我停止了所有抽插，享受著黄蓉那灼热神秘之地传来的挤压，黄蓉的神秘之地不断收缩，不停的刺激著我的兄弟。

　　真的好紧，我又差点泄啦。我屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，小兄弟再次展开运动，以九浅一深的形式抽插著，每当来到深的一下时，黄蓉总不自觉在昏迷中发出轻哼声。我在美貌绝色、清纯可人的黄蓉的神秘之地中爽快的进进出出，每一下都真抵那紧狭、娇小的神秘之地底部，硕大浑圆的粗硬枪头更是狠狠地顶在黄蓉娇嫩的花蕊上-----天啊，黄蓉那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园。因为黄蓉神秘之地壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着我的小兄弟，每当我的小兄弟抽出再进入时，神秘之地的嫩肉就会自动收缩蠕动，最里面也紧紧的咬着我枪，像是在吸吮着我的枪头。

　　如此美穴，是我插过的穴中极品。我兴奋得飘飘欲仙，感到黄蓉紧密的热穴死死包裹住了自己的小兄弟，丰满的屁股被我干的一拱一抬的，更加深了我的快感，我死死地抱住黄蓉竭力饱满的屁股，奋力地抽插奸淫起来。在我狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的黄蓉毫无知觉抗档，任凭我奸淫着。我在黄蓉丰满赤裸的身体上大肆抽插。黄蓉娇嫩丰满的肉体在床上被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。

　　这样干了差不多二百多下，我又改为五浅三深，小兄弟加速抽插著黄蓉的神秘之地，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着我的小兄弟。我舒爽得长舒了一口气，黄蓉的神秘之地就是不一样，又狭又热又紧。

　　我被黄蓉不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而黄蓉则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。此时的黄蓉紧闭着双目，像个死人似的任由我糟蹋着，只是由于我急促的撞击，发出嗯嗯的轻吟声。

　　我从黄蓉羞处抽出小兄弟，两边按着膝盖让她的下身尽量分开，然后把热气腾腾的小兄弟霸道的又一次地插进昏睡中黄蓉热情洋溢的神秘之地，挺身用最传统的姿势一下下迅猛有力地抽插着。又是一百多下过去了，小兄弟传来的紧密磨擦带给我强烈的快感及征服感。

　　渐渐地黄蓉的神秘之地变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦著我的小兄弟。就在黄蓉的神秘之地收缩至顶峰时，我感觉到有一丝微暖的液体由她的神秘之地射到我的枪头上，我知道美丽的黄蓉给我干得泄了出来。

　　果然接著而来，黄蓉的神秘之地作出了高潮的挤压，紧夹著我的小兄弟来回套弄，我于是停下动作略为休息，一边享受黄蓉美妙的高潮，待黄蓉的春情完全平息後，我将黄蓉的一只大腿挂到我的肩膀上，以方便作更深入的抽插，小兄弟已急不及待的展开下一轮的攻势。

　　小兄弟再度作出更快的抽插。看到黄蓉拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。黄蓉的身材实在太好了！我的每一次进入，都令我有想死在她神秘之地内的感觉。

　　干了一会儿后，我又把黄蓉抱起来，我双手从黄蓉的两只白净玉腿下穿过搂住她的腰，让她身体基本悬空，然后站着插。我将小兄弟抽至接近离开黄蓉的神秘之地，再大力插回黄蓉的嫩穴内，粗大的小兄弟塞满了黄蓉紧窄的神秘之地，直抵黄蓉神秘之地的尽头--。

　　我以全身之力把小兄弟插进黄蓉神秘之地的尽头，鸡蛋般的枪头抵著黄蓉的最深处，不断撞击着她的花心，而黄蓉则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着我的小兄弟。黄蓉的口中也不断的发出诱惑的呻吟声。黄蓉的头耷拉着，秀发散乱的半遮住她的脸证明着她被强奸的事实。黄蓉的沿著我粗大的小兄弟滴落在床上。

　　我的嘴毫不闲着，在黄蓉的脸上脖子上乱拱。接著是三百多下的激烈抽插，黄蓉又被我干得二度泄了出来，之後，我也到达了极限两手紧搂著黄蓉的身躯，小兄弟深深刺到黄蓉神秘之地的深处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的生命精华不停打在黄蓉的神秘之地里。

　　先填满了最深处，再倒流灌满黄蓉的神秘之地，我射出的真是很多，多得灌满了黄蓉的整个神秘之地再由神秘之地口倒流出来。

　　我抽离黄蓉的体内，把黄蓉放下，将她摆了个双腿大开的羞耻姿势，看了看黄蓉毫无知觉的躺在床上，那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开著，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得我欲望又一次高涨起来。。。

　　我再次伏在黄蓉的身上，嘴唇轻咬住黄蓉高耸的乳头，而腰部又不停的在黄蓉的下体处磨擦，又将我的小兄弟弄得湿润了，这时我不禁笑起来，因为我不知自己还要做些什么，再奸她一次吧。反正这种机会实在太难得啦！我伸手往那神圣的小孔中探索……

　　黄蓉温驯地睡著。。。我只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。我的脸孔因激动而变得通红。这一次换一个姿势。于是我又把黄蓉翻成刚才屁股高翘的俯卧姿势，准备采取象狗一样的姿势干她。看者毫无知觉的黄蓉高翘着臀部，修长的美腿支撑着身体的大部分重心，像拨了壳的鸡蛋般鲜嫩的屁股，股缝中迷人的菊花门与成熟美女的神秘之地。扶着昏迷黄蓉的圆臀，手指就往那道门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围著，我又将黄蓉的双腿分开，让她雪白的臀部更高地翘起，让我可以插入那个圣地。因为黄蓉本就在床之上，又把屁股升到这个高度，加上她魔鬼般的修长身材，我根本就可以站着从後搞。

　　扶住黄蓉的屁股，我轻轻对准黄蓉的中缝，我不由得淫笑一声，猛得一用力，“滋”的声音，淫贼的小兄弟便全部挺进了黄蓉这美人的滑腻神秘之地里，然後就开始用力地前後抽送。一次又一次使黄蓉骨骼作剧响的穿刺，‘好美的神秘之地啊！’我一边称赞着，一边更加奋力地突刺。

　　我开始规律的在黄蓉热热的穴里反复抽插，眼睛就盯著自己的小兄弟推著神秘之地一下子进去一下子出来，慢慢的，小兄弟的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，我用手将它涂抹到黄蓉的菊花门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。我插的面红耳热，气喘吁吁，而黄蓉也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。我的腰际用力不停来回抽送，深入黄蓉体内的小兄弟不一会已顶到神秘之地的尽头，我感到自己硕大的枪头已抵在黄蓉的花心上。我密集而快速的抽插令枪头一下一下的撞击著黄蓉的花心，终于攻陷了黄蓉的花心。

　　我一下子就将枪头挤进黄蓉的花心内，黄蓉被我抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合著我的抽送。这时我感到黄蓉的整个花心也紧紧吸啜著我的枪头蠕动著，我知道我连翻的刺激将黄蓉推上了连番不绝的高潮，令她的花心内充斥满身而出的玉液。‘啊！’我长出一声，黄蓉扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的玉液，层层包住着我的小兄弟，神秘之地里的花心一张一合地吸吮着我的小兄弟，本就天生异常紧狭娇小的神秘之地膣壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在我粗壮正不断深顶的巨硕小兄弟上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从神秘之地深处泄出了宝贵的玉液。

　　而黄蓉在昏迷中也再一次达到了高潮。这是我无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精华又把黄蓉的神秘之地填满，征服黄蓉的无比的快感持续很久。黄蓉还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。只有那神秘之地和菊花门里流出的液体在述说着发生的事情！ 


正 文-第二十二章 韦小宝作者名：七夕的香味，更新时间：2007-3-27 2:28:21 

 
    晚上K和星空都到了北京城，见到黄芙这两个小子立刻露出了他们那狼的本性，看着K和星空那的微笑简直和我有的一比。
    这时候我的肚子不听话的响起了咕。。。估声，要说这个游戏什么都好就是有饥饿度，看看我的饥饿度已经是8了。
    看着K他们已经在脱黄蓉的衣服，如此好的机会NN的我既然看不到，肚子要紧。
　　刚刚出了门客栈立刻传出了一个沙哑的声音，其他的NPC和玩家仿佛根本连个回头看我的都没有，有得吃着东西，有的吃着桔子，有得吃着香蕉，还有在啃西红柿的，不过这些人的眼睛，全部紧紧盯着在客栈前台上的那位说书的。
    台上一名说书的伙计一拍手中的惊堂木说：“各位朋友！上回书说道大淫贼七夕的香味被三千多名武功高强的玩家追杀，这个七夕的香味那可是一个猛阿！只见七夕的香味立刻使展出他那绝技《抓奶龙爪手》，只见他一爪打出，立刻就有上百名武林高手化作白光。剩下的两千九百个高手刚要往上冲，这个淫贼接着派出二十九爪，又有两千八百高手贝送回了复活点，听到这里您会问了？怎么二十九掌只杀死了两千八百高手，还有一百个呢？这一百个可都是如花似玉的姑娘！七夕的香味这个淫贼又怎么能放过，只见他冲上前去……”

　　牛！真他妈的牛！这说书的若是去写网游，估计两章下来主角就无敌了。绝对的游戏平衡破坏者的作家人选

　　台上说书的这伙计说的是唾沫乱飞，底下的玩家和NPC一个个听的更是入神。这伙计把我强行跟其他女人发生性行为的事情，说得绘声绘色，就像他用dv机在旁边录制的一样。这种人才不去写黄色小说实在有些屈才，不过他在这里说黄书，跟写黄色小说也没什么两样了。

　　开始的时候虽然还在说我跟女人发生性行为，最后这伙计越说越变态，渐渐的把我说的已经开始向野兽派进军了，什么路过的母狗啊、母猪啊！最可气的连母蟑螂都他妈的给说出来。

　　这我要是再不发火！那也太对不起咱刚练成《避邪剑法》了

　　老子就是七夕的香味妈的强奸了你！”我恶狠狠的指着台上说书的人喊道。

　　如此大的动静，瞬间打断了说书的话语，这时候那些听书的人回头看到我脑袋上顶着的，江湖唯一别无分号的特殊称号――淫贼

　　霎那间，客栈里面连苍蝇飞过的声音都能听到，两秒钟过后

　　救命！西夏猛男又要强奸男人了！”也不知道哪个王八蛋喊了这么一嗓子，瞬间的功夫，刚才还人满为患的客栈，下一秒钟已经只剩下坐在台子上的那位说书的仁兄了。

　　由于客栈门口比较狭小的缘故，要在一秒钟全部逃出这里只有一个办法。看着被撞烂的门和窗户，我摇了摇头走上前去对说书的问道：“说啊！你不是说的很高兴吗？在说啊！
　　这位说书的玩家直盯盯看了我两秒钟的时间，然后在我面前突然消失了。
　　我靠！这也太没有人性了！居然直接下线了躲藏去了
    看着已经没有几个人的客栈我对小二说道，来碗面！
    那名打工的玩家见到我向他走进既然也下线！！！“唉！”
    我无奈的摇了摇头自言自语到：“做人难，做个名人更难啊！！”
    出了客栈只见对面三个大大的字丽春院！！这不是韦小宝在的地方吗？不是在扬洲吗，怎么会在北京城，游戏还真是恶搞！怀着这种心态我走了进去。
    此时丽春院里正上演着很多人熟悉的画面甚至呕吐的画面！
    只见一龟公大喊：楼上楼下的姑娘，出来见客了！ 
    这时候一个看长象比我还卑鄙的人登场了不用说就是韦小宝，各位观众，谢谢各位凑的这么近，站的这么直来听我说书！真是太给面子了，今天要说的人物就是天地会总舵主陈近南。有所谓平生不见陈近南，便称英雄也妄然，他身高八尺，腰围也是八尺。 
    这时候一个长象一看就是嫖 客的说：哇！那他不是四方的吗？ 
    韦小宝：四方就四方，真是的，八角形的都有我告诉你。他武功的名堂呢，称之为九天十地菩萨羊头啪啪霹雳金光雷电掌。一掌打处，方圆百里之内，不论人畜虾蚧跳蚤全都化成了飞灰呀！ 
    嫖客又问到：哎呀，好历害呀！是不是骗人的？ 
    韦小宝：唉！不过这个人行踪不定，飘忽无踪，但是我在街朝之下就曾经见过他半面！ 
    嫖客：要么就见过，要么就没见过，哪有只会见半面的？ 
    韦小宝：因为他就是遮了半边面嘛！傻瓜！ 
    嫖客：对呀！ 
    韦小宝：你没听说过“犹抱瑟琶半遮面”吗？你真没读过书啊？笨猪！ 
    嫖客：啊？ 
    韦小宝：哈哈哈哈哈，虽然我只跟他见过半面，但是一见倾心，唏哩哗啦我就斩鸡头、烧黄纸，跟他结拜为兄弟！ 
    乌龟：哎！你闭嘴，你个小王八旦胡说什么，害得他们都不招妓了 
    韦小宝：哎？是他们自愿围在这儿听我说书，而不愿招妓的，而且招妓有害健康，好事一件啊！ 
    乌龟：还说好事，你姐姐也是妓女呀！没人招她，你吃屎啊？ 
    韦小宝：哎？吃屎有益身心，还是留给你吧！ 
    就在我看着这熟悉的不能在熟悉画面时候。一NPC喊到:"捕快们来了！大家跑啊！”捕快！我是系统有名的通缉犯在时候捕快已经进门，没有办法之下我上了楼跑进一间房子！
　  进了门我看着这些个游戏里面出了名的反贼组织――天地会真不知道应该高兴或者说是哭。说起这个天地会~！那可真是大有来头啊！这些个NPC们大处打着反清复明的口号到处招摇撞骗，扰乱社会治安，他们的角色给我的感觉基本上跟我在玩家里面的角色应该差不多吧？不过这些个家伙手底下的功夫可一点都不含糊，一个个的都是高手中的高手，要么早就被捉起来关无期徒刑了吧？毕竟这些个家伙们死了也就掉点功夫，修上几天又回来了，所以一般系统捉到这样的反贼都会关起来，等着某些自以为正义的玩家去救他们，然后触发一些任务而已。

　　屋里的NPC显然也想不到居然有人在这个时候会闯入到他们认为安全的地方吧？愣了一瞬间的他们立刻纷纷抽出了自己手中的兵器，大有一拥而上把我灭掉的意思。

　　“先别动手！捕快们冲过来了，我是来报信的。”这时候我急中生智用手一指门外后面那大批赶来的捕快喊了起来。

　　这些个反贼NPC听了我的话，再加上的确看到后面几十个捕快冲了过来，立刻就对我的话信以为真。

　　“弟兄们！跟我杀出去！”这时候一个头顶陈近南名字的NPC拔出手中长剑，对着跑过来的那些捕快一指大喊道。听这个气势还真有点黑社会老大，领着自己那帮小弟砍人的模样。

　　别说！这帮人还真牛比！每个都深吟砍人之道，这些个家伙们本身实力就强悍，武功比外边这些捕快鸟大发了~！那些捕快在他们手下变得比菜鸟还菜，好几次我都想冲上去大显身手！
　　不过黑社会始终是黑社会，这帮家伙一看自己占了上风，居然还不趁机逃跑，还在那里消灭来增援的捕快们。难道他们就忘记这里还有成千上万的守军吗？
　　我刚刚想到这里就听到“救命啊！杀人了！天地会造反了！”不一会不段的有士兵杀进来那些天地会就只有陈近南还在顽强的做着斗争。
    只见陈近南一剑杀了一个士兵，忽然2道白光闪光，就和电影一样，没有错陈近南中招了，中招之后的陈近南还是那么猛杀了几个士兵以后向我在的2楼飞来。
    喂喂老大你说你逃跑就逃跑了，你这样跑到我这里来我不是也完了！就在这时候韦小宝华丽的出场了，看到这里我怎么能错过这个机会跟上韦小宝之后，一切和电影一样，皇帝出场士兵退去。
    在次回到刚刚的房间，陈近南说到感谢2位小侠相救，人位小侠的大恩陈近南他日一定会相报，听着这让我呕吐的老套台词，他日在报谁知道是什么什么时候一年还是十年只有SB才会相信你。
    这时候韦小宝说道，在下过陈教主，小人崇拜大侠之名已久，今日一见。。。。。省略300字我不要什么回报只希望能做大侠的徒弟。
    看到这里我也马上说到，我也希望做陈大侠，我对大侠的崇拜有如涛涛江水连绵不绝。。。。。。。。省略150字。
    陈近南看来很享受我们的马屁，笑着说到既然这样我就收下你们。接下来就简单了一切都和电影一样我们被到到了所谓的天地会。参加入会仪式！
    陈近南：斩过鸡头，烧过黄纸，歃血为盟之后，韦小宝和七夕的香味就是我天地会的兄弟，暂时编入青木堂。我们有十大会规，二十大守则，三十大戒条，八十小戒条，如果犯了其中一条的话，就算你是我的徒弟，也要身受九九八十一刀而死。 
    韦小宝：不用那么费力，我一刀就死了。 
    陈近南对我和韦小宝俏俏说到：不要乱说话，起来！青木堂堂主惨死在敖拜爪牙的手上，我们一定要贯彻他的遗志，诛杀敖拜这个奸贼！同时，将满清皇帝跟清狗赶出关外，复我大明江山！ 
    众 人：反清复明！反清复明！反清复明！ 
    韦小宝和我同时也说到：反清复明！反清复明！ 
    陈近南顿了顿严肃的说到：现在我有一个极为危险的任务，希望能有兄弟自愿担任。 
    众 人小声议论到：有任务！脸杀比别人强奸了他们还难过！
    陈近南接着到：我查到清宫里面有四本《四十二章经》，里面记载了清廷在关外收藏一个大宝藏的秘密。如果我们能够知道这个大宝藏的秘密，我们就可以取回清朝在大明江山所搜刮的民脂民膏，而且还可以切断他们的龙脉！ 
    众 人虚伪的说到：有道理！ 
    陈近南：龙脉一断，那清狗的气数就已尽！而我们大明江山就只日可复！所以我想派人入宫去愉这几本经书！但是我知道这个任务非常的危险，可以说是九死一生，有谁不想去的就坐下！ 
    我靠此话一出那些人纷纷拼死占座，我看过电影何况入皇宫也是我的目的，站在那看看着韦小宝只因要坐的椅子上被陈近南钉了钉子而站了起来！在这里不得不说陈近南卑鄙比我还卑鄙！
    陈近南笑着说到：小宝，小七，想不到你们一加入本会就想立此奇功！ 
    韦小宝和我同时说到：是呀！ 
    陈近南：好，为师就成全你们！ 
    就在这时韦小宝哭着个脸说着：不是的！因为真相是这样的，这把椅子。。。韦小宝还没有说只见陈近南 抢着说到大丈夫一言九鼎，你知不知道背信弃义是犯了本会会规第八条，要斩一手一脚！ 
    韦小宝：啊？ 
    陈近南看了韦小宝和我一眼：你们跟我进来！ 
    陈近南：小宝，你是个聪明人，我可以用聪明的方法跟人说话。外面的人就不行！ 
    韦小宝：不解！ 
    陈近南严肃的说到：读过书明事理的人，大多数已经在清廷里面当宫了。所以我们要对抗清廷，就要用一些蠢一点的人。对付那些蠢人，就绝对不可以跟他们说真话，必需要用宗教形式来催眠他们，使他们觉得所做的事都是对的，所以“反清复明”只不过是个口号，跟“阿弥陀佛”其实是一样的。清朝一直欺压我们汉人，抢走我们的银两跟女人，所以我们要反清。 看着陈近南在那里忽悠着韦小宝我在那里偷偷的笑着！
    韦小宝做聪明样的说到：要反清抢回我们的钱跟女人，是不是，复不复明根本就是脱了裤子放屁，关人鸟事呀！行了，大家聪明人，了解！继续！ 
    陈近南：总之，如果成功的话，就有无数的银两跟女人，你们愿不愿意去呀？ 
    我和韦小宝说到：愿意！这么有诱惑不愿意才怪。韦小宝又问到；只不过师傅你刚才那句“九死一生”太吓人了！ 
    陈近南说到：我可以教你绝世武功。说着拿出一本足有20万的书出来。 
    小宝看着这本足有20万的书说到：嗯？这么大一本我看要练个把月啊！ 
    陈近南说到：这本只不过是绝世武功的目录，那边才是绝世武功的密集！ 
    只见对面是一堆书山，应该有一亿字把！ 
    韦小宝中大嘴：哇！看也要看一年啊！ 
    陈近南又严肃的说到：我只看了三年，练了三十年，才有今天的境界！ 
    韦小宝惊讶的问到：三十年，那我还有多少时间练？ 
    陈近南：一晚！ 
    韦小宝：噢！我还有一晚的时间练，那还不是“九死一生”啊！ 
    陈近南：不是，看了就九死一生，不看就十死无生！ 此时我感觉陈近南的表情不是严肃仿佛在偷笑。
    就在韦小宝还在为那九死一生在那足有一亿字的书山奋斗的时候，我走到陈近南身边；师傅我在客栈还有朋友我想和他们打声招呼。
    陈近南看了看我，那你去把，明天回到这里我派人接应你和小宝去皇宫。接着又拍了拍我的肩膀说早去早回。这次的任务师傅会派美女协助你们！
    陈近南此时的表情怎么看怎么象电影无极里的那个某某某表情，跟着我有肉吃！


正 文-第二十三章 偷窥（上）作者名：七夕的香味，更新时间：2007-3-27 2:28:22 

 
　　出了天地会回到客栈我的房间到门口，传来男女说话的声音。

　　这时候一个猥亵的念头跳出来占据了我的思维，一种偷窥的快感邪恶的挡在我的面前。它在我的脑海里极力的挑逗和怂恿着我，能亲眼看着黄蓉被人强奸的整个过程的机会是何等难得，而且还是真实的现场偷窥。

　　这个卑劣的念头在极力寻找我内心深处肮脏的思绪，它搅起了我内心世界的共鸣，这种让我产生了一种猥亵的念头，极力的让我放下要进去的腿，静静的偷窥黄蓉在别的男人跨下的模样。

　　我轻手轻脚的站到一个不太容易被门内看到的背光的角落站了下来。

　　“只见K用手扯着黄蓉的头发拼命的向下拉。

　　“疼，你弄疼我了，你放手呀！”黄蓉用手拉着K扯头发的一只手叫着。

　　“快点，先让我亲一下嘴。”K并没有放手的意思，反而越用力的把黄蓉的头拉向他的嘴边。

　　黄蓉的嘴被K的嘴唇完全包了起来，K刻意的发出“??辍钡那孜巧?Ｈ慈圆凰煽?蹲呕迫赝贩⒌氖帧

　　“吸我的舌头”K伸出长长的舌头命令黄蓉只能疼的皱着眉头勉强的张着两片勾勒的十分妖艳的嘴唇去吮着K的舌头。

　　“嗯，真爽，他妈的，你的口水都是香的”K亲了一阵后放开黄蓉“郭靖真是有艳福，能找到你这样的女人，可是他却不知道老子给他了一顶帽子带。哈哈…”K得意的笑起来。小子应该我是第一个给郭靖带上的！

　　“快把衣服脱了吧，让我今天好好的在郭靖用的地方上操你一次。”

　　“只这一次好吗？以后我都答应你行吗？”黄蓉求着说到！

　　“别废话了，快点脱吧，我的小兄弟都硬的难受了。今天要好好替郭靖安慰你这个大美人！K粗鲁的冲黄蓉说道。

　　黄蓉迟疑了一会站起身开始脱身上的衣服，看着黄蓉的身体K得意的赞赏着。

　　“不错，身材真好！“说话，别他妈的跟死人似的”K看黄蓉不开腔，不由的骂了一句。

　　“恩”黄蓉不知道是什么原因居然被K威吓到这种地步，居然只是稍作抵抗就完全臣服于K。

　　等到黄蓉完全脱得一丝不挂的时候，一具完美的成熟女人的雪白肉体完全没有掩藏的呈现在K眼前的时候！

　　黄蓉赤条条的站在床边，显得有些手足无措，眼神在游离的极力掩藏自己内心的恐慌。K却很满足的欣赏着“用手捧着你的乳房，慢慢的把身体转一圈给我看。”

　　黄蓉默默的用双手把两只丰满的乳房托起来，按K的要求开始转动身体，动作显得那样迟缓和呆板。

　　“真是爽，说‘今天请主人好好的操我！’”

　　“今天请主人好好的操我”

　　我居然听到黄蓉嘴里复述的这样下流的话语，听到这里我的下身也有了反应！

　　K躺在床上，看着黄蓉白??而均称的身子，突然冲动的从床上站起来，走近黄蓉的身边，又伸出右手用力的抓住黄蓉的头发，向后拉抬起黄蓉的脸，左手捏着她的下巴，用嘴压在黄蓉的嘴上，黄蓉保持着双手托乳的姿势痛苦的皱着眉头从喉部发出阵阵压抑的呻吟声，任K在她嘴上，脸上，又啃又咬。任K放肆的亲吻吮吸而发出让人心悸的??晟?

　　“说‘请主人好好的操我，好好的享受我的肉体’”

　　K不时的腾出嘴来命令黄蓉说着各种下流的话“请主人好好的操我，好好的享受我的肉体”

　　从黄蓉口中再次复述出的同样的秽语让我莫名的兴奋，我感觉到我的小兄弟在起立。

　　“跪下”K一手拉开裤子一手扯着黄蓉的头发向下压，黄蓉仍然保持着双手托乳的姿势顺着头发被扯的方向歪着头慢慢的跪在了K的跨前，K硕大红肿的小兄弟放肆的挺在黄蓉那绝美的脸庞前。

　　“大吗？嗯，想它上你吗？”

　　“是的，你的小兄弟很大，我想它上我”

　　“张开嘴，让我先上你的嘴”K用一只手扶着自己的小兄弟，一只手托起黄蓉的下巴，用力的捏着她的双颊“对，就象这样，要做的象神秘之地的入口处，我才好进去”

　　K似乎很满意黄蓉按他要求张开的口型。

　　“好了，我要进去了哟，要我进去吗？”

　　“请进去吧，进我的嘴里，就象进我的神秘之地一样进入吧。我会尽力让你在我嘴里也得到同样的满足的。”黄蓉顺从的象个奴隶。

　　“喔，好爽，你的嘴好温暖，跟那里一样”

　　K随着小兄弟插入到黄蓉嘴里，不由发出了阵阵满足的呻吟。

　　“对，用力吸，发出声音来”

　　房子里回荡起了淫迷的声响，口交的声音，带着口水发出的湿润的口交的声音。黄蓉托着一对乳房，跪在K的跨前，让K按着黄蓉的头，抽送神秘之地一样的抽送着黄蓉那张圆润的勾勒的无比妖艳性感的嘴巴。

　　“看看，这上面粘着的是什么？”

　　K把小兄弟从黄蓉的嘴里抽出来，挺到她的眼前问道。

　　“我的口水”黄蓉看着脸庞前的这根粗大带着口水反光的小兄弟回答到“不，是你的淫水，是从你上面这张神秘之地里分泌的淫水。”

　　“是，是从我这张神秘之地里分泌的淫水”

　　“我现在想要用粘着你口水的小兄弟抽你淫荡的脸好吗？”

　　“请用你小兄弟抽打我这张淫荡的脸吧！”

　　此时的黄蓉没有开始时的羞耻感，从她双手仍托着的此时随着有些急促的呼吸开始大幅度的一起一伏的乳房。我相信她已进入了一种淫乱的境界，对即将到来的性虐待产生了莫名的期待。

　　K分开腿跨在黄蓉的肩上，把黄蓉的整个头部夹在他的胯间，左手扯着黄蓉的头发向后拉仰起她的脸，右手握着自己小兄弟的根部，象握着一条肉鞭一样，开始一下一下的用小兄弟打在黄蓉的脸上。小兄弟打在脸上发出啪啪的肉响声有节奏的传进我的耳朵里，我感到心脏的跳动已经达到了一种极速，我按着胸口，仿佛在按在那颗要蹦出胸膛的心脏。

　　K一边用力的抽打着黄蓉，边不时的问“是这样打吗？嗯，是这样吗？”

　　黄蓉被每一下重重落下的小兄弟打的皱着眉头紧闭了双眼，左右轻轻的扭动脸庞象是想躲闪，又象是在用不同的部位去迎接小兄弟的抽打。黄蓉的这种反应似乎也正是K所想看到，因此她招来一通更猛烈的抽打。持续不停的啪啪声伴着K低沉短促的鼻音回荡在整间不大的房子上空。黄蓉开始小声的从喉头发出喃喃的呻吟声“嗯。。嗯。。。啊。。”

　　“打我吧，打我淫荡的脸，就这样，就。。就。。。这样”

　　此时的黄蓉脸部表情开始显的迷乱，这是怎样的一种快感，怎样的一种满足。我能清楚的看到黄蓉因兴奋和激动而上下不断滑动的喉部运动，听到她越来越急促的呼吸。黄蓉的呻吟声音也开始变调，变的越来越吭奋。

　　“抽死你，抽死你，”K越来越兴奋，每下打的更有力，黄蓉的脸庞上粘了越来越多的小兄弟上敷作的口水，充满了淫秽的神色。在很弱的光线里泛出让人神迷的淫光。

　　K粗野的动作，粗秽侮辱的语言，激起了我更强的性冲动，我甚至开始对自己刚才没有冲门而入感到庆幸，我希望K再粗暴一些。

　　K似乎抽打累了，放开了扯着黄蓉头发的手，双手叉着腰，挺直了粗大带着口水反光的小兄弟命令道“好了，该你好好侍候我一下了。好好给我吸一阵”

　　黄蓉睁开带着迷乱甚至有些陶醉的双眼，双手仍托着一对浑圆的乳房，但樱桃明显开始膨胀，仰起头嗍着嘴亲K的枪头。

　　“把手背到后面，象被捆着一样。”K边说边把黄蓉的一双手移到她背后，双手交叉扣着。

　　“对，就这样，象狗一样的吸，象母狗一样。”

　　我越来越对K说出来的秽语感到很刺激。我希望K说出更多更下流的话来侮辱黄蓉。我的心完全沉没在了淫乱的海洋里。

　　黄蓉的口腔里不时发出吸空空气时的“扑。。扑。。”声她那因吮吸而深陷的双颊，性感的嘴唇，上下来回不间断的套弄着粗大的小兄弟时的沉醉表情，这一切都足以让任何一个男人疯狂。口腔里聚积的越来越多的口水，使每一次的套弄都发出比先前更响的声音，小兄弟因出出进进而带出的口水使它折射出更强的反光，黄蓉嘴唇上轮廓分明的唇线开始变得模糊，一切都显的如此淫秽。

　　也许是K嫌黄蓉吸的不够深入，双手开始按着黄蓉的头用力的向前挺送着腰部，黄蓉本能的把背在后面的双手移到前面来推着K的小腹，阻止K插的太深入。没想到K粗鲁的用手猛的一扯黄蓉的头发，疼的黄蓉“啊…”的叫出声来，K却趁着黄蓉张嘴发出叫声的瞬间猛的向前挺送一下，顿时从黄蓉的喉部发出“咕嘟”的一声反胃的干呕声。

　　黄蓉吐出嘴里带着长长粘液的小兄弟，偏着头一阵咳嗽，眼泪都呛了出来。用手背轻轻的抹了抹嘴角挂着的粘液和眼泪，抬头埋怨的看了K一眼，似在祈求别再这样粗野，没想K却不理会，用手扯起黄蓉的头发，捏着小兄弟又送到嘴边来。黄蓉顺从的张开嘴来接纳这根粗大的家伙。但这次却更小心的用手来阻挡着K的猛烈挺进。

　　“妈的，把手背到后面去。”

　　K奋力的扯了一把黄蓉的头发，疼的黄蓉皱起眉头小声的叫“轻点呀，你弄疼我了”又将手背到了屁股上方的腰间。就在K正要再次猛挺的时候，黄蓉又本能的将手挡在了K的小腹部。这一下却似激怒了K。K推开黄蓉命令到“给你脸，你不要脸。去，把那些东西拿来。”

　　黄蓉慢慢的从地上站起身走到床头，提起一些东西，把里面装着的东西一起倒在床上，K用说不出名字的东西，铐着黄蓉的双手，再次命令她跪了下来。K这次却不急于折磨黄蓉，反而远远的站在一边看着这个赤裸美丽的黄蓉，让黄蓉抬头看着自己，然后慢慢的移动双膝，挪到他的胯前来。K用手托起黄蓉的脸命令到“说K；请允许我用我的淫嘴代替我的神秘之地来为你的小兄弟泄火吧’”

　　“K，请你允许我用我的淫嘴代替我的神秘之地来为你的小兄弟泄火吧”

　　黄蓉闭上了眼，小声的重复着。啪的一声，K不太重的打了黄蓉一个耳光“妈的，不情愿吗？说的象蚊子叫”

　　“K，请你允许我用我的淫嘴代替我的神秘之地来为你的小兄弟泄火吧”

　　黄蓉睁着眼睛，又重复了一遍。

　　“哈哈哈，对了嘛，这样上起你来才过瘾嘛”

　　K用两手按着黄蓉的头，又开始把小兄弟慢慢的向黄蓉嘴里滑进。

　　整个房子里又开始回荡起口交时发出的特有的咕噜声，湿润的咕噜声。

　　K肆无忌惮的挺送着小兄弟，狠命的抽插起来，每一下的深入，都能听到黄蓉喉咙深处发出的咕咕声和间或因太深而发出的反胃干呕声。小兄弟的深入喉交，使黄蓉的口腔里产生更多的粘性唾液，不少的粘液被偶尔因要做长距离冲刺而拖到嘴巴外来的小兄弟带出口腔，顺着嘴角滴落到黄蓉的乳房和地上。

　　我被映入眼帘的这一景象深深的震撼住了，这如此的淫秽的镜头只有在日本的AV影碟里才看的到的，却活生生的被我看到！我感到阵阵快意。

　　黄蓉几次要想挣脱出口腔里的小兄弟，换口气，因为她已经被深深的插入呛的眼泪横流，干呕不止。脸色开始胀的有些红。可K就是不依不饶的猛烈抽送着。

　　黄蓉扭动的头被K死死的固定着，只能从喉头里拼命的发出“嗯…嗯…啊…”求饶声，痛苦的表情却更让K兴奋。

　　“操死你！操死你！”K的频率越来越快，越来越深入，咕噜声不断的从痛苦强忍着的黄蓉喉咙深处传来。

　　K终于放弃了继续冲刺，也可能不想太快的射出来。K扯着黄蓉的头发深深的向后拉起她的脸，用手一下一下的拍打她被粘液敷的一塌胡涂的脸《男人一般要出的时候，可以缓缓的来，等高潮过去就可以继续这对时间很有帮助，这样长久下来时间慢慢就长了。》“舒服吗？嗯？黄蓉！还想要我上你的嘴吗？”

　　“轻点呀，轻点”黄蓉皱着眉头不停的祈求着“你不要弄疼我呀”

　　“我问你还想不想”

　　“。。。。。。”

　　“说话，郭靖有象我这样上过你吗？嗯？”

　　“没有”

　　“我厉害还是郭靖厉害？”

　　“。。。。。。

　　“说话，是我的小兄弟厉害还是郭靖的厉害？”

　　“求求你，不要这样问好吗？”

　　“觉得对不起郭靖吗？哈哈…我就是想要你的这种感觉。真爽！来，让我继续替你郭靖好好的操操你”

　　K一把提起黄蓉的头发，向上扯。黄蓉忍着疼跟着站起身子，刚站直又被K一把推倒在床上。

　　“睡下，把头悬在床边，让我继续来上你的嘴巴”

　　黄蓉双手被反扣在背后，只能吃力的慢慢平躺下身体，K却用手扯着黄蓉的头发按他的要求让黄蓉调整着身体的方向。

　　黄蓉的头被悬在了床尾，脸正好处在站在床尾的K的跨中央，K欣赏着这具美艳的黄蓉的赤裸的肉体，跨间的家伙有节奏的兴奋的轻轻跳动着，K终于再次挺起那粗壮的小兄弟慢慢的插进黄蓉的嘴里，这次K似乎温柔了许多，一只手撑在床边保持着身体的平衡，一只手在黄蓉的乳房、小腹来回轻抚着，腰部慢慢的挺送，让小兄弟不紧不慢的抽送着黄蓉的嘴。只见一会K开始加快动作随着一声大喊K的小兄弟离开了黄蓉的嘴。

　　此时只见许多白色的液体自黄蓉的嘴里流出掉在地上一滴，二滴，三滴！画面是如此淫荡！ 


正 文-第二十三章 偷窥（下）作者名：七夕的香味，更新时间：2007-3-27 2:28:22 

 
K伏到了黄蓉身上，两个人叠在了一起，脖子扭来扭去，在相互亲吻，不久，黄蓉张开了双腿，双手探到了K的下边，握住了他的东西，K慢慢进入到黄蓉的双腿之间。K进入黄蓉身体的那一刻，我在窗我可以看到黄蓉身体在兴奋的微微颤抖并且发出一声长长的："恩，。 
K架起黄蓉的胳膊，使劲一捅，只听见"滋"的一声，K的小兄弟一下子全根而入，K发出了一声呻吟，黄蓉也长长吐出了一口气，那一瞬间，我的下身也一下硬了起来。就这样，K开始了上下运动，黄蓉也温柔地亲着K的脸，双手轻抚着他的头发，天啊，黄蓉对我怎么不是这样的？我激动不已的看着。K不停地往黄蓉里面插，感受着黄蓉里面的紧缩、蠕动与润滑。K低着头，脸蛋在黄蓉的怀里磨来磨去，"，我厉害吗？你舒服吗？！" 
"轻点，你好厉害！恩。。。。。。。。" 黄蓉款款地迎合着K，温顺地承受着他的冲击。我突然觉得黄蓉象一块海绵，默默地吸收着K的攻击。 
几分钟后，K大动了几下，就直挺挺地躺在了黄蓉的身上。两人喘了一会气，K的手在黄蓉胸前又弄了好一阵子，才坐了起来。 
一会黄蓉进到了浴室里，不一会响起哗哗的水声，K就在房子里走来走去，好象是等不及的样子，浴室里的水声越来越大了，K忍不住了起身往浴室那跑。 
过了一会，就听到黄蓉的声音："呀，你怎么进来了，快，出去！啊" 
"别………求求你别这样，……只要你别乱摸，我们就一块洗吧。" 
再下去，就只听到他们在浴室里的嬉笑声，我竖起了耳朵仔细的听着，过了一会，就只看到K和黄蓉裹着浴巾出来了。两人的脚就这么紧挨着。一进到房子，K就迫不及待地把黄蓉推倒在了床上，只听到重重地一声响，黄蓉倒在了床上，妈的，这小子，比我还急，这么急色！接着就听到K也扑到了床上，我可以清楚的听到床上响起了吱呀的声音。K和黄蓉已经抱在一起。
我看到床上，K和黄蓉紧紧吻在一起。 他们平躺着，抱在一起，四条腿交叉着，K的手隔着黄蓉身上的浴巾，在她胸前不停地揉着，许久，她们才分开。黄蓉抬手掠了掠纷乱的发丝，点了一下黄蓉的脑门："小坏蛋，刚才都来了一次了，你还要来？"K又一下子将黄蓉抱住："你不知道我有多高兴，终于得到你了。" "呸" 黄蓉轻啐了一下，！"说着黄蓉轻轻挣了一下："坏蛋，抱得我都喘不过气来了。" 我不禁怀疑发生了什么事情？为什么黄蓉转变的这么快。
K却更加用力，右手在黄蓉的胸前不停地乱摸，黄蓉的喘息越来越粗重，K把手放到了黄蓉的浴巾上，说道："既然你已经答应我了，今天我要好好看看你。" 
黄蓉看了看K，道："好吧，答应我的事你要做到今天就随你了。" 
听到了黄蓉的好答，K马上把黄蓉身上的浴巾给扯了下来。黄蓉的里边什么也没有穿！她那美丽的胴体一下就呈现在了K的眼着，我的呼吸也不由得一紧，说老实话，我自己做的时候没有这么完整地看到黄蓉的胴体。黄蓉的双峰还很坚挺，小腹虽然有些发福了，但这更显得她成熟而丰腴，她的腿很白，也很长，雪白的肌肤几乎是没有一点暇是，我这时真想自己能上去摸上一把，！看着K的手在黄蓉身上游走。 真是折磨啊！
K趴到黄蓉的脚边，弓着腰，用手抚摩着黄蓉柔软的脚踝，还用嘴唇吻着黄蓉的小腿，黄蓉两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露在K的眼着。她双目含羞地看着K，任由黄蓉慢慢地亲吻着她的双腿。K不断地往上吻去，不一会，就到了黄蓉的大腿根部。黄蓉本能地夹住了双腿，害羞地把头转向了一边。K双手用力地去掰黄蓉的双腿，黄蓉稍稍抵抗了一下，就让K把腿分开了。 
这时我听到K深吸了一口气，这小子，一定是紧盯着黄蓉的那地方看呢！K就这么愣了一阵子，黄蓉抬起了头，嗔道："看什么看呀，有什么好看的"，说着，就直起了上身，夹起了双腿，把K搂到了怀里，不让他再看了。 
　　这时，黄蓉洁白的胸膛就裸露在K眼前。K一下子就紧紧地将黄蓉抱住，两只手伸到前面，托住黄蓉两个脱颖而出的乳房。顿时，一种温热柔软的感觉充满了K的手掌。K爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，K把黄蓉又推倒在了床上，将头低下去，用嘴含住一个嫣红的樱桃，黄蓉的嘴中发出一阵呻吟："别这么大劲。"黄蓉说着，却将K的头按在那里。K就这么伏在了黄蓉的身上，贪婪地吮吸着黄蓉的一只乳房。他的手还揉着另外的一只。黄蓉地看着K，那眼光里充满了看是爱情的眼光？黄蓉轻轻地抚着K的头发，让K随意地吻着自己那丰满的胸膛。 
K的手游移到黄蓉的大腿上："真没想到你这么嫩，这么软 
　　黄蓉的大腿更张开了些，伸出手去解开了K的身上的浴巾。K把手插进黄蓉的双腿之间，抚摩到一片柔软的毛。黄蓉用手制止住K，"别摸那里，好吗？"。K抬起了手，我看得到他手上好象有些发亮的东西，黄蓉的下身还是湿的哩！一定是刚才那一次留下的！K调皮地看了黄蓉一眼，黄蓉的脸更红了："都是你刚才干的好事。"说完把K拉到了自己的身上， 她那完美无暇的身躯与K纠结在了一起。 
K趴到黄蓉身上，将一根手指插到黄蓉的花蕊里，没有受到任何阻碍。K凑近黄蓉的耳朵，悄悄对黄蓉说："里面还挺湿的呢。"黄蓉抬起胳膊遮住眼睛："小坏蛋，别羞我了好不好。"黄蓉嘴里喷出的香气一下子把K罩住了。 
K激动地按住了黄蓉，两个人的嘴唇马上?到一起，K马上就把黄蓉那湿润绵软的香舌吸住了，热烈地吻起来，别看这小子平好象不在乎这个，这吻的动作还挺象的。黄蓉双手搂抱住K的脖子，热烈地回吻他，使劲吸吮他的舌头，她们2人就这样在床上忘情地吻着，贪婪地享受着对方的体温，她们的鼻息越来越重了。
良久，K放开了黄蓉的嘴唇，向下吻去。黄蓉闭上了眼睛，仰起了下巴，静静地享受着K的热吻。看着她那很享受的样子，接着K吻到了黄蓉的私处。K用舌头轻吮着黄蓉那浓密的小草，并没有把舌头伸进黄蓉的神秘之地里。黄蓉发出了沉重的喘息声，她曲起了腿，把K的头夹在了双腿之间。K在黄蓉的小草上弄了一阵，便继续往下，吻上了黄蓉的双腿。K的屁股对着我，我可以很清楚地看到他的双腿之间，他的那玩意儿已经是青筋直暴了。K的东西还挺大，当然，我认为，他还没有我的大。
这时，黄蓉伸出纤纤玉手握住了K的命根子，揉搓起来。"啊，！"K忍不住叫了一下。马上就扑了上去，压到了黄蓉的胴体上，俩人又搂到了一块，黄蓉呢喃的说；我要进去了。"黄蓉点了点头，张开了双腿，双手握住K已经胀到极点的小兄弟，慢慢引导到自己的私处。K架起黄蓉的胳膊，轻声唤道："我来了！"说着使劲一捅，只听到"扑哧"的一声，他的小兄弟一下子全根而入，K发出了一声呻吟，黄蓉也长长吐出了一口气，双腿本能地夹紧了K的小兄弟。就这样，她们静止了一会儿，黄蓉亲着K的脸，K只是静静地插在黄蓉里面，感受着黄蓉的神秘之地包夹的味道。
过了一会K开始疯狂地抽插起来，我知道黄蓉虽然生过孩子，但她的神秘之地仍然很紧,内壁的肌肉一定是紧裹着K的小兄弟,K抽出来,然后又滑进去,他发狂一样的抽送她,黄蓉也用同样的节奏来迎合K的抽插的动作,每次往里插入,黄蓉都挺起身来迎合着他,每次K的小兄弟都是尽根而入，黄蓉也开始了愈来愈急促的喘息, K的小兄弟很快为她的所浸透。 
　　"别这么急，慢点，慢点…….." 黄蓉一边迎合着K，一边说道。 但K却没有停，而是更加卖力地抽插起来，他大力地干着，那个床都被他弄得吱呀野呀地响。直弄了差不多有几十下，他才停了下来，伏在黄蓉身上喘着大气。 
黄蓉拨了拨K额前的头发，柔声道："你躺下吧，让我来"K点了点头，依言躺了下来，黄蓉坐了起来，赤裸裸地坐到了K的腿上。K的小兄弟高高地翘着，黄蓉握住了那根小兄弟，慢慢地坐了下去，K抓住了黄蓉的腰，黄蓉于是开始扭动起来，她的夹着K的小兄弟，上上下下地磨擦着。"噢　，真爽，"K忍不住叫了起来。
黄蓉笑了笑，双眼??地望着K，更加用力地扭动起来。她的双手撑在了K的胸前，小巧的屁股忘情地扭动着。她的头发散开了，撒在了肩上和乳房上，真有点野性的味道。我的下身也不禁硬了起来。
黄蓉的动作渐渐地加快了，她的脸了布满了红潮，银牙紧咬，胸前的双乳象波浪一样不停地波动着。暗红色的樱桃一上一下地跳动着，诱人极了！我看不到K的表情，但他的喘息声很响，他还不停地叫着"他甚至不断地挺起屁股，迎合着黄蓉的扭动。可能是刚才已经射过一次了，所以K这一次挺得特别久，黄蓉扭得这么厉害，他居然还没有要射的迹象。不久，黄蓉也累了，她喘着气，趴到了K的身上，俩人身上汗淋淋的，拥在一起
过了10秒K坐了起来，抱着黄蓉的身体，两人翻倒在了床上，滚了一滚,K压到了黄蓉身上，又是一阵的大动。插到兴处，这小子还把黄蓉的双腿抱了起来，扛到了自己的肩上，让黄蓉的把他的小兄弟夹得紧紧地，一阵疯狂地抽动，弄得黄蓉都忍不住呻吟起来。黄蓉此时已经是云宾散乱了，"用力…… 啊，好……..啊……….好呀……….." 黄蓉忘情地叫起来，她的手抓在了K的背上，指甲差一点就押进去了。她的臀部更是高高地挺起，让K能更深入到她体内。那床响得更厉害了。 
K就这样挺了几秒钟，然后倒在了黄蓉的身上，黄蓉把K搂在了怀中，潮红的脸上，满是幸福的表情？
"我要来了!"K突然大叫了起来，动作更猛烈了，从我这里看他们两个的身形象是要被海浪给抛起来似的，K疯狂地大动了十几下，猛地一伸腰，"啊……啊…….."痛苦般地叫着，一身的燥动，全部射入了黄蓉的体内。黄蓉此时双目迷朦，颈项部香汗淋漓，乳房充盈涨满，樱桃挺立，从神秘之地到大腿都湿漉漉的。她再也压抑不住自己，不由自主的娇喘和呻吟，双腿紧紧箍着K的身体，享受这最后的一丝充实。 
而我也在想从野蛮到温柔，这里面发生了什么事情？

前几天家里忙没有更今天开始恢复更新！ 


正 文-第二十四章 摸到男人的后果作者名：七夕的香味，更新时间：2007-3-27 2:28:23 

 
　　就在K在黄蓉身上做着，最后的冲刺，外面的我，怀着偷窥无罪的思想看的仿佛现在在那动人的身体上是我一样。

　　系统提示：触发英雄救美女任务，是否解救深处强奸边缘的美女？是\否？

　　靠！我正看着这激情场景的时候，眼前弹出了一个讨厌的对话框，把我的视线完全遮挡了。

　　英雄救美？我从头到脚哪点像英雄？流氓我喜欢！我伸手一点否准备继续欣赏里面的激情表演。

　　黄蓉此时一付非常享受的样子，完全没有被强奸的感觉，让人不禁怀疑这还是黄蓉吗？就在黄蓉和K都到达高潮以后。

　　只听一声淫贼我杀了你，靠又是淫贼，太老套了把，就在我准备回头的时候，只感觉背后一掌向我打来，身体飞了进去，随后从我身后飞进2个人，黄药师，郭靖。

　　在那十分之一秒，我看到黄蓉表情由高潮过后的兴奋迅速转变，一把抓起旁边的被子掩面哭泣起来，一付被强奸后应有的表情！高手，黄蓉绝对是比我还虚伪卑鄙的高手！

　　黄蓉楚楚可怜的向黄药师哭诉着；爸他，他强奸了我，就在黄药师愤怒的时候，K似乎想说什么？

　　就在这时，黄蓉几乎用光速穿起了衣服。查觉到K的变化，我只感觉白光一闪K消失了，黄蓉这女人太毒了把，她和K之间到底有什么？

　　在杀了K以后黄蓉哭泣的跑到黄药师的怀里，那表情我自己都有点认为他是被K强奸过的，看到情况不对，我悄悄的转身，准备闪人，此时不跑太对不起我流氓这个很有前途的职业。

　　就在我将要跑出门口的时候，“小兄弟想去那里？”随着我身后响起这句话的功夫，我的眼前突然多出一个中年人来，只见这家伙一米八几身材魁梧，一身绿色的袍子，两道插刀眉挂在他那丹凤眼上，手拿一根绿玉的箫一脸威严的看着我。不用说黄药师！

　　就在我考虑怎么回答的时候，黄蓉话音传了过来，爸就是他把蓉儿抓到这里，并且强奸了我。刚刚那个是他同伴。

　　在黄药师迟疑的那一刻，我出手了，此时不出手就太对不起身为小人的我了。一掌打在黄药师身上以后。

　　“跑啊！！！此时不跑我就和郭靖那傻鸟一样了。”随着我的一掌打出，我立刻调头就跑。

　　“休走~！”郭靖一见我要跑一纵身扑了上去，速度之快几乎与我的身法不遑多让。黄药师真是老妖物，被我打了一掌，马上起身向我杀来。

　　郭靖刚一动，一直警戒着的我加快速度，十成功力的速度配上十成功力的一掌同时把内功的震伤功能也用到了这一掌上，对着向我飞来的郭靖，黄药师父女就是一掌。

　　十成功力的掌法和身法速度可不是一成功力可以比拟的，转瞬间就攻到了3人的身上。“找死！”空中的黄药师说到，黄药师空中临时把爪改成了掌对我打出了一掌。

　　一掌精心准备对上一掌仓促变招的掌法，一掌打出，黄药师还是太小看我了，和我对了一掌以后，黄药师和旁边的黄蓉，郭靖被我的内力影响，只看到3人同时吐血飞了回去。

　　“黄药师吐血！？！”客栈的玩家早就注意楼上情况的玩家一看我这一掌下去把黄药师，郭靖给打的吐血，当场愣在那里了。没办法~现在这个游戏还没有听说过有玩家可以把高手NPC给打成这样的事情。

　　“趁他病要他命！”不知道谁喊了一声N个玩家冲了上去，趁着对方内伤不能动的情况下痛打落水狗。

　　瞬间个种暗器！什么飞刀！飞蝗石！板砖！几乎江湖上所有常见的暗器，在这里开了一个产品性能展览大会。

　　在这种情况下，别说是是黄药师了。估计就是一只苍蝇从这里飞过，也同样躲不过这么密集的攻势。

　　里面的黄药师他们可惨了，虽然每次被打在身上掉血也就一二滴的象征给给面子，可是这样也架不住人多啊！那些玩家真狠完全没有注意到，里面还有黄大MM那，此时里面的郭靖和黄药师护住中间的黄蓉，一点点地在人海中向前移动着。

　　这时候我才发现，黄药师还真是变态，只见这家伙凌空一点，前面就有几十名玩家瞬间化作一道白光消失在天空之中。原来《弹指神通》这么厉害，以后有机会一定要学到！

　　“弟兄们！我们在这样的话，死的就是我们，大家团结一起杀啊。。。。”这个躲在后面喊话的玩家，还没有喊完就被黄药师的弹指神通，送去见小白了。

　　这时候发现黄药师3人变态玩家们想撤退也来不及了，此时这整条街都是玩家！还有玩加不段的飞来。

　　看到这样的情况白痴也知道，黄药师他们完了。人海的力量是强悍的，没几下的功夫黄药师，黄蓉他们就被玩家的给冲散了。他们3人被玩家们给分割包围起来了。

　　看到黄蓉落单的机会，我不出手的话就太对不起我了，刚刚走到人群里我就认识到了自己的错误，我才体会到人多的麻烦，现在我感觉自己真的就犹如大海中的一叶扁舟一样，随着人浪的拥挤到处的移动。

　　在我被连续被N多人踩过之后，我愤怒了。使劲地用手向两旁撑开，这时候我忽然发觉自己好像按倒了一个非常柔软的物体上面，而且这东西根据手感来说，应该还算是不小！恩！应该是女人的乳房！而且大约有C罩杯这么大吧？顺着手感的方向看去，我靠！美女！绝对的美女！

　　女人此时明显感到自己的胸部被人抓住，而且还在恶意的捏着。立刻向我这个罪恶之手的主人看来。

　　“好爽~~~”我另一只手撑着的那边此时也传来了销魂的温柔话语。回头一看~~天啊！世界上居然有这么秀气的男人！？若不是他下巴上有几根青须，以及他的下体此时正向我举枪致意，我真怀疑对方是个胸部没有发育的女人。

　　“再……再用力一点……”男人用他那热切的眼神看着我，舌头也在不停的舔着自己的嘴唇，不停的向我暗送着秋波。

　　啪！

　　“流氓！”被我摸着乳房的女人这时候也不知道从哪里来的力量，抬手就给了我一个响亮的耳光。

　　被女人打的我，被打得满眼金星，下意识的把两只手往回收。

　　“不用松手。”我那只摸男人的手，此时被对方死死的抓住，放在他的胸口，高声的喊道。

　　我抽！我在抽！这时候我才发现自己的力量没有对方的力气大，居然抽不回来。

　　“臭流氓！居然连男人都摸！”美女吐了我一脸唾沫，头也不回的再次努力的向黄蓉的方向挤了过去。就如诗中所说，我轻轻的来了，又轻轻的走了。。

　　“没关系，他不要你我要你。”男人一下子冲到了我的身边，并且一把把我跟他搂在了一起。

　　“不好意思，我不是故意的……”我一边推着对方，一边向一旁吃劲的闪着。

　　“没关系，你就是故意的我也不怪你。”

　　欧~~~

　　对方着细声细气的话一出口，周围刚才还非常生猛的玩家们，纷纷呕吐了起来。

　　由于这些人的呕吐关系，脚下的力量自然少了几分，后面不知情的玩家往前一推，这批玩家纷纷向前冲去，正好把我跟那个秀气的男人冲开了。

　　可怕！太可怕了！以后撑开手臂之前，我可要看清了周围的人，再动手。

　　想到这里，我再次向前移动着，此时白光一闪，黄蓉被挂了，谁这么狠！就在这时人群中不知道谁喊了一声，看黄蓉的肚兜掉了，大家抢啊。看到混乱的人群，我不禁感叹流氓还是很多得！

　　就在这时响起系统提示：桃花岛发出通缉令，凡杀死“七夕的香味”均可领到一万游戏币，有意者请去京城衙门领取通缉令。

　　系统提示；丐帮帮主黄蓉。。。。。又来了太老套了，看看时间到了和韦小宝会合的时间，神秘的皇宫我来了，皇后，太后我来了！ 


正 文-第二十五章 大清皇宫(上)作者名：七夕的香味，更新时间：2007-3-27 2:28:23 

 
　　当我来到天地会分舵，“哇！里面有人打架？只见韦小宝躲在窗后，里面不断的传出打斗声。“怀着好奇我走向韦小宝，”也和韦小宝悄悄的躲藏起来。！

　　只见室内陈进南既然单独挑战三个少林和尚。直接单枪匹马对上了三个少林和尚。陈进南的名头果然不是盖的，一把长剑在他手里面用的可算是出神入化了。陈进南的剑法给人一种快似闪电的感觉。少林和尚们一开始好像为了证明自己才是江湖上的泰山北斗，居然只有一个人在跟陈进南战斗。事实上少林的托大让陈进南得意非常。

　　两个和尚一看情况不对，相互对视了一眼后冲进了战团里面，两个和尚一加入战斗场面上的优势立刻向少林倒来，这阵法一配合的威力却不是1+1=2这么简单。一向战无不胜的陈进南从来没有想到自己会在一对二的战斗中失败，因为自从他出道一来曾经打过一对五的战斗，而且最后以他得到胜利结束。今天居然两个人联手就让他如此狼狈。

　　站在一旁的两个天地会的堂主一见陈进南有落败的趋势，居然同时飞身冲进了战团。这样的举动让在外面的我都大骂两人卑鄙，居然以多打少。哎~~~这么快就忘记了刚才他们也是两个打一个。

　　站在室内没有动手的和尚终于忍不住了，因为如果他再不出手帮忙，用不了多久那两位大光头一定会身首异处的。

　　在另外一个和尚加入战斗没多久，三个和尚虽然兵器差劲，可是他们三人的日组成了一直传说中的《金刚伏魔圈阵》，把陈进南三人打得是一点脾气都没有了，可以算得上是陈进南出道以来最郁闷的一场战斗。

　　虽然陈进南三人在和尚中的阵法里面仍然横冲直撞，给人一种威猛的感觉，但是我知道这家伙现在的表现连困兽之斗都算不上，毕竟困兽之斗还有机会伤人，而陈进南他们现在的表现已经很明显的让我看出此时的他已经感到气馁了。

　　而此时如果陈进南接下来听到韦小宝发表的言论够他吐血一段时间的了。

　　“小宝，我们是不是帮下忙？你看师傅一个人打这么多人，我们在不帮忙我怀疑他要挂！

　　我虽然是个坏蛋！流氓但也不能见死不救？

　　正在我准备帮助陈进南的时候，韦小宝发话了：“师弟你懂什么？虽然对面那些家伙头顶一堆坏称号，那就能完全说明他们是坏人吗？难道江湖第一高手就是好人吗？做人不要太肤浅~~~”

　　我一听韦小宝如此说话真吓了我一跳，这哪里是火药桶？如此有思维的人怎么会是火药桶呢？

　　这时候韦小宝继续教育着我：“师弟我看主要是你进入江湖时间短~~还不知道人心险恶！很多正派人是那虚伪的外表下都藏着一颗禽兽不如得心。特别是武功越高强，名声越响亮的更有可能是披着人皮的狼！”

　　我怀疑这时候的陈进南如果听到估计已经被气得吐血倒在了地上。让在一旁观看的我都不得不佩服韦小宝同志，这家伙实在太强了~~~真不知道他是直肠子还是弯弯肠子太多，居然每说一句话都要对陈进南的方向说，不是说得他。那意思好像一直在提醒我，韦小宝说的就是陈进南，叫我都看清他，离他远点。看来韦小宝还在为陈进南阴了他一把而在生气！

　　“师兄！那什么才是真正的正义？”我好奇的问道，韦小宝立刻做出一付好像非常有江湖阅历的人一样。

　　看到我如此认真的请教，韦小宝清了清嗓子继续说道：“所谓正义，就是在战斗开始时比较弱小的一方，但是最终战斗一定会胜利的一方。比如~我们见到有人打架，一方比较弱小！那么他一定是正义的朋友！这时候我们就需要上去帮助他战胜敌人！”

　　听到韦小宝如此精辟的理论我立刻倒在了地上。虽然我的职业是很有前途的流氓，但是面对韦小宝同志我不得不佩服，牛人啊。

　　“那师兄~~如何看谁是好人谁是坏人呢？”我继续问道。韦小宝上下打量了我半天后说出来的话再次让刚刚站起来的我再次跌到在地：“嗯~！！看师傅势均力敌的样子！我看都好人有限~这次浑水我们不帮了！时间也不早了我们进宫！ 


正 文-第二十五章 大清皇宫(下)作者名：七夕的香味，更新时间：2007-3-27 2:28:24 

 
　　大清皇宫；海大富：干什么？

　　韦小宝：这边，公公，没有，我在欣赏你这副墨金眼镜，蛮不错的！

　　海大富：你懂得欣赏吗？

　　韦小宝：一点点了！不过以公公你如此英俊挺拔，气宇不凡，还做太监做到长胡子这么有突破性，不必用眼睛也够酷的了！

　　海大富：你在取笑我小春子！

　　韦小宝：小人不敢！

　　海大富：哼！这撮胡子是假的！

　　韦小宝：嗯？

　　海大富：哼！太监是一个不完整的男人，这撮假胡子可以让我找到一点点的自尊心。韦小宝：哇！

　　海大富：你又要干什么？

　　韦小宝：嗯，公公啊，你这玻璃瓶装的一坨一坨的是什么？

　　海大富：鞭！

　　韦小宝：鞭？

　　海大富：第一瓶是鹿鞭，第二瓶是虎鞭，第三瓶是牛鞭！

　　韦小宝：啊，第四瓶一定是大象鞭！

　　海大富：不是，是人鞭！是我净身的时候切下来的宝贝！

　　韦小宝：哇！原来你的也有这么大，我还以为只有我有。

　　小桂子：今天擦瓶子摆错了，那瓶才是，这瓶是萝卜！

　　韦小宝：嗯？我怎么什么都看不到啊？

　　小桂子：（将放大镜给韦小宝）用这个可以看得比较清楚一点！

　　韦小宝：噢，我看到了，哇！好精致呀！

　　海大富：我一岁就净身，算是了不起了。

　　韦小宝：我看帮你净身那位才真了不起呢！他眼力真好啊！看到这里我不得不感叹，NPC还真是恶搞，现在的情节完全和电影一样。最可恶的韦小宝叫小春子，我叫小发子，加起来发春！您没有看错我们进宫了！！！！

　　-------------------------------------------------慈宁宫。“恩、、、恩、、、恩哼、、、。”一阵荡人心魄的呻吟声，不断的发出是那么的娇臃无力，暇思撩人。我窥视着眼前的激情表演！。只见室内那太后把自己紧身的长裤褪到脚踝，她穿着带雷丝的丝质内裤（清朝有内裤吗？），由前头半透明的区域，可以瞧见浓密的小草相当茂盛。旁边站着和太后一样的女人，也不知道谁是真谁是假！也在更衣，在我的角度瞧不见她的举动。但由丢到一旁的白色内裤可以知道，她也同样脱着衣服。

　　??很快的，两个人已经光溜溜的一丝不挂，床上的女人身材虽然娇小，身材倒是颇为可观，D以上的乳房坚挺着丝毫不感到地心引力的作用。夜风由窗口吹入，她巧克力色的乳头明显的在发达的乳晕中突出。根据我的观察，两个女人的乳，在始出抓奶龙爪手的情况下，一把是抓不住的。由此可见是多么的波涛汹涌！当她站起来，由背後更可以看到她股间丛生的杂草中鼓出的两团*唇，圆滑丰润的标示着这是个经常有人进出的门户。而浑圆的臀部，两股向外稍嫌分离，那菊花旁多皱的花瓣、深褐发亮的色泽，更使我无法不意会到我的小兄弟也能顺利的由此通行。在那太后的*唇间、菊花瓣的开口间、大腿内侧、雪白的床单上，全是晶亮、浓稠的汁液、在目光中，更可以看到一股股白稠黏液，经过隐约可见的森林由发红的小阴唇与红豆间濡濡溢出。

　　室内烛光柔柔，太后臃懒的靠在宽大的软榻上，我的眼珠子在两个太后之间玲珑凸凹的娇躯上扫个不停，美，好美，下面的兄弟也有了反应，裤头悄然隆起，只那上面的太后指尖轻刮着床下太后大而丰满的乳的最顶端，床下的美人不堪刺激，娇躯轻轻扭动着。

　　“恩、、、、、、啊，你的手、、、指、、、好、、、好厉害、、、好、、、痒。”床下的美人觉得这次的刺激来得好强烈，身子剧烈扭动着，一双美腿却是张得开开的。就在这时，谁？只见床上的太后，飞身而起，飞了出去。

　　面对床下，寂寞难耐的太后，我如果不强劫她，就太对不起流氓这个有前途的职业，对与平时的我绝对没有想到自己会有强劫太后的一天，只有在游戏中才能做到，想想那太后被自己压在床下，马上就要进入那国道，我就兴奋不以！

　　这时太后发现有人影，从屏后走出。谁？

　　“呵呵，我露出经典伯伯带你看金鱼的微笑说到，我只是想强劫你。只要你随了我，我就不难为你”对于已经饥渴了一个多月的我，此时完全原形毕露了出来。边说我就边把太后压在床下！

　　救命啊……”我一面把太后往床上按，享受着太后的呼救，一面用电视剧里坏人用滥了的老套对白回答着眼前这个待宰羔羊。

　　“救命？这里你就是喊破喉咙也不会有人来救你的。”

　　通常这样的情况下，电影情节里面会出现以下几种情况：

　　第一种是出现一名相貌英俊、武功巨好的少年英雄，在关键时刻挺身而出，大喝一声：住手！然后将坏人彻底打跑，然后女主角以身相许。这一般都是几千年前中国人拍摄的通俗武侠片。

　　第二种就是如果少年打跑对手之后，接替坏人对女人实行强奸。一般这样的情况都是，几千年前美国人拍摄的三级片。

　　如果少年进来发现坏人正在强奸少女，非但没有阻止，而是加入了强奸的行列，把强奸改轮奸。这一般都是几千年前，一个叫做日本杂碎的种族拍摄的变态AV片。

　　“住手！”随着身后声音的响起。真不知道这种情景又是几千年前，那个国家拍摄的电影、电视。

　　我一手提着自己刚解下来的裤子，一只手按着正在反抗的太后身上。

　　“放开她！”不用说也知道是谁！


正 文-第二十六章 太后(上)作者名：七夕的香味，更新时间：2007-3-27 2:28:24 

 
　　放开我妈！。（因为不知道清朝怎么叫，所以就这样把）"声音从我身后传来我起身抬头，看到了一个美女，靠！！这姑娘长的标志，长的太标志了。画着淡妆的面孔，散发着异常阳光的气息。活泼的大眼睛灵动有神，娇小秀气的娥蛋脸上皮肤吹弹可破。穿着一件不知名的紧身棋袍，修美的玉键和那玉臂裸露着。发育娇好的胸部鼓胀的挺挺的。健美修长的美腿。更加增添了她的美丽。

　　她的脸上似乎流动着一层莹光，满身的珠翠都掩不住她的美。我的心不争气地狂跳欲出，感觉血都涌到的头上，难受已极。不用说大家都知道，她是健宁公主。

　　我不知惊艳是什么感觉，但是我只觉的这个女人每个眼神的流转，都能让我的心悸动不已，哪怕是每次嘴角的牵动，都会让我如痴如醉。

　　我想现在我脸上的表情一定不会比说"伯伯带你去看金鱼。"骗小MM的人好不了多少。

　　"你看那里！"说着我随手往前一指，健宁公主随着我所指的方向看了过去，嘿嘿！这下我冲到她身后，聚起自己的十成功力打在了健宁公主的背后。PS：说明一下，人物在受到攻击后能力会有所下降，受到的伤害越严重能力就越弱。

　　健宁公主在完全没有防备的情况下中招，整个人都飞了出去，落地以后喷出一口鲜血惊异的望着我显然受伤不轻，她没有想到我会卑鄙的偷袭她。说实话我也不想偷袭她的，如果不偷袭她我就要用全力和她打。对与我这样的卑鄙小人，我还是非常喜欢偷袭的。那么强奸就要开始了，虽然让她受伤会减少一定快感，但是总比强奸不着的是好多了。想到这里我笑眯眯的把衣服脱了下来，露出了高昂很久的小弟弟。这时候太后和健宁公主也知道我要做什么了，我淫笑的说到，没有想到啊，今天既然能一次强奸一个太后，一个公主只要你们随了我，哥哥就不难为你！今天我就来个母女通吃！（ps：其实男人为什么喜欢强奸高贵的女人，那是因为这些女人是平时他们得不到的，但是在一定的机会他们确得到了，平时看到不看男人一眼的高贵女人。那感觉不用说大家都知道。就好像一个乞丐在强奸一个皇后大家是什么感觉？）

　　看着床上的太后不但容貌迷人，而且拥有丰满的胸部，修长的大腿，厚厚的性感的嘴唇，更叫人不可思议的是竟然还保持着一副性感的身材，我不得流着口水看着这两个，即将要被我强奸的太后和公主！娇好的面容上没有留下任何岁月的痕迹，那成熟女性的魅力看了让人心动不以，那美腿腿更衬托出成熟女人的性的诱惑。看来这女人平时一定保养的很好，想到马上就要强奸她，那犯罪的刺激让我非常的兴奋，让我发狂。

　　太后感觉头嗡的一声，悄脸一下涨得通红，她最担心的事情终于发生了。虽然想到自己就要被强奸，但是没有想到既然连自己的女儿也不放过。更没有想到这个淫贼会说的这么直接和下流，太后强压怒火，尽量使自己平静下来，可是声音还是微微有些颤抖，她紧咬银牙：“你，你妄想！”这时我走过来，紧紧抓住她，太后的美腿拼命挣扎，叫？，同时她惊恐地看着我。“你这淫贼，不要碰我妈妈！”健宁公主刚喊出声，我便走了过去往她的肚子打了去。此时我威胁到：“美人，我的太后！哈哈！如果你不愿意的话，我现在就强奸你女儿！”我话刚说完，就向健宁公主走去！健宁公主被吓的一句话也说不出来！太后大喊：“不要动我女儿！”我哈哈一笑，来到太后面前，我感觉一股迷人的气息扑面而来，她身上散发出阵阵清新的幽香使我心中一荡。我淫笑着抬起太后优美的下颚，太后把头一扭摆脱我的手骂道：“卑鄙！下流！！”我手一摊自嘲地说道：“我的太后大人你好象不太明白你现在的处境，你最好听话，不然我会很粗暴的，你能受得了，恐怕你的女儿受不了吧？”太后心里一寒，我趁机按住她浑圆的香肩，手很自然地滑落在她起伏的高耸的酥胸上，太后的身子象触电一般，她也不知道哪来的力气，猛地挣脱我，抬腿就踢了我一脚，打得我一楞。

　　不过太后马上后悔了。我“啪啪”回敬了太后两记耳光，打得太后一个趔趄，眼冒金星，我咬牙骂道：“臭婊子，不识抬举，敢打我？那我就先强奸你女儿。”说着我便准备向健宁公主动手，顿时健宁公主吓的哭了，太后哀叫着欲扑过去，却被我紧紧拉住！太后哭着说：“只要你不伤害我女儿，我什么都答应你们！”这时我解开了绑着太后的绳索。

　　太后向健宁公主冲过去用手抱住健宁公主，关切地问：“不要怕”健宁公主痛哭着说：“妈妈，你不要答应他！”我看见时机已到，在后面紧紧搂住太后丰满的娇躯，把太后拖到了床边，双手伸进太后的衣服里，隔着肚兜握住她两只丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来，太后身子一阵颤抖，此时的她大脑一片空白，乳房被揉捏得生疼，却不敢抵抗，只有痛苦地扭动着娇躯。我边亲吻她雪白的粉颈边喘息地说道：“这就对了，只要你听话让我爽，我会对你温柔点的。”说着解开她的上衣扣子，露出红色的肚兜和一截雪白的酥胸，一只魔手顺着她深深的乳沟伸入她的肚兜里，抓住她一只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄她娇嫩的乳头。太后感觉身子一阵阵发冷，浑身无力，她哀怨一双妙目恨恨地盯了一眼我的脸，心中涌起一股莫名的悲哀。健宁公主看到太后这模样，只能在那里流着眼泪。

　　太后被我从床边拖到墙边，我紧紧搂住太后丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的乳房，边拿话侮辱她：“好美的一对奶子啊，让一个人享用真是可惜。”太后紧咬朱唇，羞辱地把头扭向一边，圣洁的乳房在我的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，太后对自己身体不由自主的反应感到羞耻，她闭上令人？迷的美眸，两行清泪顺着她白皙的脸颊滑落下来。我的喘息渐渐粗重起来，把脸埋在太后深深的乳沟里，含住她的乳头吮吸着她的乳尖，成熟女人那特有的丰润乳房，深深刺激着很久没有碰过女人的我，我越来越粗暴地抚摸咬吸着太后的丰乳，使她觉到一阵撕裂般的疼痛，但远远比不上她心中的痛楚。这时我的手已经伸到太后的裙子里面，在她的浑圆大腿上抚摸了一阵，然后撩起她的裙子下摆，露出诱人的下身，衬托着白嫩如脂的大腿发出诱人的光泽，几根长长的小草从内裤两侧漏了出来更显得性感撩人。

　　我抬起太后一条柔美修长的玉腿，生生搭在自己的肩上，手指按在她菊花和会阴上，隔着内裤搓弄她柔软的处。太后感觉胯骨象被撕裂一般，疼得她惨叫一声，不由自主地掂起脚尖，隐秘的阴部被侵犯，太后如大梦初醒一般娇躯一激灵，死死按住我摩擦自己敏感部位的手，哭着哀求我：“不！不要啊！！求求你，饶了我吧！！！啊……”

　　我一把抓住太后盘在后脑的发髻，又把她拖到床边，太后被迫跪伏在床沿上，我把她的裙子卷在腰部，太后一声绝望的哭叫，遮羞的内裤又被我撕下来，挂着破烂裙丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。我不由兴奋地伸出手，‘啪’一声重重的拍在太后的臀部上。疼得太后‘啊’的一声，屈辱的泪水夺眶而出。我见太后双臀上的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽。

　　我闻了闻太后下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的美臀狂吻起来。良久，我站起身来，几下脱光身上的衣服，踢开太后紧紧并在一起的两条玉腿，丰满诱人的完全暴露在我的面前：乌黑柔软的小草顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。

　　我咽了一口唾沫，淫笑着对太后说：“除了皇帝我是第二个把精液射进你的粉穴里人把！哈哈哈………”太后听了更羞愧地用手去阻挡我阳物的侵入。我淫荡地对健宁公主说：“我上了你妈妈看来要做你的爸爸了！”

　　健宁公主只能用泪水去逃避这个残酷的现实！这边我用手抚过太后柔软的小草，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入她微微有些湿润的蜜穴里抠动起来，太后再也控制不住了，不禁“呜呜”哭出声来，她雪白的手指紧紧抓住床单，痛苦地扭动着两片美臀，美腿也随着屁股摆动，企图摆脱侵入她下身的手指。

　　我的阳物此时已经坚硬如铁，太后身上散发的阵阵幽香激起了我压抑很久的性欲，太后软弱无力的挣扎更使我兽性大发。我抓住她由于抽泣而不停耸动的双肩，把她翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。边吮吸她的乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的小草，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。“不！不要！！求求你……不要……啊……”

　　太后怀着最后的希望哭着哀求我，可是我完全被性欲冲昏了头脑，哪会理会她的哀求，我把太后一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗大的小兄弟顶到她柔软的阴唇上。太后感到了最后的恐惧，双手死死撑住我欲压下来的胸脯，拼命扭动几乎全裸的娇躯，我紧紧抓住她一只丰满的乳房，大叫一声：“太后，你那只有皇帝能用的国道，现在我的小兄弟要进去了！”说完我下身用力一挺，“滋……”的一声，粗大的小兄弟撑开她两片阴唇没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。

　　太后双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的惨叫。“真紧啊！”我长出了一口气，我没想到太后的阴道这么紧，我兴奋地来回动了几下，只感觉小兄弟被太后的阴道紧紧地裹住，真正占有这个性感美女的一瞬间我暴虐的本性终于显露出来，我舒服地快叫一声，小兄弟毫无怜惜地在太后的国道里大力抽插起来。

　　健宁公主看着太后被强奸的惨剧。此时的健宁公主完全被眼前的一幕吓呆了：太后还穿着已经被我撕破的裙子的大腿左脚高高翘起搁在我的肩头上来回晃动，而套着裙子的右脚的被那淫贼死命地按在床上在胸前蜷曲着，肉丝大腿紧紧贴着床单，左边的乳房则随着淫贼疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着。

　　健宁公主眼睁睁地看着那淫贼丑恶的大阳物在自己妈妈的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出“啪啪”的声音，随着那淫贼阴茎向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，阳物摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出“咕唧、咕唧”的性交声。

　　我抽插几百下后，拔出小兄弟，抓住太后一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，翻过她丰满的娇躯，强迫她跪趴在床上，我使劲扒开太后两片破烂裙子包裹的屁股，在灯光下从后面把小兄弟又一次插入太后的国道里，我一手抓住太后？R乱的发髻，使她流满泪水的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住太后的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着我的前后推动，头后那肚兜下的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。

　　太后的肉洞又紧又嫩又滑，我奋力挺动下身，坚硬的小兄弟猛烈地撞击着她的子宫，和黏膜摩擦的感觉令我爽快无比。我把太后的肚兜推上去，脸紧紧贴在太后光洁白嫩的裸背上，双手抓住太后吊在胸前不停晃动的坚挺的大奶子用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发？？攀抻？

　　此时太后看见健宁公主正在看她被人强奸的景象，不由的转过流泪的粉脸。而此时健宁公主感觉全身燥热难耐，呼吸渐渐急促起来，下体也不自觉的潮湿了起来。。健宁公主眼睁睁地看着一个淫贼强奸自己的妈妈！她的心都碎了！

　　太后雪白的手指紧紧抓着床单，清秀的五官痛苦地扭曲着，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。她性感的朱唇微张，随着我的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。我又奋力抽插了百余下，随着我的挺动，太后身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得我眼冒金火，越插越猛，一阵狂动后在太后国道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了太后身体里。太后浑身不停的颤抖，趴在床上一动也动了，一股乳白色的精液从她红肿起的阴唇间流出。我拍拍太后的雪臀喘息着说道：“真他妈够味，又紧又滑简直是人间极品，看来你那个老公是不行的，我会满足你的。”说完力意犹未尽又恋恋不舍地从她身上滚了下来。

　　太后目光有些呆滞地躺在床上，她感觉四肢仿佛象散了架一样，浑身无力。她艰难地并上酸痛的双腿，抱胸蜷缩起身子。肉体的疼痛和失身的痛苦使她不由痛哭失声。但是噩梦还没有结束，她惊恐地看见我那小兄弟又坚硬勃起并淫笑着又向她走了过来，她紧紧护住雪白的酥胸，拼命摇头哭喊：“不！不要过来，我会死的，不要！！呜呜……”我抓住太后的一只脚，然后把她两条修长的玉腿左右大大分开，不顾她的哭泣和哀求，扒下她还挂在身上的裙子和肚兜，太后她被死死地按在床上。我骑在太后的身上，把小兄弟放在太后的乳沟中，双手握住她的乳房使劲往中间挤，阳具在太后柔软而有弹性的乳房中摩擦起来，龟头不时顶到太后端正的下巴。胸部被压迫的结果让太后张大了嘴喘气、呻吟，我抓住太后的发髻，猩红的小兄弟顶在她性感的朱唇上，一股？f心的味道让太后感觉一阵？f心，我把黝黑的小兄弟插入太后的口中，枪头直刺到太后的喉头深处，太后被这突然其来的举动弄得呼吸困难，胃里一阵翻滚，可是我浑然不管她，大力地动着她的头，在她温暖的小嘴中抽插起来。

　　三分钟以后我坚硬的阴茎顶在太后还流淌着我精液的两片阴唇中间，“唧……”的一声就插了进去。太后丰腴的大腿肌肉一阵痉挛，紧绷的足弓证明她正承受巨大的痛苦，随着我大起大落地抽插，太后发出“呜呜”的声音。我每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，小兄弟打在太后美臀上“啪啪”直响，混合着太后痛苦的呜咽声形成一幅淫靡暴虐的景象。灯光下记录着被奸淫中的太后的耻辱。

　　太后羞辱地闭上眼睛。当我粗大异常的小兄弟不断的凶狠地从太后的国道进出时，太后终于承受不了肉体和精神的双重打击，惨叫一声昏死过去。这时我捏开太后性感的小嘴，把那从国道流出的白色精液倒入太后的口中……

　　此时太后在我剧烈的摇晃下幽幽醒来，她轻轻地呻吟着挣开眼睛，映入眼？的是自己两条雪白的大腿之间我淫笑着的脸，她又被无情地拉回到了现实里。太后知道？R辱还没有结束，自己已经被蹂躏得麻木的下身依旧插着眼前这个无耻男人肮脏的东西。太后突然觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，雪白的酥胸上到处都是我强奸时射出的精液，她知道自己嘴里是什么了，不禁一阵？f心。

　　太后大脑一阵眩晕，她的心仿佛在流血，因为她在健宁公主自己的女儿面前被我强奸，自己还是个温柔贤惠的母亲。这时太后感觉双乳一阵疼痛，她失神的美眸哀怨地看了一眼正抓揉着她的乳房并在她体内大力运动的我，痛苦而又无奈地闭上眼睛，两行清泪顺着有些苍白的脸颊流了下来。

　　我看了看太后红肿还流着精液的，淫笑着搂过她丰满的玉体揉着她雪白的乳房说道：“怎么样？我的大美人，爽吧？呵呵。”太后睁开眼睛，怨恨地看了一眼毁了她贞洁的淫贼，不禁“嘤嘤”哭出声 


正 文-第二十六章 太后(下）作者名：七夕的香味，更新时间：2007-3-27 2:28:26 

 
　　在休息了一会之后，我拿出自己酿制的催情药，涂在太后阴部、乳头、大腿、脚趾、耳垂等敏感地带，又将淫药灌入太后的口中，然後继续用手抚摩太后。

　　太后两腿夹紧，死不肯让我得逞。但是我虽然手被太后的腿夹住，手指却可以轻易地活动，而且这时候我的手指轻而易举地就可以抠摸太后的国道我在太后那万分丰满鼓涨的乳房上使劲咬了一下，丰乳的弹性揉嫩的肌肤咬上去的感觉真是妙极了，太后舒畅得大叫了一声。太后强忍着丰乳上传来的阵阵酸麻，想做出最后的反抗。因为春药的关系浑圆的乳房迫不及待地从胸口弹了出来，两只饱满的乳球不受地心引力似的耸立，尖端粉红色的蓓蕾骄傲地绽放，空气中，顿时，充满腻人的奶香。好美丽的奶子！”

　　我埋藏在心底的欲望爆发，一发不可收拾，大把握住太后的整只乳房，狠狠地揉捏，无暇的圆变换成各种形状，在凶狠地挤压下好像要被榨出汁来了。

　　一边是暴虐的蹂躏，另一边却是巧妙的玩弄。

　　手指轻轻拨弄另一只美乳，挑弄着小巧可爱的乳头，绕着乳晕搓揉，奇妙的弹性令我头昏眼花。

　　敏感的双乳同时遭受男人的玩弄，太后心中虽然万分不愿意，但是因为春药的关系却不由自主地开始产生奇妙的感觉。尤其，这个淫贼跟他的老公简单的抚摸不同，粗鲁与温柔两种截然不同的手法混和，刺激的程度不是单纯的一加一，无视主人的哀羞，可爱的乳尖已经挺了起来，原本柔软的樱桃变的坚硬。

　　“嘿嘿，很舒服吧？太后的奶头已经翘起来了。”

　　“没有！”

　　“太后的身体是很诚实的，没有见过这样好色的奶子。”

　　我两根指头夹住硬的跟石粒一样的乳尖，巧妙地旋转。

　　（自己的身体是怎么回事？居然，产生舒服的幻觉，被这种野兽欺负，应该很难过的……）

　　违背自己的意志，害羞的乳头正迎合淫贼的手指卖力地挺立，贞洁的肉体开始发情，强烈的羞耻感让太后想死，

　　我看出太后眼神中的迷惑，整个脸埋入深沟，贪婪地吸舔。令人窒息的丰满加上高贵身体的体香，驱使我不顾一切地噬咬着乳肉，弹性与柔软度都到达顶点的美乳左右摇晃，我的嘴像是黏在乳房一样。

　　“呀～呀！”我像是发情的野兽，发出嘶吼声，小兄弟也露出露出蓄势待发的状态。

　　太后虽然想要撇过脸，不去看那淫贼淫邪的东西，但是，太后的眼光才一接触，就本能地死盯着男人的了。紫红色的棒身想像不到的粗大，连长度也是十分骇人，自己丈夫的阳具和他的相比，就像是小孩子的玩具。原本以为男人的都差不多，想不到居然有如此明显的差异。

　　（怎么会那么粗？连长度也是，实在太恐怖了……自己就是被这样的大东西强奸的吗？）

　　丑恶的慢慢滑入太后完美双乳自然形成的深沟中，滚烫的棒身前后不停磨蹭，享受着乳肉的淫糜服务，恶臭的枪头距离太后的脸只有几公分。

　　“好软，好有弹性。”我忘情地呻吟道：“太后经常乳交吧？只有被经常玩弄，才会有那么棒的奶子！”

　　“没有的事，我没有做过这种下流的事。”

　　我淫秽的话语，不输给实质的玩弄，诚实的太后红着脸认真地否认。

　　在快感的冲击下，“噗滋～噗滋”腥臭的男汁大量喷洒出来，彩虹般的弧形溅在太后脸上，太后的脸上全都布满耻辱的白色污迹。

　　我在次抓住太后白晰的双腿，用力分成Ｖ字形。

　　“不要啊。”太后在次喊到，但是她的身体出卖了她。

　　那神秘花园已经兴奋的隆起，在潮湿的国道中，几根杂草顽皮地冒出头来。

　　“太后你那里湿了。”

　　我的声音说不出的淫秽。

　　“没有……不准说这种话……”

　　（我是淫妇吗？为什么会感觉舒服，不，我怎么那么下贱？）

　　我手指隔着薄布，摩擦搓揉着那肉穴，潮湿的水渍越来越大，美丽的紧贴着，好色的形状完全展露在我眼前。

　　我喉头发出模糊不清地声响，双眼布满血丝，嘴角淌着唾液，那浓密的杂草在湿润的溪谷中茂盛地生长，完全不像是生过小孩，可爱的粉红色，鲜美娇嫩，阴唇害羞地闭着，美丽的蜜穴整个暴露在我眼前。

　　我忘情地舔着秘唇，吸着甜美的花蜜，在舌头巧妙地攻击下，嫩肉不停痉挛，淫汁像是喷泉一样，顺着我嘴角向下流。我朝着隐藏在深处的敏感花蕊用力探去。

　　“啊～啊～啊！”太后无意识地喊道。

　　（好热，好痒！）

　　太后摇晃着纤腰，大声娇喘，电击般刺激从肉核开始扩散，直到全身，慢慢遗忘了羞耻感，头脑里昏昏沉沉的，什么都分不清了。

　　“从后面干高雅的太后应该是最好不过的。”

　　我扶起太后丰满的屁股，轻轻地搓揉着，手指陷入柔软的肉丘里，强烈的反弹力几乎要震开手指。用力分开紧合的屁股，蜜穴与肛门并列，浓稠的蜜汁泛滥，大腿内都是一片湿漉漉的，指头沾着香甜的淫汁，涂抹在粉红色淫肉上，湿黏淫糜的状态。

　　“太后你现在就好像母狗！”我淫笑道：“让我来干下贱的母狗吧！”

　　（又要进去了吗？这种大小与长度……）

　　太后不敢再继续想了，未知的恐惧，让她开始发抖。

　　那枪头分泌着透明的黏液，柱身爬满青筋，可怖的凶器缓缓逼近。触着太后肥美的，轻轻摩擦着，男根的热度超过手指、舌头，让太后不由自主地颤抖，泪花流满脸庞。

　　“不要啊，求求你，快……拔出去。”

　　“什么？要我插进去，太后还真是淫荡，不过太后的要求不好意思拒绝啊。”

　　我大笑着，推挤着封闭的蜜穴，把用力顶了进去。

　　太后看着远处的健宁公主（女儿，原谅我，我是被逼的……）

　　“啊～啊，太棒了，太后的好像少女一样紧。”

　　我的挤开太后那狭窄的花径，彷佛要被撑开了，粗大的棍身紧紧箍住，不断摩擦着肉壁上的嫩肉，产生一股酸麻的刺激感。

　　丈夫的感觉只像是手指，以前的做爱根本像是游戏一样。

　　“好粗，好硬，我的身体快要坏了。”太后哀嚎道：“不要，饶了我。”

　　抽插带来的搔痒感，开始支配着太后的理智，让她忍不住开始扭动纤腰，这时，肉棍慢慢插到蜜穴的最深处，肉冠猛烈地撞击敏感的花心，激起一波一波高潮，可恨的顶着从未被男人到达的深处，那种刺激是以前做爱的数百倍，太后不能自制地大声呻吟。

　　“太后很舒服吧？很久没有被这样干了把，应该很舒服吧。”

　　我的肚子顶着太后的屁股，不停撞击，经过一轮的挺动，我的抽插不断持续加速，激烈地动作，好像要把整个人都塞进太后的国道里。

　　（怎么可能，又更深了……）

　　不知不觉太后配合我的，努力扭动屁股，让插的更深，蜜穴中蠕动的嫩肉紧紧缠绕住肉茎。迎面而来如潮水般的快感淹没一切。脑海里，淫贼丑恶的脸、挚爱的丈夫都逐渐模糊，脑中一片空白，燃烧的快感几乎要让太后发疯了。

　　“啊～啊～啊，好棒，深一点，再深一点……”太后像是梦呓般，喊道。

　　“碰…碰”男女肉体的碰撞声与女性甜美的哼声回汤在房间里，太后身上布满晶莹的汗珠，雪白的身体染成性感的樱色，原本盘起来的长发，像是黑色瀑布般飞散，整个人无力地依靠我身上，不停淫叫。

　　“啊～啊～啊，我要死了！”

　　我的肉茎使劲顶着酥烂的花心，朝蜜壶深处激射欲望的种子，滚烫的浓精不停浇灌，太后的身体随之不断起伏。

　　一瞬间，充实的快感消失，淫邪的蹂躏终于结束，红肿糜烂的蜜穴还留着一丝搔痒，太后心中竟然浮现莫名其妙地空虚。

　　无力地趴在地上，连动都动不了，忽然间，一股奇妙的感觉再度袭击太后美妙的身体，位置不是丰挺的双乳，也不是成熟的蜜壶……

　　充满弹性的臀肉被掰开，害羞的肛门接触到陌生的空气，奇妙的冰凉，让太后开始不停颤抖，当男人粗糙的手指轻触的一瞬间，受到刺激的菊蕾立刻剧烈地收缩。

　　太后扭动着屁股，企图甩掉我的手指。

　　“那里不是阴…户，是……肛……门，你弄错了！”太后疯狂地大叫道。

　　我玩弄的不是性器官，而是污秽的排泄器官，在太后单纯的想法中，那已经不光是强奸了，根本就是变态。

　　“太后的肛门也很漂亮，不亏是美女，什么地方都很美。”

　　“那里很脏，求求你，不要再摸了。”

　　太后的哀嚎刺激着我的淫欲，柔软湿滑的舌头及灵活的手指轮流攻击着那秘处，为了适应异物的入侵，太后的肛门努力地扩张，但是，好像实在不堪邪恶的玩弄，又哀羞地紧缩，一张一合的媚态，既残忍又妖魅。

　　我内心燃烧的欲望完全没有因为下半身的发泄而浇熄，反而更加旺盛，连续发射的虽然软绵绵地低头，我的手指慢慢进入太后的体内，不断的摩擦着那嫩肉，我一边淫笑，一边转动手指。

　　“呜～呜～呜。”

　　作为排泄用的秘洞遭人玩弄后，却意外地产生化学作用，一股奇妙的快感正在发酵，甜美的搔痒感让太后错乱。不知不觉中，哭喊变成呻吟，逃避性的闪躲变成淫荡的扭动。

　　-------------------------------------健宁公主再也听不下去，悲哀地看着太后：「妈妈，？？不是那样的！」

　　太后眼婆娑的望着健宁公主辛苦地喘着气说：「唔……对不起，我已经不是……

　　以前你爱的妈妈了……我是他的……身体和人……都是他的了……」

　　「不……不是！」健宁公主悲伤地怒吼，不相信妈妈会说出这种没羞耻心的话。

　　「对不起……女……儿……」

　　但事实却残忍地粉碎了健宁公主的想法，那淫贼没让自己的妈妈达到高潮，就停止对她的蹂躏，太后失望地躺在床上激动喘息，哀怨地望着我，似乎没有发现健宁公主的存在。我突然俯下身，粗暴地吸住她柔嫩的双唇，舌头闯入她口腔内搅动，太后面对突如而来的袭击，不但没抗拒，反而挺起柳腰，鼻间发出激烈的哼喘，用脚紧夹着我。我知道春药发生做用了！

　　太后和我湿黏的双舌纠缠，四唇互咬，简直像一对分隔两地的情侣见面缠绵的样子，我一边深吻她，一边喘息指示：「把腿抬高……让你女儿看清楚……看清楚？？和我接吻……也会高潮的身体……」

　　太后一边听话举高修长的美腿，葱指剥开鲜红的耻缝，一边哀喘哼哼的乞求：「嗯……啾…………我听你的…………」

　　「妈妈……？？在说什么？……？？怎么……怎么能这样……」听她亲口说出来的话，健宁公主这个旁观的女儿宛如五雷轰顶，不知该生气、心碎、还是悲哀。

　　太后根本没有听到健宁公主的悲喊声，她此时痛苦地挺高娇躯，和那淫贼唇舌交融的甜美小嘴含混不清地喊着：「呜……我……啾……我要……唔……嗯……来了……

　　呜……」一览无遗，可以直接透视到里部的耻穴黏肉都呈现高潮前的血色。

　　「噢……噢……哼……嗯……」房内不断传来太后亢起的呻吟，健宁公主忍不住又睁眼看去，一看之下血液登时涌上脑，思绪足足有十秒钟是空白的。

　　太后身驱躺在那淫贼的身上，那淫贼一手扯拉自己妈妈的乳头上，另一只手掌粗暴的揉弄那滑腻的乳峰，妈妈的两条腿被推高拉开，那淫贼的手指正在玩弄粉红黏稠的花瓣，发出啁啁啾啾的淫糜水声。

　　「住手……别这样弄我妈妈……求求你……」健宁公主绝望地哀求那淫贼，却只换来他的淫笑。

　　太后的身体反应又愈来愈激烈了，抱着她身体的淫贼和是玩弄女人的高手，他不时地轻舔深钻自己妈妈的玉耳和耳孔，弄得她发出销魂蚀骨的忘情呻喘；一边还弄着妈妈的下体的，那淫贼的中指，慢慢转塞入妈妈那从未被开通过的窄紧肛壁里。或许是过于刺激，妈妈的身体发出健宁公主从未想到的愉悦痉挛。

　　此时那淫贼的那里一根昂首朝天的粗大怒棍举在他的两腿间，妈妈只看了一眼，就转开脸发出羞颤的呻吟。

　　那淫贼谑笑着说「来吸我的吧！？？一定没一次享用过这么强壮的吧？可怜？？了，？？丈夫的就像小蚯蚓那么小，真不清楚？？以前怎么熬过的？嘿嘿……」气死我了，他竟然说我爸爸的那里就像小蚯蚓那么小！我大声对他说：我爸爸不是这样的！

　　「别这样做……妈妈……」健宁公主怀着最后一丝希望想唤回有那美丽妈妈，太后只是幽怨的看着健宁公主，苍白的双唇微微发抖说：「我……已经完了……我的身体离不开这一切……再也作不成你的妈妈……对不起……忘记我吧！」

　　说完，她爬向那淫贼的中间，纤手握住火烫粗硬的小兄弟轻轻套动，香舌舌尖先从那淫贼硬如岩石的胸肌上往下舔，舔到阴茎、吻遍卵袋，再回到枪头，张开小嘴辛苦地吞进那条粗大的龙柱。

　　「呃……真爽……太后你真会弄……嘴都塞得那么满了……舌头还会在里面搅动……服务真好……」那淫贼皱紧眉头舒爽的说。

　　「我要来了！真希望这一泡能射进这母狗的子宫……噢……」终于那淫贼射精了。他话说完没多久，一股接着一股的腥浓热精就已陆续喷出马眼，妈妈仰着脸接受他那浓精的洗礼，这强壮的淫贼的优质精液，一小滴就足以让自己妈妈受孕形成小骨肉，想到这里，健宁公主就为自己的爸爸和自己的无能感到自卑。

　　那淫贼真是魔鬼，健宁公主看着他爬到自己妈妈的面前，缓缓挺起粗壮的，妈妈怕得不敢抬起脸，那淫贼的确实会让任何女人看了害怕，好大！！！！

　　那淫贼单膝跪床，下半身慢慢俯进妈妈的两腿间，用枪头抵紧花缝，阳物触及成熟的果肉，妈妈咬住唇，胴体拼命地挣扎。但一切都是徒劳，她的双手被那淫贼死死按住。

　　那淫贼淫笑着，并不急于立刻进入妈妈体内，而是用硕大的小兄弟来回磨挤嫩得快融化的花瓣和充血而立起的肉豆。

　　在淫贼的摩擦下，妈妈如小母兽般发出轻微而短促的激喘，妈妈美丽动人的眼眸浮起一片水雾，显得更加？D美而惹人怜惜，健宁公主看着自己的妈妈被那淫贼的侧底征服了，她放弃了抵抗！

　　「搂着我脖子！」那淫贼下命令，妈妈神情含羞地抬起双臂，怯生生轻勾住他的后颈。

　　那淫贼眼睛死死盯住妈妈的粉脸。

　　「可以进去了吗？」他问。

　　妈妈含羞带怯的顿了一下头。

　　那淫贼却对她的回答甚不满意，冷冷问道：「要我的操你吗？」太后转头看了健宁公主一眼，两行泪水立刻滑了下来，像是对健宁公主有无尽歉意，不过终究没说出口，她转回过头闭上眼眸，哀羞地说：「请……用您粗大的阳具……挤开……挤开我的小肉穴……用力……用力地蹂躏我身体……最后把……把……精液装满我的子宫…………」

　　「妈妈！？？……」健宁公主全身麻木无法动弹，妈妈不仅在自己面前和这男人交合，还说出要这么无耻的话，以后……以后我该怎么再爱她？要她继续当我的妈妈？

　　但那淫贼还不放过，更无耻的问身下已经俏脸晕红的妈妈：「想我用什么姿势操你啊？说出来给我听吧？」

　　妈妈颤抖而断断续续的回答：「想……想要整个人……被端起来……让你那大东西……顶到我最深的地方……完完……全全结合在一起……没有缝隙……结合……」

　　「这样啊……要完全没缝隙的结合，然后呢？？？不是这样就满足吧？」那淫贼还不将涨到青筋毕露的大阳物放进去，发烫的呛头依然在湿淋淋已快熟裂的耻缝上磨揉，似乎要把妈妈最后一点羞耻心也崩解才甘心。

　　「啊……啊……还……还要……」她喘息着，如泣如诉的说：「还要坐……坐在你身上……让……塞满……我的洞……」

　　「还有呢？」淫贼仍不放过她。

　　「狗……狗爬……我像母狗……趴着……让你从……后面上……求求你……快点……」妈妈揪着眉，张启双唇左右摆动着头，身体已经承现高度兴奋的现象。

　　「住口！」健宁公主心肺被撕裂般叫着：「你别再这样逼我妈妈了……求求你……」

　　那淫贼却扭过她的脸面向我，命令道：「最后要用什么体位性交让我操你？告诉？？女儿！」

　　太后迷乱的看着健宁公主，羞耻和理智摇摇欲坠：「对……对不起……我要躺着……张开腿……和您那强壮的身体……紧紧合在一起……让那火烫的……塞满我淫乱的肉洞……把精液装进……我的身体……」

　　「不！」健宁公主绝望愤怒地大吼但那淫贼却故意选在这时，结实的屁股一挺，粗大的突破窄穴，足足进了一半到妈妈体内，「噢！……」妈妈的一只已经脚趾倏然弯屈，和另外一只的美脚绕在那淫贼的后背交叉在一起。原本羞怯勾着那淫贼脖子的双臂也收紧，十指指甲掐进淫贼那结实的背肌里。

　　「想被端起来吗？」淫贼说？妈妈羞愧地点点头！

　　妈妈激烈地张嘴喘着气，奋尽全身力气，将柔弱的身驱用双手反勾在那淫贼厚实的脖子上，那淫贼双臂勾着她腿弯，轻易地就将自己的妈妈端着站了起来，那淫贼还露在外头有大半截的肉棍，也连根没入妈妈窄小的粉穴里。

　　「啊……好……好大……呜……」恬不知是痛苦还是满足，太后的身体不停的地抽？A。

　　那淫贼竟端着太后走到健宁公主面前，让健宁公主看清楚她的妈妈和男人性交的样子。

　　「妈妈……？？……？？这样……我怎么再认？？这个妈妈？」健宁公主悲伤的说。

　　太后也惊觉自己被带到她女儿面前作爱，一丝仅存的羞耻心让她着急地哀求那淫贼：「别……别在她面前……求求你……」

　　「少废话！动？？的屁股给？？女儿看！看？？怎么和我交合！快！」淫贼威喝道！

　　妈妈好像无法反抗这些男人的命令，慢慢地上下耸动起圆白的屁股，口中哀切地乞求我的原谅：「……对不起……妈……没办法……」

　　淫贼那粗大的肉茎，把妈妈的撑成一个湿淋淋的大洞，在我面前不到二十公分处吐吐没没，妈妈羞得把手勾得更牢，脸紧靠在男人的肩上，无脸看我。

　　但随着屁股愈动愈快，湿淋淋的男根把阴道里的充血嫩肉拉出又塞入，妈妈不仅屁股在动，细腰也淫荡地扭了起来，淫贼的两只粗手掌也扒开她两片雪嫩的股丘，帮助她的把更贪婪地吃到底。

　　「告诉？？女儿，跟我作爱好不好？幸不幸福？」

　　「啊……好……好大……好充实……呜……对不起……我……我对不起你爸爸……」她陷入迷乱的状态，胡乱回应。

　　那淫贼不高兴的说：「什么对不起？我要？？告诉？？的女儿，喜欢跟我作爱？还是跟她的爸爸？」

　　妈妈无法停止呻吟，呜咽地说：「健……哼……宁……噢……我喜欢……让他……这样…………干……我……」

　　健宁公主只有伤心地摇头，不知该说什么。

　　「够了！你们实在太过份了！」健宁公主再也无法抑制妈妈被人强奸的耻辱！发狂似地怒叫。

　　「对了！离？？女儿更近一些给她看吧！」淫贼听到我的怒吼，故意端着像淫蛇般扭动的妈妈走向我。

　　「不……不要……」妈妈下意识的反对，但身体根本没有抗拒的行动。

　　那淫贼抱她到我面前，冷笑说：「你帮我抱一下你妈妈让我好好干她。」

　　健宁公主搞不懂他的意思，那淫贼却将妈妈反抱着他后颈的双手拉开，然后拉到健宁公主的脖子让她扶着，整个人横跨在健宁公主的上方，接着那淫贼开始以背交式对自己妈妈的粉穴长抽缓送起来。

　　「啊……啊……」妈妈完全不知道她现在扶着的人是她的女儿，不但尽情地享受男人对她的临幸，两只手还把我的头和脖子勾得紧紧的，迷乱的呻吟伴着激烈的喘息，不断在我耳际吹袭呼喊。

　　「妈妈……醒醒……我是？？的女儿……？？不能再这样下去……」我悲哀地在她耳边呼喊，却敌不过那淫贼粗大男根带给她的堕落快感。

　　那淫贼抽插我的妈妈足足有四、五百下之多，而且一次比一次快，一次比一次猛烈，有时在送进妈妈身体深处前，会技巧地扭动屁股，让枪头在敏感的洞口充份转动，再突然用力顶入，有时则是顶入后再扭转，使枪头充份磨揉花心。

　　不管那淫贼是用什么技巧，妈妈确实已经香汗淋漓，不知怎么，我开始可怜起妈妈，原来她跟爸爸在一起，需要性爱滋润的成熟肉体从没满足过，今天才知道能带给她愉悦和幸福的，是像眼前这强壮的男人。

　　淫贼把妈妈抱回床上，妈妈的两腿美腿还是被分开，那淫贼跟着开始进行猛烈的活塞运动。妈妈的呻吟已经变成一连串快听不见的气音，她的脚趾像抽筋一样扭在一起，那淫贼猛烈地挺送屁股，又不时和妈妈唇舌激烈缠吻，挑高她炽烈的？j火。

　　「啊……啊……啊……」妈妈的身体泛起晚霞般的晕红，叫声愈来愈激烈，那男人脖子和肌肉上冒出绷紧的紫筋，卵袋像河豚般鼓涨起来，一切都显示他快射精了。交合的抽插从浅浅深深，慢慢变得每一下都既重且深，肉根上黏满白色的泡沫，妈妈则像被狂风摧残的花儿一样任人摆布。

　　「我要来了！小骚货！！」终于！那淫贼紧握妈妈的柳腰，全身筋肉纠结的发出怒吼。

　　「啊……」妈妈除了悲鸣和抱紧男人表示迎合外，再也发不出任何声音。

　　太后感觉全身像离地的白鱼般激烈地抖动，张大嘴想发出声音，又被那淫贼的双唇紧紧封住，太后感到自己的阴道在收紧，膣腔被撑开的感觉随着抽插速度的加快更加强烈，她的子宫开始收缩，就在这时，一股热流从枪头顶端的马眼喷出，阴茎不再回抽，而是上下抽搐着在阴道有限的范围里跳动，把一股又一股浓浓的精液喷吐在自己的膣腔里，一股一股岩浆般霸浓浓的精液，正如喷出的涌泉般不断注入太后的子宫。

　　健宁公主当然看不到那淫贼的男根在太后体内射精的经过，不过却能清楚看见那淫贼饱涨的卵囊正一鼓一鼓的缩涨，健宁公主知道每缩涨一次，就有大量浓稠、健康的精液挤入自己妈妈的体内。

　　大量的精液可能已装满太后的子宫，射精却还没停止，那些装不下的，就从缝隙涌满出来，流了一大滩在床褥上，太后的美腿又一次沾满了肮脏的精液！ 


正 文-第二十七章 健宁公主作者名：七夕的香味，更新时间：2007-3-27 2:28:26 

 
　　当我休息了一会之后，健宁公主正臀部向后的爬在那里，从我这个角度看去的健宁公主的内裤竟是如此窄小，前面的小布条仅仅掩住她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。而此时我看到健宁公主的下阴在她透明状的内裤下的朦胧样子，有一条细细的红色，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。健宁公主的乳房虽然不是很大，但是雪白地挺在健宁公主傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可见，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。

　　因为弯下的关系，那肥大的屁股翘起，那稀疏的阴毛，浑圆的屁股，修长雪白的大腿，我看得直吞口水。健宁公主伏在床上，也许她自己也意识不到，那姿势和一个等待男人的荡妇一模一样，我看到这里。来到健宁公主的背後。我蹲下来慢慢欣赏健宁公主的浪穴，可能是刚才和我拉扯的关系，健宁公主的内裤已经有点湿润，我决定来一次粗暴的。好好给她一个惊喜。

　　我一下子把健宁公主的内裤一下扯到膝盖下来，健宁公主惊叫一声，想爬起身来，但我飞快地按住她双手，又用脚拨开她的双脚，这时健宁公主的秘穴已清楚地摆在我面前，等待我的插入，健宁公主这时的姿势就像一个折了腰的大字形，我想她怎麽也想不到自己会摆出那麽淫荡的姿势吧，我把小兄弟对准她的浪穴，狠狠地插了进去。於是她还来不及起身便惨叫一声，我的小兄弟已经插进了她的浪穴中健宁公主长这麽大，还没有被男人干过，哪里试过让人这样干，不禁有点手足无措，她一慌张，力气也没了大半，嘴里直叫道∶“不要！求求你！！快拔出来！！啊！！！！好痛！！啊～～呀！救命啊！！！啊～～痛死了！快拔出来啊！！啊呀～～～～！！”

　　健宁公主虽然拼命想转过身来，但两只打开的手被我按着，只能拼命摇动屁股，想摆脱我的抽插，因为第一次的关系因此健宁公主的浪穴还很小，把我的小兄弟包得紧紧的。干起来感觉特好。我兴奋极了，拼命抽插，健宁公主也不断惨叫。

　　但是渐渐的健宁公主有些绝望了，她也明白注定被我强奸了，也再说不出话来，因为浪穴给我插得疼痛不堪，只能连连惨叫，不过她继续挣扎，只是力气越来越小，而她上身也被我按住，只能乱摇屁股而已。到後来她有点认命了，只是象徵性摇着屁股，嚎哭也变成抽泣，我看她的浪穴越来越湿，淫水都顺着脚流到地上，知道她想要了，就把她转过身来，把她的脚叉开抬起来，面对面地抽插。健宁公主虽然不大反抗，但仍是闭着眼睛抽泣。

　　刚才好一阵子，她都背着我，没有摸到她的奶子，现在还不摸个够，我抓着她的奶子，一面有节奏地抽插，到後来健宁公主的屁股也开始一上一下配合我，我大笑道∶“小浪货，不是说不要吗？怎又配合得那麽好？看看你那骚穴，淫水都流地上了。”

　　健宁公主脸更红了，眼睛也闭得更紧，只是屁股仍然不自觉地跟着节奏摆动。

　　我有意要健宁公主张开眼睛，而且她不开口浪叫也让我有气，於是我把早就准备好的春药抹在她的穴上，把小兄弟拔了出来，等着看好戏。健宁公主正在享受中，一下子没了我的小兄弟，好像整个人空了一般，她奇怪地张开眼睛，却一下子看到自己张开大腿，屁股还在一上一下摇动，身体四脚朝天地半躺在床上，我却在一边似笑非笑地望着她的浪穴，看到自己淫荡的样子，她不禁惊叫一声，忙合上腿，直起身来坐在床上，双手又捧着那丰乳，坐在桌上不知如何是好。只是眼睛一打开，便不敢合上了，她怕我又会做甚麽，但是又不敢望我那高高举起的老二。於是我们俩人便光着身子互望对方。

　　不过一分钟，那春药开始生效了，健宁公主只觉的下身越来越骚痒，开始她夹着大腿不断摩擦，但下身的痒越来越难忍，淫水越流越多，床上也留了一大片水渍，到後来双手不得不从乳房上转移到浪穴，可能健宁公主平常没试过手淫吧，双手在浪穴上摸了半天，但骚痒却越来越厉害，她双手着急地在浪穴上乱掐，嘴里也开始“嗯嗯”地呻吟起来。那时她仍有些害羞，不愿让我看见她的乳房，於是她向前趴下，把一对大乳房贴在桌上，但这样子却使她看起来像只母狗一样伏在床上，头和脸贴着床上，雪白的屁股高高抬起，双手不断在浪穴健宁公主的神智开始给性欲占据了，她嘴里越叫越大声，她自己可能也料不到会叫这麽大声，简直是忘情地浪叫。我看得性起，与是开了世界频道，此时我们的情况，完全的又一次展现在了玩家的眼前。

　　我想现在外面的玩家，一定是流着口水，正看着健宁公主的表演。想到这里我淫笑着走向健宁公主，我在一次的在玩家面前，强奸NPC，这样的感觉另我兴奋不以！

　　我突然觉得有点对不起健宁公主，一个公主，出落得那麽漂亮，不知道多少玩家希望强奸她，现在却被我搞得连母狗都不如。於是我决定补偿一下健宁公主，帮那些想强奸她的玩家一个忙把健宁公主强奸了。想到这里我就兴奋不以！

　　我把健宁公主抱起来，她连反抗的空闲也没有，双手忙着自慰，於是我毫无困难地把她抱到床上，我怀里躺着一个光着身子的美女，一只手抓着柔嫩的屁股，一只手揽着温香的背，掌心半扣着她半个奶子，这不是一般人可以想像的兴奋。

　　我把健宁公主放到床上，决心让她来一次真正的“叫床”。健宁公主早已全身无力，我先把健宁公主的手从浪穴上拿开，她马上难受地呜叫起来，我又打开她的双脚，在浪穴上轻轻地吹气，健宁公主更加难受了，她痛苦地将身体扭来扭去，淫水也更加泛滥，我看是时候了，就问她∶“要不要？嗯？”她似是而非地点头又摇头，於是我又在她浪穴上吹气，她终於忍不住了，涨红了脸，小声说∶“要，要。”我假装听不到，说“什麽？没听到。要什麽？”她完全投降了，闭着眼睛小声又说∶“要┅┅要┅┅我要┅你的小兄弟┅┅求你┅给我┅嗯┅┅嗯┅┅”

　　我乐极了，又逗她说∶“说大声点，你是不是小淫娃？”

　　她的浪穴已经骚痒到了极限，现在她再不顾甚麽淑女的仪态了，连声呜咽着说∶“是是┅┅我是┅小┅淫娃┅┅快┅快插┅快插┅┅求求你┅┅用力插┅┅插死我吧┅┅求求你┅我要┅┅快插我啊┅┅嗯～～呼呼┅┅”

　　我还有意再逗她一下∶“你刚才不是说不要吗？现在怎又要了？小淫娃，还敢把我看成淫贼吗？”

　　健宁公主痛苦地扭着身体，断断续续地说∶“不是┅┅不敢了┅┅┅┅我要┅┅我错了┅┅嗯┅┅嗯～～～～呜～～～～啊┅┅求求你┅┅插一插┅┅插进来┅┅插进来┅┅你要怎样插都行┅┅啊┅┅好难受┅┅给我┅┅求求你┅┅求～～～”

　　我一听又有气∶“叫哥哥！”健宁公主终於把最後一点尊严也放下了，大声哭求道∶“好哥哥┅┅好┅哥哥┅┅求求你┅┅快插┅快插小淫娃┅┅健宁难受死了┅┅嗯～～┅┅”我笑道∶“要我干你也行，先来舔我的小兄弟。”健宁公主迫不及待地含住我的小兄弟，舔了起来，我也想不到她如此乾脆，看来她真是饿坏了，一边含我的，一边手淫。我看得性起，一把抓起她的头发，对着她的口猛干，看到健宁公主痛苦的样子，我快活极了。让一个公主给你口交，可不是每人都有的福份。

　　此时我看了下世界频道，有的女生骂我卑鄙，还有的三八说有机会一定剪了我的小JJ，让我当太监，有的浪女给我留下她们的QQ，电话等等。

　　男玩家，有的在骂我，不过很快就被狼同志在口水攻击下沉默了。

　　想到此时有上亿个同志在支持我，我决定大干一场了。我把健宁公主的屁股抬起来，将小兄弟对准她的浪穴，健宁公主十分配合地把双腿张开，可能是饥渴过度，她的腿张得快成一字码了，我笑道∶“还真是名副其实的小淫娃，腿张得那麽开，别人可没那本事。”

　　健宁公主脸红了一红没讲话。於是我不再客气，小兄弟应邀狠狠的插入了她的浪穴里，健宁公主大叫一声，手舞足蹈起来，只是之後她又马上由大叫变成了哼叫，我又有气了，於是狠狠地揉搓起她奶子来，又在她奶头上又搓又拉，健宁公主痛得大叫起来，不过这一来她就合不上嘴了，嘴里一直浪叫，健宁公主叫床都比别人强不同於一般的啊啊声，健宁公主叫床声不但更悦耳，也多元化多了“啊～～啊～～好～～嗯～～哎呀～好～～不要～～～喔～～～～～～～～～～～～～唔唔～～～啊┅啊┅啊┅啊┅我要┅要哇～好哇～～哎求你轻点～～啊啊～～插死我了～～啊～～我要死了～～唔～～～不行了～┅┅不行了～～要去了～～呀～～唔！┅┅咳咳┅┅咳咳┅┅啊～～～啊啊啊啊啊啊啊啊┅┅”

　　健宁公主一叫起床来就全情投入，健宁公主虽然叫得卖力，却不够销魂，好在她声音好听，身材也一流，己经补足有馀了，她几次叫得透不过气来，要我在她胸前又拍又揉才回过气来。她的屁股也越抬越高，双脚伸到天上去了，这时连我也不大相信眼前一丝不挂的淫荡女娃就是健宁公主。事实证明只要催起女人的情欲来，圣女也可以变成荡妇。

　　话说回来，健宁公主可能是性能力较弱，不到半小时已泄了三次身，也晕了一次，只是我还有大把“能量”剩下，不能就此放她走，健宁公主虽泄了身，却更加浪了，她已经给我操得神智不清，但是还不断浪叫，我们在床上也换了姿势，健宁公主狗爬式地趴着，我托着她的腰抽插。没多久，健宁公主又高潮了，她的屁股拼命乱颤，叫声也惊天动地没插多几下健宁公主摆了几下屁股，又泄了，只是几次泄身，她的阴精已没有之前那麽多了。健宁公主泄完身，整个人都软了，趴在床上又晕了过去。我却还十分苦恼，只好慢抽慢插，把健宁公主渐渐又弄醒了，健宁公主一醒，我乾脆把她整个人抱起来插，健宁公主情欲又来了，她又开始浪叫：唔～～唔～～啊～～好～啊～～啊┅啊┅啊┅好好┅┅啊┅啊┅啊┅┅”

　　也许是贪享受，她的叫声没那麽多变化了，只是随着我的一抽一插有节奏地叫，屁股也上下摆动，身子却没力地靠在我身上，她的两个奶子十分柔软，靠在我胸前时我人都？了，於是我更加兴奋，抽插也更加卖力。没抽多几十下，健宁公主又去了，整个人抱着我不断喘气，我却还要继续抽插，此时健宁公主有气无力地哀求道∶“我不行了，不要再来了，我要死了，你插我妈妈吧┅┅呼┅呼┅┅”

　　此时太后也已经不行了哪有人可以给我降火，而健宁公主的哀求也激起了我的兽性，我抱起健宁公主就往浴室走去，而我的小兄弟仍留在健宁公主的浪穴里，健宁公主似乎也舍不得离开我的小兄弟，除了双手抱紧我，屁股也仍机械性地在摆动，我说∶“嘴里说不要，怎麽还把我的小兄弟夹那麽紧┅┅你这浪货┅┅你这母狗，看我怎麽教训你。”

　　健宁公主现在哪还有半点羞耻心，她对我越抱越紧，屁股也加快节奏摆动，看来她又要泄了，我哪有让她那麽便宜就到高潮，一下子把小兄弟抽了出来，健宁公主刚快到高潮，身体里却没了我的棒子，那份难受就别提了，只见她双手拼命找我的小兄弟，嘴里又哭求到∶“别，别┅┅求求你，好哥哥，求求你，插啊┅┅亲哥哥┅┅插我┅┅唔┅求求你┅┅你要怎样都行┅┅呜呜┅┅求求你┅插我┅┅啊┅┅干啊┅┅”我故意说∶“插哪儿啊，我可不知道？”

　　健宁公主一边喘气一边求道∶“插┅┅插我┅┅插我下面┅┅我的┅┅我的┅┅我的┅┅求求你┅┅快点┅┅插我的骚穴┅┅呜┅┅”

　　想不到身为公主的健宁公主嘴里竟说出这麽贱的话来，我真後悔没把她的话给录下来，（不过现在全世界的玩家都听到了）看她那可怜样我心又软了，我把她的脸按到浴室板上，高高抬起她的屁股，让她又像只母狗般趴着了，我对着健宁公主的肉穴又开始毫不怜香惜玉地猛抽猛插，健宁公主马上好像复活了般大叫起来，没几下她又泄了。而我却不再手软，抱着她软下去的腰继续猛干，在我这样的虐待下，健宁公主又叫得死去活来，在十几分钟内又泄了两次，第二次更又晕了，我这时正快要到高潮，哪能让她像死狗般没反应，於是我不得不把她抱回床上，再慢慢抽插，一边揉着她的奶子，一边对着她的耳朵吹气，好歹把她弄醒，谁知她一醒便又大叫起来∶“啊┅啊┅┅我疯了┅┅不行了┅┅啊┅┅饶了我吧┅┅不行了┅┅啊┅┅啊┅┅我又要去了┅┅好哇┅┅亲哥哥┅┅再来┅┅”

　　我见如此，也一鼓气加快速度抽插，健宁公主声音也史无前例地大，叫得声音都有些沙哑了，最後我的枪头一阵动，一股精便如山洪般射在她浪穴里，而健宁公主让我的浓精一烫，也泄了躺在我身边昏了过去。

　　此时健宁公主也泄了七、八次，混身上下都是自己流的唾液和阴精，样子淫荡不堪，我望着身边的睡着的健宁公主，只觉越看越可爱，我知道要使健宁公主完全对我百依百顺单靠床上功夫是不行的，我决定连她的心也赢取。我温柔地摸着健宁公主的身体，轻轻地吻她，没多久健宁公主醒来了，见到自己赤裸裸地躺在我身旁，马上想起刚才的事，本来已被我干得泛白的脸马上变成红苹果，她背过身去嘤泣起来，但是却没有抗拒我的拂摸，我轻声地不断安慰她，她却越哭越大声了，现在我们的身份好像调转了，变成我这个年龄比他小的亲哥哥在安慰她这个“小妹妹”。

　　过了一阵子，我不大耐烦了，一把把她抱过来，吓她说∶“是不是要我再干你一次才听话？”这招果然灵验，健宁公主由号啕大哭变成趴在我胸前抽泣，“刚才你浪成那样，一定是非常舒服把。健宁公主给我说中要害，顿时沈默不语。

　　我一看真奏效了，又连连说些甜言蜜语，同时又说∶“你现在是我的人了，跑也跑不掉，你要不听话我就┅┅”在我的威逼利诱下，健宁公主终於屈服了，她虽然不说话，但已伸手抱着我的腰，我知道她是我的了。

　　与是我又摸了摸健宁公主的乳房，谁知她一动就叫痛，我问她哪里痛，她红着脸说下身，我笑道∶“是不是小浪穴啊？来让我看看。”她还有点害羞，不肯打开腿，我笑说∶“刚才把腿张那麽大，又忘啦？”我扒开健宁公主的大腿，只见原来粉红色的浪穴已给我插得又红又肿。

　　我把手指在裂缝上摩擦了几下，健宁公主人又软了，口里也开始哼叫，看来健宁公主还是让男人日得少，才这样敏感了。

　　休息一会之后我又兴奋起来了！只是刚才健宁公主是给我霸王硬上弓，现在却是半推半就，一番湿吻和揉搓，健宁公主已开始发情了。我抱着健宁公主又放在床上她的上衣还没脱下来，不过下身却赤裸裸的，雪白的大腿八字形打开，红通通的浪穴又有些湿润了，健宁公主看来还有点害羞，不过我知道，她一开战就要发浪了的。谁知我的小兄弟一插进去，健宁公主便连连惨呼，插了几下，虽然她的浪穴已开始流水，不过健宁公主还是叫痛，我见浪穴已开始充血，知道干狠了，现在无论如何干不成，於是我决定插健宁公主的後庭，但我故意不告诉健宁公主。现在的健宁公主也不知如何是好，虽然心里想给我插，可是我一插她又痛。我见如此，便说∶“我帮你自慰，不会很痛。”健宁公主一听脸又变得绯红，看来她连自慰都有些抗拒。我干脆不管她手的抗拒，一只手到她我上衣内，翻开她的肚兜，不断揉搓她的乳房和奶头，一只手在她两腿间轻轻摩擦，很快健宁公主的呼吸急促起来，口里也开始呻吟，这次她的叫床声有了进步，越叫越柔媚入骨。

　　我见她开始浪了，便叫她帮我吹箫，她这时却死都不肯了，我笑说∶“刚刚吹得那麽起劲，现在又扮淑女啦？”说着我的手也停了下来，这时健宁公主已没了我不行，她知道我说什麽，她都得照办，於是乖乖含着我的小兄弟，舔了起来。她技术虽然不好，我也不理那麽多，我们两人成６９式，各有各忙，我撑开她双脚，一边用手指逗她的神秘之地，一边用另一只手在她肛门上绞弄，又轻轻抽插，帮她热“肛”。

　　健宁公主也不知我在弄哪，只是下身越来越骚痒，这时她已顾不得舔我的小兄弟，张开口就大声呻吟，只是我的小兄弟还留在她嘴里，叫起来时，在我耳里便成了“呜┅┅呜┅┅┅”的声音，我见调教顺利，便继续加大力度。健宁公主叫得越来越浪了，把我的小兄弟吐了出来，不顾一切地大叫∶“啊┅┅啊┅┅啊┅┅好┅好┅好痒┅┅好┅┅啊┅┅啊～～┅┅继续┅┅啊┅┅”她的浪穴也流出越来越多的淫水。

　　我把淫水抹到肛门上润滑一下，见可以进入了，於是突然停下手的动作，坐起身来，不知如何，我特别喜欢比我大的人求我，也喜欢把女人当母狗般玩弄。

　　健宁公主忍不住了，又哭又叫∶“求求你┅┅亲哥哥┅┅好哥哥～～┅┅唔┅┅插我┅┅帮我┅┅我难受死了┅┅求你插小淫娃┅┅啊┅唔┅┅”又不住地舔我的小兄弟。

　　我故意拿话刺激她∶“你现在不是小淫娃了，你是一只母狗，母狗该有母狗的姿势，你知道该怎麽摆吗？健宁公主的手虽然在上不断搓弄，只是她不得其法，反而越弄越痒，她不得不哭求道∶“是是┅┅唔唔唔┅┅求求你帮我杀杀痒┅我是┅我是┅┅啊啊┅我是母狗啊┅呜呜┅┅”

　　她忙不迭地转过身来，趴在床上，屁股抬得高高的，一摇一摇等着我插。我笑骂道∶“看你那淫样。”健宁公主似乎已神智不清，还一个劲说∶“好好┅┅快插┅亲哥哥┅快插我┅┅快我，你要怎样都行啊┅┅快我┅┅”

　　现在健宁公主那公主的样子早已荡然无存，现在的健宁公主只是一个满口淫话，伸脚等日的女人。我再不客气，一把抱起她的屁股，小兄弟抵着她的後庭，一下子送了进去一半，健宁公主哪里料到我插的不是浪穴，一下子叫了起来∶“啊～～～┅┅┅┅啊┅┅不要┅┅插啊┅插前面┅┅痛死我了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅”她的後庭还真小，把我的小兄弟束得紧紧的，插起来感觉更好，我不管她的哭叫，一点也不怜香惜玉，只是一个劲地抽插，健宁公主拼命拍打床铺，也继续惨叫∶“哎呀～～┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅痛死了┅┅呜┅┅嗯┅┅我不行了┅┅啊啊┅┅～不行了┅┅”

　　健宁公主可能可能让我日惨了，於是没几十下她就泄了，她的後庭也流了些夹着血丝的淫水，插起来更加舒服，这时候健宁公主也开始适应我的抽插，惨叫也变成了浪荡的叫床，只是间中杂着几声“不要”，没过多久她已晕了四、五次。

　　---------------当健宁公主醒过来以后见那男人正开始舔弄他的时，健宁公主终於忍不住地开始呻吟了起来，这是健宁公主第一次可以了解被舔弄的快感！也难怪那些女人被舔弄时，会发出那般欢愉的叫声！这时候健宁公主相信那是发自内心的呼喊！加上过去这感觉自己无法亲自体会，但这时健宁公主却可以真正地享受男人的服务，那感觉令健宁公主的全身都开始抖动了起来！那种兴奋，真棒！

　　这时候那淫贼将我的上衣半截撩开，露出我的奶子，然後就口手并用地开始玩弄了起来，这是我第一次被男人奸淫，两手加上嘴的奸淫，那种刺激感真的是太棒了！而且这时候我只要想到床上的妈妈，那种刺激以及不伦的罪恶感，就让我就更加地兴奋！

　　「喔……喔……喔……喔……喔……好舒服……我好舒服……用力……对……干我……啊……啊……啊……」

　　不知道在什麽时候，以前的淫贼已经不是那么讨厌此时他已经把他的放入我的穴里，并且开始抽送起来，我一面发出淫荡的呻吟，一边狂野地扭动我的下半身来迎合他的抽送。我俩的肉体因为激烈的碰撞，而不断地发出「啪…啪…啪…」的声音，在这深夜里面，实在是相当地刺耳，但是却可以激起我内心的淫荡野兽，让我充分地变成一只母淫兽！「啊……」

　　这时我却体会到那刺激的感受，所以我的全身也变得异常敏感，性欲的感受度也就更加地强烈！

　　「……用力…干烂我…干翻我…对……就是这样…我要死了…我要丢了……啊…啊…啊……喔…喔……喔……」

　　「……我要射了……」

　　「来啊……射在我的里面……对……」

　　「喔…老公…好老公…大…老公…喔…喔…喔…人家的……好喜欢被…你这…样…奸淫…干…啊…啊…啊…你要干…死人家……了啦…啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

　　在我这样淫言浪语的刺激之下，男人变得更加地兴奋，他挥舞着那粗大的在我穴里来回进出，带给我更大的高潮！

　　「臭婊子……我的………还是…比较……厉害吧………操得你……爽不爽啊……」

　　「亲老公…你的……干得…我最爽…干得我…好舒服…啊…啊…啊…我的…小贱穴…要被…亲老公…的…大…干翻了…喔…喔…喔…我的子宫…被顶到了…被顶烂了…我要死了…我要丢了…喔…喔…嗯…啊…啊…啊……」

　　当我发出长长的一声叫喊之後，我整个人就瘫痪了，这时他又抽送了七、八十下，好不容易，终於在我穴里发射！这时候我的身体已经很湿黏，而且下半身到处都沾满了精液，我要求暂时休息一下，然後我俩可以一起去冲洗身体之後，再继续我俩的疯狂做爱。他欣然的同意，我俩一起来到浴室里面，拧开水龙头，莲蓬头喷出强力的水流，将我俩身上好好地清洗了一次。然後当我转身挂好莲蓬头的时候，有双强有力的双手从我身後抱住了我，并且握住我的乳房，温柔地搓揉着。而我的腰际也可以感觉到有条庞然大物顶着，我的双手也反过去搂住他，他开始吻我的颈部，然後慢慢地吻到肩膀，又慢慢地吻回颈部，并且往上来到我的耳垂，对我说：「我想干你的屁眼！」

　　这时候的我，愿意为他奉献出我身体的任何部位，我就点点头，说：「好哥哥，你喜欢干哪里就干哪里，我都愿意。！」

　　洗完以后他抱我到房间去，然後躺在床上。接着，我的双腿就被高高地举起，就好像是一个等着换尿布的婴儿般将我的肛门毫无保留地呈现在他的眼前。他将我的双腿放在他的肩膀上，然後让龟头抵在我的屁眼，用手抓住龟头，在屁眼上轻轻地滑动着，弄得我好痒。接着，他试着要将龟头抵进去，我配合他的动作，尽可能地让我的身体不要用力，但是因为是第一次的缘故，加上他的实在很大，所以他还是很费了一番功夫，将勉强将龟头挤进了去。当龟头进去之後，後面的事情就比较轻松了，他慢慢地将抵了进来。这时候我感觉到有种从来没有体会过的感觉，从我的肛门以及直肠传来。过去排泄时的快感，变成了有东西不断往身体里面跑进来的感觉，脑袋一时之间还没有办法接受这样的感受。我的双手用力地抓着床单，忍受着进入所带给我的不适。好不容易他将大半的都已经插进了我的体内，然後他就开始将往外抽，那时候我忍不住地叫了出来。

　　「好哥哥……你……觉得如何呢？」

　　「好紧……夹得我好爽！」他一边说，一边又再度将送了进来。我看到他闭上双眼，似乎正在细细体会被我肛门夹弄的快感，那种双眉微蹙的神情，显示出他似乎很满意！他慢慢地抽送着，抽送了七、八十下之後，就将精液射入我的体内。而我呢？只是感觉到屁股好疼！


正 文-第二十八章 鳌拜作者名：七夕的香味，更新时间：2007-3-27 2:28:27 

 
　　太后室内：韦小宝流着口水，看着床上的我和健宁公主。我看着韦小宝。

　　「要不要我们一起享受这美丽的小骚货！」我笑淫淫地看着韦小宝。「真的吗？」韦小宝色迷迷地说着，然後就走了过来。这时候的健宁公主身上一丝不挂，韦小宝的手已经摸到了健宁公主的屁股。这时候我抓住了韦小宝的手！

　　「小宝，别这样猴急嘛！」我推开韦小宝「今天大家一定都有机会，不过我们得好好地喂饱健宁公主，所以我们得出一些花招，让她好好地享受享受。」

　　「那你希望我怎样作呢？」韦小宝开口问。

　　「很简单，我们两个人同时弄她，体位不限制，任何一个人射过之後，就退下来由另外一个人接替，然後休息。等待接替另外一个人！」

　　健宁公主听到我这样讲，身体都不由自主地兴奋起来！两人很快地就讲好，健宁公主要帮韦小宝口交，很自然地就是由我来玩弄健宁公主的。接着健宁公主先帮我们轮流口交了一会，好让我们的勃起硬挺。这时候，韦小宝先站在旁边，然後健宁公主轮流地帮小宝跟我舔弄我们的。我也不甘寂寞地蹲下身体，舔弄健宁公主的。接着我躺在地板上，跟健宁公主呈现６９的姿势，相互口交，韦小宝就过来干健宁公主的，但是随即韦小宝发现这样一来他会直接面对我的下体，所以他就要求变换姿势，然後跪在健宁公主的面前，让健宁公主吸含舔弄！

　　「啊…公主…你吸得我好爽，小发子…我真要谢谢你…公主…你也愿意让…我…可以…享受…享受…喔…喔…喔…」

　　「少废话……小宝……下次…我们…一起……搞……其他的………」

　　「没问题……」

　　健宁公主想不到这俩人一边奸淫玩弄着她的同时，居然还这般地交易着！但是这时候的健宁公主，已经全然地被性爱的欢愉给冲晕了，她完全不在乎他们的交易，健宁公主只需要有男人奸淫干她就可以！

　　这时候，我将抽了出来，然後叫韦小宝过来接替我的位置，我将插进健宁公主的屁眼！这时候健宁公主第一次感受到前後两个穴都被干的快感！两条一前一後地在健宁公主体内进出，弄得健宁公主真是要疯了！特别是两条相挤压，所以彼此之间还会相互地影响，两个人也直呼过瘾！

　　「啊…啊…啊…大……要…玩…死…人…了…啦…喔…喔…喔…嗡哼…好爽…好舒服…喔…喔…喔……」

　　「公主……你的……也真是……棒极了……我…得……也好舒服……啊……」

　　「屁眼更是棒啊……我第一次知道干屁眼…」

　　「嗯…嗯…嗯…我好爽…我好舒服……谢谢…我好喜欢…这样…被…人家…奸淫我…好舒服…我要丢了…啊…你们还…没…有…啊……你…我…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…」

　　这时候，我在健宁公主的穴里射出，然後满足地退到一旁。这时候韦小宝则是将插入健宁公主的屁眼里面，然後两人以坐姿继续交合，健宁公主的双腿大张，在其馀我们面前一览无疑，而韦小宝在屁眼里进出的情形也是清楚可见，看得我直呼过瘾！

　　------------------------------从太后房内出来，我听着韦小宝讲他为什么会到太后那里。韦小宝从太后房内出来肚中已饿得咕咕直响。他穿过一处月洞门，见左侧有间屋子，门儿虚掩，走过门边，突然一阵食物香气透了出来，不由得馋欲滴，轻轻推门。

　　韦小宝只见桌上放着十来碟点心糕饼，眼见室内无人，便即蹑手蹑脚的走了进去，拿起一块千层糕，放入口中。只嚼得几嚼，不由得暗暗叫好。这千层糕是一层面粉一层蜜糖猪油，更有桂花香气，既松且甜。维扬细点天下闻名，妓院中款待嫖客，点心也做得十分考究。韦小宝往往先嫖客之尝而尝，尽管老鸨乌奴打骂，他还是偷吃不误。此刻所吃的这块糕，显然比妓院中的细点更精致得多，心道：“这千层糕做得真好，我瞧这儿多半是北京城里的第一大妓院。”

　　他吃了一块千层糕，不听得有人走近，又去取了一只小烧麦放入口中。他偷食的经验极丰，知道一碗一碟之中不能多取，这才不易为人发觉。吃了一只烧麦后，又吃了一块豌豆黄，将碟中糕点略加搬动，不露偷食之迹。

　　正吃得兴起，忽听得门外靴声响，有人走近，忙拿了一个肉末烧饼，但见屋中空空洞洞，墙壁边倚着几个牛皮的人形，梁上垂下来几只大布袋，里面似乎装作米麦或是沙土，此外便只眼前这张桌子，桌前挂着块桌帷，当下更不细想，便即钻入了桌底。

　　韦小宝扑将过去，便去扭男孩的手臂。那男孩一侧身，右足一勾，韦小宝站立不住，立时倒了。那男孩道：“呸，你不会摔跤。”韦小宝道：“谁说不会？”跃起身来，去抱他左腿。那男孩伸手抓他后心，韦小宝一闪，那男孩便抓了一个空。韦小宝记得茅十八在酒馆中与七名大汉相斗的手法，突然左手出拳，击中那男孩下颚，砰的一声，正好打中。

　　那男孩一怔，眼中露出怒色。韦小宝笑道：“呸，你不会摔跤！”那男孩一言不发，左手虚幌，韦小宝斜身避让，那男孩手肘骤出，正撞在他的腰里。韦小宝大叫一声，痛得蹲了下来。那男孩双手从他背后腋下穿上，十指互握，扣住了他后颈，将他身上越压越低。韦小宝左足反踢。那男孩双手猛推，将韦小宝身子送出，拍的一声，跌了个狗吃屎。韦小宝大怒，翻滚过去，用力抱住了男孩的双腿，使劲拖拉，那男孩站立不住，倒了下来，正好压在韦小宝身上。这男孩身材比韦小宝高大，立即以手肘逼住韦小宝后颈。韦小宝呼吸不畅，拼命伸足力撑，翻了几下，终于翻到了上面，反压在那男孩身上。只是他人小身轻，压不住对方，又给那男孩翻了上来压住。

　　韦小宝极是溜滑，放开男孩双腿，钻到他身后，大力一脚踢中他屁股。那男孩反手抓住他右腿使劲一扯，韦小宝仰面便倒。那男孩扑上去叉住他头颈，喝到：“投不投降？”

　　韦小宝左足勾转，在那溜滑腰间擦了几下，那溜滑怕痒，嘻的一笑，手劲便松了。韦小宝乘机跃起，抱住他头颈。那溜滑使出摔跤手法，抓住了韦小宝后领，把他重重往地下一摔。韦小宝一阵晕眩，动弹不得。那溜滑哈哈大笑，说道：“服了么？”

　　韦小宝猛地跃起，一个头锤，正中对方小腹。那溜滑哼了一声，倒退几步。韦小宝冲将上去，那溜滑身子微斜，横脚钩扫。韦小宝摔将下来，很命抱住了他大腿。两人同时跌倒。一时那男孩翻在上面，一时韦小宝翻在上面，翻了十七八个滚，终于两人互相扭住，呼呼喘气，突然之间，两人不约而同的哈哈大笑，都觉如此扭打十分好玩，慢慢放开了手。

　　那男孩一伸手，扯开了韦小宝脸上的白布，笑道：“包住了头干什么？”

　　韦小宝吃了一惊，便欲伸手去夺，但想多方既已看到自己的真面目，再加掩饰也是无用，笑道：“包住了脸，免得进来偷食时给人认了出来。”那男孩站起身来，笑道：“好啊，原来你时时到这里偷食。”韦小宝道：“时时倒不见得。”说着也站了起来，见那男孩眉清目秀，神情轩昂，对他颇有好感。

　　那男孩问道：“你叫什么名字？”韦小宝道：“小桂子，你呢？”那男孩略一迟疑，道：“我叫……叫小玄子。你是那个公公手下的？”韦小宝道：“我跟海老公。”小玄子点了点头，就用韦小宝那块白布抹了抹额头汗水，拿起一块点心便吃。当即拿起一块千层糕，肆无忌惮的放入口中。

　　小玄子笑了笑，道：“你没学过摔将，可是手脚挺灵活，我居然压你不住，再打几个回合，你便输了。”韦小宝道：“那也不见得，咱们再打一会试试。”小玄小玄子似乎会一些手脚之技，年纪和力气都大过韦小宝，不过韦小宝在扬州市井间身经百战，与大流氓，小无赖也不知大过多少场架，扭打的经验远比小玄子丰富。总算他记得茅十八的教训，而与小玄子的扭打只是游戏，并非拼命，什么拗手指，拉辫子，咬咽喉，抓眼珠，扯耳朵，捏阴囊等等拿手的成名绝技，倒也一项没使。这么一来，那就难以取胜，扭打了几个回合，韦小宝终于给他骑在背上再也翻不了身。小玄子笑道：“投不投降？”韦小宝道：‘死也不降。“小玄子哈哈一笑，跳了下来。

　　韦小宝扑上去又欲再打。小玄子摇手笑道：“今天不打了，明天再来。不过你不是我对手，再打也没用。“韦小宝不服气，摸出一锭银子，约有三两上下，说道：“明天再打，不过要赌钱，你也拿三两银子出来。“小玄子一怔，道：“好，咱们打个彩头。明天我带一怔来，中午时分，在这里再打过。“韦小宝道：“死约会不见不散，大丈夫一言既出，……马难追。“这”驷马难追“的驷”他总是记不住，只得随口含糊带过。小玄子哈哈大笑，说道：“不错，大丈夫一言既出，……马难追。”说着出屋而去。

　　说着我们回到海公公的住所。

　　皇宫内康熙一拳打在韦小宝的胸口，随即双臂伸出，抱住了韦小宝的腰，将之按倒在地。

　　我哈哈一笑，对康熙说到：“小宝不行了，我来跟你玩。”

　　康熙听到我的话，登时脸现喜色，说：“好，小春子你过来！”

　　说着我便和康熙打了起来，这几日每天与康熙打斗成了我们每天唯一能做的事情，康熙没有说破他自己的身份，我也装做不知道。片刻康熙在过足打人瘾后说，“好了，今天到这吧，你们好好休息，明天我们再来打。

　　就在这时门外有人朗声说道：“皇上，鳌少保有急事要叩见，在外候旨。”康熙嗯了一声。韦小宝又惊又喜：“原来这人是皇帝。这时康熙对我们说道，你们先藏到屏风后”

　　只听得门外脚步之声甚是沉重，一人走进书房，说道：“奴才鳌拜叩见皇上！”说着跪下磕头。韦小宝和我忙探头张去，只见一个魁梧大汉爬在地上磕头。

　　只听皇帝说道：“罢了！”鳌拜站起身来，说道：“回皇上：苏克萨哈蓄有异心，他的奏章大逆不道，非处极刑不可。”皇帝嗯了一声，不置可否。鳌拜又道：“皇上刚刚亲政，苏克萨哈这厮便上奏章，说什么'兹遇躬亲大政，伏祈睿鉴，令臣往守先皇陵寝，如线余息，得以生存。'那不是明明貌似皇上吗？皇上不亲大政，他就要死了。这是说皇上对奴才们残暴得很。”皇帝仍是嗯了一声。

　　鳌拜道：“奴才和王公贝勒大臣会议，都说苏克萨哈共有二十四项大罪，怀抱奸诈，存蓄异心，欺貌幼主，不愿归政，实是大逆不道。按本朝“大逆律”，应与其长子内大臣察克旦一共凌迟处死，养子六人，孙一人，兄弟之子二人，皆斩决。其族人前锋营统领白尔赫，侍卫额图等也都斩决。”皇帝道：“如此处罪，只怕太重了罢？”

　　鳌拜道：“回皇上：皇上年纪还小，于朝政大事恐怕还不十分明白。这苏克萨哈奉先皇遗民，与奴才等共同辅政，听得皇上亲政，该当欢喜才是。他却上这道奏章，讪谤皇上，显是包藏祸心，请皇上准臣下之议，力加重刑。皇上亲政之初，应该立威，使臣下心生畏惧。倘若宽纵了苏克萨哈这大逆不道之罪，日后众臣下都欺皇上年幼，出言不敬，行事无礼，皇上的事就不好办了。”

　　只听皇帝道：“苏克萨哈虽然不对，不过他是辅政大臣，跟你一样，都是先帝很看重的。倘若朕亲政之初，就……就杀了先帝眷顾的重臣，先帝在天之灵，只怕不喜。”

　　鳌拜哈哈一笑，说道：“很是，你这几句可是小孩子的话了。先帝命苏克萨哈辅政，是主户他好好侍奉很是，用心办事。他如体念先帝的厚恩，该当尽力竭力，赴汤蹈火，为很是效犬马之劳，那才是做奴才的道理。可是这苏克萨哈心存怨望，又公然讪谤很是，说什么致休乞命，这倒是自己的性命要紧，很是的朝政大事不要紧了。那是这厮对不起先帝，可不是很是对不起这厮，哈哈，哈哈！”

　　皇帝道：“鳌少保有什么好笑？”鳌拜一怔，忙道：“是，是，不，不是。”猜想起来，鳌拜此时脸上的神色定然十分尴尬。

　　皇帝默不作声，过了好一会才道：“就算不是朕对不起苏克萨哈，但如此刻杀了他，未免有伤先帝之明。天下百姓若不是说我杀错了人，就会说先帝无知人之能。朝廷将苏克萨哈二十四条大罪布于天下，人人心中都想，原来苏克萨哈这厮如此罪大恶极，这样的坏蛋，先帝居然会用做辅政大臣，坏蛋你鳌少保并列，这，这……岂不是太没见识了么？”

　　鳌拜道：“皇上只知其一，不知其二。天下百姓爱怎么想，让他们胡思乱想好了，谅他们也不敢随便说出口来。有谁敢编排先帝的不是，瞧他们有几颗脑袋？”皇帝道：“古书上说得好：‘防民之口，甚于防川'，一味杀头，不许老百姓说出心里的话来，那终究不好。”鳌拜道：“汉人书生的话，是最听不得的，倘若汉人这些读书人的话对，怎么汉人的江山，又会落入咱们满洲人手里呢？所以奴才奉劝皇上，汉人这许多书，还是少读为妙，只有越读脑子越糊涂了，”皇帝并不答话。

　　鳌拜又道：“奴才当年跟随太宗皇帝和先帝爷东征西讨，从关外打到关内，立下无数汉马功劳，汉字不识一个，一样杀了不少南蛮。这打天下，保天下嘛，还是得用咱们满洲人的法子。”皇帝道：“鳌少保的功劳当然极大，否则先帝也不会这样重用少保了。”鳌拜道：“奴才就只知道赤胆忠心，给还是办事。打从太宗皇帝起，到世祖皇帝，再到还是都是一样的。还是，咱们满洲人办事，讲究有赏有罚，忠心的有赏，不忠的处罚。这苏克萨哈是个大大的奸臣，非处以重刑不可。”

　　皇帝道：“你一定要杀苏克萨哈，到底自己有什么原因？”

　　鳌拜道：“我有什么原因？难道皇上以为奴才有什么私心？”越说声音越响，语气也越来越凌厉，顿了一顿，又厉声道：“奴才为的是咱们满洲人的天下。太宗皇帝，太宗皇帝辛辛苦苦创下的基业，可不能让子孙给误了。皇上这样问奴才，奴才可当真不明白皇上是什么意思！”

　　韦小宝和我听他说得这样凶狠，吃了一惊，忍不住探头望去，只见一条大汉满脸横肉，双眉倒竖，凶神恶煞般的走上前来，双手握紧了拳头。

　　康熙“啊”的一声惊呼，从椅子中跳了起来。

　　该我了，鳌拜样子好吓人啊，时不待我，我纵身而出，挡在康熙身前，摆了个自以为很酷的造型，向鳌拜大声喝道：“鳌拜，你想干什么？你胆敢对皇上无礼么？你要打人杀人，先过我这一关。

　　鳌拜突然间见书架后面冲出一个小太监，挡在皇帝的面前，叱责他，不由得吃了一惊，这才想起做臣子的如何可以握拳威胁皇帝，急忙倒退数步，对我喝道：“你胡说什么？我有事奏禀皇上，谁敢对皇上无礼了？”说着又倒退了两步，垂手而立。

　　见鳌拜退下，我又扯着嗓子大喊：“杀不杀苏克萨哈，自然由皇上拿主意。你对皇上无礼，想拔拳头打人，不怕杀头抄家吗？”

　　鳌拜自觉行事过于鲁莽，也不理我却对康熙说：“皇上不可听这小太监的胡言乱语，奴才是个大大的忠臣，请恕为臣失礼了。”

　　康熙这时才缓过神来，他对鳌拜十分忌惮，眼见他已有退让之意，心想此刻不能跟他撕破脸，便对我说：“小春子，你退在一旁。”

　　我高声叫“喳！”退到康熙身后。

　　康熙这时说：“鳌少保，我知道你是个大大的忠臣。你冲锋陷阵惯了的，原不如读书人那样斯文，我也不来怪你。”

　　鳌拜大喜，忙说：“是，是，皇上圣明。”

　　康熙又说：“苏克萨哈之事，便依意你办就是。朕过后会禀明皇太后，明日上朝，重重赏你。”

　　鳌拜见目的达到，大喜道：“多谢皇上。”

　　康熙说：“还有什么事没有？”

　　鳌拜答：“没有了，为臣告退。”

　　康熙点点头，鳌拜笑容满脸，退了出去，临出门转身之际，恨恨地看了我一眼，看来我和他结大仇了，他不死我没的混了。

　　这时康熙大叫一声，跳过来一把抱住我，叫到：“小春子，真有你的，今天多亏了你。”我心中欢喜，说道：“皇上，我。。我。。。”康熙看见已经出来的韦小宝叹了口气，说道：“还是被你们发现了，知道了我是皇上，便不肯跟我真打了。”我心说早就知道你是皇上了，口中却说道：“只要皇上不介意，我仍真打便是。”康熙闻言大喜，抻出手拉着我们两，说道：“好，君子一言，快马一鞭，若不真打的，便是小狗。”我和小宝说了声好抻手与他相握，山人哈哈大笑，笑声中我偷眼瞧他，见他正笑得欢畅。

　　这时康熙脸色沉了下来，说道：“鳌拜这老贼现在越来越放肆，这几日总是逼着我杀苏克萨哈，我心中烦躁，无法专心练武。”我骂道：“这老贼实在可恶，仗着武艺高强便不把皇上放在眼里，小玄子，咱们三个加起来不见得比他弱了，明日里跟他干一仗，定要打得他求饶。”

　　康熙大喜，随即又摇了摇头，说道：“鳌拜号称满清第一勇士，功夫自然不会差了，再说此人手握重兵，作起乱来可不得了。”我提醒道：“鳌拜手里的兵再多，也不能总是带在身边，如果趁他落单的时候，我们。。。。”说到这里我停下来，看着康熙。康熙兴奋的跳将起来，口中说道：“妙，妙。”快步的在屋内走来走去。片刻后，他似乎已有了计较，对我说道：“小桂子，你这就回去加紧练武，明日午后我带你去布库房玩耍。”我兴奋的应了一声，鳌拜这下可要遭殃了。

　　---------------------------这日到了行动的时候，康熙道：“小春子去传十二名小太监来。”这些小太监在布库房中练习扑击已有数月，虽然没什么武功，但拉手扳脚的本事都已不差。康熙向十二名小太监道：“你们练了好几个月，也不知有没有长进。待会有个大官儿进来，这人是咱们朝里的扑击好手，我让他试试你们的功夫。你们一见我将茶盏摔在地下，便即一拥而上，冷不防的十二个打他一个。要是能将他按倒在地，令他动弹不得，我重重有赏。”说着拉开书桌的抽屉，取出十二只五十两的元宝，道：“赢得了他，每人一只元宝，倘若输了，十二人一齐斩首。这等懒惰无用的家伙，留着干什么？”最后这两句说得声色俱厉。

　　十二名小太监一齐跪下，说道：“奴才们自当奋力为皇上办事。”

　　康熙笑道：“那又是什么办事了？我只是考考你们，且瞧瞧谁学得用心，谁在贪懒。”

　　我和小宝都暗暗佩服：“他在小太监面前也不露半点口风，以防这些小鬼沉不住气，在鳌拜面前露出了马脚。”

　　众小太监起身后，康熙从桌上拿起一本书，翻开来看。

　　过了好半晌，门外靴声响起，一名侍卫叫道：“鳌少保见驾，皇上万福金安。”康熙道：“鳌少保进来罢！”鳌拜掀起门帷，走了进来，跪下磕头。

　　康熙笑道：“鳌少保，你来得正好，我这十几名小太监在练摔跤。听说你是我满洲勇士中武功第一，你来指点他们几招如何？”鳌拜微笑道：“皇上有兴，臣自当效力。”

　　康熙笑道：“小桂子，你吩咐外面侍卫们下去休息，不听传呼，不用进来伺候。”说着笑了笑，向鳌拜扮个鬼脸，鳌拜哈哈一笑。韦小宝走出去吩咐。

　　康熙低声道：“鳌少保，你劝我别读汉人的书，我想你的话很对，咱们还是在书房里摔跤玩儿的好，不过别让人听到了。要是给皇太后知道了，可又要逼我读书啦。”鳌拜大喜，连声道：“对，对，对！皇上这主意挺高明，汉人的书本儿，读了有什么用？”

　　韦小宝回进书房，道：“侍卫们多谢皇上恩典，都退下去啦。”

　　康熙笑道：“好，咱们玩咱们的。小太监们，十二个人分成六对，打来瞧瞧。”

　　十二名小太监卷袖束带，分成六对，扑击起来。

　　鳌拜笑吟吟的观看，见这些小太监功夫平平，笑着摇了摇头。康熙拿起茶盏喝了一口，笑道：“鳌少保，小孩儿们本事还使得吗？”鳌拜笑道：“将就着瞧瞧，也过得去！”康熙笑道：“跟你鳌少保比，那自然不成！”身子微侧，手一松，呛啷一声，茶盏掉在地下，呼叫出声：“啊哟！”

　　鳌拜一怔，说道：“皇上……”两个字刚出口，身后十二名小太监已一齐扑了上来，扳手攀臂，抱腰扯腿，同时进攻。康熙哈哈大笑，说道：“鳌少保留神。”鳌拜只道少年皇帝指使小太监试他功夫，微微一笑，双臂分掠，四名小太监跌了出去。他还不敢使力太过，生怕伤了众小监，左腿轻扫，又扫倒了两名，随即哈哈大笑。余下众小监记着皇上“若是输了，十二个人一齐斩首”的话，出尽了吃奶的力气，牢牢抱住他腰腿。

　　韦小宝早已闪在他身后，看准了太阳穴，狠命一拳。鳌拜只感头脑一阵晕眩，心下微感恼怒：“这些小太监儿好生无礼。”左臂倏地扫出，将三个小太监猛推出去，转过身来，胸口又吃了韦小宝一拳。韦小宝这两下偷袭，手法算得甚快，但他全无力道，打中的虽然是鳌拜的要害之处，却无效用。鳌拜见偷袭自己之人竟是皇帝贴身的小太监，隐隐觉得有些不妙，但毕竟不信皇帝是要这些小孩儿来擒拿自己，左掌一伸，往韦小宝右肩按了下去。

　　韦小宝使一招“觉后空空”，左掌在鳌拜面前幌了两下。鳌拜一低头，砰的一声，胸口已吃了一腿。韦小宝却“啊”的一声叫了出来，原来这一腿踢在他胸口，便如踢中了一堵墙壁一般，自己脚上反是一阵剧痛。鳌拜见他连使杀着，又惊又怒，挥诜之际，也不及去想皇帝是何用意，只想推开众小监的纠缠，先将韦小宝收拾了下来。可是众小监抱腰的抱腰，拉腿的拉腿，摔脱了几名，余下的又扑将上来。

　　康熙拍手笑道：“鳌少保，只怕你要输了。”

　　鳌拜奋拳正要往韦小宝头顶打落，听得康熙这么说，心道：“原是跟我闹着玩的，怎能跟小孩子们一般见识？”手臂一偏，劲力稍收，拍的一声响，这拳打在韦小宝右肩，只使了一成力。但他力大无穷，当年战阵中与明军交锋，双手抓起明军官兵四下乱掷，来去如风，当者披靡。韦小宝只马马虎虎的学过几个月武功，又是个小孩，虽有众小监相助，却如何奈得了他？这一拳打将下来，韦小宝一个踉跄，向前摔倒，顺势左肘撞出，正撞在鳌拜腰眼之中。鳌拜笑骂：“你这小娃娃，倒狡猾得很！”右手在韦小宝背上轻轻一推。韦小宝扑地倒了，站起身来，手中已多了一柄匕首，猱身向鳌拜扑去。

　　鳌拜蓦地见到他手中多了一柄明晃晃的刀子，呆了一呆，叫道：“你……你干什么？”韦小宝笑道：“我用刀子，你空手，咱们斗斗！”鳌拜喝道：“快快放下刀子，皇上跟前，不得动凶器。”韦小宝笑道：“好，放下就放下！”俯身将匕首往靴筒中插去。这时仍有七八个小太监扭住了鳌拜，韦小宝突然向前一跌，似乎立足不住，身子撞向鳌拜，挺刀戳出，想戳他肚子，不料鳌拜应变敏捷，迅速异常的一缩，这一刀刺中了他大腿。鳌拜一声怒吼，双手甩脱三名小太监，掐住了韦小宝的脖子。

　　康熙见韦小宝与众小太监拾夺不下鳌拜，势道不对，绕到鳌拜背后，拔出匕首，一刀插入了他背心。

　　鳌拜猛觉背心上微痛，立即背肌一收，康熙这一刀便刺得偏了，未中要害。鳌拜顺手掷开韦小宝，犹如旋风般转过身来，眼前一个少年，正是皇帝。

　　鳌拜一呆，康熙跃开两步。鳌拜大叫一声，终于明白皇帝要取自己性命，挥拳便向康熙打来。康熙侧身避过。鳌拜抓住两名小太监，将他们脑袋对脑袋的一撞，二人登时头骨破裂。他跟着左手一拳，直打进一名小监的胸膛，右脚连踢，将四名小监踢得撞上墙壁，一个个筋折骨断，哼也没哼一声，便已死去，接着左足踹在一名抱住他右腿的小监肚上，那小监立时肚破肠裂。他霎时之间连杀八人，余下四名小监都吓得呆了，不知如何是好。

　　韦小宝手挺匕首，向他扑去。鳌拜左拳直击而出。韦小宝只感一股劲风扑面而至，气也喘不过来，挥匕首向他手臂插落。鳌拜手臂微斜，避过匕首，随即挥拳击出，打中韦小宝左肩。韦小宝身子飞出，掠过书桌，一交摔在香炉上，登时炉灰飞扬。

　　康熙始终十分沉着，使开“八卦游龙掌”和鳌拜游斗，但康熙在这路掌法上的造诣颇为有限，更遇到了鳌拜这等天生神勇的猛将，实在并无多大用处。鳌拜被他打中两掌，毫不在乎，左脚踢出，正中康熙右腿。康熙站立不定，向前伏倒。鳌拜吼声如雷，大呼：“大夥儿一起死了罢！”双拳往他头顶擂落。康熙和韦小宝扭打日久，斗室中应变的身法甚是熟练迅捷，眼见鳌拜拳到，当即一个打滚，滚到了书桌底下。

　　鳌拜左腿飞起，踢开书桌，右腿连环，又待往康熙身上踢去，突然间尘灰飞扬，双眼中都是细灰。鳌拜哇哇大叫，双手往眼中乱揉，右腿在身前飞快踢出，生恐敌人乘机来攻。

　　这时我见事势紧急，从香炉中抓起两把炉灰，向鳌拜撒去。香炉甚细，一落入鳌拜双眼，立时散开。鳌拜蓦地里左臂上一痛，却是韦小宝投掷匕首，刺不中他胸口要害，却插入了他手臂。这时书房中桌翻凳倒，乱成一团，这时候我看应该出手了。

　　鳌拜目不见物，只觉得，砰的一声响，头顶便被攻击。鳌拜身子一幌，摔倒在地，晕了过去。

　　康熙大喜，叫道：“小春子，真有你的。”他早已备下牛筋和绳索，忙在倒翻了的书桌抽屉中取将出来，和韦小宝两人合力，把鳌拜手足都绑住了。韦小宝已吓得全身都是冷汗，手足发抖，抽绳索也使不出力气，和康熙两人你瞧瞧我，我瞧瞧你，都是喜悦不胜。

　　鳌拜不多时便即醒转，大叫：“我是忠臣，我无罪！这般阴谋害我，我死也不服。”

　　这时我喝道：“你造反！带了刀子来到上书房，罪该万死。”鳌拜叫道：“我没带刀子！”这时候韦小宝又喝道：“你身上明明不是带着两把刀子？背上一把，手臂上一把，还敢说没带刀？”韦小宝强辞夺理，鳌拜怎辩得他过？何况鳌拜头顶被我重重一击，背上和臂上分别插了一刀，虽非致命，却也受伤不轻，情急之下，只是气急败坏的大叫大嚷。

　　康熙见十二名小太监中死剩四人，说道：“你们都亲眼瞧见了，鳌拜这厮犯上作乱，竟想杀我。”四个小太监惊魂未定，脸如土色。有一人连称：“是，是！”其余三人却一句话也说不出来。康熙道：“你们出去，宣我旨意，召康亲王杰书和索额图二人进来。刚才的事，一句话也不许提起，若有泄漏风声，小心你们的脑袋。”四名小太监答应了出去。

　　鳌拜兀自大叫：“冤枉，冤枉！皇上亲手杀我顾命大臣，先帝得知，必不饶你！”

　　康熙脸色沉了下来，道：“想个法儿，叫他不能胡说！”

　　韦小宝和我应道：“是！”这时候小宝走过去伸出左手，捏住了鳌拜的鼻子。鳌拜张口透气，韦小宝右手拔下他臂上的匕首，往他口中乱刺数下，在地下抓起两把香灰，硬塞在他嘴里。鳌拜喉头荷荷几声，几乎呼吸停闭，那里还说得出话来？韦小宝又拔下他背上的匕首，将一双匕首并排插在书桌上，自己守在鳌拜身旁，倘若见他稍有矣诏，立即便拔匕首戳他几刀。

　　康熙眼见大事已定，心下甚喜，见到鳌拜雄壮的身躯和满脸血污的狰狞神情，不由得暗自惊惧，又觉得适才之举实在太过鲁莽，只道自己和小桂子，小春子学了这许久武艺，三人合力，再加上十二名练过摔角的小太监，定可收拾得了鳌拜，那知道遇上真正的勇士，几名小孩子毫无用处，而自己和小桂子的武艺，只怕也并不怎么高明，若不是小春子，此刻自己已被鳌拜杀了。这厮一不做、二不休，多半还会去加害太皇太后和皇太后。朝中大臣和宫中侍卫都是他的亲信，这厮倘若另立幼君，无人敢问他的罪。想到此处，不由得打了个寒噤。

　　等了好一会，四名小监宣召康亲王和索额图进来。二人一进上书房，眼见死尸狼藉，遍地血污，这一惊实是非同小可，立即跪下连连磕头，齐声道：“皇上万福金安。”

　　康熙道：“鳌拜大逆不道，携刀入宫，胆敢向朕行凶。幸好祖宗保佑，尚膳监小监小桂子，小春子会同众监，力拒凶逆，将其擒住。如何善后，你们瞧着办罢。”

　　康亲王和索额图向来和鳌拜不睦，受其排挤已久，陡见宫中生此大变，又惊又喜，再向皇帝请安，自陈疏于防范，罪过重大，幸得皇帝洪福齐天，百神呵护，鳌拜凶谋得以不逞。

　　康熙道：“行刺之事，你们不必向外人提起，以免太皇太后和皇太后受惊，传了出去，反惹汉官和百姓们笑话。鳌拜这厮罪大恶极，就无今日之事，也早已罪不容诛。”

　　康亲王和索额图都磕头道：“是，是！”心下都暗暗怀疑：“鳌拜这厮天生神勇，是我满洲第一勇士，真要行刺皇上，怎能为几名小太监所擒？这中间定然另有别情。”好在二人巴不得重重处分鳌拜，有什么内情不必多问，何况皇帝这么说，又有谁胆敢多问一句？

　　康亲王道：“启奏皇上：鳌拜这厮党羽甚多，须得一网成擒，以防另有他变。让索大人在这里护驾，不可有半步离开圣驾。奴才去下传旨意，将鳌拜的党羽都抓了起来。圣意以为如何？”康熙点头道：“很好！”康亲王退了出去。

　　索额图细细打量小桂子，有我说道：“两位小公公，今日护驾之功，可当真不小啊。”

　　我道：“那是皇上的福气，咱们做奴才的有什么功劳？”

　　康熙见我并不居功，对适才这番激斗更只字不提，甚感喜欢。

　　康亲王办事十分迅速，过不多时，已领了几名亲信的王公大臣齐来请安，回禀说鳌拜的羽党已大部成擒，宫中原有侍卫均已奉旨出宫，不留一人，请皇上另派内侍卫大臣，另选亲信侍卫护驾。康熙甚喜，说道：“办得很妥当！”

　　几名亲王、贝勒、文武大臣见到上书房中八名小太监被鳌拜打得脑盖碎裂、肠穿骨断的惨状，无不惊骇，齐声痛骂鳌拜大逆不道。当下刑部尚书亲自将鳌拜押了下去收禁。王公大臣们说了许多恭颂圣安的话，便要退出去商议，如何定鳌拜之罪。

　　康亲王杰书禀承康熙之意，嘱咐众人道：“皇上仁孝，不欲杀戮太众，惊动了太皇太后和皇太后，因此鳌拜大逆不道之事，不必暴之于朝，只须将他平素把持政事、横蛮不法的罪状，一桩桩的列出来便是。王公大臣齐声称颂圣德。

　　行刺皇帝，非同小可，鳌拜固然要凌迟处死，连他全族老幼妇孺，以及同党的家人、族人，无一能够幸免，这一件大案办下来，牵累一广，少说也要死数千之众。康熙虽恨鳌拜跋扈，却也不愿乱加罪名于他头上，更不愿累及无辜。

　　康熙亲政时日已经不短，但一切大小政务，向来都由鳌拜处决，朝中官员一直只听鳌拜的话办事，今日拿了鳌拜，见王公大臣的神色忽然不同，对自己恭顺敬畏得多。康熙直到此刻，方知为君之乐，又向韦小宝瞧了一眼，见他缩在一角，一言不发，心想：“这小子不多说话，乖觉得很。”

　　众大臣退出去后，索额图道：“皇上，上书房须得好好打扫，是否请皇上移驾，到寝宫休息？”康熙点点头，由康亲王和索额图伴向寝宫。我不知是否该当跟去，正踌躇间，康熙向他点了点头，道：“你们跟我来。”

　　康亲王和索额图在寝宫外数百步处便已告辞。皇宫的内院，除了后妃公主、太监宫女外，外臣向来不得涉足。

　　我与韦小宝跟着康熙进内，康熙喝了宫女端上来的一碗参汤，吁了口长气，说道：“小桂子，小春子跟我去见皇太后。”


正 文-第二十九章 真假太后(上)作者名：七夕的香味，更新时间：2007-3-27 2:28:28 

 
　　寝宫和皇太后所居慈宁宫相距不远。到得皇太后的寝宫，康熙自行入内，命韦小宝与我在门外相候。

　　不一会，一名太监走了出来，笑道：“小桂子，小春子皇太后命你们进去磕头。”

　　我心中暗想：“他奶奶的，那天自己强奸不知道是真太后还是假太后，不管了进去在说，皇宫虽然说高手如云，但是评我的身手跑是没有问题的，想到这里我恭恭敬敬的答应：“是！”跟着那太监走了进去。

　　穿过两重院子后，那太监隔着门帷道：“回太后，小桂子，小春子见驾。”轻轻掀开门帷，将嘴努了努。

　　我与韦小宝走进门去，迎面又是一道帘子。这帘子全是珍珠穿成，发出柔和的光芒。一名宫女拉开珠帘。我们低头进去，微抬眼皮，只见一个三十岁左右的贵妇坐在椅中，康熙靠在她的身旁，自然便是皇太后了，当即跪下磕头。

　　皇太后微笑点了点头，道：“起来！”待韦小宝与我站起，说道：“听皇帝说，今日擒拿叛臣鳌拜，你们立了好大的功劳。”

　　韦小宝道：“回太后：奴才只知道赤胆忠心，保护主子。皇上吩咐怎么办，奴才便奉旨办事。奴才年纪小，什么都不懂的。”韦小宝皇宫中只几个月，但赌钱时听得众太监说起宫里和朝廷的规矩，一一记在心里，知道做主子最忌奴才居功，你功劳越大，越是要装得没半点功劳，主子这才喜欢，假使稍有骄矜之色，说不定便有杀身之祸，至于惹得主子憎厌，不加宠幸，自是不在话下。

　　他这样回答，皇太后果然很是喜欢，说道：“你小小年纪，倒也懂事，比那做了少保、封了一等超武公的鳌拜还强。孩儿，你说咱们赏他些什么？”康熙道：“请太后吩咐罢。”

　　皇太后沉吟道：“你在尚膳监，还没品级罢？海天富海监是五品，赏你个六品的品级，升为首领太监，就在皇上身边侍候好了！”

　　韦小宝跪下磕头，道：“谢皇太后恩典，谢皇上恩典。”

　　清宫定例，宫中总管太监共十四人，副总管八人，首领太监一百八十九人，太监则无定额，清初千余人，自后增至二千余人。有职司的太监最高四品，最低八品，普通太监则无品级。韦小宝从无品级的太监一跃而升为六品，在宫中算得是少有的殊荣了。

　　皇太后点了点头，道：“好好的尽心办事。”韦小宝连声称：“是，是！”站起身来，倒退出去。

　　当我进来的时候，发现眼前的太后并不认识我，更加确定自己眼前的是假太后。见韦小宝出去我立刻道“奴才小春子叩见太后，太后万安，太后吉祥！”我以平和的语调说。

　　“起来吧。”假太后极富女人味的声音轻柔地说。

　　我起身抬头，看到了这个母仪天下的女人，虽然说自己上过真的太后，但是在看还是觉得太后是如此丰腴艳美、高贵雍容的女人，满身的珠翠都掩不住她的美。想到那天真太后在自己身下的淫叫我感觉血都涌到的头上，下身的小弟弟狂然立起，胀的我难受已极。这一刻仿佛时空都已静止，只有她和我的对视，我看到她眼中的一怔和不解，是有感于我眼神的复杂。想到这里我立刻意识到自己是失态马上改口到。

　　“太后的皮肤真好啊，皮肤真白啊。另辰不得不失态，惊为天人”马屁这个东西，通常都是非常有用的！特别是对于女人来说，你夸奖她是才女，绝对没有夸奖她是美女有用，而且通常夸奖一个女人的皮肤好，都会得到非常不错的分数。

　　很显然，眼前的假太后，同样关心自己的容貌问题。听到我的话语，脸上出现了一丝兴奋的红晕追问道：“真的？假的？真的有这么好？”

　　“当然了！太后娘娘是我见过最漂亮，也是皮肤最好的美女了！”我连忙拍着胸脯保证的说道，努力的拍着这位美女的马屁。

　　太后听了我的话也是一脸的笑意“听皇帝说，昨日擒拿叛臣鳌拜，你也立了好大的功劳。”太后以欣喜的口气对我说。

　　我定了定神，老老实实地说：“回太后：奴才只知道赤胆忠心，精忠报国，保护主子。皇上吩咐怎么做，奴才便奉旨办事。奴才年纪小，什么都不懂的。”

　　太后略带惊异地美眸看着我说，“你年纪不大，倒也伶俐懂事。”转向康熙道：“皇上，你说咱们赏他些什么？”

　　这时我心里暗想“自然是上了你！想到能同时把两个太后压在身下，我就兴奋不以！”

　　康熙恭敬地回答：“请太后定夺。”

　　太后沉吟片刻说：“你和小桂子都在尚膳监，最高的品级是五品，那也赏你个五品的品级，升为副总管太监，就在皇上身边侍候好了！”“怎么不留在你身边侍候啊，好让我更容易强奸你”，我心里想，却一本正经地跪下磕头说：“谢皇太后恩典，谢皇上恩典。”就当跪自己的女人，以后自然是要找回的。说完我退了出去。

　　夜，我潜入太后所在的居所，慈宁宫的后殿。伏在后窗上，我伸出食指在窗纸上戳了个洞，看到假太后正在和一个极为丰满的宫女在说话。

　　我取出自制的春药，（淫不风流，往少年）轻轻地吹到屋内。

　　只听屋内的宫女说：“小姐，那贱人招了没有啊，不让她吃点苦头她不会轻易招出经中的秘密的。”

　　她长的真是有种杨贵妃之美啊，体态丰盈的美，让男人想入非非的媚。

　　假太后说：“燕儿，那个女人很精明，我软硬兼施，拿小皇上的性命威胁于她，都不能让她屈服，我现真怀疑她也不知经中的秘密。”

　　燕儿？原书中她可是第一号丑女啊，可是我看她除了略略丰腴之外，还是极美的啊。

　　燕儿说：“那我们只能把这二本四十二章经交回神龙岛，让教主他们参详吧。”

　　假太后摇了摇头叹道：“神龙教偶然间获知四十二章经里藏着个大秘密，足以动摇满清的根基。我无意中知悉后，心中大喜，一则光复我们大明有了希望，二来有了逃出神龙岛的绝佳借口，于是向神龙教主请命来寻经书之事，并献策假扮太后，以便能更好地便宜从事。不想那洪老儿真是有心机啊，不知不觉中给我们下了巨毒，必须每年都需服用他的独门解药，我们还是没完全逃出他的掌握啊。”

　　“小姐受苦了，想到我们在岛上的日子我的心就痛，早晚有一天我要亲手杀了那个变态的老东西。”燕儿咬牙切齿恨恨地说。

　　“我们已经拿到了二部经书了，我想一定要想办法探知经中的秘密，今天叫你来就是要让那太后说出那经书中的秘密。如果她还是不说，我们就只有下手杀了她，以绝后患。”假太后眼神中透出一丝的狞厉。“燕儿明白，我带她出来。”燕儿说完掀开床下的暗格，抱出一个只穿着中衣的长发女人，并将她放在床上。

　　我从外面看到她的脸色苍白，不过已经确定就是那个被我强奸的真太后。

　　假太后轻柔地对太后说：“太后，你还是说出经中的秘密吧，不然你活不过今夜的，就是小皇帝也会和你遭殃。”

　　“我是不会说的，就算我说出，你一样不会放过皇帝的。”太后虚弱地说。

　　“那就别怪我不客气了，燕儿动手吧。”假太后面色似有不忍。（毕竟两人有那样的关系）“是，小姐。”燕儿从怀中拿出个淡紫色的小瓶子，从中取出一颗红色的药丸塞到太后嘴里，然后将太后的衣服剥下。

　　太后的身材真是一级棒，虽然已年过三十了，还是一如少女般的嫩滑。我边看边流下口水，下面的兄弟早就不自觉地暴起，我眼睛死死地盯着太后的肥臀和丰乳，心中暗叫爽，“要是能把这两个犹物，放在床上亵玩，那真是人间乐事啊！”

　　太后挣扎着想把药吐出，不想那药入口即化，早就流到肚里。

　　只片刻，太后的身上的皮肤就变的通红。眼光已变的迷离，媚眼丝丝地露出某种渴求，口中嗯啊的叫个不停，身子不住地在床上扭动翻滚。

　　这时假太后说道，“这是春风堂秘制的春药，女人没有能挺过这一关的。服过药后，欲火会烧不由自主地想男人，如果没有男人和你春风一度，怕是任谁都会焚阴而亡。你说我现在把小皇上捉来为你解这思春之药好啊？或者把你带出宫去仍给怡红院龟公啊，让他们帮你找几个精壮的男人怎么样啊？”

　　“你不能这样啊，啊。。。快杀了我吧，求求你们了。”太后哀告地呻吟着。

　　这时太后却一声轻笑，“你们这些满清挞子占了我大明的花花江山，你是清廷的太后，就先由你来还债好了。”说完拿出一根长长的羽毛，在太后雪白的身子上轻拂。

　　太后如遭电击，身子更是疯狂地在床上躲避扭动，却怎么也逃不开那羽毛。“这绿雀羽是催情的圣物，服过春药的女人想挨过它的挑逗怕是比登天还难啊。”太后吃吃地笑着说，手中的羽毛却毫不停现地在太后的丰乳和臀沟上轻抚。

　　太后已不堪其扰，秘处早已水流成河了，口中动情地呻吟哼叫着。连连告饶不已，假太后却丝毫不为其所动，只是追问经中的秘密。

　　假太后饶有兴致地看着，不时地和燕儿相视一笑，脸上也渐渐有了春色。

　　这时燕儿突然仍开手中的羽毛，扑到太后的身上肆意地抚摸揉捏，太后似已神智不清了，见到有人扑上来就死死地抱住，带着燕儿在床上不住地翻滚。

　　燕儿清笑着，任由太后剥去她的衣服。片刻后，两人已赤身搂在一起了。

　　假太后也将自身的衣服逐件的脱下。

　　望着三个美女的二白一红的肉体，我血脉贲张，这调调真是刺激。不一会，假太后也加到翻滚的二人中，三人互相爱抚，真是极为淫靡的一幅春宫图啊。“估计春药已经发挥作用了，假太后和燕儿的内力应该使不出了，那么我是不是要救救欲火焚身的太后呢？（大家说那？）



正 文-第二十九章 真假太后(中)作者名：七夕的香味，更新时间：2007-3-27 2:28:29 

 
　　皇宫只见宽大而舒适的桃木大"床上，美丽成熟的假太后躺在床上，她乌黑的长发扎拖在雪白的枕头上，双手弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无疑，长裙的下缘只遮到美腿的根部，小的不能再小得白绸短裤几乎不能遮住羞处，一些调皮的阴毛跑到了外面。整个皓白莹泽的双腿都露在外面，光滑柔嫩，那光洁的足踝，晶莹的足趾，能令每个男人都欲火焚身。

　　我走到床前把脸贴在假太后丰满的前胸上，此刻假太后没有戴肚兜，暗红色的乳头随着她的呼吸忽隐忽现，看着假太后丰满的呼之欲出的乳房，我的阳物已经挺枪致敬了。我三两下便脱去了衣服立刻一个又黑又粗的巨大阴茎挺立在我的跨下，我弯下腰，伸出手，只一下，假太后的短裤就被我拉掉了，太后在春药的作用下已经春情泛滥，看见我站在床边赤裸着身体，我立刻淫笑着扑了上去，下一刻太后的嘴被我堵住了，我低头开始亲吻太后的脸颊，吻她的樱唇，“啪”，一记耳光甩在假太后的脸上，原因只是她在我强吻时竟然敢把脸扭开。“把舌头伸出来。”在我的淫威之下，假太后只得眼含泪水，乖乖的伸出舌头，让我舒服的含在口里，唏唏有声的舔吮，更有恶心的口水不断的流进假太后嘴里，而这一切的屈辱假太后只能默默的咽下去。

　　由于还有时间，我决定慢慢的享用眼前的熟妇。首先令我兴奋起来的是假太后的一对白皙可爱小脚丫，圆润迷人的脚踝，娇嫩的好似柔弱无骨，十枚精致的趾尖像一串娇贵的玉石闪着诱人的光点。看得我呼吸困难，费力的咽着口水。

　　不过我有些气恼的是假太后把两条嫩生生，白腻修长的美腿紧紧的夹着，让我看不到神秘的花园，只能从那浑圆且充满弹性的肉臀来遐想连连了。“自己把衣服脱掉。不要让我自己来”看着假太后满是惊恐绝望的眼眸，我明白她的意志在春药下就快要被摧垮了。果然在沉默了片刻后，假太后无声的哭泣着，在我的逼视下慢慢的脱掉了睡衣，丢到一边，而同时丢掉的，还有女人的尊严。那对颤巍巍的，温润丰挺的雪白乳球向两边摊开，没有任何遮拦地裸露在我眼前，红红的乳头耸立，无助地颤抖着，汗水覆盖整个乳房，闪烁着诱人的光亮，随着呼吸起伏，等待着残酷的蹂躏。“我的妈啊！”看到这美艳的场景，我的脑子腾地热起来，有些发呆。刚才摸揉的时候感觉手感很好，没想到眼睛看的感觉更好。我艰难地吞咽了一口唾沫，伸出手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了红色的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住假太后的乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲假太后的全身，太后忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。可怜的她只觉得胸口好象有两团火焰在燃烧着，烤得她口干舌燥，雪白的身体暴露在我这个粗鄙的男人眼前，被他玩弄，这样的事她以前连想都没想过，没料到今天却真正地发生在她身上了，不，不，求求你，太后仍作着无力的挣扎和哀求，我将嘴巴移到了太后的肚脐，又慢慢移到阴毛处，假太后的下身没有太多的阴毛，但红润润，紧闭着的阴唇引起了我极大的淫心，我开始用舌头去舔吸她的阴唇边缘，我用舌头舔吸太后的阴唇不断地移动双手去抚摸假太后的小腹，大腿。“这时我淫笑的说道，太后的身材和保持得这么好呀！”

　　假太后放声大哭起来，可是很快从阴道里流出了一股股粘液。我跪在她大腿间，迫不及待的将假太后的屁股抱起来，把嫩藕似的两腿放在肩头，那迷人的正好对着自己的嘴，毫发毕显的暴露出来。放眼望去，是两片鲜鲍似的嫩肉，肥肥嫩嫩的，早已湿透了，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴。两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。整个阴阜里更弥漫着一股臊热的气息，让我更加的亢奋了。这样的姿势让假太后羞辱的几乎快要晕过去，她噙着泪珠，明知道没有用，但仍用发抖的、微弱的声音恳求着。“求……求你，不要……这样，不要……”我淫笑着瞟了她一眼，低下头一口含住了她正淌着蜜汁的花房，滑腻的舌头灵巧的伸进狭窄的里舔啜，那紧迫火热的感觉，很难用语言去表达。在下面，太后的哀求却越来越短促无力，到了后来就变成了哼哼唧唧的呻吟。一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉从太后下体传来，让她的头脑又重回混乱，耻辱的感觉渐渐的淡漠，油然而生的竟是几分堕落的渴求。过了会，我把太后的腿放下，握住自己粗壮坚硬的阳具，在她的阴毛和阴唇间磨动，手指在太后充满粘液的阴唇我的小兄弟在那里沾了许多粘液后，将它涂抹在粗大的龟头四周，然后，在太后的极力挣扎下，将坚硬高翘着的阳具，狠狠地插入了她的阴道。我全然不顾太后的反应，腹下坚挺的阳具，只是死命地顶送。“咕唧……咕唧……”太后的下身水很多，阴道又很紧，我一开始抽插就发出淫水“滋滋”的声音，阴茎几乎每下都插到了太后阴道深处，每一插，太后都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。我一连气干了百多下，太后已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，我将她一条腿架在自己肩头，另一腿此时也只能随着高高翘起了，伴随着我的抽送来回晃动。“啊哦哎呦……嗯嗯……”我停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，在一下插进去，阴囊打在太后的屁股上，“啪啪”直响呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，“啊嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，我只感觉到太后阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着股沟流到了床单上，已湿了一片。太后一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，已经变成红黑色的小乳头在上面十分抢眼。我又快速干了几下，把太后的腿放下，又趴在她身上，假太后痛苦地承受着我的抽插。那阴茎，强壮得象头公牛，把太后的阴道撑得满满的，紧紧包着它，任它随便进出。随着阴茎的肆虐，阻力也越来越小，阴道里也响起了“滋滋”的水声。我双手撑在床上，卖力地挺动下身，看着太后随着自己的冲撞痛苦地抽泣，两只大乳在身体上上下颠动着，兴奋极了，发狠地抽插。阴茎坚硬有力，每次插到子宫都让太后一阵酥麻，她耻辱地闭着眼，抗拒着身体的反应。我捧起了她的屁股，五指深深陷入柔软的臀肉里，阴茎更加使劲地捅动。那强烈的快感另我兴奋不以，我放下太后的身体，紧紧压住她，开始快速的冲击。

　　在我的冲击太后无力地躺在那里我两手高举着她的足部前端，然后再将下腹靠近，把阳具与太后的身体平行送入了太后的阴道里。（这个姿势是把女人的双腿抬起，与自己的兄弟平行，这样可以更加深入，做爱的两人都能享受很大的快感，拌随身体的冲力，即使是少妇都要变淫妇，大家有时间试试）在阳具刚进入阴道的刹那间，我突然发出呻吟，继而，便开始缓缓抽送粗壮坚硬的阳具。我将自己的阳具，不住地在太后的阴道里旋转，抽磨。太后的身体在我的重压下不停地扭动着，但她的阴唇却紧紧包裹着我快速抽送的阳具。我在呻吟之中，不断地变换阳具抽送的方式，有时飞快地抽插，有时则全根插入，而以小腹顶住阴道口，让阳具在太后的阴道里作旋转，顶动的刺激。偶而，我又将阳具抽出到剩下一小截，然后光以粗大的龟头抵住阴蒂四周的肌肉处捣弄。这些动作不禁让太后出现一阵阵抽搐，她流出的大量粘液将我的阳具旁的体毛完全打湿。我猛得抽出阴茎，太后啊的一声。我拍了一下太后的屁股太后顺从地站在床下手撑在床上，圆润的屁股高跷着，中间两瓣湿漉漉的阴唇。我把太后的双腿向两边一分，双手扶住她的腰，“扑哧”一声就插了进去。啊啊啊……”（这个大家都喜欢，做爱最好不要男下女上，那样男人高潮，这些问题以后不在这里说，大家可以到群里交流）太后被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。我把手伸到太后身下，握住太后的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，太后上气不接下气的娇喘呻吟。我猛地挺动了几下，说：“你把头发解下来看看。”太后只好挺起腰身，双手伸到后面解开了发辫，头甩了几甩，一头长长的黑亮的秀发披满了胸前背部，当她立起身时，我的阳具脱了出来，于是把她抱起放到床上，让她背靠着我，提起她的双腿，立在床边干了起来。太后一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着我的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得我眼冒金火，越插越猛，一阵狂动后在太后阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了太后身体里。太后浑身不停的颤抖，趴在地毯一动也动了，一股乳白色的精液从她红肿起的阴唇间流出------------------------------在休息了一会之后我走向燕儿，我可以感到此时燕儿芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的丰乳频频高低起伏，此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的。看着燕儿那发红的身体，我知道春药完全的发挥了它的做用。

　　我用滚烫的双唇吮吻她的粉脸，雪颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那吐气如兰的小嘴吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，她也紧紧的抱着我，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。

　　我用一只手紧紧搂着燕儿的脖子，亲吻着她的香唇，一只手揉搓着她大大的乳房，燕儿的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来，我用两个指头轻轻捏了捏。

　　燕儿发出一声娇吟好，这时我欲火焚身，只是不断地亲吻着燕儿那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌，另一只手掀起她的短裙，轻轻摸着燕儿的白嫩细腻的大腿。

　　燕儿也伸出纤纤玉手，娴熟，轻巧的掏出我那根又粗，又长，又硬的小兄弟，当燕儿的手接触到我的小兄弟时，我浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，我禁不住啊。。。啊。。。的叫了两声，燕儿用手来回套弄着我的小兄弟，而我将燕儿丰满的身体搂入怀中，摸着燕儿的巨乳，燕儿的手仍紧紧的握着我的小兄弟，并接受着我的热吻，她的手更加用力的套玩着我的小兄弟。

　　而我一只手继续摸捏燕儿的乳房，一只手伸进燕儿的私处，隔着短裤抚摸着燕儿的小肥穴，啊。。。啊。。。燕儿的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，被爱抚得感到十分炽热，兴奋得流出些淫水，把短裤都弄湿了。

　　燕儿被这般挑弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：恩。。恩。。。我用两个手指，随着燕儿流出淫水的穴口挖了进去，“啊。。。喔。。。”燕儿的阴道内真柔软，我的手指上上下下的拨动着燕儿的阴道深处，并不断地向阴道壁轻摸着。

　　“哦。。。啊。。。”粉脸绯红的燕儿兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着我的手，圆滚的臀部也随着我手指的动作一挺一挺的，“嗯。。。。。嗯。。。喔。。。喔。。。”从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。

　　不一会儿燕儿被我抚摸得全身颤抖起来，我的挑逗，撩起了她淫荡的欲火，燕儿的双目中已充满了春情，我知道她的性欲已上升到了极点。我把燕儿搂入怀中，亲吻着她，双手将她的短裤脱下。

　　只见她丰盈雪白的肉体上，两颗肥乳丰满得几乎要覆盖不住，雪白修长的一双美腿是那么的诱人，下身穴口部份已被淫水浸湿了。

　　我伏下身子在轻舔着燕儿的脖子，舔她深红色的乳晕，吸吮着她大葡萄似的乳头，再往下舔她的肚子，肚脐。舔着那黑色浓密的阴毛，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。

　　“嗯。。。嗯。。。”燕儿此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着我的神经，在暗暗的灯光下，一丝不挂的燕儿身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜和浓黑的被淫水淋湿的阴毛都是无比的诱惑。

　　燕儿浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒，我再次伏下身亲吻她的乳房，肚脐，阴毛，敏姐的阴毛浓密，乌黑，深长，将那迷人的令人遐想的性感整个围得满满的。

　　若隐若现的沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤我快些到来，我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉穴，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。

　　“啊。。。嗯。。。啊。。。你弄得我。。。我舒服死了。。。”燕儿被我舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊。。。我受不了了。。。哎呀。。。你。。。舔得我好舒服。。。我。。。我要。。。要泄了。。。”

　　我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，燕儿的小肉穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔吸她的淫水，啊。。。啊。。。太舒服了。

　　我握住小兄弟在的燕儿的小肉穴口磨动，磨得燕儿骚痒难耐，不禁叫道：“别再磨了。。。小肉穴痒死啦。。。快。。。插。。。插入我的。。。求。。。求你操我。。。你快嘛！。。。”

　　从燕儿那淫荡的模样知道，刚才被我舔时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的顶端，燕儿浪得娇呼着：“快痒死啦！。。。。快！。。。快点！。。。操我”

　　看着燕儿骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我在也忍不住了，我把下身对准肉穴猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，龟头顶住燕儿的肉穴深处，燕儿的肉穴里又暖又紧，穴里嫩把小兄弟包得紧紧，真是舒服，啊。。。啊。。。哦。。。哦。。。啊！哦！真粗真大真硬，喔。。。美死了。

　　因为我们淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被我们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章，“。。。喔！。。。”我不断的在燕儿的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头。

　　“我受不了。。。。。。求求你快操我！快。。。用力！”我把我的小兄弟继续不停的上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上挺下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。

　　看着她疯狂的样子，我问道：“喜不喜欢我操你？”“喜。。。喜欢！你操得。。。我好舒服！”我不断的加快抽插速度，“啊。。。我不行了！。。。我又泄了！。。。”燕儿抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，啊！。。。一股淫水又泄了出来。

　　泄了身的燕儿靠在我的身上，我没有抽出的小兄弟，我把燕儿放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸乳房，一边抽动着小兄弟，我抱紧燕儿翻了一个身，把她托到了上面。

　　燕儿先把小兄弟拿了出来，然后双腿跨骑在我的身上，用纤纤玉手把小肉穴掰开对准那挺直的大，“卜滋”一声随着燕儿的肥臀向下一套，整个小兄弟全部套入到她的穴中，哦。。。好大啊。。。

　　燕儿肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”，“滋”的碰撞声，燕儿轻摆柳腰，乱抖丰乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔。。。喔。。。好舒服！。。。爽。。。啊啊。。。呀！。。。”

　　她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，我伸出双手握住燕儿的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。

　　燕儿愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将龟头紧紧吸住，香汗淋淋燕儿的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和抽出插入的“卜滋”淫水声使我更加的兴奋，我也觉龟头被肉穴舔，吸，被夹得我全身颤抖。

　　我爱抚着燕儿那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，我用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得燕儿呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

　　燕儿被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，肥穴。。。好。。。舒服！。。。好爽你。。。你可真行。。。喔。。。喔，受。。。受。。。受不了！啊！。。。。。。

　　喔。。。喔。。。爽死啦。。。舒服。。。好舒服。。。喔。。。我又要泄。。。泄了。。。燕儿双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉穴急泄而出。

　　看着燕儿肉穴两片嫩细的阴唇随着小兄弟的抽插而翻进翻出，燕儿小肉穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小肉穴的收缩吸吮着我小兄弟，我再也坚持不住了，我也要射了！我快速地抽送着，燕儿也拼命抬挺肥臀迎合我，终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小肉穴，燕儿的肉穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液。

　　------------------------这时真太后突然抱着我┅┅吻┅┅我┅┅抚摸┅┅我！”太后把整个身子躺进了我的怀里，接受着我的热吻，她的手也开始套玩着我的小兄弟。

　　而我一只手继续摸捏太后的乳房，一只手伸进太后的秘处。

　　“啊┅┅啊！┅┅”太后的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵？麻，神秘之地被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些淫水，把短裤都弄湿了。

　　太后被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声∶“嗯┅┅嗯┅┅”

　　我把两个手指头并在一起，随着太后流出淫水的肉穴挖了进去。

　　“啊┅┅喔┅┅”太后的体内真柔软，我的手上上下下的拨动着太后的子宫，并不断地向子宫後深挖。

　　“哦┅┅啊┅┅”粉脸绯红的太后本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止我的手进一步插入她的肉穴里扣挖。她用双手握住我挖肉穴的手，我於是拉着她的一只手和在一起抚摸阴核。

　　“嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅喔┅┅”随着我三管其下的调情手法，不一会儿肉穴被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她淫荡的欲火，肉穴的双目中已充满了情欲，彷佛向人诉说她的性欲已上升到了极点。

　　月光下太后丰盈雪白的肉体上两颗？乳丰满得几乎要覆盖不住。一双美腿是那麽的诱人，小肉穴部份已被淫水浸湿了。

　　我把太后的脸拉到我小兄弟那太后？？？嘴，把我的？具含了？去，用嘴？砘氐奶？游业年？具，口中？出嗯嗯的？M足？音。

　　“嗯。。。。。。。。。。？？好棒。。。。”

　　“？？感？？？在太舒服了，我把太后的身？？了？？恚？？我的嘴可以？到她的？？簟Ｌ？蠛苋犴？的任我？[？眩？煲恢？]？？的的？具，好像怕它跑走一？印Ｎ？崦？？？笠呀？？？？的部位，那里因？？^不段流出淫水，已？？B？崃酥虚g那？l裂？，原本已？？亩萄？？？露出的些？？毛，？在更是整片？？出？恚？野炎熨N？太后的？？簦？蒙囝^舔著那？l？？。

　　“嗯。。。。。。嗯。。。。。。”太后一？含著我的？具，一？舒服的？哼著。

　　“太后？？舒服？幔俊蔽逸p？拉？她短？？著？？舻牟糠菡f。

　　“嗯。。。。。哦！。。。。。。。”太后？陕？的？。

　　？於，我看到了太后的？？簦？？？中泛出的黏稠淫水，？嵬噶四羌？萄？，也？嵬噶？饷艿年？毛。

　　“太后，？？？？好美。”

　　“。。。。。它以後。。。都是？凫赌愕牧恕！

　　我舔著太后的肉穴，用舌？？伍_那？l？？，舔著？核。

　　“啊。。。。啊。。。。。。你弄得我。。。。好。。。好舒服。。。”太后忍不住？？身？恚？？狂的吻我，一手仍不停的套弄著我的？具。

　　“好哥哥。。。我要。。。。”

　　“太后，你要什？？”

　　“你。。。？摹！！Ｃ髦？？？。”

　　“我要？？？嘛！”

　　“我。。。。我要。。。”

　　“要什？？”

　　“我要你。。。。。操我。。”

　　“操你什？？”

　　“你？乃懒死玻∑圬？我。”太后？？的？？打我的胸口。

　　“。。。啊。。。。。。。我要你用你的鸡吧，。。。。操？我的肉穴。。。操我。。。用你粗大的鸡吧。。。。操？我的肉穴。。。。”肉穴一口？庹f完，把？埋在我的胸膛。

　　我？上褪下太后的短？，拿过那床叠好的绿色绸缎棉被，把她仰放在上面，哇！整？？？？粢呀？完全的呈？在我面前。我抬起太后的？腿，？⑺？？？，？在看得更清楚了，黑色的？毛下面，？唇已？微微翻？，淫水正汩汩的流出，我握著？？q的鸡吧，用？？抵住太后的肉穴，？砘？芘？？？尾坏民R上插入。

　　“好哥哥。。。。。。不要再逗我了，快。。。。插？？怼！！２傥摇！！！碧？秸饫镌僖踩滩蛔。？？？太后的？唇，推了？去。

　　“啊。。。。？。。。。？？。。。。你的太大了。。。要？？。。。。”我？著淫水的？？滑，推？了一？？？？。

　　“啊。。。。”太后的全身？得？？。

　　？於，我用力一推，把鸡吧全部日？太后的肉穴？面，好棒，太后的肉穴好？，？嘏？娜獗冢？o？的包住我的？具。

　　“啊。。。。好。。。好美。。。。？於？你了。。。你？於操我了。。。我想要你。。。操”听了太后的话后我更加？力的抽？又？

　　“嗯。。。。。喔。。。。？？鄣摹！！！Ｄ闳账牢伊恕！！！！：谩！！！Ｊ娣？！！Ｔ？怼！！？臁！！！蔽宜餍园烟？蟮碾p腿架在我的肩上，把她的？？籼Ц撸？r深？r？，？r快？r慢的抽送。

　　“喔。。。。。你好？？庋ā！！！！Ｎ乙？督盗恕！！！！０！！！！Ｈ瘴摇！！！Ｔ偃瘴摇！！！！！！！Ｎ乙？！！！Ｎ颐刻於家？！！６家？闳瘴摇！！！Ｎ沂悄愕摹！！！０！！

　　太后的淫？浪？更刺激著我，十分？？去，我？？身上都已？被汗水？嵬噶恕

　　“。。。。我快不行了。。。。。你好？？害。。。好？？杖庋ā！！！Ｎ铱毂荒恪！！Ｈ账懒恕！０！！！？臁！！！？臁！！Ｎ铱？？？砹恕！！！！！

　　我已？？Q心？太后完全？ξ宜佬乃？兀？？砸恢比讨？？欢ㄒ？茸？太后？？？恚？铱焖俚男n刺。我用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而太后也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛日着。太后暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

　　“喔┅┅喔！┅┅太爽了！┅┅好┅┅好舒服！┅┅肉穴受不了┅┅你好神勇，嗯！┅┅”

　　几十次抽插後，太后已颤声浪哼不已。

　　“┅┅唔┅┅啊！┅┅你再┅┅再用力点！┅┅”

　　我按她的要求，更用力的抽插着。

　　“太后，叫我亲哥哥。”

　　嗯┅┅亲哥哥！快日我！┅┅”

　　“快说你是淫太后！”

　　“┅┅你太┅┅太过份啊！”

　　“快说，不然我就不日你了！”我故意停止抽动下身，把她的肥臀放在床上，急得太后粉脸涨红。

　　“羞死人┅┅我是┅┅我是┅┅淫岳母！┅┅亲哥哥！┅┅啊┅┅快！┅┅日我！”

　　我听後大为高兴，随既翻身下床，将太后的娇躯往床边一拉，再拿个锦缎枕头垫在她的肥臀下，使太后的小？峦煌Φ酶？咔蹋？盏锰？蠼壳？？丁！！！！！！


正 文-第二十九章 真假太后(下)作者名：七夕的香味，更新时间：2007-3-27 2:28:29 

 
　　当燕儿达到高潮以后我看向摸着自己的太后。那里此刻有大量的汹涌而出，太后的像两块盛开的粉红色花瓣，我用手指拨开两片大花瓣后，看到了小阴唇中夹着的阴道，还有那粒在小阴唇上面的阴蒂。啊！好迷人呀！我情不自禁地伸出头去，贪婪地舔吸着太后的大小阴唇、阴蒂、阴道口、甚至太后那像？？ǖ钠ㄑ邸

　　太后吟地说：[啊！不可以碰那里…啊！]我同时又把手指伸进阴道里去进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽。。。太后初时还想用手阻止我，可怎么也无力把我的手抽出来，太后完全失去了主动地位，因从胯下蜜穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感。

　　以前从未和丈夫尝试过这样子调情的太后、在春药的做用下一下子陷入情欲的煎熬当中，一方面她被吻被舔被轻咬得十分舒服，以致胯下蜜穴早已湿漉漉了；另一方面她深感对不起丈夫，除了自己丈夫外竟然让第二个男人享受着自己的胴体，但是自己并不恨这个强奸过自己很多次的男人，虽然心里想着对不起自己的丈夫…但是太后的蜜汁淫液还是流个不停。

　　[哦。。嗯。。。]太后呻吟着。

　　太后那粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。太后两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青？玉指紧抓住两边床单。一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚指蠕曲僵直，蠕曲再僵直。

　　[…啊]太后的理性在脑海理拼命挣扎着。她觉得自己这样愧对自己的丈夫但是在心中却存在着更强烈的期待。期待眼前那男人强壮的身体在次进入到她的身体我一面贪婪地舔吸着，一面说：[太后流出的蜜汁真香甜，太后可不可以天天给我喝呀？][嗯。。。不…不]太后无力地说。

　　感到欲火狂升的太后此时不其然地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合我的夺命舌耕，又像是催促我赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。

　　太后嘴里叫着不要，但是又无力去挣扎。

　　我在太后极度迷失和快感当中，看着太后那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房。

　　我从太后那雪白而平坦的小腹一直向上吻、舔到了饱满高挺的双乳，见到胭红色可爱的小两点，在乳峰上微微的颤抖。我立刻伸出舌头细心地呵护它们，忘情地吻、舔过够。

　　太后美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。我迅速吻住了太后的香唇，舌头顶入她的口中。

　　我含着太后滑滑的小舌头，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与太后的香滑舌头纠缠扭卷，热情的深吻着。

　　我把太后一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下，太后那蜜汁淫液如缺堤潮水般浸湿了我整根，俏脸酡红的太后轻轻低吟着：[不要。。。。不要…]她话声未完，我的大龟头猛然破穴而进、一时水花四溅、突入层层嫩肉的包围而直达的尽头，顿时，我大部份即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍着。

　　我二话不说，开始抽动起来，我一面不停的缓慢抽动，一面用五根手指插入太后圆润的秀美白嫩的玉脚趾缝中，紧握住她的脚掌，还举起她一条曲线优美的玉腿，用舌头在太后洁白细长的玉趾上一根根的舔舐，吸吮。

　　我不断缓绶地抽插着，太后兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身美臀拼命的上下扭挺，以迎合我的的研磨，太后已完全陷入情欲的深渊里，什么丈夫、女儿、道德完全抛绪脑后。

　　太后的指甲都掐进了我的肌肉里。太后伸直了脖颈，头急剧地左右摆动着。她露出希斯底里咬牙切齿的媚态。

　　太后主动地回吻着我，小舌狠狠地左我口中扭卷，我立刻卷住它，尽情的吸吮起来，太后的口液源源不绝绝地送入我口里，我们肉贴肉忘情地纠缠一团。

　　这时我把太后翻了身侧让她卧在宽大的床上，我在她的身后亦侧卧着，抬起她的一条玉腿，让她粉红色的美穴对着我的呼着热气，再策动大沉重却缓缓的抽插着那粉红色的美穴，双手在太后腋下穿过，紧握着丰满的美乳，用嘴在太后晶营的小耳珠上轻吻、轻咬着。

　　随着我的运动一下比一下重，一下比一下深“卜滋，卜滋，”的两性器官的撞击声。太后那大量刺热的阴精洒在我的上，内的？肉一吸一紧地挤压着我的，那种沛然莫之能御的舒爽令感到我的阴囊开始沸腾，箭在弦上的感觉越来越强烈。我的阴茎开始颤抖，太后显然也注意到了。她拼命地向前想要避开，但被我死死地抱着。

　　[不能射。在里面。。唉哟。。别。。求你。。”

　　我这时哪里还管她，大正爽到紧要关头如何停得下来，只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守。太后见我丝毫没有停下拔出的意思，又感觉到穴儿中的更强更大了，索性夹动起穴肉，干脆配合我爽到底了。

　　太后回头和我亲吻着，因这体位不能深吻，她唯有伸出小香舌和我的舌头在空气中交缠。

　　我终忍不住一阵快感传遍全身，把再用力地抽插几下，一抖一抖的射出了大量精液。滚热的精液打在太后的里，为她带来了另一次的高潮。

　　当我们渐渐从激情中平复过来时，我与太后躺着那里----享受着高潮后的余韵。

　　[太后，成为我的女人好吗？]我在她耳边细细地说。

　　恩。。。太后无力的回答着---------------------------------------这时我把的舌头探入假太后的口中，（以后假太后就按照电影里叫龙儿把）追逐她的小香舌。热吻和爱抚好像击溃了龙儿的理智，龙儿开始生疏回应着，别看龙儿身为少妇但是以做爱经验来看她还是菜鸟，我不禁怀疑她丈夫的性能力。

　　我疯狂吸吮龙儿口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，龙儿的吻与太后的感觉完全不一样，龙儿有点清新的味道，是一种自然的、野性的、略带粗鲁的、不加雕琢的吻。

　　我感到龙儿的小腹不断的摩擦着我的下身，令我按耐不住侵犯她的冲动。

　　每当我的舌头伸过去时，她的下身就开始不安地扭动，不断地摩擦我的下身，双手在我的后背来回抚摸，似乎在鼓励我采取更直接大胆的行动。

　　我们吻得喘不过气来才依依不舍地分开被此的嘴唇。

　　龙儿双脸酡红，一双美眸如梦似烟，带着迷纲。

　　龙儿的舌头柔软湿润而带有粘性，和我的舌头交缠时差点令我灵魂出窍。龙儿用力地吮吸我的唾液，舌头热烈地与我纠缠，仿佛要把我整个吸进去似的。

　　我将鼻子贴近龙儿的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、弹力十足的乳房抚摸着，我的手心已感觉到龙儿那娇嫩的奶头被我爱抚得变硬挺立。龙儿那欲闭微张、吐气如兰的诱人樱唇，在艳红的唇下更加显得娇艳欲。我的手微微加力，用力地揉搓、挤压，同时起劲地吮吸龙儿的小嘴，身体来回摩擦她的肌肤，刺激她的感觉，很快就使她呼吸加重，动作也狂暴起来。

　　随着我在柔软娇翘的乳峰上的揉搓，龙儿感到一丝一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。

　　我得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚龙儿那双匀称的美腿时便再也按捺不住，抚摸着龙儿的美臀。我爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸龙儿那饱满隆起的。

　　[啊…]龙儿的温热藉着手心传遍我的全身，有说不出得快感，兴奋胀大得微痛。

　　龙儿默默地享受着被我爱抚的甜美感觉，尤其她那从很久未经滋润的，被我的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感令龙儿发出美妙的呻呤声。

　　我兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、美人，不知什么时候，我感到自己手心濡湿了一小团。

　　我的手感觉到龙儿两旁的花瓣沾满了露水，我温柔地？圩帕狡？拭赖幕ò旰鸵丫？溲？溆驳娜庋俊

　　当我的手指挤进穴口时，两瓣原本紧紧粘合在一起的粉红色花瓣突然张开，将我的手指吸入，然后一阵温暖湿润的感觉从指尖传来。龙儿娇躯微颤、张开美目杏眼含春，[…啊…]我的手指再往前探时，两旁？肉紧紧地阻碍着。手指微微用力逐渐深入穴道，然后来回地抽动，大量的花蜜不断地涌出。

　　[舒服吗？]我贴着龙儿的小耳珠问。

　　[嗯…]那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了龙儿的理智。

　　我：[现在用两只手指好吗？][嗯…]龙儿性感的檀口不断喷出如兰般的香气，美丽的乳房正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着。

　　我：[现在用三只手指好吗？]龙儿：[嗯…]我将膨胀得变形的掏出，我深吸了口气，身体抬起一点，让已经等候多时的进入手掌的掌握中，引导它对正龙儿的穴口，然后屁股一沉，顺着手指撑开的通道滑进了龙儿湿濡火热的娇滑阴唇。

　　我的进入得很深，很快便超越了手指的长度，立刻便感到了龙儿窄小的阴道的压迫感。一股温暖湿润的感觉笼罩在我的龟头周围，阴壁四周的肌肉软绵绵的，紧紧地包围着我的，令我有魂飞天外的感觉。

　　我抽动了一下，龙儿发出快乐的呻吟。

　　龙儿的阴道慢慢的接受了的粗度，还不断涌出。

　　那种极度熟悉的舒爽快感令龙儿浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的是那样的充实、紧胀着她幽深的阴道玉壁的每一寸空间。一想到自己的身体已被我无情占有，龙儿只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。

　　龙儿娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到酥麻万分的。

　　我让浸泡在龙儿淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着龙儿那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤。龙儿那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房和粉红色的乳头不断贴动着。

　　我用舌头轻擦龙儿那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。我的手又沿着龙儿修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，牙齿更是轻咬龙儿嫣红娇嫩的乳尖。龙儿的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转。

　　我开始在龙儿湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。

　　[啊…]龙儿那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着我的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，我亦渐渐加快了节奏。

　　龙儿用两条粉臂紧缠住我的脖子，诱人的香唇狂吻着我，我狂吸猛吮龙儿檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，更与她的香滑舌头纠缠扭卷，我们的呼吸变得更加急促粗重起来。。。。

　　龙儿一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚指蠕曲僵直，蠕曲再僵直。

　　那强烈至极的销魂快感令的美貌龙儿在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深。

　　龙儿高抬着双脚紧紧勾住我的腰身，美臀拼命的上下扭挺，以迎合我的的研磨。

　　龙儿粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚，口里娇哼着：[嗯…嗯]龙儿那销魂蚀骨的叫床声响遍整个空间。突然，她的胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与我的撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，包围着我的。

　　随着龙儿高潮发出几不可闻的嘶叫声，我狠狠地作最后的抽插。

　　龙儿被我这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。

　　龙儿：[呀…要死啦！]我突然间全身一轻，炽热、粘稠的乳白色液体激射而出，重重地打在龙儿的阴道深处，龙儿尖叫着双腿紧紧地缠住我的腰部，不住地向前迎送，阴壁抽搐着紧紧吸住我的，不放过我的任何一滴精液。

　　我感觉整个世界开始旋转，仿佛天地间只剩我们俩，而我则专注地将我的所有倾注到龙儿抽搐的阴道内。

　　当我停止了喷射，瘫倒在龙儿火热的身体上。

　　-------------------------------------------------------就在我刚刚休息一会太后向我怀里靠过来，我迅速吻住了太后的香唇，疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。

　　龙儿在我的下身用香唇夹弄着我的大肉捧。太后因受到我和龙儿的剌激，特别容？[舆奋，我手已感到太后的阴部己湿漉漉，太后站在床头上，那粉红色的大花瓣与小花瓣立刻盛开在我的眼前，它们慢慢地向着我的嘴巴降落，我情不自禁地伸出舌头，贪婪地舔吸着太后的大小花瓣，粗大的舌头不但轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，还用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜。

　　我嘴里尝着太后甜美的花蜜，享受着龙儿的口舌服务，真是人生一大享受。

　　这时太后反转身爬在我的肚皮上，伸出舌头舔我的阴囊，龙儿则继续吮吸我的。太后将我的睾丸含在嘴里，津津有味地咀嚼着，仿佛很好吃般。然后她又用舌头去和龙儿一起分享我的，还加入了舔吸的行列。

　　看着太后和龙儿不辞辛劳地努力工作的样子，我忽然感到这也许是世界上最淫荡、最刺激的享受了。

　　她们的嘴唇和舌头交替地舔着我的，偶尔她们的舌头会碰到一起，但很快这种接触便越来越频繁，变成两人嘴对嘴的吮吸起来，完全忘却了我的才是主角。

　　幸好她们很快回过神来，将两根柔软湿润的香舌纠缠的战场再次转移到了我的上来，以中为分界线，互相吮吸，还将脸贴着我的，纠缠着的舌头在我的上翻滚。

　　噢，这种感觉更让人舆奋。

　　我的很快膨胀到最高的顶点。

　　我气喘地说：[我要…我要你们的。]太后脸红红害羞地向龙儿说：[你先来吧。]龙儿欢喜地坐起来，太后帮她跨坐在我热力逼人的上，对正她的穴口，龙儿身子一沉，乌黑发亮的巨大立刻撑开她紧窄的阴唇，滑了进去。

　　我俩同时呻吟起来，龙儿的因刚才的口交早已湿成一片，很顺利地便齐根尽没。

　　我伸手抚摸龙儿丰满雪白的乳房，温柔地揉搓着。我们俩都放慢动作，专心地感受结合处分合所带来的快感。

　　太后坐在一旁，看着我的在龙儿鲜嫩、窄小、润滑的进出。这淫靡的场面实在太刺激了，太后忍不住，扭动着身体，伸手到我和龙儿的结合处，沾着龙儿蜜穴流出的淫液，揉弄我的阴囊。这一下额外的刺激使我差点射了出来。

　　龙儿呻吟着，疯狂地扭动臀部，我扶住她的美股，抬起臀部用力向上顶。她的身子随着我的冲击上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，十分养眼。

　　随着我速度的加快，龙儿更加狂野。但她的身体突然升起，使我的脱离了她的。正当我焦急时，太后的手握住了我孤立无援的，然后我感到有温热湿润的东西包住了我的，原来是太后的美嘴代替了龙儿那尚未满足的。太后吮吸了一会，又将它还给表姊，将它塞回龙儿那正滴着淫液的。龙儿急不及待的往下一沉，重新让我的回到她身体里，充塞的感觉令龙儿快乐地大声呻吟。我们俩又开始机械地交缠起来，但比刚才更用力，也更快速。

　　太后的舌头往上移动，舔过我的小腹、胸膛、脖子最后插入我的口中，太后的舌头恣意地在我的口中狂卷，甜美的甘露津液不断吐入我的口中。

　　龙儿那炽热、紧窄、多汁的不断地向我纠缠，弄得我牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。

　　龙儿俯下身子，手按在我的肩膀上，将身体的重心前倾，使臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满的双峰随着她的每一次起伏颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在我眼前飞舞，使我狠不得一口将它们咬下来。

　　龙儿闭上美眸，头往后仰，撅着美股，一下一下地套弄着我的。

　　龙儿身体突然剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，用力研磨我的，身子完全伏在我的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。

　　龙儿伸出小香舌加入我和太后的舌战中，互相交换着津液。

　　龙儿的热得象个火炉，湿漉漉的，阴壁紧贴着，还不断地收缩，蠕动，挤压着我的龟头，快乐得令我急喘着气。

　　我疯狂紧吸吮含着龙儿的小香舌，她舆奋得快乐地呜叫：[唔…唔唔…]我终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了很久的精液有如脱疆野马怒射而出，重重地击打在龙儿的内壁深处。龙儿身体一哆嗦，一股热流猛然涌出，紧紧地包围着，令我全身的每一个神经都受到强烈的冲击。

　　我的喷射持续着，浓厚、粘稠、火热的精液源源不断地涌向龙儿的阴道深处。我的小腹紧紧地贴着龙儿的美股，只是快速做着短距离的抽动，随着每一次抽动，就射出一股浓精。太后不断和我、龙儿热吻着。

　　看着床上躺着的三女，那诱惑的身材真是个有千秋，燕儿她的身材比较丰满，一对嫩白的乳房涨鼓鼓的，艳红的奶头微微向上翘起。浑圆的粉臀，白嫩的玉腿非常匀称，阴阜上长着一簇乌油油的阴毛。太后和龙儿。

　　太后的皮肤比较白，身材跟龙儿差不多，生得高，站立的时候已经可以看见她阴部的裂缝，不过她阴毛很浓密，把小阴唇都遮蔽了。龙儿的肤色比较深一点儿，接近古铜色，乳房硕大而坚挺，生得比较低，这时能见到她小肚子尾有一丛细细的茸毛。

　　这时龙儿把她的肉体赤条条地投入我的怀抱。我把她嫩白的娇躯抱到床沿，让她的粉腿垂下，然後开始抚摸她的乳房，龙儿闭着双眸任我为所欲为。我拨开她的小阴唇一看，龙儿的那里不象太后和燕儿她们那里有个明显的小肉洞。龙儿的是一些鲜美的嫩肉挤在一起。我轻轻地撩拨她的阴蒂，龙儿的两条粉腿就随着颤动。後来，我不再挑逗她，龙儿的身体很敏感，此刻她的身体微微地颤抖着，而且有一滴液汁从她嫣红的里沁出来。我估计时候差不多了，便扶起龙儿两条嫩白的粉腿，握住她的玲珑小脚高高举起。再让粗硬的大阴茎抵在龙儿两腿间嫣红的微微一顶，只觉得「卜」地一下，已经进去一个龟头。龙儿肉体猛地一震，我继续向里面挺入，龙儿稍微皱了皱眉头。我也暂时不抽动，抬头望向正在肉搏的两女。

　　只见燕儿和太后已经互摸的如痴如醉。这时我开始让粗硬的在龙儿紧窄的阴道里抽动。龙儿终於又渐入佳景。见她粉面泛红，双手紧紧搂住我的身体。这时我加快对龙儿的抽送，龙儿忍不住呻叫起来，在龙儿身上冲刺一会之后。我拔出自己的小兄弟准备在日太后。

　　这时已经情动的太后已经坐到我大腿上，把她的勇敢向我粗硬的大阴茎凑过来。太后的生得高，所以这个姿势很适合。我叫太后自己出力套过来，太后扶着我的阴茎，让龟头拨开阴毛抵在她阴道口，然後努力套进去。太后的阴道紧紧地包围着我粗硬的大阴茎，我感觉热呼呼的很是舒服。

　　这时龙儿做在旁边观看。我用开出来的手指轻轻捏弄龙儿的乳头。

　　龙儿也伸一支手到我和太后交合着的地方摸玩。我腾出一只手，也去玩摸她的乳房。龙儿淫笑道：「你也不多生一条肉棍儿，可以让我们三个都可以同时快活。」太后说道：「我让你先玩一会儿吧！」说着就要从我怀里站起来。

　　太后说着就让出位子给她。龙儿急忙跨上来，把她的套上我粗硬的大阴茎，而且长长地舒了一口气说道：「好舒服！」接着便让她紧窄的小肉洞一上一下地套弄我的肉棍儿。玩了一会儿，我叫她们两个站着让我轮流插入。这个姿势当然是太后好玩一点了，因为她的生得高，很方便让我以站立的姿势把小兄弟插进她的阴道。

　　我尽力把她们两个玩得很兴奋，这时在旁边已经亲动的燕儿过来扑在我怀里。我也搂住她丰满的娇躯，在她粉嫩的香腮上美美一吻，这时我把小兄弟从太后的密处抽出。然後把燕儿抱到床上坐下来。太后和龙儿也过来坐到我的身边。我左拥右抱着燕儿和太后，双手摸捏玩弄着她们丰满细嫩的乳房。这时龙儿将对我的阴茎摸着。我小兄弟立时坚硬如铁。

　　接着太后骑在我身上，把她湿润的套入我粗硬的大阴茎。在交合了一会以后，太后的里发出「卜滋」「卜滋」的声响来。燕儿折望着我们交合的部位。当我从太后的密处抽出来以后。龙儿以站立的姿势让我插入。燕儿在旁看得粉面尽赤，这时龙儿一个劲地把她的向我凑过来。让我的小兄弟刺入她的最深处。

　　在我大力的冲击下龙儿的阴道里淫水津津流出，顺着她的大腿往下淌。

　　一会之后我把下身和龙儿分开，又把燕儿向我这边拉过来。我双手搂着燕儿的细腰，我先将燕儿庞大而富有弹性的乳房玩摸了一阵，然後抚摸她的丰臀和。燕儿被我摸得浑身颤动着，也泌出好多水份。我见已经是时候了，就着她双手撑在床上，昂起肥圆的大屁股。因为燕儿的生得低，所以我特地选择了这个姿势干她。此时燕儿两片肥白的臀肉夹着一条艳红的，我双手按在她粉臀上，两个姆指轻轻把那撑开。便清楚地看见燕儿那一个鲜嫩的阴道口，我把粗硬的阴茎凑过去，太后手扶着那湿淋淋的肉棍儿，把龟头对正燕儿的阴道的部位。

　　我用力一顶，就把龟头顶进去了。燕儿折乖乖的昂着屁股，任我那粗硬的阴茎在她阴道里一出一入地抽送着。燕儿紧窄的宛如一双挤牛奶的手，不一会儿，我的阴茎就在她肉体内跳动着喷射了精液。当我拔出来时，我见到燕儿的阴道洋溢出白白的混合液汁。

　　之后我不断的进入到三女的身体，不知道为什么我特别喜欢干太后和龙儿，也许是她们必将象，我从她们身上可以得到不一样刺激的感觉，直到我把最后一滴精液射进太后那封满的。

　　而在房里则留下一幅叫任何人看了都会心神荡样的淫靡画面。三个女人赤裸裸的七横八竖的躺着，太后躺在床上，红肿的摊开；龙儿则靠在太后的肚皮上，淫水沾满了大腿，燕儿大剌剌的躺在床上，淫水正因高潮刚过而不断涌出；三女则媚眼含春的望着我，一副满足的神情。

　　这一屋子，三个女人都让我干得心满意足，我知道以后她们都是我的女人了。


正 文-第三十章 结局作者名：七夕的香味，更新时间：2007-3-27 2:28:30 

 
　　第二天从太后那里出来，众大臣在康熙跟前，忙的便是处置鳌拜及其同党之事。众大臣向康熙详奏镶黄旗和正白旗如何争执，韦小宝和我也听不大懂，只约略知道鳌拜是镶黄旗的旗主，苏克萨哈是正白旗的旗主，两旗为了争夺良田美地，势成水火。苏克萨哈给鳌拜害死后，正白旗所属的很多财产田地为镶黄旗所并，现下正白旗众大臣求皇帝发还原主。

　　康熙道：“你们自去秉公议定，交来给我看。镶黄旗是上三旗之一，鳌拜虽然有罪，不能让全旗受到牵累。咱们什么事都得公公道道。”众大臣磕头道：“皇上圣明，镶黄旗全旗人众均沐圣恩。”康熙点了点头，道：“下去罢，索额图留下，我另有吩咐。”

　　待众大臣退出，康熙对索额图道：“苏克萨哈给鳌拜害死之后，他家产都给鳌拜占去了罢？”索额图道：“苏克萨哈的田地财产，是没入了内库的。不过鳌拜当时曾亲自领人到苏克萨哈家里搜查，金银珠宝等物，都饱入了鳌拜私囊。”康熙道：“我也料到如此。你到鳌拜家中瞧瞧，查明家产，本来是苏克萨哈的财物，都发还给他子孙。”

　　索额图道：“皇上圣恩浩荡。”他见康熙没再什么话说，便慢慢退向书房门口。

　　康熙道：“皇太后吩咐，她老人家爱念佛经，听说正白旗和镶黄旗两旗旗主手中，都有一部《四十二章经》……”韦小宝与我听到《四十二章经》五字，不由得全身为之一震。只听康熙续道：“这两部佛经，都是用绸套子套着的，正白旗的用白绸套子，镶黄旗的是黄绸镶红边套子。太后她老人家说，要瞧瞧这两部经书，是不是跟宫里的佛经相同，你到鳌拜家中清查财物，顺便就查一查。”

　　索额图道：“是，是，奴才这就去办。”他知皇上年幼，对太后又极孝顺，朝政大事，只要太后吩咐一句，皇上无有不听，皇太后交下来的事，比之皇上自己要办的更为重要，查两部佛经，那是轻而易举，自当给办得又妥又当又迅速。

　　康熙道：“小桂子，小发子你跟着前去。查到了佛经，两人一起拿回来。”

　　我听了之后不禁大喜，忙答应了。在说鳌拜是什么人，即使是游戏按照1比1的换那也是不少我人民币！就在我流口水幻想着人民币的时候！这时系统题示有人在敲我家的门。

　　当我下线打开家门一看，看到两眼通红的小可爱，站在门外，显然是刚刚哭过的样子。就在我准备问怎么回事的时候？小可爱扑进我的怀里对我说：我们结婚把！


