《我的CD，我的爱》“真实的3年CD乱伦故事”（原创纪实长篇连载）

主要人物：我（付京）继母（蒋莺）父亲（付廷虎）妹（付英）姑父（邹兵）
其他人物：随故事逐一介绍

作者感言：写下一些自己真实的CD史故事，记录自己的生活，告慰那不伦的爱情。希望读者朋友能喜欢，多多支持！

请关注本文交流群：143351595  不定时更新文章及读者交流 期待您的加入！

故事开始：
第一章：介绍
大家好，我叫付京，出生1990年 今年21岁，从小生活在单亲家庭里，生活在女人堆里，造就了女人细腻的性格，也让我更早的接触到CD变装
继母蒋莺，今年40出头，属于比较老实的妇女，平时打扮很朴素，素色为主，不爱化妆，为人刻薄
父亲，付廷虎，今年46岁，为人正直，思想传统，老封建
妹妹付英，今年15岁，性格内向的腐女一个，崇拜韩国明星
姑父邹兵，男43岁，性格随和，油腔滑调，故事的主角，也是曾经我所爱的人。
故事就围绕这样的几个人开始了！

第二章，初识CD

2008年秋，我是一个内秀的人，外表沉静其实内心躁动，跟同龄人一样我喜欢性，越是神秘的东西，越是好奇，我喜欢看黄色网站，因为我觉得男女之事真的很刺激，一次无意间我点进一个黄色网站，第一次见到了人妖的图片，真美！看着那些穿着女性服装的人妖，我内心一动，我幻想着如果我是他们那就太好了，于是我走上了我的CD路，那时已是秋天，我开始幻想着自己穿上女人的服装，被男人疼爱，于是我开始偷穿继母的衣服，继母属于不爱打扮的人，她也长的不漂亮，但是身材丰满，风韵犹存，趁家里没人，我打开了继母的衣柜，其实里面很简单，我开始搜寻我想要的东西，丝袜，继母丝袜不多，我只发现了，三双连裤袜，两双灰色厚黑，一双薄肉丝，最后我选择了灰色后丝中的一双，因为第一次变装我想跟继母一样打扮的像少妇一样，内裤，没有人和性感的内裤，无非就是白色，黄色的普通内裤，没办法将就着吧，我选中的一条，裙子:款式大多数很老了，我选了一条连衣裙，白底蓝花的，胸罩，也大多数是白色乳色的没有什么性感的，依旧选了一副，当我准备好衣物后，为了安心的变装，我将家里的大门反锁了，以免家人回来被撞见，我先戴上胸罩，因为是第一次穿所以动作很生疏，扣了半天才扣上，穿好胸罩后，只觉得胸口紧紧的压迫着，不过感觉挺刺激，这时我的JJ也开始勃起了，然后我开始穿内裤，内裤很大，跟男式的有些像，所以很好穿，当我穿好内裤，我总觉得少点什么感觉，于是我在衣柜里搜寻着…对!还差这个！卫生巾，要做个女人就该用女人的一起，于是我拿了一片卫生巾，打开后，粘在了内裤上，穿上了贴了卫生巾的内裤，感觉胀胀的，不过挺充实，我喜欢，开始穿连裤袜，将袜子套在脚上，紧紧的套在自己的大腿上，那种感觉，第一次体会，从此我深深的迷恋上了，最后穿上连衣裙，这时候真的觉得自己如同一个女人一般，走路都是夹着的，深怕自己败坏了自己女人的形象，站在镜子前，我欣赏着自己的打扮，我是属于比较瘦的所以穿上女装后身材极好，除了头部不协调外，我真的觉得太美了，我甚至幻想我就是继母蒋莺，每天穿着女装在家里洗衣做饭，忙碌着，伺候自己的男人，就这样，我的情绪到了顶峰，我控制不住了，穿着女装手淫了，射了很多，可当我射完以后，我突然觉得很恶心，很空虚，于是赶忙脱下了所有女装放回原位，并告诉自己，真恶心！

第三章，原来这叫CD

人的欲望是无止境的，未知的东西总是最神秘最好奇的，一旦你开始接触就会像吸毒一样上瘾，同样在射以后那种空虚感消退之后，大脑又会驱使你更强烈的去体会这种感觉，我开始无法控制这种好奇感，但是碍于家人都回来了，我也没有机会再去体会，于是我只能压抑自己的欲望，我开始沉迷网络，在网络上搜索各种各样的信息，原来这种行为和爱好叫crossdress CD 翻译叫变装，是一种异装癖，一般指男生通过穿戴女性衣物，化妆，形成女生的身材和模样，没错，我喜欢这种感觉，我要做一个CD，于是我便搜索了国内外各样的CD论坛和网站，从便捷的网络中，我学到了不少CD的入门知识，如何搭配服装，如何隐藏JJ等等，也看到了不少CD爱爱的图片，视频，以及人妖爱爱的图片，视频，那几天每天我都沉浸在电脑前，不停的看，不停的手淫，每天都会将自己弄的很疲惫，每天到最后射出来的只有淡淡的液体了，即使很累，但是我迷恋了这种感觉，就如同吸食毒品一样上瘾了，即使每天上课，我都在幻想着自己是女人被人玩弄着，因此我的成绩一落千仗，再加上过度的手淫，我开始没有了精神，也许是从小在女人堆中生活，所以接受CD的影响很快，当然我指的是心理上女性化的影响！每天上课，我开始幻想自己是小女生被强装的体育老师强暴，在寝室，幻想自己被室友，拉到厕所口交，总之我将这些年看到的黄色场景中女人的遭遇，全都幻想到了自己的身上！

第四章，变装初试自插（上）
在体验过这种刺激以后，加上网络上信息的鼓动，我越发难以控制自己的情绪了，我开始期待着下一次变装，开始查看时间，“周末！” 对就是周末，周六上午，继母要带着妹妹付英去补课，中午不回家，那就意味着从周六早上9点到下午4点我都是一个人在家，这机会太好了，我期盼着，数着日子，终于到了周六，一大早我就起床，因为按耐不住自己的激动，昨晚我就想好了，从9点开始到下午4点我都要以一个女人的身份在这个家里过半天，对，没错，一个女人的心理，家庭主妇的心理，像蒋莺那样的妇女，蒋莺交代了几句，带着妹妹出门了，当门关上的一刻，我终于忍不住了，但是为了防止她们再回来，我坐在沙发上等了一刻钟，这一刻钟是难熬的也是必须熬的，在确定她们走了以后，我反锁的家门，准备我一天的变装生活，先走进浴室，洗了个澡，并将自己的阴毛刮掉，说实话干干净净的JJ 真的很可爱，擦干了身上的水，我裸体走进了继母的卧室，打开衣橱，开始选择我需要的衣服，肉色薄丝，内裤，胸罩，裙子，（我喜欢裙子，因为我觉得这是女人的专利，让我更能肯定自己是女人）卫生巾（不敢拿那些少的，于是我选了一包比较多的抽出了一片，是夜用的）
这次因为看了许多关于CD的技巧文章，我拿了蒋莺的两双黑厚丝垫在了胸罩里，这样我的身材就越发的饱满了，换上了我期待已久的女装我站在的梳妆台前，欣赏着…真刺激，我情绪开始高涨，被卫生巾包裹的JJ 也硬了，我想手淫，半扯开丝袜，拿出了JJ 我抽动着…
不行！我是女人，我怎么能手淫呢？我得控制住，我强行压制着自己的欲望将JJ放回了内裤，整理好丝袜，我走出卧室，坐在沙发上，“没错！我就是女主人”穿着蒋莺的拖鞋，走动着，丝袜来回摩擦，卫生巾紧紧的包裹着JJ 这感觉太美妙了，10点了，该吃饭了，我走进厨房，打开冰箱，像蒋莺平时做饭一样开始准备自己的早餐…吃过早餐，坐回了沙发，我是不是还该做点什么，对，像继母一样打扫卫生，走进厕所准备好打扫工具，我开始蹲在地上仔细的擦着地板，并时不时整理下自己的胸罩，我真的觉得我是女人了，很仔细的打扫，从前从来不打扫的我，这一刻全神贯注，中午饭后，该做的事情我想都做完了，于是我坐在沙发上看电视
1
变装初试自插（下）
不一会儿想上厕所，正准备起身，我突然想起来，我夹着卫生巾的呀，于是我伸手进内裤，将JJ的位置弄好，夹好腿坐在沙发上，开始慢慢的尿出来，夜用卫生巾吸水很好，不一会儿尿完了，裆下也湿漉漉了，热热的，我担心尿出来了，于是站起身检查丝袜是否打湿了，还好，没问题，就这样我夹着湿漉漉的卫生巾在沙发上看了一个小时的电视，我觉得该换了，于是又拿出一片，走进厕所，蹲下，小心翼翼的取下湿透的卫生巾，卷好，再撕开新的卫生巾黏好，全然像个女人一样，娴熟的换着卫生巾，换好了卫生巾，我打开电脑，开始看昨晚下载好的妖片，幻想着自己就是女主角，被那黑人用大JJ 糟蹋着，我想手淫！我想要快感！不行！你是女人，你不能射精！我告诉自己，并强压自己的欲望，这时候一个新的想法出现在我脑袋里，没有JJ 我可以用其他的东西插自己啊，呵呵，我开始翻箱倒柜的寻找可以用的东西，在工具箱里，我发现了螺丝刀，这个好！哈哈，刀把的粗细刚好和人的JJ 差不多 只是硬了很多，不过将就吧，可是很脏啊，对了，用保鲜膜包住，于是我从冰箱里拿出了保鲜膜，包住了刀把，可是肛门不像阴道会分泌液体，我还需要点润滑剂，我开始在家里寻找，
妹妹的宝宝霜，恩这个好，应该没什么伤害，还很滑腻，准备好了一切，我打开了视频录像，因为这是第一次 好歹也算是破处了，所以我想记录下来，调整好镜头，我躺上了床，慢慢的脱开丝袜，和内裤，将宝宝霜，涂在了包着保鲜膜的螺丝刀刀把上，并在肛门周围涂上了宝宝霜，看着电脑摄像头正对我的肛门，我觉得自己真淫荡，我慢慢的将刀把，放入肛门，好胀，好辣！想排泄的感觉，我强忍这种不适，将刀把插入，很快刀把全部进入了肛门，居然可以夹住，除了有一丝的辣辣的感觉和排泄的感觉，其他还好，于是我尝试着用手握着螺丝刀抽插，先慢慢的，不行，好辣，好胀！有点受不了，想挤出来的感觉，为了体验真实，我强忍着不舒服，快速的抽插，啊！啊！ 好辣！开始发热了！看来肛门已经适应了刀把的大小，除了胀的感觉，还能适应，可能抽插了5分钟，我停下了， 将刀把取出，可是因为第一次所以，排泄物喷了一些出来，刀把的保鲜膜上也沾满的黄色的排泄物，我闻了闻，有宝宝霜的香味夹杂着一种说不出来的味道，但肯定不是臭，在摸摸自己的肛门，已经崩开了小口，痒痒麻麻的，穿好了内裤，将卫生巾向后挪了一下，挡住肛门，以防弄脏内裤，可是床上还有一小点排泄物，我有点着急了，弄了纸擦了擦，用了些水，才弄干净了一点，应该不会被发现，我收拾好东西，将所有东西放回原位，将摄像视频关了，保存，时间很快就过去了，已经是3点20分了，她们快回来了，我脱下女装，收拾了家里，可我的肛门还是张开的，于是我还是决定穿着内裤，和卫生巾，将丝袜，裙子，胸罩，放回了原位，我想只是一条内裤，蒋莺是不会发现的，因为刚才的剧烈运动，我浑身发热，有了排泄的感觉，我走进厕所，蹲下，粪便是喷出来的，我想可能是气体进去了，排便的感觉有些不适应，不过还好！4点10分，她们回家了，打开家门，继母夸奖我，勤快，把家里打扫的真干净！她怎么会知道我变装后的心理呢

第五章，好奇心下服用激素
两次变装经历以后，我真的沉迷在这种迷幻的快乐中，每天除了上学发呆，就是游走在各种的变装论坛里，渐渐的我发现很多人提到了服用激素，很多帖子讲到，激素能让胸部发育，我开始幻想自己也拥有丰满的乳房，于是我决定我要尝试下雌激素，可是对于一个学生的我，去哪弄这些东西呢，我很苦恼，我在网购网站上寻找激素的信息，可是对于这种信息多数网站是屏蔽的，就算有卖的，也是大豆异黄酮之类的植物激素，而据我的了解，这类激素的效果很不明显，可对于有些私人网站出售的乙烯雌酚片，我又没有勇气去买，因为毕竟是吃的东西，万一弄不好 可是要人命的，就在我苦恼的时候，我看到了这样一篇帖子，避孕药内含有一定量的雌激素，在搜索相关信息后，我了解到了妈富隆，倍美力，悦可婷等等避孕药，最后我决定买一盒悦可婷试试，那天放学很早，我找了一家离家里很远的药店，买了一盒悦可婷，忐忑的回家了，时间过了很久，有些模糊了，只记得那药是粉红色的圆状，很小一片，一盒好像有6片吧，说明书上说是一周服用一片，因为心急，我想更快的体会到效果，于是，第一次我吃上了2片悦可婷，这时是晚上7点钟，我开始感受这种反应，可是时间到了10点，似乎身体还是没有反应，于是我上床睡觉了，5点！我被一整反胃的感觉弄醒了，头好昏，恶心，身体好软，像发烧一样，我拿出了体温计测自己的体温，没有发烧，继续睡觉，可是怎么也睡不着啊，胃里好难受，我跑到厕所，用手抠喉咙，催吐，可是有呕吐的感觉，却吐不出东西，就这样一直呕吐，真的很难受（读者朋友，不要轻易尝试避孕药，那种昏天黑地的感觉太难受了）就这样我回到床上，翻来覆去滚着，那时我真的告诉自己，放弃CD，太难受了，迷迷糊糊就7点了，起床，软绵绵的 收拾好东西，来到学校，一整天我都是昏的，课完全没听，就这样过了4天，我发现身体开始有了变化，没有晨勃了，每天JJ都是软软的，皮肤好了很多，胸部有了硬块，是那种摸得到的硬块，挤压还会很疼，我知道这是激素的作用，第二天，我又吃了一片悦可婷，我选择下午时间服用，然后难受的时候就是睡觉的时间 自己感觉不到，虽然次日早上也有呕吐，但好在经历过以后，自己还算能忍受，就这样持续了一个月，我将悦可婷一盒都服用完了，现在我才知道别人都是一个月服用2片，我这么大剂量的服用，真的太危险了，一个月后，胸部明显的突起，都可以肉眼看到了，乳头也会凸出，抚摸的时候疼痒麻的感觉，而JJ 已经不勃起了，即使受到色情的刺激也是很少勃起的，就算心里欲火焚身，但是JJ 反应已经不明显了，而且我发现一个问题，因为自插以后，肛门周围，会莫名奇妙的湿，可能是汗吧，服用完这一盒避孕药后，我就没有再买了，停药后，开始有反弹，毛发开始增多，JJ在经历不勃的阶段后，每天猛烈的勃起，但是乳房还是那样突出，只是没有了硬块，看着自己的乳房小小的突起，我想这样挺可爱，目的也达到了，没必要在折磨自己了

第六章，视频，被直男放鸽子
人总是会抓住所有机会，去满足自己的欲望，又到了周末，按惯例，妹妹又要补课，我又有半天独处的时间了，今天我选了一双黑色厚丝，白色裙子，一件衬衣，胸罩，卫生巾，全部准备好后，我换上了女装，今天玩点什么呢？我打开申请好的QQ，漫无目的的看着同好们的空间，这时候一个叫红狐的QQ 响了 资料：红狐 XX市（我们一个城市）
红狐：美女你好
我：你好
红狐：CD吗   我：恩
红狐：我是直男 喜欢CD 你喜欢直男吗？  我：喜欢啊
红狐：那我们玩玩吧   我：怎么玩
红狐：能先看看你的照片吗？       我:哦 我发给你吧
红狐：身材真好，真想干你 有露脸的吗？  我：没有，不太会化妆，不敢照
红狐：哦 没关系， 有视频吗？我们玩视频做爱吧
我：有，怎么玩，我没玩过
红狐：没事，我教你
我：好，那你说说吧 怎么玩    红狐：你换上女装，摆弄风骚的姿势给我看，自摸给我看，我手淫给你看，可以吗？
我：好啊，挺刺激的  红狐：恩 你有话筒吗？  我 ：有   红狐：那你叫给我听，像骚货一样，你应该会吧？  我：试试吧  红狐： 哈哈  真骚！

红狐：那开始吧！ 我： 恩
打开视频，网络那头是一个看上去40岁左右的男人吧，有些胖，不算丑，他掏出了JJ，不大，但是感觉很粗，我调整好视频，跟着他播放的DJ音乐，尽情的扭动着，他则在视频里夸我真美，那一刻我感觉自己就是个放荡 的女人，舞弄些丑态却风骚的姿势，我撩起裙子，在视频前抚摸自己的丝袜腿，我用脚趾伸向视频，他则再视频那头伸出了舌头，我抚摸自己的胸部，敲打自己的屁股，使劲的扭动着，一会儿有点累了，我就坐下了，这时他已经开始手淫了
红狐：累了吧  我：恩  不过挺刺激   红狐：你喜欢吧  我：恩 
红狐:那你现在自己摸自己的丝袜裆，然后叫给我听吧,  我 ：好  
红狐： 越骚越好 我： 恩  嘿嘿
我张开双腿放在电脑桌两端，摄像头正好照在自己的裆下， 我开始隔着丝袜抚摸自己的JJ，呻吟着：啊~~啊~~~好舒服~~~使劲~~~老公~~~干我~~插进来~~~啊~~啊~~~亲爱的~~~射到我肚子里~~~让我怀孕~~~啊~~~
不一会儿，红狐射了，我看见他拿起纸巾 包在龟头上，然后纸巾就湿了，我也停下了动作，整理好衣服，坐好
红狐：宝贝，你真骚，真想干你，你是也是XX市人吗  我：恩
红狐，那我们玩玩现实吧  我： 我没玩过，我不好意思
红狐：没事，我会教你的  我:什么时候？
红狐：今晚吧    我：可是晚上家人在 可能出不来 再说女装也不好带出来，都是家人的
红狐：你先藏一套女装吧，然后晚上偷偷溜出来   我：这个…
我： 好吧， 但是声明 不能影响彼此正常的生活  红狐，你放心，我40多岁的人了 还不懂这个  你多大？  我：18  红狐：那我是你爸爸级别的了 哈哈  
我：晚上几点  红狐：你几点方便出来  我：11点以后吧  红狐：好的 11点我们QQ联系
不见不散

在确定时间以后，我激动的下了线，换下了女装，偷偷藏了一套蒋莺平时不怎怎么穿的女装，等待着晚上的来临

晚上10点，妹妹和继母，进房睡觉了，我还在看电视，还有一个小时就出门了，心情激动又害怕，第一次见男人，会是什么样的情况，我好奇又担心着，我准备好家里的钥匙，鞋子，还有书包装好女装，打开电脑，玩着无聊的网页游戏，等着11点到来，11点，红狐头像灰色，可能还没上线，等会儿…..11点一刻….我： 在吗？ 没人回答，11点30分，依旧没人，不会是不来了吧，应该不会，可能有事，再等会，12点，我彻底放弃了，我发了这样一条信息给红狐：玩就玩，不玩就不玩，没必要这样捉弄人，我都等到12点了，你这男的真的很无聊，于是我下线，郁闷的睡觉了，唉

第七章，灌肠的乐趣
有些事着了迷，往往就欲罢不能，越陷越深，也越来越着迷，时间已经到了11月份，天气变得愈发的寒冷，变装也显得臃肿了许多，几个月的时间，我开始熟练的掌握变装的技巧，而只是简单的变装，自慰，自插，视频做爱，已经无法满足我的欲望，我需要新的刺激，我想尝试灌肠，那天深夜洗澡，走进厕所，发现盆子里，放着蒋莺还没来得及洗的胸罩，内裤，以及连裤袜，是的，这双连裤袜应该是新买的看得出来很新，很厚，棕黄色，很老气，不过在蒋莺穿着打扮的影响下，我已经爱上了装少妇的感觉，我渴望自己有一个丈夫，每天上班回家，然后我为他洗衣做饭，和他一起看电视，一起做爱，然后我怀孕，生下他的孩子，养育他的孩子…我拿起盆里的内裤，中间是黄色的，我想那应该是分泌物，闻了闻，很腥臭，再拿起胸罩，还能感受到余温，看来是刚换下的，拿起那双老气的连裤袜，闻着脚尖的位置，皮革的味道夹杂些许脚汗的味道，不臭，味道很特别，我想这就是女人的味道吧，我快速换上他们，看着镜子中的我，不仅多了女人的衣物，更是多了女人的味道，很美，很美，那就趁妹妹和蒋莺睡着了，我在厕所灌肠吧！家里水管接着一根软管，管头尖形是为了便于冲洗厕所，这也正好够我插进肛门，我需要一些润滑的东西，沐浴液，我将沐浴液涂在管头，和肛门上，将管头轻轻的插进肛门，火辣辣的，沐浴液的刺激远大于宝宝霜，好辣，慢慢插入，直到肛门夹住了管头，我半趴着身子，感觉自己就像长了尾巴的….呵呵 母狗….我轻轻开水，水流慢慢的流下，可是会从肛门里漏出来，没有封闭的原因吧，我加大水压，夹紧肛门，即使真的很难受我强忍着，并 用手辅助管头，防止它爆出，这样大量的水流入我的体内，我感觉肚子好胀，然后慢慢的水越开越大，小腹越来越涨，肚子鼓起了，还在灌，直到开始有些疼了，我才拔出管子，那一刻有喷涌的感觉，但是我还是忍住，夹住肚子里慢慢的水，我佝偻着背缓缓的走向排水口，蹲下，使出全身力气，使劲一震，丝~丝~ 水流射出，夹杂着黄色的粪便，喷了一地，等到粪便喷射完以后，我憋了一下，然后再使劲，仔细看肛门下，水流是射出来的，像女人撒尿一样，我越来越觉得自己是女人了，喷射完几次后，我又灌了次肠，这次我夹住肛门里的水，然后穿上自己的男装，在家里逛了几圈，然后走向厕所，像女人一样脱掉裤子，蹲下，慢慢的使劲，幻想自己是在，尿尿，水射在厕所里，滋滋的声音，心理好满足，然后我又学着女人摸样扯了一截纸，擦拭自己的肛门，还煞有介事的将用完后的纸整理好，丢进一旁的垃圾篓里，已经不早了，匆匆洗完澡 ，睡了，那晚感觉好累，第二天一早就有了排便的感觉，蹲在厕所了，拉出来的不是粪便，只有水珠，呵呵，有趣。慢慢的我迷上了这种感觉，接下来一段时间里我尝试用牛奶，咖啡，可乐，妇炎洁洗液，灌肠，
有一天，我心血来潮，用牛奶灌肠后，垫上卫生巾，穿上连裤袜，再穿上自己的裤子，出门，去网吧，我开了一台卡座，一个人坐着，肚子里翻江倒海，我轻轻的使劲，将肚子里的牛奶慢慢的射向卫生巾，那种连裤袜包裹的感觉加上卫生巾的压迫和自己的排泄，感觉太美好了，可一不小心，力度没掌握好，我感觉自己漏了，我急忙跑向网吧厕所，脱开裤子，连裤袜有些湿了，拉下连裤袜，是扯下了湿透的卫生巾，蹲下把肚子里的牛奶排到便池里，再换上自己准备好的卫生巾，用纸擦拭着裤子和袜子上的水，将卫生巾丢进了垃圾桶，除了网吧我还在想，如果有人发现男厕所有卫生巾 会是什么反应 哈哈


（下一章，将是我乱伦情怀的产生，到底会是如何呢？请读者朋友们继续关注，也希望大家多多宣传，本小说QQ群：143351595    希望大家多多批评，读者的问题我也会尽量回答，给大家带来最真实的CD小说，先吃饭下午更新下一章）

第八章，乱伦情怀萌生
已经是11月底了，马上要放假了，我还是痴迷着变装，周末，妹妹依旧是补课，家里剩我一人，继母蒋莺的衣服我基本上都穿过了，今天我打算穿妹妹的衣服，妹妹付英，与我同父异母，15岁，可能遗传了家人的体格，所以骨骼比较大，应该她的衣服偏瘦的我还能穿，走进妹妹的房间打开妹妹的衣橱，我开始挑选我心仪的衣服，小吊带，黑色紧身的，小内裤，梅红色带黑点的卡通小内内，很小，裙子，绿色素色的连衣裙，白色芭蕾袜，这是妹妹舞蹈课上穿的，我再从蒋莺的衣橱里拿了一片护垫，因为妹妹的内裤比较小所以贴不牢卫生巾，护垫则刚好，我先穿上内裤，好小，有点窄，垫上护垫，再穿上紧身小吊带，整理好，然后慢慢穿上芭蕾袜，有点紧，包裹着我的双腿，压迫着很舒服，提到大腿根部的时候似乎有点短，不过好在是有弹性的袜子，慢慢捋好还是能穿好的，看着自己白丝的双腿，我被护垫包裹的的JJ处鼓起来了，然后再穿上连衣裙，走向镜子，这俨然就是一个大姑娘嘛 呵呵，我欣赏着镜子中的自己，抚摸着自己隆起的下体，白丝紧紧包裹的肉棒在手的揉搓下，开始发热，肿胀，我似乎都能感觉到JJ在分泌着液体，我打开电脑，开始在网上遨游着，无意中点进一个色情网站，乱伦图区，呵呵，很多父女乱伦的图片，我开始幻想着我就是妹妹，穿着丝袜，连衣裙，小吊带，背着书包，回到家里，写作业，这时候爸爸，回来了，他色迷迷的看着我，将我按在床上，我挣扎着，反抗着，他强心亲吻我的嘴唇，用舌头搅动我的舌头，然后他撕开我的丝袜裆 强行的干我，我尖叫着，忍着疼痛，然后爸爸射进了我的子宫，越想我越激动，我幻想我就是付英，被自己的生父，强暴了，我忍不住了，JJ已经胀的不行了，我翻出了爸爸的照片，摆在桌子正中间，两腿张开，对着照片，然后用螺丝刀刀把，开始插自己，我忍不住呻吟着：啊~~爸~~我是你女儿~~~爸~~~来插我~~~爸~~~啊 　啊　　使劲～～～射给我，射到我的肛门里，让我怀孕～～我给你生宝宝～～让你插～～～
我尽情的放肆着，持续了半小时的自插，说实话这是自插以来最舒服的一次，是的，我喜欢这种乱伦的感觉，我开始幻想自己的父亲知道自己是ＣＤ后接受自己，我幻想着：“父亲发现我是ＣＤ后，跟蒋莺离婚，蒋莺带着付英离开了家，而我和我爸爸在家里生活着，每天他早上上班，我在家里做全职太太，打扫家里，买菜做饭，晚上他回到家，我替他捶背，洗臭袜子，给他做饭吃，然后我们一起散步，一起牵手，一起看电视剧，一起笑闹，抱在一起接吻，互相舔舐对方的身体，吃着对方的唾液，每晚我们都做爱，我给他口交，吞掉他的精子，然后他抱着我插进我的肛门使劲的干，每一次都不戴套，每一次都射进我的体内，然后我怀孕了，我从肛门里生出了小宝宝，然后我们快乐的生活… ”那段时间我几乎每天都在幻想，每天都是想着爸爸，入睡的，渐渐的我也觉得我有点讨厌蒋莺和妹妹了，因为我想让幻想成真，有时候梦是无法成真的，但是它却会给你另外意想不到的结果，12月中旬，爸爸，回本市开会呆4天…..
2

第九章，我无意中的发现
人生就像是未知的戏剧一样，你永远不知道剧本是怎么写的，时间很快就到了12月中旬，父亲回到了家里，因为公司要开会，他要在本市呆上4天的时间，然后匆匆的赶回去，因为自己的乱伦情怀，父亲回到家中我对他的眼神也变的奇怪了，看他和蒋莺谈笑风生，说实话那时候我真的吃醋了，就像暗恋男生的小女孩一样，同样因为父亲回家了，我也收敛了很多，沉浸在变装论坛的时间也减少了，不过我每天依旧幻想着和父亲的激情，第一夜，他们早早的休息，我知道小别胜新婚，我在客厅沙发上，幻想着现在房间里的是我和爸爸，在翻云覆雨….第二天，清晨 我早早的醒来，因为脑中的幻想所以让我的睡眠不是很好，走进厕所，洗漱，无意间我发现垃圾篓里有一坨透明的东西，好奇心驱使下，我伸手是去翻看，原来是一个用过的避孕套，我想这应该是爸爸昨晚和继母用的吧，这时候一个邪恶的念头，产生在我的脑海里，我将避孕套拿出来，里面装又一些白色偏黄的精液，有些多，我想可能是爸爸忍受太久了，一次爆发的结果吧，闻了闻避孕套，有股淡淡的腥味，我缓缓的举起避孕套，将精液倒进了自己的嘴里，精液接触到味蕾的一刻，有点咸有点腥，我闭上眼享受着这难得的早餐，将它们在嘴巴里翻滚，恩，是的，咸咸的，然后吞下，接着悄悄的走进客厅，用避孕套接了一些饮水机的水，涮了涮避孕套，将水喝下，然后用纸包好避孕套，放回了垃圾篓，没错，我第一次吃到了精液，咸咸的腥味，而且还是我爸爸的精液，创造我生命的东西，我吃进了肚子里，那一刻我觉得我好幸福，我高兴的去学校，一天我都在想，那些精液，那些小生命，现在在我体内，流动着，钻进我的胃然后融合进我的血液，我的身体吸收着爸爸的精子，然后与其融为一体，越想我越亢奋，在课堂上JJ都硬了无数次，下午回到家里，爸爸已经早早的在家了，我看着他有一种老婆看着丈夫的感觉，因为我肚子里正有他的生命在流动，第三天早，我希望垃圾篓里还能有用过的避孕套，不过可惜的是，没有，我很失望，第四天，今天爸爸就要走了，晚上的火车，下午放学回家，我看见蒋莺穿着睡衣在厨房做饭，爸爸还在床上睡午觉，我放下书包，开始准备今天的作业，走进厕所，洗一下脸，我怀着试试看的心理又翻看垃圾篓，太好了，又有一个用完的避孕套，这次的精液没有上次那么多，但是看上去很粘稠，这时候一个更加邪恶的想法出现在我脑海里，我跟蒋莺说了一声，跑出去买本子，其实我要买的是注射器，我跑到最近的一家药店，买了一个医用注射器，然后在去文具店买个本子装样，回到家，爸爸已经醒了，在厨房帮忙，我平静的走进厕所，讲避孕套拿起来，用注射器吸出精液，然后脱掉自己的裤子，坐在厕所的板凳上，张开双腿，在肛门抹上一小点的沐浴露，并用水润滑，然后我将吸了精液的注射器，插进肛门，整个背躺在地上，高高的翘起屁股，然后慢慢的将精液推进我的肠道，这个画面太淫荡了，我又将避孕套里残留的精液用水涮了涮，依旧打进了自己的身体，然后保持肛门向上的姿势3分钟左右，在我确定不会留出来后，我才慢慢的起身，穿好裤子，将避孕套放回原位，将注射器揣进了荷包，没错，我的下体，我的肛门，我的肚子里，已经有了我爸爸的精液，我幻想着，自己就是被爸爸内射过的女人，现在夹着自己血脉的爸爸的精液，太刺激了，我受不了了，我闭上眼，想着那些可爱的小精虫现在正在我的肚子里横冲直撞，然后进入我的肚子，在里面肆意的玩耍，收拾好一切，我走出了厕所，看着爸爸的背影，我心理默默的念着，老公，我爱你，吃晚饭，我都是紧紧的夹住肛门 生怕一点的精子漏出而浪费了，爸爸在桌上嘱咐着我和妹妹，我嘴上答应着，其实心里想着，我是你的人了，你的精子，已经占有了我的身体，我的肚子里面现在是你的种子，晚上爸爸走了，送走爸爸后，我躺在床上，静静的想着“爸爸，你好好工作，你的CD儿子会把你的精子全部吸收，如果可以我会为你怀孕，为你生下好多好多的小CD”畸形的爱恋，因为你的精子更加坚固。
3
第十章，心理变化与继母的矛盾
欲望驱使人类变的无比邪恶，因为人是自私的，
在经历了这些事情后，我越发的想念父亲，想念那可贵的精液，那诱人的味道，也许人都是自私的，我更加的讨厌继母蒋莺了，我处处跟她作对，终于有一天我们之间的矛盾爆发了，我们大吵了一架，姑姑作为和事老，来到我们家，希望我们能和平相处，可是矛盾是日积月累的，怎么能一两句话说的清楚呢，爸爸，在电话里指责我不对，那刻我真的很伤心，我爱的爸爸啊，我是你的CD儿子，我身体都被你占据了，你怎么指责我，最后在矛盾无法调和的基础上，姑姑决定让我去她那住一段时间，等高考结束以后，再做打算，目前也只好这样了，我收拾好自己的东西，去到了姑姑家
姑姑付梅人很随和，有一个女儿，邹梅，也就是我的堂妹，今年初一，就这样我搬到了姑姑家，新的环境我收敛了很多，因为姑姑是全职主妇，所以我少了变装的机会，应该说根本没有变装的机会，基本上每天我放学姑姑在家，周末姑姑在家，所以没了变装的机会，那段时间我很懊恼，不过机会总是不经意间就这么来了，一个周末，市里的科技馆举行中学生科技展，姑姑打算带我和堂妹去，我拒绝了，因为我对那些科技真的不感兴趣，加上已经是12月份了天寒地冻的，我才不想乱跑，最重要的原因是，我一个人在家了，呵呵，姑姑，交待我自己做饭吃后，就带着妹妹出门了，在确定她们走远后，我反锁上门（这已经成我的习惯了）走进姑姑的房间，打开他的衣柜，看看她有什么女装，裙子，连衣裙居多，基本上都是，白色，黑色，紫色为主，胸罩，都是大罩杯的，乳白色，红色，黑色，丝袜，也都是连裤袜，肉色，厚的到薄的，内裤，跟蒋莺一样多是乳白色，也有黑色，还有修身的长裤，衬衣，等等，衣柜除了女装还有一盒避孕套，两包开过的卫生巾，和一包护垫，我选了一条冬天的厚肉丝，和一条厚裙子过膝群，黑色的胸罩，黑色的内裤，一件紧身的长袖，一件大衣，穿好，站在镜子前，姑姑的衣服有一种淡淡的清香，比蒋莺的衣服好多了，我欣赏着这套女装，看着腿上厚厚的肉丝，总觉得少了点什么，对，一双鞋，因为蒋莺脚小，所以在家的时候我根本穿不了她的鞋子，但是姑姑不一样她延续了爸爸这边的遗传，骨骼比较大，所以脚都比较大，我穿着女装走进客厅，打开鞋柜，里面有两双船鞋，三双高跟单鞋，这都是夏天的，外面还放着两双靴子，一双缓坡跟的，一双高跟的，我先试了试船鞋，居然能穿，呵呵 不过这一身冬装配….太奇怪了，我拿起那双坡跟的靴子，尝试着往里伸脚，恩，能进去，有些紧罢了，穿好靴子，我走到镜子前，这宛然就是一个华贵的少妇啊，第一次尝试姑姑的衣服总是刺激的，我躺在沙发上，开始隔着厚厚的肉丝，摩擦自己的阴部，好热，硬了，加速，没错我要射了，啊！ 啊！　　要去了　～～～好舒服~~~一股热腾腾的感觉在下体产生，我射了，突然我又产生了罪恶感，觉得自己好恶心，我赶忙三下并两下的脱下了所有女装，冬天真冷~~~，但是我还是小心翼翼的将女装放回原位，好在我垫了卫生巾，所以射出来的精液没有弄脏短裤，可这卫生巾怎么处理？管它呢，往后窗的水沟就丢了过去


继续阅读本小说请加群：143351595
