
《绝代双骄恶搞版》美少年养成计划?! 其一

--------------------------------------------------------------------------------

　 满山落花飞舞,片片落英为情深意浓、宁死不分的璧人堆起了落英冢.相系的双手证明了谁也无能拆散的鹣鲽情深.

　　「...」望著地上江枫和月奴的尸身,邀月宫主那不见岁月痕迹的美丽面容仍旧近乎苍白而微微抽搐.

　　「姊....这对双生婴孩该怎麽办?」怜星宫主既身为邀月之妹,对自己姊姊的性格何尝不解,这两兄弟只怕也得和他们的爹娘一块踏上黄泉路.怜星虽恼恨月奴与江枫私自出奔,却不免为这对甫出娘胎的孪生子生起一丝怜悯.

　　邀月宫主微微抬起一只手,也不见有其他动作,同一时刻其中一名婴孩的左颊立即现出一道血痕.年幼的孩子吃痛,立即放声大哭,隔壁的孪生兄弟受惊自然也随即跟上,满山凄零的景色混杂著婴儿惊天动地的啼哭,更显说不出的悲凉.

　　「...姊,你真要杀了他们吗?」怜星看这啼哭不止的两兄弟,忍不住再次询问邀月.

　　「不...」出乎意料外,向以冷酷绝情著称於江湖的移花宫主邀月,难道也对这对婴孩起了恻隐之意?莫非是江枫和月奴的深情竟打动了邀月万年不化的冰心?!

　　「那...」怜星一听大喜,她纵然恼恨月奴夺走江枫,但现下他俩既已魂归离恨天,这两个孩子又是如此可爱,那眼、鼻、眉毛、眼睛,无一不像那令万千少女心折的「玉郎」江枫.她自然是万万下不了手的.

　　「我们把那个没受伤的孩子抱回宫去,至於馀下的那一个...自有江枫那结拜兄弟燕南天领走...反正这世上,再没人知晓江枫有两个儿子.」

　　怜星讶异地眨著一双宛如天上星光般明亮的黑瞳,向来不带感情的眸子染上困惑的颜色.「为...为什麽?」小心翼翼的询问,邀月宫主的绝情狠辣,连她这个作妹妹的有时也忍不住心寒.
　
　　「当然...是要把这个孩子养成跟他爹一样完美无缺的美少年,再让他出宫去和他素未谋面的同胞兄弟来一场轰轰烈烈、缠绵悱恻、剪不断理还乱、绝对禁忌唯美的兄弟之恋罗!呵呵呵...幸好死了一个江枫,换回两个小子,也不枉费我耗了许多心血...」

　　怜星宫主满脸黑线,像似努力许久才想出适当的话来发问：
「难...难道...姊...姊姊你...你不是因为江枫选择了月奴那贱婢却舍弃了你才要他们的命?」

　　邀月像是有些啼笑皆非的神情望向她的妹妹,在那原本应美丽淡漠的脸但上出现这样的表情实在非常不搭调,甚至有令人毛骨悚然的感觉.若非怜星亲眼所见,只怕她死也不信她的姊姊会有这般表情.说不出的诡异和...可笑!!

　　「自然不是...但也可以这麽说...」邀月原本有些和缓的脸色登时又便得透明,语声略为停顿後,接下来的话语从原本清脆如银铃的般的声调转为高亢急促的怒吼!「这江枫,我好不容易将他救回,让他在宫里养伤.原本还期待他跟那啥子燕南天能替我演出一场义兄弟生死相逢,进而升华为爱情的戏码.结果他却跟月奴这丫头跑了!我这辈子头一次对人这麽好过,移花宫从没有男人,好不容易让我等到一个,又是天下第一美男子,他却偏偏不如我所愿,要跟那丫头走.如果他是要跟别的男人跑路我还有可能放他一条生路,只是剧本就得改成患难与共、爱苗渐生...不过幸好..他还留了两个儿子..总算没让我白忙一场..呵呵..」

　　怜星这时脸上不只有黑线,还暴了不少青筋,心理打量著要不要乾脆用明玉功将邀月打到月亮上去算了,但仔细想想,一来是自己亲姊,二来又知己不如人,还是作罢.但脸上的黑线和青筋一时片刻只怕是消不了.

　　邀月看了看自己妹妹,发觉有异,便问道：「你脸上是怎麽回事?」

    怜星：「||||没事,最近火气大.」


--------------------------------------------------------------------------------

《绝代双骄恶搞版》美少年养成计划?! 其二

　　邀月：「是麽?那我们就走吧!」说罢,雪白的衣衫轻轻翻动,人已到了江枫夫妻的尸身前,纤纤玉手为为一扬,在夫妻俩身上各留了一个掌印.「这样一来,燕南天肯定会以移花宫为不共戴天之仇人,定会叫江枫的另一个儿子来报仇,这样他们俩兄弟的情路就更坎坷,我就越高兴...呵..」

　　怜星（我什麽都没听到、我什麽都没看到、我什麽都不知道..）抱起那未受伤的孩子,婴儿早已停止了啼哭,一双纯真的眼眸倒映著怜星的身影：「那...这孩子该取什麽名儿才好?」

　　「我们移花宫所养出来的孩子自然得要完美无缺,就取名花无缺吧!」邀月略为低头瞧了怜星怀中的婴孩一眼,嘴角泛出已预见设想好的未来般的笑意「花无缺啊花无缺,你可要好好的长大,好生地受教,别跟你爹一样.可别辜负我给你取的名啊!」【Uranus插花:既然要完美无缺,那叫完美也行啊!而且还比较好写呢! 怜星邀月:花完美能听吗?Uranus:还有,你们不怕燕南天没来,无缺的兄弟被狼吃了、被狗衔了,又或者给路过的屠户捡回家养,难道你们要让无缺跟个杀猪的? 怜星邀月:哪来那麽多废话!!! ＜Uranus飞升成仙去也＞】


　　时光荏苒,一转眼十三年过去...

　　花无缺在移花宫中也待了整整十三个年头.从一个人见人爱的小婴儿,转眼成为沉鱼落雁、闭月羞花..不对,是英俊潇洒、玉树临风的美少年.既身为移花宫中唯一的男人,无缺自是被当作奇珍异宝,移花宫中上上下下,无一不对其另眼相看（是有色的眼光来看）、宠爱有加,渐渐地,不知从何时何人而起,无缺就多了个头衔-少宫主,地位仅次於大小宫主.

　　移花宫武学既专为女子所创,身为男儿身的无缺自是无可习练,但移花宫主自然也知道这点,便从无缺入宫那天起,天天喂其服食素女丹改变体质,使其纯阳之体经年累月转化为阴阳并济.在移花宫主及门人精心培育改造下,十三岁的无缺身高虽高,但骨架纤细、体态轻盈,肌肤不但不似普通男人,反而晶莹柔滑,白皙赛雪,较之女人有过之而无不及.【Uranus:再这样吃下去会不会连第二性徵都变了?】容貌更不必说,承自有天下第一美男子之誉的父亲江枫和天香国色的母亲月奴,想当然是青出於蓝而胜之.无缺本身对自己使人惊艳的外貌虽不甚满意,但自幼生长於全是女人的移花宫,无以比较,也就不以为杵。【Uranus:别挑剔了】而至於怜星邀月,无缺对她们俩可说是必恭必敬,只要是两位宫主之言无缺绝对遵从,纵然有时宫主的命令实在...令他不明所以.【Uranus:这句才是重点呦!】


--------------------------------------------------------------------------------

《绝代双骄恶搞版》美少年养成计划 其三

　　至於无缺生活起居的照料,在邀月的指示下（？）更是无微不至（？）.例如….

　　无缺刚抱回宫时..

　　宫女甲:「敢问大宫主,该用牛奶还是羊奶哺育无缺少爷呢?」

　　邀月:「这个嘛….人奶最好,可是听说牛奶和羊奶也各有所长…….这样吧!一天三餐,人奶牛奶羊奶轮流替换,这样营养一定充足,无缺就会长的很好.」

　　宫女甲:「……..」

　　事後,宫女们按照邀月的指示三餐用不同的奶喂无缺,结果害无缺拉肚子个不停,怜星赶忙偷偷下令只喂人奶就好,才救了无缺一条小命,至於邀月…..怜星说:「管她的,反正她也分不清三种奶的差别.」【Uranus插花:听到没?不可以用不同种的奶喂小baby哟!我可怜的小无缺,来姊姊疼…..】

　　无缺长大後……

　　邀月:「为了无缺将来能拥有纤细的身材、轻盈的体态、光滑的肤质…以後就照这些菜单弄给他吃,一样也不得少,懂吗?」

　　餐点　菜单

　　朝食　青菜一碟【邀月:纤维质能使体内脂肪减少、代谢顺利，体态自然美妙】
　　　　　
　　　　　水煮蛋一个【邀月:充足的蛋白质能让肌肤光滑有弹性】

　　点心　苏打饼三片（？）【Uranus:那时有苏打饼?】、牛奶一杯

　　晡食　白饭100公克、鱼二两、青菜一碟【邀月:吃肉有害身材和皮肤，乃美容之大敌也，绝对禁止在餐桌上出现】

　　附注:青菜不准使用地瓜，因为地瓜吃了会排气，有碍观瞻，别因为它便宜就拼命买!!!!

　　宫女:「…」（一样也不得少?哪还有让我少的空间啊?八成是怕我们污菜钱,实在有够小气.无缺少爷在发育,吃这样连我都不会饱,少爷哪会长肉啊?）

　　但宫女们还是不敢违抗邀月,照样准备三餐给无缺,不到两个礼拜,无缺就呈现营养不良,有幻觉现象产生,怜星赶忙请邀月更改菜单,邀月却直到在传授无缺武功时,无缺饿过头,把她的手臂当萝卜啃时才答应换回正常的菜单.

　　【Uranus总评:邀月,你绝对不能带孩子!】

　　此外….

　　无缺:「大姑姑,您为何要无缺学舞呢?」

　　邀月:「跳舞能使身材曼妙婀娜、取悦人心……更有利轻功的修练,移花宫轻功冠绝天下,就是这个道理.」【Uranus插花:你唬滥,那杨贵妃不也成轻功高手了?】

　　无缺:「大姑姑,弹琵琶有什麽好处?」

　　邀月:「弹琵琶可以使手指修长、指如春葱,施展移花接玉时才够美够漂亮.」【Uranus插花:你在练武还是比美呀?招式光漂亮有啥用?】

--------------------------------------------------------------------------------

《绝代双骄恶搞版》美少年养成计划 其四

　　就这样,无缺就接受了十三年邀月诸如此类胡言乱语、妖言惑众、东拉西扯、欲盖弥彰、装神弄鬼、蠢到极点【邀月:（怒!）(汗)….是顷囊相授、五育并重、精英天才式的教育.

　　怜星:「幸好无缺大部分时间是由我来教,要是成天跟著姊姊铁定成人妖!!!」

　 【再说一次,无缺真的是个乖巧听话的好孩子,只要是长辈吩咐的,绝对听话.至於原因,他从没问,也不能问.】

　　一日,正值初春时分,纵然移花宫奇花异草终年胜放,在此时仍不免更胜平常.满园花海,其色之妍、其香之醉,足可令天下美女遽然失色.一位长衫似雪、丰神如玉、嘴角眉梢带著微微如清风浮云般的浅笑,手持一把檀香木柄的香扇,这个足令天下少女（少男?）心折的人是－－－

　　咱们有『盗贼中的元帅、流氓中的公子』,『盗帅』之称的楚留香!不对,是花无缺!楚留香算哪跟葱?跟这个故事一点关系也没有,而且他也太老了,根本不能算美少年!【胡铁花：喂!咱们老臭虫哪得罪你了?你非要这麽损他?Uranus:本来就是!那个古龙实在有够偏心,我们无缺哪一点比不上那个满庭香（胡：是楚留香!）!为啥他就能当主角,而我家无缺却得分一半戏份给那条鱼?!就因为无缺不够花心?那个该死杀千刀的鼻窦炎电蚊香!（胡:就说是楚留香!）】花无缺悠然漫步其间,他虽从未出宫,【Uranus插花:因为无缺从小被教导’’大门不出、二门不迈’’才是好孩子,事实上,是邀月担心无缺出宫会跟别人跑了.或者是给人拐跑.】却也深信世间再难有景堪媲美这片花海【Uranus插花:那当然,也不想想邀月为了你三岁时说想到荷兰（？）看花田,吓得邀月派人抢光移花宫方圆三千里的花店,把花全种在这里,才堵了你想出宫的愿望.】【路人:移花宫的名号是因此而来的吗?怜星 邀月:(怒)你找死!】.忽然一素色衣衫的宫女急急来道:「少宫主,大宫主找您.」

　　移花宫令之严,纵然是无缺也不敢稍有怠慢,自是立即应召,步往大宫主之房.

--------------------------------------------------------------------------------

《绝代双骄恶搞版》美少年养成计划 其五
　

　　宽阔而布置严整洁净的房间,少了一般女子闺房的温柔气息,却多了分超俗的灵气.【Uranus插花:灵气?我看该是香烛点太多才是吧?】邀月端坐在主椅上,等待无缺的到来.无缺踏进邀月之房,立即感受到邀月冰冷的气势【Uranus:邀月,冷气开太强就别硬撑了!】,连忙低头行礼:「无缺参见师傅.」

　　邀月缓缓的打量无缺,十三年,不能算短,总算把他拉拔到这麽大,【Uranus:有啥好感慨的?你八成连尿布也没换过一片.】连那恶人谷里的那条小鱼也仍旧活蹦乱跳,一切,就如此完美的依照她邀月的希望进行.纵然内心想的是如此,面上依旧冷漠地开口:「很好.无缺,我今日召你来,你可知是为了什麽?」无缺暗暗想了想,自己并没有做错事,每日的功课也毫无怠惰,不知大宫主意欲如何,只得照实回答:「弟子不知.」【Uranus插花:无缺你也不敢撒谎吧?原著中,无缺曾说过他这一生绝不说一句谎言,我想谁在移花宫长大都没胆敢说谎吧?】

　　邀月:「我今日召你来,是想询问你是否有按日学习功课.你说来听听.」

　　无缺:「无缺每日按时习武、吐纳、读书、服药,琴棋诗书画样样无敢懈怠,宫主请放心.」

　　邀月:「很好,你学武资质之高、练功之勤,我早已听宫女长说过.刚才我见你行路之步伐、呼吸之深浅,便知所言不虚.」【Uranus:那你还问做啥?】

　　无缺:「多谢大宫主称赞,无缺不敢.」

　　邀月:「这是实话.不过你礼数倒也周全、应对得体,这样才不会有失礼法.的确不错.」

　　无缺:「是夜大婶教得好.」【Uranus注:夜大婶是指PC绝代双骄二中的人物.】

　　邀月:「你武功、礼法、六艺均习有所成,值得赞许.但还有其他琐屑之艺,你可有习透?」

　　无缺:「…是,夜大婶、香菱姊姊、姚四婶都有教些…||||」

　　邀月:「说来听听.」

　　无缺:「是.夜大婶教我做针线活儿,她说这样才能为将来的另一半缝衣补衫,顺便替自己做嫁衣...||||」【Uranus 插花:用移花宫剑法缝吗?】

--------------------------------------------------------------------------------

《绝代双骄恶搞版》美少年养成计划 其六
　

　　邀月:「很好,继续.」

　　无缺:「香菱姊姊说...一个好孩子一定要懂得“三从四得”,才能嫁得出去.」【Uranus插花:无缺,你没怀疑过你为啥要’’嫁’’出去吗? （汗） 】

　　邀月:「哪三从?哪四得?」

　　无缺:「嗯...在宫从师、出外仍从师、出嫁才从夫. 四得...是...好话要说得、矜持要装得、花钱要省得、床技要了得.」【Uranus插花:……（无言以对）-_-|||||】

　　邀月:「你可懂得四得的意思?」

　　无缺:「弟子不知,香菱姊姊说我再大点就懂得.」

　　邀月:「我看我还是先告诉你吧!省得到时出什麽岔子.你听好,『好话要说得』意思是男人喜欢听好话,要多撒点娇,懂吗?」【Uranus:你也真够扯了.】

　　无缺:「弟子明白.」（大宫主是说碰到外边男人要撒娇.）【Uranus:你跟外边男人撒娇干麻?】

　　邀月:「所谓『矜持要装得』是指当男人要你做某些事时,要先推托,不能马上答应.」【Uranus插花:谁说的?要是他是要你还债怎办?】

　　无缺:「无缺知道.」（大宫主是说外边男人要你做事时不能马上答应.）【Uranus插花:讲啥你都信,难怪那麽好骗.】

　　邀月:「再来,『花钱要省得』即是不能随意挥霍浪费,懂得持家男人才会喜欢.」【Uranus:是吗?我的信条是”你的就是我的,我的还是我的”】

　　无缺:「弟子了解.」（大宫主是说要替外边男人省钱.）【Uranus:你也花不到那边去吧?】

　　邀月:「最後一个,『床技要了得』是说...是说...是说你铺床的技术要很好,这样床才会睡的舒服,人才不会因失眠而产生後遗症.」【Uranus:不好意思教就别教,到时别人会错意怎办?】

　　无缺:「无缺知晓,多谢大宫主.」（大宫主是说要替外边男人铺床吗?但为什麽大宫主和香菱姊姊说到这里时都吞吞吐吐的呢?）【Uranus插花:你帮别人铺床干啥?】

　　邀月:「那麽,姚四婶教了你什麽?」（省过那段应该不打紧,反正那条鱼应该懂得.）

　　无缺:「四婶说,『要抓住男人的心一定要先抓他的胃』,所以四婶教我炒菜的本事.我上次炒了个四川小炒,四婶直说我已抓到窍门,可以开馆子了.」【Uranus插花:这句话又不对了,男人难道都跟狗一样看到饭菜便对你摇尾巴吗?】 

　　邀月:「非常好,这样你应该嫁得出去...不对,是可以行走江湖无所可阻才是.等你十五岁时,我要你出谷替我办一件事,『去杀一个叫江小鱼的人』,但那小子精灵古怪,纵然武功比你尚有不及,但仍不好对付,你务必要牢记移花宫所学,伺机接近他,正所谓兵不厌诈,必要时要不惜使用美男计,迷得他神魂颠倒,可别让别的女人先你一步,纵有,也要适时改办女装使那个狐狸精知难而退,知道吗?」（俗话说:男追女,隔座山;女追男,隔层纱.邀月说:男追男,隔都没法隔.）

　　无缺（？？？）:「是.」

　　邀月:「好了,你可以退下了.但今後仍需勤练以上技能及牢记我所说过的话,知道吗?」【Uranus插花:这也算技能?那你乾脆开班授徒算了. 邀月:我正有此意. Uranus:…… -_-|||||班名是『怎样嫁个好老公』吗? 邀月:错,是『禁忌之恋美学-男男之爱之探讨研究及实作』】

　 无缺:「遵命,弟子告退.」

--------------------------------------------------------------------------------

《绝代双骄恶搞版》美少年养成计划 其七


　　邀月望著无缺远去的背影,嘴里喃喃念著:「再两年,只要再两年,等他满十五岁之时,他就可以出谷,我等了这麽多年,总算没有白费...呵...再加上我刻意命他却取那条鱼的命,将来兄弟俩爱的难舍难分,却又各自难违师命,进退维谷,想必更会一发不可收拾、天雷勾动地火…兄弟恋情之凄美只怕连那梁山伯与祝英台也自叹弗如…呵…我真是天才…」【Uranus插花:那也得那把火烧的起来才行吧?万一铁心兰、张菁、苏樱的醋海翻腾,那真是有得乐了.】

　　就这样,花无缺在移花宫主有心调教之下,文武双全、才德兼备、琴棋诗书画、刺绣厨艺女红小巧无一不精,完全符合移花宫主期待，一个亭亭玉立的窈窕淑女...嗯...说错了,应该是大有可为、前途无量的青年才俊.而邀月怜星（?）也因眼见无缺出宫之日逐渐来到,更是欣喜若狂,邀月还为了保持江湖上传说的形象,拼命压抑,导致脸部产生习惯性抽搐;而怜星脸部暴青筋的本事也越来越高,甚至还能收放自如,令人叹为观止.【Uranus:你们两姊妹光靠这本事就能称霸天下,连燕南天看到你们也会跑的比中箭的兔子、天边的流星、滔滔的江水、如梭的光阴……….（以下无限省略）还要快.移花宫就能以”抽搐大法”、”青筋神功”独步天下,可喜可贺、可喜可贺.】

--------------------------------------------------------------------------------

《绝代双骄恶搞版》美少年养成计划?! 其八


　　转眼间,两年已过.无缺出宫之日已到.邀月怜星将无缺召到跟前,仔仔细细、巨细靡遗、滔滔不绝的叮咛『宫中律令』,诸如:遇到男人该怎麽抛媚眼、走路要扭腰摆臀、必要时要’’不小心’’将手巾遗忘【Uranus:你当这是琼瑶小说呀?】…等等等等等.【Uranus:这一番话足足讲了三个时辰,无缺因为陷入神游太虚状态而未听进去.真是谢天谢地.谁能想像无缺扭来扭去地走路还外加抛个媚眼?】终於,邀月讲得心满意足、口沫横飞、口水险些将迷离状态的众人淹死,还得劳烦其他宫女打捞在海中漂流的无缺时,说到最後一个重点.「无缺,你的怜星姑姑给你准备了些东西,你看看.」

　　无缺接过怜星手中，用上好锦缎包成的包袱,胸中不由得涌出一股暖流.怜星姑姑一向是最疼他的.小心仔细的解开,包袱发出一阵耀眼刺目的光辉.【Uranus插花:看过’’中华一番’’吗?就是每道菜出现时的样子.金光闪闪,只差没有瑞气千条而已.】

    无缺:「这…这是..?」

　　好不容易等到光芒退散,呈现在众人眼前的是……好几件上好布料裁成的衣衫、一包闪烁生辉的金银首饰、一打的胭脂水粉…..全部全部都是女孩子用的东西,更夸张的是连女子用的亵衣都有.无缺当场楞在原地,心想是不是怜星拿错自己的压箱底了,可是再仔细瞧瞧,那些衣服的尺寸应该不是怜星所用的.无缺只好怯怯的抬起头,用求助的眼神望向邀月怜星.

　　邀月:「觉得怎样?这可是你怜星姑姑给你亲自打包的.」【Uranus:包袱是怜星整理的,不过主意是邀月出的.】

　　怜星:「是…是啊!你看看合不合身.」（死姊姊,这辈子你都没舍得给我做过这麽好的衣服.）

　　无缺:（汗）「可…可是…两位宫主,这…这些全是女子用的,无缺…无缺…」

　　邀月（故作惊讶状,但因为太过兴奋,伪装失败,不过没人敢指正.）：「是吗?那真是太糟了.一定是平常帮移花宫做衣裳的大婶搞错了.不过现在也没时间给你重做,你就将就著用吧!为了你胭脂水粉不会用,我叫荷露陪你出谷,照料你的生活起居、梳妆打扮、寻觅良人…..」

　　众人:「………….」

　　邀月:「好了,耗了如此多的时间,无缺你可以出谷了.记得要让移花宫扬名江湖.（这样宴请宾客时才够风光）荷露,你除了照料无缺日常生活琐事之外,务必切记我另交代给你的任务,知道吗?（挡住其他的猪哥男花痴女,免的无缺还得分心在别的事上.）」

    荷露:「是,荷露知道.」（可怜的公子….）

　　无缺:「弟子这就出发,必将师傅之命确实达成.」【Uranus:无缺心里其实百般不愿拿那包东东,可是又没胆说,只好心里想著等会出谷後用移花接玉把这包东西扔到西域算了,谁知道邀月又派了个荷露,只好把眼泪鼻涕咒骂通通往肚里吞.】

　　就这样,无缺带著满满的爱和祝福（?）,和一包袱的衣裙钗环、钿青花黄（嫁妆?）,以及侍女荷露（陪嫁品?）,踏上邀月精心设计的复仇（招婿?）之路【背景音乐---内山姑娘要出嫁】

--------------------------------------------------------------------------------

《绝代双骄恶搞版》美少年养成计划?!其九(完)


　　邀月:「呵呵…无缺,你可要早日回谷啊!记得得带个老公回来!」

　　怜星（忍耐、忍耐）:「………无缺你可要万事小心,荷露,少宫主有什麽差错我惟你是问!」【Uranus:怜星,你把满肚子的气都发泄到荷露身上了啊?】

　　荷露:「奴婢知道.」（啐!只敢凶我.）

　　宫女甲:「祝少宫主早日扬名四海.」（这样讲既不得罪大宫主,也不会对不起少宫主.更不会惹火二宫主.）

　　宫女乙:「祝少宫主早日觅得良人,缔结良缘.」（少宫主,别怪奴婢对你不起,要跟大宫主相处的可是我们哪!跟大宫主比起来,二宫主简直跟仙女没两样,所以少宫主您就慷慨牺牲吧!）

　　宫女丙:「（小声）你们全讲完了那我说什麽?祝…祝…祝…祝少宫主早…早生贵子!!!!」（完蛋了…）

　　邀月:「说的好!我怎麽都没想到这点…无缺,记得要再带个孩子回来啊!宫里有的是人替你坐月子,我会叫人多买几只乌骨鸡和作婴儿服,还有布置新房、育婴室…呵……对了,得打个够份量的金锁片、金戒指、金项圈【Uranus:素女丹功效有如此大吗?那不是比祝生娘娘还厉害?还有,你难道不知道金子很重?想压死小baby呀?】…还得多准备一份,万一无缺也生双胞胎才不会手忙脚乱…另外还有名字…先想个两百个备用【谁需要用那麽多!】…对了!无缺,你可记得出门在外要注意饮食清洁,别吃太油腻的、炸的、太辣的、太甜的、太咸的、太凉的…会长青春痘、身材变形、皮下油脂分泌过多、影响生理代谢…一切会影响美貌和身材的东西都是女人（？）的大敌,绝对要注意!还有每天要做运动、跑步、仰卧起坐、游泳…之类的,保持窈窕的身段…不用担心生小孩身材会变形,你姑姑我会准备所有有关『孕妇产後好身材』和『还我本来面目』之类的书等你…【Uranus:你平常都看这一类的书吗?|||||】反正,你只需要专心找到江小鱼就行了了了了了了了了了……（回音无限）」

　　怜星:「……………（我要冷静,我要冷静,书上怎麽说的?深呼吸,这个世界多麽美丽,这空气多麽清新…）」

　　无缺:「………大姑姑真的是要我去杀那个江小鱼吗?」（我什麽都没听到,江小鱼你最好吃饭不小心噎死、睡觉被屋顶压死、走路被陨石打死、坐车被马踢死、喝水喝到呛死、吞辣椒辣死…||||反正就是别让我碰到,这样我就不用回移花宫了.）（鱼:哈啾!谁咒我?）

　　荷露:「………公子,黄历上说今日不宜发问.」（不要问我不要理我不要甩我.再问我就…我就…我就不演了!!）【Uranus:没胆威胁无缺吧?呵呵呵…】

　　无缺踏出移花宫,迎向无边无际的外边世界,寻找一个名叫『江小鱼』的人,一心只想遵照师命,完成任务,却全然无知自己的命运已和他注定纠缠不清,接续上一代无止无尽、纠葛不休的恩怨情仇.

　　　　　　　　　　
