航海王-娜美、罗宾-军舰上的凌辱


（上）
　　“唔嗯……这……这里是哪里啊……”娜美神情恍惚的说道。
　　“嘿嘿！我的小美人，你终于醒来啦？”一个男人的声音传来，让娜美瞬间被惊醒。
　　“你……你是海军！我怎么会在军舰上？”娜美一说完，便奋力的想逃走，但她发现，她的手已经被一条悬在天花板上的绳子给牢牢绑住，想逃也逃不了了……
　　突然，娜美感觉到一只大手摸上她的右大腿，大惊失色，但她双手已经被绑住，无法反抗，只能紧紧闭着大腿，努力想躲开那只咸猪手。
　　想不到这时左边也伸过来一只手，娜美根本无从防范，左右两个海兵像是事先说好一般，一起用力掰开她的双腿，大力抚摸她柔嫩的大腿。
　　“不要……”娜美小声的哀求，她不敢看旁边两个海兵，头低低的，正好看见两只健壮的手在自己身上乱摸，急得眼框都红了。
　　“妈的，大腿好滑，真好摸……”左边的男人喘着粗气，渐渐摸向腿根，“好久没遇到这么棒的货了，今天要好好享受一顿……”
　　娜美被他淫秽的话语惊得双腿打颤，这时候她后方冒出两只手，她还没弄清是怎么一回事，一对足有I－cup的美乳便被后面的海兵揉弄起来。
　　娜美害怕的摇头，发出呜咽的声音，扭动着身体，却让海兵们更加兴奋。
　　左右两边海兵的手来到她的腿根，用手指轻刮她内裤的边缘，她虽然不情愿，身体还是感觉到一股又痒又麻的感觉。后面的男人粗暴的大力揉捏她的玉乳，甚至解开她衬衫的钮@，推高她的胸罩，毫无阻隔的玩弄她的乳尖，或上或下或左或右的拉扯，力道不轻不重，恰到好处，让娜美僵硬的身体开始变得柔软，小嘴微张喘气，挣扎的力道也小了很多。
　　这群有经验的男人们知道时候到了，一左一右将她的腿往上拉，让她双腿大张成M字型，娜美没办法反抗，只能任由他们摆布。不知道接下来会受到怎样的对待，娜美害怕的颤抖。
　　这时，第四个海兵来到娜美面前，在她害怕的眼神中蹲下来，伸手隔着内裤搔刮她的阴唇。
　　本来因为害怕而不敢动弹的娜美突然用力挣扎，将被四个男人强奸的可怕事实让她想要挣脱，但好不容易找到一个好货色的海兵们是不会放手的，前面的海兵将脸埋入她的腿间，用力吸一口气，闻她私处的芬芳。娜美的私处没有太大的异味，反而有股淡淡的幽香，他忍不住伸出厚舌舔弄娜美的阴蒂。
　　“啊……”娜美一时没有忍住，发出一丝呻吟，赶紧死死闭紧唇。海兵呼出的热气让她的下处又麻又痒，内裤被他舔湿了，紧紧贴着娜美的阴部，刺激无比，她感觉到自己也有点湿了。
　　这时后面的男人放开她的双乳，左右两边的海兵则一边抚摸她的大腿，一边凑上来吸吮她粉红色的乳头。刚才她的乳头已经被玩弄的又硬又挺，两个人贪婪的吸吮着，一股强大的快感从乳尖传来，让娜美几乎忍不住呻吟出来。右边的海兵含住她的乳头，快速的用舌头上下舔弄，左边的海兵则是用舌头在她的乳头上打圈，她被舔得舒爽不已，尽管心里不情愿，身体已经开始向着男人了，她不再用力反抗，身体反而变的酥软，渴望他更加情色的对待自己的一对巨乳。
　　“小骚货，开始爽了是吧？”后面的男人说道，娜美摇摇头，羞得满脸通红。
　　“那你怎么抱着哥哥的头不放呢？奶子被吸得很爽吧？下面的小浪穴也被舔得很爽吧？看你这副贱样子，一定巴不得赶快被男人上，你放心，待会包准H得你爽上天。”
　　男人嘿嘿淫笑，娜美却无力反驳，只能默默流泪，她也觉得自己太淫荡了，明明是被强奸，身体居然还是感觉到快感。
　　下面的男人一开始只是轻轻舔她的阴蒂，现在也开始觉得不满足，于是双手用力一扯，就把娜美薄薄的小内裤给撕破了，这下子她的私处毫无遮蔽，男人重新埋进她腿间，舌尖在她的阴唇上滑动，拇指在她的阴蒂上按摩。
　　娜美的娇躯被他激得用力弓起，随后开始小幅度的缓缓扭动着，脚尖绷紧，几乎承受不了这股快感。
　　“不……不要……不要……”娜美无助的求饶，换来的是男人更兴奋的吸吮。
　　上面的巨乳和下面的阴户都被男人又吸又舔，让娜美一下子就弃械投降，完全失去反抗的力量，现在她只有口头上说不要，身体却诚实的享受男人的奸淫。
　　“小骚货，哥哥现在就来干你好不好？干到你大声喊爽，还爽到潮吹，好不好？”
　　“不要……拜托……”娜美恐惧的摇头，她知道自己很有可能受不了他高超的技巧，现在他都还没有插入，娜美已经无法控制自己，如果真的被海兵们轮奸，她不知道会变成什么样。
　　“那就求我们吧。”
　　“求求你们……放过我吧……啊……不要再舔了……”她一边哀求，希望男人会良心发现，停下兽行，一边拱起腰，把阴户凑向下面男人的脸，方便他的吸吮。
　　“哈哈，贱货，什么不要再舔，应该是多舔一些吧？这淫娃真欠干，等等一定要干死她。”
　　娜美无力的摇头，因为被男人说中心声，羞愧的想死。
　　男人的舌头伸进她的嫩穴，浅浅的戳刺，大量的淫水涌出，甚至发出了淫秽的水声，“啊……啊……”娜美因为过多的快感，脚趾都缩起来，小声的吟叫，连拒绝的话都说不出来。
　　“看她爽成这样，兄弟们，现在就来H她吧，看这淫娃被强奸还喊爽。”
　　“不要……拜托……”刚才男人不是要她求饶吗？只要她求饶，他们就会放过她吗？“求求你们……饶了我……”
　　不过她猜错了，男人怎么可能放过她。
　　“嘿嘿！难得抓到像你这样极品的女人，我们怎么可能错过呢？不想被干到昏倒的话，就说点好听的，说不定我们可以考虑温柔点，不然的话……”男人淫邪的笑着。
　　娜美绝望了，不管怎么样，这几个海兵今天是不会饶过她的，她注定是要被群奸了……
　　双乳被吸得越来越肿，嫩穴也被插进两根手指，阴蒂被不停揉搓，再不快点停下来，娜美真的就要潮吹了“你们看！这小淫娃的嫩滤越流越多了！她一定是很想被干！嘿嘿！”海兵淫邪的说着“……”娜美咬住下唇，努力不发出呻吟。
　　海兵们又继续玩弄娜美十几分钟，这段期间，娜美不知已经高潮了几次，然后，男人们终于满意了，拉起全身虚软无力的娜美，把她带到一张桌子前。
　　桌子前有一面大镜子，从镜子中，娜美可以看见自己被海兵们玩弄后的美丽胴体，海兵们淫笑着包围住娜美，准备好好的大干一场。原本后面那个男人──其他人称乎他少将大人，粗鲁的将娜美拖到桌子前，让她用双手撑在桌上，掀起她的短裙，用力拍她赤裸的白嫩圆臀，“小骚货，还不快把屁股翘起来，让哥哥H你。”
　　他淫秽的说词让娜美难以忍受，又不敢不从，只能乖乖的翘起柔嫩的美臀，露出湿漉漉的阴部。
　　“干，流那么多淫水，真是欠H. ”少将解开裤头，粗大的阴茎弹了出来，在娜美的翘臀上摩擦着。娜美转头一看，被他惊人的尺寸吓坏了，要真被他插进来，一定会痛死。
　　“不要……”
　　少将看到娜美惊惧的眼神，知道是自己的大鸡巴吓到她，一脸得意，“乖，被哥哥的鸡巴干过以后，你就舍不得放了。”
　　他用阴茎在娜美的阴唇上滑动，两手罩住她丰满的乳房，尽情揉捏，挑逗娜美的神经。
　　娜美刚才已经被海兵们玩弄得情动，又达到好几次高潮，现在只稍微被挑逗一下，全身就敏感不已，下体不断流出淫水，渴望男人的侵犯。
　　“再说一次，想不想被干？”
　　事到如今，不让他们玩到爽，他们是不会放手的，还不如尽快满足他们，娜美心一横，决定抛弃自己的自尊，“想……想被干……”
　　“想被什么干？”
　　“……淫荡的小嫩穴……想被哥哥的大鸡巴干……”
　　她才刚说完，少将已经掰开她的臀肉，对准她粉红色的嫩穴，狠狠的插进去，一口气插进去一半。
　　“啊……啊……啊……”娜美大叫起来，感觉到一丝疼痛，但更多的是被充满的快乐，天啊！这个人的阴茎好大，把她的嫩穴都撑满了。
　　少将轻轻抽出一点，感觉到娜美紧实的嫩穴包裹住他的鸡巴，接着又往内插的更深，将阴茎连根没入。
　　“啊……啊……太深了……拔出来……”娜美淫叫着，情不自禁的扭着腰。
　　少将的鸡巴又粗又长，轻易的顶到娜美的花心，娜美忍不住紧紧缩着嫩穴，舒服的浑身颤抖。
　　知道娜美身体敏感，少将不紧不慢的抽插，享受她极致的紧致的浪穴，每次都顶到娜美的花心，顶得她不断淫叫，“啊……啊……顶到了……顶到了……”
　　“顶到什么？”
　　知道少将爱听淫声浪语，已经被H得舒爽不已的娜美抛弃矜持，大声浪叫，“顶到最里面了……顶到最爽的地方……好爽……啊……不行了……我要去了……啊啊啊……”
　　娜美一边叫着，一边放荡的扭动身体，配合男人干自己的韵律，只为得到最大的快感，“爽死了……啊……要高潮了……啊……啊啊啊……”她高喊，昂起头，迎来了几乎让她灭顶的绝妙高潮，“啊……啊……啊……不行了……”
　　随着娜美的高潮，柔软的嫩穴开始用力收缩，像贪婪的小嘴用力吸吮少将的鸡巴，她感觉到身体深处流出液体，不知为什么，脑子晕乎乎的。
　　她没有余力去为自己被强奸还潮吹感到羞耻，因为这种绝顶的高潮是她不曾经历过的，这高潮时间比以前都还要长，也许是因为少将还持续在磨她的花心，磨得她欲仙欲死，“啊……啊……好爽……爽死了……”娜美爽得流出眼泪，这回不是害怕也不是屈辱，而是因为快感超出她能负荷的程度，眼泪自然就流下来了。
　　“好爽……啊……啊……”在绵长的高潮余韵中，少将继续干她，而且越插越起劲，刚才只是用普通速度抽插，现在则用惊人的高速在她体内戳刺，似乎是被她高潮时的痉挛收缩给刺激到了，握住她的纤腰猛力狂干，每一下都干到最深处，力道大的几乎要把娜美干上桌子去。
　　才刚经历过高潮的娜美哪里受得住，只能可怜的哀叫着，被干的奶子直晃，白嫩的乳波刺激着色狼们，其他三个人自己打手枪，巴不得尽快上了这淫荡的尤物。
　　“啊……要死了……好哥哥……干死我了……慢点啊……”娜美被少将H得死去活来，完全失去了羞耻心，成为臣服于男人鸡巴之下的淫兽。她看到镜子里头自己白嫩的身体被男人狂干，奶子上下晃动的模样，竟不觉得羞耻，反而更加兴奋，因为被男人强奸的快感而疯狂了，就连自己的粉嫩臀部被撞的趴趴作响的声音，也让她兴奋不已。
　　“啊……爽死我了……哥哥好会干……妹妹要被干死了……啊……啊……H我……H死我吧……”
　　少将插了好几百下以后，感觉到自己也快高潮了，更奋力的抽插，这时娜美已经爽得不知自己是谁了，途中又高潮了一次，一只手还套弄着另一个海兵的鸡巴，嘴里喊着清醒时绝对会羞的一头撞死的淫话。
　　“啊……啊……啊……干死我吧……娜美要升天了……啊……”
　　“我H死你这贱货，H死你。”少将喘着气，勇猛的狂插，娜美的粉穴淫水泛滥，每次被插入抽出都四处飞溅，甚至沿着大腿流下来。
　　被娜美淫荡的浪穴紧紧吸吮，少将又狠干了几下，然后用力顶到深处，抵着娜美的花心，达到高潮，一股股精液直冲她的子宫。
　　“啊……啊……好烫……烫死我了……”娜美哀叫着，想扭动身体，却被少将紧紧抱住，只能任由男人浓浓的精液浇灌在自己体内，“不行……要泄了……啊……妹妹被哥哥的精液……弄得泄了……”
　　少将的精液量多，烫得娜美几乎要爽死，也跟着泄了，她的淫穴容不下那么多精液和淫水，从两人相连的地方流出了更多液体，那景象说有多淫秽就有多淫秽。
　　“哈啊……哈啊……”娜美失神的喘着气，脑子一片空白，下体不断抽搐，又酸又麻，经历了天堂和地狱，仿佛就要死去了。
　　她本来在帮男人手淫的手停了下来，少将抽出阴茎后，海兵迫不及待的来到少将原本的位置，噗的一声将鸡巴插进了娜美的嫩穴中。
　　“啊……不行……”已经高潮好几次的娜美受不了的求饶，被玩了这么久，还没有休息过，她的身体已经吃不消了，但是海兵们并不放过她。
　　就这样，娜美被四个男人轮流奸淫，被迫一次又一次高潮，最后爽到晕了过去……
　　过了十几分钟，娜美慢慢的醒了过来，她发现自己躺在一张沙发上，身上的衣服早已被扒光了，取而代之的是一件经过修剪的连身泳装，泳装只能恰好遮住乳头和下体，这样的穿着，可说是比全身赤裸还要淫荡……
　　“哟！我的小美人终于醒啦！快！快看看你眼前这美妙的景象……”娜美听到少将在她身旁说着，便慢慢抬起头来……
　　谁知道娜美才刚看了一眼，她就差点尖叫起来，她看到的不是别的景象，而是罗宾正在被四个海兵猛力H干的淫乱景象。（P.S.这时罗宾的手臂上已经被挂上海楼石手铐了）
　　“啊……啊……啊……不行了……要死了……”罗宾全身赤裸，前后各站着一个海兵，前面的海兵把她的小嘴当作淫穴一样猛插，后面的海兵抬起她的右腿干她。罗宾身上被喷了不少精液，看起来十分淫乱，嘴里胡乱呻吟着，大概自己也不知道在喊些什么了。“好爽……好爽……啊……啊……”
　　娜美看着罗宾被凌辱的样子，立刻忍不住想站起来，却被少将硬压回原位，“怎么不看？很精采啊，你看，她的小骚穴紧紧夹着老二，嘿嘿，老实说，刚刚我们四个人干她也干的很爽呢！看来，你们两个都是一样淫荡，一样欠干！哈哈！”
　　少将摸着她的大腿淫笑。
　　娜美含着眼泪摇头，羞愤交加，推着他的手不想让他碰。
　　罗宾的淫叫突然大声起来，显然又被推上了一次高潮，“啊……啊……啊……”
　　“小骚货，爽不爽？”
　　“爽死了……啊……啊……爽死了……哥哥……”罗宾紧紧攀着男人的肩膀，看起来已经爽得不行了。
　　娜美不愿看如此不堪入目的景象，捂着耳朵闭上眼，却还是阻挡不了罗宾高昂的淫叫声传进耳里。
　　刚刚她也是这样被男人们玩弄，好几个小时没有停顿的一直被强奸，他们享用她柔软的肉体，得意的淫笑……
　　“就算你不承认也没用，刚刚你被我们干的多爽，还一直求我们操你，真是淫荡到不行。”少将拉开她的手，故意在她耳边吹气，一个字一个字的说。
　　“不要……不要再说了……”娜美轻声啜泣着。
　　“你看，你的同伴喊的多开心啊，还说自己喜欢被强奸，叫我们不要停呢！”
　　“呜……呜……”
　　这时，罗宾淫贱的扭着腰呻吟：“不要停啊……好哥哥……求你继续干我……啊……啊……啊……好大！哥哥的大鸡巴……插进来了……啊……啊……”
　　“哈哈！少将大人！这骚货真的有够淫荡的！骚穴有紧又会吸，我看，不要把她交给本部了，直接把她留在军舰上，给所有弟兄当精液便斗好了！哈哈！”
　　“哼哼！这主意不错！不过，她们两个这样的极品还是留给我们几个用就好了！这也是军官的福利嘛！哈哈！”少将扳过娜美的头，强迫她看罗宾被奸淫到狂乱不已的样子，说：“给我仔细的看，要是敢闭上眼睛，等一下就把你们两个带到外面去让全军舰的人H，让你们两个被强奸到昏倒为止。”
　　娜美不知道他说的是不是真的，但她不敢违抗，只能忍辱看着，好几次想别过头，都因为少将的警告而不敢。
　　“啊……嗯……啊……啊……”
　　这时，罗宾已经换了姿势被海兵H干，罗宾的大腿跨在海兵的双腿两侧，耻丘下方深红色的大阴被肉棒撑开，浮起青筋的阴茎正不停地进出罗宾的淫隆…
　　“啊……啊……哥哥……的鸡巴……好厉害喔……把人家干的……好爽、好舒服啊……啊……啊……骚穴、骚穴里面……都是热呼呼……的棒子……啊啊……人家好满足呢……”
　　罗宾的双手向后被海兵紧紧抓住，罗宾的娇躯顺势向前倾，在海兵的催促下，罗宾卖力的上下摇摆自己的骚臀，I－cup的大奶子也剧烈的上下摇晃……
　　满足地吃下肉棒的罗宾，现在看来淫荡不已！性交的快感让罗宾爽到双目紧闭，鲜红的双唇大开，淫浪的叫声毫不顾忌的喊出！俏丽的黑发四处飘散，下巴上的嘴角也微微上扬，罗宾这被淫贱的神情，足以勾起男人发狂的猛干这淫荡的大奶妹！
　　之后，海兵要罗宾先站起来，接着，他扶着罗宾的柳腰往后一拉，罗宾的身体也跟着变成ㄑ字状，海兵把他的肉棒一顶，很快的又插入罗宾的嫩穴里罗宾马上呻吟叫着：“啊……啊……小穴……小穴好舒服……哥哥……的鸡巴……插的好深啊……”
　　海兵笑了笑，接着问罗宾说：“呵呵……我说漂亮的大奶妹啊，想不想要哥哥射精在你的体内啊？”
　　罗宾淫媚的叫说：“啊……啊……啊……没问题……请哥哥们……尽情的……射在罗宾的里面……”
　　海兵淫笑说：“嘿嘿……这女人果真是个淫荡的贱货！弟兄们！今天我们可以尽情的内射！”
　　“啊……啊……对、对……请哥哥们……用精液填满……罗宾下面的洞吧……”
　　这时，在一旁的海兵把罗宾的头压低，要她用嘴巴帮他口交。罗宾也淫荡的把他的肉棒含在嘴里，卖力地吸吮起来滋……滋……滋……滋……滋……滋……
　　滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……整个船舱都是罗宾被干的肉体声，海兵紧抓着罗宾的腰部，奋力的狂干罗宾的肉穴，嘴里还不时低吼过了不久，海兵又更用力的摆动他的腰，每一下都把罗宾撞的屁股大响！在闷热的船舱里，罗宾被H的直冒汗！帮另一个海兵口交的嘴巴也合不太起来，不时发出淫浪的叫声！
　　“啊……啊……好厉害的鸡巴……顶的好深、好深……爽死人家了……啊……啊……身体要融化了……好像要升天了……啊……啊……”
　　等海兵冲刺了百来下，随即大吼一声：“哦……要射了……要射了啊……”
　　海兵奋力摇了几下，最后停了下来，接着才缓缓拔出他的肉棒，黏稠的精液混着淫水，牵丝在他的龟头到罗宾的阴户，而罗宾似乎也被干到高潮，双腿不停微微发抖……
　　然后，被罗宾口交的海兵马上从罗宾的嘴里拔出老二，罗宾的嘴角满是刚刚淫叫流出的口水，爽到无力的眼神，茫然的看着其他人。
　　“好啦……换老子干啦……屁股还不转过来……”他命令罗宾说。
　　“好……好……人家好期待……哥哥的大鸡巴……”
　　罗宾马上把手撑在桌角，肥美的屁股高高的翘起！
　　海兵看着罗宾高高翘起的美臀，就建议说要同时干她的骚穴和肛门，而罗宾早已被玩弄得神智不清，无法反抗……
　　“嘿嘿！让我先来开发一下你这淫荡的美臀……”
　　然后，海兵跪在罗宾的屁股后，一手撑住她左侧屁股，一手握着阴茎根部，将龟头抵住罗宾的肛门入口，缓缓的将阴茎硬塞了进去，罗宾发出不适的闷哼声，裸露的身躯也跟着微微颤抖！
　　“唔……这骚货的屁眼好紧啊！光是插进去感觉就快射了！”海兵忍不住说着然后，海兵扶着罗宾的腰，慢慢的滑动肉棒，尚未完全放松的罗宾，仍不断发出闷哼声。被抽插了数分钟后，罗宾痛苦的呻吟渐渐变成愉悦的淫叫“唔唔……
　　好奇怪的感觉……想要便便……又好舒服……嗯……嗯……嗯……哥哥的大鸡巴……好神奇啊……捅屁屁都可以……搞的人家好爽……“
　　罗宾终于开始放松享受，她的后庭花也变的更加容易抽插，海兵尽情的抽插了近百下，抓起罗宾的双肩，屁股也尽情的摇摆起来！他的肉棒姿意的在罗宾的肛门内冲刺！同时罗宾也被干的淫声连连！胸前淫贱的大奶子也上下甩个不停！
　　“啊……啊……哥哥的肉棒……塞的屁股……好……好爽……啊……啊……人家的屁屁……现在好舒服……好爽喔……啊……啊……屁屁被干……被干的好爽啊……”
　　等海兵持续干了数分钟，才心满意足的对罗宾说：“嘿嘿……看来你的肛门也被干的差不多了，那我们可以来一起干你的骚穴和肛门，等等就让你爽的飞上天去！”
　　海兵说完，便把老二拔出，接着自己躺在地板上，并要罗宾趴在他身上，这时，另一个海兵从罗宾的背后把肉棒插入她的肛门，前面的海兵也同时把肉棒插入罗宾的嫩穴里
　　“啊……啊……啊……两根大肉棒……同时插入小穴和屁股了……啊……啊……啊……啊……好美妙的感觉喔……”
　　罗宾的屁股一下就吃进了两个人的阳具，双倍的填充感，足够让罗宾爽到翻……
　　“嘿嘿……你可要抓紧了啊……我怕你等一下会爽到失神啊！兄弟，我们就一起合力狠狠地干死这条母狗吧！”后面的海兵扶着罗宾的腰，表情猥亵的笑说他一说完，马上就摆动他的肉棒，猛力抽插罗宾的肛门，躺在地上的海兵也奋力摆动他的腰，双手各抓住一个罗宾的大奶子，粗大的肉棒也猛烈的干着罗宾，前后两个洞被这样同时猛干，让罗宾不住的浪叫……
　　“啊……啊……啊……大鸡巴……两根大鸡巴……都动起来了……小穴跟屁股……都被塞的……好满好满啊……啊……啊……啊……屁股、屁股要融化了啊……小母狗……现在真的……好爽好爽喔……哥哥们……再大力一点……把小母狗……干到升天吧！”
　　船舱内全是罗宾淫浪无比的淫叫声，两名海兵非常有默契的前进后出、前出后进的猛干罗宾！而还没享受到罗宾肉体的另一个海兵也抓住罗宾的头，命令罗宾帮他口交。抽插还没百下，罗宾就已经爽到高潮，大量的淫水沿着雪白的屁股流出……
　　“啊……啊……啊……小母狗……小母狗……高潮了……高潮了啊……啊……身体、身体一下子……就变的好热、好热啊……啊……小母狗……最喜欢被……哥哥们干了……哥哥们的……大鸡巴……干的小母狗……好爽……好爽……好爽啊……啊……啊……”
　　看到罗宾被干的狂叫，干着罗宾肛门的海兵也大声叫说：“我操！你这贱女人！居然可以淫荡这种地步！看我怎么干死你这条母狗！”
　　他似乎被罗宾淫荡的模样给激怒了，奋力的猛烈撞击罗宾的屁股！也不管他现在干的是罗宾的肛门，疯狂激烈的抽插着！
　　一阵猛干后，罗宾已经被抽插了近千下，高昂的浪叫慢慢变成哀求，不间断的高潮让罗宾爽到满身香汗，地板上满是罗宾的淫水和汗水！罗宾的双手与双腿也开始颤抖……
　　“呜……呜……呜……不行了……不行了啦……小母狗……高潮到快死掉了……啊……啊……啊……屁股要裂开了……哥哥们……快射出来啊……不然……屁股真的会坏掉啦……呜……呜……呜……求求哥哥……放过小母狗啊……小母狗快死掉了啦……”
　　罗宾已经被干到翻白眼，嘴角也流出口水，并咬紧牙根强忍，海兵们加快抽插的速度，躺在地上的海兵大吼一声，大量的精液全喷入罗宾的体内，同时间，罗宾也支撑不了，猛烈的潮吹了出来！
　　另外两个海兵也都低吼一声，爽到射精了！接着，他们三人慢慢拔出肉棒，罗宾身子一软，就瘫倒在海兵的身上……
　　这时，他们四人仍不放过罗宾，一直不断的蹂躏她，罗宾被迫同时服侍他们四人的肉棒。小穴和肛门都被海兵的肉棒给塞满，另外两个人也一边摸着罗宾的巨乳，一边要罗宾帮他们手淫和口交……


（中上）
　　听着罗宾不知羞耻的呻吟声，娜美悲哀的发现自己的下体又开始湿了，而且不像稍早时只是一点点，她的淫水已经开始泛滥，连乳尖也挺立了起来，有种不满足的感觉。看着罗宾的乳房被男人又吸又舔，她的乳头变的更坚硬，还回想起刚刚被男人吸吮时的快感……她摇摇头，告诉自己只是错觉，浑然不知自己小脸红扑扑的，眼神迷离，暗含春色的神情被四个男人看在眼里。
　　海兵们看她的眼神越来越淫邪。他们才刚轮奸过的美丽女孩正一边看着自己的同伴被强奸，一边发情，是个男人都受不了这种刺激！
　　但是他们已经决定要稍微慢一点，从现在起，他们要慢慢调教她，让她彻底变成他们的玩物，所以即使他们都巴不得立刻拉开她的腿狠狠的H，还是忍了下来，只摸摸她的大腿，把步调放慢。
　　一开始娜美还不情愿的让少将和海兵摸她粉嫩的大腿，双腿紧紧并拢，渐渐的，她开始放松，双腿回复到正常的姿势，微微张开。两人心中暗喜，狼爪每次来回抚摸都摸得更里面，又摸又捏的。娜美敏感的身体受到这样不轻不重的刺激，下意识的缩紧最秘密的穴口，偶尔放松，刺激感就更加强烈，她开始扭捏起来，大腿不安分的动着，整个人也软下来，靠在沙发椅背上，微微喘息。
　　乳尖已经肿胀的受不了，她几乎忍不住自己伸手揉捏乳房，但硬是忍了下来，她闭上眼睛，排斥感渐渐减弱。她理智仍清醒，自己也知道身体的变化不妙，不过本来她就是注定要让人玩弄……
　　来到她面前的另一个海兵把嘴凑近娜美的小穴，淫笑着说：“嘿嘿！淫水已经流这多啦？让我来好好疼爱你一下！”说完，他抓住娜美丰满的玉乳，大力揉捏。
　　“唔嗯……”娜美闷哼一声，脸更红了，终于，胸部终于得到一点解放了。
　　可是还不够，乳头只是被手压住，受到的抚慰不够……
　　“奶子被玩的很爽吧，小骚货。不过我看你好像还不满足的样子，想要哥哥怎么做啊？”海兵故意避开她的乳尖，不给她最想要的抚触。他知道娜美的奶头一定已经胀的发痛，在薄布下昂然挺立，光是看着那淫荡的画面就让他硬得不行。
　　娜美不肯说，忍耐着不上不下的刺激，这种感觉比还没被揉弄的时候更难受！
　　“不说？那就算了。”出乎她意料之外，海兵爽快的放手，留下她不满足的皱眉喘气。
　　好想被摸……
　　海兵转移阵地，隔着薄布在她的阴蒂上轻轻搔刮。
　　“啊……不要摸那里……”娜美的身体弹了一下，努力想并拢双腿，却被少将和海兵拉开。
　　海兵不间断的轻刮她的阴蒂，脸凑在她腿间，轻轻呵气，娜美本来就已经湿润不堪的下体立刻如春江泛滥，嫩穴情不自禁的收缩着。
　　“啊……啊……啊……啊……”娜美本想捂住自己的嘴，却被沙发后的另一个海兵将她的双手拉到头顶，呻吟便无法阻挡的自她粉嫩的唇间流泄。“不……不要摸……”
　　海兵满意的看着她痛苦扭动身躯的模样，继续用让人发疯的轻柔力道玩弄娜美已经向男人投降的小果粒……
　　娜美连摇头否认的力气都没有，腰臀不由自主的摆动，模仿着性交的动作，上身弓起，加上双手被往上拉，丰满的胸部以诱惑的姿态挺在男人面前，仿佛无言的说着：摸我吧！
　　他们都知道娜美此刻巴不得被男人吸舔自己的胸部，只是因为矜持和自尊才不吭声。坐在她右边的海兵故意缓慢的抚摸娜美身上的薄布，偶尔“不经意”的轻碰到她的乳尖，引起她急促的低喘。
　　白色的薄布只是恰好挡在娜美的乳头前，汗水早已湿透了薄布，使得娜美粉嫩的乳头若隐若现，衬的她的一双玉乳更加白皙诱人。
　　海兵将她身上的薄布往旁拉开，薄布狠狠擦过娜美敏感肿胀的乳头，她叫出声，难耐的皱起眉头，嘴唇微张，神情饥渴。
　　“已经完全硬了嘛，是不想很想哥哥帮你吸啊？”
　　“没有……我没有……”娜美口是心非的说着，随着海兵刮她阴蒂的动作上下起伏，另一个海兵看准这点，故意把脸凑到娜美的右胸旁，每当她往上挺的时候，乳头就会碰到他的嘴唇。
　　娜美见他这样逗自己，羞得满脸通红，努力忍着不动上半身，但是在她下面的海兵实在弄得她太舒服了，在他一次特别用力的按压阴蒂的时候，娜美猛地大幅度挺身，乳头都会正好碰到上面的海兵伸出来的舌尖。
　　“啊……啊……”娜美忍不住叫出来，敏感的乳尖被舔到的感觉太舒服，她再也无法忍耐，再次随着海兵的动作晃动身体，让他一下一下的舔她。要不了多久，娜美食髓知味的越动越快，让海兵更频繁的舔到她，“哦……啊……啊……嗯……不要……”
　　她嘴里喊着不要，嫩穴却流出大量的淫水，把薄布都弄湿了，还用力挺着胸部，想让男人吸舔。
　　拉住她的手的海兵见状，邪恶的放开她的双手，娜美立刻抱住海兵的头，把他拉向自己的美乳，“啊……啊……”
　　海兵却不张嘴，任她拉着自己往她柔软的胸部凑，却不采取行动，急得她快哭出来。
　　娜美看到他带笑的眼神，明摆着是故意不满足自己，娜美已经知道他们的作风。不亲口要求他们，自己是不会好过的。
　　她羞耻的咬着唇，最终还是忍不住，“舔我……拜托……你……舔我……”
　　海兵如她所愿的舔了一下，让她爽得颤抖，但就只舔一下。
　　难道是说的还不够？娜美已经快被逼疯了，海兵在她身下的动作又越来越挑逗，不只是搔刮她的阴蒂，还用另一只手按摩她的阴唇，偶尔轻轻戳刺不断流出水的穴口，随着下面带来的快感升高，她胸前两点就更疼痛，她顾不得尊严，抽泣着淫叫：“好哥哥……请舔我……吸我……小骚货的乳头好痒……想被用力吸……”
　　海兵终于满意了，不客气的张嘴含住她粉红色的乳尖，用力吸吮。
　　“啊……啊……啊……”快感直冲脑门，娜美尖叫起来，更死命的按着海兵的头，“吸我……吸我……”左边乳房的空虚让她主动寻求其他人的爱抚，“好哥哥……求你……”她一手拉过少将，两个男人在她胸前大肆吮吸，像要吸出奶一样，“啊……好爽……啊……好舒服啊……”她用力仰起脖子，两手按着男人的头，腿间的湿意甚至染到沙发上，“要去了……我要去了……啊……啊……”
　　本来就已经被玩弄得舒爽不已的娜美，在两个男人的吸吮下，不到几十秒钟的时间就投降了，下面的海兵看准时机，拉开早已被娜美的淫水给湿透了的薄布，两根手指插入嫩穴，加上持续按摩她的阴蒂，娜美喷出大量的淫水，大声浪叫着达到高潮。
　　“不行了……啊……啊……要死了……”这次的潮吹又强烈又持久，在娜美达到极顶的时候，男人们对她的刺激始终没有停，拉长了她的潮吹的时间，逼的她又哭又叫，“我要死了……不要了……啊……啊……”
　　淫水还在流，不只流得海兵满手都是，连沙发都湿了一大片。“啊……啊……要死了……不行啊……啊……啊……”
　　娜美的大腿不时抽搐一下，看的出来真的快被折磨死，男人们更加用力吸她的奶头，或者用牙齿咬住乳尖轻扯，下面的海兵则是快速的舔着她的阴唇，同时用大拇指指甲反覆抠她的阴蒂。
　　“饶了我吧……啊……啊……不要啊……要死了……”娜美抽搐的力道不减反增，还没真正被干，已经耗去了大半的体力，胡乱叫着，爽得两眼翻白。
　　“都还没H你，竟然就爽得要死了，等等岂不真要被H上天堂了。”少将淫笑着说道。
　　娜美脑子一片空白，只觉得全身最敏感的三个点都又酸又麻，到了无法忍受的地步，只好藉由淫叫的方式发泄，但是叫着叫着，反而有种越叫越爽的感觉，竟巴不得死了算了。
　　“好爽……爽死了……好哥哥……妹妹不行了……”娜美越叫越小声，力气渐失，最后终于瘫软下来。
　　等到高潮渐渐褪去，还处在余韵中的娜美终于恢复一点思考能力，心里暗叫不妙，才第一次高潮就这样激烈，之后她该怎么办？
　　待她稍微平复后，身前的海兵直接跪上沙发，让娜美双腿大张的坐在他大腿上。娜美的下体早已湿透，海兵直接对准位置便把自己的大肉棒捅进她那又紧又热的淫穴里。
　　“爽！夹得真紧！”海兵爽得闭起眼睛，享受被弹性极佳的阴道包裹住的快感，缓缓的抽插。
　　“嗯……啊……”刚高潮完不久的娜美已经放弃所有的抵抗，乖乖让海兵把鸡巴插进自己的嫩穴中。他缓慢的进出，正好适合刚剧烈高潮过的娜美，带给她适度的快感，却不至操之过急。
　　海兵看着眼前白嫩的巨乳被自己干的一晃一晃，忍不住双手罩住，抓着她的大奶子画圆，“小骚货，被干得爽不爽？”
　　“爽……好爽……啊……”被海兵的鸡巴一下一下顶着花心，娜美又开始感到舒服了，下腹再次酸麻起来，配合的摇起臀。“娜美……被哥哥……干得……好爽……啊……啊……”
　　这四人的阴茎尺寸都不小，娜美被他一插，体内被撑得满满的，想逃也无处可逃，被插个几下，腿就软了，只能无力的随着男人的动作晃动。
　　“啊……啊……不要了……呜……”娜美欲迎还拒，被海兵吻住小嘴，一阵舌吻过后，嘴边流下一丝唾液，看起来格外淫乱。“哥哥……不行了……啊……啊……啊……”
　　海兵坚硬的肉棒被娜美的嫩肉紧紧夹住，甚至像吸盘一样收紧，再也无法耐着性子慢慢来，开始加快速度，反覆进出。
　　“啊……啊……太……啊……太快了……啊……啊……”娜美不停淫叫，眼前已经看不清楚，近在咫尺的海兵的脸也一片模糊，只剩下越来越多的快感，“好快……啊……啊……还……还要……啊……”她的腰以淫荡的姿态摆动，让海兵每次的插入都更加深入，狠狠的顶到她的花心，嫩穴就越缩越紧，夹得海兵更加爽快，接着更大力干她，如此一来，两人都气喘吁吁，渐渐朝向极乐境地。
　　“不行了……啊……啊……爽……好爽啊……”娜美摇着头大叫，两条美腿被海兵架在手上，小腿挂在他的手上晃动，看起来淫靡至极，其他三个人的阴茎都硬得发疼
　　“想不想高潮？”
　　“想……想……啊……啊……要去了……啊……要去了……哥哥……啊……”
　　“夹这么紧，是不是想要哥哥干死你啊？”
　　“是……啊……啊……淫荡的小母狗……想要……哥哥……啊……干死我……小母狗要被干死了……啊……”娜美已经爽得语无伦次，恨不得他更用力H自己的淫穴，无意识的收紧窄穴。
　　“贱人！我H死你！”海兵被她这么一夹，差点就射精了，奋力忍过后，恼怒的狂插，插得她哀哀叫，“我干死你！干死你淫荡的小穴！”
　　“啊……啊……要死了……啊……干死我了……哥哥……不……不要干了……”娜美可怜的求饶，但海兵还是又快又猛的干着她淫水泛滥的嫩穴，撞得娜美几乎受不了下半身传来的酸麻感，哭叫着扭腰摆臀，“慢点……慢点……啊啊……要泄了……要泄了啊……”
　　这次的高潮来得太急，娜美几乎要被逼疯了，如强烈电流一般的强烈快感直冲下腹，接近疼痛的程度，“啊……啊……泄了……不行了……”
　　娜美脑中一片空白，就这么被H到了高潮，嫩穴一缩一放间，淫水如潮水般狂泄而出，全淋在海兵的鸡巴上，爽得他停一下后提起腰狂干起来，已经受不了极致高潮的娜美被他一阵猛插，差点被插晕过去。
　　“哦……啊……不要……不要再干了……求求你……”连着两次高潮的娜美气若游丝，无力的哀求，小穴还不时抽搐着，吸得海兵好不满足！
　　“哦……我要射了……小贱货，通通射给你好不好？”
　　娜美慌张起来：“不行……不可以……不可以射在里面……”她想挣扎，但浑身无力。
　　“哈哈，别傻了……老子要全部射进你的小骚穴……干，真的好爽……我要……我要射了……”
　　“不行！不行！不要啊……”娜美虚弱的叫着，无能为力的被男人插到最深处，全数释放在她温暖的体内，“好烫……好烫……呜……呜……我就说……不可以射在里面……好烫……啊……啊……太多了……啊……啊……”
　　“连被内射都可以让你这么爽，果然是喜欢被男人H的骚货。”海兵痛快的在娜美的嫩穴里射精，感觉到娜美因此而绷紧身体，显然是又达到了小小的高潮，轻蔑的用言语羞辱她。
　　娜美想要反驳，但射在她体内的大量精液弄得她太舒服，她整个人已经成半昏状态，只能无力的淫叫，海兵拔出阴茎时带来的酸麻感更让她虚软的倒在沙发上……
　　海兵们让娜美和罗宾休息了几十分钟后，少将和另一个海兵（职位是副舰长）
　　分别坐在地上，娜美和罗宾则像狗一样趴在他们两腿间，娜美替少将口交，罗宾则替副舰长口交。这时的娜美和罗宾已经被他们8个人弄的春心荡漾，恨不得马上被鸡巴狠狠的H干。
　　其中一个海兵手口并用，在娜美的屁股后对她的阴道及肛门又摸又舔。弄得娜美快感连连，脑筋一片混沌，什么羞耻心都没了，只会不断浪叫，淫水泛滥，地上湿了一大片。
　　而罗宾也一样，被另一个海兵舔得失去理智，完全不再抵抗，不停的呻吟，还不时将嘴里的肉棒吐出来大叫：“啊……啊……好……舒……舒服……啊……啊……不行了……”
　　少将把鸡巴深入娜美的嘴里，淫笑着说：“乖乖吃，等等大鸡巴会让你们爽死！你们两个小骚货真会叫，今天不继续好好干你们几次，就太对不起你们了。”
　　这时后面的人已经准备要插入了，但少将却做个手势要他们暂停，他想要继续羞辱娜美和罗宾。他将她们两人美丽的脸抬起，问说：“想不想要？”娜美和罗宾不约而同点点头。
　　“要什么？”她们两人没回答，后面两个海兵则用龟头不断磨擦她们的阴道口，弄得娜美和罗宾一阵酥软
　　“要什么？说出来。”少将不断地催促，两人后面的龟头则继续磨擦。
　　“快说！”“我……我要做……做爱……”娜美率先喊了出来
　　“怎么做？快说！不说不做！”少将一阵催促
　　到了这种地步娜美早已不管什么羞耻心，正要开口时……
　　“插……插小淫穴……”罗宾先回答了。
　　“用什么插？”少将继续逼问
　　“呜……呜……呜……”
　　“快说！”
　　“用哥哥的宝贝！”罗宾终于回答了
　　“什么宝贝？听不懂。”两人后面的龟头继续磨擦着
　　“……”娜美和罗宾急得快哭出来了。
　　“鸡巴，用哥哥的大鸡巴。”娜美忍不住，完全豁出去了。接着罗宾也被强迫说了一次：“用……用大鸡巴插……插小……小浪穴。”这群海军终于满意了，后面两个海兵扶着她俩的雪白屁股，噗嗤一声从背后直插到底。
　　“啊……”娜美和罗宾两人同时大叫，两个海兵像是在比赛一样猛烈的抽送，充血的阴茎磨擦着阴道壁，一波波强烈的快感将娜美和罗宾推向高峰。娜美大声呻吟，不断浪叫……
　　而旁边的罗宾反应更激烈，已经被插的胡言乱语了，“啊……啊……好……好舒服……啊……要死了……好爽……不要停……啊……啊……”
　　娜美和罗宾两人浑圆的小屁屁被撞的啪啪作响，两对柔软的奶子随着抽送前后激烈摇晃，配上啪滋啪滋的抽插声，及不停的淫声浪语，更催化着两人的神经，没多久娜美就达到不知是第几次的高潮。而随着罗宾的淫叫声，她也泄了，而且不只一次
　　这时干罗宾的海兵也射精了，将精液全数注入罗宾早已流满淫水的嫩穴中。
　　而娜美后面这名海兵的鸡巴虽然比其他人小了点，却很持久，还在继续奸淫着娜美。少将似乎等的不耐烦了，将娜美扶起站着，要娜美把舌头伸出，让他吸吮，又用右手用力搓揉娜美的乳房，娜美的右手扶着他的腰，左手则套着那根肉棒。
　　娜美两条修长的腿则张的开开的，让海兵在后面狂插。好不容易这名海兵射精了，精液不只射入娜美的嫩穴，喷在她的屁股上。而少将居然用手指将精液拾起，抹在娜美的舌头上，手指在娜美嘴里抽插，逼她全部吞下。吞下后他把那美的右腿高高抬起，搂着娜美直接把那根特大号鸡巴由下而上狠狠插入。
　　“啊……好痛……”娜美感觉小穴好像要被撑破了，其实少将的鸡巴才刚进去了一半。还好这人懂得怜香惜玉，只是慢慢进出，徐徐插了一阵后，阴道渐渐适应了，不争气的淫水又潺潺流下，沿着大腿滴到地上。娜美紧紧抱着少将，口中乱七八糟的叫着：“好……好棒……好爽……啊……不要停……啊……爽死了……啊……啊。……啊……”
　　少将见娜美越来越兴奋，便把娜美的左腿也抬起，让她腾空挂在他身上，双手扶着娜美柔嫩的屁股，噗嗤一声将鸡巴整根没入。粗大的鸡巴将小嫩穴撑的一点空隙也没有，这时他开始发狠猛干，每一下都重重的顶到娜美的花心，干的娜美死去活来，高潮迭起，嘴中只会无意识的浪叫。
　　而罗宾也一样，坐在沙发上，副舰长将她双腿高高举起打开，用那根大鸡巴狠狠的插入，每次插入都将阴唇挤入阴道，拔出时再将阴唇翻出，洞口的淫水已经被干成白稠黏液，小穴中还不断流出新的淫水。副舰长显然特别偏爱成熟的女人，对罗宾的嫩穴满意极了，一面和罗宾亲吻，不时喃喃念道：“喔……好紧……太爽了……喔……你这贱货好……好会夹……”。而娜美和罗宾两个人在大鸡巴的狂插下，早已溃不成军，什么淫声浪语纷纷出笼，仿佛不这样叫不足以宣泄体内的快感。
　　“啊……啊……要死了……要升天了……哥哥好会干……啊……爽……爽死了……哥哥的……鸡巴厉害……啊……爱……爱死大鸡巴了……要……要泄了……受不了了……妹妹喜欢……啊……啊……啊……想被干一……一辈子……啊……啊……不行了……干死妹妹……啊……插……插到底了……要死了……”，像是在比赛一般，娜美和罗宾两个人发狂似的浪叫，完全忘了她们正在被强奸。
　　又插了一会儿，少将把娜美放在地上，改成男上女下的正常体位，罗宾也被抱过来，趴在娜美旁边，圆圆白白的屁股翘的高高的，副舰长半蹲着，用他那根大鸡巴从背后继续插她，插的她两颗大奶剧烈晃动。在她前面，有一个海兵将鸡巴插入她的小嘴，努力的抽送着。
　　罗宾被干的很爽，想叫嘴巴却被堵住，只能皱着眉头，“嗯……嗯……嗯……嗯……”的不停哼着。
　　这时娜美的嘴也被塞入了一根阴茎，突然间少将和副舰长抽插的速度都加快了，他们两个都快要泄了，正在做最后冲刺，又快，又狠，每一下都干到了尽头，“啊……啊……啊……啊……要死了……要……要死了……啊……啊……啊……救命……救……救命……啊……啊……啊……啊……啊……”娜美和罗宾两个人被干的急喘，不断求饶。几乎同时，少将和副舰长将精液分别注入她俩的嫩穴中，接着还用手将精液从小穴里抠出，然后混着娜美和罗宾的香汗分别均匀的抹在她俩的胸部，腹部，背部及臀部，最后将五指轮流伸入她俩的嘴里要她们舔干净
　　这个时候，她们两个都各自高潮了不知几次，已经浑身乏力，站都站不起来。
　　但他们还不准备放过她俩，海兵先拿了点水给她俩喝，喝完休息约20分钟后，他们八个人就站到娜美和罗宾面前，要她俩跪着替他们吹喇叭，吸着吸着8根鸡巴又都硬梆梆了。她俩轮流用嘴套弄他们的鸡巴，四只手还要替其余六个人打手枪，忙得她们香汗淋漓，有时他们还变态的将两根鸡巴一起塞入娜美和罗宾的小嘴。
　　就这样进行了约10分钟，两个海兵分别钻到她们两人的胯下，要她们坐在他们的脸上，小穴正对着他们的嘴巴，他们一面抚摸娜美和罗宾的屁股，一面替她们口交。渐渐地，原本已干涸的小穴又湿了，这两人啧啧有声吸着娜美和罗宾的淫水，还不时将舌头插入阴道，手指则抠弄她俩的屁眼，弄得她俩忍不住又呻吟起来。
　　见她俩兴奋了，一名海兵率先由后面干起罗宾，另一个海兵则由后面干着娜美，她俩前面则有6根鸡巴轮流插她们的小嘴，有时，他们还会“双管齐下”地同时抽插娜美和罗宾的小穴及肛门。
　　他们全都射过精后，少将以老汉推车的姿势将罗宾的双腿抬起，从背后一边干一边走，罗宾以手代脚地在船舱里绕了一圈，才走了一圈罗宾已累的趴在地上不断呻吟。
　　娜美则被副舰长将双腿弯到头的两侧，他背对娜美半蹲着，一边插她的嫩穴，一边抠她的屁眼，搞得娜美爽声连连。
　　过了一会儿其他海兵也分别加入，将鸡巴分别塞入她俩的嘴里或肛门里。从这个时后开始，他们轮番上阵，任何时候都至少有三人在强奸着她俩，干的她俩淫声充斥船舱，泄了又泄，不知高潮了多少次？只有看到她俩快要虚脱时，他们才会让娜美和罗宾稍微休息一下，但一等她俩回过神，他们就又摸又舔的撩起她俩的性欲，接着自然又是一阵狂抽猛送，干的她俩一直都在“大鸡巴……”“亲哥哥……”“爽死了……”的不停淫叫。
　　各式各样的姿势换了又换，娜美站着被副舰长插到高潮，最后将精液喷的娜美脸上，头发到处都是。罗宾则最多同时应付6人，连屁眼都被H的红肿到不行。
　　她俩脸上，身上，嘴里不知被射了多少精液。就这样子，她们两个巨乳美女一直被不断奸淫，直到八个人都在她俩的嫩穴和肛门中住满精液为止，而娜美和罗宾再也支持不住而晕了过去……


（中）
　　话说，娜美和罗宾被八名海军轮流奸淫了数小时后，都昏了过去，不知过了多久，娜美慢慢地醒了过来……
　　“唔嗯……鲁夫……大家……快来救我们……”娜美虚弱地说道……
　　这时，在船舱里的少将走到娜美面前对着她说道：“嘿嘿！我的小美人，你终于醒啦！我告诉你，你的同伴不可能来救你们的！在这伟大的航道上，少了你这个航海士，他们要怎么开船呢？哈哈！我们现在再来玩玩吧！”说完，少将把娜美身上的绳子解开，抓住她的头发，一把抱住娜美，一只手不停抚摸娜美的乳房。
　　娜美忙用手推：“不要……啊……啊……求你了……”在旁边的副舰长立刻过来把娜美的手往后拉。娜美的上身往上一挺，胸前的两粒巨乳就显得更挺了……
　　少将淫笑着说：“够软……够大……我就喜欢这样的女人……嘿嘿，我的小宝贝，我看你刚刚明明就被干得很爽，根本就是个婊子，可不要装高贵了喔！好好跟我们三个人玩玩吧！”说着，他就按住娜美的头将他粗大的鸡巴塞入娜美的樱桃小嘴，一下一下狠狠的抽插，每一下都顶到娜美的喉咙，他那根大肉棒把娜美的嘴塞的满满的。
　　副舰长不停抚摸娜美浑圆高翘的白嫩美臀。娜美这时呼吸慢慢变得急促，下面也开始感觉有点湿润，娜美心想：“我怎么会这样呢？难道我喜欢这样……不可能的，我是被强迫的……”
　　过了一会，娜美就感觉到乳房发热，阴道也感觉很痒。少将把他的大肉棒从娜美的嘴里抽出，把娜美调个面，这时的娜美横躺在桌子上。一条修长的美腿被高高的抬起，把娜美的阴户完全暴露出来。
　　娜美的双手被少将的右手抓在一起，他的左手抚摸着娜美的阴户，副舰长靠在娜美身旁，双手用力挤压娜美的巨乳，受到这双重的攻击，娜美开始语无伦次地呻吟：“不要啊……嗯……好舒服啊……啊……啊……不……不要……啊……啊……啊……嗯”
　　娜美已被玩弄得春心荡漾，不断的呻吟：“嗯……啊……嗯……啊……啊……”
　　“嘿嘿！小骚货，下面是不是很想让我H啊？”少将一边玩弄娜美一边羞辱着她“不……不想……不要……啊……想……啊……想”娜美已经有些控制不住了……
　　“想还是不想？”少将更用力的搓揉娜美的嫩穴……
　　“啊……啊……啊……想……啊……好想被H……啊……啊……”
　　这时少将突然停止玩弄娜美的阴道，可是娜美并没有因为他的停止而放松，她反而更加的想要被H了……娜美感到她的脸颊开始发热，她不敢相信自己会说出这样淫荡的话……
　　少将淫笑着说：“想让我的大肉棒插入吗？”这时娜美的理智已经彻底崩溃了，她害羞的说：“我……想要……想被……H……”
　　“想要被什么H？大声点”少将得意的说。娜美红着脸大声的说：“我……想……想要……哥哥的……大……大肉棒……H我的浪穴……”
　　少将大笑着掏出他那青筋缠绕的大肉棒，不断的在娜美的阴道口摩擦。这时候娜美的头刚好枕在桌子的边上。副舰长便拿出他的大肉棒，正对着娜美的脸，就往她的小嘴里一插。由于太过粗大，只能塞进去一部分，把娜美的嘴涨的鼓鼓的……
　　他根本不管娜美的嘴的大小，来回在她的嘴里抽动。每一下都要插到不能插为止。少将这时握住他的大肉棒对准娜美的小穴，“噗滋”一声将那硕大的鸡巴一下子插入了娜美的的阴道。
　　一时间，娜美只觉得一个粗大滚烫的肉棒从她的穴口带着强烈的磨擦一下子插了进来，塞满了娜美紧实的阴道，娜美感觉她的嫩穴要被插坏了……
　　少将那根坚硬的肉棒非常炙热，紧紧地被娜美的阴道包住，娜美感到了一阵强烈的疼痛和一阵更强烈的快感传遍全身……
　　“啊……啊……啊……”两个声音传了出来。一声是少将高亢的，满意的叫声，一声是娜美淫荡的呻吟，少将那根粗大的鸡巴一下一下狠狠地抽插着娜美，每次插入都将她的阴唇挤入阴道，抽出时再将阴唇翻出，经过少将这样猛烈的抽插，娜美的叫声也越来越淫荡……
　　“啊……啊……啊……哥……哥哥的肉棒……好大……好棒……把娜美的小穴都塞满了……啊……啊……好爽……好舒服……啊……啊……”
　　娜美的身体随着少将的抽插不停摆动……她的身体和嘴巴同时被两个大肉棒插着……娜美不停发出淫乱的呻吟，整个人沉浸在肉体的欢愉里……而少将H女人的功夫非常了得，他可用最快的速度和最强的磨擦把自己的鸡巴全部插到女人的嫩穴里，龟头顶到子宫上，然后快速抽出，或者只留一个龟头在阴道口不停的摩擦，随后毫不停息的再次猛烈插入……
　　“啊……啊……啊……哥哥……插的……小贱货……好爽……啊……啊……啊……啊……再大……再大力……一点……啊……啊……啊……”
　　少将卖力的摆动着腰，每一下都使尽吃奶的力气，猛插娜美的淫穴……船舱里除了娜美的淫叫声，还有啪、啪、啪、屁股撞击的声音……
　　少将又继续干了数分钟，对着娜美骂说：“操！你这母狗的淫穴真他妈的有够紧，阴道壁和大阴唇紧紧吸住我的肉棒，操！真他妈的爽，又紧又会吸，果然天生就是只欠干的母狗，你的肉不但有长在那对淫奶上，看来阴道肉也长了不少……”说完又继续猛力抽插娜美……
　　娜美边淫叫边说：“啊……啊……啊……小母狗……阴道……肉多……啊……啊……啊……就是……要让……哥哥的大……大鸡巴干……啊……啊……要高潮了……啊……啊……啊……”
　　少将又干了数分钟，娜美的脚已经开始在颤抖了……
　　娜美皱着眉头，一脸淫荡的表情向少将说：“啊……啊……啊……小贱货……现在好爽……啊……啊……啊……小贱货……现在快要受……不了了……哥哥……你赶快……射出来吧……啊……啊……啊……小贱货……的淫穴……快要……被刺穿了……啊……啊……啊……”
　　然后，少将抓住娜美的双手，腰部开始更大力快速的抽插，就这样，娜美的表情，已经被他干的两眼发白，嘴角也流出一些口水，看起来就像是一只欠干的发情母狗……
　　娜美在少将的猛烈冲击之下，已经开始神志不清的胡言乱语：“啊……啊……啊……小贱货……感觉……快升天了……啊……啊……啊……小贱货……想当……哥哥的……性奴隶……天天给……哥哥干……啊……啊……啊……小贱货……喜欢……被强奸……尤其是……被哥哥……强奸……啊……啊……啊……好爽……好爽……小贱货……的淫穴……被哥哥……H得好爽……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……”
　　娜美被他H得欲仙欲死，淫声连连……每当少将将肉棒抽出要再次插入的时候，她都会将屁股抬起来迎合他的抽插，娜美很快的进入了高潮……不断的呻吟着……发出淫荡的叫声，娜美就这样被插了有500多下之后，少将终于爆发出滚荡的精液在娜美的体内，娜美也疯狂喊着：“啊……啊……啊……哥哥的……精液……好烫……啊……啊……啊……哥哥……搞的……小贱货……好爽……啊……啊……啊……”
　　然后，少将拔出肉棒走到娜美的面前，粗暴地拉起娜美的头说：“你这骚货，过来帮我舔鸡巴！”
　　这时娜美想都不想就起身跪在桌子上，双手抓着少将的肉棒开始吸吮。副舰长马上到娜美身后，抬起她浑圆高翘的屁股，将肉棒对准娜美的小穴狠狠插了进去……
　　“啊……啊……哥哥的大鸡巴……啊……不要……啊……求……求求你……轻一点……啊……小穴……小穴要坏……要坏掉了……啊……啊……啊……”
　　副舰长插入后根本不管娜美的哀求，他疯狂的抽插娜美红嫩的美穴，娜美阴户里的淫水已经被干到变成白稠的黏液，副舰长持续猛力的抽插娜美的嫩穴，噗滋噗滋的声音充满整个船舱，娜美高高翘起的浑圆白嫩的屁股被撞的啪啪作响……
　　副舰长双手用力揉躏着娜美的巨乳，娜美I－cup的巨乳就这样不断的变形着……而他的肉棒也快速的在娜美的淫穴里抽插，娜美的眼睛已经流出眼泪，红着鼻子，大声的哭喊着：“呜……呜……小贱货……受不了了……哥哥……赶快停下来……求……求求你……呜……呜……好痛……好痛……呜……呜……小穴……小穴……会坏掉啦……啊……啊……”
　　副舰长当然不会管娜美的求饶，他粗大的肉棒继续猛力地在娜美的淫穴里抽插……慢慢的，娜美的声音从哭喊变成呻吟声，粗大的肉棒不停磨擦着娜美的阴蒂，淫穴的快感渐渐的让娜美兴奋了起来……
　　“啊……啊……啊……好奇怪……的感觉……贱隆…被插的……好爽喔……啊……啊……啊……淫赂……子宫……都被塞……的满满的……啊……啊……啊……感觉好……好舒服……小贱货……被插的……好爽……啊……啊……啊……”
　　副舰长一边H着娜美一边用自己的手，不断抚摸娜美白皙的巨乳……一开始是慢慢的抚摸、挤捏，慢慢的力道越来越大，娜美粉嫩的乳头被他的手，暴力的揉捏变形，一下被捏扁，一下又被拉长，力道轻重交错的玩弄着……渐渐的，娜美又快要达到高潮了，她的呻吟声越来越大，身体也开始不时的抽搐……而副舰长也配合着娜美，抽插的力道也越来越大……
　　“啊……啊……啊……小贱货……快升天了……啊……啊……啊……小贱货……的贱隆…被插的好爽……啊……啊……啊……贱隆…快高潮了……啊……啊……啊……小贱货……想要……尿尿……啊……啊……啊……不行……不能尿出来……好丢脸……啊……啊……啊……不行了……不行了……要尿出来了……啊……啊……啊……”
　　副舰长当然不会理会娜美的哀求，甚至还加大抽插的力道，娜美一脸忍不住的表情，只是更满足这群禽兽得兽欲罢了……
　　“啊……啊……啊……小贱货……要尿……出来啦……啊……啊……啊……求求……哥哥……放过……小贱货……啊……啊……啊……不行了……快尿出来了……啊……啊……啊……为什么……全身……好热……又无力……啊……啊……啊……小贱货……最喜欢……被当……母狗干……啊……啊……啊……被哥哥干……干地……好爽……好舒服……啊……啊……啊……哥哥……不行了……快尿出来了……啊……啊……啊……”
　　娜美此时已经被干的神智不清了，淫荡中又带点痛苦的表情，更强烈激发男人们的兽欲，忽然，娜美的身体剧烈的颤抖……
　　“要尿出来了……啊……啊……好丢脸……不要……不要……啊……啊……”娜美双手捂着脸，大声喊出这一句话……
　　这时，副舰长突然把肉棒从娜美的淫穴中拔出来……肉棒一离开淫穴，娜美的淫水便马上喷了出来，简直像火山爆发一样，可以喷到桌子底下……之后，娜美还持续潮吹了数十秒，淫水喷的距离足足有1、20公分……娜美被H干得两眼发白，两颊泛红，巨乳随着呼吸上下剧烈的起伏，晕睡在桌子上……
　　纵使娜美已经晕了过去，这群禽兽还是不会放过她，副舰长粗暴地把娜美一双雪白的美腿往两边撑开，开始品尝她鲜嫩的美穴……他先用舌头在小阴唇周围滑动，顺便舔了几下娜美的阴蒂……光是这几项动作，就让娜美开始发出淫叫声……
　　娜美的身体非常敏感，才被舔了几下就开始叫不停呻吟，接着，副舰长开始吸吮娜美的阴蒂，娜美淫叫的声音也越来越大，最后，副舰长趁势进攻，把整个舌头深入娜美的阴道里搅动，才搅个没几秒，娜美的大腿便开始颤抖起来，也跟着被强烈的快感刺激醒来……
　　“啊……啊……啊……哥哥……舔的人家……好舒服……啊……啊……啊……”娜美一醒来的第一句话，就表现出她淫荡的天性……
　　副舰长笑着说：“你这女人，果然是淫荡的母狗，才刚醒来就发出那么淫乱的叫声，看我怎么H爆你这母狗的淫隆…”
　　说完，副舰长马上把娜美的双腿靠在他的肩上，粗大的肉棒狠狠的插入娜美的淫穴……插入的瞬间，娜美立刻发出淫荡的叫床声……
　　“啊……啊……啊……哥哥的……大鸡巴……插的……小贱货……好爽……啊……啊……啊……大鸡巴……把淫隆…塞的好满……啊……啊……啊……要死了……感觉……要死了……啊……啊……啊……”
　　就在娜美忘情淫叫的同时，在一旁的少将也开始大力搓揉娜美的巨乳，一边还用言语羞辱着她……
　　少将哈哈大笑说道：“这么大的美乳，又软又嫩，还没有下垂，真是极品啊！”
　　娜美一脸淫荡的回说：“啊……啊……啊……小母狗……的淫乳……是要……要给……啊……啊……啊……哥哥们……蹂躏的……啊……啊……啊……请哥哥……好好享用小母狗的淫乳……啊……啊……啊……小……小母狗的淫乳和淫绿臁…天生就欠人干……所以……啊……啊……啊……所以……所以……”
　　少将不耐烦的说：“所以什么，赶快讲啊……”说完又捏了一下娜美的乳头……
　　娜美淫叫了一声说：“啊……啊……啊……所以……请哥哥们……用力……用力H小母狗的淫潞鸵乳……啊……啊……啊……因为……因为……娜美是……欠干的……小母狗……啊……啊……啊……天生……欠人干……啊……啊……啊……”
　　听到娜美这番淫声浪语，少将和副舰长两人更加大力的蹂躏娜美诱人的胴体，让娜美的淫叫声越来越大，也越来越不知羞耻……
　　“啊……啊……啊……小……小母狗……最爱……最爱被哥哥们干了……啊……啊……啊……”
　　少将一边继续搓揉娜美的乳房一边又问：“小母狗，那你的兴趣是什么啊？”
　　娜美淫荡的回：“小母狗……最大的……兴趣……啊……啊……啊……就是……被哥哥们干……啊……啊……啊……要是一天……没被干……就会受不了……啊……啊……啊……小母狗……如果一天没被干的话……就会……就会自慰……小母狗……最爱……最爱……被哥哥们……被哥哥们干了……啊……啊……啊……大鸡巴……大鸡巴干死小母狗了……”
　　娜美就这样被H了40多分钟，最后又昏了过去……当娜美醒来的时候，他们两人还在继续H干着她……
　　最后，少将在娜美的嘴里射了出来，还让她喝下腥臭的精液，一部分白浊的精液从娜美粉嫩的唇角流下，美丽又娇媚的脸上喷满精液配上凄楚受辱的神情，任谁看了都会受不了，想狠狠地H爆眼前这个性感尤物……
　　副舰长则把他的精液灌满了娜美的阴道，浓稠的精液从娜美红肿的嫩穴里慢慢流出，这时一个海兵走到娜美面前，看了看被干到虚脱的娜美说：“长官，你们把部落ｗｗｗ.ｃａｎｇｓｈｕ７２８.ｃ０ｍ她的嘴和阴道都干了，那我就来玩她的肛门吧！”
　　娜美听到后急忙说：“不……不要……不……不可以的……求求你……不要……”但他哪有可能理会娜美的请求，他把娜美抱到桌子旁趴好，然后抬高了娜美的屁股，娜美的肛门全部暴露了出来，海兵握着他的鸡巴，使劲的插进了娜美的肛门……
　　娜美大叫了一声：“啊……啊……不……不要……好痛……啊……啊……”海兵当做没听到一样，继续猛烈的抽插着娜美……过了差不多十分多钟，娜美感觉到从肛门慢慢传来了快感，而开始不断呻吟：“啊……啊……啊……好棒……哥哥的鸡巴……好大……啊……啊……嗯……啊……”
　　娜美的双手伸到背后，被海兵牢牢地抓紧，娜美的身体往上仰起，使她那对I－cup的巨乳向前耸立着，娜美被干的呻吟不已，而她的嫩穴也不停地流出大量的淫水……
　　“啊……啊……哥哥……别太大力……啊……啊……人家会受不了……啊……啊……肛门被H……会很痛……啊……啊……小母狗会受不了啊……嗯……啊……怎么……身体……身体快要融化了……”
　　海兵才抽插不到百下，娜美雪白性感的双腿就开始微微颤抖，娜美痛苦的压抑叫声，泛红的小脸满是香汗……
　　“嘿嘿，小宝贝还真是淫荡，想不到才一下子就高潮了！你是不是很喜欢和哥哥们做爱啊？”
　　“呜……呜……才……才没有……人家才不喜欢……啊……啊……”
　　“你还敢给我嘴硬！刚刚明明还叫说最喜欢被干了，现在还给我装什么纯洁！”
　　“啊……啊……没有……人家……才没有这样说啦……呜……呜……求求你……放过我好不好……”
　　“当然不行，我一定要把你这小淫娃的肛门干到坏掉才行！”
　　“呜……呜……请放过娜美吧……不……不要……求求你……”
　　海兵不管娜美的求饶，猛烈的抽插着娜美的美臀，臀部与臀部的撞击啪啪作响，娜美紧咬嘴唇，表情似苦似爽的强压自己浪荡的呻吟声……
　　“啊……啊……求……求求哥哥……敢快射出来啊……唔……啊……小力一点……”
　　娜美改口变成要海兵尽快射精，好结束剧烈的疼痛，海兵来回冲刺近10分钟后，双手突然紧紧握住娜美的巨乳，还粗暴地揉捏着……
　　娜美突然被海兵的双手牢牢握着，还不停被粗暴地揉捏，娜美的哀求变成淫乱的呻吟……
　　“啊……啊……呜……呜……停下来……嗯……嗯……啊……啊……屁……屁股和胸部……都好……好舒服……啊……啊……哥哥的肉棒……好……好棒……啊……啊……”
　　海兵听到娜美这样的淫声浪语，更是加快肉棒抽插娜美肛门的力道与速度，娜美肛门内厚实的皱摺紧紧包住海兵的肉棒，嫩穴里的淫水也不停从大腿流出来……
　　“呜……呜……哥……哥哥……快住手……啊……啊……人家快不行了……啊……啊……嗯……啊……”
　　娜美俏丽的脸庞，冒出前所未有的潮红，斗大的汗珠不停狂流，原本红润的双唇被牙齿紧咬的发紫，半紧闭的眼框流满泪水，娜美侧着脸用她荡漾的眼神向海兵求饶……
　　“妈的！淫穴那么会吸，奶子也这么大，叫声还那么淫荡，果真是欠干的母狗！”海兵一边享受着娜美的肉体，嘴巴还不停的羞辱……
　　“啊……啊……不行了……真的……真的不行了……啊……啊……啊……求求你……快点停……啊……啊……”
　　不等娜美说完，海兵继续猛烈抽动还插在娜美屁股内的肉棒，而娜美淫吕锏囊水像是泄洪一般喷出，娜美白皙的大腿满是泛滥的淫水，身体也不停的抽搐……
　　“啊……啊……啊……哥哥……不……不要……别太大力……啊……啊……大鸡巴好棒……干的小母狗……好爽……好舒服……啊……啊……”娜美继续被持续抽插了十分钟后，肉体的欢愉慢慢取代了她仅有的理智，娜美开始发出不知羞耻的淫叫声……
　　啪……啪……啪……啪……啪……
　　“啊……啊……好棒……哥哥的大肉棒……干的小母狗好爽啊……噢……啊……啊……用力的干死人家吧……人家一辈子都是哥哥们的精液便斗！”
　　“妈的！你这欠干的母狗，什么精液便斗？这么淫荡的话你也说得出来！今天我不H爆你我就不是人！”海兵一说完便使出吃奶的力气，青筋爆起的双手紧抓着娜美的手臂，坚硬肿胀的大肉棒不留情面地狂干娜美红肿的肛门！急促的肉体撞击声和娜美淫荡的叫声此起彼落……
　　“啊……啊……啊……小母狗现在……好爽……好舒服啊……啊……啊……又粗又硬的大鸡巴……快把小母狗干死掉了啦……啊……啊……好舒服……好舒服……啊……啊……”
　　“嗯……嗯……啊……快死了……小母狗快死了……大鸡巴……把人家的屁股……干穿了啊……噢……啊啊……身体好热……好……好像要融化了……啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……人家……人家快出来了……啊……啊……请哥哥……狠狠地……捅死小母狗……快把小母狗干死吧……啊……啊……要喷了，要喷了啊……啊……”
　　在娜美淫乱的高潮呻吟中，海兵用尽最后的力气狂力冲刺，没多久，滚烫黏稠的精液全数射在娜美红肿深邃的肛门中！海兵缓缓地拔出老二，娜美的肛门和粉嫩小穴一挤，黏稠的精液和淫水便流满娜美洁白无瑕的大腿上。海兵将娜美转身后抱在胸前，娜美则全身瘫软地昏倒在海兵的身上……
　　少将和副舰长看到娜美的淫荡的样子后，他们的大肉棒又立了起来……两个人把娜美抱到地板上躺平，少将开始用右手胡乱的捏挤娜美的那对巨乳，雪白的巨乳跟着扭曲变形……少将玩弄了一阵子后，便用舌头开始舔娜美左边巨乳的乳头，右手则开始挤捏她右边巨乳的乳头，慢慢的，娜美的乳头开始充血，颜色加深，也硬了起来……
　　忽然，娜美也开始发出轻轻的呻吟声，少将又继续舔了几下，然后就直接用嘴巴开始吸吮娜美的乳头，右手则更用力的揉捏她的右乳头……随着少将的玩弄，娜美的呻吟也越来越大声，呼吸也越来越急促……
　　娜美被玩弄了十分钟后，突然惊醒过来，但这时的她已经没了理智，只想得到肉体的满足，她不断地呻吟着：“啊……啊……乳……乳头……被哥哥舔得……舔得好舒服……啊……啊……”
　　少将看到娜美醒过来，便带着猥亵的表情说道：“小美人，还想不想被哥哥干啊？”
　　娜美马上淫荡的回说：“想……想……请哥哥赶快……赶快来H小母狗的淫隆…”
　　于是，少将躺平在地上，淫笑着要娜美自己把肉棒插入淫穴中，娜美看着他那坚挺的大肉棒微微笑了一下，然后就把她的淫露宰剂松俳的肉棒，屁股慢慢的坐下去……娜美的手扶在他的腰上，屁股开始上下摇动，嘴里不时发出浅浅的淫荡叫声……
　　少将笑着说：“小母狗，是不是顶到你的子宫啦……”
　　娜美淫叫着回道：“啊……啊……啊……大鸡巴……插的好深……啊……啊……啊……感觉……淫隆…要被刺穿了……”
　　娜美的屁股慢慢的加快速度，胸前的巨乳也是非常剧烈的上下摇晃，每当娜美的巨乳往下一沉，连带的也把她的身体更往下压，让娜美看起来像是被电到一样……娜美的喘息声越来越快……娜美就这样自己摇了几十分钟后，副舰长突然把她那浑圆白皙的屁股高高抬起，接着用手把小娜美的屁股扒开，把肉棒对准娜美的肛门狠狠地插入，开始疯狂的抽插……
　　娜美被这突如其来的举动吓了一跳，嘴里开始发出更加淫荡的叫声……
　　“啊……啊……啊……小母狗……的屁眼……会痛……会痛……啊……啊……啊……”娜美不断呻吟道……
　　娜美被这样双管齐下的方式抽插，白皙的双腿微微的颤抖……娜美两眼无神的看着少将，樱桃小口气喘如牛……
　　“小母狗……的淫潞推ㄑ邸…都被哥哥们的大肉棒插……啊……啊……啊……淫隆…和屁眼……都好爽……啊……啊……啊……哥哥……再粗暴一点……啊……啊……啊……小母狗……要死了……要爽死了……啊……啊……啊……大鸡巴……好厉害……要把淫潞推ü伞…插烂了……啊……啊……啊……小母狗……要被哥哥们……干一辈子……啊……啊……啊……”
　　整个船舱充满了娜美的淫声浪语，随着少将和副舰长两人的抽插，娜美规律的淫叫，大腿也流下好几道淫水……娜美那对诱人的白皙巨乳，也随着肉棒的撞击，上下的来回晃动，雪白的巨乳上面都是晶莹剔透的汗珠，顺着巨乳的弧度往乳头集中，最后滴在地上……
　　“啊……啊……啊……小母狗……要高潮了……要高潮了……啊……啊……啊……淫隆…被H的……好爽……啊……啊……啊……小母狗……又想部落ｗｗｗ.ｃａｎｇｓｈｕ７２８.ｃ０ｍ尿尿了……啊……啊……啊……小母狗……要死了……要被干死了……啊……啊……啊……小母狗……要高潮了……要高潮了……啊……啊……啊……”
　　娜美被两个人持续抽插了近千下，已经高潮到快要潮吹了……这时，少将和副舰长两人突然一起把肉棒抽了出来，娜美好不容易获得喘息的空间，没想到，两人只是掉换位置，少将把他那比副舰长还要粗大的肉棒对准娜美的屁眼，然后狠狠的插入……娜美的屁眼被少将那巨大的阴茎突然插入，脸上立刻出现惊恐的表情，才插进去一半，娜美就已经开始痛苦的哭喊……
　　“啊……啊……啊……不要……屁眼……好痛……啊……啊……啊……大鸡巴……太粗……塞不进屁眼……啊……啊……啊……不行……屁眼……会裂开……屁眼会裂开……啊……啊……啊……”
　　少将才不管娜美如何哭喊，骂了一声说：“操！你这贱货，你的烂潞推ㄑ鄱寄敲辞访H，还给我说什么不要？让我来好好H爆你的屁眼吧！”
　　娜美听完少将的话，就开始流泪哭泣……虽然插入的过程有点不顺，但还是整根肉棒还是插入了娜美的屁眼，不管娜美如何抵抗哭泣，少将和副舰长依旧开始抽插娜美的嫩穴和屁眼……慢慢的，大概抽插了数十下，已经听不到娜美的哭泣声，取而代之的是娜美淫荡的呻吟声……两个人抽插的速度越来越快，娜美也开始不停的淫叫……
　　“啊……啊……啊……小母狗……的淫潞推ㄑ邸…好舒服……啊……啊……啊……大鸡巴……好厉害……啊……啊……啊……好爽……好舒服……啊……啊……啊……”
　　少将对着娜美骂说：“操！你真是天生的欠人干的母狗，刚刚不是还再喊痛，没多久就爽起了啦！”
　　“啊……啊……对……小母狗……就是……天生……欠人干……啊……啊……啊……屁眼和淫穴……都好舒服啊……啊……啊……啊……”
　　少将和副舰长听到娜美这番淫声浪语，便像发疯似地开始狂抽猛插娜美的肛门和淫穴，而娜美也更大声地浪叫起来……
　　“啊……啊……啊……小母狗……要死了……要爽死了……啊……啊……啊……淫穴和屁股里……都塞满了……大鸡巴……好棒的感觉……又好爽……啊……啊……啊……嗯……啊……嗯……好爽……淫穴跟屁股……都好爽……啊……啊……啊……小母狗……全身……好热……被大鸡巴……干的好爽……啊……啊……啊……”
　　娜美又持续被干了十几分钟，少将突然分别用手指夹住娜美巨乳的乳头，也不管她会不会痛，死命的往前拉扯，娜美的两个巨乳也变形成狭长的漏斗型，他的手指也用力的往内压，娜美的乳头也被他夹的快要瘀血了……而他们两人也加快抽插的速度跟力道，撞的娜美的屁股肉啪啪作响……
　　娜美此时已经被H的两眼翻白，脸颊泛红，双腿持续的抽搐颤抖，一副要高潮的样子……
　　“啊……啊……啊……小母狗……要死了……要死了……啊……啊……啊……乳头……被捏的好爽……再大力一点……啊……啊……啊……赶快把……小母狗的……淫乳……捏爆……啊……啊……啊……小母狗……最爱……哥哥们……的大鸡巴了……干我……啊……啊……啊……现在……请哥哥们……用力一点……大鸡巴……好厉害……啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……要高潮了……要高潮了……啊……”
　　就在娜美的淫叫声中，少将和副舰长在娜美的屁眼和淫穴里喷出大量的精液，同时，娜美的淫乱渤贝蹬绯龃罅康囊水……最后，娜美被干的晕倒在少将的身上……


（中下）
　　娜美在晕沉中隐约可以听见自己的喘息，两片脸颊又烧又烫，全身都是黏黏的汗汁，而且两腿间的柔软部位好像被相当粗糙的东西压迫着，想动却又没力气……
　　“啊……啊……乳头……被舔得好舒服……啊……啊……”
　　“嗯……”娜美听到微弱的呻吟声，然后才慢慢地醒过来，朦胧的视线慢慢集中，回过神后她看到罗宾被吊在一旁被副舰长和另一个海兵玩弄着……
　　而在她自己一丝不挂的两腿间，竟紧紧的陷入一条粗麻绳，绳子两端各捆在相隔至少有十公尺的墙壁上，发麻的肉缝不知被压迫了多久了，大腿内侧早已流得湿漉一片……
　　她本能的想摆脱这种窘境，但是发现身体根本动弹不得，两道粗绳绕过乳房上下方，把手臂牢牢的捆在背后绑起一个大结，一根从天花板垂下的铁勾勾起这个绳结，铁勾末端是一个可在天花板的轨道上移动的轮子……
　　“嗯……唔……”这种样子让娜美感到很害臊，不安的感觉愈来愈强烈，尤其压着肉缝的麻绳更让她不舒服的轻扭屁股。
　　“小宝贝，你这个样子很美喔！嘿嘿……”少将轻轻舔着娜美胸前微微颤动的乳尖，看着她忍耐的样子说道……
　　“唔……不要这样……放我下来……”娜美不知道该怎么办才好，身体明明很辛苦的支撑着，但是乳头又有舒服的快感……
　　“只要你走完这一条绳子，我自然会放你下来！”少将自顾自的捏着娜美触感滑嫩而有弹性的乳房说着……
　　“嗯……嗯……讨厌……不要……啊……”
　　娜美被他搓揉的一直喘息，被粗绳压迫得有点红的肉缝不停在扭动，汗水一点一滴的落在地上。
　　“这样……很难走……放开人家……”
　　“不行！就是要你这样走！”少将仍旧搓揉着她的乳房，而在一旁玩弄着罗宾的副舰长和海兵则各拿起了一根鞭子……
　　“你……你们……要……要做什么……”娜美一对大眼睛盈着泪光，胆怯的看着站在罗宾身旁手持鞭子的男人……
　　“没干什么！只想看看鞭子打在你那淫荡的同伴这身细皮嫩肉上会怎样，嘿嘿，刚刚她一醒来就求我们干她呢……”
　　“不！不要……求求你们……放过罗宾……”娜美的泪珠立即滚了下来，少将看她害怕的样子心里更是亢奋，当下命令另外两人动手，副舰长扬起鞭子朝罗宾雪白的大腿落下。“啪！”鞭子打在肉上发出清脆的声音，罗宾哀鸣了一声，被打的那条腿忍不住屈了起来……
　　“还不快走！”少将一边搓揉着娜美的乳房一边命令道，另一名海兵随即又朝罗宾的乳房鞭下去，罗宾那富弹性的乳房被打得波波颤动……
　　“不……不要打……我走……”娜美激动的哭喊着，泪珠大颗大颗的滚下来、苍白的嘴唇也不停的在发抖……
　　“快走啊！”少将大声的催促，一旁的副舰长还故意扬起鞭子恐吓她……
　　“不要……不要打罗宾……我会……我会走……”娜美吓得泪珠直滚，在三个人的淫威之下只好痛苦的移动脚步，只是刚刚连续的高潮已让她两腿吃力的发抖，连正常走路都变得很困难，更何况中间还夹着一条讨厌的绳子……
　　“快点！慢慢吞吞的！”副舰长又一鞭打在罗宾白嫩的屁股肉上“啊……好痛……”罗宾无助地呻吟……
　　“不……不要……求你们……放过罗宾……”娜美紧张的哀叫，两条腿踉跄的向前垫了一步，“啊……好痛……啊……”一阵剧痛立即从肛门穿透脊椎，娇嫩的唇缝也像火烧似的难受，只见娜美激动的张着嘴喘气，泪珠延着下巴成串的掉下来……
　　“少废话！快走！”少将继续粗暴地揉捏娜美的乳房……
　　而此时，副舰长和海兵手中的鞭子也此起彼落的落在罗宾诱人的屁股和乳房上，打得丰嫩的肉团不断波颤，雪白的肌肤上也出现一条条淡淡的鞭痕……
　　“呜……不……不要……”罗宾继续哀求道……
　　娜美悲惨的扭着性感的身体，她两条腿都软了，大腿紧紧的夹着粗麻绳，修长的小腿呈外八字打开，只剩玉嫩的脚趾头吃力的踮在地上。
　　“还不赶快给我走！”副舰长的鞭子用力鞭在罗宾的肛门附近……
　　“啊……”罗宾的屁股猛烈地抽动了一下，并发出更痛苦的叫声……
　　“我走……我走……不要再打罗宾了……”娜美哭着哀求，在害怕罗宾会再被鞭打之下只好咬着唇，大腿夹着绳索继续向前走……但是光只前进一点点，肛门传来的剧痛就已无情的穿透全身，娇嫩的阴唇也感觉快被粗糙的麻绳磨擦得破皮，娜美已经完全瘫了下去，赤裸的胴体湿亮亮的都是汗光，淫水延着大腿内侧一直流到地板上……
　　“快走！”鞭子又无情地落在罗宾的大腿上……
　　“不……真的不行……”娜美颤抖的喘着气……
　　“不行也得行！”副舰长和海兵不停挥鞭打着罗宾赤裸的胴体，娜美被逼的只好继续向前移动……
　　“对！就是这样！”少将继续揉捏着娜美的乳房，他享受着淫虐她的乐趣，不管娜美两条美腿已经一直在发抖，每前进一步都显得十分艰难，而且还不时发出难过的呻吟。娜美痛苦的向前移动一段距离，整张俏脸已是苍白如纸，而前方的绳子竟然还有许多打结的绳球，颤抖的双腿在绳结前面停了下来。
　　“嗯……不能过了……”娜美泪汪汪的大眼睛乞怜的看着少将……
　　“少废话！谁说不能过？”他拉住娜美的双臂，硬是把她往前拉，“不……”娜美拼命的摇头，两只脚抵抗的不愿向前，但是仍然不敌少将的力量，就这样眼睁睁的看着粗糙而扎实的绳球慢慢没入柔软的嫩穴中……
　　“啊……嗯……不……不行……”坚硬的绳结陷入柔嫩的小穴里，娜美两条腿根本使不出一点力气，脚心也产生抽筋的感觉……
　　“快点走！”少将重重地打了一下娜美白嫩的屁股，“啪！”一声清响，娜美湿亮的胴体一阵乱搐，两腿完全都软了，绳球紧紧地陷在嫩穴内……
　　“啊……啊……”娜美只感到眼前一片晕黑，努力的想站直腿，但脚趾头不用力还好，一用力又不小心再地板上踩滑，绳结又陷得更深了……
　　“啊……不要……”娜美痛苦的哀叫，嫩穴被绳结摩擦的快感不断涌现……
　　“不……不要……求求你……”
　　“我来扶着你走吧！”少将抓着她的臂膀拖着她往前走，娜美痛苦的扭动身体不断哀叫，股沟被绳索磨擦到发红，嫩穴也随着绳子的拉扯而一抖一抖的跳动……
　　“呜……不要……”娜美拼命的挣扎扭动，绳结塞在嫩穴内不断磨擦敏感的嫩肉，娜美逐渐产生了无法抗拒的快感，“不……啊……不要……嗯……啊……”原本的哀号和挣扎逐渐变得软弱，取而代之的是用力的呻吟、呼吸也跟着浓浊起来……
　　“可以放开了！”少将放开吊着娜美的铁勾，娜美果然不再想挣脱，反而紧紧的把绳球夹在两腿间用力的扭着腰和屁股……
　　“很爽吧！”少将抬起娜美那张辛苦的俏脸说道……
　　“唔……好……好痒……嗯……啊……”娜美紧闭着眼睛娇颤的回答……
　　“扭大力一点！让它出来”少将扶着她的腰前后摇动……
　　“嗯……嗯……”娜美努力的扭着屁股，快感一点一点的在增加……
　　“你扭得真好看！”少将说着便张嘴咬住娜美的乳头开始吸吮……
　　“啊……啊……好棒……好舒服……乳头……被哥哥……吸得好爽……”娜美浪叫着哀求，绳球已经快把她带上高潮，皮肉上的蹂躏，反而变成一种催化的刺激，娜美一张俏脸已几近失去神智……
　　“啊……乳……乳头……快……快点……吸……吸我的乳头……嗯……啊……人家……快……快丢了……”娜美意识不清的扭动身体，哀求少将给予她更多的快感……
　　“嘿嘿……知道舒服了吧！我就成全你这个小骚货。”少将略加重力道的吸吮娜美的乳首……
　　“嗯……啊……”
　　这一次少将咬住了乳头前端的一点点嫩皮，娜美痛得泪珠和尿水差点一起流出来……
　　“不……呜……”她已快把下唇咬破了，但是乳头被刺激得愈痛，快感就急速的升高，粉嫩的屁股缝也已泛红，却还不顾一切的在绳子上磨擦。
　　“被糟蹋成这样还一副很舒服的样子，真不知道你到底有多骚！”少将一边羞辱着娜美一边搓揉舔弄娜美的乳头……
　　“啊……啊……求……求求你……吸我……”娜美颤声辛苦的哀求，汗淋淋的胴体妖媚的扭动，肉穴磨擦绳球的强烈快感，和乳尖阵阵的剧痛使身体产生前所未有的兴奋反应，不但心头怦怦的狂跳，肉体无形中也期待接受更疼痛的处罚……
　　少将用力地咬住娜美右边的乳头，手更猛力拉扯她左边的乳头，不停地旋转、拉扯，让娜美发出更淫荡的呻吟……
　　“啊……啊……好棒……小骚货的身体……是属于哥哥的……请哥哥……好好处罚小骚货淫荡的身体吧……”娜美全身颤抖的发出呻吟，修长的美腿用力到浮出肌肉，排山倒海的高潮随着极端的痛楚一起爆发开来。她激烈的扭转圆臀和腰肢，让肌渴的嫩穴尽情磨擦粗糙的绳球，淫水沿着大腿内侧一直流到脚趾头，肉体的快感使得娜美完全丧失了理智，现在的她只想得到肉体上的满足……
　　高潮过后，娜美全身软绵绵的任凭铁勾吊着，淫水还一直流下来，少将松开那条穿过她两腿间的粗绳，然后蹲下去搂住她的腿，将她从勾子上抱下来，高潮到虚脱的娜美只能任由少将抱着她躺到一旁的沙发上……
　　同时，罗宾也被抱到娜美面前的床上，副舰长和海兵为她松绑双手，俏脸潮红的罗宾喘着气、手不停地在两个男人的肉棒上抚摸着……
　　“嘿嘿！小骚货，是不是很想要大肉棒啊？”副舰长满脸淫笑地说道……
　　“嗯……对……给我……求求你……给人家……大肉棒……用大肉棒……H我……”罗宾红着脸含羞柔媚的乞求、说完还轻轻咬着唇，一双大眼往上看着副舰长，那娇怯的神情像极了完全臣服在主人脚下的母狗……
　　“来吧！想被疼就要乖一点”副舰长扯着罗宾的头发将她拉近，罗宾柔顺的靠过去跪在副舰长和海兵面前，浑圆高翘的屁股落在光洁的脚后跟上……
　　“你知道该怎么做吧？要我们H你，你得先好好服侍我们！”
　　“嗯……嗯……好……”罗宾两只玉手轻轻的抚着副舰长高高隆起的胯下，罗宾能感觉到那两根粗大肉棒的血管在跳动着，不觉中嘴巴变得干燥、呼吸也跟着浓浊起来……
　　“喔……好舒服……”副舰长倒抽了一口气……
　　“喂！还有我呢！”海兵看得心痒难耐，忍不住抓着罗宾柔软的玉手握住自己的肉棒，罗宾一边舔着副舰长的下体，一手轻轻揉着海兵的肉棒……
　　“哦……”海兵也舒服的呻吟起来。
　　罗宾香滑的嫩舌灵巧的抚着副舰长的龟头，才一下子肉冠就变得又硬又大……
　　“换我！”海兵抓着罗宾的头发把她的脸压到他两腿间，罗宾柔顺的舔起他的鸡巴，而改用手掌抚揉着副舰长隆起的肉棒，一根玉指还轻轻的拨弄硬硬的龟头前端……
　　“喔……快受不了！”
　　“我也是……喔……好爽……”
　　副舰长和海兵两人强忍着爆发的快感不停的吼叫，两根肉棒在罗宾体贴的服侍下已坚硬得像钢铁一样……
　　“我们的肉棒大不大？”副舰长捧起罗宾红烫的脸问道
　　“嗯……”罗宾有点害臊似的应了一声，那两条昂扬的肉棒着实让她脸红心跳，副舰长故意挺出下体，把龟头碰在她的脸上磨擦，肉冠前端分泌出来的腥液在她脸留下湿痕……
　　“嗯……啊……”罗宾沉醉的闭上眼睛，颤抖的接受副舰长的挑逗，海兵见状不甘示弱，也挺向前用龟头去磨擦罗宾那两片柔嫩的朱唇……
　　“嗯……嗯……”罗宾的呼吸愈来愈急促，鼻子和嘴巴呼出来的尽是滚烫的热气，想到这两条巨棒会抚慰她空虚的肉洞，一颗心就愈跳愈快，像有一团东西哽在喉咙似的……
　　“好大……”罗宾一手握着一根肉棒，用娇嫩的脸颊不断的磨擦……
　　“真主动……还真他妈的骚！”
　　“是啊！我还以为她很高傲呢！没想到……喔……竟然……这么淫荡……”副舰长和海兵两人一边舒服的呻吟一边用言语羞辱罗宾……
　　“嗯……”两条巨棒被罗宾搓揉得血管直跳动，罗宾慢慢的把它们移近唇边，吐出滑嫩的舌片，像舔冰淇淋似的轮流的抚舔肿胀的龟冠……
　　“哦……受不了……她真会舔！”
　　不久，两粒大龟头已濡满唾液而显得湿湿亮亮，“吞进去……好好的帮我舔！”副舰长压着罗宾的后脑，罗宾张开双唇含着龟头，抬起脸用无辜的眼神看着他，然后慢慢的把粗大的肉棒往嘴里送。
　　“哦……”副舰长舒服的长叹一口气，罗宾滑嫩的口腔包围住肉棒的感觉真是太美妙了，那条甜美的小舌片还在里面滑动，尤其她那迷人的表情……副舰长几乎不敢再看下去，深怕就这样射出来。
　　“嗯……嗯……滋……滋……”罗宾把肉棒吞入直到龟头抵住喉咙，接着像吸冰棒一样用力的吸吮，还前后的吞吐起来……
　　“哦……”副舰长两腿几乎快站不稳，忍耐的绷紧肌肉直翻白眼，那娇嫩的舌尖还会随着嘴巴的前后套动，顺势舔逗龟冠下的接缝，每一次都快让他有射精的感觉……
　　“还有我，不要忘记了！”海兵抓抚着罗宾的秀发说道
　　“咕……啾……滋……啾……”罗宾的小嘴不时发出吸吮副舰长肉棒的声音，一只手还握着海兵的肉棒轻轻的套弄。
　　“哦……真好！两根一起舔吧！”
　　海兵也把龟头送到罗宾嘴边，罗宾双手各握起一条肉棒，两粒红通湿亮的龟头几乎碰在一起。
　　“嗯……嗯……”罗宾红嫩的香舌就在两粒肉冠间灵巧的舔了起来……
　　“啊……真爽……”
　　“是啊……好舒服……”副舰长和海兵的声音变得颤抖起来……
　　“试看看……看两根肉棒……可不可以一起吞进去？”
　　两个人各伸出一只手抓着罗宾的后脑，强迫她吞进两根肉棒，罗宾也没有抵抗，尽可能的张开嘴将两粒龟头往嘴里塞，然而绷紧的双唇虽然勉强含住两个大肉冠，但要想将两根肉棒同时吞进口中就不是那么容易了，她努力的撑大小嘴，肉棒仍然挤在入口进不去……
　　“用力塞看看！”副舰长和海兵两人抓着罗宾的头，硬是要将肉棒塞了进去……
　　“唔……唔……”罗宾辛苦的皱起眉头，口水从唇角滴下来，两根巨棒竟被他们慢慢的塞入罗宾小小的嘴巴里，但最多只能进入一半不到的长度……
　　“好紧！没想到……我们的鸡巴……会一起挤在这小妞的嘴里……”
　　“是啊！里面又滑又烫，真舒服……快点给我用舌头舔啊！”
　　罗宾觉得唇角都快被撑裂了，仍必需努力的翻动舌片摩擦口中的两团肉冠，黏稠的唾液从下巴一直垂下来。
　　“唔……真好……舔快一点！我想就直接射在你嘴里好了……”
　　罗宾听从他们的指挥激烈的翻转舌瓣，两个人立时畅快的叫了起来
　　“啊……好舒服……真的快射了……”
　　“哦……我也是……”
　　肉棒挤在窄紧的口腔内膨胀的快爆掉、加上滑嫩的舌头抚舔，龟头内已经充满兴奋的血液……
　　“手来……好好的疼我们的蛋蛋……”海兵拉着罗宾的手去抓他垂在两腿间的阴囊，罗宾一面含舔他们的肉棒、一面温柔的搓抚他们的睾丸。
　　“哦……要出来了！”副舰长用力的压住她的头，把肉棒更往里面塞……
　　罗宾见被她服侍的男人快高潮的样子，也不自禁的兴奋起来，不仅舌头努力的舔，纤柔的小手还激烈的帮他们搓抚睾丸和胯下。
　　“哦……”一股酸麻感从胯下膨胀到龟头，副舰长挺直身体用力的冷颤，滚烫的浓精猛然灌入罗宾小小的口中。
　　“呜……咕……”罗宾忍不住发出痛苦的声音……
　　海兵此时也产生相同的反应，两个人像小便一样下体一振一振的抽搐，被灌入精液的雪白粉颈清楚看到咽喉在激烈蠕动的样子，罗宾虽部落ｗｗｗ.ｃａｎｇｓｈｕ７２８.ｃ０ｍ然努力的吞下浓精，但是两条大肉棒同时在她口中轮流的射出，小小的口腔还是难以负荷，两边嘴角流下黄稠的精液，而副舰长和海兵两人滚烫浓精像射不完似的猛喷……
　　“呜……唔……噗……”罗宾吞不完又吐不出来，一个岔气就激烈的闷咳起来，顿时眼泪直涌、还从鼻孔喷出精液……
　　副舰长和海兵这时才忙将裹得黏糊糊的肉棒拔出来，随着肉棒出来，罗宾的小嘴也跟着涌出一大沱浓精，流得下巴、脖子和胸前一片黏呼呼的，好不狼狈……
　　罗宾软绵绵地躺在床上不停喘息，副舰长用手指轻轻的按摩她肥软的嫩穴，一阵阵温痒的暖流抚慰着敏感的阴户，罗宾整个人在床上舒展开来、嘴里发出舒服的呻吟……
　　“嘿嘿！看你一副很爽的样子！”副舰长弯下身去抬高罗宾的屁股，把嘴凑近罗宾的小穴轻轻地舔了起来……
　　“啊……啊……好……好舒服……”罗宾激动的扭动身体呻吟
　　副舰长看她反应激烈的样子，索兴将滑烫的舌头伸入阴道里面恣意的搅弄，罗宾被一波波甜美的刺激冲击得神智不清，不自禁的把小嘴凑上副舰长的肛门，体贴的舔吮来回报……
　　“喔！”这会换副舰长舒服的闷哼起来……
　　两个人就这样赤裸裸的用淫荡的69姿势互舔着下体……
　　“喔……真爽……”
　　罗宾香滑的舌片抚舔敏感的肛门，副舰长舒服得全身颤抖，互舔了一会儿，副舰长的嘴离开罗宾的嫩穴，不过罗宾仍然双手抓着他的脚踝，卖力的帮他舔舐肛门……
　　“唔……你……真会……舔，看来我……也要好好奖励你……”
　　副舰长说着便开始按摩罗宾柔嫩的耻沟和肉丘……
　　“嗯……啊……”
　　罗宾舒服的直动双腿，副舰长玩弄女人的技巧相当老练，在按摩时指尖总是有意无意的刺激阴核和抠挖肉洞，却又不让她得到太多的满足，罗宾被挑逗得一直扭动，呼吸变得淫荡而浓浊，鲜红的嫩穴早以充满淫水，一旁的海兵看她已完全把持不住，更趁机把嘴凑上去吸住她的肛门
　　“嗯……嗯……啊……”罗宾像被电到似的不停扭动，两片香唇和一条嫩舌把副舰长的肛门吸吮的啾啾发响……
　　“哦……真……真爽……”副舰长被她吸得有点蹲不稳的感觉……
　　“小贱人……没想到你这么淫荡……喔……连男人的屁眼……你都肯这么舔……喔……好……我也来……玩死你……”
　　罗宾的自甘作贱和完全顺从激起副舰长强烈的征服欲，令他更想淫虐她来得到满足和刺激，于是当下就把食指和中指连根插进罗宾湿漉漉的嫩穴内尽情抠挖搅动，滚烫的黏膜随着手指的搅动而发出清脆的水声……
　　“啊……啊……好棒……哥哥……在大力一点……”
　　罗宾那禁得起这样两根粗长手指在她阴户内乱搅，整条阴道好像快熔成沸水一般，虽然已是头晕目眩，但为了回报副舰长赐予的快感，她忍着阵阵酸麻的冲击、喘着热气的小嘴慢慢从他的肛门吻到垂在胯下的阴囊，火烫的软唇和灼嫩的舌尖一口口的为亲舔着副舰长的阴囊，副舰长的手指也更激烈的挖弄罗宾的嫩穴，两根在阴户内进出的手指头已黏满稠稠的淫水……
　　“嗯……啊……好舒服……好棒……啊……啊……啊……”
　　罗宾被他挖得全身颤抖，索性整张脸埋入副舰长的屁股里，滚热的小嘴吞进整团阴囊，用舌头不停追逐两粒滑溜的睾丸……
　　“喔喔……真爽……快受不了了！啊……这女人……这女人真是……太淫荡了……”
　　正在吸罗宾肛门的海兵也抬起头来，兴奋的道U“是啊！这女人真他妈的淫荡！长官，等一下我们两个一定要一起H爆她才行！嘿嘿！”
　　任由他们不断的用言语羞辱，罗宾还是努力的含舔着副舰长的阳物，含过了阴囊又仰起脸来舔着肉棒下方，副舰长不停喘着气，肉棒也开始一抖一抖的跳动，他手指快速的抽插罗宾湿淋淋的嫩穴，一边指导她U“喔……喔……很好……舔……舔龟头下面……”
　　罗宾也快被他抠穴的手指给弄疯了，雪白的身子在床上拼命扭动，红嫩嫩的舌尖激情的磨擦紫色龟冠下方的接缝……
　　“受不了……一起上吧！把这小骚货给H爆吧！”
　　海兵抱起罗宾，接着自己也躺下去，罗宾就这样赤裸裸的仰卧在他的身体上……
　　“让副舰长的肉棒先来疼你……”海兵在罗宾耳边轻轻的说道……
　　“嗯……快……快点……H我……人家……好热……”
　　罗宾不安份的在海兵身上扭动着，这样二条光溜溜的身体靠在一起，刚好方便在下面的海兵上下其手爱抚她诱人的胴体，事实上他一双大手也正不客气的搓揉着罗宾胸前两团滑嫩的巨乳，被揉的不停娇喘的罗宾，两条腿张得开开的等副舰长的肉棒插进来，副舰长一只手已开始在套弄自己的肉棒，而且丝毫不浪费时间的把脸埋进罗宾的两腿间舔着红肿的嫩穴……
　　“啊……好……好痒……快点……用大鸡巴H我……快点……”罗宾被舔的一边扭一边淫乱地呻吟……
　　副舰长把肉棒弄得更硬后，蹲在罗宾的下体前，将龟头顶在红嫩的穴口，然后慢慢顶入……
　　“啊……嗯……啊……”罗宾皱起眉头满足的呻吟起来……
　　紫亮的龟头将阴唇向两边挤开，肥软的黏膜慢慢吞进了巨大的肉棒……
　　“这样搞好像三明治哦……嘿嘿……真她妈的有够淫乱……”海兵兴奋的说道，他一双手激烈的搓揉罗宾的乳房，身体完全在他们掌握下的罗宾，全身流满兴奋的汗水、用力的呻吟扭动……
　　“喔……真好……又紧……又会吸……”
　　副舰长把整条肉棒都送进罗宾的嫩穴内，开始大力地抽插起来……
　　“舒服吗？舒服的话要谢谢副舰长哦，快点说！”海兵边揉着罗宾的乳房边在她耳边说。
　　“啊……舒……舒服……谢……谢谢……哥哥……”罗宾无耻的照着他的命令回应……
　　“人家继然谢谢我们H她，我们不能让她失望，联手让她升天吧！”
　　副舰长双臂撑在床上开始前后推送起屁股，海兵也配合着他的进出在罗宾雪白的胴体上尽情爱抚。
　　“啊……好舒服……嗯……哥哥的大鸡巴……好棒……H得小母狗……好爽……啊……啊……”罗宾被上下夹攻得喘不过气来……
　　“把腿张大一点！让长官好好干你！你这不要脸的骚货！”
　　海兵抓住罗宾两只脚掌向两边拉开，一双修长雪白的美腿呈V字形，副舰长开始使出浑身解数扭动屁股、湿滑的肉棒像捣杵般猛干罗宾紧实的嫩穴，罗宾美丽的胴体完全失去抗拒的随着撞击而上下起伏……
　　“啊……啊……亲……亲我……啊……啊……啊……”
　　罗宾两条雪白的手臂往前伸想搂住副舰长，副舰长那里受得了这种诱惑，当下压到罗宾身上疯狂的索求她的双唇和香舌，二个赤裸的男人中间夹着雪白无暇的女体在床上玩着淫乱的游戏，罗宾一边和他们亲嘴一边忘情的扭动、淫叫，两条腿紧紧的夹住副舰长的身体，双手也在他的屁股和背上乱抓……
　　“真好……快疯了……喔……”
　　“好爽！这……这骚货……今天一定要H死你……”
　　两个男人一边满足的对话、一边粗暴的奸淫着罗宾，副舰长整个人压在罗宾温香的胴体上，汗亮的屁股啪啪的激烈抽动，粗大的肉棒插得罗宾销魂的哀叫声在室内不停回荡……
　　“长官……好了没……可不可以换我干干看……”
　　海兵把罗宾先让给副舰长干，自己在下面抱着她湿滑滚烫的身躯，早已积了一肚子的欲火，终于忍不住向副舰长提出换手的要求……
　　“好……我也该休息一下……换你来上这贱货，我负责挑逗她……”
　　副舰长把红通通的肉棒自罗宾的嫩穴中拔出，海兵抱着罗宾坐起来，罗宾整个人没有一点自主力的任他们摆布，从头到尾只会发出没有羞耻的呻吟……
　　“换哥哥我的肉棒来疼你……”
　　“嗯……嗯……”罗宾被两个人玩弄得无法自抑，激动的喘着气倒向副舰长，副舰长和海兵两人一前一后的合搂着她，一个H着她的嫩穴、一个则不停的吸吮罗宾的乳房……
　　“啊……啊……不……不行……不行了……用力……H……我……啊……啊……啊……会出来……唔……小母狗……快……快死……了……”
　　罗宾夹在两个男人间狂浪的上下扭动，咬着唇不住的哀喘呻吟，双手激动的抓抚副舰长的头，海兵的肉棒被那又紧又热的小嫩穴套弄得几乎要喷出来……
　　“不……不行！换个姿势……这骚货……太浪了”
　　海兵赶忙将罗宾向前推倒在床上，这下子，变成副舰长躺着，罗宾用狗爬的姿势趴在他身上，而海兵则握着湿淋淋的肉棒准备从背后插入继续H她……
　　“这样像条母狗一样被H最适合你了……嘿嘿……”
　　海兵故意羞辱着罗宾，他调整好姿势后，重新将龟头抵在罗宾两腿间那道主动翘起来等着被插的穴口，然后双手扶着她圆润的屁股向前慢慢送入肉棒……
　　“嗯……啊……”罗宾扬起脸舒服的喘息，性感的秀发凌乱的披散在她雪白的香肩和裸背上。
　　充满淫水的阴道让海兵的肉棒没遭受丝毫阻力就整根没入最深处，但滚烫的黏膜仍旧将肉棒包的紧紧的，而且还会一缩一缩的吸吮，含得海兵都快使不出力来……
　　“小骚货……你真……是太好了……我来给你满足……等一下爽的话就叫我老公……叫愈大声我就让你愈爽……”
　　海兵扶着罗宾的屁股，慢慢将肉棒往内抽送，罗宾不停的娇喘，玉手紧揪着床单，鲜红的黏膜缠在盘着血管的阴茎上被拉出来，一直到只剩龟头还裹在阴道里，海兵又猛然将整条肉棒重重送进去，雪白的臀肉登时被毛茸茸的男性下体撞击得波波颤动，罗宾也甩乱了长发哀叫出来。紧接着就是一轮猛攻了，海兵狂肆的扭动着腰一下接着一下的抽送。
　　“啊……好……好舒服……啊……啊……老公……快一点……啊……啊……好舒服……啊……啊……小……小母狗……要……要高潮了……啊……啊……啊……”
　　罗宾像A片中的女优般无耻而大声的淫叫着，海兵听到罗宾甜美的声音不停叫他老公，心中更感亢奋，当下双手抓着她的柳腰更卖力的猛干起来，粗大的肉棒像失控的活塞啪滋啪滋的进出嫩穴，充血的黏膜和阴蒂快速的卷入卷出，肉洞周围已浮出白白的细沫。
　　“呜……啊……啊……呀……”
　　罗宾已经被插到无法出声，整个上半身伏在副舰长身上扭动，丰满的乳房和火烫的脸颊贴在他赤裸的胸膛和肚子上来回揉动，摩得副舰长好不舒服，一会儿罗宾又忘情的舔起他黑色的乳晕和乳头，副舰长只感到全身一阵酥软，完全使不上力……
　　“来……一边让我干……一边……帮副舰长……吹肉棒……”
　　海兵粗暴的将罗宾往后拉，副舰长毛茸茸的下体和粗大的肉棒贴近了她的嘴边……
　　“啊……啊……啊……”
　　被插的眼睛快无法睁开的罗宾，努力的抬起脸，张开小嘴想吞进肉棒，都被海兵一波波的顶入给弄得气力溃散、瘫倒在副舰长的下腹……
　　“用手握好再吞……真他妈的贱……这还要我教吗？”副舰长扯起她的头发喝道……
　　“嗯……啊……”
　　罗宾一脸辛苦的咬着唇皱眉，忍着巨棒顶击在花心上的强烈酸麻，好不容易握住副舰长两腿间那条湿黏的肉棒，颤抖的张大嘴慢慢吞进去……
　　“唔……很好……吞进去后……知道要动吧！”副舰长舒服的皱起眉头，轻轻抚摸罗宾光滑的头发奖励她……
　　“唔……咕……嗯……哥哥……的……嗯……肉棒……唔……好……好好吃……”
　　罗宾像得到主人奖励的小母狗般，边配合着海兵从后面的撞击而扭动腰臀，一边颤抖而吃力的上下吞吮起副舰长的肉棒，嘴巴还不停发出淫乱的话语……
　　“哦……好爽……”
　　副舰长和海兵两人一前一后的占据罗宾身体两处的入口，海兵原本抓着罗宾的腰抽插着嫩穴，后来改成扣住她的手腕往后拉，使她跪在床上，上半身却弯起来成一个诱人的弧度，如此一来更不会边干边往前移，海兵于是更尽兴的振动着结实的屁股，“啪……啪……啪……”毛茸茸的鼠蹊部猛烈撞击罗宾的浑圆高翘的美臀，而副舰长也挺高下体让罗宾方便吞含他的肉棒。
　　“唔……咕……啾……嗯……啊……啊……啾……滋……”
　　就这样，罗宾随着海兵撞击的力道自然的吞吐副舰长的肉棒。而海兵愈干愈猛烈，一阵阵酥麻的快感已在他下体膨胀开来……
　　“哦……我快射了……”海兵两眼翻白、像发狂似的全身猛颤浮出肌肉，一双大手又回去握紧罗宾的腰，下体撞击的速度快到像在抽筋……
　　“咿……啊……啊……啊……哥哥……的大鸡巴……好厉害……小母狗的……淫穴……要被哥哥……H烂了……啊……啊……啊……好爽……好舒服……啊……啊……啊……”罗宾被他一轮猛干搞得身体和灵魂都快分离了，吐出副舰长的肉棒大声淫叫起来……
　　“出来了！出来……了……”海兵急速的冷颤，趁着射出前几秒再狠狠的拔出顶入好几下……
　　“啊……啊……”罗宾整个上半身禁不住往上仰，海兵一双大手趁势抓住她胸前那对饱满的奶子……
　　“咿……呀……啊……哥哥……好厉害……H的小母狗……好舒服……”罗宾不禁更激烈的呻吟起来……
　　海兵一边用力揉罗宾那两团柔软的巨乳，同时一振一振的抖动、在她体内射出热热的浓精……
　　“啊……啊……哥哥……的精液……都射在小母狗……的淫穴里了……啊……好……好热……啊……啊……”罗宾的身子随着胀满阴道的肉棒抖跳而抽搐，海兵足足射了几十秒，才将精液全数射入她身体深处……
　　“真爽……我整个人都软……长官……换你来吧……”海兵看起来很虚似的慢慢拔出黏满白浊精液的肉棒……
　　副舰长爬起身将罗宾拖过来，抓着她的脚踝分开两条腿“嘿嘿！我最喜欢像你这样成熟淫荡的女人了……”副舰长一翻身将罗宾压在下面，勃起的肉棒在滑嫩的洞口磨擦几下就往前送插到底……
　　“啊……啊……哥哥……的大肉棒……好粗……好大……把小母狗……的淫穴塞得满满的……啊……啊……好……好舒服……啊……”罗宾抱着副舰长的屁股大声的呻吟出来……
　　“好热……好紧……真是太爽了”副舰长一边畅快的大叫一边大力的抽送肉棒，罗宾在他身下一起一伏的扭动……
　　“把腿放……放上来……”
　　副舰长抬起罗宾修长的两条美腿搁在他肩膀上，整个人霸在罗宾身上前后推送起来……
　　“啊……插得……好……好深……嗯……啊……好棒……哥哥……的大鸡巴……好爽……啊……啊……啊……”
　　罗宾的手扯着床单，被一波波深顶花心的撞击搞得无法思考，只是一直左右摆着头激烈呻吟，两只搁在副舰长肩膀上的脚，十根脚趾都屈握起来。这种体位玩了一会儿，副舰长又放下她的腿……
　　“来！自己抓着腿，让我好好干！”
　　副舰长汗流颊背的命令她，罗宾果真挽住自己的腿弯将两条美腿张得开开的，副舰长高高翘起屁股展开猛烈的攻势，只见他毛茸茸的鼠蹊部啪……啪……啪……啪……的和罗宾雪白的屁股撞击在一起，湿红的肉棒抽插得滚烫的淫水不停溅出……
　　“呜……啊……啊……快……嗯……快不行了……哥哥的大鸡巴……太厉害了……啊……啊……啊……快……高潮了……快高潮了……啊……啊……啊……”罗宾美丽的胴体在床上激烈的扭动……
　　“干死你这骚货……看着我……叫我老公……求我……干你的骚穴……”副舰长挥汗如雨的狂抽猛插……
　　“啊……啊……老公……啊……用力……插……小母狗……求求……求求你……啊……啊……好爽……好舒服……啊……啊……大鸡巴……小母狗……爱死大鸡巴了……啊……啊……啊……”罗宾被一阵阵甘甜的撞击顶得脑袋根本无法思考，身体只想要更刺激的快感，因此无论男人要她作什么无耻的姿势或说无耻的话她都完全服从，副舰长感到胯下开始膨胀酸麻……
　　“喔……快……快射了……”
　　他紧紧的抱起罗宾香滑的胴体，罗宾也紧紧搂住他的背，雪白的指尖在他油亮的背上抓出红痕……
　　“嗯……啊……啊……好棒……好舒服……小母狗……现在身体……好热……好爽……好舒服……屁股要裂开了……大鸡巴……干的人家……好爽……好爽……啊……啊……被塞满的感觉……好棒啊……好热……小穴被干的……好爽……好舒服……啊……啊……又热又麻的感觉……”
　　副舰长的屁股动的不快，但总是一次又一次扎实而用力的顶入阴道深处，撞得花心都快破了，罗宾被插得连自己名字都想不起来，只能随着肉棒的拔出、顶入而重重的呻吟……
　　副舰长又这样重插了五、六十下，终于吼叫着暴射出来……
　　“哦……来了……”他放开罗宾改抓住她的腰，滚热的浓精一骨脑灌进她体内，但是罗宾早已半昏厥过去，软绵绵的躺在床上发出无力的呻吟……


（下）
　　这时，一旁的少将对娜美说道：“小宝贝，你看，你的同伴好像被H得很舒服呢！你要不要也来爽一下啊？”说着，他便把娜美抱上自己的大腿，把肉棒放在娜美嫩穴的洞口不停摩擦……
　　“嗯……哥哥……啊……小……小穴……好痒……嗯……H我……用……用力……抱紧人家……”
　　娜美激动的摇着头、嘴里还忘情的说着无耻的淫语，一手还伸到背后搂着少将的背、另一条胳臂抬起来勾住他的头，脸转过去想和他亲吻，这样的姿势使得身体呈现美妙的弧形，胸前两粒挺翘的乳房更显诱人……
　　“唔……啾……”
　　少将伸出舌头和娜美的嫩舌互舔，一双大手握起她胸前滑嫩的巨乳，开始轻轻揉捏粉嫩的乳头……
　　“啊……啊……哥哥……人……人家真的……受不了了……啊……啊……请哥哥……用大鸡巴……狠狠地H小母狗吧……求求哥哥了……”
　　“哼哼！小宝贝，你还真是淫贱的小母狗呢，刚刚还一直反抗，怎么现在反过来求我干你呢？”少将戏谑的笑说，一边继续摩擦娜美小穴的穴口……
　　“啊……啊……对……对……娜美现在是……淫贱的小母狗……啊……啊……小母狗想要……热呼呼的大鸡巴……请哥哥……赶快把大鸡巴……插到小母狗……的淫穴里……”
　　“你这淫荡的小母狗，我要先好好玩弄你一下，如果你表现好的话，我再喂你吃大鸡巴，好不好啊？”
　　“嗯……嗯……好……好……”全身赤裸的娜美，开始用大腿摩擦少将坚挺的鸡巴，一只手开始搓揉自己的阴蒂，嘴角发出淫荡的呻吟声……
　　“啊……啊……啊……好舒服……小母狗……现在好舒服……啊……啊……请哥哥……好好贱踏……小母狗……淫荡的肉体……啊……啊……”
　　“嘿嘿……真是淫荡的母狗，等一下我们到外面让全军舰的士兵看你淫荡的样子，好不好啊？”少将一手抱着娜美的腰，一手揉躏娜美的大奶子，娜美粉嫩的乳头马上坚挺成红葡萄……
　　“啊……啊……不行啦……这样子小母狗……会被他们粗暴的轮奸啦……”
　　“但是我想看你被大家轮奸啊，想必是非常精采吧？”少将满脸猥亵地笑着说道……
　　“啊……啊……不要……千万不要……求求哥哥……不要让小母狗……被轮奸……啊……啊……小母狗是……哥哥专属的性玩具……和……精液便斗……”
　　“那小母狗为什么会觉得士兵们会粗暴轮奸你？搞不好他们会对你这头乳牛很温柔啊！”
　　“啊……啊……因为小母狗是淫荡的婊子……小穴和大奶都很欠干……他们一定会干死小母狗啦……啊……啊……”
　　“那么你说他们可能会用什么方式轮奸小母狗？”
　　“啊……啊……他们会好几个人……抓住人家的手脚……然后……然后……用粗大的鸡巴往人家的肉穴、嘴巴塞……啊……啊……”娜美白皙的脸颊开始泛起红潮。
　　“再来呢？大鸡巴塞进你的淫穴跟嘴巴之后呢？”
　　“再来……再来……热呼呼的鸡巴……会在小母狗体内前后抽插……小母狗的舌头也要被迫……舔嘴巴里的大鸡巴……啊……啊……”娜美一边说，手抽插速度也跟着加快……
　　“那用舌头舔鸡巴之后呢？”
　　“之后……他们会把滚烫的精液射在里面……小母狗的嘴巴里也是满满的精液……然后……然后……他们会叫小母狗吞下精液……还要把他们鸡部落ｗｗｗ.ｃａｎｇｓｈｕ７２８.ｃ０ｍ巴上的精液都舔光光……啊……啊……淫穴现在好舒服……啊……啊……”
　　“哦……这样也不会很粗暴啊！”少将继续羞辱着娜美……
　　“才不呢……啊……啊……他们才不会这么轻易罢手……他们会不停换人……一个接一个……用力粗暴地狂干小母狗身上所有的洞……最后……最后……小母狗的阴道、嘴巴、屁股、全身都会是腥臭的精液……啊……啊……淫穴也一定被干的红肿……想合都合不起来……永远只能开开的被人干……啊……啊……啊……”
　　娜美一边描述自己可能被干的惨况，双手也不停歇地玩弄自己敏感的淫穴和阴蒂，微开的双唇不断喘气，大腿也不时颤抖，被轮奸的幻想让她不可自拔……
　　“这么惨喔！那小母狗被他们这样子轮奸，感觉如何啊！？”
　　“啊……啊……如果……如果小母狗被士兵们轮奸……的话……小母狗一定会被他们干的非常非常舒服……非常非常的爽……还会、还会……非常期待他们再继续狂插猛干小母狗淫荡的肉体……啊……啊……啊……”
　　娜美已经完全沉浸在肉体的欢愉中，她最后仅存的尊严已经完全消失，再怎么无耻放荡的淫语她都毫无顾忌地全喊了出来……
　　“呜……呜……小母狗真的是天生贱货……也是欠干的母狗……啊……被很多人轮奸……淫荡的身体居然还是觉得非常非常爽……呜……呜……娜美这辈子永远都是欠干的淫荡母狗……啊……啊……要高潮了……要高潮了……啊……啊……啊……”
　　娜美脸颊泛红，身体也剧烈的颤抖，潮吹的淫水也跟着喷了出来，十来公分长的水柱，喷的地板上都是娜美的淫水。娜美的双手紧紧地抱住少将，高潮的淫叫声不绝于耳……
　　这时少将突然把手指伸进娜美喷水的淫穴内，开始狂插猛抽娜美的阴道肉壁，娜美马上激动地哭求……
　　“啊……啊……啊……啊……快停下来……快停下来啦……小母狗真的不行了……呜……呜……啊……啊……会死掉啦……真的会死掉啦……请哥哥饶过小母狗……呜……啊……啊……啊……”
　　手指插抽淫穴与喷水的“滋滋”声持续了几分钟，少将才停下手放过娜美，娜美躺在少将的身上大口喘气，潮吹的淫水喷得满地都是……
　　然后，少将便把娜美抱到船舱中央，然后对副舰长和海兵说：“嘿嘿……这两个女人真是有够淫荡的！你们两个，把那个女人也抱来这里一起侵犯吧！”
　　娜美和罗宾都被放到地板上后，便着急地用手去摸三个男人的肉棒，一边淫乱地说道：“鸡巴……快点……给小母狗大鸡巴……”
　　少将淫笑着说：“我的小宝贝们就这么想要被H啊？那么，你们两个先互相爱抚，来一下女女亲亲，表现好的话就给你们大鸡巴！”
　　于是，在少将的命令下，娜美和罗宾分别跪在地上，面对面的开始亲吻起来，两人的双手还互相抚摸对方的乳房，少将也兴奋地跪在娜美和罗宾的中间，左右两只手往她们俩的下体摸去……
　　少将的手指顺着两人肥嫩的大阴一路摸到肿胀的阴蒂，轻轻的来回挑逗、抠挖了几十下，娜美和罗宾的阴户马上湿润起来……
　　“嘿嘿……真是有够骚的女人，你们是串通好的吗？居然湿的这么快？”少将一边玩弄着两人，一边羞辱道……
　　“嗯……嗯……因为人家……好想要大鸡巴嘛……”娜美呻吟着回答道……
　　“啊……嗯……人家……也是……”罗宾也同样淫荡的呻吟着……
　　“嘿嘿……那么，我再问你们一次，等一下你们最想把什么东西塞到屁股里啊？”
　　娜美和罗宾马上异口同声的回说：“嗯……啊……当然……是大鸡巴啊……快点……给人家嘛……”
　　然后，少将对副舰长和海兵说：“先让你们两个爽一下好了！这两个骚货就先给你们H吧！等一下我要来和她们两个玩3P！嘿嘿……”
　　于是，少将躺在地板上，命令娜美和罗宾跪在他身体两旁，要她们俩替他乳交，同时，副舰长和海兵也分别站在罗宾和娜美身后，准备要享用眼前这两个巨乳美女……
　　“嘿嘿……成熟的女人我最爱了！”副舰长满脸淫秽的抚摸罗宾浑圆的翘臀，然后把鸡巴放在罗宾嫩穴的穴口不停摩擦……
　　“嗯……嗯……快……快点……给人家大鸡巴……快用……大鸡巴……H罗宾的淫穴……”
　　“哈哈……长官你真是的，就这么喜欢成熟的女人，刚刚都跟这个骚货玩那么久了说……嘿嘿……那我就来H这个小贼猫吧！刚好我最喜欢这种可爱型的骚货了！”
　　副舰长和海兵分别对准罗宾和娜美的淫穴后，顺势一挺，肉棒一路滑进罗宾和娜美两个人的阴道深处，罗宾和娜美也都满足地浪叫了起来……
　　啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……
　　副舰长和海兵快速的进行活塞运动，目标是H爆眼前这两个淫乱的母狗……
　　“啊……啊……大鸡巴终于进来了……好爽……好棒……好舒服……啊……啊……哥哥好厉害……啊……再大力一点……尽情地干死饥渴的淫娃吧……”
　　从罗宾忘情投入的淫叫声中，可以察觉她已经完全不可自拔了！看起来再怎么冰冷的女人，在男人的调教下，最后还是腿开开的任人干……
　　副舰长羞辱罗宾说：“嘿嘿！你这女人是不是很欠干啊？”
　　罗宾淫荡地回说：“啊……啊……对……没……没错……罗宾是欠人干的母狗……啊……好舒服……哥哥的大鸡巴……好大……好棒……啊……啊……啊……”
　　听到罗宾这番淫声浪语，副舰长便更猛力地抽插罗宾的嫩穴，他的双手抓住罗宾的小蛮腰，圆锥状的屁股被副舰长撞得一片红肿，看起来跟水蜜桃一样。副舰长深吸一口气后，全力冲刺猛插罗宾的淫穴，来回数百下后，罗宾阴道急速收缩、淫水狂喷，快要达到高潮的境界……
　　“啊……啊……好爽……好舒服……啊……啊……欠干的母狗要高潮了……啊……啊……啊……”
　　同时，娜美也正被海兵猛力抽插着，嘴里也不停发出淫荡的叫声……
　　啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……啪滋……
　　“大鸡巴……大鸡巴插进来了……啊……好爽……好舒服……啊……啊……娜美最爱给哥哥的大鸡巴干了……啊……啊……啊……”
　　娜美皱着眉头，表情淫荡的呻吟着，胸前雪白的大奶子也不停地跳动，有时上下摆动，有时随着弧状摆动……
　　海兵对娜美说：“小骚货的骚穴好会夹喔！是因为天生欠干的关系吗？”
　　娜美淫荡地回说：“啊……啊……对……啊……娜美天生就是淫荡……请哥哥好好惩罚娜美的骚穴……”
　　海兵回她说：“小母狗的洞那么淫荡，我当然要好好的惩罚一下啊！”
　　娜美淫荡的说：“啊……啊……好爽……哥哥可以再大力一点……H坏了也没关系……娜美的身体是属于哥哥们的……啊……啊……”
　　海兵回答说：“嘿嘿……我才舍不得小母狗的美穴被干坏呢！等一下我们还要来继续享用的说……”
　　娜美满足说：“啊……啊……哥哥人真好……啊……啊……大鸡巴好像又变更硬了……啊……好棒啊……好舒服……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……大鸡巴干得人家好爽啊……还是大鸡巴最棒了……啊……啊……肉洞都被撑开了……顶得好深……好像要被刺穿了……啊……啊……不行了……不行了……人家要高潮了……要高潮了……要高潮了……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……要死了……要升天了……哥哥好会干……啊……爽……爽死了……哥哥的……大鸡巴……好厉害……啊……小母狗……爱死大鸡巴了……要……要高潮了……受不了了……啊……啊……”
　　娜美和罗宾像是在比赛一般发狂似的浪叫，阴道内壁也开始夹紧，副舰长和海兵感觉龟头就像被黏住一样，阻力大大增加……
　　“喔……这骚货……淫穴夹得比刚刚还要紧……喔……受不了……要射了……要射了啊……”
　　“是……是啊……明明这么欠干，淫穴竟然会这么紧……爽死我了……真的……不行了……要……要射了……”
　　副舰长和海兵继续奋力地抽插了十来下，两人低吼一声，滚烫的精液全数射在娜美和罗宾的阴道里，两人拔出肉棒后，娜美和罗宾的淫穴像是部落ｗｗｗ.ｃａｎｇｓｈｕ７２８.ｃ０ｍ瀑布一般，潮吹的淫水混合着黏稠的精液狂泻而出……
　　“嗯……嗯……大鸡巴……人家还要大鸡巴……快点……给小母狗大鸡巴……”娜美和罗宾潮吹了数十秒之后，仍旧没感到满足，继续卖力地搓揉着少将的肉棒，一边发出淫乱的叫声……
　　“哈哈……你们俩还真没用，才这么一下子就不行了，你们看，这两个小美人都还没满足呢！那现在就轮到我来跟她们好好玩玩吧！”
　　然后，少将便命令娜美和罗宾两人用69式的姿势帮他口交，而他则用舌头来回舔弄两人的淫穴，弄得娜美和罗宾两人不停浪叫……
　　“嗯……嗯……啊……好舒服……啊……嗯……”
　　玩弄了一会，少将笑着对娜美和罗宾说：“好啦……你们俩给我乖乖的躺在床上，我马上喂你们最想要的大鸡巴！”
　　“嗯……嗯……好……”
　　在少将的命令下，娜美正面躺在床上，雪白修长的双腿拱起，中央红嫩湿透的阴户大开，接着，少将要罗宾学青蛙的姿势正面趴在娜美身上，并用嘴吸吮娜美的巨乳……
　　屁股肉大开的罗宾，艳红的大阴和屁股刚好对准少将，并和娜美那红润的肉穴上下重迭在一起，那景象说有多淫乱就有多淫乱！
　　“啊……啊……哥哥……快点……大鸡巴快进来嘛……”被罗宾吸吮乳头正爽的娜美，迫不及待的哀求着……
　　少将压低肉棒，让火热的肉棒滑过娜美和罗宾两人股间的嫩肉中央，并来回不停的磨蹭……
　　“嘿嘿……现在就看你们两个人，谁的屁股最会摇，我就先把大鸡巴插入她的骚穴！”少将故意挑逗说……
　　“啊……啊……啊……好……好……”
　　“啊……嗯……哥哥……别在折磨我们了啦……”
　　娜美和罗宾两人，听到少将的要求后，肥圆的臀部立即紧贴着少将的肉棒卖力的摆动起来！但因为娜美是躺在床上，臀部不好使力，不如罗宾双膝跪在床上，罗宾纤细的水蛇腰驱使那白皙的屁股卖力地上下摇摆！！
　　“嘿嘿嘿……想不到看起来最冰冷的小罗宾，现在反而摇的最起劲啊！”少将扶着罗宾的腰，故意嘲讽说……
　　“嗯……嗯……不要再亏了嘛……人家……人家……受不了了啦……”罗宾开始淫荡的大叫……
　　这时，少将再也忍不住眼前美穴的诱惑，马上将肿的有些难受的龟头肉冠，抵住罗宾的穴口，接着腰部一挺，粗大的肉棒瞬间没入罗宾的水蜜桃美臀内……
　　罗宾立即愉悦的淫叫：“啊……啊……啊……哥哥的大鸡巴……插进来了……插进来了……”
　　少将双手扶住罗宾的柳腰，肉棒姿意的在温软的肉穴中滑动，罗宾密合滑嫩的肉壁紧紧地咬住他的龟头，冲刺的快感传遍少将的身体……
　　“啊……啊……啊……粗大火热的……大鸡巴……把人家的屁股……弄得好舒服……啊……啊……罗宾……最喜欢……被哥哥干了……啊……啊……”
　　罗宾现在就像是路口发情的饥渴母狗，全身无力的趴在娜美身上，雪白的屁股翘的老高，好迎合少将的肉棒，平时轻声细语的小嘴，现在也放肆的淫叫……
　　看着罗宾愉悦满足的表情，娜美哀怨的抱怨说：“嗯……嗯……不公平啦……刚刚娜美那么卖力帮哥哥乳交了……哥哥怎么可以先干罗宾啦……”
　　“啧啧……真拿你们俩没办法……”
　　少将继续干了罗宾的粉臀几十下，便拔出肉棒，快速的对准娜美的美穴，毫不迟疑的猛烈一插，娜美粉嫩的阴唇肉片立即被撑开，硬是把少将粗大的阴茎给吞了下去……
　　“啊……啊……啊……啊……啊……屁股……屁股……好充实……好棒的感觉啊……快……快让小母狗升天吧……”娜美睁大双眼、愉悦的叫声不断从嘴里出来……
　　娜美的肉体淫荡的吃下少将的粗大的肉棒，少将紧接着摇摆了几下屁股，便开始猛力抽插起来，而娜美也反应激烈的不断淫叫着……
　　“啊……啊……啊……好棒……好爽啊……大鸡巴……顶的好深……好深……啊……啊……哥哥……快点用力……干死小淫娃……小淫娃……是属于……哥哥的性玩具……啊……啊……啊……”
　　“嘿嘿……放心！以后会常常喂你吃的！”
　　“啊……啊……屁股……屁股……好热……要烧起来了……啊……啊……下面的洞……被哥哥的大鸡巴……插的好舒服啊……啊……啊……小母狗……就是生来……要被哥哥的大鸡巴干的……啊……啊……啊……啊……”
　　娜美闭起双眼，双手也握住自己的大奶子疯狂的绕圈扭捏，似乎想要得到更多的刺激与快感！性感的嘴唇也不停发出因性交快感而带来的淫叫声……
　　“呜……呜……呜……人家也要大鸡巴啦……哥哥不要再干娜美了啦……”
　　被少将冷落的罗宾，回头用着无辜又饥渴的脸蛋看着少将，纤细的双手也反伸到自己的美臀，十指并用的扒开大阴，里头满是淫水的鲜红肉皱，随着高翘的屁股晃动引诱着少将……
　　少将眼前这个气质美女，现在为了要跟同伴争阳具，也开始不顾形象的摇起自己水蜜桃般的屁股，想要讨少将的欢心……
　　少将又继续干了娜美数分钟，然后把肉棒拔出，抓住罗宾的翘臀，一股脑的将肉棒冲刺到底……
　　“啊……啊……啊……啊……大鸡巴……大鸡巴……哥哥的大鸡巴……最好了……啊……啊……啊……快干死小罗宾……小罗宾是……淫荡的……母狗……啊……啊……”罗宾立即愉悦的淫叫起来……
　　听到罗宾淫荡的浪叫，少将更奋力的摇着他的屁股，用力的抽插罗宾的淫穴……
　　“啊……啊……小母狗……现在……好舒服……好爽喔……啊……啊……身体……好热……好热……屁股……好像……要融化了……啊……啊……大鸡巴……插的……好深……好深……小母狗……好满足……”
　　罗宾上半身无力的趴在娜美身上，呻吟的小嘴贴在娜美硕大的奶球上，嘴角也流出淫荡的口水，气质的脸蛋满是淫乱的气息……
　　“呜……呜……人家也要大鸡巴啦……哥哥干罗宾干太久了啦……现在该换人家了啦……”娜美看罗宾被少将干的快升天的模样，表情又忌妒又饥渴的哀求到……
　　“没问题！我现在就来H爆你这淫荡的母狗！”一说完，少将马上把目标换成娜美……
　　“啊……啊……啊……啊……啊……又粗又硬的……大鸡巴……快干死淫荡的……小母狗吧……啊……啊……小穴……小穴……痒好久了……只能靠……大鸡巴……止痒啊……啊……啊……啊……啊……”
　　少将听着娜美的淫叫，一边抓着她的双腿，胯下姿意的进出她的肉穴……
　　“呜……呜……哥哥……不要干娜美了啦……小淫娃才爽到一半……又拔出去……屁股好空虚……好难受啊……”罗宾转头哀求说……
　　“乖乖……你们俩就别吵了……好老公会满足你们的……”少将淫笑着说道……
　　接下来，少将便在娜美和罗宾两个大奶妹的肉穴中，不断地来回穿梭，一阵狂抽猛干之后，少将感觉一股射精的快感爆了出来……
　　“喔喔……喔喔……老子要射出来啦！”
　　“啊……啊……啊……啊……小淫娃……小贱货……就是要给……老公干的……啊……啊……小贱货……现在好爽……好爽……要高潮了……要高潮了……啊……啊……好老公……敢快射出来吧……让小母狗……帮你生宝宝……啊……啊……啊……”罗宾淫乱的大叫……
　　随着一阵低吼，少将粗大的肉棒在罗宾的淫穴内横冲直撞数十下后，阴茎传来射精的阵阵抽搐，大量的精液全数喷发在罗宾阴道的深处……
　　当精液全射出后，少将拔出仍旧坚挺的肉棒，罗宾粉嫩的淫穴口立即流出大量的淫水和白色黏稠的精液，被少将干到虚脱的罗宾，身子也瘫软在娜美的身上，红红的脸蛋，带着满足的神情不停地喘息……
　　“嘿嘿……小宝贝，换你来继续被我H！”少将把罗宾抱到一旁，然后要娜美跪在床上，准备接受他的肉棒……
　　“嗯……嗯……哥哥的……大鸡巴……快点给小母狗……小母狗的……淫穴……痒得受不了……嗯……嗯……啊……啊……”
　　少将抓住娜美的香肩，然后压低她的身子翘起屁股，坚硬的肉棒往娜美的淫穴一顶，瞬间就狠狠地插到娜美阴道的深处，少将再反抓她的双臂，用力的狂干起来……
　　“啊……啊……啊……啊……啊……好棒……好棒……哥哥的大鸡巴……干的小骚货……好爽……好舒服啊……啊……啊……小骚货……天生就是淫荡……需要……需要……哥哥的大鸡巴来好好处罚……啊……啊……啊……”
　　娜美好不容易可以吃到少将的肉棒，便立即饥渴的淫叫着，所有的尊严和理性早已消失殆尽……
　　“嘿嘿……我的小宝贝现在居然叫的那么淫荡！之前还一直装高贵，不好好处罚你一下可不行啊！”
　　然后，在少将的命令下，早已被干到意识不清的罗宾上前抓住娜美的巨乳，性感的小嘴开始吸吮了起来……
　　“啊……啊……啊……小母狗……现在好爽啊……啊……啊……啊……淫穴……和乳头……都好有快感……啊……啊……啊……再干大力一点……吸大力一点……啊……啊……请把小母狗……干到不成人型啊……啊……啊……”
　　在少将猛烈的攻击下，娜美疯狂的大声淫叫，小小的船舱充满着肉欲横流的淫叫声和肉体的撞击声……
　　“啊……啊……啊……小母狗……被哥哥的大鸡巴……干得好爽啊……啊……啊……现在的……小母狗……只想要……哥哥的大鸡巴……小母狗要当哥哥一辈子的性奴隶……啊……啊……啊……”
　　接下来的数十分钟，少将粗大的肉棒在娜美体内姿意的进出抽插，不间断的性交快感，让娜美的体力渐渐流失，也让她的修长双腿逐渐软了下去……
　　“骚货！腿给我站直点！不然我怎么干啊！”少将大声斥骂娜美说……
　　“啊……啊……不行了……不行了啦……小母狗现在……全身都没力气了……呜……呜……屁股……屁股……也好热……好热啊……”娜美呻吟的哀求说……
　　“哼……你以为这样求饶，老子就会放过你这淫荡的贱货吗！”
　　少将不理会娜美的哀求，继续猛烈地撞击娜美雪白的翘臀，每一下都撞的她屁股肉瓣变的扁平，再迅速的向后弹回。而中央的肉穴，最外头的大阴也红肿的发亮，暗红的小阴唇花瓣，随着肉棒进出吞吐，淫水也不停流出……
　　“呜……呜……呜……会死掉……这样下去……小母狗……会死掉啦……啊……啊……啊……小穴……快坏掉了……呜……呜……呜……屁股……屁股……要被刺穿了……会被刺穿啊……呜……呜……啊……啊……啊……啊……不行了……不行了……小母狗……要泄了……要泄了……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……哥哥的……大鸡巴……插的……小贱货……好爽……啊……啊……啊……大鸡巴……把淫隆…塞的好紧……啊……啊……啊……要死了……感觉……要死了……啊……啊……啊……小母狗……要死了……要爽死了……啊……啊……啊……大鸡巴……好厉害……把淫隆…要插烂了……啊……啊……啊……小母狗……要当哥哥一辈子的性奴隶……被哥哥……干一辈子……啊……啊……啊……不行了……要高潮了……要高潮了……啊……啊……啊……”
　　在娜美高亢的淫叫、达到高潮的同时，阴道紧缩的包住少将的龟头，和肉壁磨擦的极度快感，让少将低吼数声，阴茎抽搐了数下，浓稠的精液全数喷入娜美阴道的深处……
　　“呼……呼……爽死我了……第一次……搞到这么棒的女人……太棒了……”
　　等少将拔出终于软下去的肉棒后，娜美股间肉缝大开的淫穴，立即流出大量的淫水和精液，顺着两条白皙的大腿缓缓下流，娜美也全身软弱的摊在床上……
　　“啊……啊……嗯……哥哥干的人家……好舒服……嗯……嗯……”娜美还意犹未尽的回味刚刚的快感，俏脸带着红潮不住喘气……
　　从此以后，娜美和罗宾就变成了少将的性奴，每天都被不停的H干，有时还会被好几个人轮流奸淫玩弄，娜美和罗宾两个人就这样完全沉浸在性交的肉欲快感中，无法自拔……
　　【全文完】
未删节小说下载  部落：www.cangshu728.com
网易博客地址 http://wangye728.blog.163.com/
