「女」刑警队长１

　　这天上午，身在刑警队的白兵接到一个线人的电话，线人告诉他说，唐震现
在可能藏身在城南的金恒大酒店。听到这个消息，白兵兴奋不已，终于找到唐震
的行踪了。这个唐震是Ａ市黑社会组织「兄弟会」的老大，发迹的经历颇有几分
传奇色彩，他本来是Ａ市中心医院的一名外科医生，曾在日本留过学，据说医术
很高，在患者中的口碑也不错。五年前的一天，「兄弟会」会长洪蛟遭人暗算，
身中数枪，被紧急送到当时唐震所在的中心医院，医院集中所有的外科医生会诊
分析后，都认为伤势太重，已经无力回天，没想到只有唐震一个人认为还有希望，
并立即给洪蛟做了手术，竟然真的把洪蛟从死亡在线给拉了回来，保住了一条命。

　　洪蛟康复后，深感唐震的救命之恩，不但和他成了忘年之交，还多次诚邀他
加入「兄弟会」，帮自己做事。开始唐震没有答应，一直婉言推拒，洪蛟也没有
强求，不过一直没有放弃争取他的努力，也不知道后来洪蛟用了什么法子，使唐
震的立场突然发生了转变，毅然辞去了医院的工作，正式的加入了「兄弟会」。

　　在他刚刚入会的时候，洪蛟为了服众，并没有马上委以重任，而是先让他在
手下当了一名小头目，唐震倒也争气，入会不久，就接连干了几件大事，使「兄
弟会」

　　的势力范围扩张了三分之一，这一来令会中所有人都刮目相看，并理所当然
的得到了洪蛟的提拔，此后更是一发不可收拾，只用了短短一年时间，就做了
「兄弟会」的二哥，一年前洪蛟金盆洗手，退出江湖，唐震便顺理成章的「坐正」，
被推举为老大。

　　「兄弟会」发迹于十年前，当时洪蛟只身来到Ａ市，网罗了一批市井流氓，
开设舞厅赌场，势力迅速壮大，不到两年时间，就发展成为Ａ市最大的黑社会组
织，在Ａ市欺行霸市，走私贩毒，敲诈勒索，开设赌场娼楼，无恶不做，民愤极
大。洪蛟激流涌退以后，唐震当上了老大，知道自己已经处在风头浪尖，再不思
变通，随时都有可能栽进去，所以很快便开始对「兄弟会」进行大刀阔斧的改革，
禁止会员再接触走私贩毒，敲诈勒索这类风险太大的违法犯罪活动，转而大肆投
资开设酒店，以正当行业做幌子，私下里继续开设赌场，垄断市场，收取保护费，
与房地产商勾结，争土场、野蛮拆迁，贿赂政府官员，编织保护网，短短一年时
间，就把「兄弟会」漂白发展成了一个拥有五、六家酒店夜总会，成员数百的本
市最大的黑社会集团。

　　在唐震还没有做上「兄弟会」老大位置之前，白兵就和他打过多次交道，也
抓过他好几次，只可惜这家伙精明得很，做事一向滴水不漏，虽然抓了他，可是
一直没有能够搜集到足以把他送进监狱的有力证据，加上上面有人暗中保他，所
以最后只能放他出去。一来二去的，唐震和白兵也就结下了仇。唐震曾托人请白
兵一起喝茶，希望跟他化解干戈，交个朋友，给他准备的见面礼一出手就是二十
万，没想到白兵很爽快的就答应了他的邀请，当天如约而至，两句话没说上，就
给他掀了桌子，还臭骂了他一顿，第二天又带人封了他的两家舞厅，把唐震气的
七窍生烟，不过他知道自己没有什么致命的把柄落在白兵手里，有底气陪白兵玩
到底，所以也就一直没有跟白兵撕破面皮。后来唐震做上「兄弟会」

　　的老大，开始漂白，再干那些非法的勾当时更加小心隐秘，但白兵锲而不舍，
一直在执着的调查「兄弟会」的违法行为，这些年两个人不断的明争暗斗，梁子
也越结越深。

　　几个月前，随着「兄弟会」的后台，一位政府要员的落马，使「兄弟会」的
不法行为浮出水面，Ａ市立即成立了项目小组，准备端掉这个毒瘤，因为白兵这
几年一直在跟「兄弟会」做针锋相对的斗争，对「兄弟会」的底细了如指掌，所
以他自然的被召进了项目组。从事「兄弟会」

　　的调查取证工作已经有一段时间了，经过大量艰辛细致的工作，项目组已经
掌握了「兄弟会」大量的犯罪事实，就在几天前，还秘密抓捕了几名「兄弟会」

　　的骨干分子，唐震可能觉察到了风头有些不对，就玩起了失踪，已经有一个
多月的时间没有露面了。所以这次白兵一得到唐震的消息，立刻就想先把他的行
迹摸清，监视起来，以防他外逃。由于知道唐震在本市公安系统耳目众多，一有
风吹草动，他很快就会得到消息，加上已经和唐震斗了这么多年，一直拿唐震没
什么办法，这让他非常恼火，所以这次他希望自己能够在与唐震最后的较量中亲
手击败他，让他彻底输在自己手下。所以白兵没有把发现唐震行踪的事告诉项目
组的其他成员，而是决定先独自一人前往，摸一下情况。

　　白兵以前去金恒大酒店查过几次案，不少人都认识他，他知道如果唐震真的
躲在那里的话，现在那里肯定会有唐震手下的人把风，自己就这样去，一定躲不
过唐震的耳目，这家伙现在已经是惊弓之鸟，一有风吹草动肯定会马上换个藏身
之地，那时再想找到他可就不容易了，肯定还要费一番周折，如何才能不引起唐
震的注意，这让白兵动了一番脑筋。虽然他这几年一直在和唐震对着干，不过对
于他曾经做过变装刑警的事，唐震并不知道，所以白兵决定今天重操旧业，再次
男扮女装，打扮成一个女人，先去酒店转上一转，摸一下情况。打定主意，白兵
跟下属交待了一下，说自己有点私事要办，然后就离开了刑警队。

　　回到家里，白兵马上就开始准备变装工作。自从当上刑警队队长之后，他就
结束了变装刑警的工作，到今天已经有两年多没有变过装了，不过从前扮演女人
的经历还清晰在目，重操旧业对他来说并不是问题，道具也是现成，女装和化妆
品可以借用妻子孙玉芝的。他知道，金恒大酒店是个藏污纳垢的地方，是有钱人
的销魂窟，一般在那里出入的单身女性都是些高级妓女，衣着都很新潮时髦，如
果一位衣着朴素的年轻女性出现在那里，一定会引起里面人的怀疑，所以他决定，
今天要扮成一个「小姐」，要把自己打扮的性感一些，想到这些，他的心头涌上
一阵羞涩，下身也有点蠢蠢欲动，身为男人，即将穿上女人的裙子，化身为一位
美丽窈窕的女人，这对任何一个男人来说，都是一种新奇的体验，而两年前的他，
就曾经深深沉迷于那种性别错位的奇妙体验当中。

　　先去冲了一个澡，在浴室里，白冰仔细的审视着自己的裸体，虽然已经脱离
男扮女装的工作两年多了，可是当年轻率的使用女性荷尔蒙而在他身体上产生的
女性化副作用依然没有完全消退，他依然拥有着一身比女人还要白腻光滑的肌肤，
和细腰丰臀、高挑苗条的像个女装模特一样的身段，在平时的着装上，他一直有
意的选择一些宽松的衣服，以便遮掩自己女性化的形体，这副女里女气的样子让
他十分的苦恼，尤其是当上了刑警队长之后，在人们的想象中，刑警队长应该有
一副雄赳赳充满男性刚毅的外表，而不是他这样像个女装反串演员的样子，他总
觉得手下的警员们都不太服他，这让他内心的自信一直不是很足，他一直希望能
够独立侦破一票大案，在警界树立起自己的威信，这种渴望一直在鞭策着他，也
是他这次甘于冒险，决定男扮女装深入虎穴一查唐震行踪的原因。

　　洗完了澡，白冰披着一条浴巾走出浴室，一边擦试着身子，一边打开妻子孙
玉芝的衣橱，扫视了一番，他的目光落在一条黑色蕾丝丁字裤上，「就是它了！」

　　看到这条性感的丁字裤，白冰的心里立刻就有了穿上它的欲望，「好容易做
一回女人，就一定要过足瘾！」时隔两年之后，白冰的内心又一次涌起了昔日那
种强烈的男警扮女装的冲动，这条丁字裤妻子孙玉芝穿上很性感，每次都能让白
冰欲火亢奋，其实今天他男扮女装，根本就用不着穿这种性感的内裤的，可是他
内心深处一种萌萌耸动的渴望，却让他无法拒绝眼前这抹女性靓丽的诱惑。

[ 本帖最后由 chengbo898 于 2011-12-1 19:01 编辑 ] 
UID987363 精华0 原创0 贴 威望50 点 贡献51 值 赞助0 次 阅读权限100 在线时间1550 小时 注册时间2008-1-13 最后登录2011-12-10 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

chengbo898 
最爱熟女

Moderator



帖子2202 积分323 金币3383 枚 支持3648 度 感谢68 度 推广3 人 注册时间2008-1-13    

个人空间 发短消息 加为好友 当前在线 查看宝箱  3楼 大 中 小 发表于 2011-12-1 18:52  只看该作者 
　　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长２

　　丢开身上的浴巾，伸手摘下那条丁字裤，顺着两条白腻光滑、圆润细长的大
腿穿上了身，把阴茎向后压倒，按伏在胯下，把丁字裤提上身，这条丁字裤弹性
很好，紧紧的兜住下身，胯间紧绷绷的，手抚上去平坦无物，感觉很奇妙。戴好
文胸，坐在孙玉芝的梳妆台前，白兵拿起那些女性化妆用具，感觉已经有些生疏，
不过略加点染，他很快又找回了昔日的感觉。脸上薄施粉黛，十个手指甲涂上银
色的指甲油，然后戴上一副从前做变装女警时购置的，一直没有舍得扔的披肩长
发套，又从花花绿绿一橱子的女装里选了一条粉色的淑女吊带裙，波浪般的裙子
下摆长度刚好到大腿中间，外面又加了一件白色的蕾丝绣花短袖小开衫，脚上穿
了一双粉红色高跟细带皮凉鞋。男扮女装之后的白兵，浑身上下已经没有了一点
男性的痕迹，完全就是一个高挑婀娜、美丽性感的女郎，由男性的「白兵」，再
一次化身为女性的「白冰」。

　　白兵对着镜子左扭右扭，看看自己的身上没有什么破绽，于是拎起坤包，正
准备出门，门一开，妻子孙玉芝回来了，看到家里去赫然有一位美丽高挑的「女
人」，孙玉芝先是一愣，随即就认出了白冰。孙玉芝一向不支持白冰做变装女警
的，白冰本来想趁孙玉芝白天不在家，穿上她的女装去转一圈，回来就换回来，
尽量不要让妻子发现，没想到还是让孙玉芝给撞上了，白冰脸上有点窘。看到丈
夫白兵时隔两年之后，又一次像以前做变装刑警时那样，穿上了自己的女装，打
扮成一个漂亮的「女人」，孙玉芝的表情也有点不自然。她和白兵结婚已经两年
多了，两年前和白兵处对象的时候，白兵还是一名变装刑警，成天看着白兵涂脂
抹粉，穿着女人的裙子，打扮成一个娇滴滴的女人，跟那些个男同事扮成情侣一
起执行任务，互相打情骂俏的，说实话，她的心里很难接受，怕白兵会变得女里
女气的，产生变态心理。不过她也知道白兵的工作具有特殊性，这也是没办法的
事，所以也没有太反对，加上白兵脱下女装后，和她在床上时依然是那么生猛，
完全没有一点女人气，这也让她安心接受了白冰变装的事，不过总觉得那是一块
心病。

　　直到两年前，白兵升任为刑警队队长，出于多方考虑，这才放弃了变装刑警
的工作，也让孙玉芝心理上的负担终于得到解脱，没想到时隔两年之后，白兵又
一次穿上了女装。「又有任务了？」孙玉芝关切的问，白兵点了点头说：「这次
任务有点特殊，必须得我亲自出马！没办法了！」说着走过去在孙玉芝的脸上吻
了一下，孙玉芝红了脸，打了他一下说：「穿成这样还闹，像什么样子！记得早
点回来！」白兵从孙玉芝充满渴望的眼睛里看出了她的期待。得到了妻子的理解，
白冰心里很高兴，他点头一笑，轻轻拍了拍孙玉芝那微微隆起的，已经有了四个
月身孕的小腹，走出了家门。看着丈夫白兵男扮女装穿着裙子，像女人一样扭动
着细细的腰肢、丰满的臀部，闪动着两条雪白细长的大腿的背影，孙玉芝的心里
涌起一股异样的感受。

　　半个小时后，一辆的士停在了金恒大酒店的门前，车门打开，一条女性的，
白腻如雪、圆润笔直、又细又长的玉藕小腿先伸了出来，白细的脚腕下，一只穿
着粉红色细带高跟凉鞋的白嫩纤脚落在地上，跟着是一条白腻赛雪、浑圆修长的
大腿，粉裙闪映、细腰婀娜，一个长发披肩，生着一张白腻美丽的瓜子脸，鼻梁
上架着一副粉红色的太阳镜，穿着一身时髦的粉色吊带裙，身段高挑、体态苗条
的年轻女郎从的士里钻了出来。下车后，她优雅的伸手把滑落到胸前的长发拂到
背后，扫视了一圈周围，扶了扶鼻梁上的太阳镜，嘴角现出一丝不易觉察的微笑。

　　她脱下身上的蕾丝绣花小开衫，挽在臂弯里，随后闪动着两条白腻细长的大
腿，袅袅婷婷的走进了金恒大酒店。这位高挑苗条的美丽「女郎」不是别人，正
是男扮女装的刑警队长白兵，现在他的身份是「白冰」小姐。

　　就在白冰走进金恒大酒店的时候，在大堂角落几盆一人多高的滴水观音后面
的一排沙发上，坐着两个男子，正在商量着什么。坐在左边的人戴着一副墨镜，
仪表堂堂，坐在右边那个却是形容猥琐，毫无品味，两个人形成了鲜明的反差。

　　忽然看到白冰如仙女下凡一般走进大门，两个人的眼光一亮，立刻都被这个
高挑美丽的女郎吸引了过去。那个猥琐的男子盯着白冰看了几眼，忽然惊讶的对
戴着墨镜的男子说：「快看那个女的！是白兵！」墨镜男子看上去三十多岁，身
材高大，肩膀很宽，健硕结实，给人的感觉很彪悍。听到那个猥琐男子的话，他
也有些惊讶，伸手摘下了墨镜，露出了真容，一张国字脸上剑眉双飞、朗目炯炯、
鼻直口方、表情刚毅、英气逼人，竟是一个帅气的美男子。

　　英俊男子目不转睛的盯着曼妙的扭动着纤腰丰臀，袅袅婷婷走过大堂的白冰，
望着白冰短裙下面那两条白腻光洁、笔直高挺、圆润如藕、又细又长，优雅摆动
的美腿，感觉自己的下身立刻就有了反应。他愕然的对身边形容猥琐的男子说：
「不可能，你没看错？」那个猥琐的男子躲在滴水观音后面，瞪大了一双淫邪的
色眼，从滴水观音宽大的叶片之间紧紧盯着扭动着细腰，款摆着臀部，闪动着两
条雪白细长的大腿，仪态万千一路走来的白冰，又仔细打量了一番，肯定的说：
「没错，是他，他男扮女装的样子，我只见过一次，不过对于像他这样漂亮迷人
的『女人』，我只要看过一眼，就永远不会忘记，绝对不会看走眼，就是他！」

　　他的话里故意加重了『女人』这个词，语气显得很淫荡，一双色眼贪婪的盯
着白冰。

[ 本帖最后由 chengbo898 于 2011-12-1 19:01 编辑 ] 
UID987363 精华0 原创0 贴 威望50 点 贡献51 值 赞助0 次 阅读权限100 在线时间1550 小时 注册时间2008-1-13 最后登录2011-12-10 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

chengbo898 
最爱熟女

Moderator



帖子2202 积分323 金币3383 枚 支持3648 度 感谢68 度 推广3 人 注册时间2008-1-13    

个人空间 发短消息 加为好友 当前在线 查看宝箱  4楼 大 中 小 发表于 2011-12-1 18:52  只看该作者 
　　　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长３

　　白冰走到酒店大堂的中央，摘下鼻梁上的太阳镜，装进手袋，扫视了一眼周
围，在大堂里停了一下，对着迎宾镜瞧了瞧身上没有什么纰漏，然后就朝电梯走
去。在滴水观音后面，那个英俊男子听到猥琐男子肯定的回答，脸上露出一丝诧
异，眼前这个美丽端庄、肌肤白腻、高挑苗条、性感漂亮的年轻女郎与他一贯印
象中那个不讲情面，仪表堂堂，外表行事很有男子气概的刑警三队大队长白兵简
直判若两人，他有些不敢相信自己的眼睛，不过事实就摆在眼前，又让他不得不
信。这个英俊男子不是别人，正是白冰此次的目标：唐震，在他的授意之下，设
计了这场局，目的是想把白冰引出来摊牌。可是令他万万没有想到的是，白兵竟
然会男扮女装出现。摆弄着手里的墨镜，唐震目不转睛的盯着男扮女装，美丽动
人、纤腰款摆、丰臀轻摇、短裙飘飘、玉腿细长、莲步婷婷，像一朵彩云般飘过
来的白冰。

　　男扮女装的白冰：长发披肩，白净美丽的瓜子脸上薄施粉黛，细弯的柳眉，
水汪汪的杏眼，挺翘的鼻子，红润的樱唇，粉面如花。身上穿着一条粉色的淑女
吊带裙，裸露着雪白的脖颈和白腻圆润的双肩，吊带裙两条细细的裙带挎在雪白
的双肩上，两条雪白纤细的手臂圆润如藕，一双素手纤纤，指甲涂着红色的指甲
油。紧身的裙装勾勒出他苗条的腰身，裙胸上方，隐约可见贴身的白色胸罩，胸
前双峰浑圆高挺，乳沟隐现，纤细的柳腰，浑圆丰满的臀部，下身波浪般的裙摆
长度刚好盖到白嫩的大腿中间，裙子下面的两条大腿，白嫩光洁，浑圆修长，光
滑的膝头下面两条小腿就像两条白藕，笔直圆润，又细又长，白嫩纤巧的双脚上，
穿着一双粉红色细带高跟皮凉鞋，前端露出白嫩纤细的脚趾，也涂着红色的指甲
油，八公分高的细跟支撑起他白嫩的双脚，使他那两条白嫩的小腿看上去显得愈
发笔直细长，也把他的身段衬托的更加高挑苗条。紧盯着白冰曼妙的扭动着细细
的腰肢和浑圆丰满的臀，袅袅婷婷的走进电梯，随着电梯门缓缓的合拢，唐震的
心好像也跟了进去。

　　白冰乘电梯上了二楼，装出找人的样子，转了一圈，没有发现什么可疑的人，
便又走楼梯上了三楼，一路留心观察着过往的男男女女。从前男扮女装的记忆已
经有些淡忘，时隔两年多，再一次穿上女人的裙装，以女性的步态婀娜而行在大
厅广众之前，让他心里感到兴奋之余，又有点紧张。已经很久没有扮女人了，从
刚才走出家门乘出租车到这里的一路上，他一直都在留心观察着路人对自己现在
女装形象的反应，通过一路上男男女女欣赏或忌妒的眼光，让他重新找回了记忆
之中久违了的，已经有些模糊了的自信，对自己女装形象的自信。

　　绕了一个来回，并没有发现唐震的手下，白冰心里有点奇怪，如果唐震真的
躲在这里的话，一定会有他的手下在外面望风的，自己今天的这身打扮是绝对不
会引起怀疑的，可是都转了好几圈了，怎么一个也看不到呢？正寻思着，忽然看
到前边一间客房门一开，走出来一个女郎，看上去有二十多岁，长得很漂亮，长
发披肩，身材苗条，穿着一身性感的纱裙，一看就是个「小姐」，一般像这样有
几分姿色的女孩是不会甘心做服务员侍候人的。看到她，白冰的心里一动，他知
道，唐震这个人非常好色，以前自己抓他那两次，都是在洗浴中心的包房里，把
他从小姐的床上给带走的，这家伙现在如果真的藏身在金恒大酒店，肯定也不会
让自己的家伙闲着，所以这里的小姐肯定知道他在不在，想要知道实情，不妨从
这里的小姐身上下功夫。

　　那个小姐带上门就往前面走，白冰跟在她的后面，边走边寻思着要找个什么
样的借口才能跟她搭上话，忽然想起来，两个月前到金恒大酒店查案那次，曾经
向两个小姐了解过一些情况，记得其中有一个叫韩丽的，是个大学生，外貌、气
质和谈吐都很不错，给他留下了很深刻的印象。前一阵子全市组织扫黄打非，他
带队查到市内一家洗浴中心，看到一个小姐，一眼就认出是她，就过去跟她聊了
几句，听她说是刚从金恒大酒店跳槽过去做的。想到这里，白冰灵机一动，心里
立刻就有了主意，他决定，就从这个小姐身上寻求突破。

　　白冰紧走了几步，赶上那个小姐对她说：「小姐，请问你是在这里上班吗？」

　　那个小姐瞧了白冰一眼，点点头问：「有事吗？」白冰一边和她并着肩走，
一边对她说：「那太好了，我跟你打听个人，韩丽在不在？」那个小姐停下脚步，
望了白冰一眼，看到白冰的这身打扮，加上又是找韩丽，她猜测白冰跟自己可能
是同行，戒心先消了大半，回答说：「韩丽啊，她有一阵子没来了，听说好像去
了金爵吧，你们认识啊？」白冰脸上露出失望的神色，停了停说：「是啊，我们
是同学，一起出来的，前一阵子她打电话给我，说这里好做，让我也来，正赶上
我家里有事脱不开身，没能过来，这两天有时间了想过来看看，给她打电话总也
打不通，就直接过来找她，没想到我来了她又走了。」那个小姐上下打量了白冰
两眼，笑着说：「你这样的条件在哪儿也不愁做啊！」白冰不好意思的一笑，一
脸认真的问：「这里真的好做啊？」那个小姐笑了笑，没有表态，转身就要走。

　　白冰见她要走，心里有点着急，忙追上一步说：「小妹，我也不瞒你，我家
是农村的，条件不好，还供着一个上大学的弟弟，前一阵母亲又生了病，现在长
期住院，家里急需用钱，我现在就想找个好地方多挣点钱，累点不怕，只要挣钱
多就行，要是这里行的话，我真想过来做，你看能帮我说上话吗？」那个小姐听
白冰说的挺可怜，好像也触动了她的心事，她停下脚步，又瞧了白冰两眼，小声
对他说：「姐，看你人挺实在的，出来做这行都不容易，我也不瞒你，上这里玩
的客人都是有点背景的，本身跑这么远来玩，给的钱还多，就是怕出事想买个平
安，你不认不熟的，想过来做，还真不容易，得有人给你做个担保才行！」白冰
听了忙问：「担保？那得找什么人啊？」

　　那个小姐望着白冰一笑说：「姐，听你的意思，出来做这行也不是一年两年
了，还不认识几个有钱的老板啦，道上的大哥什么的？」白冰假装想了想，眼睛
一亮说：「那我认识唐哥，让他给我担保不知道行不行？」「唐哥？哪个唐哥？

　　唐震啊？」那个小姐睁大了眼睛，好奇的问。「是啊！是他！」白冰的心里
一动，又接上一句：「他一直挺照顾我的！」那个小姐听了微微一笑说：「他啊！

　　漂亮的小姐他都照顾的，你认识他，那就好办了。」说着小心的朝走廊两边
看了一下，低声的对白冰说：「听说他最近有点麻烦，现在就躲在这里避风头呢，
你跟他认识，一定有他的电话吧，求他跟我们老板说一下不就行了！」「是吗？

　　那太好了，我这就给他打电话！」白冰心里一阵狂喜，终于揪住唐震的狐狸
尾巴了，说完就假装去手袋里拿手机，那个小姐见了忙嘱咐他：「姐，唐哥在这
里的事，你可千万别说是我告诉你的！」「小妹你放心吧，姐没那么傻！」白冰
会意的对她说，她笑了笑，转身急匆匆的走了。

　　目的达到，看到那个小姐走远，白冰转身就向电梯走去，现在他只想尽快离
开这个危险的地方，回去跟项目组的同事们研究一下下一步的行动。他边走边寻
思着，刚走了几步，忽然看到走廊对面拐过来两个男人，虽然脸上都戴着墨镜，
可是他一眼就认出来了，这两个人是唐震贴身的手下，一个叫郝彪，一个叫张猛，
这几年跟唐震的对抗过程中，白冰没少跟这两个家伙打交道。他们的突然出现，
让白冰的心头微微一震，感到一丝紧张，不过他对自己的女装扮相还是蛮有自信
的，认为张彪和张猛绝对不会认出他来。他机智的低下头，假装在手袋里找着东
西，使长长的头发垂落到面前，遮掩住他的大半边脸，避免被郝彪和张猛看清他
的正脸，同时也努力使自己的步态走出更加女性化的娉婷。

[ 本帖最后由 chengbo898 于 2011-12-1 19:02 编辑 ] 
UID987363 精华0 原创0 贴 威望50 点 贡献51 值 赞助0 次 阅读权限100 在线时间1550 小时 注册时间2008-1-13 最后登录2011-12-10 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

chengbo898 
最爱熟女

Moderator



帖子2202 积分323 金币3383 枚 支持3648 度 感谢68 度 推广3 人 注册时间2008-1-13    

个人空间 发短消息 加为好友 当前在线 查看宝箱  5楼 大 中 小 发表于 2011-12-1 18:52  只看该作者 
　　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长４

　　三个人越走越近，空旷的走廊里回荡着白冰双脚上的高跟鞋跟撞击大理石地
面所发出的清晰的、有节奏的「夺、夺！」声，就在三个人即将擦身而过时，郝
彪和张猛忽然跨到了白冰的面前，拦住了他的去路，白冰的心里「格登」一下，
预感到有点不对，不过他对于自己的刑警身份很有自信，相信即使被他们认出来
了，他们也不敢把自己怎么样。所以，他没有理会郝彪和张猛，转身想从他们俩
的身边走过去，没想到郝彪向旁边跨出一步，又挡住了他的去路，面无表情的说
话了：「白队长，请留步，我们唐哥想见你！」听了他的话，白冰的心猛的一沉，
没想到自己男扮女装也被认了出来，他抑制住心中的慌乱，冷冷的说：「你们认
错人了！」说完就想从他们的另一侧过去，可是张猛向右边跨了一步，又挡住了
他的去路。

　　「你们想干什么？」白冰厉声问，张猛也是面无表情的说：「我们唐哥听说
白队长大驾光临，不敢慢待，想请您喝杯茶，白队长是见过大世面的人，用不着
这么激动吧！」听到他这么说，白冰反而镇定下来，知道他们不敢把自己怎么样，
反正也被他们看破了，来意已经暴露，就果不答应跟唐震见面，这两个家伙肯定
还要纠缠，要是引起客人的注意就不好了，毕竟自己是个男扮女装的身份，跟唐
震见上一面也无妨，反正这家伙马上就要落到自己手里了，正好可以借机敲打他
一下，省得他在自己面前嚣张，于是就冷冷的问：「他在哪儿？」郝彪和张猛齐
齐闪身让开路，做了个请的手势，白冰不动声色的拔腿就走。郝彪快步走到白冰
前面去带路，三人走到３０８房门前，郝彪停下了脚步，先敲了两下门，随即推
开了房门，示意请白冰进去，白冰镇定的走进了房间。

　　看到长发披肩的白冰一袭粉裙，粉面含霜，闪动着两条白腻圆润、笔直细长
的大腿，袅袅婷婷的走了进来，坐在沙发上的唐震把手中刚刚吸了一口的骆驼按
熄在烟灰缸里，站起身来，微笑着对白冰说：「欢迎欢迎，白队长大驾光临，唐
某有失远迎，还请白队长多多包涵！」听到他文绉绉装腔作势的客套，白冰的脸
上流露出一丝鄙夷，轻蔑的白了他一眼。跟白冰打了这么多年的交道，已经习惯
了这位刑警队长的白眼和蔑视，唐震丝毫不以为意，谁让他是匪，人家是兵呢，
不过今天白冰的白眼跟往日有点不同，由于今天他是男扮女装，看上去完全就是
一个漂亮迷人的女郎，此刻做出这种鄙夷的表情来，轻嗔薄怒的样子让人感觉有
种说不出的妩媚动人，令唐震的表情微微一怔。

　　「没想到白队长还有这么一手反串的功夫，真是令人惊讶！」唐震一边说，
一边上下打量着白冰，他的话恭维中带着一丝讥讽，让白冰听起来感觉很刺耳。

　　如此近距离的观察白冰，却在白冰身上找不到一点男性的痕迹，披肩的柔滑
长发，美丽白净的瓜子脸，高挑的身材，苗条的身段，丰满的胸脯，婀娜的腰肢，
浑圆的丰臀，周身散发着迷人的女性魅力，最吸引唐震的，还是白冰短裙下面的
那两条大腿，白腻如雪，光洁如玉，圆润丰盈，修长笔直，膝部细圆平滑，膝下
两条小腿，白腻晶莹，圆润笔直，又细又长，白细的脚腕之下，一双白嫩光洁的
纤脚蹬着一双粉红色细跟细带高跟凉鞋，八公分高的细跟撑得他的纤脚婷婷玉立，
显得两条小腿愈发笔直纤婷，又细又长，也把他的身段衬托得格外高挑苗条，最
让人惊艳的是他身上那种玉洁冰清的淑女气质，就像一株出水芙蓉，丽质天成，
看得唐震心里直发痒。

　　唐震这个人，外表十分帅气，一米九高高的个头，宽肩长腿，身形健硕，生
着一张棱角分明的俊脸，剑眉朗目，英气逼人，举手投足颇有老大派头，走在大
街上外型绝对够酷，四十岁以下，十五岁以上的女性回头率估计能达到百分之百，
如果不是做了这个黑道老大，绝对有成为电影明星的潜质。可就是这样一个英俊
倜傥的男人，在白冰看来，却是说不出的虚伪做作、鄙陋庸俗、令人做呕。白冰
的身高约有一米七多点，由于今天是男扮女装，乔装成一个从事三陪的「小姐」，
为了符合所扮演角色的身份，白冰脚上穿了一双很性感的跟高八公分的细带细高
跟凉鞋，使他的身段被拔高了近十公分，看上去显得格外的高挑娉婷，在普通女
性之中绝对算是高个了，可就是这样，站在身材高大挺拔的唐震面前，身材纤细
高挑的白冰依然比他矮了一大截。

　　第一次男扮女装，穿着裙子以女性的形象跟唐震见面，白冰的心头隐隐有些
忐忑，感觉无形中比唐震矮了一截，往日穿着男装时的自信好像也没有了。他没
有理会唐震的惺惺做态，冷冷的说：「今天我来不是找你的，咱们之间的帐有时
间算，不要逼我告你妨碍公务，抓你回去，识相的马上在我面前消失！」对于白
冰的无礼，唐震丝毫不以为意，他很有风度的对着沙发做了个请的手势，微笑着
说：「白队长，早想请你一起坐一坐、谈一谈了，可是你一直不给唐某人这个面
子，上次给了面子，又嫌唐某招待不周，掀了唐某的桌子，唐某实在过意不去，
今天白队长既然来了，一定要给唐某个面子，让唐某做个东道给白队长陪个不是！」

　　「不必了，你的面子在我眼里一文不值，对你的东道也不感兴趣，我还有事，
告辞了！」白冰冷冷的说完，转身就想走，可是身后的郝彪和张猛跨上一步，拦
住了他的去路。「唐震，你想干什么？」白冰厉声喝问，唐震微微一笑，悠闲的
坐到沙发上，架起二郎腿，轻蔑的说：「白队长，唐某人一杯清茶，不致于把你
吓成这样吧！我真是高看你了！」听到唐震如此说话，白冰的好胜心立刻就被激
了起来，他可不想在自己的这个死对头的面前流露出怯阵的样子，于是「哼」了
一声，走过去坐到了沙发上，不屑的对唐震说：「有屁快放！」

　　白冰坐在沙发上，由于今天他是男扮女装，身上穿着短短的裙子，动作的幅
度受到限制，不能像男性那样随便，加上瞟到郝彪和张猛两双色迷迷的眼睛不住
的在自己的双腿上打转，为了避免裙子里面走光，所以他只能采用女性的坐姿，
把裙子下面两条白腻如雪，浑圆如藕，又细又长的大腿很淑女的交迭在一起，掩
住裙下的春光，两只穿着粉红色细带高跟凉鞋的白嫩美脚展示着优雅的美态。唐
震的目光盯在白冰两条白腻晶莹、圆润笔直、又细又长的小腿上，心里感觉很惊
讶，没想到平日里那个男子气十足的刑警队长白兵男扮女装穿上裙子之后竟然是
如此的美丽性感，居然还有着这样两条白腻晶莹、圆润如藕、又细又长，比女人
还要漂亮迷人的小腿，在他玩过的众多女人里面，有着这样两条美腿的也不多见。

[ 本帖最后由 chengbo898 于 2011-12-1 19:02 编辑 ] 
UID987363 精华0 原创0 贴 威望50 点 贡献51 值 赞助0 次 阅读权限100 在线时间1550 小时 注册时间2008-1-13 最后登录2011-12-10 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

chengbo898 
最爱熟女

Moderator



帖子2202 积分323 金币3383 枚 支持3648 度 感谢68 度 推广3 人 注册时间2008-1-13    

个人空间 发短消息 加为好友 当前在线 查看宝箱  6楼 大 中 小 发表于 2011-12-1 18:53  只看该作者 
　　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长５

　　望着面前男扮女装、玉洁冰清、丽质天成，宛如一位天然绝色女郎的白冰，
这位跟自己斗争了多年的老对手，唐震忽然感到自己的心里涌起一股莫名的冲动，
这种疯狂的念头让他有些震惊，他告诫自己那种非分之想是不现实的，千万不要
在白冰面前表露出失态。努力的克制住自己的绮思邪想，唐震的喉头微微动了一
下，这才说话：「白队长，我很钦佩你的执着和勇气，你我可称的上是不打不成
交，我向你保证，请你相信，我会把『兄弟会』改造成一个遵纪守法、正经行当
的公司，只要你能给我这个机会，加以时日，相信我们一定会成为很好的朋友！」

　　白冰听完轻蔑的一笑说：「让我相信你？我只相信狗改不了吃屎！」听到他
的讥讽，唐震的脸色瞬间变得铁青，站在一边的郝彪大声喝道：「姓白的，你不
要敬酒不吃吃罚酒……」唐震一挥手，制止了他。

　　看到唐震被自己呛得脸色铁青，白冰的心里很得意，他一直认为，对付唐震
这一类黑社会垃圾，就要象对待一条狗一样去训斥他们。他转过头，用冰冷的能
杀人的眼神瞟着郝彪，嘴角带着一丝蔑笑说：「小子，嘴巴放干净点，跟我玩，
我能玩死你，你信不信？」这话既像是在对郝彪说，又像是在说给唐震听。虽然
今天白冰是男扮女装，外表就是个漂亮恬静的女郎的样子，不过他刑警队长的身
份毕竟摆在那儿，所以这种狠话从「她」那张红润好看的，微抿轻笑的小嘴里说
出来，就好像有着一种无形的威慑力，令郝彪感到心头一震，慌乱的避开了白冰
冷冷的目光，双手也不自禁的有点微微战抖。

　　看到郝彪被自己震慑住了，白冰脸上流露出鄙夷，他得意的转过头来，却发
现唐震那张英俊的脸上竟然露出笑意，这让他感到有点意外，看到镇慑唐震的目
的没有达到，心中的得意立刻就转化成了怒火。唐震面带微笑，从怀里取出一张
银行卡，放在茶几上，推到白冰的面前，认真的说：「白队长，我不跟你兜圈子
了，还是那句话，咱们合作，送你二十万，款子已经存到这张卡上了，密码在上
面，开户用的是假身份证，绝对安全，今天没有外人在场，只要你同意，你可以
放心大胆的拿钱走人。」白冰听了冷冷一笑说：「区区二十万就想拉我下水，你
也太小看我白某人了吧。」听到白冰的口气似乎有松动的意思，唐震心里一喜，
忙说：「那好，就请白队长开个价吧！」「一千万！」白冰斩钉截铁的说：「一
口价，低于这个数，就不必再跟我废话了。」

　　听到白冰不着边际的报价，而且不留任何回旋的余地，唐震明白他是在戏耍
自己，根本就没有和解的诚意。遭到白冰一而再，再而三的戏耍，唐震心中压抑
已久的怒火已经无法克制。经过最近这一阵子的活动，他又搞定了省里面的一个
高官，稳住了阵脚，现在底气很足，已经不那么忌惮白兵这个小小的刑警队长了。

　　他决定：今天一定要让白兵吃一点苦头，让他知道冒犯自己的后果。他哈哈
一笑，不再提合作的事，一双眼睛在白冰裙子下两条白腻圆润、笔直细长的玉腿
上打着转，不好好意的说：「白队长今天打扮的这么漂亮，是来做诱饵抓嫖的吧？

　　不过你不卖，没有人嫖你，你抓谁去啊？你不是做梦都想抓我的把柄吗，好
啊，不如今天你就让我嫖一把，然后就可以名正言顺的把我给抓回去了，怎么样？」

　　话音一落，郝彪和张猛在一边「嘿嘿」的淫笑起来。

　　听到唐震轻佻侮辱的话，白冰的俏脸臊的通红，愤怒的几乎立刻就想冲上去
教训他，不过他终于还是克制住了，他明白：今天自己只身一人来这里，没有后
援，最好不要和他们硬磕。想到这里，白冰没有理会他的讥讽，站起身来就向门
口走去。「站住！」唐震厉声喝道，郝彪和张猛立刻冲了过来，拦住了白冰的去
路，三个人把白冰围在了中间，得到了唐震的示意，郝彪和张猛不怀好意的向他
逼近。看到三个穷凶极恶的家伙向自己逼了过来，白冰的眼里满是鄙夷，虽然对
手是三个，可是他还真没放在眼里，三个人里面唐震个头最高，也最强壮，不过
与他较量了多年的白冰一直认为，唐震只是一只绣花枕头，外表好看，内里稀松，
身上虽然有点皮毛功夫，不过在自己面前，就是一只沙包，以前早就打算给他点
颜色看看，狠狠教训他一下了，不过他一直没有犯在自己手里，现在终于有了机
会，白冰可不想轻易的放过，今天这麻烦是唐震自找的，就算让他吃了苦头，他
也得哑巴吃黄连干憋着，没处叫屈去。

　　郝彪和张猛逼到了白冰面前，伸手就去抓他的胳膊，白冰闪电般的挥起一拳，
向张猛的面门打去，上面虚晃一招，下边飞起一脚，正踹在张猛的肚子上，一脚
把他踹出去老远，被沙发一绊，整个人从上面翻了过去，重重的摔在地上。郝彪
见了大吼一声，挥拳向他打来，没想到白冰虽然脚上穿着细细鞋跟的高跟鞋，可
是动作异常敏捷，一弯腰从他胳膊底下钻了过去，直身曲肘在他后颈上重重一击，
郝彪「扑通」一下也趴下了。放倒了郝彪和张猛，白冰脸上带着轻蔑的笑，迎着
唐震走了过去。唐震没有料到白冰的身手竟然如此狠辣，转眼之间就把郝彪和张
猛放倒了，这让他感到有点意外，不过脸上却依然不动声色，他从来没有过跟
「女人」打架的经验，此刻男扮女装的白冰让他有点束手束脚，不知道该抓哪个
地方，只好伸手来抓白冰白细的胳膊，白冰一侧身，猛的抓住了他的手腕，用力
一带，把他的手臂拉直，再反向一拧，把唐震拧得弯下了腰，白冰不给他喘息的
机会，冲着他的面门飞起一脚，这一脚使出了全力，满心要把他踢个口鼻喷血，
没想到唐震反应还挺快，胳膊一震，猛的直起腰来，这家伙还真有几分力气，白
冰的手掌一震，竟然被他挣脱开来，这一脚也踢了个空。

　　唐震猛的一仰头，鼻子里闻到一股熟悉的、女人身上特有的香水味，眼前一
道莹白，白冰那条白腻晶莹、笔直圆润、又细又长的小腿从他面前闪过，白嫩的
纤脚上那只粉红色细带高跟凉鞋八公分高跟擦着他的鼻尖掠了过去，差一点把鼻
子踢飞，给他破了相，惊出了他一身冷汗，不过惊愕之余，又有几分惊艳，没想

　　到平日里那个男子气十足的刑警队长白兵竟然生了这样两条白腻晶莹、圆润如藕、

　　又细又长，比女人还要漂亮的小腿。还没等唐震站直身体，白冰的玉腿忽然
又返踢回来，这一招翻踢很厉害，一般人即使避得过第一脚，也很难再避开这第
二脚。

　　眼看白冰那只穿着粉红色细带高跟凉鞋的白嫩脚尖就要踢到唐震的咽喉上，
就在这x那间，唐震倏的伸出大手，一把就抓住了白冰白嫩纤细的脚腕，白冰心
里一惊，用力往回收腿，可是纤细的脚腕被唐震的大手紧紧的握住，整条腿感觉
就像生了根一样，竟然收不回来。

　　唐震把白冰的这条大腿牢牢的抓住，举在空中，目光不由自主的望向白冰这
条高高扬起的大腿，白冰的大腿白嫩晶莹、修长浑圆、肉色莹然，白滑圆润的膝
头下，两条白细的小腿，白腻如雪、浑圆如藕，通腿晶莹凝脂，没有一根汗毛，
腿型笔直如藕、又细又长。纤细的脚踝下，两只白嫩的美脚穿着一双粉红色细带
高跟凉鞋，细带美脚，红白相映，娇艳诱人，看得唐震一阵亢奋，下身立刻就有
了反应，眼光不由自主的向白冰张开的短裙里面看去，白冰双腿之间白色的女式
Ｔ字裤令唐震眼睛一亮。

[ 本帖最后由 chengbo898 于 2011-12-1 19:03 编辑 ] 
UID987363 精华0 原创0 贴 威望50 点 贡献51 值 赞助0 次 阅读权限100 在线时间1550 小时 注册时间2008-1-13 最后登录2011-12-10 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

chengbo898 
最爱熟女

Moderator



帖子2202 积分323 金币3383 枚 支持3648 度 感谢68 度 推广3 人 注册时间2008-1-13    

个人空间 发短消息 加为好友 当前在线 查看宝箱  7楼 大 中 小 发表于 2011-12-1 18:53  只看该作者 
　　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长６

　　看到唐震的色眼向自己张开的裙子里看来，白冰的心头又羞又气，他借着唐
震手上的力道，身体腾身而起，另一条白腻细长的大腿飞了起来，穿着粉红色细
带高跟鞋的白嫩美脚迅急的向唐震面门踢去，唐震不敢托大，忙松开了手，身子
向退一闪。白冰身在空中，纤腰一扭，两条白腻细长的大腿在空中划出两道优美
的弧线，短裙飘飘，轻盈的落在地上，这几下动作一气呵成，身姿曼妙之极，虽
然他的双脚上穿着八公分的细跟高跟鞋，可是就像蝴蝶临枝一般落地很稳，直看
得唐震双眼放光。

　　出乎白冰所料，没想到在他眼里草包一个的唐震竟然还真有两下子，他知道
自己轻敌小看了唐震，现在身处虎穴，当务之急，还是及早脱身为妙，想到这里，
他后退两步，一把拉起了短裙，露出了裙子里面两条白腻浑圆、修长笔直的大腿，
看到他的举动，唐震先是一怔，目光不由自主的就被白冰裙子下那两条白腻圆润
的大腿吸引了过去，这才发现白兵那雪白修长的大腿内侧竟然别着一把手枪。白
冰伸手就去双腿之间拔枪，看到他要拔枪，唐震意识到今天的事闹大了，他下意
识的做出了反应，一个箭步跨过来就想要夺枪，可是白冰拔枪的动作非常迅疾，
他刚刚跨出一步，白冰就已经把枪拔了出来，唐震的心头一震，立刻就收住了脚
步。

　　白冰举着手枪，指着唐震的头，嘴角又一次浮现出轻蔑的哂笑，身为一名刑
警，他的枪具有无上的震慑力，就算唐震这种硬角色，面对自己的枪口，也不得
不收敛起他的威风，这一刻，白冰由衷的为自己的刑警身份而感到自豪。他庆幸
自己不是一介平民，不必畏惧唐震的淫威，可以跟他真刀真枪的较量。「不愧是
老大！」看到唐震在自己枪口的指逼下，竟然是一脸的镇定，没有表露出一丝惧
色，白冰心里也不禁有点佩服他的定力。本来想把他直接带回队里关起来，可是
一想到这里是唐震的势力范围，想要把他从这里轻松带走不太现实，只好放弃了
这个打算。理智告诉他不能在这个危险的地方滞留太久，对于今天唐震的危险行
为，当务之急是应该先离开这里，然后再带着大队人马杀回来找他算账。

　　这时候郝彪和张猛从地上爬了起来，分站在两边，跟唐震一起形成了对白冰
的三角包围之势，三双眼睛虎视眈眈的盯着他，白冰紧张的举枪逼着他们，一步
一步的向门口退去，在这个过程中他看到，唐震那双充满不屑的眼睛一直在紧紧
盯着自己短裙下面的两条白腻细长的裸腿，这让他的心头有种被侮辱的感觉，可
是又无法去拒绝那色迷迷的目光。看到他慢慢的退到了门口，唐震耸了耸肩，冷
冷的说了声：「白队长走好！」白冰「哼」了一声，满脸的鄙夷，当他正准备去
开门时，房门却突然被人从外面推开了，白冰心里一惊，手中的枪一下子指向了
门外，「啊！彭！」门外传来一声女性的尖叫和托盘坠落在地毯上的声音，白冰
看清了门外的人，原来就是刚才那个向他透露唐震躲在这里避风头的小姐，看到
她一脸惊愕的样子，白冰急忙冲她摆了摆手，示意她不要惊慌，然后重又调转枪
口，对准房内的唐震三人，就在他把枪口调回的一x那，那个小姐忽然一下子撞
到了他的身上，力道很大，两个人一起扑倒在了地毯上，手枪也脱手甩出去了。

　　白冰一把推开身上的那个小姐，忽然看见门外冲进来一个人，弯腰就去抓他
脱手甩到一边的手枪，白冰飞起一脚，一条白腻笔直、又细又长的大腿在空中划
过一道优美的弧线，蹬着一只粉红色细带高跟凉鞋的纤脚一下子踢在了他的下颏
上，那个人闷哼了一声，身子被踢得猛向后一仰，直挺挺的跌到门外去了，白冰
身子一翻，滚到手枪的跟前，抓枪在手，就势跃起身来，闪目去找唐震。当他再
次看到唐震时，发现唐震的手中不知何时已经握上了一把手枪，此刻黑洞洞的枪
口正指着自己，白冰的心头一震，握枪的手臂只抬起一半，便僵直在空中。唐震
大步走到他的面前，一把夺下了他手中的枪，丢给了身后的郝彪。

　　手枪被唐震夺去的一x那，白冰的心头蓦地涌满了懊悔，他忽然意识到：自
己的身份摆在这儿，唐震不一定会有那么大的胆子真敢对自己开枪，刚才眼睁睁
毫无作为的被他夺去武器绝对是一个致命的错误，真不敢相信自己竟然会被唐震
给镇慑住，他不甘心的握紧了双拳，思考着怎样才能够把手枪夺回来，在与唐震
的对峙中重新占据上风，可是此时此刻，在唐震枪口的威逼下，他明白，那已经
是不可能的了，现在再怎么后悔也于事无补了。趴在他脚下的那个小姐看到房间
里所发生的这一幕，已经吓得一句话也说不出来，满脸惊恐的望着持枪的唐震，
「出去！」唐震从她的身边跨过，看也不看她一眼，沉声的说。听到唐震的话，
那个小姐就像得到了特赦令一档，连滚带爬的逃出门外，随着房门「纭沟囊簧
被再次关闭，白冰的心好像也沉入了深渊。

　　落到了唐震的手里，白冰的心里有些紧张，不过他还是相信，即使落到了唐
震的手里，唐震也不敢把自己这个刑警队长怎么样，虽然此刻已经完全处于下风，
不过他还是努力控制住自己不要在这个老对手面前流露出畏意。他轻蔑的看了唐
震一眼，冷冷的说：「袭警、抢枪，这两项罪名可够你喝一壶的。」「有人会相
信你吗？我还想告你公报私仇！」唐震嘴里说着，身子绕到了白冰的身后，望着
白冰婀娜苗条的背影，那披肩的长发、纤细的腰肢、丰满的臀部、性感的短裙，
看得他心里痒痒的，涌动着一股欲望。他伸出一只大手摸到了白冰曲线浑圆、丰
满挺翘的屁股上，隔着薄薄的短裙在白冰的屁股上捏了一把，感觉极富弹性。白
冰一下子被激怒了，他胀红了脸，猛的转过身，挥拳就向唐震的脸上打了过去，
眼看拳头就要打在唐震的脸上，唐震出手如电，后发先至，一把就把白冰纤细的
手腕抓住了，牢牢的握在手里，白冰使劲挣了两下，竟然没有挣开。

　　看到白冰在自己的钳制下挣扎着，一脸羞愤的样子，表情神态像极了一个娇
媚柔弱的女郎，这让唐震的心里忽然涌起一种似曾相识的感觉，当年他强行与第
一位女朋友友发生关系时的那副艳景又浮现在眼前，真是太像了，当时女友在自
己身子下面用力的挣扎时，脸上那种羞愤的表情就是现在白兵的这个样子！他的
心里忽然产生了一股冲动。今天他的本意不过只是想戏弄一下男扮女装的白兵，
羞辱他一番就让他走，除了想出口气，并没有别的想法，可是现在，看到白冰一
脸女人般羞愤的样子，他竟然对面前这位男扮女装、美丽苗条的刑警队长产生了
强烈的性冲动，几乎忘却了眼前的人儿是个男人。

[ 本帖最后由 chengbo898 于 2011-12-1 19:03 编辑 ] 
UID987363 精华0 原创0 贴 威望50 点 贡献51 值 赞助0 次 阅读权限100 在线时间1550 小时 注册时间2008-1-13 最后登录2011-12-10 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

chengbo898 
最爱熟女

Moderator



帖子2202 积分323 金币3383 枚 支持3648 度 感谢68 度 推广3 人 注册时间2008-1-13    

个人空间 发短消息 加为好友 当前在线 查看宝箱  8楼 大 中 小 发表于 2011-12-1 18:53  只看该作者 
　　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长７

　　正当唐震怔怔的望着白兵美丽娇羞的俏脸发呆时，白冰趁他不备，猛的曲起
一条白腻浑圆、又细又长的大腿，膝盖重重的顶在了他的胯下。唐震一把放开了
手，慢慢向后退了两步，倒吸了一口气，皱着眉头说：「好一匹野性的小母马，
性子还挺烈，想要骑一把还挺不容易。」看到唐震的脸上并没有浮现出痛苦的表
情，白冰感到有点意外，他对自己这一膝的力道还是有自信的，没想到唐震挨了
自己这一下，竟然还像个没事人一样，想到刚才自己的膝盖顶在唐震那地方的感
觉，好像很硬的样子，「莫非这家伙练过铁档功？」白冰的头脑中忽然冒出这个
念头。

　　白冰正想向门口跑去，唐震手中的枪再次逼住了他，又一挥手，郝彪和张猛
冲了过来，一边一个，把白冰两条雪白细长的胳膊紧紧的抓住，把他推到墙壁前，
面向墙抵在了墙壁上。唐震用手揉着刚才被白冰踢过的下体，走到了白冰的身后，
欣赏着白冰吊带裙上露出的一截凝脂般的白腻裸背，如此近距离的观察白冰的身
体，白冰裸背皮肤的白腻细嫩程度让他震惊，印象里，在他所玩过的众多女人当
中，皮肤能够赶得上白冰这样白滑细腻的也没有几个。白冰身上的粉色的裙子与
他裸背白腻的肌肤相映成趣，充满了迷人的女性的韵致，亲眼看到面前的这个男
人穿着这样一身性感诱惑的女式裙装，唐震的下体一阵亢奋，立刻就产生了想要
强暴面前这个男扮女装、美丽性感的公安刑警的欲望，他觉得自己有点疯狂，竟
然想要强奸一个男扮女装的男人！

　　鸡奸男人的性交方式唐震并不陌生，除了跟已经金盆洗手的老大洪蛟曾经有
过一夜风流之外，出于好奇，他还玩过几个在自己的夜总会男扮女装做歌手的男
艺人，虽然那几个男人化上女妆，穿着女人的裙装在台上表演时，看上去是那么
的漂亮、娇艳、性感，让他情不自禁的就对「她们」燃起了欲望，可是当「她们」

　　脱光了女装，把自己的男性身体彻底暴露在他的面前时，唐震却无论如何也
无法把他们再当成女人了，那骨架、那体形、那皮肤，完全就是男人，即使他们
在床上都会像个女人一样对他嗲声嗲气的撒娇，迎合着他，希望他能够满意「她
们」

　　的肉体，可是他总觉得有些索然无味，尝试过几个以后，新鲜劲一过，就不
再有那种兴致了。可是今天，当他看到眼前的白冰，同样是一个男人，可是居然
有着一身不输给任何女人的腻白肌肤和苗条的身段，不禁使他淡漠已久的，对男
人的欲望又一次亢奋起来。

　　唐震的手从白冰下身撒开的短裙裙摆下面伸了进去，摸上白冰裙子里浑圆丰
满、细腻凉滑的屁股，白冰惊恐的扭动屁股挣扎，双腿乱踢，郝彪和张猛从两边
伸出腿，把他两条白腻细长的大腿紧紧的抵住，让他没有一点办法挣扎。唐震的
手从后面伸进了白冰两条凉滑细腻的大腿之间，去摸他的胯下，白冰一下子夹紧
了双腿，保护着自己的隐秘部位，被仇人羞辱的耻愧感让他几乎要崩溃。唐震的
手依然在白冰的裙子里游走，抚摩着他凉滑细腻的臀部，接着伸到了白冰的下身
前面，白冰几乎要疯了，拚命的扭动着身体挣扎，可是根本就没有用，唐震的大
手伸到了白冰的下身，从裙子里摸到了白冰的胯下，感觉到白冰的胯下硬挺挺的
一条，男性的象征好像很雄伟。

　　亲手触摸到白冰下身硕大的男性器官，唐震有点意外，没想到身段苗条纤细
的象女人一样的白冰竟然会有这样一根粗大的阴茎，这让他更加想要通过鸡奸的
方式来打击羞辱白冰的男性自尊，他猛的伸手抓住了白冰背后的吊带裙，用力一
撕，「哧」的一声，白冰身上的吊带裙被唐震扯破，离开了身体，「啊！」白冰
惊叫起来，感觉到一阵强烈的羞辱感涌上心头，他奋力扭动着身体，想要挣脱钳
制，可是根本就没有用，唐震瞪大了眼睛，望着白冰赤裸的后背，白冰的裸背肤
色白腻光洁、纤瘦单薄，没有一点男性健硕的线条，从背后看上去像极了一个身
材纤细的女人。没想到在白冰平时那副男子气十足的男性外表之下，竟然有着这
样一具白腻苗条的象女人一样的身体，令唐震感到十分的惊讶。

　　唐震一驽嘴，示意郝彪和张猛让白冰转过身来，白冰猛的被扭转身体，双臂
依然被张、周二人扭住。看到唐震手里握着一把意大利侧跳刀，一脸蔑笑的站在
自己身后，白冰的俏脸因愤怒而胀得通红，他怒视着唐震，两只眼睛里几乎喷出
火来。唐震看到白冰愤怒的表情，反而更加激起了他想要羞辱白冰的欲望，他把
手中的跳刀一下子顶在了白冰雪白纤修的脖颈上，顺着白冰的脖颈向下滑，目光
落到了白冰丰满高耸，戴着一只性感的蕾丝文胸的胸脯上。文胸上面两团白腻圆
润的玉乳当中，幽深的一道乳沟是那般的迷人，充满了女性的风情。虽然是一个
男人，可是白冰的胸很丰满，两只白嫩的乳房圆圆润润，在文胸的紧束下傲然挺
立在胸前，双乳之间是一道诱人的乳沟，不由得让唐震心中产生了疑惑：「他竟
然有女人的乳房！」

　　以前唐震玩过的那几个男扮女装歌手当中，有两个是做了隆乳手术的，乳房
很大，像女人一样，摸上去也很挺，第一次触摸到男人身上象女人一样丰满的乳
房，让他感到很新奇，兴致很浓，不过玩弄起来，总让他有种怪怪的感觉，觉得
就是和摸女人的乳房不一样，新鲜劲一过，也就不能让他产生多大的兴趣了，而
今天，当他看到眼前这位印象中男子气十足的刑警队长白冰的胸前居然也拥有这
样两只丰满高耸的女性乳房时，让他的心中再一次产生了强烈的好奇。强烈的好
奇心让他迫不及待的想要一探究竟。由于今天穿的是吊带裙，白冰贴身戴的文胸
是没有肩带的抹胸式，唐震手中跳刀的刀尖滑到了白冰胸前那条性感的乳沟里，
一下子挑断了白冰文胸中间的连带，文胸顺着白冰的身体滑落到脚下，白冰胸前
的春光完全暴露在唐震的眼前。

　　白冰的裸胸让唐震吃惊的张大了嘴，他看到，在白冰这个大男人的胸前，竟
然挺着一对白腻如雪、浑圆丰满、挺翘高耸的象女人一样的乳房，正随着白冰身
体的挣扎扭动而轻轻波漾着，他的乳形是梨型的，肤色晶莹剔透，圆润丰满，比
起正常发育成熟的女人来要小上一圈，乳体很挺拔，没有丝毫的松弛下垂感，红
润如樱的乳头微微向上翘着，展示着它们的可爱和美丽。男人做过隆乳手术后的
乳房唐震见过，那种乳房让人一眼就能看出是假体充填的，极不真实，可是白冰
胸前的这两只乳房，没有一丝做假的痕迹，浑然天成，玉润珠圆，完全和正常发
育起来的，女性的乳房一模一样，真的是一对女人的乳房。

　　白冰胸前的双乳虽然很丰满，不过要想在胸口形成象没被摘掉乳罩之前那样
的一道幽深性感的乳沟还是不可能的。原来白冰今天所戴的文胸是魔术文胸，里
面是加高的，通过巧妙的手法，在胸部两侧加压，把他胸前那两只圆润的乳房向
中间挤，这才使他的双乳之间形成了一道比女人还要迷人的乳沟。脱去胸罩之后，
白冰的那两只乳房圆圆鼓鼓的，就像在胸前扣了两个白馒头，和那些进入了青春
期，乳房发育还没有完全成熟的女孩一样，虽然不是很丰满，不过这样的乳房长
在白冰略显纤细单薄的身体上，足以使他的胸部曲线看起来充满了迷人的女性韵
致。

[ 本帖最后由 chengbo898 于 2011-12-1 19:03 编辑 ] 
UID987363 精华0 原创0 贴 威望50 点 贡献51 值 赞助0 次 阅读权限100 在线时间1550 小时 注册时间2008-1-13 最后登录2011-12-10 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

chengbo898 
最爱熟女

Moderator



帖子2202 积分323 金币3383 枚 支持3648 度 感谢68 度 推广3 人 注册时间2008-1-13    

个人空间 发短消息 加为好友 当前在线 查看宝箱  9楼 大 中 小 发表于 2011-12-1 18:54  只看该作者 
　　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长８

　　看到自己的死对头，刑警大队长白冰这个不折不扣的男子汉胸前居然生有这
样一对女人般的乳房，这真让唐震感到有些不可思议，如果不是刚才亲手摸到了
白冰下身硕大的男性器官，确定了白冰的男性身份，也许现在看了白冰的胸部，
他可能会把白冰当成一个真正的女人。看到自己难以启齿的身体秘密被死对头唐
震发现了，白冰的心里充满了羞辱感，美丽的俏脸胀得通红。男人的身体，却有
着一对女人一样的乳房，这是他小心翼翼保守了多年的秘密，除了妻子孙玉芝之
外，再没有第二个人知道他的这个秘密，可是今天，自己的这个秘密却被自己的
死对头唐震给发现了，这真让他有种被人扒光了衣服裸体示众的感觉。

　　白冰的乳房是在做变装刑警的时候形成的，那时的他，对变装刑警的工作非
常投入，为了使自己的身体具有几分女性的特征，使自己的女装形象更加完美，
在一时冲动之下，他使用了一段时间的雌性激素，不过并没有过量使用，而是严
格按照药品说明使用最低剂量，本来只是想通过雌性药物来抑制一下身体上过于
旺盛的体毛和胡须，使自己摆脱每天都要剃须刮毛的烦恼，可是令他没有想到的
是，他的身体竟然对雌性激素特别敏感，虽然只用了不长的时间，可是在他身体
上产生的女性化作用却非常的明显，体毛和胡须的生长很快就被完全抑制了，而
且最让他感到意外的是，他的乳房竟然像刚进入青春发育期的少女那样迅速的发
育了起来，没过多久，他的胸前就出现了两座圆润的乳峰。虽然刚一发现身体的
不对，他就马上就停止了用药，可是乳房的发育并没有因此而停止，只不过短短
两个月时间，他的胸前就挺起了一对女人一样浑圆高耸，沉甸甸的乳房。

　　二十多年的男性生活，让白冰已经习惯了胸前平坦无物的感觉，现在胸前忽
然间多了两个沉甸甸的肉球，起初让白冰非常的不适应，小心掩饰身体上的这两
个新出现的器官成了他工作生活中最头疼的事，在每天上班之前，他都要用宽布
条紧紧把两只乳房束起，以避免被人看出胸部的异样。从那以后，同事们再去洗
浴中心消遣，他死活也不肯同去了，夏天天气再热也不敢穿太薄的Ｔ恤，他的反
常行为起初也令同事们感觉奇怪，不过时间久了，大家也就见怪不怪了。这样的
生活给白冰带来了无尽的麻烦，唯一有利的就是，他从此以后变装再也不用戴假
乳了。

　　白冰变装后胸部迷人的风景很快就引起了不少变装刑警同行的注意，不断有
人向他打听他使用的是什么牌子的义乳，竟然能够使他的胸部伪装得如此逼真。

　　虽然束胸能瞒得过同事和朋友，可是对于和自己最亲密的人是无法保密的，
当时还是他女朋友的孙玉芝很快就发现了他身体上的这个秘密，开始孙玉芝很惊
讶，感到很难接受，要求他去治疗，白冰也知道这有损于他的男子汉形象，对孙
玉芝也是一种伤害，于是就同意了，他们一起去了医院，被诊断为：男性乳房发
育症。

　　给开了些雄性激素回来吃，可是吃了一个多月也没有什么效果，因为担心长
期服用雄性激素对脏器的损害作用，只好停了药。再次咨询医生后，医生向他提
出了通过手术方法切除他胸部乳腺组织，以达到彻底根除的建议，并让他回家先
考虑一下。

　　回家后白冰征求孙玉芝的意见，没想到孙玉芝犹豫了一下，竟然没有逼他去
做这个切除手术，说怕对他的身体产生伤害，其实在两个人最近一段时间的亲密
接触中，孙玉芝发现，白冰胸前的这一对丰满的乳房使他们之间的性事充满了乐
趣，每当他们赤裸着身体，紧紧拥抱在一起的时候，两个人胸前四只丰满柔软的
乳房紧紧挤贴在一起的感觉，让他们体验到一种从来没有体验过的新奇刺激，使
他们做爱过程充满了温馨的情调。本来孙玉芝以为，白冰胸前这对女性化的乳房
会使他变得具有女人气，进而失去做男人的信心，可是让她没有想到的是，有了
女人的乳房后，白冰的男性欲求却比以前更加的强烈，而她也逐渐喜欢上了用乳
房去拥抱白冰柔软胸部的奇妙感觉，一直到两人结婚，孙玉芝也再没提过让白冰
去切除乳房的事，两个人做爱后，孙玉芝常常会抚摩着白冰胸前这一对丰满圆润
的乳房开玩笑说：「老公，你的波比我的还大，将来咱们有了孩子，你这个爸爸
就兼职做乳娘吧！」每次听到孙玉芝的打趣，白冰总是苦笑一下，心里充满了无
奈。

　　从来没有见过一个男人胸前居然长着这样两只圆润性感的乳房，充满了女性
的韵致，比那几个做过隆乳手术的男扮女装歌手胸前那一眼就能让人看出真假的
乳房要美丽千倍。唐震感觉自己的心跳有些加快，他迫切的想要知道白冰的这一
对乳房到底是不是真的，欲望瞬间涌起，他伸出手去，有力的大手一下子就抓住
了白冰胸前一只圆滚的乳房，满握在手中的乳体柔软丰挺、温嫩细腻，就像是一
个盛满温水的水袋，触感无比的刺激，握上去竟然比女人的乳房还要美妙。真没
想到白冰会有这样一对摸上去十分「女人」的乳房，望着白冰因愤怒而胀得通红
的俏脸，唐震感觉格外的刺激，他的大手用力的揉捏着白冰柔软的乳房，狠狠的
捏成任意形状。乳房被男人肆意掐揉的痛楚加上乳房被男人掌握的快慰所产生的
双重折磨让白冰几乎崩溃，他痛苦的装上了双眼，洁白的牙齿紧咬着红润的嘴唇，
忍受着唐震的凌辱。

　　看到自己的死对头，堂堂的刑警队长白兵，此刻男扮女装，像一个娇弱的女
人一样，在自己的侵犯之下，一煞往日的嚣张气焰，由一只令人生畏的老虎变成
了一只待宰的绵羊，这让唐震感觉心里有一种说不出的痛快，从前被白兵一次一
次收拾惩戒的往事一一浮现在眼前，旧恨新仇让他的心里充满了报复的欲望，能
够把这位刑警队的白队长，一个大男人，像一个女人一样羞辱、蹂躏，让他臣服
在自己的淫威之下，这是一件多么令人振奋的事啊，而且侮辱白兵的「女性」身
体，侮辱他的男性尊严，被自己践踏他的男性自尊，这是比杀他打他还要令他难
以接受的羞辱，唐震迫不及待的想要从心理上羞辱打击白兵，以解自己心头之恨。

　　唐震一挥手，示意郝彪和张猛放开白冰出去，郝彪和张猛知道老大想要独自
一人享用白大队长的身体，他们俩有点不舍的看着白冰苗条迷人的裸体，慢慢退
出了房间。发觉自己被放开了钳制，白冰有些意外，他睁开了双眼，看到唐震正
色迷迷的盯着自己，白冰本能的想反抗，可是刚握紧了拳头，唐震手中的侧跳刀
就顶上了他的脖颈，一种不详的预感涌上了白冰的心头，他知道，今天自己是逃
不过这一劫了，他只能一动不动，任由唐震的大手在自己丰满柔软的乳房上肆虐。

　　唐震的大手在白冰乳房上肆虐一番，又滑到了他白细柔软的腰肢上，抚摩一
番后，唐震用手指挑起了白冰胯上的女式Ｔ字裤的带子，用手中的刀把白冰Ｔ字
裤两边的带子割断，白冰下身的Ｔ字裤也脱离了身体，滑落到脚下，胯下露出了
男性的生殖器。此时的白冰，已经完全赤裸了。他这具白腻苗条、亦女亦男的奇
妙胴体让唐震体内的的欲火立刻就燃烧起来。

　　唐震的双眼闪烁着欲火，贪婪的欣赏着白冰的裸体：白冰高挑苗条的裸体婷
婷玉立在他的面前，光滑乌黑的长发垂泻下来，半掩着一张娇艳的瓜子脸，披拂
在雪白单薄的肩头，两条雪白的手臂无助的掩在身前，胸前两只白嫩圆润的乳房
高高隆起，正中两点乳樱就像两颗红樱桃，柔软纤细的腰身洁白如玉，臀胯晶莹
如雪，曲线诱人，雪白的小腹下面，是一丛柔顺的阴毛，胯下悬垂着一根男性的
象征：雪白圆挺的阴茎，即使在萎软的状态下，也有着十多公分的长度。下身两
条大腿白腻如雪，修长笔直，并在一起，双腿之间没有一点空隙，圆润的膝头下，
两条小腿白腻晶莹、笔直圆润、又细又长，小腿肚儿圆润的就像两根白藕，雪白
纤细的脚腕下，一双白嫩的纤脚蹬着一双粉红色的全空式系带高跟凉鞋，把双腿
撑得婷婷玉立，身姿也衬托得盈盈多姿，婀娜动人。

[ 本帖最后由 chengbo898 于 2011-12-1 19:04 编辑 ] 
UID987363 精华0 原创0 贴 威望50 点 贡献51 值 赞助0 次 阅读权限100 在线时间1550 小时 注册时间2008-1-13 最后登录2011-12-10 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

chengbo898 
最爱熟女

Moderator



帖子2202 积分323 金币3383 枚 支持3648 度 感谢68 度 推广3 人 注册时间2008-1-13    

个人空间 发短消息 加为好友 当前在线 查看宝箱  10楼 大 中 小 发表于 2011-12-1 18:54  只看该作者 
　　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长９

　　此刻完全赤裸的白冰，看上去完全就是一个高挑苗条，美丽性感的女人，如
果不是胯下垂着的那条粗大的男性象征告诉人们他的确是一个男人，恐怕谁也不
会相信这样一个有着一具女人魔鬼身材的「婀娜美女」竟然会是一个男子汉。正
常男性的臀部一般比都较窄，当双腿并拢站直身体的时候，腰臀很难呈现出女性
那种细腰丰臀的苗条曲线，可是白冰就不一样，他的腰很细，臀部浑圆丰满，双
腿又格外的笔直细长，所以当他双腿并拢站直时，腰臀部的曲线完全就像一个女
人，而且比真正的女人还要苗条婀娜。望着白冰苗条性感的象女人一样裸体，唐
震体内的欲火立刻就燃烧起来，他一把就扯开了身上衣服的扣子，飞快的开始脱
衣服。

　　看到唐震望着自己的目光里燃烧着欲望，并开始解脱身上的衣服，白冰感到
一种强烈的恐惧，他转身就想往门口跑，没想到唐震一步就跨到了门口，堵住了
他的逃生之路，白冰的心剧烈的跳着，身子无助的后退，心里紧张的思考着对策。

　　唐震几把就脱光了衣服，赤身裸体的站在白冰面前，他身材高大、健硕有型、
宽宽的肩膀、发达的胸肌、浑身线条硬朗，充满了雄性的危险气息，胯下一团浓
密的阴毛里，昂立着一根又粗又长的阴茎，直挺挺的擎立在胯下，前端那硕大浑
圆的龟头正对着白冰，在向白冰展示着男性的雄威，看到唐震胯下的性器因为自
己身体的刺激而勃起，白冰的心里感到一种强烈的羞辱，他胀红了脸，扭开头，
目光避开唐震健硕的裸体，随着唐震的步步紧逼，身子不断的后退，直到后背顶
到凉意袭人的墙壁上，他看到，唐震紧盯着自己身体的双眼里燃烧着炽烈的欲火。

　　唐震喘着粗气，张开双臂就向白冰扑了过来，白冰拼尽全力推开了他，拔腿
就往门口跑，刚跑到门口，唐震已经追到他的身后，望着白冰白腻苗条的背影、

　　凌乱的散落在肩头的长发、白腻圆润的肩头、细细的腰肢、浑圆的屁股、两条白

　　腻如雪、笔直细长的大腿，让他心里有一种要对女人施暴的冲动，对白冰的
性感身体也充满了欲望，他迫不及待的想要体验以自己的男性雄风去征服白冰这
个美丽苗条的「女人」的乐趣。他伸出双臂，一把抱住了白冰白腻纤细的腰肢，
把他拦腰抱了起来。白冰的个头在男性当中算是中等身材，扮成女人后身材显得
格外高挑，算是高个的女人，体重并不轻，一般的男性想要把他这个高挑的「女
人」

　　抱起来，并不是一件轻松的事，可是唐震把他抱起来，就像是抱起一个身材
娇小玲珑的小女孩，轻飘飘的一点也不费力。

　　唐震抱着白冰把他往床边拖，白冰在他怀里奋力扭动着身体挣扎着，两条白
腻细长的大腿悬在空中胡乱的踢摆，两只穿着粉红色细带高跟凉鞋的白嫩美脚在
空中乱蹬，两个人赤裸的身体挨贴在一起，因为白冰的挣扎扭动纠缠的更紧，让
唐震感觉怀里抱着的白冰就是一个皮肤细腻、珠滑玉润、苗条丰满的女人。他把
白冰拖到床边，一下子就把他扔到了床上，随后整个人就扑了上来。白冰被唐震
扔到床上，他惊恐的想要拉过被单裹住身体，唐震的身体已经重重的压了上来，
两只大手把白冰两条白嫩细长的手臂紧紧的抓住，牢牢按在白冰的头顶上，两条
粗壮结实的毛腿紧紧的夹住白冰两条白腻光滑、浑圆如藕、又细又长的大腿，把
健硕结实的胸膛一下子就压在了白冰那挺着两只白腻圆润、丰满高耸的乳房的胸
脯上。

　　「啊！」胸前柔软滑腻、丰满圆润的双乳被唐震结实健硕的胸膛猛然压紧，
白冰发出一声绝望的尖叫，唐震的身体重重的压在白冰的身子上，身体与白冰白
腻苗条、丰满柔嫩的裸体紧紧贴在一起，感受到白冰裸体的那种滑嫩细腻，唐震
的全身一阵欲潮汹涌，感觉就好像有无数条电流在窜动，令他兴奋得几乎要吼叫
出来，已经好久没有体验过这种快感了，在他十七岁与邻家女孩第一次偷尝禁果，
初次拥抱住女孩子白嫩软绵的胴体时，他曾经有过这种体验，令他终身难忘，随
着年龄的增长，过眼的女人多了，可是他却再也没有那种体验了，到了现在，不
论多么年轻美貌的女人，在他的眼里都是一样的，只是他的泄欲工具，玩过了很
快就会忘记，而今天，当他拥抱住这位堂堂的刑警队队长，跟自己同样是一个男
人的白兵的白腻苗条的裸体时，他竟然再一次体验到了那种令他浑身激奋的快感。

　　白冰的裸体肌肤细腻而光滑、凉滑诱人，身体丰盈苗条、极富弹性，莹润柔
软，感觉不到一丝男性身体的结实和生硬，胸前那两只浑圆高耸的乳房，压上去
更是软绵柔腻、肉感怡人。新奇的体验让唐震有些震惊，以前和那几个男扮女装
的歌手在床上做爱拥抱时，他能够很明显的感觉到他们身体上的男性特征：粗大
的骨骼，生硬的腰肢，手感不好的皮肤，压上去硬梆梆的身体，异样的乳房，和
女人身体完全不一样的感觉，让他的心里总觉得有点抵触，可是今天，当他把白
冰这个大男人压在身下时，却让他感觉自己就是在压着一具苗条丰满、柔软细腻
的女人身体，可是白冰下身那团火热的硬挺又在提醒他，身下的人儿是个男人，
这种亦男亦女的温存感觉很奇妙，让他体验到一种新奇的刺激。

　　唐震的裸体健硕而结实，浑身的肌肉展露着健美的线条，就像是一个健美运
动员，他的双肩又宽又厚，几乎是白冰肩宽的两倍，粗壮结实的胳膊也比白冰的
两条细长的藕臂要粗上两倍，浑身似乎蕴藏着无穷的力量，被这样一个健硕强壮
的男人压在身下，让体形纤细苗条的像一个女人一样的白冰心里顿时产生出一种
自己即将被强者征服的恐惧，身为一个男人，最大的耻辱就是被另一个男人征服，
白冰不愿意接受这种屈辱，可是他又没有一点抗争的能力，在唐震强悍的压制下，
他几乎已经失去了反抗的信心，只是内心深处仅存的一丝不甘让他还在做着徒劳
的挣扎。

　　以前跟唐震打交道的时候，由于衣着的掩饰，除了觉得唐震身材比较高大以
外，白冰并没有感觉到他有多么的强壮，加上本身刑警职业带给他的优越感，使
他一直对唐震有种蔑视的心理，认为他四肢发达，头脑简单，从来不认为他会对
自己构成什么威胁，可是今天，当他被唐震剥光衣服，赤裸裸的压在床上的时候，
他才真切的感受到了唐震身上所具有的那种强悍的雄性压迫力，面对这个胆大包
天的黑帮老大，警察的保护身份已经失去效力，从来没有对唐震服过输的白冰平
生第一次在对手的面前感觉到自己是那么的柔弱、无助。

　　面对唐震的压制，白冰的心里忽然又想起了第一次跟唐震见面的情形，那天
接到报警，得知辖区内有两伙黑帮分子正在持械斗殴，白冰立刻率队赶到现场，
当时双方激战正酣，现场一片混乱，这时，一个人深深的吸引了白冰的注意，那
是一个身材高大的青年男子，长相很英俊、很正义，不过他的表现却跟他的长相
截然相反，他的手里握着一根棒球棒，下手极狠，对方基本跟他打上照面的都是
被他一棒打倒，看到他在人群里纵横无阻，那身凶悍的霸气让白冰的心里立刻就
产生出一种强烈的反感，也说不出是为什么，他就是看不惯那家伙嚣张的样子，
等到刑警们把双方控制住之后，白冰走到了那个男子的面前，看到他的脸上仍然
是一副桀傲不驯，那冷屑轻蔑的眼神让白冰的心头蓦地感受到某种莫名的冲击，
自那一天起，他就牢牢记住了这个男子的名字：唐震。从那以后，这个男人就成
了他宿命的对手。 
「女」刑警队长１０

　　没找到后续内容我来试着续写一下。跟唐震斗了这么多年，白冰一直不明白
自己的动力何来，他知道唐震是有后台的，仅凭自己一个小小的刑警队长，想要
扳倒他并不容易，而且唐震给自己开出的条件也很优厚，只要放弃跟他的对抗，
自己所能得到的绝对可观，可是也不知是怎么了，只要他一想起第一次跟唐震见
面时，唐震对自己那副桀傲不驯、轻蔑鄙视的表情，他的心头就立刻就会涌起强
烈的愤懑，实在无法容忍唐震的这个样子。身为一名刑警，在跟唐震这么多年的
斗争中，抛开维护社会稳定、打击黑恶势力的神圣职责来说，感觉自己就像在跟
唐震赌气一样，发誓一定要把他彻底打翻在脚下，看到他满脸恐惧，对自己表现
出卑躬屈膝，再没有从前那种嚣张的样子才解气，为民除害的念头反倒退居次要。

　　白冰曾无数次想像唐震被自己彻底打败绳之以法时的情景，可现在从前被自
己一次一次收拾惩戒的唐震，却就要把自己这位刑警队长，一个大男人，像一个
女人一样羞辱、蹂躏，让自己臣服在他的淫威之下，这是一件多么令人羞耻的事
啊，而且侮辱自己的「女性」身体，侮辱自己的男性尊严，被唐震践踏自己的男
性自尊，这是比杀他打他还要令他难以接受的羞辱。他忽然希望着只是一场恶梦，
梦醒后一切就都过去了。可现实却是：白冰细腻而光滑、凉滑诱人，丰盈苗条、
极富弹性，莹润柔软的裸体被唐震压在身下。唐震开始亲吻白冰娇嫩白腻的瓜子
脸，吻他的红润的樱唇，「啪」，一耳光甩在白冰的上，原因是他在唐震
吻时剧烈反抗把脸扭开。

　　「白大队长给我老实点否则有你好受。」

　　白冰一下痛得眼泪要流出来，唐震一下把白冰翻过按在床上用他被割坏的Ｔ
字裤把他双手反扭到背后绑在一起。白冰伏在床上，吓得全身直颤 .这时唐震见
白冰白嫩的屁股显得愈加丰肥。不由欲火难禁，一把便扑上了白冰的后背。白冰
头发散乱，双腿拼命乱踢，却被唐震压在身下，动弹不得，忽觉唐震的手在他胸
部乱抓乱揉，白冰只觉全身一阵酥麻，忍不住浑身微微颤栗，雪白圆挺的阴茎渐
渐硬了起怼Ｋ只觉得胸口好像有两团火焰在燃烧着，烤得他口干舌燥，白腻苗
条如脂如玉的裸体暴露在自己的死对头的眼前，被他玩弄，这样的事他以前连想
都]想过，]料到今天却真正地发生在她身上了「啊呀，不，不要，」白冰暝
着连声惊叫。唐震两眼放光，

　　狞笑着说：「白大队长，今天让你尝尝做女人的滋味你就好好享受吧。」

　「这是谁作的孽这样的事竟然发生在我身上我不要被这个无耻的人强奸不不要」

　　此刻白冰助地摇着头，在内心里苦苦挣扎着，双手被反绑着，白嫩圆润高高
隆起的乳房压在床上，浑圆丰满的屁股向后拱出。

　　「来了……告别贞节吧，我的白大队长」唐震说着挺起充血的阴茎，对着白
冰的屁眼用力一顶，谁知又紧又涩，哪里插得进去，白冰疼得泪流满面、连声大
叫。

　　唐震哪管白冰死活，给白冰屁眼上抹了些唾沫，双手扳着他的屁股，又拧又
顶，在白冰的哭叫声中，那粗大的龟头慢慢挤进了白冰的肛门，随后猛力一挺，
白冰唉呀一声，已进去寸许。白冰只觉屁眼象被撕裂一样，疼得全身紧缩，双腿
直颤，心中羞怕得要死，只能紧闭双眼，咬住身下的床单苦忍。唐震心中大喜，
一连几挺，又顶进几寸，只觉龟头在里面被裹得又热又痒，全身酥麻，不由往外
一抽，往里一送，唐震的阴茎顶入肠道里，完全占有了白冰的身体。

　　「啊不…不行……」白冰在被侵入的一刹仿佛被打入地狱的最底层，泪水流
到娇艳美丽的脸上，

　　「太残酷了，为什么命运要这样次地玩弄我，是我前世犯了什么十恶不赧的
罪吗？」「吁……」唐震发出粗重的叹息，从后面看白冰扭动着身体哀叫，紧实
温暧的肠道把他的肉棒夹得无比畅快。缓抽慢送，越顶越深，进进出出足有几百
下，粟光疼得死去活来，热泪飞溅、哭喊声声。

　　「好好享受吧白大队长，给自己留个美丽的回忆，我会让你满意的」唐震一
边大幅抽插一边侮辱绝望透顶的白冰。「不」白冰内心流血地哭叫着，唐震正在
兴头，那管白冰死活，愈加用力狠弄，抽送不止。弄了几千余，白冰屁眼内竟渐
渐有了汁水，滑溜了许多，随着那阴茎的抽插啧啧有声。白冰只觉那粗大发烫的
阴茎正在自己的屁股里不停推拉，虽不象开始那么疼痛，却觉得里面又满又胀，
竟开始阵阵酸痒，全身直发酥，难受得腰身揉动、低声哼喘，在唐震的操纵下白
冰身体慢慢出现反应，直接的磨擦引发生理的变化，原始的快感不受意志的控制
慢慢滋长，白冰开始被卷入肉欲的旋涡「唔，唔」白冰虹细弯的柳眉紧皱，眉心
几乎拧成一个「川」」字「放开我啊」」

　　白冰想直起身来，在身体出现快感的征候时他感到一阵恐惧，不可以绝对不
可以太无耻了如果在这里被唐震强奸出现高潮，对白冰来说简直是一生的耻辱。

　　「停手……你这畜牲混蛋」白冰突然变得激烈起来，因他意识到这样下去会
出现什么情况，他绝不能接受这种事的发生。因为被反扭双臂，身伏在床上，双
手已经发麻，白冰努力想要直起身来。唐震发觉白冰身体又扭又摆，知道他已开
始发痒了想要挣脱，立即把白冰的脸按在床上，侮辱他道：「白大队长，痒得舒
服吧。骚水都出了，一会儿就到妙处了。」「不……不是……为什么是这样……」

　　白冰几乎气昏过去，无奈的接受身后唐震的攻击，粗长的阴茎每次齐根没入
身体时顶到敏感的肠道和前列腺，刺激的得他闷叫着仰一下头。

　　唐震解了白冰的双手，「波」地一声拔出阴茎，在白冰的呻吟声中，提着白
冰一双白嫩光洁，纤削秀气，嫩趾尖细蹬着一双粉红色的全空式系带高跟皮凉鞋
的玉足翻过他珠滑玉润、苗条丰满已瘫软身体，把他一双白腻光洁，滑美如玉，
如女人一般的纤秀雅致，笔直细长的玉腿腿架在了肩上，拿枕头把白冰的白腻浑
圆丰满的屁股垫高，象玩女人一样抱住白冰的双腿，就着他的骚水，挺身又是一
顿狠插，白冰手酸腿软，再难推挡，只能任由他摆布。

　　这次唐震更是用力，左插右刺、疾抽狂入，撞得白冰一臀叭叭有声，带得骚
水越流越多。白冰仰面朝天，一双白腻如脂光洁如玉通腿细圆修长笔直上丰下细
的玉腿被唐震架着，身体被顶得直颤，屁眼里象有群蚂蚁在爬，骚痒得要死，只
得咬牙强忍。忍来忍去，渐渐已心乱神迷，禁不住一双涂着红色的指甲油纤纤玉
手乱抓，白腻如脂，浑圆光滑，细不盈尺的玉腰乱扭，浑圆凸丰满，光洁白腻，
嫩滑如脂的屁股又摆又颠，哼哼啊啊，不知怎样才好。

[ 本帖最后由 chengbo898 于 2011-12-1 19:05 编辑 ] 
UID987363 精华0 原创0 贴 威望50 点 贡献51 值 赞助0 次 阅读权限100 在线时间1550 小时 注册时间2008-1-13 最后登录2011-12-10 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

chengbo898 
最爱熟女

Moderator



帖子2202 积分323 金币3383 枚 支持3648 度 感谢68 度 推广3 人 注册时间2008-1-13    

个人空间 发短消息 加为好友 当前在线 查看宝箱  12楼 大 中 小 发表于 2011-12-1 18:57  只看该作者 
　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长１１

　　唐震索性挺腰用力，齐头抽出、尽根狠入，来往抽插、左右揉操，忽深忽浅、
忽紧忽慢。直弄得白冰屁眼抽动、骚水直流，只觉肚里又热又满、屁股里愈加酸
痒难熬，躲不得、避不开，不由屁股直耸，又迎又凑，鼻子里喷气有声，如哼如
泣。

　　唐震插得更狠更快，次次尽根，不时插在里面又揉又搅。白冰前列腺被那龟
头蹭得直发酥，很觉解痒，已顾不得别的，不由一双白嫩光洁，浑圆修长的玉腿
勾住唐震，把浑圆丰满的屁股迎着阴茎乱颠乱凑，只怕停下。渐渐地，只觉肛门
不由得直往外翻，想排又排不出什么，阵阵气短，憋得满脸通红。

　　唐震见了欲火更盛，送得又深又狠，狂捣蛮弄不止。白冰忽觉象过电一样，
从头到脚一阵酥麻，一种难言的快感在他身体里象团火一样涌起，屁眼连连抽动，
里面的骚水呲呲地直喷，屁股里一阵通畅，骚痒渐消，又喷了几股水，胯下摆荡
的雪白阴茎也是一泄如注，已全身发软，出了一口气，再也动弹不了。唐震见了，
笑道：「白大队长，想不到你头一次就象女人一样泄了水，这滋味很爽吧。」说
着抽送更急。

　　白冰身上软得如泥一样，只得闭眼苦挨，不一会儿，屁股里渐渐干涩，疼得
如刀割一样，不由叫道：「噢……啊！唐震，我……我受不了了，啊……唐震，
我不行了，饶……饶了我吧，噢……」唐震已再难把持，伏身抱住白冰后腰尽力
一挺，直送到根，低吼着尽力狠插了几下，头皮一麻，一泄如注，。

　　白冰只觉那阴茎往自己身体里猛地一钻，不停地挑动起来，肚子里一股火烫，
睁眼看到唐震那亢奋发泄的样子，才知屁股里竟被唐震射进了精液，「我被唐震
强奸了！我被唐震插脚插进去射精了！」白冰痛苦地想，不禁哭了出恚脑子里
一片空白。

　　唐震心满意足，慢慢拔出了阴茎，用一些面巾纸简单的清洁一下，转过来再
望向白冰，此时的白冰：一动不动地躺着，一头乌黑的秀发散落床上与柔软纤细
洁白如玉的身体相映成趣，白净美丽薄施粉黛的瓜子脸还挂着泪水，细弯的柳眉，
水汪汪的杏眼眼神变得有些呆滞，无神地望着天花板，挺翘的鼻子，洁白的牙齿
紧咬着红润的樱唇，依旧粉面如花，刚才一定用掉了很多力气，他剧烈地喘着气，
一对白腻如雪、浑圆丰满、挺翘高耸的象女人一样的乳房起伏着，正中两点像两
颗红樱桃乳樱颤抖抖着在灯光下闪着光，枕头还在白冰的腰下，被唐震粗大的阴
茎蹂躏的肛门无力的舒张着，粉红色的肛瓣象菊蕾一样绽开着，微微向外翻着，
一股唐震狂射在里面的乳白色的精液从白冰红肿起的屁眼流出，两条白腻光滑、
浑圆如藕、又细又长的大腿举在空中，圆润雪白的膝头连着两条小腿，白嫩光洁，
晶莹如雪，白腻的小腿肚曲线柔滑，两条小腿如两条白藕一般，笔直纤瘦，又细
又长，雪白娇细的足腕之上，一双白嫩光洁，纤削秀气，嫩趾尖细的玉足还蹬着
一双粉红色的全空式系带高跟皮凉鞋。样子楚楚可怜，唐震一见不由心中一动随
即把白冰搂在怀里又亲又吻，双手在粟光身上又摸又揉。白冰羞得无地自容、面
红如火，把头深深埋进被单，心中愧恨要死，暗叫：「天哪，这就是我的命运吗？」

　　可到了这种地步，他大脑一片混乱不知道自己该怎么办，只有听任唐震摆布
眼泪再一次流出了眼角。

[ 本帖最后由 chengbo898 于 2011-12-1 19:05 编辑 ] 
UID987363 精华0 原创0 贴 威望50 点 贡献51 值 赞助0 次 阅读权限100 在线时间1550 小时 注册时间2008-1-13 最后登录2011-12-10 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

chengbo898 
最爱熟女

Moderator



帖子2202 积分323 金币3383 枚 支持3648 度 感谢68 度 推广3 人 注册时间2008-1-13    

个人空间 发短消息 加为好友 当前在线 查看宝箱  13楼 大 中 小 发表于 2011-12-1 18:58  只看该作者 
　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长１２

　　白冰疲惫地被唐震抱在怀里，一动都没动，他还没从刚才被侮辱的巨大刺激
中恢复过来。过了一会白冰平静了一下心情，发现自己丰盈苗条、极富弹性，莹
润柔软肌肤细腻而光滑、凉滑诱人的裸体一丝不挂，后庭菊花粉红色的肛瓣象菊
蕾一样绽开着，微微向外翻着，传来隐隐阵痛，还不时有一股唐震狂射在里面的
乳白色的精液从红肿起的屁眼流出，白冰一下挣脱开唐震，盘曲着两条白腻光滑、
浑圆如藕、又细又长的玉腿脱力般坐在床上，完全没有了丝毫力气，只靠两条纤
细浑圆，白嫩如藕的玉臂上娇细的玉腕上那一双涂着银色指甲油的纤纤玉手支撑
着身体的重量，隐秘处的黑色三角形下雪白的玉茎，粉囊垂悬，双丸历历，宛如
一朵白莲沾着精液，光洁白腻，嫩滑如脂浑圆凸耸两个臀峰间夹着乳白色的精液
象菊蕾一样绽开着粉红色的肛瓣和两条白腻光滑、浑圆如藕、又细又长的大腿举
在空中，圆润雪白的膝头连着两条小腿，白嫩光洁，晶莹如雪，白腻的小腿肚曲
线柔滑，两条小腿如两条白藕一般，笔直纤瘦，又细又长，雪白娇细的足腕之上，
一双白嫩光洁，纤削秀气，嫩趾尖细的玉足还蹬着一双粉红色的全空式系带高跟
皮凉鞋极为耀眼，在胸前隆起的白腻如雪、浑圆丰满、挺翘高耸的象女人一样的
乳房起伏着，正中两点像两颗红樱桃般乳樱的乳头尖尖的。刚才还摆出一副的威
严的刑警现在只不过是一个刚被奸淫过的少妇。

　　我被唐震强奸了！！白冰不由自主地眼泪从水汪汪的杏眼不停地往下流，突
然觉得自己的身体肮脏极了！虽然自己以前做变装刑警，沦为男扮女装的尤物，
被男人索吻是家常便饭，可是从来没有和男人做过爱自己的后庭的处子之身竟然
被唐震这个自己的死对头夺去了，白冰越想越难过，身体里女性的一面蒸腾起来
放声大哭起来要是被孙玉芝知道自己被唐震强奸，她会不会接受不了这个事实呀！

　　她是否会嫌弃我离开我！同事们会不会鄙视我，这次和唐震见面纯粹是为了
想在事业上做出成绩！他们应该不会这么残忍的对待我吧！

　　白冰眼泪依旧不停的流着，这时唐震对他说道「白队长，你先休息一会，，
你的衣服全给弄坏了，我己经派人去帮买衣裳了，我会给你一个交代的，你看
看怎么样！！」唐震又开始向白冰献殷勤，白冰转过身子，又羞又怒「白队长，
你也不用害羞了，我们已行过周公之礼了；现在起，我就是你的男人了，你放心
吧，我会好好对你的！」唐震的口气里似乎透着大男人的口吻

　　「你真是美丽漂亮极了，你那销魂的叫床声，和你深紧滑的屁眼，真是令
人难忘呀！」唐震愈说愈开心，无赖的本性开始展现，这令白冰十分反感

　　「你不要再说了，我不是女人，我也不可能成为的女人，还有，我的是不会
放过你的！！」白冰顾不得自己身上一丝不挂，转过头就向唐震吼道

　　「白队长，别这么生气……气坏身体我可是会心疼的唷」唐震色性大发油嘴
滑舌「谁要你心疼！衣服给我，」白冰向唐震要衣服「你以为现在你想走就走吗
就不怕我们之间的事还没说清呢，，以为自己现在还是刑警队长吗，呸！我告
诉你，你现在只能老老实实做作我的女人！」白冰听得怒火直上，往唐震脸上就
想打一巴掌，没想到手居然反被唐震扣住，「小骚货，居然想打我，看来今天得
让你知道怎么做女人！」唐震打了个响指郝彪和张猛应声而入，「你们俩好好伺
候白队长让他好好体会作女人的滋味」说完唐震走了出去。

[ 本帖最后由 chengbo898 于 2011-12-1 19:05 编辑 ] 
UID987363 精华0 原创0 贴 威望50 点 贡献51 值 赞助0 次 阅读权限100 在线时间1550 小时 注册时间2008-1-13 最后登录2011-12-10 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

chengbo898 
最爱熟女

Moderator



帖子2202 积分323 金币3383 枚 支持3648 度 感谢68 度 推广3 人 注册时间2008-1-13    

个人空间 发短消息 加为好友 当前在线 查看宝箱  14楼 大 中 小 发表于 2011-12-1 18:58  只看该作者 
　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长１３

　　郝彪和张猛只见床上白冰：乌黑的长发披散雪白的白嫩秀气的肩上，白净美
丽薄施粉黛的瓜子脸还挂着泪水，细弯的柳眉，水汪汪的杏眼含着泪水，一见郝
彪和张猛眼神中露出一丝惊慌，挺翘的鼻子下洁白的牙齿紧咬着红润的樱唇。丰
盈苗条、极富弹性，莹润柔软肌肤细腻而光滑、凉滑诱人的裸体一丝不挂，盘曲
着两条白腻光滑、浑圆如藕、又细又长的玉腿脱力般坐在床上，完全没有了丝毫
力气，只靠两条纤细浑圆，白嫩如藕的玉臂上娇细的玉腕上那一双涂着银色指甲
油的纤纤玉手支撑着身体的重量，一对白腻如雪、浑圆丰满、挺翘高耸的象女人
一样诱人的乳房随着呼吸轻轻起伏着，正中两点像两颗红樱桃般乳樱颤抖着，雪
白的肚腹平坦光洁玉脐一点腰细如柳，柔软盈盈，外胯光滑，嫩臀浑圆，臀峰双
耸，其滑如油两条白腻光滑、浑圆如藕、又细又长的大腿，圆润雪白的膝头连着
两条小腿，白嫩光洁，晶莹如雪，白腻的小腿肚曲线柔滑，两条小腿如两条白藕
一般，笔直纤瘦，又细又长，雪白娇细的足腕之上，一双白嫩光洁，纤削秀气，
嫩趾尖细的玉足还蹬着一双粉红色的全空式系带高跟皮凉鞋极为耀眼，给人的感
觉确是修长秀美令每个男人都欲火焚身。郝彪走到床前，看着白冰诱人的身体郝
彪的阳物已经挺枪致敬了。他三两下便脱去了衣服，一个又黑又粗的巨大阴茎挺
立在他的跨下，白冰看见两个男人站在自己的床边，其中郝彪还是赤裸着身体，
他有些慌张的说道「你们，你们要干什么。」「你说呢白大队长，今天我们兄弟
奉老大之命好好伺候白队长」郝彪淫笑着坐到了白冰的身边，凑过鼻子在他的头
发上嗅了一下，说道：「好香。」白冰的心剧烈的跳了起来，忙向一边移了移身
子，和他保持开一尺多的距离，郝彪又凑过来，搂住白冰白腻细滑的肩膀。

　　看到他凑了上来，白冰的身上涌起一阵寒意，他一把推开郝彪又向里移了移
身子，避开他的手。郝彪眼睛里欲念涌动一下子就爆发了，他「噌」的一下从床
上跳了起来，一吼道：「妈的，到现在你还以为自己是什么，拿腔拿调的装清纯？

　　我就是要上你，」说完，一步跨过来，伸手就来拽白冰。白冰的心「怦怦」

　　直跳，身子一下闪开，慌乱之中，整个人一下子就倒在了床，还没等白冰爬
起来，郝彪已经扑到了他的身上，双手乱摸起来。

　　白冰拚命挣扎着，右手抡起「啪」的一声耳光抽在了郝彪脸上，「妈的」郝
彪吼了一声，捂着脸坐在了一边，白冰爬起来又想向门口跑，没想到这时张猛伸
手一把就把白冰白腻如脂，浑圆光滑，细不盈尺的玉腰抱住了，不由分说，张猛
粗鲁的一把就把白冰抱了起来。白冰一时间不知所措，呼吸也急促起来，他用力
扭动身体，两条白嫩细长的小腿胡乱踢着，拚命想挣脱身子下来，可是张猛的双
臂是那么的有力，把白冰抱得紧紧的，根本就无法动弹，白冰被张猛搂腰抱腿再
次推到了床上。郝彪一下骑在了白冰的身上，郝彪气喘吁吁的对张猛说「兄弟，
帮个忙把他按住」，张猛双手抓住白冰两只纤细的玉腕，粗暴的把他按倒在床上，
郝彪的身体也趁机整个压在了白白冰白腻苗条的身子上，白冰两条雪白细长的藕
臂被张猛牢牢的按在头顶上，双臂过度的上举，使他胸前那两只丰满白腻，浑圆
挺翘的乳峰愈发高耸起来，郝彪看的双眼放光，他抡起巴掌「啪」，一记耳光甩
在白冰的脸上，喘着粗气骂道：「臭婊子，敢打老子，你吃了熊心豹子胆了，要
不是老大有交代，老子今天就破了你的相。」

　　郝彪和张猛把白冰紧紧按在床上，白冰一点反抗也使不出，这一刻，白冰的
心里充满了悲哀，自己一个堂堂的刑警，刚被唐震鸡奸现在又要象一个女人一样
被两个男人轮奸，一点反抗之力也没有，白冰懊恨自己当初为什么要吃药，吃得
力气象个女人，为什么决定变装一人来见唐震？这不是自讨苦吃吗，郝彪决定慢
慢的享用眼前天使般美丽的白冰。首先令郝彪兴奋起来的是白冰的一对蹬着一双
粉红色的全空式系带高跟皮凉鞋白嫩光洁，纤削秀气，嫩趾尖细的玉足还，圆润
迷人的脚踝，娇嫩的好似柔弱无骨，十枚精致的趾尖像一串娇贵的玉石闪着诱人
的光点。看得郝彪呼吸困难，费力的咽着口水。

　　不过郝彪有些气恼的是白冰把两条白腻如脂，笔直修长的美腿紧紧的夹着，
让他看不到神秘的花园，只能从那曲线浑圆丰满，光洁白腻的俏臀来遐想连连了。

　　「把双腿分开。」看着白冰满是惊恐绝望的杏眼，郝彪明白他的意志就快要
被摧垮了。果然在沉默了片刻后，白冰无声的哭泣起来，在郝彪和张猛的逼视下
慢慢的叉开了两条雪白细长的大腿。那隐秘处的黑色三角形下雪白的玉茎，粉囊
垂悬，双丸历历，宛如一朵白莲沾着精液，光洁白腻，嫩滑如脂浑圆凸耸两个臀
峰间夹着乳白色的精液象菊蕾一样绽开着粉红色的肛瓣没有任何遮拦地裸露在眼
前，闪烁着诱人的光亮，等待着残酷的蹂躏。

　　「我的妈啊！」看到这美艳的场景，郝彪的脑子腾地热起来，有些发呆。眼
睛看的感觉这么好，等到一会儿摸揉的时候手感一定更好。他艰难地吞咽了一口
唾沫，伸出手抓住了白冰那一对白腻如雪、浑圆丰满、挺翘高耸的乳房揉搓，一
边低下头去，含住了红樱桃般的乳樱用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏
住白冰乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲白冰全身，白冰忍不住浑身微
微颤栗，乳头渐渐硬了起来。可怜的他雪白的身体暴露在二个粗鄙的男人眼前，
被他们玩弄，不，不，求求你们，白冰仍作着无力的挣扎，郝彪将嘴巴移到了白
冰的玉脐，又慢慢移到阴毛处，白冰阴毛的下的阴茎虽然很粗大，但是很白，上
面也没有青筋盘绕，就象是一根白面捏成的肉棒引起了郝彪极大的淫心，他开始
用舌头去舔吸白冰的阴茎龟头，白冰的阴茎立竿见影的竖了起来，而这时死死摁
住他的张猛，则凑近嘴，想亲白冰红润的樱唇。白冰死命摆动着头，并将嘴唇紧
闭，企图避开他的亲吻。

　　张猛急了，使劲用手掌扇了他几个耳光。在白冰无力地流下眼泪时，飞快地
将嘴靠上去，狂烈地吸吮着白冰的嘴唇和舌头。用舌头舔吸她阴茎的郝彪，不断
地移动双手去抚摸白冰雪白平坦光洁的小腹，浑圆丰盈，白腻如脂，光洁如玉，
通腿细圆，修长笔直，上丰下细的玉腿。「白队长身材保持得这么好有什么秘诀
呀！」

　　白冰放声大哭起来，可是很快从龟头里流出了一股股粘液。郝彪跪在白冰大
腿间，迫不及待的将白冰的屁股抱起来，把他的两条雪白细长的大腿放在肩头，
那迷人的肛门正好对着自己的嘴，毫发毕显的暴露出来。放眼望去粉红色的肛瓣
象菊蕾一样绽开着，还残留几滴唐震射在里面的精液，娇艳欲滴。两侧的耻毛，
濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。整个肛门变装美女的幽香里更弥漫着一股臊热的
气息，让郝彪更加的亢奋了。这样的姿势让白冰羞辱的几乎快要晕过去，他噙着
泪珠，明知道没有用，但仍用发抖的、微弱的声音恳求着。

　　「求……求你们，不要……这样，不要……」郝彪淫笑着瞟了他一眼，低下
头一口含住了他的肛口，滑腻的舌头灵巧的伸进狭窄的肛道里舔啜，那紧迫火热
的感觉，他已经好久没有领略过了。在下面，白冰的哀求却越来越短促无力，到
了后来就变成了哼哼唧唧的呻吟 .一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自下体传来，
让他的头脑又重回混乱，耻辱的感觉渐渐的淡漠，油然而生的竟是几分堕落的渴
求。过了会，郝彪握住自己粗壮坚硬的阳具，在他的肛口磨动，然后，在白冰的
极力挣扎下，将坚硬高翘着的阳具，狠狠地插入了他的肛道。郝彪全然不顾，腹
下坚挺的阳具，更是死命地顶送。郝彪阴茎几乎每下都插到了白冰肠道深处，每
一插都用龟头摩擦白冰的前列腺，白冰都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

[ 本帖最后由 chengbo898 于 2011-12-1 19:06 编辑 ] 
UID987363 精华0 原创0 贴 威望50 点 贡献51 值 赞助0 次 阅读权限100 在线时间1550 小时 注册时间2008-1-13 最后登录2011-12-10 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

chengbo898 
最爱熟女

Moderator



帖子2202 积分323 金币3383 枚 支持3648 度 感谢68 度 推广3 人 注册时间2008-1-13    

个人空间 发短消息 加为好友 当前在线 查看宝箱  15楼 大 中 小 发表于 2011-12-1 18:59  只看该作者 
　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长１４

　　郝彪一连气干了百多下，白冰已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，郝彪将白冰双
条腿架在自己肩头，使白冰的两条肌肤白腻嫩滑，细致如玉的大腿伴随着郝彪的
抽送来回晃动。「啊哦哎呦……嗯嗯……」郝彪停了一会，又开始大起大落地抽
插，每次都把阴茎拉到肛门口，在一下插进去，阴囊打在白冰的浑圆秀美的臀峰
上，「啪啪」直响。

　　郝彪呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，「啊嗯……」每一声呻叫都伴随
着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，郝彪只感觉到白冰的肠道一阵阵的收缩，
每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股肠液随着阴茎的拔出
顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。白冰一对白腻如雪、浑圆丰满、挺翘高
耸的乳房像浪一样在胸前涌动，像两颗红樱桃般的乳樱颤抖着在上面十分抢眼。

　　郝彪又快速干了几下，把白冰的腿放下，又趴在他身上，白冰痛苦地承受着
他的抽插 .

　　郝彪的阴茎很粗，强壮得象头公牛，他的肠道被这个魔鬼撑得满满的，紧紧
包着它，任它随便进出。随着阴茎的肆虐，阻力也越来越小，肠道里也响起了
「滋滋」的水声。郝彪双手撑在床上，卖力地挺动下身，看着白冰随着自己的冲
撞痛苦地抽泣，两只两只白嫩的乳房在身体上下颠动着，兴奋极了，发狠地抽插。

　　阴茎坚硬有力，每次都让龟头摩擦前列腺让白冰一阵酥麻，白冰耻辱地闭着
眼，抗拒着身体的反应。郝彪捧起了白冰的屁股，五指深深陷入柔软的臀肉里，
阴茎更加使劲地捅动。

　　也许是动作太激烈了，郝彪忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，他赶忙放下
白冰的身体，紧紧压住她，开始最后的冲击。身上的男人呼吸变得又粗又短促，
阴茎进出的速度也骤然加快，白冰明白男人的高潮快到了，他心里感到悲愤和羞
辱，不知道自己该干什么，只能转过脸去，任凭男人在他的身上迅猛地耸动，眼
泪再一次流出了眼角。忽然，男人重重压在她身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一
声低吼。白冰感到肠道里的阴茎深深向自己的身体里一钻，正一跳一跳地喷射出
炽热的黏液――有一个男人把精液射进了他的身体。与此同时白冰的玉茎也一阵
抽搐喷出了精液

　　「我又被男人插进去射精了！自己又被强奸射精了」白冰痛苦地想，不禁哭
了出来，脑子里一片空白。肠道还在一下一下的收缩，精液沿着白嫩浑圆丰盈的
大腿根流下来，郝彪趴在白冰身上喘息了一会儿，满足地抚摩着他的乳房，笑着
说：「真他妈爽！「怎么这么紧那，真像小姑娘似的，兄弟，该你了」，张猛早
就脱光了衣服等着了，他见郝彪一下床，就立刻扑了上去，他一压上来，就不由
分说地扳开白冰的双腿，只见他的大腿间白沫和精液，布满了她的肛门，大腿间，
小腹和屁股下的床单上。

　　白冰已完全停止摆动，无力地躺在那里，两腿挺直，大大地叉开，全身静止
不动，只有雪白的玉茎在蠕动着从马眼里浓浓的精液还在往外溢出来，肛门无力
的舒张着，粉红色的肛瓣象菊蕾一样绽开着，微微向外翻着，不时沁出郝彪狂射
在里面的精液他跪起身，两手高举着白冰的足部前端，然后再将下腹靠近，水平
面地把阳具送入了白冰的肛门里。在阳具刚进入肛门的刹那间，他突然发出呻吟，
继而，便开始缓缓抽送粗壮坚硬的阳具 .这个张猛性交技术也很老到，他将自己
的阳具，不住地在白冰的肠道里旋转，抽磨。白冰的身体在他的重压下不停地扭
动着，但他的肛口却紧紧包裹着男人快速抽送的阳具。张猛在呻吟之中，不断地
变换阳具抽送的方式，他有时飞快地抽插，有时则全根插入，而以小腹顶住冈口，
让阳具在白冰的肠道里作旋转，顶动的刺激。偶而，他又将阳具抽出到剩下一小
截，然后光以粗大的龟头抵住肛门四周的肌肉处捣弄。这些动作不禁让白冰出现
一阵阵抽搐，他流出的大量肠液和郝彪射在里面的精液，将张猛的阳具旁的体毛
完全打湿。张猛猛得抽出阴茎，白冰啊的一声。

　　「站到床下」张猛拍了一下白冰的屁股白冰顺从地站在床下手撑在床上，光
洁白腻，嫩滑如脂浑圆凸耸的两个臀峰高跷着，中间湿漉漉的菊花。张猛把白冰
两条白腻光滑、浑圆如藕、又细又长的双腿向两边一分，双手扶住他白腻如脂，
浑圆光滑，细不盈尺的柔软玉腰，「扑哧」一声就插了进去。啊啊啊……」白冰
被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。

　　张猛把手伸到白冰身下，握住白冰胯下摆荡的阴茎，开始快速地抽送。两人
的肉撞到一起「啪啪」直响，白冰的阴茎立竿见影的又竖了起来。自己下身火热
敏感的器官一被握住，快感如电击，沿着脊椎直窜入脑。白冰一下绷紧了全身，
气更粗了，他慌乱地想把自己胯下的阴茎抽离张猛的魔掌，却被张猛死死的握紧。

　　白冰一时觉得气紧，稍做调整，才上气不接下气的娇喘呻吟。张猛屁股猛地
挺动了几下，说：「你站起我来看看。」白冰只好挺起腰身，当她立起身时，张
猛的阳具脱了出来，张猛向后退了一步，饶有兴致的欣赏白冰的裸体，现在的白
冰：一头长长乌滑的秀发垂在肩头，雪白瓜子脸上，黛眉细弯，杏眼含泪，鼻如
悬胆挺翘的鼻子红润的樱唇，粉颈纤修，香肩单薄，白腻如脂，两条玉臂，纤细
浑圆，白嫩如藕，玉腕娇细，嫩指尖尖，酥胸白腻如脂，光洁照人，两只白嫩的
乳房高高耸立，淡红的乳晕正中，两点乳樱，宛如两粒樱桃，嫣红动人。柔软的
腰身白腻浑圆，细不盈尺，玉腰两侧向下外展，延伸为曲线浑圆丰满，光洁白腻
的俏臀，雪白的肚腹平坦光洁，胯下雪白的玉茎挺立着，腿间没有一丝逢隙，两
条大腿白腻如脂，光洁如玉，通腿修长笔直，两条小腿白腻如脂，晶莹光洁，纤
细笔直那白滑的小腿肚儿如两条白藕一般，胫腿纤直细长，雪白娇细的足腕之下，
一双秀足白嫩如玉，纤纤窄秀，蹬着一双粉红色的全空式系带高跟皮凉鞋，撑得
纤足婷立，愈显得两条小腿高瘦笔直，盈盈多姿，婷婷纤立，又细又长。白冰的
裸体更激发起了张猛的欲望于是把他抱白冰放到沙发上，让他背靠着沙发，提起
白冰的双腿，立在沙发边干了起来。

　　白冰一头披散的秀发分成两边从白嫩秀气的肩颈披落到胸前，只见雪白的胸
脯前两缕秀发披散在两个白腻如雪、浑圆丰满、挺翘高耸的丰乳前，随着张猛的
挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，
直看得张猛眼冒金火，越插越猛，一阵狂动后在白冰肛道一阵阵收缩时，把一股
股滚烫的精液射到了白冰身体里。白冰浑身不停的颤抖同时下身的阴茎似有一股
电流通过，前端一阵麻痒，一股股浓稠的白色液体激射而出，急射在张猛的小腹
上，又溅落在自己的腹部。，张猛兴奋地哼叫着拔出了阴茎，几股余精射到了白
冰的身上，见白冰身下的骚水已流了一滩，瘫在沙发上爬不起来，笑道：「白队
长，流了这么多骚水，作女人被人插的滋味很舒服吧，来尝尝我的宝贝。」说着
竟把阴茎放到了白冰的嘴边，白冰吓得叫出了声，扭头一躲，还是被蹭了一脸精
液。张猛一把抓住白冰，往裆下按去。

　　白冰躲闪不得，只能死闭着嘴拼命推挡。张猛狞笑着用力挤开白冰的嘴，眼
看白冰那鲜红的樱唇要蹭住张猛的阴茎了，只听身后有人笑道：「张猛，先这样
吧。别太难为白队长了」

[ 本帖最后由 chengbo898 于 2011-12-1 19:06 编辑 ] 
UID987363 精华0 原创0 贴 威望50 点 贡献51 值 赞助0 次 阅读权限100 在线时间1550 小时 注册时间2008-1-13 最后登录2011-12-10 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

chengbo898 
最爱熟女

Moderator



帖子2202 积分323 金币3383 枚 支持3648 度 感谢68 度 推广3 人 注册时间2008-1-13    

个人空间 发短消息 加为好友 当前在线 查看宝箱  16楼 大 中 小 发表于 2011-12-1 18:59  只看该作者 
　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长１５

　　「你们先出去。」

　　张猛一转身，只见唐震已换回一身笔挺的西装，气定神闲、笑容可掬地负手
站在背后。「哦」，接到唐震的命令，张猛老大不情愿的地挺起身子，将阴茎从
白冰的口中抽回。一旁的郝彪向他使个眼神，张猛识趣地同他退出门外。惨遭三
人轮奸的美丽女刑警队长白冰，此刻浑身已如散了架般地没有丝毫力气，娇俏的
裸体半伏在沙发上，微微喘气。失身的白冰不愿再向唐震示弱，强忍心中的悔恨，
「呸」了一声，吐去口中的精液，抬起头来，烟视媚行的杏眼嗔怒地瞪视唐震。

　　唐震本是微笑望着白冰，见到这绝色少妇嗔怒不屈的眼神，望着她一丝不挂
的纤弱裸体，一时竟难以将视线移开。白冰见唐震怔怔地望着自己，不禁羞涩难
当，两支白生生的玉臂惊慌失措地交叉护在胸前，企图遮住娇挺起伏的玉乳，避
免再让唐震的色眼施行侵犯。然而，嘴角早已垂涎欲滴的唐震又岂会罢休，双眼
转而瞄向白冰的玉腿和芳草萋萋之处。

　　白冰见唐震色眼竟转移阵地，一时又羞又急，打了个寒噤，从沙发上翻身跌
了下来。唐震哪舍得让这到手的美女跌伤，马上抢步上前，毛茸茸的大手就稳稳
托住了女刑警队长单薄柔腻的玉背，让她斜躺在自己手上。白冰浮凸玲珑、美不
胜收的女体终于又玉体横陈地暴露在唐震面前。白冰骇然，水汪汪的秋波乍然瞥
见唐震的眼神停在自己起伏的双峰前，呼吸的热流粗重地喷在自己一丝不挂的玉
乳上，惊得「啊」的一声尖叫，蓦地生出一股气力弹了起来，反推唐震肩膀，玉
腿借反震力在沙发上一蹬，轻轻地窜到了沙发后面。唐震欲火中烧，一把掀开沙
发，庞大的身影再度笼罩在白队长怯生生的女性身体前面。白冰作为一个男人，
面对着雄壮如牛的唐震，娇怯的身子却不由自主的发抖、后退。两、三步挨到床
边，白冰一把掀起床单，俐落地裹住了自己诱人的玉体，同时操起床边的一把锐
利的剪刀，指着已然逼近的唐震。

　　披上白被的白冰，犹如天使般的美丽出尘，秀发披散的妩媚模样再度看得唐
震口干舌燥。看着唐震逼近，白冰想到自己身为男人，而且还是刑警队长，却被
唐震当成床上的玩物，心中不由得羞愤难抑。然而，坚毅的白冰，此刻却告诉自
己要镇静，她不待唐震有进一步的行动，大声喝道：「不要过来！」。唐震一慑，
目睹白冰凄婉欲绝的秀眸里竟似透着寻死之心，一时对自己如此孟浪地逼奸、亵
渎这清纯如水的美人儿萌起悔意。白冰见唐震欲焰稍减，紧绷的神经不自禁地松
了一下，眼前一黑，手上的剪刀再也把握不住，「嗒」的一声跌在地上，淡雅如
仙的玉体也软倒下去。

[ 本帖最后由 chengbo898 于 2011-12-1 19:07 编辑 ] 
UID987363 精华0 原创0 贴 威望50 点 贡献51 值 赞助0 次 阅读权限100 在线时间1550 小时 注册时间2008-1-13 最后登录2011-12-10 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

chengbo898 
最爱熟女

Moderator



帖子2202 积分323 金币3383 枚 支持3648 度 感谢68 度 推广3 人 注册时间2008-1-13    

个人空间 发短消息 加为好友 当前在线 查看宝箱  17楼 大 中 小 发表于 2011-12-1 19:00  只看该作者 
　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长１６

　　见到娇滴滴的白冰虚脱倾跌，唐震忙不迭地跨步向前，一把将这千娇百媚的
绝色尤物上下合抱，强行将她拥入怀中。贴上白冰性感惹火的窈窕娇躯，唐震对
白冰的微妙欲望再次被怀中的温香软玉点染起来，裤裆不由自主地撑得涨实欲裂，
呼吸也渐渐沉重起来。唐震此刻已是欲火焚身，欲罢不能，他紧紧拥着白冰的窈
窕玉体，在她的恬静的额头上长长地香了一下，便将白冰轻轻地安放在床上。唐
震旋即解开自己的一身西装，缓缓地爬上了床，轻轻地压上白冰昏迷不醒、任人
采撷的清纯女体。感受着胸前白腻润滑的婷婷玉乳，抚摸着白冰纤弱修长的雪臂，
柔若无骨的玉手，和周身没有一丝赘肉的窈窕娇躯，唐震两眼发光，深感无一处
不是上天完美的杰作。唐震的心情越来越激动，动作却只有越来越温柔。他的毛
手轻轻滑入蝉被中，轻轻地握住白冰纤细性感的大腿，温柔地抚摸，接着又俯向
白冰的瓜子面庞，缓缓地吻上了白冰性感迷人的朱唇。

　　暂失意识的白冰，被唐震充满力量的雄性躯体压在自己纤弱娇媚的玉体上，
感受到唐震阳光粗重的气息，恍惚间竟生发一份安全感。在唐震的温存下，白冰
虚弱的玉体也稍稍恢复了生气，「嘤咛」一声娇啼，悠悠地醒转过来。

　　这一醒不打紧，白冰惊觉自己那令人喷血的窈窕身段已全然被唐震压在身下，
被唐震肆行侵犯。花容惨淡的她大惊之下，娇怯玉腿本能地左摇右摆，配合白腻
细滑的玉臂柔弱无力的推拒，做着无助的抵抗。唐震却是双眼玩味地看着白冰，
两手毫不费力地握住白冰玉腕，雄躯轻压白冰玉体，好整以暇地享受身下这美女
的挣扎。白冰羞愤无已，心知自己无法和这五大三粗的男人相抗，终于放弃了挣
扎，两道珠泪漱漱地滑下了眼角。

　　唐震仔细欣赏白冰清丽无俦的五官，约有五分钟的时间，才不舍地俯向白冰
的瓜子脸，舐起她的泪水，同时深深地吸吮着白冰所散发的女体香气。唐震越吸
越亢奋，手脚也越来越不规矩，对端庄圣洁、白布蔽体的白冰上下其手、狂摸乱
捏。力气犹如女人的刑警队长白冰，身为男人无力抵抗另一个男人的侵犯，被压
在身下百般地奸淫非礼，羞恼之余，酥胸不禁又娇喘起伏。唐震看得色心大动，
狠狠将大嘴印在白冰深不见底的双乳之中，深深地吻了下去。白冰依生理反应，
本能地挺起上身，仿佛迎合唐震的奸淫般，长长地娇柔吟了一声「啊！……」

　　唐震听在耳里，如闻仙乐，直感说不出的好听……看到唐震一脸的享受，床
上的白冰却觉羞愤无比。她瀑布般的秀发压在肩后和玉颈边，双颊红晕，羞耻地
闭上撩人心魄的美目，紧闭朱唇，决定任由唐震非礼，也不吭一声。白冰的不抵
抗政策，看在唐震眼里，却是风情万种，让他神魂颠倒。他虎吼一声，左手抓住
白冰的双手，右手揽起白冰的上身，同时挺起胯下的凶枪对准白冰的嫩穴狠狠插
去，大嘴则再次狠狠地吻在白冰的乳房上。白冰双峰、下身和胴体同时被侵犯，
又恐惧又异样的快感让她再度失声惨叫，莺啼般的叫床声再次远远地传了出去，
令她感到无际的悲哀和羞耻。「难道这辈子我就是如女人般被强奸的命吗？……」

　　念头未了，白冰只觉身上一凉，那张裹在白冰身上的被单再次被唐震无情的
扯开。玉体横陈、等待被玷辱的白冰，此刻如如同受惊的小鹿般不知所措；而唐
震，却已经疯狂扑上来，对白冰娇怯的女体发动爱的宣言……

　　唐震足足操了白冰一个多小时的时间，到得后来，白冰已累得无力挣扎，静
静地躺在床上体验被强奸的快感。逞凶之后，唐震将白冰一把拦腰横抱而起，拾
步走向浴室。望着杏眼平静直视自己，一脸「无可无不可」的白冰，唐震深湛的
眸子里闪烁着复杂的神情。「我是真心的，做我的女人，好吗？」他低下头来，
深情地注视白冰，再一次对男扮女装的「她」发出告白。

[ 本帖最后由 chengbo898 于 2011-12-1 19:07 编辑 ] 
UID987363 精华0 原创0 贴 威望50 点 贡献51 值 赞助0 次 阅读权限100 在线时间1550 小时 注册时间2008-1-13 最后登录2011-12-10 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

chengbo898 
最爱熟女

Moderator



帖子2202 积分323 金币3383 枚 支持3648 度 感谢68 度 推广3 人 注册时间2008-1-13    

个人空间 发短消息 加为好友 当前在线 查看宝箱  18楼 大 中 小 发表于 2011-12-1 19:00  只看该作者 
　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长１７

　　白冰淡淡地看着他，黛眉中透出女警不凡的冷艳，没有许可也没有反对，不
发一言地任由他搂着。

　　唐震把白冰抱进浴室。在一片蒸气奔腾中，唐震细心地为她洗澡。过程里，
唐震不再对她展开性攻击，却呵护备至地按摩白冰身上的各处瘀伤，令白冰虽是
内心娇羞无比，却也隐隐生出一份女性的自豪，感到十分受用。

　　沐浴后的白冰，一头乌黑的披肩秀发（白冰先前的披肩长发套是纪念用品，
她本身的秀发其实丝毫也不逊色）飘逸四散，一张秀眸月射的瓜子脸艳极无双。

　　唐震为她冰凉酥滑的玉体裹上雪白的浴巾，上至双峰险壑，下至膝上七分，
使其窈窕身段，在浴巾半遮下，出落得娉娉婷婷，宛如谷中幽兰，美艳不可方物。

　　白冰见到唐震的色眼再度在自己的性感女体上巡视，心中愈发感到羞愧无地。

　　在唐震的强抱下，白冰又被唐震抱入在该大厦的私人房间。

　　唐震的房间很大，除了全套先进的半自动居家电子装备，房中还有两个巨大、
典雅的衣橱。一个是唐震自己的，一个却是为陪夜的小姐买的，里面陈设了各式
各样的女装、抹胸、化妆品，甚至有假阴和烫发设备。唐震把白冰放在床上，手
机铃声却在此时突然响起。唐震接了电话，听了几句，冷峻的语气显得有些僵硬：
「我马上就来」。他高大英俊的脸上罩上一层寒芒，双手的关节处发出咯咯的响
声，回头望了清纯的白冰一眼，以大男人的口吻说：」我出去一下。这里有吃、
喝、穿的，你尽管用，我一会儿就回来。」

　　白冰不置可否的对他眨了眨眼。唐震也不多说，两三下穿上劲装和大衣，就
将白冰反锁在房内，匆匆地离开了。

　　唐震也许不知道，白冰的耳力是受过特殊训练的。刚才的通话中，她已隐约
知道，唐震的帮会在东市的地下非法走私厂被另一个黑帮龙虎门踩场，十多位弟
兄重伤，一吨的毒品和六百万现款被劫走，唐震已不得不出面摆平此事。白冰心
中暗喜，表面上却不动声色，

　　直到唐震高大的背影离开房间，才长长地吁了一口气。「她」心里明白，此
刻是逃离狼窟的最佳时机。在分秒必争的紧张气氛下，冷静的白队长先是翻开雪
柜，迅速吃了些东西充饥，接着又喝了些热饮饱暖心肺。

　　餐饮后，白冰精神一振。却开始为穿着发愁起来。原本，白冰已立下决心打
算穿上男装后就光明正大地离去。然而，在打开唐震的衣橱后，白冰登时愣在当
场，面上火辣辣地尴尬到了极点。原来，唐震的块头极大，衣服尺码都比白冰常
穿的大上七、八号不等，若是穿在白冰身上，那情形，说有多别扭就有多别扭。

　　果然，白冰穿上衬衫，白冰穿上后胸前略带鼓鼓地，肋旁却是虚飘飘地兜着
风。

　　白冰心中安慰自己：管他的，我爱穿特大号衣服，别人管得着吗？白冰不管
三七二十一，旋即纵身套上唐震尺码最小、３６寸的长裤。哪想到，腰围仅有２
７寸的白冰，一穿上那长裤就滑脱下去了，腰带怎么束也没有用。白冰一呆，抬
头却望见梳妆镜上浮现出一个体态苗条婀娜的妖娆女体，那情景登时如冷水般地
浇了下白冰的意志。「还有什么好坚持的？」白冰甩开了一身落拓男装，袅袅婷
婷地走到女装橱台前面，两只纤纤玉手便用力掀开了衣橱大门。

　　橱门应声而开，映入眼帘的却是一张方正宽大的布幕，上面赫然写着：「宝
贝，选你最喜欢的，我要上最美的你……」等无耻的字句。

　　白冰心中又羞又恨，一把扯过帘布，自顾自地挑选合意的衣裙。女装花式很
多，为防再遭强暴，白冰不敢再穿过于性感的衣着，却羞愤地发现，里头的女装
全是极其靓丽、性感的款式。最终，白冰抛开一切想法，选了自己最喜欢的粉红
色淑女吊带纱裙。穿上假阴，文胸，淑女裙「啪」的一声贴在白冰浮凸玲珑的女
体上，白冰感到一切都是那么的纤合度，胸前的娇俏挺拔、背部的弱质纤纤、
小腹的轻盈平坦，纤腰的婀娜多姿……当波浪般的裙摆徐徐的落定在修长的大腿
中间时，白冰为也不禁为自己的完美身材，对着镜子发出妩媚一笑。

　　白冰不敢浪费时间，任由瀑布般的秀发散落香肩玉背，匆匆地在唐震的抽屉
里搜出数千元的现款，却听到「咯、咯」两声，仿佛有什么东西掉落地上。白冰
弯下性感身躯将之捡起，仔细一看，却是唐震备用的门锁卡，一时喜出望外。她
小心地将抽屉推回后，便快步走到门前，穿上从前小姐留下高跟细带凉鞋，准备
逃出这让她惨遭玷污的罪恶之地。

[ 本帖最后由 chengbo898 于 2011-12-1 19:07 编辑 ] 
UID987363 精华0 原创0 贴 威望50 点 贡献51 值 赞助0 次 阅读权限100 在线时间1550 小时 注册时间2008-1-13 最后登录2011-12-10 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

chengbo898 
最爱熟女

Moderator



帖子2202 积分323 金币3383 枚 支持3648 度 感谢68 度 推广3 人 注册时间2008-1-13    

个人空间 发短消息 加为好友 当前在线 查看宝箱  19楼 大 中 小 发表于 2011-12-1 19:00  只看该作者 
　　　　　　　　　　　　「女」刑警队长１８

　　门「嘀」的一声打开了。甫遭侵犯后，再度以女装示人的白冰，此刻却不禁
紧张起来。她小心地打量了周遭的环境，发现这是一栋环境清幽的大楼。四围布
局简单大方，阳台处花香怡然，虫鸣声时隐时现，针落可闻的走廊上也不时传来
习习凉风。

　　白冰深深地吸了一口气，便踏着「咄、咄」的脚步声娉娉婷婷地走到楼梯处，
按下了下降的按钮，便在楼梯口俏立着。

　　时间在此刻慢得象蜗牛。「叮」，楼梯开了。没人，也没有异动。紧张的白
冰倒吸了一口气，心中苦笑自己的胆子什么时候变得这么小了，居然连上个电梯
也神经兮兮的。

　　下了楼，白冰一路上除了迎接到许多男人色迷迷的目光，和女人轻蔑嫉妒羡
慕的低语，居然没有遇到任何拦阻，径自出了大楼。

　　唐震的大厦位处市中商业中枢的黄金地段，交通是极其便利的。在这非常时
刻，白冰决定找俩德士安全抵家再说。惨遭无赖强奸的白冰，心理上已经蒙上阴
影。此刻若唐震还在，他会发现白冰丽质天生的淑女气息下，隐含着了一份含羞
带怕的敏感心绪。此时的白冰，仿佛落难的仙女，高挑苗条的身段气息紊乱，白
腻美丽的瓜子脸低低望地，秀眸杏眼略带凄迷，香肩上锁骨微呈，酥胸娇弱而快
速地耸动着，肌肤玉嫩光滑，愈是显得白里透红，不经一晒。然而，这位长发披
肩的美女，却毅然挺立着暴露在性感纱裙下两条又细又长的娇怯玉腿，清雅中带
着难以言喻的妩媚，娇俏里含着难以觉察的忧郁。在繁忙逼人的街道上，这绝色
美女如此倾城一站，也不知到底是苍生之福，还是苍生之祸。等了一会儿，一辆
德士呼啸而来，白冰便不加思索地上了车。

　　「小姐，要去哪里？」

　　「莲花街，五路，十三号。」

　　「莲花街，五路，十三号……」年轻的德士司机喃喃重复，突然间一怔，随
即双眼直直地望向白冰。

　　白冰心道：「好熟的声音……」见他朝自己瞟来，白冰察觉到异样，下意识
地望回司机一眼，一颗心却吊到了嗓子口，脸色刹那间变得惨白。
 
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>41                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>