春晓

　　仲春的气候，时阴时晴，倒有些像恋人捉摸不定的心情。

　　天才髁疗穑窗外已经绵绵密密的飘起细雨，伴著落花啼鸟，好个诗情画意的春天早晨。

　　但是一大清早就被自己热胀j望唤醒的马超可不这N觉得。

　　看著兴致勃勃的下半身，再望望身边熟睡的恬静容，马超无可奈何的@了口气。

　　这几天，赵云都不愿意让他碰。

　　唉～说来也只能怪他自己。

　　那天，在桃树园e的赏花宴，目睽睽之下，他「不经意」地搂住赵云的纤腰，又「不小心」把手搭在人家臀部上…

　　没当被那群妒火中烧的「赵云亲卫队」围殴算他走运。

　　想当然耳，接下来的一整天赵云都不愿意跟他说话了。

　　这样是还好啦！反正他也不是初次犯规，被人家不理不睬也不是第一次了。
　　只是当夜…原本是想假赔罪之名行云雨之实…

　　不料赵云却搬出「家法」伺候：「从今天起，不准你碰我！」

　　被冷冷的拒绝后，如今……第十天了，他刑期未满，更糟的是何时大赦他完全没把握。

　　白天的赵云还是那N亲切可人，夜晚和他同枕时却是无情的冷漠相待…
　　「可恶！子龙实在太了解我了！」马超嘀咕著，跟他同寝多天却什N都不能做，这种逞罚太难熬！

　　马超一向没有早起的好习惯，但此刻他已睡意全失，满脑子都是「攻其无备，出其不意」的邪恶念头。

　　※

　　赵云睁开眼，一片漆黑……？？？

　　嗯？似乎有什N东西缚住了他的双眼，想伸手拿开，却发现双手被牢牢压制在上方。

　　熟悉的灼热气息在颈边吹拂，赵云忽然醒悟：「孟起你要做什N！？」
　　「啊，你醒了…别那N大声，会被听到的…」

　　看不见马超的表情，但是他敢打赌现在马超脸上绝对是带著一副坏坏的笑容。
　　「放开我！你到底想要干N？」极力压低的声音e还是有强烈的不满。
　　「我想要这样……」他的吻一路侵略而下，缠绵直达j望末端……

　　啊！？身上居然未著悸疲。

　　赵云的慌乱很快就被打断，下身强烈的快感几乎要令他喘不过气来。

　　马超清楚他的身体，了解他的需要，知道哪e该轻；哪e该重；什N时候该用唇舌去包围…

　　感觉到他的舌缓缓绕过茎身，盘旋在前端，舔蜜液后又倏忽抽离。

　　「孟起…」近乎哀求的语气，但是马超并没有立刻满足他。

　　注意力被带到上身，热烈的吻来到唇边与他P磨纠缠，再从颈项、锁骨…滑到胸前…

　　挺立的乳尖沉溺在撩人的刺激e，被轻吮含弄…

　　「嗯…啊…」赵云轻轻的呻吟起来，马超总是那N容易勾引出他的j火。
　　挑逗敏锐细腻…而他全然无法预期，每个意料之外的含咬爱抚都在引燃他炽热的j望。

　　被箝制的双手早就颓然地放弃挣扎，无力的任由马超摆选

　　下移的手分开他的双腿，吻落在敏感的大腿内侧，烙出一连串他可以想见的p红…

　　游走到根部时，马超崛鹊纳嗫始慢条斯理的描绘起j望之下的圆润曲线…
　　…赵云浑身一颤…

　　「啊啊…孟起！不要！」他受不了，觉得兴奋之处已经有些胀痛了。

　　看到之前冷若冰霜的恋人被情j焚身的娇态，马超带著笑意低语：「子龙，好好享受…」

　　高举的分身又陷入他口中，一一紧的被慢慢吞噬…

　　销魂夺魄的快意袭远来，赵云断断续续的呻吟渐渐转为抑制不住的兴奋高亢，住眼睛的腰带也掩不

　　住他狂乱的表情。

　　「孟起！不行…啊…」声音在颤抖著，下半身也是，他觉得自己已经到达极限。

　　「……」马超完全没有离开的意思，只是更加速了含吮的动作，还不时恶意的轻咬他的前端。

　　「不行…孟起…啊啊──」再也无法忍耐了，绝顶的快感将他推向高潮，j望瞬间涌入马超口e…

　　力量彷芬哺著被抽空似的，只N下微弱的喘息。

　　赵云柔声的开口：「孟起你…」

　　突然毫无预警的被马超吻住，共享了方才留在他口中的暖热激情。

　　「好多…」马超轻挑的笑著，舔舐溢在赵云唇边的汁液：「你其实也忍耐好几天了吧？」

　　「你…」赵云羞愤的别过脸：「还不都是因为你…」

　　谁教马超总是那N莽撞放肆！

　　明明说好不可以在大庭广下逾矩的，偏偏他就是这N毫不在意别人的目光。
　　「冤枉啊！我随时养精蓄锐就等待子龙大人您点头啊！」马超笑著，还故意曲解他的意思。

　　「不跟你说了！」赵云又气他狡猾又拿他没办法，索性翻过身不理他。
　　「子龙…」身子贴了过来…

　　「做什N！？」

　　「我们还没做完哪！」涎著脸索求著。

　　「……」很想狠下心置之不理，但是…

　　当他感到贴在背后的灼热轻抵他股间时，又不自觉的升起了渴望。

　　那双善於撩拨的手缠了上来，翻转过他的身体，抬高他的臀部。

　　赵云原本想拿下在眼前的布条，然而私密处一览无遗的暴露在马超面前，这样的姿态令他羞赧，情愿

　　闭目以对。

　　被唾液湿润的手指在入口按压转动，缓缓侵入，又熟练地探向敏感深处，来回抽送。

　　「嗯……」赵云难耐的低吟，禁不起那样一阵阵的挑逗，他觉得自己的前端又濡湿了…

　　马超的另一b手滑到他身前，不怀好意的握住那再次昂然的分身：「你又硬起来了…」

　　没等他抗议，缠绵在体内的手指然抽出，臀瓣被猛地分开…赵云屏息等待…

　　恋人的壮硕，温柔而坚定的挺进他身体。

　　「子龙，可以了吗？」知道赵云还不太习惯这种体位，马超按捺住想长驱直入的亢奋，体贴询问。

　　「嗯。」赵云轻应一声，将羞红的脸埋进被褥e…心e隐约期待在下一刻即将取代痛楚的销魂。

　　获得了允许，马超一把揽住赵云的纤腰，迫不及待的大力抽插起来。

　　握住他分身的手也随之搓揉爱抚，听到赵云几乎失控的娇吟并换来他更加深入的迎合…

　　沉溺在恋人紧热的内壁e，马超本能的加快速度，一次又一次追逐著渴求已久的淋漓快感。

　　「嗯啊…孟起！慢点！啊…啊…」

　　赵云已无力招架，只能任由身体在他的带领下一遍遍享受著纵情的欢愉。
　　「子龙…」马超低喘著，匐在赵云背上，感觉到他被自己握住的j望已然释放…温暖的液体洒落在掌中

　　…

　　「我要到了…」吻著他白皙无暇的背脊，再一次深深的埋入他体内，将激情奔流而出……

　　※

　　窗外的霏霏春雨不知何时已悄然停歇，暖暖春阳透窗而入。

　　马超爱怜地看著怀中恋人，赵云软软的靠在他胸前，此时的他大概连生气的力气也没有了。

　　诡计得逞马超不免志得意满，正暗自窃喜时，突然察觉怀e微微的挣扎…
　　赵云扯下眼前的束缚，明亮刺眼的光线让他不断地眨著眼睛…

　　然后那双含_的美目不满地扫向前方――他那狡黠的恋人正微笑望他，嘴角有一抹嘲弄。

　　「怎N？不满意吗？」无赖的用唇摩蹭他的脸，马超笑著：「不满意我们可以再来。」

　　「不要！」报托缘囊ё∷肩头…

　　「喔，想吃我啊，你这算是暗示吗？」马超大笑，觉得赵云的反应太可爱了。
　　捧起他的脸，马超柔情万千的吻著赵云：「子龙～别跟我计较嘛～人家都是因为太爱你了才会在酒宴上

　　失态…」

　　「可是已经是第五次了…」赵云低声埋怨。

　　什N失态？那分明就是故意的，面对这个前科累累仍屡劝不听的「累犯」，他有更多的无奈。

　　「有什N关S！？这样正好让那些JD你的人都看清楚，你只属於我，谁都不许来跟我抢！」马超义正辞严的辩解。

　　「…又抢不走……」

　　赵云倚在他肩上的含糊低语，更似轻轻浅浅的吻，印在他心底…

　　马超一言不发的低头吻住他。

　　旖旎春光都不及此刻动人。

　　禁脔

　　僻静的走廊上突然响起一阵微弱的脚步声，一个黑影紧紧的搂着自己匆匆忙忙的走过……

　　「奉孝……」寂静的空间突然响起一把男声，黑影狠狠的被吓了一跳。
　　朝着声音的来源往去，郭嘉隐约在阴影处看到一个高大的男子。

　　「谁？！」防备的往后退，郭嘉把自己搂得更紧了。

　　男子从阴影处踱出来，朦胧的月光下郭嘉认得他是曹丕……

　　「你刚才从父上的房间走出来么？」曹丕挑起剑眉，眼光放肆的上下打量把自己裹得紧紧的郭嘉。

　　郭嘉的脸不自觉的飞红，不知所措的后退。

　　了然的看着郭嘉嫣红的脸颊，曹丕狭促的欣赏着郭嘉的窘态……

　　「看来最近的传闻是真的呢……你知道的……和父上有一腿……」

　　郭嘉混身一震，平时雄辩的才能不知飞到哪里去了，只能无措的看着曹丕。
　　「……你……你……」口齿不清的喃喃，郭嘉紧张得搅手指。

　　不屑的冷笑着，曹丕倏的逼近，轻佻的抬起郭嘉的下巴，逼使他望向自己。
　　「还装纯啊！想必刚才是干完才离开的吧！」

　　不敢逼视对方炽热的眼神，郭嘉心虚的别过脸，「……请……请别这么说…
　　…」

　　不耐烦的挑起眉毛，曹丕毫无预警的朝郭嘉甩了一巴掌。

　　「少装了！刚才明明就从房里传来你的瓷v　荡叫声。还说没有吗？！」
　　恶劣的抬起脚，用关节压了压郭嘉的下体，满意的看着对方火烧般的脸颊。
　　虽然讨厌承认，可是郭嘉不得不咬着牙，曹丕的举动确实令他兴奋起来……
　　努力的和体内点燃的欲望争斗，郭嘉被逼得眼泪在眼帘里打滚……

　　曹丕放下脚，冷笑着看着郭嘉的泪眼朦胧，「喂喂！不是吧，这样就哭了」
　　毫不怜香惜玉的扯住郭嘉的秀发，往自己的寝宫拖。

　　被强迫的感觉令郭嘉非常不适，无奈力量上的差距另他无能为力。

　　郭嘉扳起脸，试图摆出长辈的活u　子，对曹丕凶道，「放……放手！你弄痛我了！！」

　　用力拉扯着郭嘉的头发，曹丕语气隐约有点愤怒的说道，「只有我父上能骑你，其它人都不行的吗？你还真守身啊……」

　　像是宣告郭嘉没可能逃出去似的，曹丕把门紧紧的拴住，一把抓着郭嘉的头发往床上甩去。

　　背脊撞到坚硬的木板上疼痛无比，可是郭嘉不愿意在眼前的男人似弱，用力的咬牙，狠狠的瞪着曹丕，「你怎么可以这么跟我说话！」

　　似乎被郭嘉的倔强惹怒了，曹丕大掌掐着郭嘉脆弱的颈项，冷冷的说道，「你以为你在跟谁说话！你不过是我们父子公用的妓罢了！」

　　受紧的手掌令郭嘉顿时呼吸困难，但仍然不愿意屈服，奋力的捶打高高在上的男人。

　　「你……你给我……滚！」困难的从喉咙挤出断断续续的几句话，郭嘉立刻狠狠的咳嗽。

　　无视郭嘉的挣扎，曹丕伸手往郭嘉衣内摸去，一把握住分身，嘴角扬起一抹邪恶的笑容。

　　「哟！都有感觉啦！」

　　突如其来的刺激让郭嘉激烈的反抗起来，嘶声的尖叫道，「你……你在干甚么！……放……放开我！！」

　　轻松的压制住郭嘉的挣扎，曹丕施然的坐上郭嘉。

　　「放心！等我爽完就好，你丑v　不想被父上知道的吧！」

　　提到曹操的名字令郭嘉一凛，然后愤然的瞪着曹丕，「你……你下流！」
　　仿佛从来没有听见郭嘉说甚么似的，曹丕冷笑着捏了捏郭嘉的脸颊，「让我看看你的技术怎么样？！」

　　随着一阵衣服的蟋蟀声，曹丕掏出自己坚挺的分身，手突然一掐，迫使郭嘉张开小嘴，然后猛然把自觉得分身送入口中。

　　「好好的含住啊！」

　　樱桃小嘴完全不能把巨大的分身完全央v　含，而且欲望的前端已经顶着喉头，郭嘉差点没吐出来。

　　「唔……嗯……唔……」挣扎的声音完全化成不成声的呜咽，郭嘉丑u　忍的清泪终于顺着光滑的脸颊流下来。

　　曹丕享受的扣住郭嘉的下鄂，分身在温热的口中前进。

　　「喂！要舔啊！难道父上没教你？！」

　　曹丕拍了拍郭嘉涨得通红的脸颊，把分身塞到更深处，「用舌头！」

　　努力希望这种折磨快点完结，郭嘉任命的努力取悦曹丕，舌头青涩的顺着分身的形状上下撩动，时而深入前端上的小孔，无意识的往里面钻。

　　眯起眼眸看着跪在身前的人儿，曹丕突然勒住他的下鄂，让自己的分身可以更畅通无阻的抽插。

　　「不够力！你的手干甚么去了？不会摸我两边两粒吗？！」

　　不适的微微呻吟，郭嘉还是顺从的伸手轻揉两边的果实，舌头更是努力的围绕着分身轻舔，偶尔调皮的轻咬旁边的果实。

　　舒适得仰起头呻吟，曹丕满意的摸了摸郭嘉柔顺的头发，轻笑道，「不错，不错，果然是条瓷v　贱的狗！」

　　一把握着郭嘉的脸，突然快速的来回抽动。

　　被侮辱的感觉油然而生，苦于力量的差距，郭嘉突然灵机一动，报复性的在曹丕的分身上轻咬一口……

　　曹丕猛的一巴掌甩过去，抽出分身，扯着郭嘉的头发扔他到墙边，冷笑着，「贱人！是不是下面的洞想被操？！」

　　话音未落，一阵衣服撕扯的声音，郭嘉雪白的身子立刻暴露在冷冽的空气中。
　　冰冷的空气令郭嘉不自禁的浑身颤抖，央u　上曹丕调侃的眼光注视下，分身竟然不自主的硬起来。

　　「哼哼~　还说不要，明明就挺起来了。」

　　曹丕饶富兴味的欣赏着眼前的美景，还恶作剧的轻弹在空气中挺立的分身。
　　郭嘉猛的尖叫，为自己竟然被眼前人的挑逗而兴奋感到羞辱，郭嘉双手不断的捶打曹丕的胸膛，企图退开不断压近的男人。

　　「滚！你快点滚！！我一点丑v　不想要！」

　　「是不要停吗？我了解。」狭促的扬起嘴角，曹丕故意曲解郭嘉的意思，轻松的分开不断挣扎的双腿，两只手不断搓揉着雪白的菊花瓣。

　　郭嘉顿时慌了，双腿被不自然的分开，冰凉的触感在身后徘徊。

　　「你要我做得我都做了，不要碰我……求你……」郭嘉屈辱的哀求道，曹丕一手抬起郭嘉的下巴，眼中有着浓浓的欲火，「做？真正的重头戏还没有来？你就这么快乐得叫啦？」

　　不理会郭嘉的挣扎，曹丕央u　重握住分身的手的力量，另一只手顺着丝绸般的花瓣滑入花蕊。

　　异物的深入令郭嘉痛苦的弓起腰身，双手无力的推着曹丕健壮的胸膛。
　　「啊啊啊！！痛……住手！你……你……」

　　手指扣着内壁，曹丕修长的手指在温热潮湿的洞穴中寻找着郭嘉的敏感，不忘调侃着笑道，「啧啧！才这样你就爽了？」

　　另一只手央u　重力道的搓揉着早已肿涨无比的分身，曹丕遐意的欣赏着眼前美味的食物。

　　「求求你……放开我，求求你不要……」郭嘉的挣扎已经明显的微弱了，身体的感官似乎已经适应了曹丕的手指，花蕊中流出晶莹的液汁，让冰凉的手指能更央u　的深入。

　　曹丕恶劣的笑了笑，解下系住头发锻带曹丕，「这样可以让你维持丑u　点吧？」

　　还未醒悟过来甚么事，曹丕已经快速的绑着郭嘉分身的顶端，快要发泄的欲望突然被困住，郭嘉难耐的扭动着蛇腰，手指毫无意识的要解开分身的束缚。
　　「不要……解开他……让我走……」

　　曹丕一把抓住郭嘉的双手，放在嘴边轻吻，惹来郭嘉一阵颤抖。

　　「这件事我只说一次，呢不会想让我把你勾引我的瓷v　贱行为告诉父上吧？！」

　　一双被情欲迷朦的秋水盯着曹丕，郭嘉委屈的微弱说道，「我……没有勾引……啊啊……嗯……」

　　没说完的话语被曹丕一波波的攻击击溃，郭嘉咬着下唇不让羞人的呻吟声渗漏。

　　曹丕突然抽出手指，灵活的舌尖舔了舔郭嘉的唇瓣，「乖点，让我干完就没事了，对吧？」

　　突如其来的空虚感令郭嘉懊恼的低吟着，没有察觉着自己扭动着腰身去寻找曹丕修长的手指。

　　「真是贱！已经扭起来了吗？没想到你这么要我插入的呢？」

　　大力的分开雪白的双腿，曹丕猛然的挺进。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！比手指粗大数倍的分身侵入事前没有充分滋润的甬道中，郭嘉混乱的扭动着腰身想要逃离曹丕的攻击，无奈此举却相反的使分身更央u　陷入。

　　深深的吸一口气，拥挤的央v　围感差点令曹丕失控，「真是瓷v　贱，看来不是很有经验吗？怎么不会动你的腰呢？难道你都不是用这里的口取悦父上的吗？」
　　说着惩罚性的拉紧分身上等束缚，分身丑v　不懈的撞击着花蕊的深部。郭嘉终于忍不住叫了出来，意识开始离他而去，没有发现自己竟然瓷v　乱的配合着曹丕的率动。

　　湿润的舌尖侵入郭嘉的口中，辗转吮吸着丁香小舌，不理会郭嘉快要窒息的挣扎。

　　「你里面好湿好热。怎么这么有反应的？」曹丕仰起下鄂喘息，缓缓的抽出，再大力的插入。

　　汩汩的蜜汁顺着光滑的双腿流下来，两人身体撞击发出瓷v　乱的水声，郭嘉难耐得抓住身边的床单，已经毫无抵抗能力的承受着翻滚而来的欲潮。

　　曹丕轻松的抱起瘫痪在身下的郭嘉，放在自己的身上，「这样就插得比较深吧？！」

　　身体的重量使得分身更央u　的陷入郭嘉体内，已经完全丧失了理智的郭嘉狂乱的扭动着身躯，肌肉不断|渴的吮吸着粗大的分身。

　　笑着吻上郭嘉，曹丕扶住乱动的郭嘉的腰身，引导着他配合着自己的动作。
　　「看在你这么配合得份上，我们就一起享受吧！」

　　郭嘉仰起颈项，犹如溺水的人抓住木板，主动的把舌头奉献上。

　　「嗯……子桓……再……再来……」

　　神经质的上下坐动，郭嘉仿佛一业扁舟，只能在欲海里面被动的上下浮沉。
　　「再……再里面……」扭动着腰身，更央u　吸住分身。

　　邪恶的扬起嘴角，曹丕笑了笑的抚过郭嘉被束缚的分身，「听到你里面的声音吗？好像下雨呢……」

　　分身迅速的抽插，郭嘉被逼得说不出话来，只能喘息着呻吟。

　　「啊啊啊~~哈嗯……嗯……太……太快了……受不了……了……」

　　「你好瓷v　，不过我喜欢。」曹丕轻笑着用手指撑开郭嘉的后壁，两只修长的手指灵活的从空隙中伸进去，来回的在内壁轻扣，分身顶入最深处。

　　「这样能够满足你吗？」

　　花蕊被不自然的撑大，郭嘉痛苦的弓起身子，哀怨的呻吟着，「不……不要这样……会痛……」

　　「不会的吧？不是你主动让我骑的吗？」曹丕调侃的笑道。

　　郭嘉没有回答，只是主动的吻上曹丕，舌头不断的挑逗着，企图让曹丕放过他。

　　轻轻推开郭嘉，曹丕突然退出郭嘉的身体，「奉孝啊！你真的很相想要我吗？」
　　曹丕温暖的微笑着，令郭嘉一片昏眩。

　　「不……不要走……」郭嘉难耐的趴在曹丕身前，主动的含上曹丕的分身，努力的挑起曹丕的欲火。

　　冷冷的看着郭嘉吸吮着自己的分身，突然一把扣住郭嘉的下鄂，「难道呢下面的洞没有东西插会难过吗？」

　　「……嗯……」郭嘉脸红的看着曹丕，细细的应了声，皓白的菊花瓣挑逗的扭动。

　　鄙夷的看着趴在身前的人儿，曹丕指指桌上等酒瓶，示意郭嘉拿过来。
　　不知道曹丕打的是甚么主意，郭嘉还是温驯的把酒瓶拿到曹丕手中。

　　拍了拍郭嘉两片雪白的花瓣，示意郭嘉抬高，曹丕冷笑着在郭嘉耳边低语，「奉孝啊！里面是不是很想有东西填满？」

　　还未来得及回答，曹丕已经弯腰将酒瓶插入郭嘉的不断收缩的花蕊，恶劣的转动着酒瓶。

　　「啊……」冰凉的液体顺利的流进体内，彻骨的感觉使得整个燃烧的身体异常兴奋，郭嘉的脸色犹如喝醉般。

　　曹丕突然停住动作，靠在身后的枕头上，冷冷的笑着，「让我看看你是怎样自慰的吧！」

　　郭嘉屈辱的咬着下唇，体内堆积的欲火难以解决，终于颤抖着伸手轻轻捏拿胸前的草莓，另一只手羞涩的握着身下的酒瓶，抽插转动。

　　再丑v　盛载不住的清澈美酒混着白色的花蜜流出来，湿润的内壁随着不断收缩的肌肉，令酒瓶轻易的没入花蕊……

　　曹丕写意的靠在床边欣赏眼前妖艳景象，郭嘉哀求的爬到曹丕身前，低声求道，「子……子桓……可以了吗？」

　　伸脚恶作剧的踩住郭嘉昂然的分身，转动脚底用力压下去，曹丕挑起剑眉，「我有说可以了吗？！」顺手打了郭嘉一巴掌，「你这贱狗！」

　　不敢反抗曹丕，郭嘉努力的忍耐着熬人的欲望，继续将自己推向欲望的云端。
　　「想射不能射很难过吧？放心，我会让你射的……」

　　蹲下身，曹丕突然握住郭嘉的挺立，尖锐的指甲刺入分身的尖端。

　　「啊……请……请不要……」郭嘉不适的扭动腰身，想要逃避曹丕的攻击。
　　「会让你泄的……」曹丕扶住郭嘉的y腰，往酒瓶下顶，一边把分身微往前拉。

　　「啊啊啊啊~~~~~　不……不……嗯哈……」前后两面的攻击令郭嘉不知所措，
脑海里一片混乱。

　　突然曹丕扬起一抹残忍的微笑，用郭嘉陌生的语气在耳际低笑，「想不到这种东西丑v　会派上用场……」

　　感觉某种东西被拿了下来，郭嘉乌黑柔顺的长发瀑布般洒了下来。

　　紧握着郭嘉的分身，将发簪从分身前端的小孔刺入，折磨人的缓缓转动……
　　「啊啊啊啊啊啊啊！！！！！住手！住手！！会……会坏掉的！！！」
　　突然不知从哪里来的力气，郭嘉猛的紧紧抓住曹丕的手腕，不断的挣扎。
　　脸上带着不相符的温暖微笑，曹丕戳刺般的用发簪进入分身，「叫甚么？酒瓶插入时你不是爽歪歪的哼吗？叫这么大声是式v　为快感吗？」

　　终于冷笑着拔出发簪，满意的看着流血的分身，曹丕再度微笑着在郭嘉耳际吹气……

　　「既然都被我搞过了，我想念射没有性趣再去抱女人了吧！」

　　郭嘉无力的瘫痪在曹丕身下，愤怒的盯着男人，咬牙切齿的怒吼，「呜呜…
　　…你变态！」

　　丝毫不以为意，曹丕的笑容令人发毛，伸手摸向自己的耳垂，昏暗中看不清拿下了甚么……

　　「所以，你这根丑v　没有用了吧！不如让我在上面留点纪念？」

　　本能让郭嘉浑身僵硬，虽然不知道曹丕有甚么打算，可是仍然奋力的挣扎着，「不要！！！放开我……你……你变态！下流！无赖！贱格！！」

　　「还下流呢？」曹丕不禁斥笑着，一手用力的抓住郭嘉的分身，另一只手拿着发簪刺过分身。「刚才明明酒希望我搞你插你上你骑你干你的……」

　　「不要碰我……」郭嘉已经叫到声音丑v　沙哑了……

　　「忍耐一下，马上就好了……」曹丕微笑着安慰郭嘉，发簪倏然横刺过分身。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」惨烈的嘶喊划破寒空，郭嘉差点昏厥……

　　缓缓旋转着发簪，曹丕不耐烦的盯着郭嘉，「再叫的话，后面的洞就叫别人来玩了！」

　　紧咬着的下唇已经沁出汩汩殷红，郭嘉脸色苍白的望着曹丕。

　　拿过银色的耳环，迅速的从分身的孔中穿过，用力的扣上，「这么不就漂亮多了……」

　　郭嘉大口大口的喘息，苍白的脸颊全是汗水，清澈的秋水快要失去意识，「……你……你是变态……」

　　曹丕奖励的抚摸着郭嘉滑嫩的脸颊，戏谑的弹了弹可爱的分身，轻笑着，「这不就好了！既然都被男人搞过了，你就乖乖一辈子当男人的性奴吧！」

　　温柔的吻上分身上的银白耳环，曹丕询问着神志不清的郭嘉，「奉孝……满足吗？！」

　　眼中明显的闪烁着恐惧的光芒，生怕反抗会惹来更可怕的报复，郭嘉勉强扯起一抹笑容，「……嗯……很满足……主人……」

　　体力终于不能支持下去，郭嘉双眼渐渐x上，沉沉的昏睡过去。

　　轻轻抚过郭嘉的脸颊，曹丕满意的笑了，「非常好，你就一辈子当狗奴吧…
　　…」

　　禁欲

　　全一回

　　马超从汉中被调过来益洲已经快有一个月了，本来不用在汉中守关，可以来到有赵云在的地方是值得高兴的，但两人的关系明明已经那么亲密，一直见面，却未能让马超碰赵云的身体，真是令马超都快抓狂了！

　　「什么鬼地方！」

　　而且南方的天气那么湿热，实在令在西凉长大的马超有点吃不消。

　　（怎么连夜晚都那么闷热！！真是受不了！）

　　而最令马超受不了的是赵云的态度。他是做错什么事了？做什么对自己那么冷淡？自从赵云从成都出发后，把这一个月也计算在内的话，他们已经有六个月没有做了耶！

　　「啊～～～不管了！」

　　马超受不了这些闷气，步了出自己的军营。但外面竟然连风都是暖暖的，根本不能令马超冷静下来。

　　马超不经意的望向赵云的军营，见里面还有微弱的光线透出来，於是走了过去。

　　「赵将军未睡？」

　　马超问那个守赵云军营的军士。

　　「是的。」

　　那个军士礼貌地回答。

　　「这里没你的事了，你回去吧！」

　　马超命令道。

　　军士望了望马超，又回头望进去赵云军营内。

　　「是！」

　　军士听话的离开了。

　　马超进去，赵云还在看书。

　　「孟起？」

　　「还未睡？」

　　「好热，睡不着。」

　　说完，赵云拨了拨扇子，另外一只手拉松一下衣襟，露出了诱人的胸部。
　　赵云无意的挑逗，马超的某个部份竟然兴奋起来……

　　「子龙…」

　　马超在赵云身边坐下来，把身体贴近赵云，双手从后环抱住他柔软的身体，在他的脖子上轻轻的细吻着……

　　「…做什么…？别这样嘛，好热！」

　　受不住他们身体之间的热度，赵云抗议。

　　但马超没有理会赵云的抗议，隔住裤子一把抓住赵云。

　　「啊！！」

　　赵云被马超突如其来的攻击吓了一跳，惊叫出来。但很快，赵云嘴里不由得发出炙热的喘息声。马超的左手为赵云带来了明确的感官刺激，那个地方已经又热又兴奋了。然后「咻」的一声，马超解开了赵云睡服的腰带，把另外一只手侵入衣内，抚着赵云单薄的胸口，搓着赵云敏感的乳尖，使赵云不禁发出了呻吟声。
　　「啊……」

　　「子龙，我们很久没做了…。」

　　赵云承受住马超左手暴乱的刺激，欲望渐渐地高涨起来。

　　「呵呵…子龙，你也想要的吧？」

　　马超一边用左手挑逗着赵云，一边却反行其道，以温柔的动作，沿着赵云雪白的颈子，吸吮着他那白晰嫩滑的肌肤。

　　「啊……孟起…」

　　上半身的温柔细吻使得下半身的刺激更形明显，相对的，下半身的粗暴爱抚也更形强调了那几乎让人溶解的温柔。赵云无法集中精神於任何一边，只好背靠在马超身上，躺在他怀里，任由马超引导他进入欢愉的激情中。

　　赵云的呻吟，赵云身体的炙热触感，看着怀内的人儿娇态尽现，慢慢进入状况，马超的理智快要崩溃了。把赵云瘫软的身体转过来，按在地上，勇猛地压了上去，立即欺吻住赵云漂亮的双唇。

　　「嗯――。」

　　马超的强势，让赵云没有反抗的余地，只能顺从地回应着马超。

　　马超的吻往下，用力地吻着赵云细@嫩滑的胸膛，留下了一个个鲜红的吻痕。
　　「――孟…孟起…」

　　「嗯？」

　　马超不断缠吻着赵云，不让他有任何思考空间。

　　「别…别在这里…。」

　　赵云没有忘记这里是军营，万一有人进来不就什么都看见了？趁自己还有一丝理智，双手抵着马超的胸膛，要他到后面屏风后再继续。

　　马超立即轻易地抱起赵云，放他在屏风后的床铺上，随即压在赵云较为瘦弱的身躯上面，继续缠吻着。手向下摸索，握住赵云已经高举的分身，隔着裤子用力地搓揉着，赵云发出了几乎是尖叫的声音。

　　「啊――！！」

　　马超亲吻着赵云的颈项，嘴角扬起充满恶意的笑容。

　　「你还是那么敏感啊～～你这么大声，不怕外面的人听见吗？」

　　（他是故意的！！）

　　赵云觉得被欺负了，想抗议，马超却立即封住赵云双唇，近乎粗暴地狂吻着赵云，握住赵云的手也开始加速上下搓揉的动作。

　　「――啊……啊……嗯E.　」

　　感觉到自己的分身在马超厚大的手中膨胀着，赵云羞得全身通红，失控似的自喉间嗌出马超百听不厌的呻吟。

　　「你知道吗…？」

　　马超一边吻着赵云敏感的耳垂，一边在他耳边低语。「我已经很兴奋了…」
　　马超把他们身上碍事的衣物全部退去，赤裸着身体在床铺上交缠。

　　单是赤裸着身体地拥抱住赵云，已经够令马超兴奋得想立即要了身下的人儿。
　　但他忍耐着，稍微把动作放慢，温柔地吻上赵云的唇，舌尖轻舐着赵云那被吻得炙热的唇瓣，赵云也乖乖的张开双唇，让马超在自己嘴里温柔地搅动着无处可逃的舌，品尝着唇齿间的甜美。

　　紧抱着赵云柔软的身体，马超腾出一只手，抚摸着赵云略嫌单薄的胸膛，手指抚弄着赵云胸前敏感的突起。又紧握，又轻揉的，使赵云无法自控地在马超身体下扭动着身子，这令他们身体之间的摩擦更为激烈。

　　「你真的好敏感喔…。」

　　马超难掩笑意，他们身体上的摩擦令马超感到一种莫明的快感从小腹N起。
　　他把他已经吻得滚热的双唇移到赵云胸前，以极之温柔的动作含住了赵云的乳尖，另外一只手也灵巧地搓弄着另一个乳尖。赵云也似乎很难控制自己澎湃的情绪，揪着头发，自嘴里发出令马超更为兴奋的呻吟。

　　「…喜欢我这样做吗？」

　　马超熟识赵云的身体，却明知故问，不怀好意地在赵云的耳边吐着炙热的气息。

　　他用力地吸吮着赵云雪白的脖子，耳根柔软的部份是赵云的敏感带，每当马超轻舐着这个地方时，赵云多少还能够忍耐，但当马超用咬的，快感就直接传递到下肢。这种冲击使赵云不安地扭动着身子，令两人的分身互相摩擦、刺激着彼此。

　　「啊…――孟起…求你…」

　　「求我什么？」

　　马超也故意配合着的摆动下身，刺激着赵云的欲望。

　　「啊……孟起…。」

　　「你不讲我不知道啊～」

　　马超是没安好心眼，他平时也不会这样欺负赵云，但这六个月的禁欲生活，马超得拿一点补偿。谁叫这一个月来赵云都不肯和他做？！（←小器）

　　「孟起……不要…嗯……」

　　赵云不了解，他拼命忍住激情而扭动身躯的娇态会令马超这个征服者有什么感觉。

　　「子龙，你说呀……」

　　「啊……――」

　　「你想要吗？」

　　紧接着，马超加强攻势，用手抚摸着那比自己柔软，却有着跟女人明显不同弹力的大腿内侧，把赵云分泌出来的透明黏液涂在中指上，慢慢地探进赵云的内部。

　　「啊――－！！…嗯……嗯…嗯……」

　　赵云脑中一片空白，只有马超手指在自己内部的痛感。赵云很想叫出来，赶忙用力咬紧牙关，不让自己叫出来。

　　马超在赵云内部探索，手指头绕转着，灵巧地压在那一点上。於是，一股甜甜的，像要把身体都溶解的感觉立即窜上了背脊。

　　「啊――－那里……啊……啊……嗯…――」

　　赵云赶忙紧紧地抿住嘴唇。

　　「……是这里吧…？」

　　经过多次房事，马超已经很熟识赵云的身体。每当马超在赵云内部括搔，赵云的前端部份便会自动濡湿，而那种承受着痛苦般的表情也其实正是代表着他的欢愉。於是，马超继续发动更猛烈的攻击，企图用言语、用身体击垮赵云的理智。
　　「子龙……看，你这里已经湿了…。」

　　马超另外一只手轻抚上赵云的分身，再次温柔地吻上了赵云的唇。

　　「告诉我，你想要什么…？」

　　「………嗯…――」

　　好令人焦躁的感觉，很辛苦。赵云只是紧闭双目，皱着眉头，企图忍耐。
　　看着赵云情欲脖发的样子，两腿大大地张开了的娇态，马超其实也快到极限，那个部份甚至兴奋得感觉到有点痛了。但他玩心大发，不想轻易放过赵云。以前，每次总不忍心折磨身下的人儿，但今次他绝对不会让步的！谁叫赵云一个月没让他做？六个月的禁欲生活对马超是长期折磨呀！！（←总之就是小器）

　　「子龙，你说呀…。」

　　马超的手指来回抽送，接二连三的挑动着那点，下身也不安分地按摩着赵云的分身，逗弄着赵云体内的情欲种子。

　　「说呀……说你想要我…。」

　　「嗯…E」

　　赵云摇摇头，咬着下唇，不让自己发出声音。

　　「既然如此，那就继续这样好了。」

　　赵云简直无法相信，马超会这样欺负他。赵云知道的，马超很喜欢逗弄自己，但今天的马超特别残酷！可恨的是赵云也知道自己的身体是在渴求着马超，他不由得羞耻得急慌慌地扭动着身体。但由於身体的扭动，使得马超的手指头更加用力地括搔着那个敏感的地方，赵云的反应更是明显了，他整个身体都跳了起来。
　　「子龙…？」

　　「不要……啊……嗯…不要………怎么这样……不要……」

　　「子龙……」

　　赵云的娇喘，赵云的娇态，像是最强力的催情剂，刺激着马超。

　　（我真的快不行了……！）

　　马超於是加快手指的速度及力度压向那个地方，直至赵云愿意投降。

　　被马超恶意的挑动着内部，赵云努力抿住嘴唇，不让自己发出奇怪的叫声。
　　这时他觉得大腿上有一股湿热的暖流流过，原来不知何时，自己的尖端部份喷出了白浊的液体，然后凝成水状往下滑落。

　　「――啊………」

　　此时，经过多次性交已经淡薄的羞耻感一下子都涌了上来，使得赵云全身通红。

　　「…不要……不要……不要……啊……」

　　「你出来了……感觉真的很舒服吗？」

　　「啊……不要……呜…」

　　「说呀…你想要什么？」

　　马超还不肯放过赵云，他极力忍耐着，等待这个已经什么都懂的身体跟得上自己，等待这个令他疯狂的身体堕入激情中。

　　「――－……快……」

　　赵云终於肯开口了。

　　赵云第一次主动开口索求，马超知道赵云已经被逼得到了极限。话虽然也只说了这么一半，但马超心软了。（←其实真的快不行了…）

　　马超把手指抽出来，一手抱起赵云的腰，另一只手扳开赵云的双脚，滑进赵云那修长而光滑的两腿之间。把自己期待已久的欲望抵住赵云后面已经为迎接下一瞬间的紧张而预备好的入口，慢慢的向前推进。

　　「子龙，我要进来了…。」

　　赵云吐着柔弱的气息，身体已经为马超准备好，完全交给了马超。

　　「啊――－！」

　　马超炙热的分身进琢苏栽粕硖宓囊凰布洌赵云不由得叫了出来。赵云弓着背，鲜明地感受着马超在他体内的蠕动。

　　「――子龙…你好棒啊……啊……」

　　被赵云狭小温热的内壁包裹着，马超感觉到前所未有的绝顶快感。依照着从性交中获得的本能快感，马超加速下身的抽送，一次比一次深入，一次比一次猛烈，在赵云体内沉迷在淫荡的激情中。

　　两人结合在一起的部份很热，赵云感受到一股超越疼痛的感觉，背部不停地起伏翻腾着。但慢慢地，这种酸酸qq的刺痛感便被一波波的快感所取代。
　　「啊……孟…孟起…――孟…啊……嗯…」

　　在马超猛烈的摆动下，赵云发出娇弱的喘息声。前头被马超用力抓住的上下搓揉，后面又被马超贯穿撞击，赵云已经无力自拔，任由马超在自己身上恣取恣求，身体也放纵地陶醉在原始的快感中。

　　「――子龙……不够啊……不够…。」

　　赵云身体的回应对马超来说就是最强力的催情药。他下身的冲刺动作没有减慢过，只是越来越快，越来越猛烈……

　　「――啊――！啊！啊！够…够了！孟起……慢…慢点…――」

　　赵云已经无法跟得上马超的动作，马超也就一把固定了赵云的腰，更猛烈地撞击着赵云的内部最深处，沉沦在绝妙的快感中。

　　「………――」

　　赵云只能无力地喘着气，任由马超利用自己的身体，任由马超摆选＝ソジ芯醯奖还岽┑牟糠莶生燃烧似的炙热感，似乎有温热黏性的水滴自内部流出。
　　（大概又出血了吧？）

　　肉体的痛楚远不及内心的翻腾，马超这样对待赵云，赵云竟然没有生气的感觉。

　　赵云的身体，不知不觉间为马超大大的改变着……

　　「子…子龙…要来了――」

　　「嗯……――」

　　马超在赵云体内迸射出激情的种子，在炙热的液体飞散后不久，马超在赵云体内最深处发出最后深深的一击，赵云夹带着痛苦及欢愉地呻吟了一声，身体终於得到了解放。

　　「子龙，我最爱你了～」

　　马超在赵云那被汗水濡湿了的脸颊上温柔地落下细细的吻雨，似要为刚刚自己的粗暴行为道歉。刚刚他们的结合处因为受不住自己的撞击而出血了，马超是知道的。但他竟然无法自控地不断进渍栽频纳硖澹赵云可是他一直最疼的人呐！
　　（←自我厌恶中）

　　「弄痛了你，抱歉…。」

　　马超一边用柔软的绢布轻轻抹着血迹，一边轻声说。「因为……我们真的很久没做了……。」

　　马超对赵云有歉意是理所当然的，但赵云一样对马超有内疚的感觉。

　　这一个月他们一起在益洲以来，他是冷落了马超吧？

　　所以马超今天才失去了平时的冷静及温柔……

　　「子龙…。」

　　「…什么啦。」

　　「我…夜晚偶尔可以来找你吗？」

　　赵云没说话，主动贴上自己的双唇，赤裸裸的身体互相交缠索求。

　　「――子龙。」

　　「嗯…？」

　　「…再来一次吗？」

　　「不要！！」（←一发主义）

　　之后，在平定益洲的好几个月里面，军士们发觉偶尔会有一两天赵云不愿骑马，也顺带不和马超说话……（笑）

　　催心怨

　　「陛下，需要我们帮忙吗？」婢女们上前问刘协，刘协拒绝他们的帮忙。
　　刘协想着那夜的宴会，一个事实就这样呈现在他面前。

　　曹丕与甄氏结婚了，他不明白为何心中总有点酸酸的。

　　刘协正从浴室间走出来，令他不解的是，刚才的婢女到哪去了。

　　「大人，你不能擅闯啊！这里是陛下的浴室和房间，这样你会打扰到他的。」
　　刘协听见婢女们大声嚷嚷着，就探出头偷望那些人，想不到是……曹丕！？
　　刘协立即想穿上袍子，却被一道声音……阻拦。

　　「陛下，你怎么不穿上袍子呢？我记得你的黄袍是很华丽，不会是没有钱买了？」曹丕的恶言令刘协愤怒，他理直气壮地回答。

　　「我才不是因为那样，而是还没着上罢了。」刘协没注意到曹丕打量他身体的眼神，刘协现在就像个未出水的芙蓉般，他只用浴巾裹着下身，纤细的身子加上刚出浴室被渲染的潮红色脸蛋，刘协的一切皆被曹丕看在眼里，他[着眼欣赏刘协的身体。

　　刘协走在接近曹丕的路上，脚步却一个没踩稳，就快跌下去了，曹丕赶忙用手臂拦住他，不让他跌在地上。

　　刘协的脸碰到曹丕皮肤的温度，他的心即刻被猛烈撞击，曹丕想抱紧他的念头出现了。

　　「呀……」刘协的身体比刚才还热，他才明白自己喜欢这样的感觉。

　　「你们通通下去，不然我见一个杀一个！」曹丕突然下达命令，等到婢女们都离开后，曹丕粗暴地撕开刘协这盖下体的浴巾，并顺势抓住他的分身。

　　「不要……，你要对我做什么？」曹丕没有回话，只是让刘协进入不能言喻的快感中，他又搓、又揉、又任意玩弄，使得房间中只有刘协的叫声。

　　「啊啊……嗯……不要啦……」刘协稚气未脱的声音直令曹丕受不住，当然他根本不可能住手，他抓紧刘协的两肩并重重压在床上，刘协挣扎了好多次，可是根本无法抵抗。

　　「再叫也没有用，我今天一定要品你至高无上的身体。」刘协听闻曹丕的话说完后，他感觉到曹丕湿热的舌头正舔弄自己的胸部，那个最高点。

　　「曹丕，你不要做这种事。」刘协的话根本无法改变曹丕想做的事，曹丕恣意舔舐着刘协可爱的乳尖，再用一只手抚摸眼前人儿的下身。

　　「不要！求你不要……我……嗯唔……」「小协，看我，等一下你就会彻底爱上做这件事。」刘协想用手推开那些抚摸和舔弄，被曹丕注意到，他用浴巾固定刘协的双手。

　　不知过了多久，刘协只能无助地接受曹丕给予他的快感。

　　突然，他感觉到从未有过的刺激，他低下头，看见曹丕正用舌头舔舐他的分身。

　　「曹丕……你不要这样……啊……啊！」刘协从来没被人抚过那里，一下子就释放热液。曹丕邪笑，他清楚地知道这是刘邪的初次。

　　「小协，今晚就直呼我「子桓」吧。因为我可以再给你多一点，你等着。」
　　曹丕解下风衣和里衣，露出与刘协截然不同的身体，刘协的心又跳快了一拍。
　　「嗯……」刘协还在被曹丕的手指玩弄乳尖，他看见曹丕的结实，心中的甜意徘徊着。

　　「小协，怎么了？要我做什么？满足你吗？」曹丕靠近刘协，却被冷不妨地摸到胸膛，刘协心中喜滋滋的，听到对方倒吸一口气。

　　「这么想要，嗯~~？」「你要做什么？」刘协看见曹丕又抚弄自己的分身，另一只手却沾上刚才自己喷出的热液潜入穴口内。

　　「子……子桓……，不要~~」曹丕起先只用食指，刘协极不习惯，他不要曹丕这么做。

　　「不要，好奇怪，出去啦！」「我正在寻找东西……」刘协不明白曹丕想要干什么，只知道绕道一个点，他就既害怕又兴奋。

　　「喔，是这里。」曹丕开始多放更多手指，刘协皱着眉头，他觉得这样的触感虽然痛却又很棒。

　　「怎么了？我看你昏过去了，小协。」刘协因为刚才的刺激而喘气，曹丕皱眉了。

　　「我……很痛……，」刘协眼眶盈满泪水，一滴滴滑落在脸庞，曹丕心中有些懊悔，他责怪自己太急。

　　虽然他们还没做到重头戏，不过一见到刘协昏倒，起来哭泣，他不敢接下去了。

　　刘协发觉到双手可以灵活运动了，他撑着渲染成红色的脸蛋去靠近曹丕。
　　「子桓，为什么不接下去？我猜应该还有重头戏吧！」刘协偏着头，曹丕轻笑一声，眼前的可人儿虽然不了解这是该如何做，还有些片面体认。

　　两人对视许久，刘协的头又低下去了，因为他不想让曹丕看见他的糗样。
　　「小协，既然你默许了，我就接下去。我可说好，这次就算你昏倒或是哭出来，我也不会停止。」曹丕不等刘协的回应，将刘协压在床上。

　　刘协看见曹丕的面容，就在眼前，他又是一阵心悸紊乱，感觉自己快昏倒。
　　刘协有预感曹丕要吻他，所以不再犹豫，接下曹丕的吻，曹丕觉得刘协嘴唇的味道很香很甜，他不可遏止地窜入刘协嘴中，攫住对方的嫩舌，开始纠缠吻接。
　　曹丕吻完了之后，彷凡桓刘协休息，他顺着刘协的脸庞直吻下去，突然又触及到刘协的胸部。

　　「啊……不要……我……子桓~~」曹丕啃咬着刘协的乳尖，刘协两只手都撑着曹丕，他别过头不敢看身上的人。

　　「小协，我知道你还想被安慰几下，所以给你如愿。」曹丕用粗糙的大手抚上刘协的分身，刘协擒着泪水的眼眶看起来很明亮，让曹丕心痒痒，欲念在下身蠢蠢欲动。

　　「嗯呀……///　///　啊啊~~~　」刘协的身上和曹丕的手上都茁了热液，曹
丕觉得已经是时候了，他用热液涂抹自己的宝贝。

　　在暴风雨的前夕，刘协害怕地依令张开双腿，曹丕恶质地将自己灼热的分身顶在刘协的臀壁周围，刘协是既紧张又害怕。

　　「小协，这种时候，你该说话的。」「我……说什么~~？」曹丕靠向刘协的耳旁说了一些话，刘协的脸红到脖子去了，他大声叫喊。

　　「不要！我不要这样说。」刘协猛摇头，曹丕一时间也不知该怎么办，突然！
　　被刘协抱个满怀。

　　「我……要你入……///　///　」曹丕一个高兴过头，立刻进入刘协的穴中。

　　「啊……嗯啊……啊啊~~~　」刘协因为是第一次，根本就不知该如何减轻痛苦。

　　「协……放轻松。」刘协的心总算平静很多，曹丕变得很温柔，慢慢抽送，刘协咬着手指，那种感觉实在难以言喻。

　　刘协发现曹丕又再一次欺负他，曹丕的手，温暖的手又触碰刘协的下体，并开始搓揉。

　　「子桓……嗯~~~　」在这双重刺激下，刘协呻吟出来，那个时候从下午到夜晚，二人都在欢爱。

　　夜深人静时，当今皇帝的寝室有着奇怪的声音，刘协边克制音量边打曹丕。
　　「小协，又怎么了嘛？」「外面都听到了……」曹丕见刘协快哭出来的样子，心都好想疼惜这个可人儿，又加快了速度，刘协只能承受着，他冷耐着不叫出声。
　　「啊~~~~」刘协发觉曹丕没有再动了，体内流入一些滚烫的液体，这时他也喷射出来了。

　　「小协，你很可爱。」刘协发觉曹丕从后面抱住他，令人有很安全的感觉，他渐渐入睡。

　　「丕儿，我听你的仆人说，你经常一个人去当今皇上的书房或是寝室，这是怎么回事？」曹丕一时间不知如何回答，这时候出现一个人。

　　「丞相，对於这样的指控，你不觉得很可疑。」曹丕视其人，是司马懿。
　　「什么可疑？难道……丕儿你就不能自己解释清楚？」曹操怒火一发，谁都无法档，更何况是跟他们家中毫无甘系的司马懿，这样一来，曹丕只好自己说了。
　　司马懿趁机告退。

　　「父上，您不是要我去监视他吗？」这次换成曹操不知说什么是好，可是当他看见曹丕凌乱的袍子，有个不好的预感渐渐生出，但是没有明问。

　　「可是怎么搞到现在才回来，快回去寝室。」曹丕应了一声，就离开了。
　　曹操暗自派一名小官去监视曹丕，因为他猜测得到发生不好的事情了。
　　刘协回想着那时的甜蜜，他的心簇拥着温暖的感觉。

　　曹丕也暗自回想那时，他觉得羞愧，因为他都有妻子了，还去乱玩。

　　到头来，刘协始终都无法跟曹丕接应上，至少在感情方面……

　　侠隐

　　「……？」赵云被按倒在床，这时至少应该问问对方的意图，可是，似乎被那如火的目光刺得完全失去了防守意识，嘴唇微张着，想说话，却一个字也吐不出来。

　　这样的神情像是邀请，张辽慢慢俯下身去，吻上那纤薄的双唇。一开始是轻轻的、试探性的，但见赵云没有反抗的意思，那吻愈来愈深，愈来愈灼热。
　　这一吻似乎没完没了，赵云被吻得脑中一片空白，任由对方的舌尖翻滚不已。
　　他的毫不抗拒，更加激起了张辽子械挠望。慢慢地，他把手移向赵云那略觉单薄的胸前，隔着衣服，轻轻地抚娑着。

　　赵云低低地震动了一下──不是害怕，更不是厌恶，是一种从来没有过的奇异感觉……竟令人心跳得不能止息。

　　感到身下人猛地加速的心跳，张辽微微一笑，再次吻上赵云的唇，两手一分一点地拨开他的衣襟。

　　赵云忽地感到一双温热的手贴上了他的胸口，悚然一惊，这才清醒过来，慌乱地想要推开张辽：「张……张将军……不要这样……」

　　张辽低低地呼着热气：「别怕……我只想……好好的爱你……」

　　「……爱……？」赵云美丽的双眸满是困惑。

　　「……很快你就知道的了……」张辽俯下身，双唇印在赵云半袒露的胸口上。
　　「张将军……！」赵云慌了。两腿被压住无法动弹，他只能拚命用双手想要把对方推开。

　　──这……这到底是怎么一回事？

　　「放松点……我不会伤害你的……」张辽按住他的手，一面在他的胸前、项间，时深时浅地留下他的吻。

　　「啊……将军……不要……放……放开我……」赵云的声音近乎哀求了。他害怕──害怕的倒不是张辽对他所做的，而是他发现自己对这一切竟然没有感到抗拒。

　　「别怕。」张辽轻轻一扯，解下了赵云的腰带，上衣滑向两旁，露出赵云雪白无瑕的上半身。

　　「你好美……」张辽嗫嚅着，边含住了赵云的乳尖。

　　「啊──！」赵云大大地颤抖了一下，

　　然后，他感到张辽的手逐渐移向他的下肢。

　　「不要这样！」赵云用力挣脱身子，退至床头，半坐起来，却没注意到此刻自己的上衣已全部滑下肩膀，鬓发半乱，看起来比平日多了几倍诱惑力。

　　张辽已经不能放开了。他向前一撑，几乎要贴上赵云的身体。

　　「……今晚……把你交给我，好吗？」说着，一手拿起赵云落在床上的腰带，把赵云双手不松不紧地捆住。

　　「将军……」赵云的眼睛里满是惊恐。

　　「不怕的……」张辽解下自己的上衣，再次把赵云按倒，自己从赵云捆着的两手间一穿，刹时，竟然赵云紧紧把张辽环住的样子。

　　赵云的脸红得像秋夕的晚霞。

　　「放心交给我吧。」张辽轻吐着气，让他的温暖消减对方怯惧的颤抖。
　　「嗯……」再一次袭来的吻雨令赵云慢慢忘了恐惧。相贴的体温，渐渐令他迷失在混乱的感官刺激中。

　　张辽一面肆意地吻着，双手一面移至赵云的腰间，松开了他的裤带，然后慢慢地探进去。

　　「啊──！」从来未有过的刺激感令赵云不觉惊叫出声。然而，同时上升的羞耻感令他摆动着身子，徒然想要脱离这尴尬的情状。

　　「张将军……求求你……不要……」泪水已经渗出眼角。

　　「害羞吗？」张辽并没有停下来的意思。「这样就不会羞了。」他把自己的腰带缠上赵云的双目。

　　「将、将军……！」

　　「叫我文远。」

　　赵云感到自己下身一凉，然后对方赤裸裸的双腿缠了上来。

　　「啊……将军……」

　　「叫文远！」

　　「文……文远……」

　　下身的磨擦令人狂乱。渐渐膨胀起来的欲望令赵云的防线一点一点崩溃。
　　「你也想要我的，是吧？」耳边传来张辽低沉而火热的声音。然后，又是那深深的吻，留在唇间，项边，肩头，胸上。

　　「嗯……啊……我……啊……」已经无法说出一句简单的句子，豆大的汗珠从额上沁出，身体滚烫得难受，却又给他带来异常的快感。

　　「文远──啊！」感到下身蓦地被握住，赵云全身犹如被电殛一般，抽搐了一下。

　　「子龙……」第一次唤这个字，感觉真好。「我爱你……」

　　张辽的手迎合着赵云的欲望，赵云被捆着的双手不自觉地将张辽环得更紧了。
　　这样的反应无疑是最好的催情剂。然而张辽的手恶作剧地停了下来。

　　「啊……」赵云闷声低吟，脸上现出痛苦的神色。

　　「告诉我你要我。」

　　眼睛被住，看不见张辽的表情，赵云环住张辽的双手紧紧地压在那壮硕的背上。「不……不要这样……」

　　「说，你要我。」也不知道为什么自己会那么残忍起来，可是，他就是希望能听到赵云自己说出这句话。

　　「我……我……」眼泪已经把缠着双目的腰带沾湿，赵云此时恨不得化灰化烟。可是，生理的需要已经磨蚀了他最后的意志。

　　「我……我……要……」

　　带着呜咽的声音令张辽心软了。虽然话还没有说完全，他的手再一次移下。
　　「嗯……嗄……」急促的喘息，随着欲望的释放而缓成长长的透气声。
　　那样剧烈的快感之后，令赵云浑身无力。但事情还没有结束。

　　「子龙，我要来了。」张辽自己的欲望早已憋闷难耐。

　　他解开赵云腕上的腰带，那双环住他的手无力地垂落在床。

　　张辽用腰带绑住了赵云的嘴。

　　「嗯……？！」弄不清对方要做什么，赵云又颤抖起来，想要挣扎，但全身软软的，一点力气也没有。

　　「……可能会痛……忍耐一下……」只听到张辽如是说。

　　然后，赵云感到对方压上了自己的身体，而且，好像是指尖……试探性地，慢慢潜入了身体的秘道。

　　「嗯──嗯──」一阵恐惧和细麻的疼痛令赵云左右扭动着身子，想叫，却因嘴被封住，无法叫喊出声。

　　「没什么要怕的……放松一点就不那么痛了……」张辽的声音彷肥前哺В但身下的动作却慢慢加剧起来。

　　「我要来了。」赵云感到身内的手指忽地抽出，取而代之的是对方压抑已久的渴望。

　　「嗯──！！！！！」虽然对方还不是十分用力，但体内被撕裂的感觉令赵云咬紧了唇上的腰带，刚止住的眼泪再次渗出。

　　这时，张辽的吻，又再纷纷印上赵云潮红的脸。「……我爱你。」

　　──「我爱你。」

　　高潮之后，这句话还犹如梦呓似地，在赵云已然睡去时，仍在他耳畔回荡。
　　10

　　江东和江北交界处，峰峦秀美，水天一色；物产富饶，鱼米丰足。

　　山中小镇，幸而未受战争波及。在疮痍满目、伤痕累累的土地上，得以保存一片净土，也算是人间不幸中之大幸。

　　日已西斜，又是另一个平静和乐的黄昏。这里一处，那里的一处的缕缕白烟，不是烽火，只是家家户户升火烧饭的炊烟。

　　巷口的一家小小的烧饼店，店主也在收拾炊具，准备打烊了。

　　这时，一个梳着小辫的红衣孩儿一蹦一跳的跑来，见店里已经在收拾，便站定了在店口，两眼直盯着砧板上剩余的I粉。

　　「小弟弟，怎么了？想吃烧饼吗？我们打烊了喔！」身穿藏青短衣的高大男人，天生就是一脸的威严，但镇里的大小孩儿都知道，这家店的店主，人是最好的。此刻他笑着，看那睁大了眼睛的小砘铩

　　「嗯。」小孩漂亮的大眼睛里满是笑。「我爷爷突然很想吃烧饼，说你们这里的烧饼最好，着我来买两块。」

　　「是你爷爷想吃，还是你想吃啊？」男人放下手中的活，故意叉起腰。
　　「文远──」从内堂里转出一个淡蓝衣袍的漂亮青年。「你就别逗他了。既是这样，我们就晚点打烊，给他烘几个饼吧。」

　　小孩笑了。「漂亮哥哥人最好了。」

　　张辽看着赵云脸上飞红，哈哈笑道：「好！好！」说着，熟练地揉起I团来。
　　赵云在一旁帮着切葱调酱。

　　小孩歪着头看了一会，忽笑道：「你们很恩爱呀！」

　　赵云的脸比刚才更红了一倍，张辽却不在意，笑道：「小子，你可懂得「恩爱」两字的意思？」

　　孩子露出了天真的笑：「就是很要好的意思吧？」

　　赵云才要说话，张辽已抢先道：「对了对了！」边说边把烤得香喷喷的烧饼从炉子里拿出来。赵云斜了张辽一眼，回头把切好的葱、酱料和饼一并包好，递给了孩子。

　　孩子付了钱，道了谢，才要走，张辽忽然叫住他：「喂，小砘铩！

　　「嗯？」

　　张辽从里间包了半只烤鸭，抛给那孩子。「今晚加点菜吧。」

　　孩子乐得眉开眼笑。「谢谢！」

　　眼看孩子走远了，张辽才转过身，想要和赵云说话，赵云却迳自回到里间去了。

　　张辽忙抹了手，跟着进去，笑道：「怎么？生气了？」

　　赵云故意瞪了他一眼，道：「人家拿我取笑，你还乐呢！」

　　张辽道：「童言无忌，何必跟个孩子过不去？而且──」他一把搂住赵云的腰。「──而且人家也没有说错啊！你很漂亮，我们又很恩爱……」

　　赵云推了他一把：「你还说，上次里村那个小丫头夸我两句，你就多送她两块饼，刚刚那小砘锝擦四切┗埃你就送他半只鸭，有人这样做生意的？只怕哪天连我的衣服都要被你赔掉了。」

　　「赔掉了也不错──」张辽笑了。「那以后，我就很方便了……」

　　「你说什么？！」赵云刚刚恢复如常的脸色，这时又红了。

　　「我是说，你比晚霞还吸引人……」不等赵云反应过来，张辽已经扳起他尖尖的下巴，深深吻上了那暖而柔软的双唇。

　　「嗯……」温热的吻令赵云晕眩，身上渐渐的软了，被张辽一把抱住，直抱到床上。张辽的唇依旧贪婪地依恋着心爱的人，厚实的掌心抚上了那略觉单薄的胸膛。

　　「……！」赵云红着脸要把他推开，连话也说不完全了。「现在怎么……今晚再……」

　　「不要今晚，我现在就要。」话音刚落，张辽再一次入侵赵云的唇，手也慢慢拨开了他的衣襟，潜入了他雪白的胸口。

　　熨贴的感觉令赵云失去了思考和抗拒的能力，嘴边不自觉地漏出浅浅的喘息。
　　赵云的反应无疑是最有力的邀请。张辽的手慢慢地移下，执起赵云腰带的一端，轻轻一扯，腰带松脱了，赵云胸前的两幅衣襟也随之滑落。

　　淡淡清香的气息令张辽忍不住埋下头去，时轻时重地在那凝白的胸口上留下深深浅浅的吻痕。双唇游走到那柔软的乳尖时，他轻轻含住了它。

　　「啊……！」刺激与快感令赵云情不自禁地叫了出来，双手也不觉环住张辽的项间，混乱似地抚拨着他后脑的头发。

　　「为什么……你总是那么美呢？」张辽轻声笑着，跨上床，完完全全覆在赵云身上，并低头吻上他薄薄的耳垂。

　　「啊……文远……」赵云抱住张辽的腰，不时紧紧揪住他的衣摆，顺着张辽赋予他的刺激，无意识地扯动着张辽的衣服。

　　「我爱你……」张辽嗫嚅着，双唇移向赵云敏感的颈际。

　　耳边传来赵云更深沉的喘息。

　　随着点点吻雨落在赵云项上，张辽感到环在自己腰间的纤细的手，情迷意乱地扯动着自己的衣服，然后，当张辽的手移向赵云腿间时，他感到那双手一使力，扯下了他的上衣。

　　「子龙……你那么想要吗？」张辽捉狭地笑道。

　　赵云双颊涨得通红，低下头，把脸埋到了张辽的胸间。

　　张辽忍不住低笑。「没什么好害羞的。」像宽慰似地，柔声地在赵云耳边轻语，一手隔着衣服，在他纤瘦但结实的腿间游动。

　　「嗄……嗄……文远……这样……好热……」赵云的额上沁出点点晶莹的汗珠。

　　「热才好。」张辽又再封住了赵云的唇，一手轻抚着身下那热烫的胸口、腰肢，另一只手隔着衣物，不轻不紧地握住了赵云的分身。

　　「──嗯！」双唇被封住，赵云喊不出来，但一阵阵袭来的刺激感，令他闷闷地发出了一声尖细的声音。

　　身上的欲望渐渐膨胀、炙热，然而隔了衣服，带来了一点不痛不痒的焦躁。
　　「……文远……不要……这样……」张辽才离开赵云的唇间，便听到对方混和着喘息的断语。

　　赵云潮红的脸、迷醉的神情，永远令张辽着迷。

　　「这样……你喜欢吗……？」毫不迟疑地，张辽松脱了赵云的腰带，微微抬起他的腰肢，将那碍事的下裳褪去，

　　出乎赵云意料地，张辽这时将赵云双腿夹在自己腰间，并弯下头去，含住了赵云的分身。

　　「啊──啊──！」赵云几乎要痉挛似地尖叫出声，身体也大大地颤抖了一下。

　　一浪一浪的快感令赵云已经忘了羞耻，完全陷落在感官世界之中，分身的尖端已忍不住渗出濡热的液体。

　　「文远……啊……啊……不……不要……」感到张辽放开了自己的分身，赵云受着煎熬似地扭动着身子；加上愈来愈急促的喘息，挑动着张辽的情欲。张辽把身子向上挪移，紧紧压在赵云身上，两手用力握着赵云热不可耐的欲望，配合着恋人的诉求。

　　「啊……！」最后一动释放了赵云的欲望，温热的爱液沿着红潮的身躯流下。
　　汗水沾湿了赵云额角鬓边的头发，一绺绺散落在枕头上；雪白的脸被高潮染成一片红晕，半启的朱唇漏出细碎的喘息。一切是那样美，那样诱人，张辽已经等了很久的爱的渴望，一发不可收拾了。

　　「子龙……」张辽用舌尖挑弄着那薄薄的纤唇，边把方才赵云释放的爱液抹在他紧密的入口。

　　「嗯……」已经有点迷糊的赵云，下意识地张开双腿。

　　「说……你爱我……」

　　「……嗯……我……我爱你……」

　　张辽解去了自己下身的衣物，虽然有点难以忍受了，但依然温柔地、试探地将手指探入赵云的秘道。

　　「啊……」刚刚才趋於缓和的感觉再一次被挑起。被进入的感觉总是令赵云不自觉地绷紧。

　　像哄孩子似地，张辽低声嗫嚅道：「没事的……」空出来的另一只手抚遍了赵云的全身。

　　甜美的爱抚令赵云松弛下来，慢慢地，迎着恋人的节奏，夹紧了对方的腰肢。
　　知道赵云已经准备好了，张辽抽出手，慢慢地，把焦灼难耐的分身潜入了赵云的体内。

　　「啊……！」赵云的双腿把张辽夹得更紧了。

　　「我爱你……子龙……」张辽封上了赵云的唇，舌尖和分身同时地，愈探愈深。

　　「嗯──嗯──嗯！！」快要窒息的快感把赵云包围了。承受着张辽的身体，也在一次次律动中得到快感。

　　随着张辽的完全进入，被爱液沾湿了的床上，留下激情过后，相拥着的两人……

　　夕阳最后一抹淡红亦已褪去，夜幕柔柔地覆上了大地。

　　「文远……」躺在张辽怀中的赵云，梦呓般的声音。

　　「嗯？」

　　「你想，现在外头还在打仗吗？」

　　「……大概是吧。似乎谁也没有能力那么快统一天下。」

　　「嗯……」

　　「怎么了？」张辽在赵云额上轻轻留下一个吻。

　　「没有。」赵云脸上浮起淡淡的红晕。「我在想，我们真的很幸福……」赵云抬起头，望向张辽深邃黑亮的眼眸。「因为，这里，就是我们的天下……不会有战乱的天下……」

　　「不错。」张辽的笑意更深了。「所以，我们会永远、永远在一起的。」
　　此刻，连聒噪的夜虫，也成了幸福的歌者。

