翔是大公司的总裁同时也是黑道上的教父，而杰却只是一个小小的便利贴男
孩，这两个看似不相干的人，因为命运的作弄起了交集，让两个人的命运都变得
不同了。

　  当有大公司总裁和黑道教父名头的翔对便利贴男孩杰一见钟情后会产生什么
火花呢？？

　　　　　　　　　　　            １

　　第一次与便利贴男孩相遇是在朋友的公司里。

　　那天，我到朋友公司与他商量一些业务上的事情，在快要离开时，看见了几
乎被便利贴活埋的他──我的便利贴男孩。第一眼看见他，我就觉得他很可爱。

　　我从来没有见过有人比他更合适便利贴，而且我有一个甚少人知道的癖好─
─便利贴控，就是特喜欢看人贴便利贴，特别是贴在男生身上。

　　之后，每过一段时间，我都会以各种各样的名义到我朋友的公司闲逛。当然，
这引来了很多人的猜测。一个黑白两道的霸主竟然不时有事没事地来一间普通的
公司闲逛，怎么可能不引起巨大的轰动？因此，无数的谣言就凭空出现，有传我
是来挖墙脚的，有传我是来找碴的，有传我是来搞机密活动的，甚至有传我是来
选妃的。而由此又引来不少麻烦，例如现在：

　　“紫总，你的咖啡，是我现泡的，合不合你的胃口？”一边说一边还企图用
她胸前的两块肉球拼命地往我身上蹭，当然被我不经意地躲开了。这个叫ＡＮＮ
Ａ胸大无脑的女人坚信我是为选妃而来，并且十分自信自己会翠屏中选，因此，
我每次来都会找机会黏上我，如现在一样。

　　“谢谢，麻烦你，剩下的我自己就可以了。”我无视她深情的目光，客气而
又冷淡地赶她走。

　　她在我客气而又冷淡的语气下只能依依不舍地拿着托盘走了。

　　接下来是我来这里最快乐的时刻，看着那个便利贴男孩在忙来忙去，不断地
工作，不断地增加工作，做完一项撕掉一张便利贴，然后就会有更多的便利贴被
贴上来。他身上的便利贴好像永远都撕不完，而他的身影好像陀螺那样不断地在
转动永远不停……

　　　　　　　　　　　            ２

　　这天，我又没有什么事情紧需做就如常的来到朋友的公司看看我的便利贴男
孩。当我走到电梯前想等电梯时，电梯“叮”一声开了，有个物体突然向我的方
向袭来，我刚刚想避开却发现那个物体竟然是我的便利贴男孩，立即收回避开的
动作装作习惯性地被他抱住。

　　“对不起。”男孩说了句对不起后就傻傻地看着我，连手上的文件由于惯性
作用掉到地上都不知道，可能是因为突然被抱住而受惊过度地愣在那里久久不动。

　　那个样子很可爱，真想就这样一直抱下去。但是不是现在，现在不要那么快
吧男孩给吓跑，还是先装作路人甲比较好。

　　“没事，你没有怎样吧。”我轻轻地放开他，他还是有点呆呆的，那个可爱
的样子让我好想抱住亲亲，也许他长的平凡，但是很干净、可爱，还有的就是他
──好合适被贴上便利贴。

　　“哦，没事，我，那个我，没事，还有就是谢谢，”他有点害羞的望了望我，
低着头说，“那个谢谢你接住我，还有，那个……啊……”他突然看见地上的文
件，才发现文件全掉到地上散开。“真糟糕。”他低声惊叫了一下，就低头检文
件去了，为了继续我的计划，我低下头去帮他收拾文件。虽然今天是巧合，从而
提早了我的计划，可是，没关系，那样我不是可以更早得到我的便利贴男孩吗？

　　我对这样的后果还是挺满意。

　　“啊，不用麻烦你啦，”他在发现我在帮他收拾文件后惊叫道，“这个让我
自己来就可以啦，不用麻烦你。”他不好意思地从我手上拿回文件。

　　我微微地笑了一下，没有答话，不顾他的阻止继续低头检文件，从眼角的余
光中，我不意外的看到他被我刚刚的笑容惊艳了一下，虽然我们紫族人不会对族
人和伴侣以外的人露出自己艳丽的真面目，但是即使是经过易容，使我在一定的
范围内变丑了，我的魅力还是无法档的。

　　在他和我的努力下，那叠挺厚的文件都被检来了。他向我道谢，我轻轻地一
笑，“不用客气，举手之劳而已，你下次要小心一点啦。”说完转头就走了，他
还站在那里傻傻地看着我的背景久久不能回神。

　　我一边从眼角余光注意着他的动静，一边想便利贴男孩再过不久你就是我的，
然后，我离开了朋友公司的大楼。今天有意外的收获，就不用再到公司去站岗了。

　　从明天起，计划，就要开始了……

　　　　　　　　　　　              ３

　　“这位先生，”他的声音从身后传来，“那个，我……昨天，”他看见我转
身面对他有点不好意思地低下头，小小声道。“昨天先生你帮我捡了文件，我…

　　…我，今天遇上你，你了，所以，想当面向你道谢。“也许因为听不到我的
声音，他飞快地抬头瞥了我一眼，我还来不及给反应，他又低下头急急的说了句，”
先生不记得就算了。对不起，打扰你了。“就转身准备要走。

　　我连忙伸手抓住他，笑道：“我会吃人？干嘛走得那么快？”我边说边把他
带到自己身前，鱼儿好不容易上钩了，怎么可以让他就这样给跑掉？

　　“我怎么会忘了昨天的那个冒失鬼，”我装着长辈的样子不经意地摸了摸他
软软的头发，“下次要小心一点，不能那么冒失了。作为一个新人，那么冒失可
不行。”其实我早就查过男孩不是新人，他已经出来工作了两三年，而且他平时
也不冒失，昨天的意外也是一个急于出电梯的人推他所造成。我是故意这样说，
因为我知道他一定会为此而害羞，他害羞的样子还真可爱。至于昨天推了男孩一
下的上班族被我派人整了一顿，当然，他不知道这件事，而我也不会让他知道。

　　果然，男孩听了我的话后，害羞得红了脸，声音可怜兮兮地说，“前辈，”

　　他真的让我给误导了，以为我是前辈，其实我和他同龄，虽然我在三年前就
拿了博士学位。“我，其实我，我……进公司有两三年了，我……那个我，今年
已经２５岁了。所以……”

　　“少在那里装大人，”我再一次弄乱了我的头发，“你怎么可能和我一样大！”

　　他惊讶地望着我，“前……哦，不，先生，你和我同龄……”看着他瞪得像
铜铃一样大的眼睛，我不禁又摸了摸他的头发，随便把他的头发弄得更乱，笑着
说，“我当然也是２５岁，要不你以为我多大？”

　　他为我的话愣了一下，才后知后觉地发现我第三次弄乱他的头发，不由得瞪
了瞪我，“先生，请你……”不要再弄乱我的头发……

　　我看着他憋着后面那一截话却怎么也说不出口，那个样子真的可爱得让人想
咬他一口。通过连日来对他的观察，我不难发现他是个不会拒绝人的人，因此，
我肯定不会把拒绝的话说出口。

　　“好了，别瞪了，小心眼珠掉下来，”我又一次弄乱他的头发，拉着他向超
市门口走去，快得让他没有一点犹豫的机会。“既然你想向我道谢那天的事情，
就请我去吃一顿好了。”状况之外的他就这样子被我拖走了，连东西都没有买上。

　　　　　　　　　　　             ４

　　我们来到位于沿兰江的一间高级西餐厅门前，便利贴男孩表情有点僵硬，他
怯怯地问，“我们……我们去别的地方吃……可以吗？”想来他真的要请我吃饭，
虽然是我强迫他的，这又让我想逗一逗他。

　　“这餐厅不好吗？难道你不喜欢？”我装着有点受伤地说，“可是，这里是
我最喜欢的餐厅，我还以为你也会喜欢……”我带着点遗憾望了望他，说，“本
来我还想和你在这里留下个美好的回忆……”哀怨地瞥了他一下，满意地看见他
委屈却又不能表达出来的表情，口气凄惨地继续说，“不过，既然你不愿意……
那就……”

　　“我……那个，我愿意罗……”男孩小小声地说。我装着听不到，他看了看
我装可怜的样子，当然他看不出我是装的，声音变大到可以清楚听见，“我愿意，
我说，那个，我……愿意……请你在这里吃饭……”看他委委屈屈的表情就知道
他有多不愿意，可是，我就喜欢看他这样的表情，因为，好可爱哦。我发现我越
来越喜欢逗他了，也许就是有人说的那样，爱一个人就会喜欢作弄他吧，所以，
男孩，不要怪我哦，我也是爱你才逗你而已（这是真的？不是因为你ＢＴ？）。

　　“那么我们就进去吧，”我高兴地说，假装不到在身后暗自为钱包伤心的男
孩，还故意说，“这餐厅的服务和实物质量都很好，你一定会喜欢。”我知道他
不愿意，但是他不会拒绝，不会拒绝别人的可爱男孩~~呵呵，以后只有我一个可
以这样欺负你哦~

　　　　　　　　　　　               ５

　　刚刚进餐厅，就有服务生前来接待，一开始看了看男孩普通打扮服务生的态
度还有点轻蔑，可是，眼睛一瞄到我后，眼睛突然发光一样，态度一刹间好得不
得了。然而，服务生的好态度却让男孩变得十分紧张，还有点不知所措。突然间，
不知道是因为紧张还是因为什么，男孩踩到别人的椅脚，脚下一滑，整个人眼看
就是摔倒了。我立即冲上去把男孩抱住，本来有点生他不看路的气，可是，看到
他在我怀里缩成一团，把小脸埋在我胸口，只看到通红的耳朵的样子，我的怒气
就轰的一声不见了。看到他这个样子，我只想一口把他给吞了，但是，我知道现
在还不是时候，我要他相信我、喜欢我，甚至爱上我……然后，我就可以为所欲
为，一辈子不放手，男孩认命吧，你，一辈子都是我的……


　　男孩在我怀里缩了一会儿，才发现我们在大庭广众这样抱着不好，就想挣脱
我的怀抱，我本来不想放开他。可是，转念一想，现在不是表现的那么明显的时
候，要慢慢地让男孩离不开我。于是，我就轻轻地说，“下次小心点，不要再摔
倒了。”就放开他，当然，我很不甘心，然而，我相信我以后会讨回来的。

　　被我放开后，男孩愣了一愣，然后就找了个靠窗的位置坐下。正在我要走过
去时，我身后的服务生低声问我，“紫总，那个位置……”有人定了……我当然
听出他后面的半截话，我也低声地吩咐他，“你跟着位置的主人说，这位置我要
了，之后的，你会做吧。”那个服务生答了声，“小的知道了。”就退下了。我
就当什么都没有发生地向我的便利贴男孩的方向走去……

　　　　　　　　　　　             ６

　　我刚刚坐好，另一个训练有素的服务生就来到我们面前，十分尊敬地问，
“请问您们要点什么？或者容小的介绍一下我们餐厅的招牌菜？”这家餐厅的美
食也许不是全市有名，但是这家餐厅的服务是好得没的说，就好像现在。然而，
可能是没有见过这样的架势，男孩整个人都僵掉了，只是愣在那里，那个样子很
──可爱哦~~

　　可是，服务生不会欣赏，他微微地皱了皱眉头，尽量维持着尊敬的语气问，
“请问你们点什么？还是我来介绍？”你看，连敬称都没有了，也许他是认出我
语气才能维持基本的尊敬吧。虽然这餐厅是有名的服务好，可是，这只是用于有
钱有势的人来说。本来，这一切都不关我的事，因为，我一向都是他们眼中的有
钱有势之人，然而，他不该这样子对男孩。

　　我不动声色地打了一个手势，不远处的经理一看见我的手势就把那个看不出
我已经生气的服务生叫了出去，我想经理会好好地替我“教导”一下那个没有礼
貌的服务生。

　　那个服务生被叫走后，马上又有另一个补上，男孩好像刚刚从惊讶中回过神
来，还有点楞楞地，也没有发现服务生换了人。他脸有点红地低声问，“这餐厅
最便宜的套餐是多少钱？”

　　新换的服务生有点楞了，可能没有碰过这样的顾客，要知道来这里的人都是
非富则贵，谁会这样问，不就是掉自己的脸吗？然而，新换的服务生显然更会看
客人的眼色，看到我一个小小的手势，他就立刻用非常尊敬的语气回答男孩的问
题。

　　听到服务生尊敬的回答，男孩面色有点发白地说，“那个，那个……”然后，
又僵在那里，好像又陷入沉思之中。于是，我就随便点了几个平时常吃的菜色，
服务生刚刚要退下，男孩好像猛地醒过来。“等等，那个，”男孩叫住服务生，
那个服务生虽然觉得奇怪，还是尊敬地问道，“先生，请问你还有什么事？”

　　“那个，那个，我朋友说笑而已，来，来两份那个，那个最便宜的套餐吧。”

　　男孩有点结结巴巴道。服务生听了男孩的话，有点疑惑地望了望我，看到我
点头示意就再次尊敬道，“恩，那两位先生请等一等。”说完就退下了。

　　男孩看见服务生走了以后，有点心有余悸低声说，“哇，这里的菜贵的吓人，
刚刚那两个套餐已经是我半个月的薪水了。唉，一会儿快点吃完就走，好不好？”

　　说完用期待地目光望着我，好像小宠物希望主人的爱抚似的，使本来想反对
的我点了点头。看到我点头，男孩愉快地笑了，他的反应也使我的心情瞬间飞扬
起来。

　　过了不久，服务生就送餐过来，很明显，不是男孩当初叫的便宜套餐，是我
平时常吃的那几个菜，这里的经理还是和以前一样精明。可是，男孩不知道，他
还不停地称赞道，这不悔是高级餐厅，连最便宜的套餐也这么丰富美味。对于他
的评价，我只是笑了笑并没有多说什么。

　　愉快的用餐很快就结束，我和男孩互相留下了名字电话就道别了。

　　道别完，看到男孩的身影走远后，我马上打电话派人去暗中保护男孩的安全，
这可是我们紫族未来的“王后”，可不能让他有半点的损失。

　　　　　　　　　　　              ７

　　接着两个星期里，我已经“巧遇”到男孩五、六次，他并没有怀疑，还说我
们真有缘分，真是个傻瓜，哪有那么多的巧合，又不是演连续剧。但是，我就喜
欢他那个傻傻地说我们有缘分的样子，好像我们真的很有缘分，我喜欢那种纯纯
的感觉，可能是你欺我诈久了，就会喜欢那些纯纯的东西。

　　还有他那个就算是吃亏也要对别人好的性子，我已经充分透彻地感受到。那
次，手下通知我男孩准备离开公司，我就开车到他公司打算来个“偶遇”，谁知
道，那天他临时得知公司的清洁工家里有事不能进行公司的晚上清洁，他竟然傻
傻地帮别人打扫了一个小时。然而，可想而知，我就在下面等了足足一个小时，
之后还要装作和他偶遇。唉，想来都痛苦，可是，后来他却突然来了一句“本来
已经很累，甚至在下班前还帮别人到扫了一次全公司，可是，看见你，我就觉得
没有那么累了。我们真的很有缘分，你看，我们这两个星期已经相遇过五次……”

　　他后面的话，我都听不清楚了，只有那句“可是，看见你，我就觉得没有那
么累了。”不断地在我耳边回旋，让我觉得等那么一个小时都是值得……

　　这天，我刚好有事情与我朋友（男孩的老板）谈谈，就去他公司，打算一会
儿谈完，可不可以与男孩来个偶遇。哪知道，却成了这个样子：

　　“紫总，你的乌龙茶，”那个叫ＡＮＮＡ有胸无脑的女人又来烦我，“这可
是我托人买回来的，紫总，你就试一试吧。”说着整个人又黏上来。那个死南宫，
看到这麻烦的女人在烦我，不但不帮我赶她走，还怕惹上麻烦就找借口跑掉，真
没有义气，所以，现在我就只能独自面对这越坐越近的女人。

　　“ＡＮＮＡ助理，谢谢，麻烦你了。如果没事，那么你可以……”可以走了，
走得越快越好。我一边向沙发另一端移过去以逃过这个变态女人的靠近。

　　然而，那个女人竟然不死心，说着“紫总不要这样无情嘛，”就猛地坐在我
的大腿上，本来我可以闪开，却被门口一道熟识的声音弄得大脑短路，忘记了闪
开。

　　“老总，那个报表……啊，对不起，对不起，那个，我，我……什么都看不
到……”是男孩的声音……

　　男孩的声音弄得我一时间反应不过来，等我反应过来后，那个叫ＡＮＮＡ的
死女人已经从我身上起来并在一边责骂男孩，只见男孩在一旁走神般地听骂，一
边偷偷地向我的方向瞄，眼神中还带着一丝丝的暗淡。我知道他误会，这个发现
让我有点高兴，男孩对我不是没有感觉，看来他对我是有感觉了，所以，吃醋了
吧。

　　ＡＮＮＡ骂了男孩好一会儿，见我一边没有反应终于想到还有我在就撒娇道，
“紫总，这个笨小子真是的，我们不理他了，那个我们继续……”一边说还向我
身上黏上来。这次，我完全可以避开的，可是，我为了看男孩吃醋的表情就没有
闪，果然，我看见男孩的脸色变得有点难看，冲冲地说了声，“对不起，打扰了
……”就转身跑掉。这一幕明明是我计划里中的一环──让男孩吃醋，然而，男
孩寂寞的身影却使我的心无端地疼痛起来，由此看来，我已经完全沦陷了，再也
也不能从这个叫“陈伟杰”的泥潭里出来，当然，我也不想出来……

　　　　　　　　　　　              ８

　　那个叫ＡＮＮＡ的死女人见男孩跑掉后，用自以为性感的声音引诱我道，
“紫总，那个，碍事的人走了，”边说边紧紧地缠着我，并用她引以为傲的两个
肉球在我胸前蹭来蹭去，“紫总，我们继续吧，”还在我耳边轻轻用自以为诱人
的声音道，“我……我可以让你为所欲为哦……”（= = ）谁想对你为所欲为，
如果对象是我的便利贴男孩那还差不多，你，我老二还站得起来才怪！（= = ）

　　我轻轻地推开她，在那死女人还想缠上来前，用坚定地声音道，“我可能做
了什么让你误会了，可是，我对你没有兴趣，也没有性趣，所以，不要再来烦我，”

　　转身走到门边，“不然，后果，自负。”轻轻地扔剩下半截话后就走了。

　　甩掉那女人后，我马上打开我手表的特殊功能──卫星定位系统，上个星期
我送了个护身符给男孩说是用与辟邪的，其实是个追踪器，让我可以随时都知道
他在哪里，还可以让我更好地与他“偶遇”。之后，花了几分钟，我就来到男孩
现在藏身的地方──我朋友公司的一个废旧仓库。男孩蹲在一堆货物中间沮丧地
低着头不知道在想什么，我在那一堆货物中找了一个男孩看不到我，而我可以看
到他的死角位注视着他的一举一动。只见男孩蹲了好一会儿，突然自言自语道，
“陈伟杰，你在想什么？金翔，啊，不，应该是紫总喜欢ＡＮＮＡ很正常呀，你
在这里生什么闷气呢？真是的，你呀，在胡想什么……”然后他用更低的声音不
知道在说着什么，因为他声音不是太大，而且我们的距离还挺远的，因此，下面
的话我就听不见，但是，我可以肯定男孩对我有感觉了，既然是这样，下一步计
划即将开始……

　　　　　　　　　　　              ９

　　我望着对面优雅地吃东西并喂他旁边挺着个大肚子小男孩的银，不由得又想
起男孩了，男孩现在在干什么呢？虽然通过派去的人我可以清楚地知道男孩在干
什么，但是我几乎禁不住自己想要看看他的样子，只是看看他的样子我都会觉得
很满足。唉，我已经有一个星期没有见他了，虽然这是计划的第二步，让男孩想
念我，并且让他的醋味在时间里加浓，但是现在，我都几乎被自己的计划折磨死。

　　唉，虽然我可以去偷偷地看看他，但是好想好想逗逗他，看他想拒绝又不敢
拒绝的样子，想生气但是又再次原谅我的样子，唉……

　　“哥，”银优雅地拿着叉子卷着一段意大利面喂向他旁边的小男孩后道，
“你现在的样子真蠢，呆呆地一个人在叹气，”一边说一边还在喂小男孩，“想
看就去看看他呀，如果对方不从就生米煮成熟饭不就行，”银顿了一顿以花痴般
声音道，“就像我和小兔一样，你看，我们现在多么的恩爱。”说完还发出花痴
般的傻笑。

　　本来我还不想理他，理一个因为有孩子而高兴疯的傻爸爸真是不理智的，但
是听到他的讽刺我又不由得揭他老底。我挑了挑眉毛道，“我现在忍耐，也比某
个人当初把心爱的某兔强了以后，某兔恨死他而不断地自杀且不理某人来得好，
而且好不容易，某兔终于被感动，爱上某人了，却发现自己怀孕而且自己的情人
还是非人类一时受惊并离家出走来得好。还有，刚刚才和兔兔和好的人没有资格
跟我说这个问题吧。”

　　“你……”银瞪着我，好像想用眼神杀死我。这时，小兔出声了，“银银，”

　　这是银要求小兔叫的，你听，这称呼多别扭，按我说，叫他臭银还差不多。
想当年我帮他追小兔做了那多，现在他不但不帮我，还敢笑我？哼哼，得罪我？
得罪我让你好受。因为当年的事，小兔现在十分敬爱我，得罪我就等于得罪小兔。

　　小兔脆脆的声音带着责备，“你怎么可以这样说翔哥呢？翔哥现在正在烦恼
呢，你这样子好过分哦~ ”说完小兔还扁了扁嘴，继续道，“银银，变坏了，变
坏了，兔兔讨厌~~”其实小兔是在装的啦，虽然小兔只有１５岁（萧：银，你好
恋童哦，小兔才１５就变成带球跑了，你……太……「自己想象，可以加无数形
容词（贬义的）」银挑了挑眉：你刚刚说什么？我听不清，再说一次。萧：额，
那个，人家只是说银大人英明伟大，小兔大人挑到银大人这样的ｃｏｕｐｌｅ是
慧眼识珍珠……银：那就差不多，你可以退下了。萧：是，银大人……萧萧我被
流放了……泪……），为人却十分精明，虽然年纪小小，却越来越能把银玩弄于
掌中了。

　　　　　　　　　　                １０

　　看着在小兔指责下像缩头乌龟的银，我不由得想到一个问题，就是孩子，不
知道男孩可不可以接受我族族人的生殖方式？如果不，那么是不是我就要面对像
银当初遇到的问题呢？当年小兔就是因为接受不了男和男可以生孩子，而自己又
在毫不知情之下怀孕了，一怒之下就离开了好不容易得到所爱的银，当时，银几
乎急坏了，那时我还在蔑视他这样的举动，可是，现在，如果，在我和男孩身上
发生银和小兔当年那一切，我的反应只会比银当时更糟糕吧。既然是这样，我应
该怎样办呢？

　　而且我们族的族人是与一般人类不同，我族族民没有女性，也就是说所有的
族民都是男性，我族的男性都可以生育。然而，却因为这个曾经多次被当时中原
一族追杀，经历了好几次的大屠杀，我们族的族民只剩下一个就是现在我们紫族
所有人的祖先──紫澜，眼看我们族民就要灭亡了，却发现只要是紫族人和心爱
的普通人相爱后结合，那么无论紫族人是主动一方或者是接受一方都会使接受一
方怀孕。当然，这样的事情不是每个人一开始都会坦然接受，小兔和银就是一个
很好的例子。那么，这样的问题，以后我和男孩要怎样面对？虽然说男孩的性格
比较软弱，但是那并不足以说明类似小兔和银的事情不会发生，所以，我一定要
想出一个两全其美的方法……

　　“翔哥哥，有什么心事？”小兔可爱的小脸突然出现在我眼前，让我猛地从
自己的沉思中醒过来。

　　“没有，我只是在想一些事情而已。”我凝了凝神，有点含糊地回答小兔。

　　小兔听到我的答案扬起招牌笑容，再向前走一步，在我耳边轻轻道，“你担
心的问题很容易解决，只要把便利贴贴上心后，来个倒行逆施就可以啦，不用太
谢谢我，只要你给我绿碧就可以了。”说完后，退回担心他却因为怕他生气而不
敢上前的银身边，无辜的表情重新回到脸上，好像刚刚那一番话不是出之他的嘴
巴一样。

　　小兔的话让我不由得皱了皱眉头，倒行逆施？到底小兔的话有什么特殊含义？

　　还需要绿碧来换这个点子？绿碧是我们紫族特有的春药，然而，这春药与别
的春药不同，它不但一定要结合才能解除药性，并且只对紫族人有作用，而服下
绿碧后，就只能在性爱上做接受一方，还有一点更狠的是，服下绿碧的紫族人从
今以后不但只能和解药性者结合，并且从此后一年内在性爱上只能做接受一方。

　　既然小兔要用绿碧狠整银一顿，并用这点子向我要绿碧，那，“倒行逆施”

　　肯定包涵什么特定意思，那么，小兔的深意到底是什么呢？我不由得陷入沉
思，小兔的意思到底是什么？倒行逆施……倒行逆施……啊……倒行逆施！！沉
思了一会儿，我终于明白了小兔的意思，为了求证，向小兔暗暗地打了个手势，
小兔微微一笑，我就知道我猜中了。又向小兔打了个手势，小兔的笑容加深了，
并用带有深意的眼神看着一边为他而忙碌的银，然而，这些我没有看到，当然，
我也不在乎出卖了弟弟，因为兄弟永远是用于出卖的，更何况，他卖了一个好价
钱。



　　　　　　　　　　               １１

　　“嘿，”我在男孩面前挥了挥手，有点不满男孩看见我却装着不知道准备转
身走的动作，“为什么装看不见我？”看到男孩还想逃走的举动我不由得开始生
气，亏我还么想念他，现在他一看见我就走！虽然理智告诉我男孩一定是有原因
才会一见我就走，但是经过一个星期的想念，我几乎被无法抑制的想念逼疯，然
而，好不容易熬到计划中的第三步时，却被疯狂想念的对象这样子对待，怒火不
由得冒了出来。“还想走？看了我就走？我有那么恐怖？”

　　“没，我没有避开你，我只是……”男孩不敢看我，只是盯着地结结巴巴地
回答。

　　“只是什么？”我眯起眼睛有点危险地问，男孩不看我举动再次使我生气了，
明明在看见我和ＡＮＮＡ亲密时心里不舒服，在吃醋，而且在我们分开这一周内
沉默寡言并且经常出错，这明明就是爱上我的表现。现在却一幅不想看见我的样
子，怎么会不让我生气？特别是这个人就是我的最爱！

　　“那个……那个……没有什么……”男孩听出我声音里的怒气，变得更加结
巴了，“那个，我，对不起，我，不会再打扰你的了，”男孩偷偷地瞄了瞄我，
继续道，“你，你不要生气，生气，生气对身体不好……”生气对身体不好？？

　　你不打扰我才对我身体不好，不，不是对我身体不好，而且是对全世界人的
身体不好，哼哼，我生气了，全世界的人都不要想得到安宁！！！（萧：好变态
呀~~男孩呀，不要跟这样的ＢＴ，亲妈再找个更好的给你呀，把这个ＢＴ给飞了
~~紫：飞？？

　　你想被我踢飞？放心，我一定会成全你的……之后……某萧就变成天边的一
颗星星……）

　　“对不起，哼哼，对不起有用，那么要警察来干嘛？”看着男孩道歉的样子，
让我更生气了，我等了那么久不是来听他说一句“对不起”的！！！

　　听了我的话，男孩变得更加不知所措了，几乎连手脚都不知道怎样放，只听
见他小小声地道，“对不起……那天，那天我真的不应该打扰你们的，我……我

　　不知道你们在……在……我……我当时只是想送报表给老总看而已……所以……

　　我……对不起！你不要生气好不好？不要……不要生我气……“最后那句很
小声，小声得几乎和蚊子叫差不多，然而，我却听见了，心情马上变得好起来，
也同时明白他躲我的原因，原来是吃醋，这样的想法让我又高兴起来了，他，还
是很在乎我……

　　“谁跟你说我和那个叫ＡＮＮＡ的有什么？那天只是她自己黏上来而已，我
当然不会看上她这样的货色。”我把男孩的头抬起，看见他脸上的泪水，心不由
得抽痛了一下，随后，装着有点生气地说，“真是笨蛋，为这一点小事就哭成这
样！”

　　手上却温柔地替他拭干脸上的泪水。

　　“那个，我……我来吧……”男孩害羞得脸上浮起两朵可疑的红云，却因为
拒绝不了我只能有点暗暗高兴而又有点紧张地让我为他擦干脸上的泪水。

　　帮男孩擦干泪水后，我摸了摸他的头，随便把他的头发弄乱，看男孩想反抗
却又不敢反抗的样子，然后，把他拖到附近的一间餐厅去聚一聚……

　　　　　　　　　　              １２

　　“你想吃什么？”我温柔地问，“这里的牛排挺不错的，要不来个煎鹅肝也
不错，”我简绍了一会儿菜色见男孩没有什么反应，不由得关心道，“怎么了？

　　对这些都不感兴趣？要不来点别的都可以，你喜欢吃什么？“

　　男孩听了我的问话，有点楞了愣，“啥？什么？”他傻傻地反问道。

　　他的反应让我有点不悦，口气变得有点硬邦邦的，“我问你，要吃什么？”

　　“那个，”他好像没有发现我生气了，有点呆呆而又有带着疑惑和紧张地问，
“我……你……那个，你……你真的不喜欢ＡＮＮＡ助理？但是她……”他还在
想这个？我不知道是高兴他在意我还是生气他不相信我的话比较好，我已经表现
得那么明显了，他为什么就不知道我喜欢的是他呢？唉，算了，明示暗示都听不
懂，那么说明了总懂了吧，我想如果我不挑明，可能到我们上了床他都不知道我
喜欢他！

　　“陈伟杰，你，听清楚，我不喜欢那个叫ＡＮＮＡ的女人。”我郑重地盯着
他的眼睛道，“我喜欢的是另有其人，那个人是……”你……最后一个字还没有
说出口，就被男孩打断了。

　　“那个！我知道了，她一定很优秀，你，不用告诉我的……”男孩说到最后
声音已经小到连蚊子都听不到，说完他的眼睛一直看着地下，没有抬头看我，可
是，从他颤抖的身影和沙哑的声音，我知道他，哭了。

　　我有点无奈地叹口气，继续说，“我喜欢的那个人，他呀，一点都不优秀，
还有点笨笨的，别人拜托他做什么就做什么即使自己不想做也会尽力地帮别人做
好，即使自己有多忙都一定会帮别人完成工作，即使是被别人欺负也不出声，什
么委屈都自己一个人吞掉，甚至被别人无缘无故地责骂也只会替别人想，从来都
不会想到其实自己才是最受伤的那个人。他还让人招之则来挥之则去，被人叫做
‘便利贴男孩’，但是从来不辩解什么。这样的人，是很蠢，蠢透了，我从来没
有见过这样蠢的人……”我说到这里看着头越垂越低的男孩，继续道，“可是，
我也从来没有见过像他，那样善良，那样纯洁，那样……可爱的人，所以，我从
看他第一眼就喜欢上他了，哦，不，不是喜欢，是……爱上了，从看他的第一眼
开始我就爱上他了。我不断地去他公司闲逛就是为了看他一眼，还派人去调查他
每天会去的地方，然后去那些地方和他‘偶遇’，甚至还为了看他吃醋而不躲开
被讨厌的女人纠缠，之后为了让他也清楚自己对我的感情，我忍住了一个星期不
和他见面。这一个星期我都快为想念他而疯掉了，却在再次‘偶遇’时，被他装
着看不见，那时，我几乎气疯了，可是，后来知道他是因为吃醋才这样子，我又
高兴得不能自已……”

　　我抬起低着头不敢看我的男孩，发现他哭了，“唉，这么又哭了，真是的，”

　　帮他拭干眼泪后，我把他的头摆正让他看着我的眼睛，一字一句地对他说，
“我，紫，金，翔，爱，你，陈，伟，杰！”男孩听了我的话，嘴张了张，却，
什么都没有说出来，只是盯着我，好像不相信我刚刚说的话。我再次盯着他的眼
睛坚定地告诉他，我，爱，他。

　　这时，他又哭了，他哭泣道，“你不要对我那么好，好不好？你这样说我会
当真的，我真的会当真的……你，你不要对我那么好，你再对我那么好，我……

　　我会永远都离不开你的……“他紧紧地抓住我的衣袖道，”我……我……我
不要让你看到我因为妒忌而发狂的样子……我……“他还在咽泣着说着什么……

　　我什么都没有说就托着他后脑勺，把自己的唇对上他的，用自己的唇堵住他
还在喋喋不休的嘴唇，锁着我不想听到的话……

　　　　　　　　　　             １３

　　吻了良久，我放开了因为缺氧而有点晕晕的男孩，看着在我怀里红着脸喘着
气的男孩，我甚至想在这里就把他给吞掉了，可是，有些事情一定要先让他明白。

　　我盯着还在喘着气的男孩坚定地道，“我就是要你离不开我，我爱的就是你，
不是别人，不要怀疑我对你的爱，你这样做不但是对我的不尊重，更是对你自己
的不尊重，知道吗？”我望着脸越变越红的男孩温柔地说，“要相信自己，其实，
你很好，很美，只是你不知道而已，懂吗？”

　　“可是，我……”男孩偷偷地瞄了我一眼，“我，名字平凡、样子平凡、连
性格也……也很平凡，只是一张人人随手就可以用，同时也随手可以丢的便利贴，
我……我不值得……不值得你……你去……爱的……”

　　“谁说不值得？我说值得就是值得，为什么要这样子说自己？名字平凡有什
么？名字不是自己取的，而且名字平凡不就是容易记吗？容易被人记住不好吗？

　　还有就是样子，平凡的样子不是自己可以选择的，可是，平凡的样子不更加
和蔼可亲吗？因为平凡所以容易接近，所以显得更加亲切。性格，你的性格很平
凡吗？

　　我不觉得，现在能找的像你这么善良的人几乎没有了，这样纯洁的人我怎么
能不好好把握？我可是很精明的哦，这么好的人如果我现在不把握，我以后一定
会后悔。而我像这么爱你懂你的人，你可是再也找不到第二个的说，所以，要好
好把握我哦~ “我半开玩笑道。

　　“恩，”男孩脸还是有点红，但是很坚定地回答，“只要你不嫌弃，我一定
会好好把握你的，只要你还需要我，就算要我做第二、第三、或者第……第Ｎ个
都可以……”

　　“谁说你要做第Ｎ个？你，”我定定地盯着他的眼睛坚定道，好像把我的话
刻在他的心上，“永远是我的第一！”听到我说的话，男孩脸红了一大半，可是，
他的眼底还是闪过一丝丝的不安，这样的情景让我的心不由得刺痛起来……

　　要怎么做我的男孩才会相信我是真的爱他呢？突然，我想到了小兔的一句话，
倒行逆施，对，虽然现在执行比想象的早了一点，可是，如果可以消除男孩对我
的爱的怀疑，那就无所谓了……

　　　　　　　　　　              １４

　　和男孩吃完饭后，我开车把他带回家。本来是想把男孩带到附近宾馆的，因
为这里离我家比较远，但是转念一想，和男孩的第一次只是在宾馆，这不是对男
孩的不尊重吗？这样子会不会让男孩更加觉得他是次要的？想到这里我立即改变
主意，既然男孩是我认定的终生爱人，那么我就要信任他，尊重他，和爱护他，
不可以让他受一点委屈。

　　在开车到我家的一段路程中，男孩什么也没有问，也许他也知道接着是什么，
只是显得有点拘谨和不安，我们两个就这样安静地呆着，谁也没有出声说什么。

　　就在这样沉静的环境中，我们到达目的地──我家。

　　我和男孩刚下车，看到我的家，男孩吃惊得一句话都说不出来，过了良久，
“好大呀~~翔，你的家，好大~~”翔是我要求男孩这样子叫的，这个称呼让我整
颗心都飞扬起来。

　　听了男孩有点小孩子气的惊呼，我又想逗逗他，“错，这里不是我的家，”

　　我装着严肃地板起脸道，我的话语引起男孩的惊叫，“哈？不是你家？那么，
我们来这里干嘛？”说完后用疑惑的眼神问我。看到男孩傻乎乎的样子，我几乎
装不了严肃就要笑出来，好不容易出忍住不笑出来，继续严肃道，“这里不是我
一个人的家，而是，”我的深深地凝视着男孩的眼睛，认真道，“这是，我们两
个人的家。”还有我们的孩子……这个以后再告诉男孩吧。

　　男孩听了我的话，脸又刷的一下子红起来，小小声地嘀咕，“什么我们两个
人的，真是的，说的怪肉麻的！”

　　看到男孩红红的脸蛋，我又再次逗他，“我们已经是一家子了哦，你现在就
那么害羞，那，一会儿的‘洞房花烛’你不就会害羞死？啊，那可不得了，因为
上床前害羞过度出现休克而死或者因为看自己情人的裸体流血过多而死，这两个
死因无论那个都很丢人哦。”

　　我满意地看着男孩因为我的话而涨得更红的脸，决定把他带进去再慢慢地
“欺负”他，“来吧，我们快点进入我们爱的小屋，杰，你是不是有点等不及呢？”

　　在快要进屋前，我还是忍不住又逗弄一下他，男孩只好红着脸跟我进了屋。

　　“随便坐坐嘛，干嘛那么紧张？”我看着紧张得手脚都不知道该怎样放的男
孩，“有必要那么紧张吗？只是来我家而已，还是你……怕，怕和我有进一步？”

　　我盯着男孩听了我的话显得更加拘谨，更加红的脸，继续认真道，“难道你
以为我是那种即使你不同意，也要硬拉你去做的人？我尊重你决定，我们，首先
是情人，然后才上床，如果我们不是情人，我们就算有了亲密的关系也没有意义，
不是吗？我是因为你是我的爱人，我才想和你有进一步的关系，而不是为了想和
你上床而上床，我相信你都是这样想的，既然是这样又有什么好紧张？情人间的
亲密关系不是很正常吗？还是，你接受不了我是男的，我说的是生理上接受不了。”

　　我直直地看着男孩的眼睛，等待着他的下一句。

　　男孩听了我的话，有点急的辩解道，“我，那个，我不是……不是不想和你
……那个，只是，我……我……是第一次，那个，我……我不是很会，我……怕
……会扫了你的兴……”说完了还偷偷瞄我一眼，确定我没有生气才继续道，
“我……我不想你从此就讨厌我……所以……我想在第一次中能……能有……有
……“男孩好像有点说不下去了，但是他最后还是逼自己说出来，”有……
好的表现……“

　　听到男孩的最后一句话，我几乎……几乎鼻血就这样子哗哗地流出来了，好
不容易控制住自己不要那么激动，才紧紧地抱着男孩，“不用怕，我，其实我，
也没有什么经验，但是，我们可以一起……探索……”可能是被男孩的害羞传染
了，我也有点害羞，但是我就想让男孩知道，其实，我没有传说中那样，那样风
流……
　　　　　　　　　　             １５

　　为了掩饰我的害羞我把男孩抱得更加紧，让他看不见我也烫热烫热的脸，以
前无论面对什么事情，我的脸也从来没有这么烫过，现在却为了自己说的一句话
就脸红了，唉，真是越活越回去。当我正在胡思乱想时，被男孩的一句声音微弱，
却震撼性大的话拉回现实，并且不仅仅拉回现实，还立刻化生为一头发情的狼对
男孩发起攻击……

　　当时，男孩小声道，“既然……这样……就……就……让我们……现……现
……在……一起……一起……探索……一下……”男孩说这句时，我什么反应也
没有，只知道，听到他的话后，脑袋轰地一声充血了，等我回神时，男孩已经在
我身下衣衫半褪，脸色潮红，并且气喘吁吁，香汗淋漓。从半褪的衣衫中，男孩
白皙的肌肤上散布着一点点紫红紫红的吻痕，是我刚刚咬出来的吧，想到这里，
刚刚对男孩的所作所为好像放电影一样出现在我的眼前，男孩肌肤的细腻感也冲
击着我的大脑皮层，引诱着我去亲亲摸摸。

　　我再次低下头，吻住男孩细嫩红润还带着水光的唇，男孩轻轻地发出一声叮
咛，让我更疯狂地把舌头伸入男孩的口腔里袭击着他幼嫩的舌头和洁白的齿列，
男孩虽然被我激烈的舌吻吻的有点缺氧，但是还是很积极地用他生涩的吻技来回
应我，感觉到男孩的配合，让我的欲望更加浓厚了，我的手更放肆地向下滑动，
每一次滑动都让男孩青涩的躯体轻轻地颤抖。当我的手触到男孩可爱的玉柱时，
他全身一抖，有点下意识地伸手阻止我进一步的动作，我一把捉住他想阻止的手，
用另一只手去爱抚他的玉柱，并用暧昧的声音在他耳边轻轻道，“反应很青涩，
你以前没有用手给自己做过？好生涩的反应，”我故意顿了一顿，用眼角瞥了瞥
男孩红彤彤的脸，继续调戏道，“但是也很可爱，我很喜欢哦，这么办？你这个
样子让我更想欺负你……”

　　说完，我就一把把男孩的外裤连内裤一起给拔掉，让他半挺的青芽暴露在空
气中。可能因为我的话，又或者因为男孩被看到自己的性器暴露在空气中的色情
情景吓到，他不但脸更加红了，还用手把脸给遮住，想忽略这样淫靡的画面。好，
你不想看到，我就让你更加清晰地感受到身体的欲望。带着这样的念头，我一把
含住男孩的玉柱不断地吮吸起来，男孩被我的举动吓了一跳，身体挣扎着想起来，
却被我控制住了，让他只能更清晰地感觉到我对他的爱抚。

　　男孩还在不断地颤抖，口中不断地发出破碎的呻吟，“嗯，啊，好热呀，啊
……唔……不……不……要了，不……不……要了……啊……够了……够了……”

　　听着男孩破碎的呻吟，我扬起满足的一笑，现在就够了？等一下让你更激动。

　　经过我不断地舔弄，男孩的玉柱巍巍地挺立着，顶端还不断地冒着快乐的泪
珠，看着这样的男孩，我轻轻地笑了一声，把自己身上被在激情中的男孩扯得有
点凌乱的衬衣脱掉，再站起来把外裤内裤也脱掉，在情欲中得不到安抚的男孩有
点哀怨地望了一下我，却被我的硕大吓到了，浑身颤抖了一下，从他的反应中，
我不难猜到他的想法，他的想法让我觉得有点好笑，显然他想多了，虽然以后我
会这样子做，但不是现在，我还记得小兔所说的“倒行逆施”。

　　我从丢在一边的裤袋里拿出个透明的小瓶子，走到男孩身边，在男孩疑惑的
注视下，我把里面透明的液体倒出来，并用手指沾上一点涂到我身后的洞穴里。

　　男孩显然被我的举动吓到了，他有点迷迷糊糊又有点吃惊地指着我道，“翔，
你……你……”那根伸出来的手指还不断地在颤抖。我见他的反应那么可爱，不
由得想逗逗他，我一把含着他伸出的手指，不断地吮吸着口中的手指，另一只手
还不停地在我身后的洞穴中探索。

　　男孩在我色情的吮吸中，小弟弟越来越兴奋了，泪珠冒得更凶了，我试了试
放了三只手指的洞穴，觉得差不多，就轻轻坐在男孩身上，握住男孩的玉柱把它
慢慢地引导到我的洞穴里。虽然男孩的玉柱不算很大，但是也总比三只手指粗，
而且我身后的洞穴还从来没有人动过，所以，当男孩的玉柱才进入到２/ ３时，
我感到一阵刺痛，我咬咬牙，深深吸一口气，努力地放松自己，接着就猛地坐下
去，一下子由于重力的关系，男孩的玉柱就完全进入我体内。我感到一阵阵从内
壁里传来的刺痛，一些粘稠的液体从洞穴里流出来，我知道，我流血了，但是，
现在不能顾那么多了。于是，我看了因为见我出血而担心地望着我的男孩一眼，
深深地呼吸几次，确定自己已经慢慢地适应体内的物体后，就慢慢地动起来。男
孩因为我的动作而喘气不断，我从他不断胀大的玉柱中，可以感受到他的兴奋，
他的兴奋让我不由得加快了上上下下的抽插动作，渐渐地，一股疼痛中的快感从
我的洞穴传到大脑皮层，让我不由得呻吟起来。男孩也许发现我也开始有快感了，
从不敢动，到现在不断地向我的敏感点挺进，随着他不断地抽插，我快要谢精了，
我知道他也快了。于是，我在他再次挺进我的敏感点时，狠狠地收缩了一下洞穴，
满意地感觉到他谢出来精液灌满我的内壁，同时地，我也爆发了，我的精液喷到
男孩全身都是……

