我叫倩，峰是我相傥迥甑偃耍我o身衣的特e喜好和一cp微的M A
向，早在三年前一次不慎的上Wg[r就被峰lF了，他自己K]有明@的
物A向，但他也不反ξ摇Ｓ行r候他主右求我穿上我的私人珍藏――乳
z衣和Ly乳zm後和他**，而且他的一些「角色扮演」等小[蛞渤３０盐遗
的d^常。他ξ业睦斫猓我越l的鬯了，我的PS也越碓接H密。

　　不^今天，@砘锟墒钦娴娜俏疑饬耍f好下班後_斫游业模可等
我在瑟瑟秋L中站了整整一小r後才接到他的f我自己叫回家，甜心
已在家e等我了，祀的r候他f等我回家有@喜要o我。本小姐的心情
早已被他破牡牟畈欢嗔耍什N@喜呢，到他後看我不先臭K 他一D才怪了。

　　叫回到家，峰已在P室e等我了，我想_口「a火」，s他抱著一
包b好的大大的盒子ξ艺f：「H鄣模o你的Y物，我想你看了以後再Q定
要不要ξ野l火。」「哼，今天不是我的生日，也不r是什N特殊的日子，e以
樗褪颤NY物就可以了，我不吃@一套……@……@是……你哪eI的啊？」等
我打_盒子的r候我真的一句庠也f不出砹耍一件粉t色的乳zo身衣oo
的躺在e面。「@是我在W上一家日本公司看到的，想你喜g就湍阌啦，可花
了不少X呢！下午榱说劝裹恚所以]能斫幽悖你……不生饬税桑　

　　面@右环萃蝗缙淼亩Y物，我_不忍心再λl任何脾饬耍我激
的拿起衣服「那快我吧。」「e急呀」他又纳磲崮贸鲆小盒子，「@
也是o你的，你先去洗澡吧，把自己洗的乾乾舻模好目才_始呢。」「
好啊」

　　我缀跏潜奶著_M浴室，下衣後，我把自己上上下下洗的乾乾翎
穿上一件浴衣走了出怼７逡呀坐在床等著我了：「你看看，洗完澡後那N白
白嫩嫩的，活像一b小i。」「我才不是呢，就算是，我也是瘦肉型的」由於我
常去健身中心跳操，所以我ξ业纳聿倪是比^引以楹赖摹！覆幌幔课铱
就是啊，今天晚上你就是我的小香i，恚^碓穿吧，我湍恪！刮易叩酱策
拿起那件可劬o身衣，乳z的|感我]有穿已泛起一嘏的感X了。「
咦？

　　怎N短了一截」原本以槭且患B身全包式的o身衣，可南ドw@e就像被
剪嗔艘樱「所以要我湍懵铮∧阋@哟……」峰把我的小腿向大腿方向
折起後，慢慢的套M了一「腿」，然後再放入另一l腿，就@樱我的大小
腿就像被起硪颖焕卫蔚陌M了乳z衣e。@右恚我只能跪坐在床上，
好怪的衣服哦，我想。他小心慎的把衣服一cc往上拉，「恚把手握拳，伸
M怼

　　我牡陌咽稚爝M了袖管，袖子是]有_口的，在袖口p著K小小的，
厚厚的像|子一拥||，我手巫〉氐r候不至於磨痛。他把我的乳房小心
翼翼的室路e的罩杯後，_始把背後的拉一cc的向上拉起，@砘锏故
挺心的，衣服穿在身上大小一c不差，我略微偏小的臀部也被oo的包了起恚
]有一c褶，胸部更是被包的A酝Α！负昧耍爬^恚」爬？我
不及享受乳zξ厝岬陌裹，往身上打量了一下。穿上@件衣服後，我要N坐
著，要行拥脑我只能用膝w和p手著地（大小腿被牢牢的包在一起），再仔
一看，手上的小|子在膝w也有，@四|子一拥||F在看上去更像
是L在我身上一拥模「你，@是什N怪衣服啊？」我奇怪的到，因檫@拥
POSE_不是很舒服，「我不是f^了幔今天就要你做我的小i」，f完他
盒子e那出一照片，我才看清原磉@是一件b用的[蚍，照片上的女模特
穿著和我一拥木o身衣，面罩上的小三角耳朵，和屁股上那根短短的小尾
巴她看上去活像一b粉嘟嘟的小i。「不^你F在不是很像，我要斫o你
化化y」，他打_了身的小盒子，难e面又那出了一白色的U空口塞球和一
lB著橡皮塞的「尾巴」，「@些|西我可不要В怪死了」，「不要忘，你
是不f的呦」他不由分f的把那只口塞球堵M了我的嘴e，我「琛沟暮
著，可是口塞上的皮б呀被他在我X後oo的系在了一起，任我怎N甩^，那
只口塞是yz不拥亩略谖掖介g。接著他把B在衣服上的^套小心的往我^上
套，@只面罩只有在眼睛和鼻子_了口，剩下的部分都被oo的封在了@乳
z面罩e。

　　峰往後退了撞剑就像欣p自己作品一涌粗我。我擂蔚挠秒p手和膝w
在床上，乳z衣包裹著我的全身，和嘴巴牢牢的包在面罩e，我只能用鼻子l
出微乎其微的「哼哼」。

　　只他拿出一盒「凡士林」D到了我的身後，「好啦，F在就差@l‘尾巴
’，你就和照片上的MM一恿恕！刮想D^^去看看他在干什N，突然X得自
己的後庭一觯原磉@件衣服在我的後庭也_了一洞，真是羞死人了。他小
心的滑了那e以後，我只X得後面一o，一的便意就向我u恚原砟歉
「尾巴」是和一橡z肛T塞B在一起的，那e的q痛感我不X的扭悠鹆似
股。「不要樱一壕秃谩梗只得「喀嚓」一，肛T塞和衣服被oo的扣
在了一起，F在任{我在怎ND海暝也逃不了「它」ξ业恼勰チ恕！负
了，，b完，砜纯醋约喊桑　狗灞起]有一c反抗能力的我，pp的
放在了R子前。之gR子e的女孩全身上下被包裹在一臃奂t色的乳z下，o身
的程度就像是她的第二悠つw一印Ｃ婢叻庾〉目诓枯廓被明@的勾勒出恚咬
在纱街g的口塞微微的凸出，肛T塞羞u的插在屁股g，烈的不m感已
我的眼眶泛出了I光，一付楚楚可z的幼印

　　「好了，F在你自己好好享受一下吧，我去I|西回碜鐾盹，」「不吧，
你要我@右人留在家？峰，不要！」透^口塞和乳z衣，我的只成一
不t的「琛孤。「什N？，你要f什N？等我回碓僬f吧，噢，
了，我忘一件事情。」我缀跻呀有c@恐的看著他，「Γ就@颖大眼
睛，」他居然把我的[形眼R拿走了，m然我的近度挡皇歉叩暮苓^分，但由
於一整天都戴著，F在]有眼R我只能模模糊糊的看出|西的廓，「看不清楚，
增加你的不安感，好啦，，一阂。」我暝著想向他爬去，可是在「
嘭」的PT後，我只能^望的躺到在地上。好吧，就等你回恚反正你也去不
了多久，我想著，oo的躺在地上。@r候我在感X到o身衣ξ议_始慢慢的起
著作用，我的p手握成拳^被套在衣服e完全失去了有的作用，怪不得他放心
我一人留在家，我自己根本]有k法在]有椭的情r下解_身上任何的「
b束」。我大小腿K在一起「N」在我的屁股上就像我新的「四肢」，最我感
到不m的是屁股e的||，硬硬的塞在我的身we，q痛的感X慢慢的只剩下
了痛。就@硬恢^了多久，窗外已完全的黑了下恚我更加看不清|西了，
溺U空的口塞e不嗟挠锌谒流出K著流到了我的下巴，脖子，嘴es是又干
又。腿由於Lrg的被在一起，慢慢的也我感X到了酸痛，我不停的Q
著躺在地上的姿荩可是o一例外的只o我砀多的不m。ξ碚f就像是一
天^去了一樱T是oo的P著，@N不回恚坎话驳母杏X的越碓烈，
我暝著牡厣吓榔恚一突然出F在我面前的人影把我了一大跳，我害怕
的向後退了撞剑那人也後退了一步，我[起眼R才看清原砟鞘俏易约涸阽R
子e的影子而已。被出一身冷汗的我想，要是F在有小偷什N的JM碓觞N啊？

　　我F在的反抗能力可能B一憾疾蝗纾尤其要是e人看到我F在的幼
……

　　我真是不敢想象。是去把舸蜷_吧，我想，我{著感X和模糊的慢慢
的L著向落地襞廊ィ要命的是我每爬一步那肛T塞就S著我的幼飨蛭
身w的更深插去，再加上口塞和面罩的影，才爬出]撞轿乙呀X得呼吸_
始急促起恚我只能用最小幅度的向前爬去。K於在摸索中我打_了糸_P，
眼前一片光明多少o我Я艘稽c安全感。慢慢的我爬到房g中央的羊毛毯上，
^的「×摇惯\樱我像小游镆拥尿榭s著趴在了那e。羊毛柔的隔著
乳z衣崦著我，WW的，我舒服的翻了身，@才感X到自己的全身被牢牢束
`，口不能言，眼不能，自己就像被乳z衣封在一小世界e一印Ｒ魂奇怪
的感X慢慢南律恚岬模竦模我不由Ao了p腿，pp的相互摩擦
起恚那原本令人的肛T塞F在也成椭填充我身w空的|西。就@
樱我慢慢的沉浸，享受著b的快感……「小，我回砹耍」峰熟悉的身
影K於出F在我面前，我d^的向他爬去，「怎N樱好好的享受^了吧。」我
害羞的把^埋M了他的蜒e，用a蹭著他，他隔著面罩吻著我，我也回著他，
被口塞踉谧煅e的舌^不嗟南蛲馓剿鳌Ｋpp的把我的肛T塞奈殷w瘸槌觯
下身留下的空感我急切的等待他的M入，uu的，身子mp在了一起，
我身上的束`一件件的在p少，面罩，口塞，o身衣也被了下怼…

　　事後，峰：「@份Y物你喜g幔俊埂覆桓嬖V你，」我撒傻恼f「不^，
以後我不光要做你的小i，要做你的小，小狗……」他出了我中有，
笑嘻嘻的看著我f：「真的？那家公司新出了一套美人~b，一何一起上
W看看好幔俊刮乙话驯ё×怂，久久都不分_……