【变装舞会】 1tie.me [易贴]易贴-在线记事本，网址收藏，网络相册，视频分享，文章摘录。
 Loading...   想贴就贴，最简易的在线记录方式
hui986's 易贴
  记事本
   
  网址
   
  摘录
   x公告：由于特殊原因，1tie.cn 这个域名近日将停用，以后请用新域名 1tie.me 访问易贴。对此给您造成的不便，敬请原谅。
您好，Guest. 马上 [登录] 我的易贴，[注册]一个帐号，先 [试用] 一下 hui986's 记事本     【变装舞会】【变装舞会】
　　今天是星期一。一早上都在忙于会议和电话联繫，从讨论工程资讯或帮别人
联络电话。直到午餐时间，我已经是筋疲力尽，正盼望享受一个放鬆的午茶时间。

　　我告诉秘书晓妮，我要休息了。当我从位子出来准备放鬆时。晓妮叫喊着说，
「等我一下。」她也将完成手上的工作。

　　当我们走在一起时，她邀请我和我太太星期五晚上参加她万圣节前夕的聚会。

　　「我一定会到，但是要穿什麽服装？。」我爽快的答应了她。

　　「噢。如果你们可以来，我会提供给你们一些服装。我的姐姐在市中心开了
一家服装店。她将给你最好的造型。」

　　「我不知道这样好吗……" 「儘管来吧。这将是一件让您觉得最有趣的事。」

　　「好吧，那我们什？时候能拿得到服装？」

　　「好，我会将你们的服装送到家里。这个游戏包准是很令人吃惊好玩的-.我
们的聚会从8 点开始。所以你在星期五前就会收到服装，因此你那天要提早下班
准备。」，我没问得太详细。我知道晓妮做事一向是很细心的，而且她保证我一
定会满意这个约会。因此我没意见的同意了。我保证在星期五一定会参加约会。

　　在星期五之前我确实是蛮期盼聚会。晓妮的朋友除了公司的同事外我大多不
认识，跟一群人无拘束的在一起的确很棒。我决定在3 ：00离开公司。这样我会
比较有时间来准备。

　　我回到家和妻子莎莎拿出啤酒和三明治就吃了起来。如果在4 点前没穿上服
装而一直要等到聚会时间，我们将会饿过头。

　　晓妮准时到我家，并且带了一个大盒子。我无法想象什？服装需要用那？大
的盒子。但是谜底马上便揭晓了。

　　「杰明，你要扮演法国路易斯时代的女管家。莎莎是你的总管家。我们得换
穿适合身份的衣服。」

　　我听了目瞪口呆，同时激烈地反对。要我打扮成一个女人，这是相当荒谬的
事情。

　　「噢，听我说。这是很好玩的游戏。没有人知道你是那里来的。除了我以外，
你一定会赢得比赛。」

　　「比赛？」我疑惑的问她。

　　「没错，当选最佳装扮将可以得到许多奖品。包括奖金，礼品证书，一顿高
级晚餐。最棒的是得到两人同游的免费豪华旅行，赶快穿上衣服吧。」

　　「怎麽只是朋友的小聚会就有这麽好的奖励。」

　　「奖金是一个有钱朋友捐赠的，谁赢了游戏。她就全额负担奖品。」

　　听到这麽好的事，我的想法很快就改变了。我不再那麽激动同时回答说「很
好，好，我想旅游是一件好事情。让我们看你这里有些什麽东西。」

　　她递给我和莎莎每人一个盒子。她要我等一下，她先帮莎莎穿上服装。我在
外面坐了一会，边喝啤酒边等他们准备。大约半小时后，晓妮叫我进去。莎莎已
经离开到客房去。在我们都准备好前晓妮要我们先不看对方的打扮。

　　我走进主卧室，她打开盒子拿起我的服装。她拿出了像皮肤？色身体的服装。

　　很怪异的服装「脱光衣服穿上，」她命令的说。

　　我抗议以前从没有脱光光在她面前不穿任何东西，这实在是……她说我们已
经说好的。不过这时候她转身背向我。当我脱下了所有的衣服。她告诉我要小心
的滑入服装内。这是一张软软的皮装，从腰与背后的拉鍊开口可以穿进去。我坐
在床上将脚滑穿入服装。我从上面拉了拉，我的腿几乎是用穿裤袜的方法穿上。

　　我将脚伸到服装位于脚的部分，并且从上面拉到膝盖后站了起来。这时候我
想到了一个问题。如果我得去洗手间时，我将必须脱掉身上的装扮衣物。那才是
真正的痛苦与麻烦。还是要尽可能避免在晚上喝其他的饮料。

　　「不用这麽辛苦，」当我想提出这问题时，她先说话了。「看，这玩意可以
帮助您。在你的阴茎上面有一条软管。管子的另外一端将是女人的尿道。你可以
象一个真的女人那样的尿尿。」

　　当她讲完话，我听见她偷偷的在笑。我瞪了她一眼后就继续的穿上它。我将
阴茎套入软管，它似乎就被放在服装的前面。好像鬆紧刚好合适。我摆动臀部并
向上拉了服装。最后服装被紧密的拉到了上面，我低头看了一下自己，确实是让
我吓了一跳。当我的阴茎在下面被拉扯时，我可以感觉到裤档有稍微的不舒适，
但是现在看起来的结果是我的下身就像是女性的裤档一样。

　　这是一件奇怪的服装。我抚摸了身上乳胶表皮的大腿，它感觉起来几乎像似
我自己的皮肤。唯一的差别是她的光滑和柔软感。同时感到有些不真实的触觉。

　　我继续将手臂伸进袖子。晓妮拉了袖子帮我调整这层皮肤。现在头也套进去
了胸前是挂了对假乳房。我拿开眼镜拉长了一些头皮。她帮忙调整耳朵在适合的
位置，鼻子刚好可以合上，同时嘴唇放到我的嘴上压着。这太古怪了。我能感受
到乳胶的贴合，但是却又恰好当作我的嘴唇。而且当我正在那里抿嘴时，晓妮开
始将它锁起来。这服装背后没有拉链，只有在开口间有一个十字样的压缩锁。她
从腰上开始压整直到我的身体是完全在服装内。真的是奇怪的感觉。我摆动了身
体，这乳胶的感觉是很粘合。它相当紧密而且不会不舒适。新服装的胸部乳房似
乎是像真的一样。除非我想到下面的阴茎否则就真的是忘了他的存在。

　　现在的时间已经接近6 ：00. 接来就是要穿衣服了。我穿上一件相当诱惑的
丝绸内裤。我从镜子里惊讶地看了自己的模样。晓妮递给我一件胸罩，从没穿过
这东西让我的手臂弄了好久才扣上，接着是一件女用紧身衣和衬裙。再来是套长
洋装。令人惊讶的是它竟然很合身……接下来45分钟晓妮帮我的头髮做造型。另
外半小时是化妆。搭配的鞋子是高跟马靴。让我不得不学习怎？用他们走路。终
于我准备好了。她告诉莎莎可以进到房间里面来。

　　我看见那光景吓了一跳。她就象一个男人，她穿了一身绅士般的衣服，背心，
弄皱的衬衫，加上袜子。这时晓妮也变化她自己的服装，一位芭蕾舞的女演员。

　　她各拿了一个面具加上一根棍子给我们。这些是参加18世纪法国传统化妆舞
会的工具。我们进到她的汽车准备前往聚会了。

　　****他们在沙滩宾馆租了一个大舞厅。在那里肯定有100 对的夫妇。我对自
己穿的衣服感到相当难为情，希望没有人认识我。晓妮介绍她的丈夫给我们，他
扮成了一个吸血鬼，同时也介绍她的许多朋友。我不相信这身打扮会有什？说服
力，直到我们开口说话。大家才惊讶到我这伯爵夫人的装扮，这裡的饮料都是免
费的。后来我已经忘记我的烦恼而且和别人愉快的交谈。

　　当感到膀胱的压力时，我困惑了。厕所就在房间外面。我应该使用哪个呢。

　　最后决定优雅地进入女士的门，有几个女人叮噹响的在补妆和聊天。我微笑
着进入一个隔间。解开衬裙并且得坐下来，因为站着已经没法尿了。尿液从尿管
流出来，这是很奇特的经验，当我出隔间时，赶紧洗了手就走出来………

　　莎莎在舞台上面大声的夸张尖叫。比赛准备开始。确实有些很不错的服装。

　　一隻大白兔赢了动物类的首奖。巫婆装扮是由一个穿蓝色长袍的年轻女人赢
了。

　　最后宣佈总冠军竟然是由我们获得。当宣佈奖品是7 天东南加勒比海的旅行
时，我们相当兴奋激动。我一直盼望着有个二度蜜月的假期。因此我们快乐地度
过了整个夜晚，而且尽情喝的更多饮料。我几次进到女士的盥洗室，一次比一次
不难？

　　情了。服装也变得更舒适。我甚至忘掉在我大腿之间的不舒服。

　　记得我们回家是晓妮的丈夫开车。她说她会在下午过来拿服装。因为我们都
需要好好睡上一觉。我从钱包拿出钥匙开门。我脱下洋装和那可怕的衬裙。我肯
定脱掉了胸罩。同时我爬上床，莎莎也跟我一样做了相同的事情。

　　****我慢慢地醒来。光线从窗户流过刺激着我的眼睛。有些东西似乎感觉不
对劲。我认？我有了乳房。然后我意识到了我没脱掉身体的服装。我不得不去撒
尿。

　　于是我进到浴室- 那是什？？脑海意识到糟糕的状况让我完全清醒。从身上
仅穿着短裤的模样。有些东西是不对劲的。我可以真实感觉到乳房的存在。我发
誓我能感觉到他们摇摆的晃动。在厕所的马桶上坐了下来。那放鬆的感觉也不正
确。我没感到上面咯吱咯吱在叫，从后拉我的阴茎。它看上去没象尿正跑通过人
工皮肤下面的一个软管。尿液停止了，我自己轻拍了小腹。我能感到它是太平坦
了。我放我的手在那里，并且我的手指感到有一可怕下沉摸索而且似乎发现了一
片温暖的阴唇，它变得更坏的是一根手指似乎滑进了一个真实的阴道。并且我能
感觉它进去了。我现在是完全的清醒。什？事发生在我身上或？什？会这样。我
现在就似乎是一个真实的女人。我在我的颈与背后寻找接缝。我不能发现它。

　　我最后自我安慰了一番。我记得晓妮在今天的约定。她应该会解释这一切。

　　我到落地镜前看了我自己。这将是一个有趣时刻。我似乎一样的身高。也许
我失去了一点重量。但是看镜子内是一个相当高的女人。我的脸是漂亮的，如果
更小一点的女人将是更吸引人的。我提起了我上面的乳房并感到重量。他们大但
是并非巨大。当我做这些时，我感觉到了自己变得兴奋。然后另外一个想法进入
脑海。

　　如果我现在是一个真实的女人，莎莎可能是一个真实的男人。我走进了卧房，
并且看看她或他，莎莎仍然是睡着了的。我决定从下面爬上床，并且开始爱抚她
的裤档。不久我与我的答桉应该被奖励。我感到了我的手指下面开始勃起。我是
相当不舒适的做这动作。我是一个男人，不管怎？说，我不应该在玩另外一个男
人但是实际上，我现在不是一个男人，并且这机会不能错过。我继续我的服务直
到她醒来并且尖叫。我不得不让她？我处理这个变化，当我给她确信答桉时，她
安慰了，并且我们开始做爱。这是一相当有趣的经验，特别嚐试的开始。

　　我们花了一早上尝试不同的部位。我喜欢上了他们。我是对这种方式的性上
瘾。我经历了一波浪又一波浪的高潮通过我的身体。它几乎足以让我希望我是一
出生就是女性。莎莎有了类似的感受。我们最后在下午2 ：00附近起床了，真的
是疲倦并且变得全身酸痛。穿好衣服是一个小问题。我失去了一些重量，我的裤
子不再合适。我不得向莎莎借了短裤，一套穿的衣物短裤，一件T 恤衫。莎莎外
面穿了我的旧裤子，以前我较瘦时身材刚好适合她。我们吃了早餐并且喝着咖啡
等晓妮。当她到达时几乎是5 点了。我开了门，她吃惊的看了我。

　　「那些服装我现在将带他们回去，在哪裡？，」她说。

　　「很好，」我回答，「他们不确切再是服装。」

　　「什？……？" 「不是服装。真的！」我抓了晓妮的手并且把它放在我的裤
档上。「您感到那是什麽呢？我现在是一个真实的女人。究竟为什？会这样？！」

　　她缩了手，吃惊的退后。我们的这状况她也迷惑了。在热烈的讨论以后我们
决定了她应该把她的姐姐晓娟找来这里解决。不管怎？说，她的服装让我们成？

　　这样的。晓妮打了电话给姊姊后她说一小时后到我家门铃响了。「嗨，杰明！」

　　晓娟说。「看起来像我们的美女喔。」

　　「是，我是这样。」我让她进来。

　　「好，」她开始说了，「看起来像你得到了我的特别服装。他们确实将成为
真实的服装。但是别担心，它是可逆的。当你穿上时你的身体？生的热启动他们，
要回到正常，你就花一些时间坐在很冷的水里。他们察觉到温度差别就会颠倒流
程。一会儿你就能脱掉他们。在大多数情况中它大约花12小时就会与您身体融合。

　　不过别保持太长时间，否则它几乎就是成为您的身体而无法改变了，如果想
要鬆开。他们是可重複利用的，但是我必须带他们回去整理。因此如果你喜欢了
这经验，我们能重复使用。如果您喜欢我可以将它送给您们。」

　　「很好。有趣。你在哪儿得到这种技术？」

　　在争论几分钟以后，我放弃了。她不说在哪儿她得到了它。

　　「今天早上很好玩，我猜测，」我最后承认了。我们聊天坐了一会儿，后来
2 姐妹离开了。我们决定保持这样一夜，并且在早上有一些更多的趣事。

　　闹钟响了，我迷惑了。我的乳房妨碍我关掉闹钟，迷煳中直到我记得了我？

　　什？有乳房。我弄醒莎莎并且我们做爱了。这确实是很有趣，但是我没想要
这样当一辈子的女人生活下去。一会儿以后，我们起床了并且用了一些冷水进浴
缸然后我扔了一大包冰块。不管怎？说，它是想了就冷。我进去了坐下。它很冷，
而且痛苦。在几分钟以后，我出去了，扔了更多的冰块，并且让莎莎进去。她也
仅仅几分钟就出去了。大约一小时以后我能感到开始变化。在上床前，我们就将
服装脱下。唯一有趣的冒险事件就到此结束。

　　***** 3 星期以后我们得到了一个大信封邮件。它是我们旅游的票。实际上
我确实没期望他们是真的。但是我吃惊看到名字不是我们的。他们是马克夫妇。

　　因此在我的会议上我告诉了晓妮，我们不能使用他们。不久以后，我从晓娟
那边得到答桉。她说名字不是错误，她服装的名字是马克夫妇。如果我们想要去，
我们将必须再穿服装。像我们在聚会的身分。我们必须早一些准备这样才有时间
变化我们的新身份。这太怪异了。我不知道我是否能适应这一切，但是我答应考
虑了。

　　我们确实讨论了几次。最后我们决定去旅游。我们将可能必须买很多新衣服，
但是那将花费不到这个梦幻假期的费用。我们确实可以好好享受我们的假期，因
此我们不害怕我们必须在公共场合遇到认识我们的朋友。因此我联络了晓娟并且
告诉她我们接受了。我们定了在2 月出发的日期。

　　耶诞节来了并且过去了。我的工作仍然是紧张。我正在盼望这个假期，就算
我确实必须花钱买一些服装。我安排了3 个星期的假期，它使我的老闆面有难色，
我不知道我回来后是否将回到原来的工作，如果不是。我相信我有能力在短时间
找到另外一个工作。晓娟大约在11点左右带来了服装。我们将有新的一套衣服，
并且带来了奖金。晓娟做了一些在尺寸上变化的估计。她和莎莎走进了洗澡间换
上另外的服装，当我开始时。我把我的腿滑进了我的皮装，并且穿我的脚趾进入
皮装的家。我在超过我的臀部上面时拉了它，把我的阴茎放进管鞘。我拉了它让
他紧密在上面，但是我发现不得不等晓妮回来帮助我把皮装调整。她确实拉了它
让上面紧密，并且将接合处封上了一些在上面。她帮助我让我的手臂进入手的袖
子，在移开我的眼镜以后，拉上我的头。忙乱一些分钟后，将皮装背后封上。我
感到了我的胸温暖了乳房的重量。它兴奋起来了，我能感觉皮装对我的皮肤紧缩
了自己。它是奇怪的感觉。

　　当她外出去购物时，晓娟让我们穿那合适的短裤，并且不得不穿像和服一样
的衣服。我们就懒洋洋地坐等到晓娟回来。4 小时以后她带着包裹回来了。我有
裤子罩衫有奶罩，睡衣，长筒袜，鞋子，裙子一些泳装。我现在是什？都穿。我
是一个大女人。莎莎有了一些牛仔裤，衬衫，一些西装。肯定是？7 天旅游所准
备。在试穿以后，晓娟离开了，并提醒希望回来在星期五早上脱下皮装。她也警
告我们一旦我们从旅行回家了就要开始颠倒处理。当穿上皮装，我们乐于察觉变
化。等我们睡觉，服装几乎真实感觉到。

　　******星期六早上。我们得到这身体新奇的性。它仍然是高度令人愉快的，
现在我们将花时间享受旅行而不是对方。我们完成了打扮并且开车到港口了。我
在公共场合外面感觉到了很怪异，在日光下。我对尺寸感到不满，笨重，不胖，
这样我看起来非常坏。事实上我好比一些看起来了丑，胖像过分富有的女总管。

　　但是我仍然对这装扮出现紧张。我们发现了我们的小木屋（上甲板之一间），
并且安置在里面。莎莎建议我换成短裤，但是我勐烈地不同意。我害怕，儘管这
是佛罗裡达，它仍然是2 月，因此我穿牛仔裤和T 恤衫，我与莎莎上了甲板，并
且我们啜饮一些芒果饮料并且享受乐队演奏。没有人盯着我们。我们不是怪人，
还好当初我我没被塑造成引起男性的注意的身材与外表。儘管有经历了真实女人
的经验，我不肯定我能应付别人，在4 ：00我们离开了码头，我们观察了在远处
的打起浪花的一条鲸鱼，但是它是太远难以认明它的种类。那是真实的激动，我
总是想要去看鲸鱼，他们不是所有这些都沿着南部的大西洋岸。最后仅仅看到水，
并且太阳在地平线下去了。因此我们进去晚饭。晚饭是全新的经验。在公共场合
外面穿一件衣服（万圣节前夕聚会不算- 我喝醉了），当作了一位陈旧的女士，
并且享受5 星级饭店服务是极其令人愉快的晚上，我们包括看了表演。这象一个
拉斯维加斯酒店一样。他可能是我想要的最好假期。

　　***** 星期五早上到达了。我们享受了东南加勒比海身历声的风景和声音。

　　旅游的渡假岛，在浅礁石游水（是，我穿了一套两截式泳装），美丽日落，
发出火花的白沙，甚至令人惊畏的在海中完整的一天，它总结是一个惊人的假期。

　　我是有些晒黑了，在以后我们的回到正常时将难解释的身上的线条。它是完
美的。

　　我享受了象一个女人一样被对待的经验，被所有岛的店主迎合，与被轻柔对
待（儘管我知道是一个错误）现在我已经正在畏惧回到工作，就算一个星期或一
半离开。我把那个想法放下。一小时以后，我们是在汽车上驾驶回家。我让莎莎
开车。它感觉到了很奇怪像被某人驱使这样做- 他不是一个极好的司机。但是我
们做了它。

　　*** 我们决定这样呆了最后一个晚上。我们将变化回来在明天早上，不久我
们回家了，我们想要留下美好的感觉来。我们是疲倦的但是为了把握最后机会我
们在2 天我们一直做爱。我们实质上像新婚佳偶。因此在小睡以后我们再次沉溺
它了，并且整个晚上继续。我们最后精疲力尽崩溃了并且睡了一个足足10小时的
觉。

　　星期六早上我们扔我们的身体进放在木盆的冰水。直到我们能将服装取下。

　　很好，现在是下午我们又穿上它。当然我们忘记我们的新玩具不会实际上有
若干天的时间消失，可能直到下星期六，但是我们有太多的趣事一点也不在乎。

　　我们重覆了星期天早上冰水洗澡，然后穿好皮装。它让我觉得奇怪，我现在
穿衣尺寸变小了，当我想了我应该正在变得更大。我假定它将一两天就会恢复正
常。

　　星期二早上我恐慌了。不仅我不会变得更大，反而衣服变的尺寸太大。并且
我变得更小。我不久穿我妻子的衣服竟然刚刚好。反而她正在变得更大。这不是
正确的，我叫了晓妮。她和晓娟将在5 ：30到我家了，在他们来以后会将皮装取
下。那时莎莎和我开始担心。我应该让身体回来原来尺寸。相反的我正在变得逐
渐地匀称。晓娟仔细地看了我们，问「你在你之前多长时间没有脱下了他们试着
开始颠倒？」「很好，我们在星期三早上开始了，星期六下午开始颠倒了。超过
10天，」我回答了带着小恐惧。「很好，天啊，你现在被定型了。我告诉你了9
天是限制。你需要在星期五晚上将他们取下。」「我们没认？多一个晚上将受伤。

　　它仅仅是多18小时。」「很好现在大约多12小时。服装现在是永久成为您们
的身体。这是不可逆的指令。杰明，你是一个工程师，你应该知道那是科学的。」

　　我的血似乎结冰了，特别当她使用了参考我的职业时，紧张。我的胃缩紧了
并且我的嘴巴停止工作。我慢慢地移动我的眼睛到莎莎身上，莎莎似乎正有类似
的反应。这不能正在发生。假如假期离开了一个星期，我需要回来工作。我不能
就跑开并且成？一个女人。我们将怎？解释这一切到我们的家庭？侥倖我们没有
小孩，否则这将是非常可笑的（当然我们可能不会在这状况。）

　　晓娟盯着我。她抱怨了我，当然。它总是男人的差错，儘管我现在不是一个
实际的男人。它是一个我们相互的决定。现在我们将？这个假期付出代价。我想
如果我可以选择，我将上次在万圣节前夕呆在家了。我最后自己咕哝的自言自语。

　　「看，」晓娟最后说。「我感觉到我有罪，儘管你弄砸了它。因此我将帮助
你们。莎莎，我将送你回到学校学习到一个专业。杰明你能在我的商店里工作直
到莎莎完成学业。或是你能发现另外的东西。我将给你们新的两个身份。儘管我
将帮助您们需要。我将建议您们开始心理建设。」

　　*** 尾声我们结束了在镇上生活，放弃我们的旧房子。我们来到了晓娟的城，
并且在这里得到了一座公寓。有了晓娟引用免了找工作的麻烦，儘管它是相当低
的收入。我成了店员小姐，莎莎现在是在学校。他想要成？一个建筑师。我正在
成为是一个典型的家庭主妇，并且也许我将是一位母亲。到现在。儘管旅游是彻
底令人愉快的，我没想要永久地成？一个女人。它确实不是这样坏的。有时它甚
至是趣事。但是现实是可怕的。我不得很严肃地对待，甚至身旁的一切女人们。

　　但是我将习惯它，我猜测。不管如何生活将继续。

　　结束。 
  热门话题
  王希维梁文豪素冠荷鼎雷人雷事排行榜早稻田教授：房地产泡沫是中国经济最大风险敢看三月大盘红桃花！股指期货市场价格发现功能具差异性【专题】希腊债务危机救助方案再添悬念贵州华电塘寨发电有限公司2×600MW机组新建工程全厂特殊消防系统招标提高淘宝买家用户体验的5个方面标题：晚间曝出一大利好：国务院批复柴达木循环经济试验区规划(受益股)鲁泰A(000726)研究报告:年报跟踪报告，外贸环境回暖，2010年业绩增长可期[常识]上全险为何不全赔？详解车险理赔五大症结对投资房地产征收暴利税收入分配改革方案不能过于原则财政部：刺激政策不宜轻言退出中国低碳经济与光伏产业可持续发展论坛金坛举行房地产板块跃居资金流入首位《科幻世界》杂志社编辑公开倒社长3月27日杭州操盘技术演讲易贴
  相册 | 视频 给易贴留言 » 合作单位
  小游戏玩巴士 赚钱·创业 链接
  话题门 成都文具配送 内容管理系统 批发论坛 百城批发网 
5秒钟注册一个账号
记事本
  淫女變裝去按摩 
  月亮掛在天上 
  雅琪是燕燕的变装好姐妹 
  雅琪全天的變裝經歷 作者：雅琪 
  列车乘务员雅琪】 
  未婚妻是人妖 
  【变装淫荡OL】 （全） 
  【我的变装生活】（CD） 
  【变装舞会】 
  与双性恋夫妻的激爱故事】 
  无标题记事本 
  【温柔的变装性奴隶雅琪】 
  【老公的秘密】 
  人妖夫妻（一） 
  我和一個變裝美女的絲襪故事】 
  无标题记事本 
  无标题记事本 
  【同学与女装(羽琪视点)】  

x
提示：
1、您需要登录后才能编辑和保存，还没有账号？点击这里花5秒钟就完成注册。

2、由于特殊原因，1tie.me 这个域名近日将停用，以后请用新域名 1tie.me 访问易贴。给您造成的不便敬请原谅。

Copyright © 2006-2010 1tie.me