前言熟悉广东的同志应该都知道，在广东传统是没有公共澡堂的，无论在学校还是社会上皆如此。（当然现在的桑拿室就不算了）而且广东人对同性之间裸体似乎十分避忌，中学的时候即使在水房洗澡，大家都穿着小内裤，即使到最后换衣服，不得不把内裤脱掉的时候也躲躲闪闪的在角落进行。因此上大学后出了省，真让我大饱眼福。头一次进水房，竟然看到两个帅哥毫无避忌的赤裸着身体洗澡，两条粗大的鸡巴在我面前一晃一晃的，直看得我心跳不已。

　　再到天气凉点，澡堂开门营业，那里就成了我的乐园。我们的澡堂比较传统，就是外面换衣服里面淋浴，淋浴间两排对着，没有门。每次我都一个人去洗澡，而且动作慢悠悠的，就为了争取时间多欣赏这裸男show.　在澡堂里，我也发生了
一些令我难忘的事。

　　一、第一次手淫大一的第一个冬天，我照常到澡堂洗澡。走到一排，看到有3　个身材不错的帅哥在淋浴，而且他们都是正面朝外，鸡巴一览无遗，那么好的风景我当然不错过，于是就在对面找了个隔间开洗。三个帅哥（其实当时水气太大，也看不清是否长得帅，不过身材匀称就足矣）各具特色，胯下之物随着他们的动作左右晃动，我越看越激动，小弟弟慢慢抬起头来。我马上转过身面对着墙洗――自己的窘态怎么也不能被人看到吧？当时我在涂沐浴液，由于心里面还想着对面三个帅哥，老二坚硬无比，于是涂满沐浴液的双手情不自禁的抚摸着小弟弟，而且越摸越舒服，到最后，全身一颤，眼前一片模糊，竟然射精了。

　　说出来见笑，在这之前我一直以为把鸡巴摸硬了就叫手淫，根本不知道手淫到高潮会射精。因此那次可是我头一回，想不到还发生在公共场所。由于是第一次，当时的感觉真是爽啊，感觉像腾云驾雾般。精子全射到墙上，随着水慢慢流下来。

　　激情过后，等鸡巴慢慢软下来，我再转过身来。这时候对面的一个帅哥刚洗完，拿着东西出去，临走的时候看了我几下，眼神怪怪的，不知道是看到我刚才的表演，还是只是我自己心虚呢……

　　自此之后，澡堂对我来说除了观鸟之外，还是发泄的场所。每次都是背对着帅哥自己解决生理需要。有时候也会找一排没人的地方对着外面乱射，以寻求刺激。

　　二、第一次遇到同志大三的一个春天，当时天气开始转热，到澡堂的人已经不多，但人少也有好处。由于洗澡的人不多，雾气不大，可以让我更清晰的欣赏到帅哥。但那天的人还真少，整排淋浴间只有我一个人，真没劲。洗了一会儿，终于来了一个人，那人皮肤黝黑，鸡巴也一样黑黑的，长度一般。而且进来的时候还带着一个黑框眼镜。我稍稍有点奇怪，因为一般人都会在脱衣服的时候把眼镜也放在衣柜里面了，怎么还带着进来？

　　那个家伙在我旁边的隔间开始洗，由于他站得比较靠外，因此我能看见他，他在洗头，依然戴着眼镜。洗了一会儿，慢慢地把脸转向我，我不自然的向后退了一小步。他还不罢休，竟然往我那边靠近，头直接伸过来我这边，肆意的盯着我看，脸上还带着可怕的笑。

　　当年的我虽然早就知道自己是gay　，但由于胆子小，从没见过圈子的人，419
什么的就更别提了，整一个纯情少男。因此看到他这个样子，我就更加胆怯，匆匆的洗过身子就落荒而逃。现在回想起来都觉得自己当年傻得可爱，换了现在，嘿嘿……

　　三、第一次激情

　　不知不觉，我的本科生涯过去了。我考上研究生，年龄大了几年，内心还是那么色，还是喜欢看裸体帅哥。因此澡堂还是我常常光顾的地方。那是研二的秋天，天气还不是很冷，人不算多，我脱光了衣服，拿着洗澡用品进去找地方。走到某一排的时候吓我一跳，在第一隔洗澡的人竟然面朝外面在手淫！他的身材很匀称，大概175cm　的身高，鸡巴在双手的呵护下完全勃起，尺寸也蛮可观。我鬼
使神差的走进那一排，在他斜对面找了一个隔间洗起来。

　　当时在除了我俩再没其他人。看着他的激情show我心情澎湃，没洗多久鸡巴也跟着跷起来。帅哥见状，慢慢地向我走过来，站在了我面前。我不知所措，傻傻的站在那一动不动。帅哥主动伸手握着我的鸡巴，在他挑逗下我也放开了，握着他的大鸡巴。他的鸡巴真粗真大，握在手里感觉特好。他叫我用口，虽然平时我对口交比较忌讳，总觉得不太干净，不过潺潺的流水冲掉了我的顾虑，因此毫不犹豫的蹲下来含着他的鸡巴。他抬起头，忘情的呻吟着，手推着我的头前后移动。含了一会儿，我的嘴开始累了，把大鸡巴吐出来。这时候帅哥好像差不多到高潮了，央求我不要停，我只好用手帮他继续，没几下他就喷了出来，精子射到墙上。说来也巧，在他射出来后不久，就听到有人走过来，他连忙跑到旁边的隔间去洗澡。那个后来的人在我们那排随便找了个隔间洗起来。等了一会儿，我确定他站得比较靠里，于是又走过去隔壁找刚才的帅哥，说该你帮我洗洗了。他尴尬的一笑给我眼色说旁边有人。我只好走回去自己洗。洗了一会儿，忽然发现旁边的帅哥不知道什么时候溜了。我K　，竟然自己爽完就跑，这样的人下次见到一定要找人把他轮奸至死。

　　四、毕业前的邂逅在研三即将毕业的春天，我再一次到澡堂，唉，即将毕业了，以后到学校澡堂洗澡的机会不多了。那天人不少，我那排两边都有好几个人在洗。刚洗了没多久，我发现对面有个满脸稚气的小男生戴着眼镜洗澡。有了本科时候的经验，我清楚洗澡戴着眼镜求啥了。而且他的眼睛还不时往我那边瞟过来，哈哈，又碰到同道中人。

　　于是我开始故意挑逗他，先是努力让自己的鸡巴勃起，然后故意对着他晃动。（当时他旁边几个人都脸对着墙，我的举动就只有那小男生看得见。）小男生显然受到了刺激，小鸡巴也慢慢勃起。哇，想不到他的宝贝刚才不怎么显眼，勃起后尺寸还蛮可观的。他挺着鸡巴，傻傻的看着我。我俩就这样挺着鸡巴互相对望。
　　最后我打破僵局，主动走过去，问能否帮我搓搓背。小男生点点头，拿着我的浴球帮我搓了起背。当时由于旁边还有人，所以我也不敢有什么进一步的举动。但是感觉到他的鸡巴还没降火，时不时还会碰到我的大腿，我忍不住轻轻的握了几下，在他耳边小声的说：「你的东西很大哦。」他傻傻的回答：「大不好吗？」我看着他笑了笑，「好，我喜欢。」他也对着我笑了起来。我们俩就这样，我趁别人不注意的时候抓他几下，他也会在帮我搓的时候迅速的摸几下我的鸡巴。「我的没你的大吧？」我轻轻问他。「但是很漂亮，挺得很高，我喜欢」他露出青涩的微笑。这时候有趣的一幕发生了，在旁边的一个人忽然转移阵地，走到我们斜对面洗，而且很明显，他的鸡巴也是挺着，仿佛对我们发出邀请。（难道刚才我们说话的声音太大了被他听到？）但是看他样子，是一个中年人，不喜欢，所以我对他的举动视而不见。搓了好一会儿，我们都想走了，于是大家开始擦身体，收拾洗澡用品。见状那个中年人走过去叫小男生帮他搓澡，小男生摇摇头，不管他跟我一起出去。

　　穿好衣服后我们在外面谈了好久，知道了他是隔壁学校大三的孩子。我们并没有进一步发生什么，留下了电话后各自回宿舍。后来小男生还多番给我发短信邀请我去他们宿舍，虽然我很喜欢可爱的男孩子，但想到自己都是要毕业的人了，不想再发生什么让人难受，于是没有再见他。虽然没发生太多激情，但这件事我到现在回想起还是会发出会心的微笑。

　　最后的激情本来以为毕业后就会告别学校澡堂，但我却在母校附近的城市工作，到周末有时候也会回母校找朋友打球，顺便在那洗个澡，欣赏一下现在师弟们的鸡巴是否更漂亮。一次我洗着洗着，鸡巴又开始有异动。但当时旁边有许多人洗澡，不少人站得特别靠外，在那里解决似乎不太方便，于是只好把东西收拾了，转移到里面一排没人的地方。开了水，抹上沐浴液我准备狠狠的打几炮。
　　正当我的鸡巴蓄势待发之际，忽然有人拍了一下我的肩膀。我尴尬的扭过头，尽量保持身体不动，不让别人看到我兴奋的阳具。看到一个男生拿着沐浴球，这个大哥我记得刚才是在我斜对面洗的。他说：「这位小师弟能否帮我擦一下后背？」（其实看样子他应该跟我差不多，只是我天生一副娃娃脸，基本上大家都会把我的年龄看小3　岁以上。），由于下面的阳具还在耀武扬威，这种窘况我不好意思被人看到，于是摇摇头，希望他走开。但是他却很坚持，一个劲地说「就擦一会儿吧，不会费很多时间。」我比较怕别人求我，只好答应他，拿起沐浴球帮他擦起背来。

　　仔细看看他，个子不高，长得比较成熟，应该是硕士或者博士，鸡巴有包皮包着。但随着我慢慢的给他擦，包皮也慢慢的褪去，粉红色的龟头露了出来，渐渐抬头。而我的鸡巴也在不知不觉间再次硬了起来。他的屁股很不老实，总是向我鸡巴顶去。我受不了了，一把抓住他的鸡巴。他也转过身，抓住我的鸡巴。我们就这样互相给对方手淫。

　　但这时候却有人走过来，在我们斜对面洗澡。真扫兴的家伙！我只好停手也装模作样的洗。但那位大哥却没有走开，让我转过身子，装作帮我擦背，右手绕过来继续玩弄我的鸡巴和蛋蛋。被他玩了一会儿，我终于忍不住射精了，身子不断的打颤，他就在后面搂着我。射完后，我悄悄用余光看看那个洗澡的，幸好他背对着我们，应该没留意我们在这的淫行吧。

　　他要求我继续帮他来。但斜对面那个洗澡的家伙这时候又转过身来，那位大哥也只好走到旁边的隔间去。我洗了一会儿，觉得没意思，就拿着东西不管他走了。现在回想起来当时自己是否不够道德呢？

　　顺便说说，这位大哥我几个月后在澡堂又碰见他，当时我跟刚结交不久男朋友，也是我的小师弟一同去洗澡，因此看到他我甭提多尴尬了，尽管跟他的激情是发生在我和bf认识前，但还是觉得别扭，于是故意拉着bf到离他特别远的地方洗…

　　尾声几经周折，现在我回到了广州工作，再也没机会到公共澡堂观鸟。跟初恋的也是目前为止唯一的男朋友谈了一年多，希望努力经营一段爱情最后还是以失败告终。一个人对爱情没有了期望，想放纵又没这心思，每天就这样上班下班几点一线，过去的往事留给自己回味的同时，也跟大家分享一下吧。也希望大家能分享一些自己在学校澡堂的激情往事。

