　在台北东区的百货公司后面，有一条俗称茶街的小巷，里面泡沫红茶店林立，店员各个漂亮可爱，一边打着扑克牌，抽着烟欣赏那些可爱的店员，也成为我和朋友下班之后最大的娱乐。

　　「靠北喔，每次都拿公司的业绩来压我，总有一天我要找人揍那个白V主管。」我一边大口灌着啤酒，一边身着懒腰抱怨着公司主管。

　　「阿！对不起，对不起。我不是故意的，先生有没有被烫到？」一个身材高挑，穿着贴身牛仔热裤的店员被我伸出去的手拌到，端着的小火锅汤汁洒在我的西装袖口上，不断的弯腰道歉，还从隔壁桌抽了几张纸巾帮我擦拭。

　　「没……没关系……」我看着她白净光滑的大腿，闻着她头发上传来的阵阵发香，完全忘记这件价值上万元的西装已经被火锅汤汁毁掉。只是呆呆着看着她蹲在地上清理泼洒的汤汁，突然有种这个性感美女正跪在地上帮我口交的错觉。
　　「真的很对不起，这个汤汁沾到衣服可能很难洗掉，我赔你钱可以吗？」美女不断的弯腰跟我道歉，四周的客人和店员都往这边看，我脸皮在厚也不好意思直接让美女赔钱，更何况已经空窗半年的我，怎么可能会放过这种搭讪认识美女的好机会？

　　「恩……赔钱是不用啦，你告诉我你的名字，再请我吃个饭，我们就当作扯平。」我故作潇洒的说着。

　　於是，美女告诉我她的名字叫Ｓａｓａ，还约定凌晨１点下班之后我到她们店门口等她。时间一到，我站在我的重型机车旁边抽着菸，看着店里面的店员有说有笑的准备下班，却没有看到Ｓａｓａ出现，我抱着被放鸽子的心理准备，欣赏那些店员短裤下的修长双腿，准备打道回府。

　　「你在看哪里阿？色鬼。」突然出现在我身边的Ｓａｓａ把我吓了一跳，仔细一看，眼前的这个美女脱掉上班时的长围裙，就像是变了一个人似的。带着帽子也没有办法遮掩她那对会放电的眼睛，高挺的鼻子和微微散发光泽的嘴唇，比那些无名自拍的美女还要吸引人。高挑的身材穿着一件黄色流行的长版Ｔ恤，呃……胸部是有点小……不过还好我喜欢的是屁股翘的女生，胸部不是我的重点。而且，这个女生也太高了吧，穿着帆布鞋也只差我半个头，那不就有１８０几公分了？

　　「我在等正妹阿，你知道她去哪了吗？」本来只是随口调戏的玩笑话，却让ｓａｓａ脸色黯淡下来，我也不知道我说错了什么，只好赶快吹促她上车。
　　在海产店，我们有说有笑的聊天喝酒，我还注意到她的喉咙竟然有喉结，而且手臂的肌肉线条似乎也太明显了，其实女生里面也有许多男性贺尔蒙比较旺盛的女生，但是不知道为什么，Ｓａｓａ似乎对我的目光很在意。

　　「我是人妖。」

　　蛤？

　　「我说我是人妖。」

　　我张大着嘴巴，脑袋快速转动，分析这句话是玩笑的可能性。

　　「没关系，你可以先回去，我坐计程车回家就好了。」ｓａｓａ口气平淡的说，平淡的让我心里不自觉抽痛了一下。

　　「呃……我还是可以送你回去，我只是有点被吓到而已。」这句话只是无意识的讲出，我的脑袋根本是一片空白，人妖？是什么东西？是像泰国那种有小鸡鸡的女生吗？所以＂他＂还是有小鸡鸡吗？

　　接下来的十分钟，我们处於非常尴尬的沉默，我心里非常想要询问人妖的所有事情，又怕这样的问题会伤害到她的自尊心，只能在心里默默想像，有小鸡鸡的女人，有小鸡鸡的男人，有小鸡鸡的小鸡鸡……脑袋一片混乱。

　　「你会约我出来，应该是想上床吧？」

　　蛤？

　　「我说，你会约我出……」「停！！」

　　我的脑袋再次被这个重磅炸弹轰到，前面的所有画面完全粉碎，只剩下一个正妹当着我的面问我是不是想跟她上床。我没等她讲完这句话就赶快截断她的话头，无视隔壁桌几个中年男人的猥亵眼光，拉着她的手就把她往门口带。

　　结完帐，我递给她一根菸，还在思考怎么回答她的话。上床？当然，谁不想上床。可是你是人妖，是一个我听都没听过，看都没看过的世界。我要回答她是，那我是要插她还是要被她插？我可是非常标准的大男人加上异性恋，跟人妖做爱，不但想都没想过，而且听都没听过。

　　「去你那还是我那？」ｓａｓａ看着深深的夜色，淡淡的问我。

　　已经习惯了被丢炸弹轰炸的我，已经不记得后面的对话内容，只记得当我恢复意识，已经是在附近的汽车旅馆里。

　　「恩……不用等我，我会晚一点回去。」ｓａｓａ正在跟她的室友报平安，我则无意识地把玩着遥控器，转到成人影片的那台，画面里是一个日本女生被两个男人包围在中间，一左一右的口交着。我有点迟疑要不要转台，毕竟画面里的是女生，但是跟我在这个情欲漫的房间里的，却是个人妖。

　　「恩，就看这个吧，你要不要先洗澡？」似乎是发现我的目光，她看也没看我的下了指令，便自顾自的拖到剩下内衣裤进入浴室。

　　我从背后看着那性感苗条的身材，实在无法把她跟那些粗壮男人联想在一起，吸完手上的最后一口菸，终於下了决定。迅速的把身上的衣服脱下，打开了浴室的门。

　　正在试水温的Ｓａｓａ似乎被我的闯入吓到，疑惑的看了我几眼，就继续专心的调整水龙头，我这才开始仔细欣赏这具美丽的身体。

　　接近１８０的身高，光滑白净的皮肤，细柔的长发从脖颈披下，简直就是模特儿的等级，虽然仔细一看，胸部几乎没有，是真正的洗衣板，完全是平面。身体上的肌肉线条比一般的女生明显，骨架也不像女生那样的柔弱，但是整体来说还是只有性感可以形容，而让我最在意不下的私处……的的确确的有一小团国中生程度大小的小鸡鸡！！虽然并不是那么的显眼，可是我的目光却怎么也移不开。
　　Ｓａｓａ似乎察觉我的目光，也没有和我的目光做接触，拿着莲蓬头就突然跪在我的面前，我这个时候才发现，原来我的肉棒已经翘的老高，比起半年前跟前女友做的时候更翘更硬，尤其是发现眼前的这位人妖尤物，正捧着莲蓬头仔细的帮我清理着肉棒，那种刺激加上叛逆的心理更是让我的肉棒不自觉的一跳一跳的，像是有生命一样。

　　而眼前的这位人妖尤物，也感觉到我的肉棒已经快要爆炸，用莲蓬头将肉棒上面的泡沫_洗乾净，二话不说的就将我的肉棒吞入口中，顿时间温度的落差和肉棒陷入温柔乡的刺激感受，就让我差点把积存半年的精液全都喷出来，可惜脑海里突然出现一个声音，现在是一个人妖再帮我口交，原本的射精冲动又降了下来，但是被口交的感受还是越来越强烈。

　　跪在地上帮我口交的Ｓａｓａ，微皱着眉头努力吞吐着肉棒，尽管只能含到龟头再深入一点，还是很努力的想把肉棒更深的含入，看着这个在我的下体辛苦吞吐的小美人，脑海中仅存的一点疑虑也烟消云散，我轻轻的捧着她的头，顺着她吞吐的节奏摆动腰部，一边用手指轻梳ｓａｓａ被水气沾湿的头发，还不时的用手指抚过她耳骨的轮廓。

　　「唔……嗯……」Ｓａｓａ感受到我的改变，吞吐的节奏也开始加快，舌头不断的在嘴里按摩着龟头，嘴唇也因为肉棒撑的变形，发出滋滋滋的吸允的水声。
　　「噢……小骚货，你真的好会吹，吹的我好爽。」在极度的兴奋之下，我忍不住脱口而出以前和前女友做爱时，总喜欢说几句粗鲁的话来助兴，而跪在我下面的ｓａｓａ也更卖力的吸允。

　　「咳咳咳……对不起，你的太大了。」突然被龟头顶到喉咙的ｓａｓａ，一边咳着一边还要努力把肉棒再塞入口中，那种被伺候到极点的感觉，让我不禁有一丝罪恶感。我把她拉起来，捧着她的腰和后颈，用力的深深吻了下去。

　　「唔……不行……唔……我刚刚舔过你的……嗯……」我用嘴巴堵着她的唇，不让她再讲出破坏气氛的话，双手在她发热的身体上游移，毫不犹豫的向下探索，用整只手掌包裹住那小小的肉棒。

　　「阿……等一下，我还没洗过那里……阿，啊……」ｓａｓａ的腿一软，整个人挂在我的身上，任由我用手指把玩着她的小肉棒，只能发出娇喘和呻吟。看来即使是人妖，敏感带还是跟男人一样的，玩过那么多女人，还真的有点担心如果连让对方舒服的方式都不知道，那丢脸可就丢大了，可是当我正要依习惯伸手握住对方的胸部爱抚时，却扑了个空，因为那是个男人的胸部，毫无起伏。
　　我只能用我最擅长的舌技挑逗着ｓａｓａ的耳朵，性感的脖子和锁骨当然也不放过，尤其是当你用舌头和嘴唇又亲又按的交互舔弄，不管是女人还是人妖都只有腿软的份。而ｓａｓａ也不甘示弱的握着我依旧硬挺的肉棒搓弄，趴在我的身上对我的乳头又亲又舔，烟雾漫中依稀可以看见镜子里面两具同样是男人的胴体纠缠着。

　　「干我……」ｓａｓａ小声的在我的耳边说着，「求你用大鸡巴干我。」
　　是男人应该听到这句话都会忍不住吧，虽然突然听到大鸡巴这种粗俗的字眼让我愣了一下，可是莫名的心理起了个恶作剧的念头。

　　「小人妖想要我干你哪里阿？」我加快撮弄小肉棒的速度。

　　「啊……干我的穴……唔……干我的屁眼……噢……」ｓａｓａ的手指仅仅的掐在我的肩膀，微微哽咽的说着。

　　我让ｓａｓａ扶着浴缸的边缘，屁股高高的翘在我的面前。我看着一丝赘肉也没有的结实小屁股，心里在无犹豫，握着肉棒就打算插入。

　　「啊……等一下，润滑……」龟头接触到屁眼的时候，ｓａｓａ突然像只受惊的兔子跳了起来，抹了点沐浴乳在手上搓匀，避开我的目光涂抹在后庭，又抹了一点在我的肉棒上，我好奇的看着这些准备动作，刚刚烧到顶峰的欲望暂时消退，肉棒也稍微的软化，已经跷高屁股背对着我的ｓａｓａ没有发现肉棒的变化，但是我也知道要插入后庭一定要够硬才会爽，於是我用力的拍了一下ｓａｓａ结实的小屁股。

　　「小母狗屁股翘那么高干麻？」我边搓弄着肉棒，一边刻意的羞辱。想要用这些淫声浪语让肉棒恢复状态。

　　「啊！！小……小母狗想被主人干……用大鸡巴干小母狗……」ｓａｓａ似乎也很享受这样的羞辱字眼，淫叫一声之后又配合的说。

　　完全没有想到ｓａｓａ也喜欢这样略带重口味的玩法，肉棒又开始硬的发烫，我捧着她的腰，把龟头一点一点的挤进小菊花，每挤进去一点，ｓａｓａ也配合的大声呻吟。

　　「唔……撑开了……好烫……啊……嗯……」ｓａｓａ菊花的紧度完全不是以前玩过的那些女人可以比较的，就像是要把肉棒挤进一个ｓｉｚｅ完全不合的橡皮套，每插入一点，就把橡皮套挤开一圈。

　　「呼……太粗了啦……」在终於把肉棒完全插入没底的同时，ｓａｓａ像是哭着抱怨，我不知为什么，有点不满意她不再呻吟求饶，举起大手狠狠的拍在她的翘臀上。

　　「啊……」ｓａｓａ不知道是舒服还是疼痛的尖叫着，我也扶着她的腰开始抽插，和女性阴道的不同，菊花里面的皱摺更能清晰的感受到，简直就像是某种有生命的物体，在抽插的过程中不断的吸允和勒紧，那种力道和感受让我更加疯狂卖力的抽插，像是要和那种感受对抗一样。

　　「呜……你好粗暴……不行……不行了……好舒服……啊……好硬……」感受着肉棒上传来的阵阵快感，加上ｓａｓａ不断高低起伏的尖叫呻吟，一股射精的冲动从腰部迅速冲上大脑，我完全忘记我是再干一个小人妖，还是秉持以前的习惯，按着ｓａｓａ的屁股就把肉棒抽出，甚至听到＂啵＂的一声，还来不及思考就把龟头对着她的屁股。

　　「不要……啊……」也不知道ｓａｓａ是要我不要拔出来还是不要射精在她的小屁股上，一阵一阵的快感让精液喷的老远，溅洒在已经趴伏在浴缸旁的ｓａｓａ背上，甚至还越过那性感的背脊喷到她的头发。

　　我把她抱起，让她平躺在浴缸里，把早就被甩落在地上的莲蓬头拿起，仔细的帮她_洗背上的精液和菊花四周的沐浴乳。ｓａｓａ眼神迷鞯目醋盼遥好像在享受被伺候的感觉。

　　「喷到头发上都是了啦，我帮你_乾净。」我恶作剧的念头又起，二话不说就把莲蓬头对着她的头发_下，ｓａｓａ一边尖叫一边躲避，我们打打闹闹的终於清理好，她乖巧的用浴巾帮我把身体擦乾，我也体贴的帮她吹好头发。让她躺在我怀里窝在旅馆的床上。

　　「早知道人妖都那么可爱，我就不交女朋友了。」这句话虽然有哄她的成分在里面，但是ｓａｓａ迷人的个性却真的深深的吸引着我。

　　「我也没有说要当你女朋友阿，你少臭美。」ｓａｓａ也笑笑的回我，虽然这句话让我有点小心痛。

　　「那你干麻还跟我那个？难道是看我长的帅？」我有点不甘心的反驳，也是真的怀疑难到她是个见人就上狐狸精？

　　「哈哈，比你帅的男人随便抓都一大把好吗？我会跟你上床有三个理由，」她用修长的手指比出三的手势「一，我知道你想上我。二，我不喜欢浪费生命在约会谈情说爱上面。三……」

　　「三是什么？你该不会要说是看出我性能力很强吧？」虽然我嘴巴里面开着玩笑，但是心里还是有点震惊於她的奇怪理论，既坦白直接又有点说不出的扭，我心里暗暗的觉得这个小人妖的价值观似乎有点扭曲，顿时各种想法从我的脑海里一闪而过，援交？仙人跳？还是随心所欲的看顺眼就上床？

　　「三……」ｓａｓａ剩下的那根手指迟迟没有收回，却用非常小的声音说：
　　「我很寂寞。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　三性，俗称的跨性别，她们靠着后天的努力去改变自己的性别，就因为她们的灵魂装错了身体。这条路非常痛苦，除了家人的不谅解，社会的观感，还有自己面对整个社会舆论的罪恶感。这些心理的压力让她们从成长过程中就必须承受无数的痛苦，试想，如果是你，你可以这样不放弃的坚持自己的立场吗？

　　ｓａｓａ是我接触的第一个三性，因为家人不谅解加上学校的歧视，她必须独自离乡背景的到台北来工作，长期的服用赫尔蒙药物，让她的生殖器失去勃起的功能，但是原来的第二性徵还是要依靠手术来消除，无论是割除喉结、安装人工女性生殖器还是置入矽胶或是盐水袋的假乳房，都是动辄数十万台币的手术，而且没有一个手术没有后遗症，许多的三性姐妹一生都在与心里压力和手术存款中挣扎。

　　这样的故事在每一个三性的身上都发生过，独自一人坚持着自己的理想，哪怕外表再美丽再性感，始终还是距离身边的人的认同感有一段遥远的距离，女生朋友当她是好姐妹，但她毕竟还是无法成为女人，男生朋友大多只会把她当成猎物或是泄欲的工具，有多少男人愿意牵着人妖女友的手去逛街，甚至介绍给家人？
　　没有家人、没有朋友、无法正常谈感情，这样的生存模式让每一个三性都或多或少产生了价值观的扭曲，变的不珍惜自己的身体和自己的尊严，不再信任身边的人事物，对自己没有自信，更甚者产生心理变态，已伤害他人堕落自己为乐。
　　这都还只是我接触过的第一个三性朋友的案例，往后我会写出更多真实而且同样深具讨论性的三性现况，为各位介绍三性圈不为人知的一面。

　　　　　　　　　　台湾三性世界探索日记。第二部：美美

　　　七月的新竹，太阳毒辣到可以刺穿皮肤，因为无薪假的关系，我到新竹友人的别墅打发时间，每天睡到中午起床，和友人开车逛遍新竹的所有餐厅和夜店。当然，新竹有名的情色场所也是我们经常流连忘返的天堂。

　　「今天晚上要去哪家？」我一边啃着路边黑轮摊的玉米一边问友人。

　　「嘿，今天带你去开开眼界好了。」

　　「你每次都这样说，每次都玩不出甚么新花样。」

　　「你放心，这次绝对让你大开眼界。」友人一脸坏笑的对我这样说。

　　经国路是新竹有名的夜生活区域，放眼望去灯红酒绿的招牌和广告，酒店、ＫＴＶ、按摩店琳满目，虽然价格比起台北要亲切一点，服务却没有因此打折，不过我本身并不是真的这么热衷色情服务，夜生活对我来说只是风花雪月的气氛，比起肉体的兴奋刺激我还宁愿自己在家打手枪还比较划算。

　　过了不久，友人带我到一间门面老旧，外观实在不吸引人的ＣＬＵＢ，照我的经验来看，里面不是历经风霜的长辈级小姐，就是服务低俗的东南亚小姐坐台。
　　「你有没有搞错！带我来这种店？」

　　「你不是要开眼界吗？这就是开眼界。」他推开大门，一股陈旧木头和廉价芳香剂的气味扑鼻而来。

　　「欢迎光临，两位吗？有熟识的小姐？」一名穿着制式少爷服装的小男生来招呼我们。

　　「美美和ＧＩＧＩ有台吗？」友人架轻就熟的点了两个小姐。

　　「没有没有！两位都有空！您真是内行，我们最红的就是这两位小姐。」少爷夸张的拍着我朋友的马屁。

　　我环顾四周，空旷的店面中间有个两坪大的舞池，周围放置着十几组沙发桌椅，典型的钢管ＣＬＵＢ装潢，只有两三桌有几名酒客和小姐在喧闹，仔细端详了在店里穿梭的几位小姐……。

　　「干！你带我来人妖酒吧阿！」我这时才惊觉上了朋友的贼船。

　　「是你说要开眼界的阿，这种酒吧你没来过吧。」

　　（来是没来过，不过倒是有上过一个小人妖。）「可是这家店小姐也太……难以下擦税伞！共皇俏业囊求高，而是那脸蛋和身材，花钱请我陪她们喝我都要考虑一下。

　　「你放心，我叫的这两位你绝对吃得下去啦。」友人信心满满的对我说。
　　「您好，我是美美，这位是ＧＩＧＩ，两位都是第一次来吗？」坐下没多久，两个高挑纤细的身影走到我们桌旁，笑容满面的跟我们打招呼。

　　「不用招呼我，招呼我这位朋友就好了，他可是台北来的大老喔。」友人像是个老鸨一样急着把我推出去。

　　我仔细端详这两位……小姐，美美的身高绝对超过１８０，纤细骨感的身材被只到大腿根部的紧身小洋装紧紧包住，长发披肩柔顺，脸蛋比起一般女生稍微大了点，但是整体感觉却让人觉得很舒服，尤其是她笑起来一口漂亮乾净的牙齿，这在八大行业绝对很难找到。ＧＩＧＩ的外型就没有那么亮眼，但是盘起来的头发显露出来的性感脖颈，加上艳丽却不失气质的浓妆，在灯光的映照下眼睛像是能滴出水一般，也让人怎么看就怎么舒服。

　　「我是第一次来，所以等等乱摸乱亲的你们不要见怪喔。」既来之则安之，我也只好陪着友人开始打哈哈。

　　「老真幽默呢，来这边不摸不亲的我们才要难过呢，表示我们魅力不够阿。」美美大方的回应，而ＧＩＧＩ已经跟友人开始酒单的争夺战。

　　这边解释一下，通常这样的ＣＬＵＢ小姐赚的是台钱，小费和开瓶费，而这间位於新竹的三性酒吧似乎着重的是小费和开瓶费，所以每次消费小姐总是一股脑的叫酒推酒，毕竟现在这个时节很少有客人会大方的给小费，也因此到这样的酒吧消费，拿捏酒钱和拒绝小姐漫天叫酒都是很重要的。

　　我们边喝边聊，吹牛划拳玩的不亦乐乎，当然我也有意无意的吃吃豆腐，开开黄腔，美美和ＧＩＧＩ表现出来的大方和开放总是让我不习惯，或许是因为三性又是八大行业，对自己的身体比较放得开，有几次甚至是抓着我的手去抚摸，还会调笑的对我的裤裆还击。正当我们玩得正开心，外面又来了三四名大学生模样的男客人，一进门就冲着我们桌的美美大声打招呼，虽然看到我和友人凶神恶煞的模样不太敢靠近，但是美美却很有气度的向我们赔罪，说是先去应酬那几位熟客，马上就回来。

　　「当然，这是你的工作嘛，不用道歉没关系。」我一边像那边的学生投出警告的眼神，一边轻松的回应美美。

　　那群男学生一边嬉闹着要和美美拍照，让我傻眼的是，竟然是两个男生一左一右的抓着美美的胸部，一边开心的向镜头摆着胜利的手势，而美美也配合的对着镜头微笑，接着又是几个淫秽难看的姿势连拍，让我一股火气就上来了。旁边友人帮我倒满了酒，用眼神告诉我不要多管闲事，ＧＩＧＩ也像没事发生一样继续和我们划拳喝酒。

　　好不容易那群学生拍完了照片坐定点酒，少爷也察觉我的不快，又安排了另一名年轻但是身材壮硕的三性小姐，满嘴没有内涵的无聊搭讪，聊三两句话就要我当她老公之类的，我一句也没听进去的猛灌酒，刚刚营造出来的好心情全都破坏殆尽。

　　「走吧，我没兴趣再待了。」我向友人示意。

　　「这样就走阿？不准备买几个钟爽一下吗？我请客。」友人也察觉我的不快，特地做面子给我。

　　「带我出场啦，我好像醉了，去你家休息好不好？」旁边的"　壮汉"　不识时务的抓着我的手不放，把我的手往她油腻的胸口摩擦，完全没意识到她的假睫毛已经掉了一半。

　　「去跟经理讲，我买美美出场。」我甩开壮汉的擒抱，冷漠的对她说。
　　「她不好啦，我比较好。我很会吹，会把你弄得很爽。」壮汉还是不放弃的推销自己，用f心的嗲声继续猛攻。

　　「你搞定。」我丢下一句话给友人就独自走出门外抽菸。

　　２０分钟之后，友人牵着美美的手走出店外，把她的手交给我之后就独自搭车回家。

　　「你饿不饿？我们去吃消夜或是送你回家？」通常说这句话是在欢场中的大忌，如果你一带出场就说这种话，百分之九十的小姐会跟你说再见，出场费也付了，你只能回家吃自己。只是今天晚上被那群大学生这么一闹，不管对方是不是三性我都没胃口了。

　　「我不饿，你决定吧。」美美口气冷淡的对我说。

　　「那走吧。」虽然讶异於她的冷淡和没有马上就选择回家，但是有美女相伴吃消夜，也算是消解火气的方式。

　　「你们家素质真的落差很大。」我吃着臭臭锅有一搭没一搭的聊。

　　「很多三性都是这样，习惯就好。」美美的脸比我吃的臭臭锅还臭，连看都不看我一眼自顾自的回答。

　　「我说你是怎样阿？我有甚么地方得罪你吗？」我一整晚的不满终於爆发出来，虽然我没有甚么花钱是大爷的心态，但是几千块把她救出火场，却是被这种臭脸和冷言冷语对待。

　　「我刚刚是在工作，现在下班就是这样，你不喜欢可以不要聊。」美美还是那副臭脸回应。

　　「等等去你家还是去旅馆？」我突然变成冤大头，一股不爽让我决定要在床上狠狠干她来发泄。

　　「看你，我无所谓。」

　　「很好。」我狠狠的看着她，目光从她的披肩长发扫到修长大腿，脑袋里全是等等怎么干她泄恨。

　　到了附近的汽车旅馆，她驾轻就熟的领了房卡，像是来过千百次般的迅速找到自己的房间，打开Ａ片台、放热水、泡咖啡等等的动作都像排练了几百次，而我连鞋子都没脱的躺在床上，看着她做完所有的准备工作。

　　「你不洗澡？」美美简单的洗完澡，穿着内衣围着一条浴巾走出浴室。
　　「我要你用舌头帮我洗。」我说出来的话连我自己都有点讨厌自己。

　　「恩。」冷漠的回应之后，接连的是一连串无声的动作。

　　跪在床边温驯的帮我脱掉鞋袜，解开我的裤腰带，一手隔着内裤爱抚我的肉棒，一手轻松的就将我的牛仔裤整件脱下。然后自己也解开浴巾，整着人趴在我的身上，吻着我的脖子和胸口，随着亲吻慢慢解开我的衬衫。而我只是躺在那享受她的动作，那柔顺的长发在我的身上扫过，带着香皂和些许的体香，直到她脱光我全身的衣物，我才感觉到她的身体是如此的滚烫，有和三性接触过的人就会知道，通常三性的身体比一般女生体温还高，但是由於三性骨架还是男生的骨架，在肌肤相贴的时候除了滚烫以外还有一种单薄碰撞的感觉。

　　她的手从头到尾没有离开过我的肉棒，随着她的不断搓揉，肉棒直挺挺的顶着她的小腹，我欣赏着她在我的身上扭动，舌头熟练的挑逗我的乳头，搓揉的节奏和幅度也恰到好处。但是不知道为什么，我却满脑子都是和ＳＡＳＡ做爱的画面。和ＳＡＳＡ的热情比起来，美美的冷漠和熟练让我完全没有想要把她压在身下的冲动。

　　「吹我的拧！刮冶徽庵趾廖藜で榈母芯跖得火冒三丈，只好藉由羞辱她来达到满足。

　　她没有回应，只是顺从的扭曲火热的身体，含住我的肉棒开始摆动头部，这种反应却更激起我的不爽，我揪着她的头发，强迫她的头做更大幅度的摆动，肉棒深深的插入她的喉咙，我几乎能感觉到龟头挤开喉咙的触感。

　　「唔……唔……呕……」美美被我的粗鲁举动弄到作呕，却还是只是皱着眉头继续帮我口交。这种小小的残虐快感却更激起我的兽性。

　　「眼睛看着我！好好看着你是在吹谁的牛　刮沂乘柚味的继续我的变态行径，扯着她的头发强迫她的脸面向着我。

　　「告诉我嘴里的藕貌缓贸裕∧阏飧銮犯傻逆蛔樱　

　　「恩……好吃……」美美的冷漠已经稍微软化，不知道是被我的粗鲁吓到，还是她也开始有了反应。

　　我在她趴在我下身帮我口交的同时，用脚趾去拨弄她被内裤紧紧包裹住的小肉棒，没想到这个动作完全没有激起她的反应，反而让先前让她紧皱眉头的表情慢慢消失，又回复到那个冷酷的表情。

　　「妈的！」无法再忍耐的怒火爆发出来，我翻身把她压在身下，跨坐在她的胸前，把她的手紧紧按头的上方，挺动腰部把肉棒往她的嘴里抽送。

　　「唔……恩……唔……」这个姿势不但让她被迫要看着我，还让她不自觉的发出呻吟。我发狂般的干着她的嘴，不知所云的说着各种羞辱她的话。

　　「你再装阿，操！你就爱被这样干吧！贱货！老子干烂你的嘴！」

　　「唔……唔……呕……唔……」我不断的移动抽插的角度，用龟头顶着她的口腔，让她的脸颊都被龟头顶到变形，可是不管我怎么干，就是无法有射精的欲望，只是让肉棒越来越坚挺。

　　「该下面的嘴了！烂货！翘高你的屁股！」我完全不等她反应，自顾自的把她的屁股抬高，用蛮力硬是把她的内裤扯到膝盖，让她成狗爬式对着我。可是情绪完全无法冷静，导致我怎么顶就是无法插入。

　　啪！！！我狠狠的拍了她的屁股。「婊子！自己把你的屁股掰开给我干！」我的角度无法看到她的表情，但她还是顺从的把手伸到背后握住我的肉棒，引导着插进她的体内，我不等体位和角度桥好，只靠着刚刚口交留下的口水润滑，就硬生生的把整只肉棒捅进去。

　　「阿！」她发出近乎惨叫的尖叫，两只手紧紧揪住枕头，屁股尽可能的抬高。我可以感觉到她的菊花比起ＳＡＳＡ还要松一点，但是同样是把肉棒紧紧箍住，只是因为插入角度没有瞧好，每次抽插的动作龟头都是顶着肉壁，像是有一只看不到的手在抗拒我的抽插。

　　我望向旁边的镜墙，希望可以从镜子里看到她扭曲的表情，但是她的脸埋在枕头里，我只能看到一具瘦弱骨感的火辣身体，两腿用尽全力的撑高屁股迎合抽插，那个画面简直就是催情和激发兽性的春药，我更加用力的摧残着她的身体，并且从镜子里面欣赏这副美女与野兽的画面。

　　「干死你！妈的！装甚么酷！还不是要给老子压！叫给我听！像母狗被干那样叫出来！」我伸手从她背后扯动她的头发，让她的脸离开枕头，却看到她咬紧牙关忍耐的表情。即使我使劲拍打她的屁股，或是扯动她的头发，都只能听到她牙缝中透露出来的一丝咽呜。

　　「操！」这个时候我已经渐渐冷静，发现自己根本不是在享受这个性爱过程，而是单纯在发泄这种得不到想要反映的愤怒，於是我抽出还是坚硬的肉棒，独自走到浴室放了热水，坐在浴缸边缘抽着菸等待。

　　「你还要继续做吗？」我没有关上浴室的门，听到外面传来她的声音。
　　「真是倒楣……」我没有回应，只是小声的嘀咕抱怨，捏着香菸泡进浴缸里面。

　　大约泡了两根菸的时间，看到美美用缓慢的步伐走进来。「被你干的有点痛。」她查觉到我注意她的步伐，用依旧冷淡的语调解释着，并且慢慢的坐进浴缸里。
　　「我还没玩过死鱼，今天真被我碰上了。」即使已经冷静下来，嘴巴上还是要争取一点面子回来。

　　「打了针之后，我性欲就降很多了。」她调整着水温，打开按摩浴缸的开关。
　　「我之前也遇过一个三性，她的性欲可没你说的那样。」

　　「那是心理需求，不是生理。」美美瞄了我一眼，似乎是好奇，又似乎是弄懂了甚么的表情。

　　「是你太变态，翻脸和翻书一样，我才会……这么不爽。」我仔细咀嚼了她说的话，安静了两分钟后才说，希望她能听出里面道歉的意思。

　　「无所谓，男人都这样，你不用不好意思。」

　　「我是有这么让你讨厌就对了，就算是普通朋友之类的身分聊天说话不行吗？」不知道为什么，我对她的冷淡态度就是很介意，尤其是之前在店里和她相处时的差异，让我觉得是不是她突然发现我杀了她爹娘之类的。

　　「我不需要朋友，也没有那么时间和心情交朋友。」

　　原来是愤世忌俗的那种人阿。「你的同事就算是你的朋友了阿，难道你也是这样臭脸对她们？」虽然知道这种个性的人是听不进人家劝的，我还是忍不住要反驳一下他的价值观。

　　「她们？只是表面而已，背地里勾心斗角的事情你不会懂。我们生意又不是很好，客人就那几个，不勾心斗角怎么生存？」」

　　「怎样勾心斗角？她们长那副尊容也有勾心斗角的本钱喔？」

　　「当然，如果你听到人家说我有爱滋，你还会买我出场吗？」

　　「爱滋！！」想起刚刚没戴套，顿时吓出一身冷汗。

　　「放心，我没有。我有的话早就去自杀了。」

　　「也是啦……那怎么不去别的酒店做？以你的条件这类工作应该还算好找吧。」我嘴巴上胡乱搭话，其实心里还在想甚么时候去验个血之类的。

　　「别的酒店一看到我的喉结就打枪了，还不如待在这边靠这些熟客吃饭，加上我自己私下接的，至少可以存的到钱。」

　　「私下接？」

　　「你以为那间小酒吧能赚多少？生意好的时候一天八百块就该偷笑了，不然你以为谁会愿意给那群小鬼摸奶拍照，说来说去还不是为了钱。」

　　「就算你存到钱，到头来一个朋友也没有，感情生活也一片空白，不会觉得可悲吗？」我仔细想了想，还是问了这个可能没有答案的问题。

　　「当我决定走这条路的时候，就注定是一辈子可悲了。」美美是这样说的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在这段故事里面，我想要呈现的是三性在八大行业中的现况，虽然因为文前所说，因为考量到现实因素删除了很多情节，但是基本想要表达的东西都尽量写出来了。三性走上八大行业的比例非常之高，不只是因为手术药物的费用高昂，还因为三性的身分在求职场上的弱势。

　　当初，我对美美（化名）的所作所为其实比文章中所写更恶劣，但是她还是乖乖的忍受，就是因为三性对金钱的需求超过他们对自身的尊重，这已经不是有没有尊严的问题，而是有没有资格谈论尊严。当我们社会大众没有给予他们一定的尊重，如何要求她们尊重自己？

　　前一篇主题所讲到的是三性的自我价值观，这一次想要表达的是三性在被大家当作淫荡、变态的大众价值观。像文中所说，三性所服用和施打的药物都有降低性欲的功效，服用超过三个月就会完全丧失勃起的能力，性爱对於三性大多是心理的满足，渴望有人爱，或者是说渴望像女性一样被爱，而非是对男性的阳具或是肉体崇拜。也因此，如果您真心想要得到三性的青睐，大颗的诚意绝对比大只的阳具来的有用许多。

　　　　　　　　　　台湾三性世界探索日记。第三部：小ＭＯ

　　回到台北的头个月，清闲的工作和台北１０月清爽亲切的天气都让我每天昏昏欲睡，这个时侯要嘛就是抱着枕头痛睡一场，要嘛就是找个对像窝在家里做爱一整天，当然我选择是后者啦。

　　「喔……我要陪男朋友耶……你不知道吗？交往两个多月了……」

　　「我没空，要拼年终业绩。」

　　「您拨的电话未开机。」

　　「厚……」我烦闷的把手机丢到沙发上，打开电脑。「现在是怎样，乾燥期就对了。」就连以前随便约都约的出来的Ｂ咖都已经有男朋友了，似乎每个单身女生都赶在２０１０年前结束单身。随便看了几个女生的无名，那些锁上的相簿就像是看的到吃不到的大餐，让人又爱又恨。

　　「咦？她是……」点开一个正妹的无名，名片介绍清楚的说了自己三性的身分，娇小可爱，带着水汪汪的大眼睛，刚好是我们这种接近三十岁男人最难抗拒的类型。我顺手加了她的即时通，留了几句自认为颇幽默的开场白，就丢下电脑跑去呼呼大睡了。

　　「哈！你还蛮好笑的麻，我叫小ｍｏ，很高兴认识你唷！」当我从忘记内容的春梦中惊醒，电脑画面已经有正妹的回应，对方已经离线，可是即时通显示照片中的灿烂笑容让我到现在都无法忘怀。

　　「才两句话就觉得我好笑了喔，你也太好相处了吧，虽然我也看到你的照片就做春梦了，看来我也蛮好搞的。」於是，我跟小ｍｏ开始了每天的"　离线对话聊天".小ｍｏ是永和某间二流酒吧的酒促兼传播，周末还帮朋友到夜市摆摊卖衣服，言谈中带着的青春热情让我这颗被菸酒@染许久的老男人的心也慢慢变得有活力。她和其他我认识的三性不太一样，对生活充满热情，每天都用用力的挥霍自己的青春，没有那些愤世嫉俗的想法，也不会因为生活环境的不如意长吁短叹。
　　「喂！礼拜六晚上你待在家里干嘛？不怕发霉喔。」不用看显示图片，这种没大没小的口气一定是她。

　　「老了阿，我又不像你，根本就是装了金顶电池的兔子。」

　　「那电池兔找老人出来消耗电力有没性趣阿？」小ｍｏ聊天从来不选字，性趣啦刚肛交啦这种字眼常常出现在我们的对话。

　　「"　性"　趣当然有阿，不过要小心伯伯我的腰，人老了身子骨不行了。」
　　「哈哈哈，你很白V耶！」

　　见网友这种事情已经是我学生时代的回忆了，感觉像是第一次约会一样，我站在捷运站出口连手都不知道要往哪摆，只能掐着菸插着腰尽量让自己看起来老练。

　　「喂！老头！」电池兔从我背后用力的拍了一下，「大老远就看到一个老头扶着腰，风湿犯了喔。」我转身仔细打量，小ｍｏ个子比我想像中的小，娇小可爱得让人想把她放到口袋好好疼惜一番。我故意不讲话边绕着她转了一圈，把她从头到脚看了一遍。

　　「你干嘛啦！我是很让你失望喔？」小ｍｏ带点害羞生气的对我说。

　　「我在找电池阿，你电池都装在哪里？」我把她的手臂拉起来仔细端详的说。
　　「哈哈哈……」小ｍｏ在大马路上夸张的大笑。对我来说，没有什么比把正妹都得花枝乱颤更有成就感了。

　　「走吧，我们去夜市吃东西，然后去看电影。」我没经过她同意就牵着她的手过马路。

　　「阿……」很明显的感觉到她的手在我的手心里缩了一下，但最后还是乖乖的让我握着。「听起来好老派的约会喔。」

　　「就跟你说我是老人家咩，等等伯伯买糖糖给你吃。」

　　「人家要ＬＶ啦，爸爸买给我！」

　　就在马路上所有人w慕和忌妒的眼光下，我们又打又闹的逛完了夜市，又吃又喝大包小包的买票进了二轮电影院，马利与我已经播了一半，可是我们已经腿i手麻懒得再等下一场，就先进场坐着休息等着下一部电影，我们选了最后面几排靠角落的位子，完全无视播放中的电影自顾自的喝着啤酒小声聊天打闹。
　　「老头一定没有在电影院做过吧？」小ＭＯ得意的说。

　　「电池兔一定没有在船上做过吧？」我不甘示弱的回应。

　　「真的假的？你再船上做过喔？好浪漫喔。」她睁大眼睛一脸w慕的盯着我。
　　「对阿，我们有个朋友在桃园那边当船长，偶尔会开他的船带我们出海玩耍。在一望无际的大海和满天星光下做爱，只是没有水可以洗澡而已。」

　　「天阿，我想都没想过耶……」小ＭＯ满脸通红，朦胧的双眼不知道是在想像海上做爱还是因为啤酒。

　　看着她那么诱人的模样，我突然一时忍不住凑到她的耳边，用暧昧的口气在她的耳边轻轻说：「我也没有试过在电影院做爱……」手掌抚上她的大腿，隔个黑色的丝袜在她的大腿和膝盖附近爱抚。

　　「恩……」小ＭＯ把眼睛闭上，慢慢的把脸转过来，我二话不说的吻上去，用嘴唇撬开她的双唇，舌头钻进去探索着。

　　「好甜，」当第一波的舌吻缠绵结束，我轻轻的在她耳边说，「一点电池的味道都没有。」

　　「坏耶你！」本来有点害羞窃喜的小ＭＯ听到后面的那句话，又好气又好笑的轻槌着我。

　　「打这里不会痛，」我拉着她的手一开胸膛，把她的手放到我的裤档。「对付色狼要打这里。」

　　「都那么硬了喔，我就知道你居心不良。」小ＭＯ完全没有害羞抽手，反而隔着牛仔裤抓摸揉按着。

　　「是你先开始这么诱人的话题的喔，而且讲在电影院做爱的是你喔，伯伯是无辜的。」我一边摆出无辜的表情，一边左顾右盼电影院的其他人，还好已经深夜，电影又已经演到一半，离我们最近的人也有五六排之隔，应该是不会注意到这边的动静。

　　「坏耶，看来伯伯宝刀未老喔。」小ＭＯ熟练的帮把我肉棒掏出内裤，握住整只肉棒上下的搓动，还把脸近距离的靠近观察。

　　「伯伯的宝刀一出鞘就一定要见血，所以小兔子这次跑不掉了喔。」我边说边轻轻压她的头，把她的脸往我的肉棒上靠。

　　「唔……唔……」小ＭＯ没有准备的情况下被迫含下肉棒，有点抗拒又不敢发出声音，只能顺从的吸舔肉棒。

　　「呼……」我轻柔她的头发，鼓励她含得更深，把腰挺起来让肉棒更挺立。
　　「好大……」小ＭＯ看着挺立在她眼前，快要占据她整张脸的粗大肉棒，似乎有点入迷的发出了叹。

　　「敢在这边做吗？」我低下头问，微微摆动腰让肉棒轻轻触碰她的脸。
　　「不要啦，我没……我是说我会叫很大声……」小ＭＯ害羞的把脸埋在我的腹部小声的说。

　　「可是我都被你弄得这么硬了，你要怎么补偿我？」

　　她没有再说什么，乖巧的起身跪在我的两腿之间，一边注意四周一边把我的牛仔裤退到膝盖。

　　「那这样子哥哥满意吗？」她小心翼翼的捧起肉棒，张大水汪汪的大眼睛盯着我，伸出小舌头一下一下的舔。

　　这样就想要打发我？我不置可否的喝了口啤酒耸肩看了看她。她彷芬仓道我的心思，伸手拿走我手上的啤酒，含了一口在嘴里继续帮我口交。微微冰凉的啤酒和气泡的刺激让我的肉棒更加胀大，把她的嘴撑满，啤酒混着口水从她的嘴角流出，又在电影院昏暗的灯光加上羞涩可爱的小美女跪在眼前，一股射精的欲望越来越强烈。

　　我喵了眼正在放映的萤幕，电影已经差不多要放完，我懒得再做甚么前戏，半强迫的把她拉起，让她面对面的跨坐在我的大腿上。

　　「真的不想做吗？」我隔着她的小热裤抚摸她的下体，明显的感觉到布料下面同样有一根已经硬到发胀的小肉棒。

　　「人家……人家没做过……会怕……恩……轻一点……」小ＭＯ扭捏的看着我解开他的热裤，把手挤进热裤里面探索。

　　我个人对於＂处女＂有一些原则，毕竟夺走第一次这件事情包含太多意义，也会让彼此的关系变得}杂，除非是确定稳定长久的关系，否则这种聪明的男人都不会随便做这种决定的。更何况，在电影院夺走人家的第一次，都不够尊重和完美。

　　「那我们一起舒服，好吗？」我从来没有用那么温柔的语气和半躺在我身上的正妹说过话，手指缠绕着她的小肉棒慢慢的摩擦，拇指按压着她肉棒下缘的肌肉。

　　「恩……好舒服……啊！那边好舒服……」小ＭＯ一只手紧紧揪住我的衣领，另外一只手无力的握着我的肉棒，已经顾不得动作，摊在我的身上不断娇喘呻吟。
　　「喜欢吗？有被这样玩过吗？」我完全忘记自己晾在空气中的小肉棒，只是沉浸在玩弄身上的小正妹的成就感中。

　　「没……没有……真的好舒服……阿……你的手好热……快要到了……快一点……」小ＭＯ的呻吟越来越大声，我也顾不得会不会被别人听到，伸手揽住她的头就强吻下去，手上的动作也越来越快。

　　「唔……唔……阿……」被我紧紧抱住的小正妹突然身体一僵，手掌心感觉到一股热流，我尽量包住小肉棒不让精液滴的到处都是，一边轻抚她的头发让她趴在我身上喘息。

　　「小兔子舒服吗？」我微笑着问她。

　　「超舒服的，我从来没有被男生碰过那边，没想到会这么舒服。」小ＭＯ吻了我一下，迷鞯难劬Υ着兴奋的语气喘息说着。

　　「因为叔叔有练过阿。」

　　「你很白V耶！」她又开始垂我的胸膛。

　　「你再打我，我就把这些东西抹在你脸上喔。」我让她看了看手上量多到惊人的体液，威胁她说。

　　「你真好，以前那些男人都强迫我帮他们做，只顾着自己爽就算了。」
　　我当然也想爽阿，只是太投入忘记自己的肉棒还晾在那边而已。

　　「傻瓜！」我用沾了点精液的食指戳了戳她的肉棒，放开她让她把衣服穿好。
　　这种状况下除了假装有风度之外还能做甚么，难道再回头跟她说老子还没爽到，给我继续吹不要停吗？

　　后来，我们根本没注意下一部电影演的是什么，只记得接下来的三个小时，我们不断的聊天大笑，哪怕啤酒让我的膀胱爆满都忍住不去厕所，怕会让这美好的几个小时就这样流失。

　　当我把小ＭＯ送到她家楼下，心里一股不舍和冲动梗在喉咙，可是就像是所有风花雪月的男人一样，我始终没有要求彼此的关系更进一步，看着她进家门，我还无法习惯怀里的小兔子离开的感觉。

　　接下来的几天，我们仍旧保持每天几句离线讯息的聊天模式，但是当初电影院里的温度已经慢慢消退，那只活力充沛的电池兔子又开始她充满热情的新生活，而属於我的部分也渐渐成为一段回忆，就像是她闯进我的怀里，连带着把我的温度也一起带走。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这次的故事可能让部分读者感到有点困惑，我这种重口味的大变态怎么可能一下子温柔体贴了起来，还一副用情至深的在那边温度热度干嘛的。其实，所有有血有肉的男人都还是有感情的，当你和我一样碰到一个各方面都很有魅力（不只是外表），个性和感觉都很吸引你的对象的时候，三性的身体或是任何经济、过去等等都不再会是问题。即便你当初接触三性只是为了性，但是相处之后和我一样＂沉船＂也是大有可能的。

　　这回到一个老论调，三性和所有女生一样，不是说生理心理怎样怎样，而是她们同样具备对异性的吸引力，可以被宠爱，可以被疼惜。即使你因为社会观点、家庭因素、舆论压力等等任何显而易见的问题而不会考虑跟三性认真交往，顶多只会想要尝试一下挑战道德感的刺激性爱对象，也绝对不要忽视三性本身所具备的魅力。当然最后还是不免俗的希望大家可以认真看待，并且重视第三性群体在我们社会中的地位和价值。

　　　　　　　　　台湾三性世界探索日记。第四部：家华

　　台湾的三性族群可以大致分成这两种类型，ＴＳ变性者（ｔｒａｎｓｓｅｘｕａｌ）、ＣＤ变装者（ｃｒｏｓｓ-　ｄｒｅｓｓｅｒ）。（本系列文所针对的是ＭｔｏＦ，也就是男性转变成女性的族群来撰写）

　　简单来说，ＴＳ是将自己彻头彻尾的女性化，生活乃至於生命都完全以女性的角色在进行，并且从服装、言行举止甚至是身体都会用药物和手术做改变。而ＣＤ则仍然保有其男性的角色，只是在某些特定时间或环境将自己转变成女性角色，大多是着重於服装和言行举止，较少会使用药物和手术辅助，她们的转变性别行为只会在变装时实现，而不会干预他原本的男性角色。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　网路是大多数男人接触三性的第一管道，网站、论坛、聊天室，平常隐藏在人群中的倩影都会在这些地方悄悄露出头来，低调的进行她们的社交生活。某个颇有名气的聊天室就是专门为跨性别议题开设，许多三性会在其中找寻认同她们身分的人彼此互动，期望减少三性身分对她们人际关系的伤害，讽刺的是，这种聊天室却沦为三性被男人贬低成泄欲工具的象徵。

　　「安安～人妖妹妹要爱爱吗？哥哥的藕艽筻。　

　　「哥哥要约吗？一次２０００。」

　　「这么贵？你是人妖耶！你以为你是女的喔？」

　　像这类f心的对话时常在这个聊天室出现，被迫向现实低头，靠着浓妆和青春肉体的年轻三性，和嘴巴上说着认同尊重，骨子里却想着三性比女性好上的男人，唇枪舌战一番之后或许是不欢而散，或许是彼此满足。

　　我很不擅长在这个聊天室和三性互动，看不起那种制式化的安安问候接着身高体重，却又想不出甚么让人眼睛为之一亮的开场白，顶多就是搅尽脑汁用对方的砍脐出两句问候之后就词穷，既浪费时间又无法达到交朋友的目的，只会偶尔在酒精发挥作用前上去看看那个低迷暗沉的黑色空间今天会不会给我什么惊喜。
　　「安安，葛格几岁阿？」给＂晚安＂的密语，＂烦恼的华＂说。

　　通常这样的开场白不是想要赚生活开销的年轻三性妹妹，就是空虚寂寞幻想聊天室可以找到好男人的小鬼。

　　「还没老到会让你失去兴趣，但是也没年轻到会随便跟陌生妹妹上床。」
　　看了看时间已经接近两点，考虑到明天早上的工作，我不打算表现的很亲切。
　　「哥哥你好ＭＡＮ唷。」现在的小鬼脑袋里面到底在想什么。

　　「比我ＭＡＮ的人还很多，像那个＂庞驳娇梢蚤城剑、＂胸肌１８块＂都比我ＭＡＮ多了……」

　　「可是他们都只想跟我爱爱不想聊天。」敢情她是跟每个聊天室男生都搭讪过一遍了。

　　「你又知道我不想跟你爱爱，你又知道我会想聊天了。」我结束掉最后一口威士忌，也打算结束掉这段对话。

　　「呵呵，你又没问我多高重，也没问我住哪几岁，跟他们都不一样阿。」真是天真的小鬼。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　不知不觉的接着两个半小时的对话，电脑前自称家华的小鬼已经把他祖宗八代的事情都交代完毕。１７岁的家华讽刺的有个破碎的家庭，父亲在孩子出生前就已经不知去向，酗酒的妈妈带着家华和小自己１１岁的男友同居，对儿子从小性别认同障碍的问题不闻不问，甚至在酒醉的时候还会主动帮儿子化妆打扮，自豪自己有个比女生漂亮的儿子，但是在她清醒时，家华只要稍微有点想试穿女装的念头，母子关系就会瞬间降到冰点，撇下啜泣自责的儿子去和小男朋友大声亲热做爱，只留下他一个人手足无措的面对母亲的叫床声。也是每到这个时候，家华就会上聊天室转移自己的注意力。

　　这个年头家庭不健康的案例比比皆是，我也早就习惯对这种事情假装不闻不问，但是放在键盘上的手指却好像能感觉到对方在电脑另一头掉着眼泪，还没得到我的允许就自己开始敲打键盘。

　　「出来吃早餐吧，我请客。」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「喔！对了，你住哪？」

　　「ＦＵＣＫ！」凌晨５点的台北，温度低的不适合人类居住，我颤抖着骑着我始终如一的重型机车，骑了２０分钟去见这个老实说一点兴趣也没有的小鬼，并且在心里下定主意，在买车前绝对不会在半夜上那个蠢聊天室。

　　「葛格？」老远看到一个身材瘦小单薄的小男生，拉紧外套向我用力挥手。「我在这边！」

　　不只是我看到了，连路边一群打算去公园打太极拳的老先生老太太也看见了，还用那种赞同小情侣私奔的表情对我们微笑。

　　豆浆店里，我眉头紧皱的盯着他的脸，秀气的小男生皮肤好的会让一狗票女生忌妒死，边喝热豆浆边发抖表示他衣服很明显的穿的不够多，那双红肿的眼睛也证明他刚刚哭过，这种气氛刚好是我最不擅长应付的，既没有熟到可以上前去紧紧拥抱，也不好转头就走当作没事发生，（该死！）我心里是这样想。

　　「咳，所以你今天不用上课吗？」在过５分钟就是对人体有害的沉默了，我不得不打破僵局。

　　「我妈看我不在家就会帮我请病假了。」家华小心翼翼的捧着桌上的那碗豆浆，从头到尾都害羞的不敢直视我。

　　「喔，对不起，我昨天晚上扮仆了卸妆。」

　　「什么！？」

　　他显然被我突然冒出的这句话吓到，瞪大眼睛的看着我。

　　「不然你干嘛不敢看我。」

　　「喔，呵呵……我会害羞嘛。」他低下头继续喝着他的热豆浆，不时偷笑着用眼角偷瞄我的脸色。

　　「喝完赶快回家，你今天不准请病假。」我决定无视於店里的斗大警告标语，点了根菸老气横秋的说。

　　「什么！？」

　　他又像是受了惊吓的兔子，抬头对我瞪大了红肿的眼睛。

　　「我要你今天乖乖去上课！」我抽了张纸巾帮他擦掉溅到他羽绒外套上的豆浆，不耐烦的说。

　　「可是我不想回家嘛。」

　　「不想回家你要去哪里？」我心里有股不好的预感，实在不应该问这个问题。
　　「去你家阿！我也想喝威士忌。」豆浆再次因为他的激动溅了出来。

　　「当然不可以，我们又不熟，你不怕被我卖掉喔。」我决定这次让他衣服上的豆浆自己蒸发。

　　「卖掉也好过再待在家里……」

　　经过一番唇枪舌战，我跟家华达成协议，让他在我家待到中午她妈妈上班，到时候我去上班顺便送他回家。条件是在这学期结束之前都不可以随便翘家请病假不去上课。我也不知道为什么会这么轻易的就相信他会乖乖达成协议，只是觉得这个可怜的小男生需要好好休息，在一个没有人会伤害他的地方好好休息。
　　「学校的男生都觉得我是ＧＡＹ，可是我真的不是！我是真的觉得我是女生，是被老天爷装错了身体。可是没有人相信，也没有人在乎。辅导室的老师也只是想让我回去上课，根本没有好好听我说话。」他带着我不得不帮他买的廉价安全帽，一路上不畏寒风滔滔不绝的讲个不停，我也只是默默的听，偶尔在红灯停下时从照后镜看着他激动的表情。

　　「所以我讨厌学校，我跟喜欢的男生告白，他却把我当作妓女，只会要我放学帮他口交，然后给我钱叫我不能跟其他人讲。连女生也不肯跟我当朋友，她们只接受ＧＡＹ，说我这种人是怪胎、是变态。」

　　「她们是忌妒你比她们漂亮。」我心不在焉的看着路边一群等公车的女高中生，随口附和着说。

　　「没错，学校社团公演的时候我真的扮成女生，化妆戴假发还穿短裙，好多人说我比真的女生还漂亮。」家华得意的在我背后手舞足蹈。

　　「你不要理她们就好了阿，我高中的时候也被人说很多坏话。」

　　「真的！那你怎么办？」他又睁大眼睛，我突然觉得就算这个小鬼眼睛不用化妆也很漂亮了。

　　「我把他们全部揍了一顿，就没人敢说了阿。」

　　「你好可怕喔，那他们本来说你怎样？」他整个人几乎挂在我的背上，兴致满满的说。

　　「他们说我混黑道，喜欢动不动就乱揍人。」

　　「……」

　　「大哥，你家好整齐喔，我没看到单身男人的房间像你这么整齐耶。」
　　「大哥，你的书好多喔，看不出来你还会爱看书。」

　　「大哥，你有在收集酒瓶喔，这些酒应该很贵吧。」

　　我好不容易跟他达成协议，从此以后只能叫大哥，不能叫葛格，免得我被鸡皮疙瘩惹火了把他抓起来揍小屁股。进了家门，家华像只小鸟一样唧唧刮刮的叫个不停，和我原本预想的小鬼窝在床上安详的睡着的画面差了十万八千里，他也完全无视我正打电话在跟公司请假，自顾自的带领自己欣赏完整间房子。

　　「恩，对。不好意思，我大概中午才会到，对，谢谢……我说你阿，你要不要睡一下，或是看看电视什么的，」我一挂上电话就转头给他几个可以让他安静下来的建议。

　　「侯喔～」他几乎是用跳的跳上沙发，窝在我的旁边瞪着大眼睛对我说，「大哥你坏坏，这么快就想把人家哄上床喔。」

　　「随便你啦！」我用食指顶着他的额头把他推开，翘起二郎腿打开电视，无意识的乱转着频道。

　　「哇！大哥你有Ｗｉｉ唷，我还没玩过耶，可以让我玩吗？」家华抓起茶几上的Ｗｉｉ手把，兴奋的上下挥舞。

　　「那你要小声一点，我这房子是租的，不要害我被赶出去。」面对这个活力无穷的小砘铮我也只能投降。

　　和他奋战了几场网球和棒球，我筋疲力尽的瘫在沙发上，看着他纤细瘦小的身体随着游戏跳上跳下，兴奋的表情和笑容灿烂的一点都看不出他背后背负的委屈和无奈。我不由得在心里想，灵魂装错了身体？这么可爱的小砘铮为什么会被老天爷这样不公平的对待……恚老天本来就是不公平的。他如果生来就是个女生，一定是个美人胚子，可是就算他乖乖当男生，这条人生路不是可以顺遂很多吗？为什么会碰到这么多挫折无奈都不放弃，还可以坚持自己是个女生的灵魂？我不由得对我所有接触过的三性都产生了个大问号。

　　「呼，累死我了。」我的胡思乱想都还没理出个头绪，他就噗通一声摊在我的手臂上，还乖巧的把头埋到我的怀里，也不管我是否答应。

　　「呃……」这个角度我只能盯着他的后脑勺，根本看不到他任何的表情，也无从猜测小砘锏恼飧鼍俣是不是有什么含意。「我说，你这是怎样。」

　　「大哥，你真的对我很好。」这时，从他的后脑勺感觉出的不但是惹人怜爱，还有深深地，深深地会让人胸口一揪的不知名难受感觉。「又照顾我，不嫌我烦，甚至没有要我跟你上床。」

　　我忍不住伸出手，轻轻抚上他的头，出奇的没有把他的头往裤裆压，而是怜惜的抚摸，一言不发的等待时间流过。

　　「哈哈，大哥你的肚子好软好好靠。」不知道过了多久，像是已经充电完毕，家华又跳了起来对我最近懒散造成的肚子发表感言。

　　我正要发作，考虑着先狠狠捏他的脸，还是把他抓过来打起下屁股，眼光扫过他又变的红肿的眼睛，举起的手又慢慢放下。我摸了摸他的头，用手指拭掉他眼角的泪痕，对着一个小男生头一次有想赶快生个孩子来疼的感觉。

　　或许是我突然温柔的举动把他吓坏了，泪水又大颗大颗的从他的眼角溢出，滴在我的真皮沙发上，客厅安静的几乎可以听到泪水滴落的声音，只是我还来不及心疼我的皮沙发，他嘴里的话语就跟着眼泪不停的流出。

　　「妈妈说，她希望我是将来可以保护她的大男生，可以让她不被欺负，可以照顾她的生活。可是，可是我让她失望，我真的很想照顾妈妈，我不是故意让她伤心，但是我真的不想当男生，我知道我的灵魂是女生，我的感觉，我的想法都是女生。」

　　「我喜欢男生，我喜欢看他们认真的样子，我喜欢被男生宠爱，抱在怀里的感觉。我不想当ＧＡＹ，我不是娘炮，我是货真价实的女生，我要漂漂亮亮的让男生喜欢我。」

　　「我好讨厌我的身体，肌肉这么明显，手和脚也越来越粗，我就算都不吃饭，还是越来越壮，骨架和女生都不一样，手毛脚毛用刮的用拔的都还是越长越粗，我好恨，我为什么要生成男生的身体。」

　　「每次有女生接近我，我都好尴尬，我知道她们是喜欢男生的我，她们一听我说我是女生就说我是怪胎，把我当成变态。可是我穿上女生衣服真的就是女生的样子，我的腿跟女生一样细，可是脱掉裤子一看就知道是男生的腿，我真的好想好想当个真正的女生，像女生一样生活交朋友。」

　　「我看网路上说，可以吃药和动手术变成女生，我马上就想变，可是要好多钱，我还没毕业根本赚不了钱，就算找到工作也要存好久好久，妈妈没有那么多钱，也不可能让我去动手术，我想要喉结消失，让胸部变大，骨架变小，没有肌肉，没有手毛和脚毛，我好恨，我真的好恨，好讨厌我自己。」

　　接下来的好几个小时，我只是静静的听他在我的怀里诉说着他的委屈，他的难过，他的恨。摸着他的头，感受着他头发的柔顺，哭泣哽咽的嗓音根本无法相信是个男生的声音，卷屈在我怀里的这个人，瘦的几乎没有一丝赘肉，单薄的骨架好像会被风吹走，细嫩白净的小手根本看不到她说的手毛和粗糙的问题，但是这双完美的双手紧紧的抓着他的梦，紧紧抓着他的坚持，连接着这个轻薄的身子，独自抗衡整个社会，最亲密的家人、同学、生长环境，我们熟知的所有亲切友好的关系都成为他的阻力。如果真的有灵魂，那他的灵魂一定是最坚强最纯洁的，我轻抚着他的头，两眼盯着天花板，心里悄悄的这么想着。

　　那天，我没有去上班，也没有按照诺言在中午送他回家。他哭累了之后，我把他抱到床上，看着他安静的睡着，仔细欣赏那副安详宁静的睡容，闭合的双眼，纯真的面容，轻的几乎察觉不到的呼吸，那是我至今见过最美的容颜，超脱性别的美，跨性别的美。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　家华的故事还有后续，他回去之后按照我们的约定没有再翘课（虽然我没有按照约定在中午送他回去），之后顺利的完成高中学业，在继续升学的时候受到许多考验，他想赚钱，想独立的强烈欲望几乎让他放弃学业直接投入社会，我又花了好大一番功夫把他劝入了大学。现在，他在大学里以女生的身分生活着，学生证上的照片是个清秀可爱的小女生，即使性别栏还是男生，但是他的坚持和努力帮他赢得了自信。在学校，他是人见人爱的可人儿，每天晚上都有追求者送消夜到他的宿舍。他和母亲的关系也在慢慢改善，即使他母亲依然坚持只交往小自己１０岁以上的男朋友，但她似乎渐渐可以接受自己有个＂女儿＂的事实，甚至曾经在一次喝醉时透露，认为小孩生成男儿身是妈妈的错，而不是孩子的问题。我想，三性在转换性别时，父母反对的最大原因，不是介意自己的小孩由男变女或是由女变男，而是舍不得自己的孩子未来得面临的无穷压力吧。

　　很抱歉这次的文章会让许多期待Ｈ情节的读者们失望，家华从始至终都没有让我想要子械挠望（好啦！我承认第一次看到她穿女装的时候有想过，男人嘛。），
反而像是我自己的孩子一样，让我看着他成长，从小男孩变成小女孩。其实家华是个幸运的孩子，他本来就有着清秀可爱的外表，在转换性别的同时受到的阻力也已经很难以想像了，更何况其他本身条件就和女性差异较大的三性，无论是身材、相貌、年龄等等，但她们同样渴望成为女人，同样拥有值得我们尊重的坚持和勇气。而在家华的故事里，过程中还有许多许多更为曲折动人的故事可以诉说，不过我认为他的故事写到这边就可以结束了，剩下的，请各位在接触三性的时候再慢慢体验吧。

　　ＰＳ。在本文诞生之后，家华本人先阅览过，他注意到我开始在用词的时候使用的第三人称是女性的"　她"　，反而坚持我要把文章中所有人称都改为"　他".
因为现在的家华，还没有手术，也没有交过真正意义上的男朋友，希望在将来，他可以更自信抬头挺胸说自己是女生的时候，再来要求我把所有称谓改成她。以上。

