雅琪跟着燕燕来到美国读书，却在短短几十天内成了黑人帮派的变装性奴和
精液公厕，以至後来开始提供精液供淫辱雅琪的人享用，耻辱的陷入永远无法脱
身的淫j变装地狱。

　　如果不是来美国读书，雅琪是一个资优的男硕士，到美国时雅琪刚刚年满２
０岁，从台大硕士研究所毕业的帅气男生。雅琪除了长相斯文像个女人以外，雅
琪没有和女人，当然更没有和同性的男人发生过性行为。雅琪实际上是个变装癖
的男生，变装後性j很强的男人，但因为在台湾时，由於道德观念的约束和自己
心里放不开，雅琪只好一直压抑自己的性j. 燕燕是雅琪硕士班的同学。毕业後，
燕燕和雅琪一起拿到美国一所大学的博士班奖学金，来到美国读书。因为燕燕的
父亲在美国那所大学旁帮燕燕买了一间房子，所以雅琪来到美国，是跟燕燕住在
一起。雅琪说想找一份工作体验美国人的生活，而燕燕的父亲正好有一个朋友在
我们那个城市开中餐馆，就介绍雅琪到他朋友的餐馆里打工。

　　我们住的那个城市曾经是美国工业发达的象徵，现在明显的破落了。那个中
餐馆附近也慢慢蜕化成黑帮横行，罪恶泛滥的黑人区，有７０％黑人人口。店主
老王，也就是燕燕父亲的朋友，靠着这一家小小的餐馆勉强度日，没有打算也不
可能搬离这个地方，况且虽然是黑人区，但生意还过得去，就是没什麽人愿意来
这里打工，上一个跑堂的干了两个月就跑了。於是王太太亲任大厨兼跑堂，老王
自己负责送外卖。雅琪来了以後，由於老王说他想请一个女生来当跑堂兼厨房的
帮工，雅琪想想反正在美国没人认识她，又加上雅琪自己想满足穿女装的j望，
所以雅琪以後就穿女装，每天从中午开始，一直干到晚上９点多。

　　有一件事情，老王和王太太没跟雅琪提。这附近有一个黑帮，帮派的成员９
０％以上都是黑人，他们向附近的小业主们收保护费，偶尔来吃吃霸王餐。除了
这些以外，他们这个帮派的成员还对黄皮肤的女人有特殊的嗜好，有时就在店里
光天化日之下调戏女服务生。

　　雅琪到老王餐馆工作的第三天中午，一个叫Ｋｅｖｉｎ的黑帮成员不知道哪
根筋搭错了，决定来老王的餐馆吃午饭。事实证明他不仅仅得到了一顿霸王餐。

　　当雅琪给他上菜的时候，他的眼睛就直了，因为雅琪穿着吊带连衣裙，白嫩
的香肩和莲藕一样胳膊都露在外面。当时是六月份，天气已经很热，只有这样穿
才感觉凉快一些。

　　雅琪走路走去的端菜，收拾桌子，收钱，全然没注意到Ｋｅｖｉｎ一双邪恶
的眼睛正死盯着雅琪。甚至雅琪压根就没注意到Ｋｅｖｉｎ这个顾客跟其他顾客
有什麽区别，除了老王看到Ｋｅｖｉｎ以後就告诉雅琪不要收他钱。

　　好容易忙过中午最忙的时候，雅琪这才觉得膀胱胀的厉害，需要上厕所。雅
琪跟王太太说了一声，急急的往後面的洗手间走去。

　　洗手间是男女通用的，一次只能容纳一人。雅琪看到两间洗手间都没人，就
慌慌的打开第一间的门进去。当雅琪回身刚要把门关上，突然看到一个高大的黑
人把门一推，跟着雅琪挤了进来。雅琪立刻惊呆了，刚说原谅我，那黑人反手就
把门关上而且反锁。

　　不用说，那高大的黑人就是Ｋｅｖｉｎ。他二十几岁，身高六英尺四英寸，
光头，穿着脏兮兮的圆领Ｔ恤和牛仔裤，身体很结实，体重至少有两百多磅，身
高一米七零，体重六十公斤的雅琪在他面前像小孩对大人一样，更不用说人种的
差异，使力量的对比更加悬殊。

　　Ｋｅｖｉｎ关门的一瞬间，雅琪就明白要发生什麽事了，雅琪尖声呼救。事
实上一墙之隔的厨房里的王太太已经听到雅琪的呼救声。王太太没想到那个黑人
会对雅琪这样一个变装的女人霸王硬上弓，不过她还是没有来救雅琪。不但没有
来救雅琪，王太太反而把通向後面卫生间的走廊入口拦住，挂了一块木牌，上面
用英文写着：“Ｅｘｐｌｏｙｅｅ　Ａｃｃｅｓｓ　Ｏｎｌｙ，这样别的顾客就
不会到後面去，听到什麽动静或者打扰Ｋｅｖｉｎ的好事。

　　事实上雅琪刚叫了一声，就被Ｋｅｖｉｎ一个巴掌打得噤了声，紧接着用墙
角的抹布堵住了嘴。Ｋｅｖｉｎ把雅琪推到墙边，抓住雅琪的吊带往下一拉，连
衣裙就被扒到腹部，让雅琪上体裸露，白色３２Ｃ杯乳罩下只有矽胶假奶高耸着。

　　因为穿着吊带裙，雅琪的胸罩是没有肩带的，Ｋｅｖｉｎ双手往上一撸，胸
罩就被掀开，将假奶弹出胸罩。雅琪平坦的胸部露了出来，Ｋｅｖｉｎ发现雅琪
平坦的胸部，一开始还以为东方女性都这麽小，但是想想好像又有点太平了，於
是Ｋｅｖｉｎ想好好检查雅琪一下。

　　Ｋｅｖｉｎ把雅琪裙子掀开，露出雅琪白嫩光滑的大腿和内裤下透出龟头的
阴茎，Ｋｅｖｉｎ看到後恍然大悟，原来是个小人妖。因为雅琪平常都在读书皮
肤本来就不黑，尤其是衣服下面平时看不到的地方，更是白皙，再加上雅琪瘦弱
的身材，除了胸部不像女人以外，到处都隐约透露出女人的韵味。这麽说把，把
雅琪胸部和阴茎遮起来，剥光衣服，说她是个美女，也会有大把人相信。雅琪的
脸蛋挺好看，是鹅蛋型的圆脸，长得有点像关之琳，尤其在黑人的眼里，化了妆
简直就是个东方变装美女。

　　Ｋｅｖｉｎ从没试过东方人妖美女，更是兴奋，经过一些力量悬殊的无用反
抗，雅琪的内裤被剥下来扔到地上，裙子也蜷成一团缩在腰间，雅琪全身的关键
部位都已经暴露出来让Ｋｅｖｉｎ一览无遗。

　　Ｋｅｖｉｎ一只手解开裤子的拉链，弹出一根可乐罐那麽粗的大黑阴茎，鸡
蛋大的龟头是紫红色的，从裤子里露出来的部分就有七英寸长，阴茎根部和阴囊、
睾丸都隐藏在裤子里。

　　雅琪还从来没见过这麽大的阴茎，几乎要吓得昏过去，相对而言，雅琪自己
的阴茎只是小儿科，只有四英寸长，几乎只有Ｋｅｖｉｎ的一半那麽粗。虽然雅
琪是变装的女人，但Ｋｅｖｉｎ插入的时候雅琪还是感到近似初夜那种剧痛和胀
得快爆炸的感觉。

　　Ｋｅｖｉｎ的龟头分开雅琪的屁眼，一点润滑也没做就缓缓插入，一直顶到
直肠顶端不能继续前进为止。雅琪感到屁眼已经被撕裂流血，肛门被撑得紧紧的。

　　好在Ｋｅｖｉｎ也正在享受雅琪紧窄的屁眼对他阳具的强烈夹挤，并不着急
开始抽插。

　　雅琪感到自己的屁眼开始发热，屁眼渐渐适应黑人的阳具插入，龟头也开始
因兴奋而流出精液。多年被压抑的情j开始蠢蠢欲动，就连阴茎也开始因为充血
而微微胀痛。

　　而Ｋｅｖｉｎ抹了一些雅琪自己的精液在雅琪的屁眼润滑以後，也开始试着
缓慢抽插。一波一波的摩擦快感从屁眼传来，雅琪的阴茎更加坚硬，肛门壁的每
一个皱褶都舒展开了，兴奋的电流从直肠传来，传过硬挺的阴茎和涨大的龟头，
一直到达雅琪的神经中枢。雅琪不由得开始呻吟，连雅琪自己都惊讶自己娇喘中
透出的淫荡。身为男人的尊严就在这几分钟内荡然无存，雅琪的肉体居然被眼前
这个肮脏的黑人糟蹋，而雅琪羞愤难忍的内心之中居然荡漾着春情的漩涡。

　　就这样在缓慢而持久的抽插中，雅琪被一步一步无可挽回的推向边缘。雅琪
从内心里痛恨自己的肉体，鄙视自己的反应，但雅琪的身体不听使唤的随着抽插
扭动，双脚不自觉的拍打着Ｋｅｖｉｎ的臀部。

　　一浪接一浪的快感终於把雅琪吞没在里面，雅琪大汗淋漓，阴茎一阵痉挛，
精子从睾丸出发直冲到龟头射出，射精的快感僵直了雅琪的身体，身体仿佛漂起
来一样，全身的血管好像要爆开，一阵急促的呻吟过後，身上顿时软下来。

　　雅琪的精液顺着睾丸流到屁眼，Ｋｅｖｉｎ的阴茎插在其中发出噗哧噗哧的
声音，精液四溅。很快的，刚从射精颠峰下来的雅琪又被推向另一个更高的刺激，
接着又是一个……

　　其实抽插只持续了不到二十分钟，但对雅琪却好象经历了几辈子，射精一次
接着一次，雅琪都不知道自己已经死过去又活过来几回。眼前这个年轻的黑人仿
佛有着用不完的力气，雅琪身体的剧烈反应激起了他征服的欲望，他一次又一次
的让雅琪发出呻吟，贪婪的吮吸着雅琪的龟头，享受雅琪的屁眼对他龟头的吮吸
却故意不射精。他控制着节奏，让雅琪欲罢不能的整个身体套在他的阳具上，一
次又一次在关键时候用力抽插，把雅琪推过临界点，然後享受雅琪阴茎失禁般的
精液，再次滋润他的阳具。到後来，雅琪的射精一次接着一次，中间相隔不过几
十秒。

　　终於，Ｋｅｖｉｎ有了快射精的感觉，他於是加快了抽插的速度和力度，插
在雅琪屁眼的阴茎因为大量充血而随着脉搏跳动，雅琪已经气若游丝，垂着头，
披散着头发，靠在他肩膀上。

　　Ｋｅｖｉｎ最後一次把坚硬的阴茎深深顶到雅琪屁眼深处，马眼正对着直肠，
低声吼叫着喷射出精液。雅琪的肛门和直肠里顿时充满了他乳白色的粘稠精浆。

　　雅琪知道他快要射精，内心深处极不情愿他射在雅琪屁眼里面，但让雅琪惊
讶的是，自己的屁股居然不听话的贴上去，好象深怕黑人插得不够深一样。随着
小腹里面感觉到热乎乎的精液喷射在上面，雅琪又再次不可救药的射出了精液。

　　就这样，雅琪在雅琪到达美国的第十天，在老王餐馆打工的第三天，就被一
个从未谋面的黑人Ｋｅｖｉｎ强暴了，而且在Ｋｅｖｉｎ淫辱雅琪的过程中没有
采用任何防护措施，带着黑人ＤＮＡ的精子直接注入雅琪的直肠里。

　　Ｋｅｖｉｎ射精完毕，从雅琪屁眼抽出阴茎的时候，雅琪已经被糟蹋得全身
瘫软。Ｋｅｖｉｎ若无其事的撒了一泡尿，穿好裤子，把雅琪一个人丢在洗手间
里，从容的走过走廊从餐馆的前门出去了。

　　雅琪抖抖嗦嗦的好不容易站起身来。肛交的快感过去，雅琪感觉到屁眼的空
虚和火辣辣的疼痛。雅琪强撑着坐在抽水马桶上开始小便，膨胀的膀胱慢慢消下
去。雅琪心里似乎盼望着尿液冲刷着雅琪红肿的屁眼能带走雅琪身上的耻辱，但
这只是一厢情愿而已。雅琪的屁眼还没复原，下体散发着Ｋｅｖｉｎ留下的黑人
体臭和精液的腥味。雅琪能觉得浓精在屁眼里流动，屁眼口也有黏黏的液体流出。

　　这时候老板娘王太太进来了。她知道那个黑人强暴雅琪得手，想来安慰雅琪
一下。雅琪一看到王太太，立刻就哭了，觉得自己没脸见人。王太太跟雅琪说，
那个黑人是黑帮，惹不起，还说，怕什麽，你孩子都长大成人，这事你不说出去
只有你知我知，千万不能报警，报警不但没有用，而且会招来黑帮的报复，生意
做不下去不说，还会有性命之虞。

　　渐渐的，雅琪不哭了，雅琪从马桶上起来，立刻感到腰酸腿痛，头晕目眩，
胃里阵恶心。王太太看雅琪这个样子，也没办法，让雅琪在厨房後面的小隔间里
休息了一会儿，雅琪说她要回去休息，她也只好同意了。雅琪回到家马上冲进淋
浴间洗澡，尤其是阴茎和肛门，雅琪恨不能把水灌进肛门和直肠洗出所有的黑人
精液。

　　燕燕很晚才回到家，雅琪早睡了，燕燕以为雅琪打工累了，也不以为意。还
好雅琪体质不错，第二天就起床了。不过雅琪走路的姿势跟以前不太一样，雅琪
自己知道，肿胀的屁眼要过几天才能完全恢复。雅琪又回到老王的餐馆打工，但
每天提心吊胆的担心强暴雅琪的那个黑人再次出现，以至於每个顾客进门都让雅
琪心惊肉跳，不敢一个人到後面的洗手间去。

　　一连十几天，没有出现，雅琪饱受蹂躏的身心渐渐恢复。照理雅琪应该明白，
躲过初一躲不过十五Ｋｅｖｉｎ，既然那个黑人是黑帮成员，一定会再来纠缠雅
琪，但雅琪居然抱着一种奇怪的侥幸心理，希望他再也不要出现。

　　雅琪的一厢情愿帮不了她。雅琪在洗手间被强暴後的第十九天，下午三点多，
强暴雅琪的Ｋｅｖｉｎ又出现在老王的餐馆里。当时餐馆里没什麽人，雅琪刚开
始还没有看到，只是当雅琪走到Ｋｅｖｉｎ坐的桌前，像往常一样问一句Ｓｉｒ，
ｗｈａｔ　ｃａｎ　Ｉ　ｇｅｔ　ｆｏｒ　ｙｏｕ？的同时，认出这个高大结实
的黑人就是上次强暴自己的。

　　雅琪当时两腿发软，屁眼里一阵灼热，阴茎紧张得随着心跳的节奏一跳一跳，
刚被强暴後的那种痛苦感觉又回来了。雅琪没听见Ｋｅｖｉｎ说了些什麽，只觉
得他像狼一样的眼睛盯着自己，立刻转身躲进厨房。

　　当明白了怎麽回事以後，老板娘王太太只好亲自出来应付。直到Ｋｅｖｉｎ
他们吃完饭离开，雅琪才敢出来。王太太看雅琪吓得不轻，跟雅琪说，你先回去
吧，又说，我让老王送你回去。平时雅琪都是自己坐巴士回家。因此王太太这麽
一说，雅琪自然是千恩万谢，却不知道王太太已经把雅琪出卖了。

　　老王用他送外卖的老破车把雅琪送到我们住的公寓，这时是下午四点。燕燕
一般晚上十一点过後才会回来。雅琪决定先冲个凉。雅琪把门窗都关好，这才走
进洗间，脱光衣服，站到淋浴喷头下。雅琪的心还在突突乱跳，屁眼里的灼热感
不但没有消失，似乎还更加强烈，阴茎似乎也有点胀痛。在雅琪洗下体的时候手
指无意中碰到阴茎，阴茎立刻勃起了，脑子里突然闪过Ｋｅｖｉｎ又粗又长的阴
茎。雅琪很惊讶自己居然会想起淫辱过自己，让自己失去男性尊严的男性器官，
又羞又恼。那简直不是人，雅琪愤愤的想，但龟头似乎开始流出精液。

　　雅琪忍不住开始抚摸自己的阴茎和屁眼，打开热水，水流冲刷雅琪的这些部
位，渐渐的，雅琪开始不由自主发出淫荡的呻吟，而雅琪脑子里黑人粗大的阳具
此时已经挥之不去了。最终，雅琪把手指插在屁眼里，并套弄阴茎让自己达到了
射精，全身酥软下来。立刻，一种罪恶感和羞耻感占满了雅琪的内心。雅琪感到
自己不可原谅，居然想着鸡奸自己的黑人阴茎手淫到射精。

　　雅琪裹着浴巾从洗澡间走进卧室，头发是湿的，脸颊还带着射精後的潮红，
准备到箱子里找衣服。眼镜上的雾气散去，雅琪赫然看到自己的床头一堆乌黑的
肉墩子，仔细一看，是一个肥胖的黑人半靠着坐在那里，背靠着雅琪的枕头，双
腿叉开，胯下那个丑陋的阳具耷拉着，沉甸甸的睾丸松松垮垮的垂在阴囊里，阴
囊下面几乎可以看到黑乎乎的屁眼。

　　雅琪吓得几乎昏过去，听到背後有人说“Ｈｅｒｅ　ｉｓ　ｏｕｒ　ｓｈｅ
ｍａｌｅ（我们的人妖来了），门背後的Ｋｅｖｉｎ把雅琪拦腰抱住，扔到床上，
浴巾顿时脱落，雅琪赤裸的肉体暴露无遗。腰前垂着在两个黑人眼里是一块鲜美
无比的肥肉，尤其是品尝过雅琪甜头的Ｋｅｖｉｎ最清楚。雅琪彷佛女人而又拥
有男性器官的身体，显然比其他真正的女人更加光鲜亮丽，老飨客们却知道雅琪
这东方人妖的美味。

　　坐在床头的黑人大胖子名叫Ｍｉｃｈａｅｌ，是Ｋｅｖｉｎ找来开锁的。Ｋ
ｅｖｉｎ从老板娘王太太那里弄来雅琪的住址，还探听到雅琪和燕燕的人妖住在
一起，燕燕一般要很晚才能回家。Ｋｅｖｉｎ让王太太劝雅琪回家，王太太照办
了，Ｋｅｖｉｎ找来Ｍｉｃｈａｅｌ，趁雅琪洗澡的功夫，打开燕燕和雅琪住的
公寓大门，脱光衣服躲在卧室里等雅琪洗完澡出来。这场入室轮奸策划得天衣无
缝，离燕燕回家还有近七个小时。在燕燕小小的公寓里，雅琪只能独自面对这两
个黑人歹徒，她们体重总和是雅琪的四倍。既然时间这麽充裕，又没有外界的打
扰，不用担心像上次那样在洗手间里匆匆完事，Ｋｅｖｉｎ他们尽可以想怎麽玩
就怎麽玩，而一丝不挂的雅琪不用想就知道自己只能无助的被淫辱。雅琪此时既
盼燕燕回来，这样雅琪遭受的淫辱或许可以短一些，又担心燕燕回来，怕燕燕当
场撞见雅琪光着身子被黑人鸡奸时的淫秽场面，让雅琪从此无脸见人，更怕这些
黑帮的亡命之徒狗急跳墙，做出什麽对自己和燕燕不利的事。相比之下，雅琪心
里倒宁可这两个黑人在雅琪身上发泄个够，然後在燕燕回来之前离开，尽管这意
味着雅琪又要充当一回黑人的人妖性奴和精液厕所。

　　Ｋｅｖｉｎ抬起雅琪赤裸的屁股，强迫雅琪分开双腿，色迷迷的把手伸到雅
琪的阴茎抚弄。雅琪的阴茎由於刚才的射精还留着精液，但是在看到黑人Ｍｉｃ
ｈａｅｌ丑陋的阴茎和阴囊後，不由得又开始变硬，因为雅琪心底知道今天受奸
已不可避免，潜意识促使雅琪的屁眼准备即将到来的性事。

　　这一切当然瞒不过邪恶的Ｋｅｖｉｎ。以他的性经验和性技巧远比雅琪丰富
得多，因为雅琪被他第一次强暴以前从来没被男人玩过，不用说玩，连碰都没碰
过。这也是为什麽第一次被鸡奸的短短时间里，雅琪会那麽多次射精，这里有Ｋ
ｅｖｉｎ的本钱大和性技巧高的因素在里面。

　　Ｋｅｖｉｎ把手指插进雅琪屁眼里搅动了一下抽出，把湿淋淋的手指举得高
高的，淫亵的笑声回荡在公寓里“Ｔｈｉｓ　ｂｉｔｃｈ　ｉｓ　ｓｏｉｎｈｅ
ａｔ（这条母狗发情得好厉害）”，他对坐在床头的Ｍｉｃｈａｅｌ说“Ｓｈｅ
ｄｅｓｅｒｖｅｓ　ａ　ｇｏｏｄ　ｆｕｃｋ（她需要被好好前列腺，那里已经
开始充血。他们说的每一句评论雅琪身体的淫话雅琪都能听懂，雅琪做梦都想不
到自己居然会处於这样的处境。来到美国以後雅琪变装後的肉体竟然被黑人看中，
并遭到如此匪夷所思的暴力侵犯，雅琪自己全无反抗之力。

　　Ｋｅｖｉｎ开始用嘴玩弄雅琪的阴茎，舌头灵活的舔弄雅琪的龟头和睾丸，
还在雅琪的马眼打转，与此同时，他的手指逗弄着雅琪的菊门。雅琪感到双腿一
紧，龟头里的精液控制不住的涌出，明显感到屁眼深处的灼热和瘙痒。这时雅琪
感到什麽东西拍打着雅琪的脸颊，黑人Ｍｉｃｈａｅｌ甩动着已经勃起一半的阴
茎对雅琪说“Ｃｏｍｅ　ｂｉｔｃｈ！　ｓｕｃｋｉｔ！　Ｌｉｃｋ　ｉｔ　ｇ
ｏｏｄ！（快来！母狗！快吸！好好舔！）没等雅琪反应过来，他一手抓住雅琪
的头发把雅琪的头按到他胯下，一手像钳子一样捏住雅琪的脸颊两边，强迫雅琪
张开嘴。

　　雅琪嘴边乌黑的黑人阴茎虽然不如Ｋｅｖｉｎ的粗长，比起雅琪全勃起时的
阴茎还是大了许多，显然很久没洗了，上面油乎乎的，散发着精液的腥味和尿液
的臊味，阴茎根部垂着的阴囊也是黑乎乎的，阴囊皱褶里腻腻的一层污垢，里面
两颗结实的睾丸轮廓看得很清楚，自然也比雅琪的大一圈。阴茎周围的毛不多，
雅琪却明显能感到黑人强烈的体臭夹杂着阴囊後面屁眼的臭味。

　　雅琪闭上眼睛不敢再看，雅琪本来是很爱乾净的人，此时雅琪脑子像过电一
般。想到即将被这个胖子奸污，自己的屁眼要与如此污秽不堪的黑人下体发生零
距离亲密接触，雅琪的胃里就一阵抽搐。不过不等雅琪的恶心酝酿起来，Ｍｉｃ
ｈａｅｌ的阴茎已经进入了雅琪的嘴里，乌油油的龟头只捣雅琪的喉咙。雅琪的
胸口一阵翻腾，伴随剧烈的咳嗽和发呕，胃里泛上来的酸水从雅琪鼻孔里喷出，
紧接着，被呛得上气不接下气的时候，雅琪感到头被用力往下按，直至阴茎全根
尽入雅琪的嘴里，粗大的阴茎把雅琪的嘴撑成Ｏ形，脸颊都被撑得鼓起。

　　Ｍｉｃｈａｅｌ抓着雅琪的头发强迫雅琪的头上下套动，雅琪屁股後面Ｋｅ
ｖｉｎ还在全力吮吸舔弄雅琪潮热的阴茎，玩弄雅琪的菊门，他们嘴里不停的吐
出关於雅琪肉体和性器官的污言秽语。前戏是做爱的第一步，目的自然是撩拨起
人妖的情j. 这场可以想见会长达数小时的轮奸自然没有丝毫爱的成分，有的只
是原始兽j的冲动和满足，是一波接一波的R虐和羞辱，但对有些人来说，耻辱
是远比爱更有效的情j催化剂，雅琪感到自己身体里的j望像岩浆一样即将沸腾，
这种j望蔓延到全身，俘获雅琪整个肉体和精神。越是感到羞耻这种j望就越是
强烈，j望越强烈内心深处就愈加感到羞耻。雅琪就在给Ｍｉｃｈａｅｌ口交和
接受Ｋｅｖｉｎ口交的过程中，在想都想不到的污言秽语撞击中，慢慢放弃了自
我。雅琪像女人一样扭动着身体和屁股，头发散乱在脸上和胸前，脸颊出现性感
的红晕，龟头坚挺，胀大的阴茎随着身体的扭动而晃动。

　　Ｋｅｖｉｎ鸡蛋大的龟头适时凑过来，摩擦着雅琪因为性兴奋而肿胀的阴茎，
进一步撩拨雅琪的情j. 雅琪屁眼里更加瘙痒难耐，不由得开始浪声呻吟，前後
扭动屁股想让阴茎插入，但狡猾的Ｋｅｖｉｎ就是不肯插入，对雅琪说“Ｗａｎ
ｔ　ｍｙ　ｃｏｏｋ　ｉｎ　ｙｏｕｒ　ａｓｓ？Ｓａｙｉｔ！Ｓａｙ　ｉｔｌ
ｉｋｅ　ｔｈｉｓ：　Ｉ　ｗａｎｔ　ｙｏｕｒｂｉｇ　ｂｌａｃｋ　ｃｏｏｋ
　ｉｎ　ｍｙｊｕｉｃｙ　ａｓｓ！　Ｓａｙ　ｉｔ！”僵持了几分钟，雅琪终
於开口，用蚊子一般细的声音说“Ｉ　ｗａｎｔ……ｙｏｕｒ……ｃｏｃｋ…

　　…ｉｎｍｙ……ａｓｓ“。Ｋｅｖｉｎ依旧不插入，让雅琪大声重复一遍，
而且要把漏掉的”ｂｉｇ　ｂｌａｃｋ“和”ｊｕｉｃｙ“说出来。雅琪又说了
一遍”Ｉ　ｗａｎｔ　ｙｏｕｒ……ｂｉｇ……ｂｌａｃｋ……ｃｏｃｋ……ｉ
ｎｍｙ……ｊｕｉｃｙ……ａｓｓ“，声音比刚才大了一些。没想到Ｋｅｖｉｎ
还是不满意，他要雅琪再说一遍，声音要再大许多，而且不能有停顿。

　　雅琪又酝酿了几十秒钟，终於开口，用喊口号一样的声音喊出“Ｉ　ＷＡＮ
ＴＹＯＵＲ　ＢＩＧ　ＢＬＡＣＫ　ＣＯＣＫ　ＩＮ　ＭＹ　ＪＵＩＣＹ　ａｓ
ｓ！喊完，雅琪低下头，泣不成声，Ｍｉｃｈａｅｌ把阴茎再次插入雅琪嘴里，
强迫雅琪的头机械的套弄着。Ｋｅｖｉｎ八英寸多长的阴茎也在此时进入了雅琪
的屁眼。

　　龟头不费劲就触到雅琪的直肠。因为雅琪此时的体位特别适合，龟头分开柔
软的直肠口，深深插入雅琪的直肠，整根巨大的阴茎都进入雅琪的肛门。Ｋｅｖ
ｉｎ继而开始缓慢而有力的抽插。

　　雅琪继第一次被强暴以来再次感到了屁眼被Ｋｅｖｉｎ肉棒充满的感觉，虽
然肛门壁还是被绷得紧紧的，但比第一次适应多了。这也是雅琪第一次被男人的
肉棒插入直肠，敏感的直肠骤然受到巨大龟头的刺激，刚开始有些痛痒难忍，但
Ｋｅｖｉｎ的动作很慢很平稳，给雅琪的直肠充分的时间来接受。雅琪感到下体
温热而充实，缓慢的抽插抚慰着雅琪屁眼里的瘙痒，有力的节奏把雅琪一步一步
带向充满诱惑的领域。随着Ｋｅｖｉｎ的抽插，雅琪发出惬意而满足的呻吟，这
声音只能在喉咙里不能出来。意乱情迷中，雅琪的动作已经不受大脑控制，雅琪
开始不满足於仅仅套弄Ｍｉｃｈａｅｌ的肉棒，而是用舌头舔弄龟头、整个阴茎，
连带着舔过阴囊，并把多余的唾液连同Ｍｉｃｈａｅｌ生殖器上的污垢一起吞下。

　　Ｍｉｃｈａｅｌ阴茎已经处於完全勃起状态，跟Ｋｅｖｉｎ的相比毫不逊色，
乌油油的丑陋阳具凶恶的耸立着。Ｍｉｃｈａｅｌ对雅琪的口活的进步显然很享
受，他挺着大肚子把雅琪的头继续往下按，示意雅琪舔他那散发着恶臭的屁眼。

　　此时此刻，正在被抽插的雅琪已经不是她自己了，雅琪的呼吸已经开始急促，
下体配合Ｋｅｖｉｎ的抽插扭动着。刺鼻的臭味也许更加激发了雅琪的情欲，雅
琪只是迟疑了几秒钟，就伸出舌头真的去舔Ｍｉｃｈａｅｌ的屁眼，一边舔还一
边用手套动他的阴茎，抚摸他的阴囊。此时，雅琪的高潮袭来，性感的精液喷涌
着，吞噬雅琪的全身，让雅琪觉得自己整个人要化掉一样，美妙的呻吟回荡在房
间里。

　　Ｋｅｖｉｎ不但没有停止，反而微微加快了抽插节奏，迎着阴茎射精时屁眼
收缩的波浪冲击雅琪的肉体深处，晃动的阴囊里结实的睾丸随着一下下冲刺而撞
击着雅琪的睾丸。第一次射精的余波还没完全消退，雅琪就被推到了第二次射精
的绝路上，仿佛坐过山车一样，紧接着又是第三次，在雅琪肉体的波浪中，Ｋｅ
ｖｉｎ终於在雅琪的直肠深处爆发。随着龟头一跳一跳，一股股温热的精液被射
进雅琪的屁眼和直肠。Ｋｅｖｉｎ放开雅琪的屁股，雅琪终於瘫软下来。

　　但这只是短短的几秒钟，随後一丝不挂的雅琪马上被Ｋｅｖｉｎ抬起双腿抱
到Ｍｉｃｈａｅｌ面前，雅琪刚被体内射精後湿得一塌糊涂的下体对着Ｍｉｃｈ
ａｅｌ耸立的阴茎，张开的屁眼摩擦着紫黑色的龟头，从屁眼里涌出一股白色的
精液，滴在龟头上。Ｋｅｖｉｎ把雅琪的裸体对准Ｍｉｃｈａｅｌ的阴茎放下，
雅琪的屁眼再次被黑人的阳具深深插入。雅琪已经被Ｋｅｖｉｎ奸污得全身酥软，
但还是不得不被把手撑在Ｍｉｃｈａｅｌ的肩膀上，上下套动身体，前後扭动雅
琪圆滚滚的两瓣光屁股。胖子Ｍｉｃｈａｅｌ粗着脖子喘气，双手抱住雅琪的屁
股，下体跟雅琪的屁眼紧紧交合，也在扭动他满是横肉的大黑屁股。

　　从背後看去，雅琪香汗淋漓的赤裸上身伏在Ｍｉｃｈａｅｌ身上，同样被汗
水沾湿的白嫩屁股对着Ｋｅｖｉｎ的方向，向後翘起并正在上下套动。屁股下方
可以清楚的看到性器结合的部位。Ｍｉｃｈａｅｌ的阳具被完全沾湿了，黑得发
亮，上面还沾着乳白色的精液，阴囊随着雅琪的上下套动一颤一颤，阴囊下面是
雅琪刚舔过的黑乎乎的屁眼，上面的唾液还没干。雅琪的屁眼被再次撑成Ｏ形，
上下吞吐着乌黑的阴茎。

　　这副淫荡的春宫让Ｋｅｖｉｎ再次兴奋起来，尤其雅琪紧窄的菊门对他是强
烈的诱惑。他离开卧室，很快拿回来一瓶炒菜用的植物油，打开盖，倒在手上，
然後均匀的抹在他射精後重新坚挺的阴茎上。这时雅琪正在经历Ｍｉｃｈａｅｌ
给雅琪的刺激，无暇他顾，紧接着Ｋｅｖｉｎ骑在雅琪背後，扳住雅琪的腰，龟
头对准雅琪被Ｍｉｃｈａｅｌ阴茎插入的屁眼旁边用力的往里面一起顶入。虽然
有植物油的润滑，刚开始还是相当困难，雅琪也痛苦得直叫痛。但当龟头好不容
易进去了以後，後面的事就容易多了，直到Ｋｅｖｉｎ和Ｍｉｃｈａｅｌ的阴茎
同时深深的插入雅琪的直肠，开始一起抽插。

　　雅琪的後庭还从来没有被两人一起光顾过，因此雅琪刚开始只感觉肛门要裂
开一样的剧痛。让雅琪意想不到的是，在剧痛的刺激下，雅琪的龟头变得更加敏
感，尤其是两根粗大的阴茎把雅琪的屁眼撑得满满的，一点空隙都没有。更奇妙
的是，雅琪感到肛门里面的痛楚带来一种火辣辣的感觉，跟阴茎的灼热融合在一
起，像火上浇油一般，使雅琪体内的欲望熊熊燃烧，绵绵不断的射精随之袭来，
虽然很慢，却蕴涵着可怕的力量。雅琪在这股力量的支配下发出连雅琪自己都不
敢想像的淫荡呻吟，赤裸的肉体不停的抽搐、扭曲、摇晃……

　　随着轮奸的持续，他们又变换了许多姿势和体位，雅琪的嘴、屁眼被两根黑
阴茎反复抽插。在公寓卧室封闭的空间内，一丝不挂的雅琪被两个裸体黑人壮汉
夹在中间，两黑一黄纠缠在一起，就像两块坚硬的黑巧克力中间夹了一层柔软香
甜的鲜奶油。雅琪的肉体在一次又一次的射精中变得更加酥软多汁，淫浪诱人像
鲜奶油一样让Ｋｅｖｉｎ和Ｍｉｃｈａｅｌ充分品尝了雅琪的美味，而这两个年
轻黑人狂暴的邪恶欲望和用不完的旺盛精力也像黑巧克力一样，刚入口是苦的，
越嚼越有滋味。雅琪心中的自尊和自持就在这一次次的射精和体内射精中开始销
蚀，使雅琪从单纯的变装向心甘情愿的黑人妖性奴迈出了关键的第一步。

　　晚上八点，在度过了纵j的四个小时并且各在雅琪体内射精三次并迫使雅琪
达到二十六次射精後，Ｋｅｖｉｎ和Ｍｉｃｈａｅｌ终於暂时把肉棒从雅琪身上
抽出，让雅琪到洗澡间冲个凉。趁雅琪冲凉的时候，他们给老王餐馆打了一个订
外卖的电话。老王按响门铃的时候，雅琪刚刚裹着浴巾从洗澡间出来，正在犹豫，
Ｋｅｖｉｎ已经抢先开门把老王拉进来，又关上门。老王看到裹着浴巾的雅琪身
边站着两个裸体的黑人，一时惊呆了。Ｋｅｖｉｎ一把扯掉雅琪身上的浴巾，对
老王说“Ｈｏｗ　ｄｏ　ｙｏｕ　ｌｉｋｅ　ｏｕｒｗｈｏｓｅ？（你觉得我们
的婊子怎麽样）”老王当然认得雅琪。他看到雅琪的双眼失神，头发散乱，小腹
圆滚滚的，猜想雅琪肚子里装满了精液，因为就算洗了澡，大腿内侧还不断有精
液流下来。雅琪的乳房被掐得青一块紫一块，乳头四周还有牙印。他知道雅琪已
经被这两个黑人奸污过，而且几乎肯定还是轮奸。尽管如此，面对成熟的裸体人
妖，他的阳具还是硬了起来。Ｋｅｖｉｎ就要他这样，过来一把拉下老王的裤子，
露出跟燕燕差不多尺寸的阴茎，把他按在椅子上坐下，让雅琪给他乳交。雅琪马
上照办，老王装模作样的推让几下，还是坐下来接受雅琪的服务。

　　全裸的雅琪跪在老王面前为他先是乳交，後是口交，五分钟後老王在雅琪嘴
里射出白白的精液，Ｋｅｖｉｎ让雅琪把精液全吞下去。就这样，Ｋｅｖｉｎ他
们第一次转让雅琪的性服务，换来一顿不是霸王餐的免费餐。

　　老王走後，Ｋｅｖｉｎ和Ｍｉｃｈａｅｌ吃饱喝足，淫兴大发，再次把目光
瞄准了雅琪。他们把雅琪按在客厅破旧的沙发上继续轮番奸污。雅琪此时虽然精
神已经麻木，性器官却依然敏感，拖着疲惫的身子一次又一次的让两根黑人的阴
茎插入雅琪的身体，顺从的依照指令的做出种种淫秽不堪的动作，提升奸污雅琪
的黑人的快感，自己也在堕落和羞耻中一次又一次的射出精液，次数太多以至於
雅琪自己也记不清了。到晚上十一点，Ｋｅｖｉｎ和Ｍｉｃｈａｅｌ两人几乎把
精囊全部排空，这才满意的扬长而去。雅琪也没有力气再冲凉，而是爬到卧室的
床上倒头就昏睡过去。

　　燕燕回到公寓时是已经１１点半，一进门就觉得不对劲，客厅里弥漫着浓烈
的精液味道，旧沙发上还残留着看起来像黑人的体毛。燕燕到雅琪房间里想问个
究竟，发现雅琪全裸着睡在床上，屁股下面的床单湿了一大块，精液的气味更加
浓烈，床上似乎也有像黑人的体毛。雅琪睡得很沉，燕燕怎麽喊，雅琪也不醒。

　　从那一刻起，燕燕就猜想到发生了什麽事。雅琪在燕燕心目中就是一个只是
喜欢变装而且很漂亮的男同学，虽然燕燕很喜欢雅琪也想和雅琪做爱，但总是觉
得雅琪不会同意男人插入他的屁眼而作罢，但是这个形象一下子被体毛和精液气
味打得粉碎。很显然，在燕燕不在家的时候，雅琪跟黑人发生了性关系。以雅琪
对男人的看法，不可能自愿跟黑人发生关系，唯一的可能就是被黑人鸡奸，而且
强奸雅琪也许不止一个人。看着眼前雅琪变装後的赤裸肉体，想到雅琪被黑人强
奸甚至轮奸的情景，燕燕的阳具不禁勃起了。通常这时燕燕都是靠自慰来解决，
但燕燕转念一想，连黑人都可以玩雅琪，为什麽燕燕不能玩？一不做，二不休，
燕燕乾脆脱光衣服，把雅琪拖到床边，抬起雅琪的双腿。

　　燕燕的猜想果然没错，雅琪的屁眼一点都不紧，大概是被黑人的大阳具H松
了，里面湿湿滑滑的感觉就是精液，这麽多精液射在里面，H雅琪的肯定不止一
个人。想到这里燕燕的阴茎更加坚硬，燕燕抓着雅琪丰满的乳房大力抽插，燕燕
的大腿和雅琪的屁股撞击发出“啪，啪”的响声。雅琪在睡梦中发出淫荡的哼声，
刚开始燕燕还以为要醒过来，慌忙停止抽插，後来发现雅琪并没有醒来，於是更
加肆无忌惮，雅琪叫得更大声了。要吮吸雅琪龟头时燕燕闻到上面有一股腥臭，
猜到是奸污雅琪的黑人留下的，就不吸了，改成用手指套弄。终於，燕燕在雅琪
屁眼里射出精液。

　　从雅琪屁眼里抽出阴茎，燕燕轻轻挤压雅琪的小腹，直到一股乳白的浓精流
出。燕燕给雅琪盖上一条毛巾被，就也睡觉去了。

　　第二天燕燕出门时雅琪还没起床，後来吃午饭的时候燕燕放心不下，给家里
打电话，没人接，又给老王的餐馆打电话，王太太说雅琪在，燕燕这才放心。晚
上回到家里，家里的一切蛛丝马迹都已经消失，沙发套和床单都洗过，只有空气
中精液的味道还在。一切似乎又都恢复原来的样子，但一切不可能回到原来的样
子了。

　　燕燕所不知道的是，Ｋｅｖｉｎ和Ｍｉｃｈａｅｌ早已经带雅琪去隆乳了并
帮雅琪办了退学，并且配了我们公寓的钥匙，他们开始三天两头的自由出入我们
公寓。通常早上燕燕已经去学校，而雅琪要到接近中午才去餐馆，中间有三个多
小时的时间差。他们就专门找这种雅琪一个人在家的时间，守在附近看燕燕离开
了，就用钥匙打开门闯进公寓。雅琪这时不是在床上，就是起床以後在冲凉，再
就是穿着睡裙在客厅或者厨房里，就算不是全裸，通常也只是穿着套头睡裙，不
穿内裤，只要往上撩到屁股以上，就可以H，讲究一点就把睡裙的肩带往下一撸，
一边H一边玩奶子。他们如果急着离开，就在卧室或厨房或客厅或洗澡间里把雅
琪捉住，阴茎直奔主题的插入雅琪的屁眼。如果没什麽事的话，Ｋｅｖｉｎ或者
Ｍｉｃｈａｅｌ会整个上午跟雅琪在一起，Ｍｉｃｈａｅｌ往往梅开二度，而Ｋ
ｅｖｉｎ至少要打三炮才会离开。他们年轻，精力旺盛，每次射精前都会把雅琪
奸到射精好几次。他们来的时候，雅琪就像被公鸡捉住的母鸡一样，顺从的任凭
他们奸污。

　　七月初的一个上午，离雅琪第一次被鸡奸已经快两个月，燕燕照常到学校去，
雅琪一个人在客厅，Ｋｅｖｉｎ用钥匙打开门进来，二话不说，让雅琪马上跟他
走。雅琪还像往常一样只穿着套头的吊带睡裙，里面没穿内裤，他不让雅琪换衣
服，拉着雅琪匆匆忙忙的下楼。已经有一个不认识的黑人开着破旧的小轿车等在
外面，他让雅琪先坐到司机旁边，随後紧靠着雅琪坐进去，就开车了。

　　十几分钟以後，他们在城郊一处破破烂烂的废车场停下来，这个废车场兼营
修车，从几百辆报废的汽车上拆下可用的零部件，成本很低，主要客户是附近的
低收入人群。来这里的绝大部分都是黑人。

　　那个开车的黑人四十多岁，秃顶，啤酒肚，胡子有点发白，跟雅琪自我介绍
说他叫Ｒｉｃｋ。Ｋｅｖｉｎ和Ｒｉｃｋ一起把雅琪带到後面的工具房，已经有
三个黑人工人等在那里，後来又进来一个。他们都在三十多岁年纪，高矮胖瘦不
一，看到雅琪时都带着兴奋的神色。雅琪的吊带睡裙是纱质的，雅琪背後是七月
强烈的阳光，他们从工具房里往外看去，雅琪身上的睡裙就像透明的一样，裙下
美丽丰满的胴体看得一清二楚。雅琪一路上忐忑不安，现在雅琪的猜测不但得到
了证实，形势比雅琪猜测的还要糟，自己不但要被奸污，而且看来会被这几个黑
人轮奸。雅琪的身体却对将要到来的性行为起了反应，高高勃起的乳头透过薄薄
的纱睡裙看得一清二楚，雅琪周围的阴茎都勃起了。站在雅琪身旁的Ｒｉｃｋ对
雅琪说ｍａｄａｍｅ　ｙｏｕ　ｋｏｗｎ　ｗｈａｔｔｏｄｏ　ｒｉｇｈｔ？

　　（太太，你知道怎麽做，对吧）“雅琪目光茫然的看着他，Ｒｉｃｋ说”Ｎ
ｏｗｔａｋｅ　ｏｆｆ　ｙｏｕｒ　　ｃｌｏｔｈ！（脱掉衣服）“雅琪看了Ｋ
ｅｖｉｎ一眼，Ｋｅｖｉｎ不耐烦的说　Ｗｈａｔａ　ｙｏｕｍａｉｔｉｎｇ　
ｆｏｒ？Ｔａｋｅ　ｏｆｆ　ｙｏｕｒ　ｄａｍｎ　ｃｌｏｔｈａｎｄ　ｓｕｃ
ｋｔｈｅｓｅ　　ｄｉｃｋ！（等什麽，快脱衣服吮鸡巴）”两行泪水从雅琪眼
里流下来。近两个月来雅琪被黑人Ｋｅｖｉｎ和Ｍｉｃｈａｅｌ反复奸污，遭受
了前所未有的污辱，却也经历了从未经历过的性体验，雅琪在这几十天里从两个
黑人身上得到的射精比雅琪自己自慰的总和还要多。尤其是Ｋｅｖｉｎ粗大的阴
茎、健壮的身体和充沛的精液，是他第一个把雅琪强暴，第一个把龟头插入雅琪
的直肠，也是他第一个开发雅琪的後庭。雅琪意识中已经朦朦胧胧的把Ｋｅｖｉ
ｎ当作自己的奸夫，对他的侵犯不但身体不反抗，心里也慢慢不再抗拒和厌恶，
尽管每次被他鸡奸还是让雅琪感觉非常羞耻。这种羞耻更多的是对自己男性自尊
的怀疑，让雅琪每次都情j高涨，兴奋不已。雅琪愈来愈觉得自己是淫贱的人妖。

　　旁边的Ｒｉｃｋ已经不耐烦了，他一边抓住雅琪的双臂往上抬，一边说“Ｌ
ｅｔ　ｍｅｈｅｌｐ　ｙｏｕ　ｔｈｅｎ（我们帮你脱）”，ｋｅｖｉｎ过来帮
着把雅琪的睡裙往上撩，一直卷到雅琪的胸部以上，然後从雅琪头上脱下来。雅
琪顿时全身赤裸，两只圆熟丰满的乳房在胸前颤动，葡萄一样的乳头饱满得挺立
着，周围一圈乳晕隆出乳房半公分高，莲藕般的胳膊，白皙浑圆的肩膀和背，腹
部光洁，小肚子微微凸出，一丛乌黑的阴毛中间挺着一根老二，大腿白嫩光洁，
浑圆的屁股颤巍巍的。

　　在场的黑人几乎同时张大了嘴，眼睛瞪得溜圆，他们之前大概还从来没见过
全裸的黄皮肤人妖，更不用说玩了。除了Ｋｅｖｉｎ以外，其他人纷纷解开裤带，
掏出他们的阳具。Ｋｅｖｉｎ把雅琪按倒，让雅琪跪在地上，其他人就过来围住
雅琪，从Ｒｉｃｋ开始把阴茎塞到雅琪嘴里让雅琪吮吸，其他两人让雅琪用手抓
住阴茎套弄，剩下两个站在雅琪身後一边用阴茎拍打雅琪光洁的背，一边自己用
手套弄。不等射精，Ｒｉｃｋ就换到雅琪身後的位置，由旁边的人接替使用雅琪
的嘴。他们轮换着让雅琪吮吸他们的肉棒和睾丸，用舌头按摩附睾和前列腺，同
时两手还不能停止套弄另外两根肉棒。这样的“前戏”把每个男人的生殖器官都
挑逗到插入前的最佳状态，促使精液的加速合成，同时也让雅琪情欲高涨，精液
不断从龟头流出，脸上和胸乳泛起性感的红晕。

　　Ｋｅｖｉｎ把雅琪抱起来放在工作台上，让雅琪仰卧着，屁股靠在工作台边
沿，按住雅琪的上身让雅琪无法动弹，其他人围住雅琪，一个蹲身凑到雅琪的阴
茎舔弄雅琪的龟头器和菊门，剩下的人伸手在雅琪大腿、小腹和脸蛋上抚摸，也
是不停轮换。他们一边用手和嘴玩弄雅琪的身体器官，一边不停的说很多关於黄
种女人的淫词秽语，Ｋｅｖｉｎ跟他们炫耀雅琪被他奸污时的种种表现，也引起
阵阵淫荡的哄笑声。工具房里的色情气氛高涨，五根裸露的阴茎根根暴长，个个
跃跃欲试。

　　Ｒｉｃｋ第一个把阴茎凑到雅琪屁眼，龟头对准屁眼用力插入，随後开始有
节奏的抽插，剩下的人继续用手抚弄雅琪的阴茎，用淫词秽语挑逗所有人的情j。
雅琪被迫隆过的乳房由於重力作用呈扁圆形，随着抽插的动作像果冻（ＪＥＬＬ
－Ｏ）一样前後晃动，饱满的乳头和隆起的乳晕就成了装饰在果冻上的红樱桃，
引得站在雅琪身边的人纷纷用嘴去吸。在这样羞耻的氛围中，雅琪的阴茎、乳房、
身体、眼睛和耳膜同时接受淫秽刺激的轰炸，不由得也情j高涨，意识开始模糊，
发出无意识的娇声呻吟。黄种人妖的呻吟本来就跟黑女人不同，相对於两个月前，
由於荷尔蒙的缘故，雅琪的音调更高，更加刺激了这些黑人的性j. Ｒｉｃｋ开
始用力加快抽插，雅琪的屁股配合的上下扭动，让阴茎更加深入雅琪的屁眼。终
於，先是雅琪射精从雅琪龟头里爆发，层层迭迭的屁眼因射精而更有力的吮吸着
Ｒｉｃｋ的阴茎，随後他的阴茎也在雅琪身体里面暴浆，大量浓精从龟头顶部的
马眼喷出，充满雅琪的屁眼。

　　Ｒｉｃｋ抽出肉棒後即由旁边的黑人顶替，他坚硬乌黑的阴茎不费力就刺进
雅琪的屁眼，抱住雅琪的屁股开始深深抽插。他射精後立刻由第三个人顶上……

　　一个小时以後，除了Ｋｅｖｉｎ以外的五个黑人依次奸污了雅琪，并全部在
雅琪的屁眼里射出精液。

　　由於离事先约定的时间还有一个小时，他们又把雅琪一丝不挂，经历了八次
射精後酥软无力的身体抱到地上，强迫雅琪伏着身体，翘起屁股，让他们再次轮
番从背後插入屁眼奸污，一次又一次的直肠内射精。

　　轮奸一直持续到到了上午１１点，结束的时候，雅琪的屁眼已经由於连续的
肛交开始肿胀，屁眼张开，粉红的膣肉外翻，上面沾满乳白色的黑人精液，屁眼
和直肠里更是充满了数以亿计，活跃健康的黑人精子。雅琪连穿上睡裙的力气都
没有，全裸着被Ｋｅｖｉｎ抱到他那刚修好的小轿车里送回公寓。不用说，雅琪
遭受的两小时五人轮奸就是Ｋｅｖｉｎ修车的代价。这次轮奸让淫辱过雅琪的男
人数量达到八人，除了燕燕是黄种人以外，其余全都是黑人。这时候离雅琪到达
美国才不到两个月。

　　当天中午雅琪实在支持不住，没有去老王的餐馆上班，而是给老板娘王太太
打了个电话告假。王太太很不高兴，心想，这个变装骚女人被玩上瘾了，跟黑鬼
干到起不了床，哪天找到合适的帮手就炒掉她。

　　第一次尝到甜头以後，Ｋｅｖｉｎ和Ｍｉｃｈａｅｌ商量，开始把雅琪的肉
体当作可以出卖的商品使用。他把他的小轿车当成流动妓院，给雅琪戴上只露出
嘴和下巴的面具，光着身子放在後座上带到加油站，停在偏僻的角落里，自己到
前面去向周围的人兜售。雅琪身上什麽也没穿，也不敢跑出去，只得顺从的在车
里等着被奸。雅琪的肉金标准是每半小时２５美元。客人交了钱以後就在Ｋｅｖ
ｉｎ的车後座上当场奸污雅琪。

　　雅琪的客人大部分是黑人，也有少数白人和我们学校的外国留学生。通过口
口相传，越来越多的人知道“Ｋｅｖｉｎ　　ＡｓｉａｎＷｈｏｒｅ”又便宜又
好，阴茎大屁眼紧精液多，皮肤又白又人又好看的东方人妖，口技又好，还可
以插菊门和体内射精。客人太多，肉金标准先是改成每一刻锺１５美元，後来又
改成每１０分钟１０美元。就算如此，雅琪每天从燕燕出门到雅琪去餐馆上班只
有三小时左右的时间，除掉两次奸污之间清理屁眼的时间，只能接１５个客人。

　　而且每次接完１５个客人去餐馆打工都有气无力。Ｋｅｖｉｎ为了利用雅琪
赚更多钱，也劝雅琪乾脆从餐馆辞工不做，每赚１００美元肉金付雅琪１０美元，
比在餐馆挣的多。正好王太太那里新来一个打杂的小夥子，就很乐意的让雅琪走
了。

　　雅琪辞工以後正式成为Ｋｅｖｉｎ的赚钱工具。Ｋｅｖｉｎ乾脆在加油站包
下一间洗手间，每天把雅琪衣服剥光放在里面，门要从外面才能用钥匙打开。客
人到的时候，只要向加油站的人要“Ｋｅｖｉｎ　ｂａｔｈｒｏｏｍ（Ｋｅｖｉ
ｎ的洗手间）的钥匙，就可以打开门进去奸污雅琪。使用Ｋｅｖｉｎ的洗手间只
需要每１０分钟１０美元，如果两个人一起进去需要付双倍的价钱，三个人以上
不允许同时进去。洗手间里面除了马桶和洗脸池外，还提供２５美分一个的避孕
套，当然大部分客人不用避孕套和其他防护措施，而是用阳具直接跟雅琪的屁眼
交合，体内射精。洗手间的空间比轿车後座大许多，因此也能玩出各种不同花样。

　　客人们喜欢把雅琪按在洗脸池上奸污，无论雅琪面朝前还是朝後，通过洗脸
池前面的大镜子，客人随时可以观赏自己的性交动作，从不同角度观看雅琪身体
和器官的变化。客人们也喜欢坐在马桶上让雅琪正面或背面跨坐在他身上，阳具
插入雅琪的屁眼。也有人喜欢让雅琪扶着马桶的水箱趴着让他奸污，甚至还有人
喜欢雅琪趴在地上撅起屁股，或者跪在地上给他口交。每天雅琪的任务是至少赚
４００美元肉金，一般都需要七到八个小时，被体内射精三十多次。洗手间里装
着两个摄影机，由加油站的工作人员监视里面的情况。在雅琪空闲的时候，工作
人员有时也会来奸污雅琪，这是不算在肉金定额里面的。

　　过了几个月，Ｋｅｖｉｎ的洗手间名声越来越大，不仅附近的黑人男性都知
道，在行车路线经过我们这里的卡车司机里也都传开了，他们纷纷来这里停车加
油，顺便花１０美元奸污雅琪，在雅琪身上发泄一下性j. 有一天，我们实验室
来自罗马尼亚的留学生Ｄａｎ跟燕燕提起，说他玩过两次，感觉很不错，准备每
周都去。罗马尼亚人是几天不干炮就会受不了的，Ｄａｎ离家很久，在这里交不
到女朋友，以前找过几次妓女，白女人太贵，黑女人的性器太黑让他没有兴致。

　　当时燕燕还不知道洗手间里的黄种女人就是雅琪，就跟他一起去。到了加油
站才发现现在要先领Ｋｅｖｉｎ一个号，等叫到号才能进去。还好那天中午人不
多，我们拿到号就等在洗手间门口，正好有一个相对瘦小的黑人从里面出来，他
人高马大的同伴还在全裸着里面，正把雅琪像抱小孩一样抱在身上做最後的冲刺。

　　燕燕一下就从头发和声音认出雅琪。雅琪无力的呻吟着，一丝不挂的身体套
在他耸立的阳具上，丰满的酥胸紧贴着黑人的胸膛，性器官结合的部位色彩分明，
乌黑的阴茎比燕燕手腕还粗，每次抽插都带着粉红的屁眼肉，白色的精液从里面
涌出。

　　燕燕一下被镇住了。燕燕没有想到会在这里遇到雅琪，更没料到会当场目睹
雅琪被黑人奸污的狂暴场面。难道人们所说的那个精液厕所就是雅琪？门只开了
一下又自动关上了。隔着门燕燕可以听到雅琪失神的呻吟一阵高过一阵，这应该
是雅琪被奸到连续不断性射精时的发出的声音，然後在雅琪失声的同时，燕燕听
到那个黑人壮汉射精前和射精时发出的惬意的吼叫。

　　半分钟过後，洗手间的门开了，那个黑人赤着上身一边系裤带一边走出来，
嘴里咕哝着“Ｗｈａｔａ　ｄａｍｎｅｄｆｕｃｋ……（H得真他妈爽），看到
我们还挤了挤眼睛。就在那一刻，燕燕有想杀了他的冲动，不仅因为他刚奸污了
雅琪，而且因为他的动作神情不像刚跟一个变装女人性交，倒像刚上完厕所一样。

　　雅琪的身体对他来说就是装精液的马桶。燕燕深吸一口气，往门口看了一眼，
已经又有几个人等在那里，几个黑人中间居然还夹杂着一个燕燕认识的中国人，
他是这里中国学生联谊会的会长。当时燕燕真想揍他。

　　这时工作人员喊到我们的号码。Ｄａｎ走过去拿钥匙，燕燕突然泄了气。燕
燕来这里算干什麽，不也是想上这个远近闻名的精液厕所麽？联想到雅琪那次被
黑人轮奸，以及雅琪最近反常的举动，说雅琪在一家加油站找到工作但又不肯告
诉燕燕是哪家，每天晚上雅琪都累得不想动，总是早早就睡了，燕燕早该想到这
个精液厕所就是雅琪。燕燕自己来上雅琪，又有什麽资格责怪别人来上雅琪？想
到这里，燕燕也没有心情跟Ｄａｎ一起进去看他肥胖多毛的身体压在雅琪身上奸
污她，只跟他招呼一声，让他ｅｎｊｏｙ，就离开了。路过学生会长身边的时候
他还对燕燕心照不宣的笑笑。

　　从正常的男人到黑人的人妖性奴和精液公厕，这中间的差距看起来很遥远，
实际上雅琪不到美国一年时间就经历过了。从雅琪第一次被Ｋｅｖｉｎ在洗手间
里被强暴开始，雅琪就跟厕所结下了不解之缘。在一次又一次的奸污中，雅琪淫
荡的肉体和屁眼得到了前所未有的开发利用，满足了几百个男人的性需要，不能
不说是一种奇迹。
