【变装老公的悲哀】
　　　　　　　　　　　　　　

　　这件事发生的时候，雅琪３４岁，雅琪的妻子燕燕３１岁。

　　燕燕长得很漂亮，她身高１６０公分，拥有３６－２３－３６的傲人三围，
留著深棕色的披肩长，燕燕那娇嫩天真的面庞，让她看上去像个２６岁的少妇。

　　我们结婚已经一年了，新婚之夜的性爱对我们俩来说，都是人生的第一次。

　　婚前，雅琪便告诉燕燕，自己喜欢变装成女人，也喜欢穿著女装被虐待，雅
琪是一个双性恋兼ＳＭ爱好者，于是在婚后，雅琪经常变装成女人，穿著女装和
燕燕做爱，也常叫燕燕鞭打著雅琪，我们两人生活得非常幸福，至少在雅琪是这
样认为的。

　　不久前，燕燕接到自己住在台中母亲的电话，在电话里，燕燕那４５岁的母
亲志玲告诉燕燕，她准备再婚了，她的未婚夫是一个３８岁的黑人，名字叫山姆。

　　志玲希望燕燕去参加他们的婚礼，并和他们小住一段时间。

　　但志玲并没有邀请雅琪同去，因为自从婚前燕燕告诉她，雅琪喜欢变装成女
人后，他就一直很不高兴雅琪变装成女人这件事。

　　她甚至在我们举行婚礼的那天，当众质问燕燕，为什么会嫁给像雅琪这样，
喜欢变装的人妖。

　　「你不会介意吧？」燕燕放下电话后，问道，「我只去几天就回来，我的确
也很想去看看他们。」

　　「好吧，我不会介意的。只要你想去，就去吧。别担心我。」雅琪回答道。

　　第二天，燕燕便动身去她妈妈那里了。

　　四天后，燕燕给雅琪打来了电话。

　　「我想我还得在这里再待一段时间，」燕燕告诉雅琪说，「山姆的儿子杰克
也在这里，我们相处得非常愉快。」

　　「哦，杰克多大了？你们在一起干什么啊？」雅琪非常嫉妒地问道。

　　「噢，他１８岁了，是个高大强壮、相貌英俊的黑人。喔，他还拥有一根３
０公分长的超粗鸡巴，」燕燕说道，「那你想想我们在一起，能干什么！」

　　雅琪非常震惊，半天都说不出话来。

　　「喂，你别开玩笑啊！」雅琪惶恐不安地说道，声音有些颤抖。

　　「我是非常认真的，」燕燕回答道，「我已经让那个巨大的砘铮插进我淫
穴四次了。所以，你可以想像得到，我怎么可能再跑回去，找你那根只有１５公
分长的鸡巴，而且还是要穿著女装高跟鞋，才会硬起来，男不男，女不女的人妖
呢？」

　　雅琪告诉燕燕，我不会允许她这样做，我要马上过去找她。

　　「随你的便，」燕燕不以为然地说道，「但是，我是不会跟你回去的，我在
这里过得很愉快。你也知道，我妈不喜欢你穿女装，而且，她也跟山姆和杰克说
过，你是个喜欢穿女装的男人，但是现在我妈却说，她想要看你穿女装，打扮成
女人的样子。我想，如果你要过来，就要打扮成女人的模样，还要够美G动人，
否则我妈妈可能连大门都不让你近来，而且山姆说，如果你变装成女人过来的话，
那他会好好的招呼你的，所以当你到时，等待你的，将是更大的屈辱。」

　　放下电话后，雅琪虽然觉得非常气愤，但内心居然也产生一丝兴奋，于是立
刻换穿上女装，打扮好，让自己变成一个妖G的女人，然后开车赶往燕燕母亲那
里。

　　当雅琪赶到志玲家的时候，时间已经很晚了。

　　雅琪停好车，走到门口，按响了门铃。

　　来开门的是志玲，志玲看到的雅琪，是一个穿著如同妓女的妖G美女，低胸
小可爱，膝上２０公分的迷你短裙，大腿上穿著白色网状长筒袜和t带，脚上四
几吒鞋，头上带著大波浪假，脸上化著G丽的彩妆，但是却一点也没有表示
出欢迎的意思。

　　「哦，是你啊，」她说道，「好了，你穿女装的样子够美G，够淫贱，通过
第一关，那我就恩准你进来吧。」

　　于是志玲带著雅琪走进厨房，志玲的新丈夫黑人山姆正在餐桌边坐著。

　　「那是人妖雅琪。」志玲对他说道。

　　「哦，这么说你就是燕燕的人妖老公喔？」山姆大笑著说道，「难怪燕燕会
整天花那么多时间，赖在杰克的床上。」

　　听他这么说，志玲也笑了起来，她告诉雅琪，燕燕在起居室呢。

　　雅琪离开厨房，走进起居室，看到燕燕和杰克相拥著，坐在沙发上。

　　燕燕只穿著一条丁字裤，而杰克则一丝不挂，他们搂在一起，夸张地亲吻著，
燕燕的手，还上下套动著他那又长又粗的黑阴茎。

　　雅琪对燕燕说了声：「喂，老婆，我来了。」

　　雅琪心想，你们好歹也应该分开一会儿，跟我打个招呼吧。

　　但是，他们继续亲吻著，好像没有听到雅琪的话，让雅琪像个傻子一样呆呆
地站在那里。

　　终于，燕燕转过头，看著雅琪说道：「嗯，死人妖老公，去给杰克和我拿两
杯果汁来，接吻久了，还真是让人口渴。」

　　燕燕的话，气得雅琪目瞪口呆，雅琪简直不知道该说什么了。

　　雅琪踩著高跟鞋无奈的走回厨房，替他们两人取来了果汁。

　　志玲和山姆跟在雅琪的身后，也来到了起居室。

　　雅琪和他们坐在旁边，有点不知所措地看著，燕燕和杰克旁若无人、毫无羞
耻地调情。

　　燕燕一边继续抚摸著杰克的阴茎，一边趴在他的耳边窃窃私语，时而放肆的
大声笑著。

　　最后，杰克推开燕燕站了起来，大声对我们说：「时间不早了，我和燕燕要
去睡觉了。」

　　雅琪也马上站了起来，坚决反对他和自己老婆睡在一起，雅琪说：「燕燕是
我的老婆，她应该和我睡在一起。」

　　杰克闻声，立刻转身向雅琪走过来，他抓住雅琪的小可爱，狠狠地在雅琪的
脸上打了一巴掌。

　　如果不是他紧紧抓著雅琪的小可爱，雅琪肯定被他打倒在地了。

　　「好啊！再打他！」志玲喊道。

　　「嗯，对啊，再打他！」燕燕赞许地说道，一边搓揉著自己的淫穴，「杰克，
看著你打穿著女装的雅琪，真让我兴奋。使劲多打他几巴掌，亲爱的，让他知道
现在你才是我的男人，让他看看什么是真正的男人！」

　　杰克受到了鼓励，又是狠狠的打了雅琪好几巴掌，打得雅琪趴在地板上。

　　就在雅琪捂著脸不断呻吟的时候，燕燕走过来，用脚使劲踩雅琪的脸。

　　「告诉你说，这只是个开始。在你待在这里的这段时间里，你是一个人妖女
佣，不是我老公，如果你不按照我们的要求去做的话，就会有你的苦头吃！」燕
燕向雅琪吐了口吐沫，接著说道：「如果你不听我们的话，我们四个人，非打死
你这个人妖不可！」

　　然后，雅琪被他们拉起来，一起上了楼。

　　来到卧室门口，燕燕丢了一套女佣的制服给雅琪，对雅琪说：「今晚你就穿
著女佣制服睡在中间这个卧室，左边是我的卧室，右边是我妈妈的卧室。你要老
实点！对了，你先别睡，等著听杰克一会儿，怎么在你隔壁的房间里，用他的大
鸡巴干你的老婆。而且，一会儿我妈和我，还要交给你一项工作呢。」

　　说完，他们四个人分别进了他们的卧室，雅琪也只好无奈地，走进他们指定
给雅琪的卧室，穿上女佣制服。

　　哦，好累啊！开了一天车，雅琪现在还没吃饭呢。

　　而且，刚才被杰克殴打的脸上还很疼，雅琪躺在床上，翻来覆去，怎么都不
舒服。

　　过了不久，就有女人的尖叫和呻吟声，从两边的卧室里传了过来，雅琪知道
这是那两个黑人，开始玩弄自己的妻子和她的妈妈了。

　　自己妻子叫的声音特别大，雅琪听见燕燕边呻吟著，边要求杰克使劲干她。

　　女人的尖叫声、呻吟声、男人的喘息声、男女之间打情骂俏的说话声，还有
肉体相撞的啪啪声，和淫水挤压的哌哌声，响成一片，持续了很长时间，直到两
个女人，几乎同时嚎叫著达到了高潮，喧闹的声音才平息下来。

　　过了大约５分钟，雅琪听到自己的门被打开了，志玲一丝不挂地走了进来。

　　雅琪岳母虽然已经４５岁了，但是身材依然很棒，丰乳肥臀，皮肤白皙，从
雅琪第一次见到她时，雅琪就把志玲当作了自己变装意淫的对象，尽管志玲非常
看不起雅琪。

　　志玲走到雅琪的床前，看雅琪睁著眼睛看著她，就向雅琪招了招手，叫雅琪
下床。

　　几分钟后，当燕燕也赤身裸体来到雅琪卧室的时候，雅琪正跪在她母亲的面
前，穿著黑色女佣的衣服，脚穿高跟鞋，趴在志玲的淫穴上，舔吃著山姆刚刚射
进她身体里的精液。

　　当然，这是她母亲强迫雅琪这样做的。

　　「喂，味道怎么样啊？快点吃吧，我这里还为你准备了更多的精液呢。」自
己妻子大笑著说道，一边向雅琪拉开自己的淫穴，让雅琪看到从里面，流出来浊
白的液体。

　　雅琪惊呆了，「可是，你没有任何避孕措施，怎么能让他射进去了呢？」雅
琪有点担心地说道。

　　「我知道我没有避孕措施，」她笑著说，「那不是更刺激吗？让我给你怀上
一个黑人孩子，怎么样啊？」

　　听著妻子的话，雅琪的脑海里，立刻浮现出杰克骑在自己妻子的身上，用尽
全力奸淫她的场景，就这样在自己妻子的子宫里，播撒著他的种子。

　　雅琪将志玲的淫穴清理乾净后，又跪到自己妻子的面前。

　　燕燕坐在床沿上，两腿张开，让雅琪趴在她的淫穴上，舔吃杰克刚刚射进去
的精液。

　　燕燕一边享受著雅琪的服务，一边毫无顾忌地和她妈妈聊著，完全无视雅琪
的存在。

　　燕燕说道：「妈妈，你知道吗？其实，我在结婚前就很想尝尝黑人鸡巴的味
道了。我现在真不想再跟雅琪过下去了，现在和黑人做过爱后，再也不想让雅琪
的小鸡巴干了，太小了，进去只有搔痒的感觉。」

　　志玲大声笑著，说道：「喔，这对你丈夫来说，可不是什么好消息。」

　　燕燕回答道：「我才不管，对他是不是好消息呢。」

　　听著她们的对话，雅琪对自己将来的生活充满忧虑。

　　雅琪想，自己就要失去自己的妻子了，雅琪可能再也没有机会，拥有燕燕那
可爱的淫穴了。

　　等雅琪为她们清理完后，志玲站了起来，说道：「你说得对，燕燕。现在，
我想你最好去好好照顾你的继父，而我去关照一下他的儿子吧。」

　　看到雅琪露出难以置信的表情，自己妻子告诉雅琪说，她和她妈妈现在是那
一对黑人父子，随时可以互相享用的婊子。

　　「知道吗，雅琪，」自己妻子继续说道，「仅仅用了四天时间，他们就把你
羞涩矜持的妻子，变成了无比渴望黑鸡巴的婊子。我已经习惯了他们的黑鸡巴，
除了他们的黑鸡巴，再也没有什么可以满足我了。」

　　接著，她们告诉雅琪，等她们和那对父子性交过后，要回到雅琪的卧室里过
夜，因为她们不想错过让雅琪吸吮她们淫穴的机会。

　　那一晚，雅琪一直吸吮著她们，直到她们睡著。

　　第二天早上，志玲把雅琪叫起来，让雅琪为他们准备早餐。

　　正当雅琪穿著女佣衣服在厨房里忙碌的时候，自己妻子只穿著一件短睡衣走
了进来。

　　她将两条美丽光裸的胳膊，搭在雅琪的肩膀上，性感的身体在雅琪身上蹭著，
一下子就逗起了雅琪的性j. 「我敢打赌，昨天晚上你一定非常想把你的鸡巴，
插进我的身体，对不对？」她问道，「可是，这事已经不可能了。杰克和山姆已
经把我的阴道撑得太松了，你即使插进来，也不会有任何感觉了。」

　　吃完早饭，他们让雅琪继续在家做家务，他们四个人则出去逛街、购物、去
酒吧喝酒。

　　大约三个小时以后，时间已经到了下午，他们醉醺醺地回来了，雅琪感觉肯
定又要有不好的事情等著雅琪。

　　只见志玲跟山姆耳语了几句，他就上楼去了。

　　过了几分钟，他光著身子下来了，那根巨大的阴茎在他的胯间，直挺挺地向
前挺著。

　　志玲伸手握住他的阴茎，命令雅琪跪在他们面前。

　　「来吧，今天下午给你点新鲜的精液尝尝。」志玲大笑著说道，她抓著山姆
阴茎对著雅琪的脸，然后开始为山姆手淫。

　　过了一会儿，山姆说他要射了，志玲就抓著雅琪的头，命令雅琪张开嘴巴。

　　大股的精液有力地射进雅琪的嘴巴，流进雅琪的喉咙，雅琪努力控制著自己
不要呕吐。

　　「喂，燕燕，你看看，」志玲大笑道，「你丈夫好像很喜欢吃精液啊！太有
意思了，来，让我们给他吃更多的精液吧！」

　　「好啊，」燕燕赞同地说道，「来吧，你这个人妖女佣，爬过来，让我的情
人给你第二顿精液大餐吧。」

　　雅琪被迫向杰克爬去，在他面前跪好。

　　「这次跟刚才不一样，」燕燕说道，「现在你来吸吮杰克的鸡巴，把他的精
液吸出来，然后吃下去！」

　　一想到要吸吮黑人的鸡巴，雅琪就感觉很f心，雅琪不能这样做！「不，请
别让我这样做。」雅琪哀求著。

　　「少废话！」燕燕怒斥道，「我命令你跪著吸吮那根鸡巴，它既可以让你得
到人妖的体验，也可以让你妻子更快乐。我很喜欢看著你吸吮我情人的鸡巴，并
吞吃他的精液。你就是个喜欢吞吃别的男人精液的人妖！」

　　雅琪怀著极大的厌恶情绪，将杰克的鸡巴含进嘴里。

　　他抓著雅琪的头，身体前后晃动著使劲操著雅琪的嘴，又粗又长的阴茎一
直捅到雅琪的喉咙里，雅琪忍不住呕吐起来。

　　「干得好，杰克！捅死这个人妖！」燕燕在旁边大声叫著。

　　雅琪艰难地控制住自己，慢慢地吸吮著杰克的阴茎。

　　燕燕看著雅琪听话的样子，转头对她母亲说：「妈啊，你看看，我把我人妖
丈夫调教成了女人啊。他这么乖乖地跪在他妻子和岳母的面前，不知羞耻地吸吮
著黑人的阴茎。真是个可怜的人妖啊！」

　　雅琪的脸被羞得通红，感觉自己妻子的话真是太残忍了。

　　他们四个人就这样折磨和羞辱著雅琪，直到雅琪将杰克的精液吸吮出来并全
部咽下，他们才大笑著上楼休息去了。

　　傍晚的时候，杰克把雅琪叫到楼上的卧室里。

　　「现在，让你看看你妻子是怎么被一个真正男人的鸡巴操的，」他招呼著我
说道，「来吧，进来！」

　　燕燕一丝不挂地躺在床上，带著嘲笑的神情看著雅琪。

　　她告诉杰克，这是雅琪第一次看著她被别的男人注入精液，以前在我们的婚
姻中，这简直是不可想像的。

　　她接著要杰克比以前更狠、更粗暴地σ她，说这样才能让雅琪受到最大的
刺激。

　　杰克坐在床上，燕燕跪在他的面前，她招呼雅琪也跪在她的身旁，然后将杰
克半软半硬的阴茎握在手里，她先亲吻了他的龟头，接著就上上下下地吞吐著他
的鸡巴。

　　「杰克啊，虽然才只有几天时间，」燕燕喃喃著，「但是我已经深深爱上了
这根漂亮的鸡巴，更爱它对我做的一切。在我遇到它之前，我根本不知道什么是
真正的性生活。是它让我成为了真正的女人，是它让我享受到了真正的性爱。我
可以做一切让你高兴的事情，你知道吗，杰克？」

　　杰克高兴地傻笑著。

　　「我从来没有像这样吸吮过我老公的鸡巴，」她继续说道，「他的鸡巴太小
了。」她在她情人面前毫无顾忌地羞辱著雅琪。

　　当杰克的鸡巴完全硬起来后，他要雅琪躺在床上，让燕燕跨在雅琪的身上。

　　燕燕的眼睛直视著雅琪，说道：「雅琪，他马上就要干我了，他就要在你的
眼前干你的老婆了，而我会好好享受被他干的每一秒钟。当著你的面被他干，让
我感觉非常刺激，因为我知道这样会让你很舒服。」

　　听著自己妻子残酷无情的话语，雅琪忍不住流下了眼泪。

　　杰克站在燕燕的身后，粗大的阴茎猛得一下，插进了自己妻子的阴道里。

　　「噢，杰克，你这个混蛋！」她呻吟著，「你竟然当著我那可怜的绿帽老公
的面，就把鸡巴插进我的阴道里了，我感觉好舒服啊！看看他那张像女人的脸，
我想他就要哭了！」

　　杰克很有节奏地、春莸爻椴逯。

　　「喔，我可爱的情人，使劲干啊，使劲干你的骚婊子！」燕燕大声地叫著，
「让我做你的奴隶吧。把你的精液全部射进我的肚子，让我给你怀个黑人孩子吧！」

　　雅琪从来也没有听过自己妻子说过这么淫荡的话语，她说的每一个字都像一
把匕首插进了雅琪的心脏。

　　杰克操了燕燕差不多有一个小时，然后他告诉燕燕，他要射了。

　　「好的，杰克，来吧，」燕燕叫著，「灌满我啊，给我播种，让我那人妖丈
夫看著你给我下种，让我怀孕！」

　　在燕燕的叫声中，杰克把他的精液毫无保留地射进她的身体里。

　　当他从她身体里抽出去后，燕燕立刻爬到雅琪身上，让她的淫穴对准雅琪的
嘴，让从里面流出来的精液落进雅琪嘴里。

　　接著，雅琪又被强迫著用嘴清理乾净杰克的鸡巴，然后就被他们赶出了卧室。

　　在接下来的一周里，雅琪一直穿著女佣制服，而她们四人从未将雅琪当作男
人看待，两个黑人不断的将精液射在雅琪的脸上、嘴理、头、女佣制服、屁眼
及阴茎上，但却从未插入雅琪的屁眼，而且燕燕还不准雅琪射精，他们就一直这
样对待著雅琪。

　　最后那天，燕燕到雅琪房间里，递给雅琪一个信封。

　　「雅琪，你可以回家了。」燕燕对雅琪说道，「如果你还希望跟我们住在一
起，那你先看看信封里面的条款。回家后，你要仔细阅读这些为你制定的规则，
然后决定你要怎么做。如果你确定要给我们生活在一起，那你必须辞掉你的工作，
和我们四个人待在这里。就这样吧，你决定以后，给我打电话。」

　　雅琪带著那个信封，满怀忧郁地穿著一身精液的女佣制服开车回家了。

　　回到家后，雅琪打开那个信封，认真阅读著里面的内容。

　　　　　　　　关于继续做燕燕女士变装人妖老公的规定：

　　１、你必须一天２４小时穿著女佣制服，并带著贞操带，贞操带的钥匙由燕
燕和她的母亲掌管。只有当燕燕、她的母亲或者其他女士想玩弄你的阴茎时，贞
操带才可以被打开。你永远也不允许射精。

　　２、在你妻子和任何一位情人或者情人们幽会的时候，你都必须到场旁观。

　　３、你必须随时准备为燕燕和她的母亲服务，服务内容包括爱抚和舔弄她们
的淫穴，特别是当她们的淫穴被灌满精液后。这项服务将被扩展到其他女士们，
如果燕燕和她的母亲需要你这么做的时候。

　　４、你必须按照燕燕和她母亲的要求，用嘴清理她们任何情人的鸡巴。

　　５、山姆和杰克有许多喜欢搞同性恋的黑人朋友，他们都特别喜欢让人妖为
他们口交。你将被要求随时为他们口交，以及他们所需要的任何服务。

　　６、任何一条规定都可以按照燕燕和她母亲的想法随时修改，新的规定可以
随时补充而不会事前通知你。

　　雅琪读著这些规定，不知道该怎样继续和自己妻子一起生活下去，因为每一
个条款对雅琪都是莫大的侮辱。

　　但是，雅琪的确非常爱燕燕，雅琪无法忍受从此再也见不到她的情况。

　　雅琪该怎么办？雅琪应该回去做自己妻子、她的母亲以及那两个黑种男人的
性奴隶吗？

　　或者，雅琪彻底断绝与他们的关系，开始雅琪自己的新生活呢？ 