我是一个很保守的人，大家都这么说我，可是在我的心里却一直有一个秘密，很深很深，我一直不愿提起那段记忆，可是每当深夜还是会忍不住，等家人睡着后打开电脑去欣赏那一张张帅气的男人图片有的时侯我也会情不自禁的打起飞机来，我不知道这样算什么，我有女朋友，可是每次做爱的时候我脑海里面竟全部都是想象男人的样子，只有这样，我才能完美的射出精液，如果不去想象与男人做爱的情景，我想，我肯定都不会射了。　

　　我有一个很漂亮的女朋友，高挑的身材，长长的头发，大大的胸部，就是那对胸部捕获了很多男人的心，可是我却一点都不感兴趣，因为我和她父母的一些生意往来，我们不得不在一起，不过，她倒是很喜欢我，因为我的鸡吧又大又粗，每次做爱都会让她高潮不断，有时候一天要好多次呢，不知道为什么我对那个粉红的小穴却不感兴趣，惟独看G　片的时候，特别想去干那些帅哥的屁眼。我一直在梦想，希望有一天，我的大鸡吧能真的尝试一下被屁眼包住的感觉。　

　　这个梦想没想到过了不到两个月我就尝到了它的滋味并且让我永生都难忘。　

　　那天中午我和女友正在吃饭的时候，女友告诉我，他在美国的表哥下星期就要回来了，到时候他会来我们家做客，顺便住些日子就回家去看望父母。我们准备好一切，期待着他这位来自美国的表哥，房间也准备好了，就等他人到就行了。　

　　一周后，这个来自美国的客人终于来电话了，于是女友便在家中做饭，我便去机场接他，其实我也没见过他这位表哥，只能凭借女友给我的描述去找他，于在离机场出口不远处的地方，终于看到了他的表哥，我的眼睛顿时一亮。天那真是个超级大帅哥啊，一米八五的身材一身白色运动装，看得出来他有很强壮的胸肌，因为衣服都被他的大胸肌撑得满满的。　

　　他的表哥一看到我就很礼貌的给我打招呼，「你好，你是甜甜的男朋友吧，我是他表哥」，回礼以后我们便打车回家了，一路上闲聊了很多，从他嘴里了解到，女友的表哥在国外是体育学校的教练（怪不得身材那么好……）而且还参加过很多体育比赛，每次都拿冠军。我的心激动着车子缓缓的开到了家，女友一见表哥就开心的笑起来，大家边吃饭边聊天，很欢快的交谈着。吃完饭，女友就让表哥去洗澡了，我们家的厕所恰巧设计得很好，为我这个梦想奠定了基础，洗澡的地方和便池是分开的，所以就算大家洗澡上厕所也不会防挨的，此时天已经晚了，他的表哥正在洗澡，正好我要去厕所小便，隔着玻璃我清晰的看着他的身体在我的面前舞动，强悍的体魄，特别是他的胸肌真的好健壮，好发达，我在外面早已面红耳刺，下体不断膨胀，我开始对着他的身体尽情的手淫着。突然，他从浴室打开门站在我的面前，看着我隆起的下体，很奸诈的笑了笑就回房间了。我站在原地尴尬死了，却不知道怎么办。　

　　第二天早晨，我简直不太好意思和表哥说话，因为昨晚的表现让我真的感到很尴尬，可是他却没什么反应，跟平常一样。早饭过后，电话响了，是女友公司的电话，她急冲冲的接完电话收拾好自己的行李就走了，搞得我很茫然，她又出差去了，去三天。走的时候还交代我一定照顾好他表哥，然后冰箱里的食物也为我们准备好了。我木木的站在客厅，不知道干什么。他表哥倒是不拘小节笑笑便和我聊起来。　

　　「对了，还不知道你叫什么，别总表哥表哥的叫我，怪不好意思，我叫小健，你呢」「噢，我叫小志」「平时你都喜欢干什么呢？我是说运动」「呵呵，我比较懒散不太喜欢运动，你的身体那么健壮，一定天天运动吧」w　我们互相交谈着，男人聊天不太像女人，三两句就打得火热了。时间很快就到了下午，我看了会电视就得作饭可我正为晚饭犯愁，不知道吃些什么食物比较好。　

　　小健倒是很像会过日子的那种男人走到厨房做起东西来：「你会不会啊，不会我们就叫点外卖算了」「我在美国，基本都是自己做吃的呢，外面的东西不太卫生我来吧，你去看看电视」这几句话搞得我不知道什么哭是笑。我在一旁看着电视。不到一会的功夫，一大堆材料变成了美味的家肴，吃着聊着，我们还喝起了酒。天气就不知道为什么那么无比的热，好象开了空调也还是热，吃到一半我就得去冲凉，实在太热了。　

　　出来的时候我呆呆的忘着小健，吓了一跳。他搁着玻璃望着我，而且下体鼓鼓的，我们对视着。气温好象更加热，他大胆的走过来抱着我跟我接吻。我被他迷人的身材吸引着我激动的迎合起来，我们边接吻，边走到了床边，他的舍间舔适着我的嘴巴，那中感觉就好象触电一样，他的嘴巴不停移动在我的身体上下来回亲吻着从我的耳跟，朝奶子亲了下去，那里让我非常敏感，他不停得舔着，我实在受不了那种舒服的感觉，便呻吟起来：啊，啊，嗯~~我们的爱抚达到了高潮，他伸手抓住我的大鸡吧，然后他用舌头在上面不停来回的摩擦，舌头舔着我的马眼，嘴巴上下来回的动弄得我爽死了，任由他摆布。我翻过身把他压在了身后，用舌头挑逗他，他发出了呻吟，那种声音也让我很激动然后我照着平时GAY　片上的样子，拿出他的鸡吧，在嘴巴上来回的舔，不一会，他的马眼上分泌了咸咸的黏液。　

　　我知道他已经很激动了，我举起他的双腿跪在他的屁股下面，用嘴巴舔着他的肛门，他的肛门粉红粉红的「我想干你可以吗」「来吧，我实在受不了了，快操我的屁眼，狠狠的操」我吐了些口水在他的肛周，把食指慢慢的插进去，刚放进去，那股劲夹着我的手都拿不出来了，里面湿湿的软软的。我想要是鸡吧放进去肯定爽死了。我试着把手指一跟两跟三跟一点一点的放进他的身体里面，他已经呻吟得受不了「我求你了，别在折磨我了，快干我吧，我真的好想要」「你想要什么？我淫的笑着」「我想要你……」「说清楚一点，你想要我做什么」「我……我……我想要你干我」「你想要我干你什么」「求你了，你就别折磨我了」「不行，你不说清楚，那我不玩了」「好吧好吧，我说」「快说」「我要要小志你用你的大鸡吧狠狠的操我的屁眼，使劲的操啊」我实在受不了那种刺激，拔出我粗大的鸡吧朝他的肛门对准，一下插了进去，插得很深很深，一下插到了根底，他疼得挖挖直叫，我没有管他，继续玩着他的身体。　

　　「操，你他妈的叫什么，不是要老子操你吗」「是啊，好好，我不叫，老大你操我把，我听你的」我抓住他的大腿，往里不停的抽送着，他也不停的浪叫着，「好小志，好哥哥，你操得我好爽，我也可以享受你那跟操过表妹的鸡吧了」「是吗，我早就想操你了，你身体那么棒，屁眼还那么大」「我也是，我早就想你操我了，你用力干啊，以后我都是你的，爸爸，快操我啊」「你着个小骚B　，看爷爷不操烂你」抽送了一会，我们换了个姿势，他跪在床上，翘着他的屁眼。开始被我干了一会，现在他的后面，已经分泌了很多的水，滑滑的，那个洞也被我干开了能够很清楚的看见中间那粉红色的肉。我的鸡吧有20CM，这还不算什么，我对准他的花心，猛烈的插了进去，他也迎合着我，我朝前挺，他往后撞，他的屁眼把我的鸡吧包得紧紧的，好象里面有个吸盘在往里面吸，我用鸡吧抽送着，他的屁眼连着我的鸡把一下被我带了出来，红红的，被我插翻了他依然淫的叫着，屁眼被我干得扑哧扑哧的响着。他的肌肉很发达，被我一进一出的顶着，胸肌也在上下的抖动。我边摸着他的奶，边插着他，他狂叫着，后面一下越来越紧，我知道他要射了，我的速度更快了，过了几分钟，他的屁眼一下收得很紧，他射了，一炮射了很多，白白的精液。我还在猛烈的抽送着，然后他把他翻了过来，把腿答在我的腰间，他好象有些难受了。　

　　「你快射了吗，我受不了了」「急什么，让我好好的操你」「我才射了，有些难受了，你快点吧」我没有理会他，加快速度，他越是这样，我越猛列，他受不了了，准备用双手把我推开，可是我按着他的双手，他一点力气都没有。我开始进入了高潮，一种前所未有的感觉来了，我抱紧他，猛烈的一次比一次厉害，他叫喊着。　

