熟女林太太的秘密

　　她叫蕊儿，作为男人的她似乎已经忘记了这一点，和最心爱的男人林烽已经以妻子的身份生活了15年了，如今的她有着成熟女人的丰韵，高贵清雅的容貌，雪白光滑的皮肤，在周围的太太们中也算是极品了。周围的邻居和老公的朋友都叫她林太太。

　　和往常一样，她步行到不远的超市买了些菜准备往家走，今天她穿了一条黑紧身的长裤，丰满的臀部勾勒的想叫人上去啃一口，脚上穿了双暗红色的高根鞋，根不高却很细，38码的鞋有个尖尖的头。上身穿了间白纱衬衣，里边的肉色花边胸罩隐约可见。

　　她手上拿这一个大塑料袋，里边是刚买的东西，雪白无骨的手臂似乎很吃力，两条腿儿夹的很紧的走路，屁股左右摇摆着。这时她看到了远处放学回来的林晓明，她马上喊道："　儿子，快来帮妈把东西邻楼上去。"　晓明回答道：「哎呀，我要去同学家那参考书，很重要的」说完就和一帮同学去了一个同学家。林太太气得小嘴一撅，嘀咕道：就知道你们又去玩游戏机。这时观众要问了，林太太是个男人怎么回有孩子？其实不止有孩子，还有俩呢，老大晓明14岁了，在上中学，还有个小儿子才5　岁，上幼儿园。这两个孩子都是她和林烽领养的。但别人都不知道。

　　正当她生气晓明的时候，晓明的一个同学跑过来，林太太一看，这不是大伟么？大伟说：「林妈妈，我帮你拿吧！」。说话间从她手中接过东西，林妈妈高兴的说："　还是大伟懂事，那太谢谢了"　，一路上有说有笑的上了电梯，进到电梯里只有他们俩，大伟看着身边的这位美丽的同学的妈妈，有些脸红，林妈妈看出来，也有些不好意思，她才仔细打量大伟，感慨道：一年的功夫就长这么高了，都比我高了，大伟嘿嘿的傻笑，的确在同龄人里他发育的是不错，1　米7　的身高，
长的又结实。

　　两人进了房间，大伟把东西放在了厨房，自己刚要走，被林太太叫住，「喝杯饮料再走」林太太说着从冰箱里拿出了果汁，大伟的确渴了，就答应了。林太太说你先坐坐，晚上就在这吃饭吧，说着自己进了卧室换衣服去了。过了一会林太太从屋里出来身上穿了件家里穿的连衣裙，这时电话响了，晓明在电话里说晚上不在家吃饭了，同学过生日。林妈妈放下电话问大伟真的有同学过生日？大伟说是的，今天王霞生日，我不喜欢参加这些活动就没去。林妈妈说：「嗨，老公出差，小儿子文烽又在幼儿园托管，只有周末回来，幸亏有你在着，要不又是我自己吃饭了，我知道这几天你爸妈去外地了，今晚就咱娘俩一块吃吧！」大伟不好意思的点点头。林妈妈把电视打开叫大伟先看看电视，自己则进了厨房弄饭。
　　大伟坐在沙发上刚好能看到厨房里边忙碌的林妈妈，只见她裙子不长，雪白丰满的大腿露在外边，脚上穿了双高根的一字拖，每个每个脚趾甲都染上了鲜红色，丰满的屁股上翘着，微微鼓起的小腹下面一片平坦，吊带的裙子露出雪白如笋的胳膊，白白的胸部隐约露出一小块。

　　大伟看着看着不觉得下边硬了起来，最近大伟老是为自己得分身烦恼，或许是清纯期的男孩还不知道怎么发泄欲望吧。不过大伟也老偷偷的在家上网看些黄色小说，也了解一些男女之事，今天他看着林太太突然想学一些小说中的少年。
　　想到，看那些男孩搞阿姨，一旦得手其实以后的甜头很多呢，胆小没有将军做。

　　想到着，他胆子大了起来，进到厨房，林妈妈正在洗菜，看到大伟进来以为他要来帮忙，刚要说话，自己整个人被大伟从后面抱住，她吓一跳，不知发生了什么，说道：别闹！说着扭动身体想挣脱开。这时大伟抱得更紧了，林太太感觉到屁股那有一个硬邦邦得东西顶着，这时她意思道大伟的意图，她使劲的挣脱开，可刚一要转身，被大伟把自己按在了墙上，这时她两面面相对，她刚要说话，小嘴被大伟压上来的嘴唇给压住，整个身体被搂在了大伟的怀里，她扭动着却越来越没力气，眼泪流了下来，大伟趁林妈妈身子软了下来，把林妈妈横着抱了起来，他这时突然感觉自己很有力气，像抱婴儿一样把软软的林妈妈抱进了卧室，林妈妈苦苦的哀求大伟放了她，可是没有用，自己盘着的长发散开落在床上，大伟整个身体压在她身上，嘴唇向她的嘴压来，她左右扭头躲闪着，大伟干脆亲吻她的脸颊，耳朵，脖颈。林妈妈说不出话来，眼泪流着，哽咽着。这时大伟自己先迅速的脱光了衣服，露出黝黑的肌肤，虽然年纪不大，却也有几分的小壮汉的身板，而且腿毛和阴毛已经比较浓密了，巨大的分身显示着年轻的朝气。

　　大伟脱光衣服便开始脱林太太的衣服，林太太哪里肯脱，但实在没力气反抗，连衣吊带裙上边已经被扒到了腰部，没带胸罩的乳房暴露在大伟的面前，虽然不是很大，却雪白的像两个小馒头，大伟用手抓，有最亲，很亢奋。被大伟这么一搞林太太脸颊绯红，却没有办法阻止大伟。

　　突然林太太感觉到更大的危险，大伟的一支手伸进了裙底，迅速的拉她的底裤，她双腿用力夹着，可还是被扒了下来，她感觉到了胯下与空气已经直接接触了，她哭着说：饶了我吧，我求求你了。但这时的大伟哪里肯听，大伟有一次用嘴堵住了林太太。同时把整个身子压上来用于开林太太一双雪白玉滑的大腿，那双肉感的腿儿死命的夹着，由于用力所以大腿了身子不断扭动，可是还是被分开了，林太太的最后防线崩溃了，大伟坚挺的甚至发抖的分身闯到了敏感区，林太太感觉到了一个滚烫的大龟头顶着她的底部，大伟顶了几下没找到入口，一滑，一下子分身冲到了上部，顶到了林太太的阴部，这里很软，大伟不管那么多，在这里胡乱的插着，林太太这时还在拚命的躲着那巨大的分身，越躲大伟越兴奋，林妈妈感觉到一股热流重重的射在了她的腹部，包括自己的阴囊和小ＪＪ上。
　　大伟觉得纳闷，就干脆把林太太整个裙子扒了下来，这时林太太已经白条条的一丝不挂了，她慌忙用手去遮住自己的阴部，大伟用手把林太太的双手那开，林太太羞的紧闭双眼，眼泪还在流着。

　　大伟吃惊的看着眼前肉感如玉的女人的身体，却在两腿间挂着一个小小的ｊｊ，由于刚才的惊吓，小ｊｊ缩成一个只有拇指大的小球球了，上面还有自己的精液。大伟明白了，原来林太太是个ＴＳ。

　　看着这个成熟的雌性的身体和可爱的小ｊｊ，年轻的大伟又亢奋了，他伸手开始抚摸林太太的小ｊｊ，这时林太太突然意思到了什么，哽咽着对大伟说，求求你，别把今天的使说出去好么？大伟一边玩弄着林太太的小花蕾，一面想了想说，我会替你保密的，不过你得告诉我一件事。林太太小声问：什么事？大伟说：你老公怎么干你的？林太太的脸一下红了，没有回答，这是大伟像摆弄玩具一样把林太太的大腿分开，又用手把大腿拔了起来，林太太的玉腿吃力的在空中直发抖，大伟像研究一件艺术品一样仔细观察着大腿根部，后来干脆把她大腿推向她的胸部，整个丰满雪白的屁股暴露无疑，林太太害羞的恨不得找个地缝转进去。
　　这时大伟嘿嘿一笑，自然明白了，因为那有小洞的收缩似乎已经在向他呼唤了。

　　于是大伟把坚挺的分身顶到了洞门口，林太太知道事情到了这个地步想躲也躲不掉了，但她还是试图哀求大伟停下来，并扭动屁股好叫那分身离开她的洞口。
　　可大伟这时控制着这个柔弱的妇人易如反掌，他把分身用力的往里顶去，由于没有润滑，再加上紧张，林太太悲惨的叫了出来，但马上林太太由于怕别人听到，只好紧咬玉牙，眼泪有止不住的流了下来，这时大伟的分身已经进去了一大半，林太太突然开始拚命的挣扎，大伟的分身被甩了出来，大伟被激怒了，学着影片里的强奸犯打了她一巴掌，林太太被着一打惊吓了一下，趁这机会大伟的分身一下子冲了进来，并且是完全的进来了，这下林太太被整个的像被钉住一样不动了，接着大伟开始抽插，毕竟是用了20多年的地方了，很快便适应了，身子也随之软了下来。她无力的扭过头不去看大伟的表情，却看到镜子里的自己，正在赤裸的被一个少年按着双腿，屁股朝天的干着。身子和小腿随着床的颤动在颤着。突然一种兴奋无名的用来，原来都快缩到肚子里的小ｊｊ突然硬了起来，接着很快了流出了大量的液体，然后又迅速的软了下去，这一瞬间伴随这花蕊的强烈收缩，大伟也总于坚持不住了，把精液深深的射入了林太太的腹内。两人居然同时高潮了，大伟射完就拔了出来，伴随这几个由于失压而从林太太的后庭排除了一连串的屁，林太太软软的躺在了床上，自己的精液和后洞里的液体流了一床。
　　大伟穿上了衣服，邻走前又回到了林太太的身边亲吻了她的嘴和ｊｊ，这时林太太如梦方醒，吃力的扒了起来跪在了大伟面前求他别把今天的事说出去，大伟把她抱了起来说，我也求你以后继续陪我玩，林太太底下了头……

　　林太太哑巴持黄连，这件事真的就向没发生过，不过大伟偶尔有机会就来家里"　做客"　，林太太反而开始有些骄傲，自己还是那么迷人谁不开心，但日子还是要过，孩子还是要养.
