【同学与女装(羽琪视点)】 1tie.me [易贴]易贴-在线记事本，网址收藏，网络相册，视频分享，文章摘录。
 Loading...   想贴就贴，最简易的在线记录方式
hui986's 易贴
  记事本
   
  网址
   
  摘录
   x公告：由于特殊原因，1tie.cn 这个域名近日将停用，以后请用新域名 1tie.me 访问易贴。对此给您造成的不便，敬请原谅。
您好，Guest. 马上 [登录] 我的易贴，[注册]一个帐号，先 [试用] 一下 hui986's 记事本     
【同学与女装(羽琪视点)】【同学与女装(羽琪视点)】

本篇算起来应该是正篇的外传吧，所以单独发出来！转自伊莉社区

　　记得，从我有小时候的记忆开始，就都是穿着女装。就连去上小学，也都照
穿不误。

　　每次假日，妈妈都会常带我出去玩，我更特别喜欢去穿一些比如像是澎澎裙
或者是有蕾丝边边的裙子。加上有蕾丝边的白色小短袜和矮跟小皮鞋。

　　因为我觉得很好看，我很喜欢这样子的打扮。

　　妈妈也超级喜欢女装打扮的我。

　　“啊啊～好可爱！！”每一回，当我听到妈妈的讚美声，都打从心理开心着。
我真的好喜欢让妈妈这样子讚美！

　　记得她常常说：“我一直很希望生一个妹妹出来的说。”她望向我：“宇旗，
以後你都当妈妈的女儿好不好。”

　　“当然好！”

　　…………

　　可是父亲总是反对。

　　“好好的一个男生，穿什麼女装！？”父亲怒喝，并且瞪视妈妈。

　　“有什麼关係！？小孩子也很喜欢啊！”妈妈相当无奈。

　　“成何体统！？妳要丢尽我们陈家的脸是不是！？”父亲极度凶恶，把我妈
打倒在地！！

　　我是真的吓到，躲回房间裡. 後来只听到父亲一直在摔客厅裡的物品声响，
以及妈妈的哭泣声音。

　　我在房间吓的发抖，一动也不敢动……。

　　……

　　客厅摔物品的声响停了下来，我才在想说，要不要出去看看一看，就听见父
亲的脚步声往我房间走来。

　　我好怕～我好怕～～～～怎麼办？我抱着头瑟缩在角落。

　　父亲走到我房间门口，看我一眼，马上就开骂了：“你！没有用！”

　　然後痛殴我！好痛…

　　“没用的死小孩！生你出来是丢我们陈家的脸！”他开始踹我。

　　妈妈衝过来阻止他：“不要打小孩子，他还不懂事！”

　　他把妈妈甩开，对着她怒斥道：“妳也一样，我娶了妳真是倒了八辈子楣！”

　　“你这人怎麼这样说话！？”

　　妈妈在哭了…

　　妈妈在哭了………

　　这男人还打她，也用脚踢她。我讨厌这男人…他不停的打妈妈…而且否定我
……我讨厌他！

　　男人转向我：“幹！你那是什麼表情，你想要违抗我是不是？”

　　他过来搥打我的头。每打一下，我就瞪回去。每打一下，我就瞪回去～！

　　“你如果再打小孩子，我就报警！！”

　　“我懒的理妳！”男人骂了这句话以後，便返回房间去。

　　妈妈过来抱我一下，然後检查我的样子，问说：“很痛对不对？来。走。妈
妈带你去看医生。”

　　“妈～我没事。”我平静的讲，但心裡头却是痛恨那个如此伤害他家人的男
人。

　　“去看医生吧？”

　　“不用，我真的没事…”

　　只见那男人走出自己房间，对着我们咆啸：“你们以後自己想办法！！”然
後就甩上大门，离开了。

　　“从那以後，我就再也没有见过那个男人。对不起，老公，我不想叫他爸爸
…。”

　　阿猛听到这裡，紧紧的抱着我，让我感到好温暖，而且好窝心～。

　　阿猛说：“那个时候还没有家暴中心电话，不然也可以找他们的。”

　　“嗯啊～”我应答。

　　让阿猛爱抚着我的腿，我舒服的跟他奈了一下。

　　“後来我听我妈说，那男人其实在外面有其他女人，他刚刚好名正言顺跑去
跟外面的女人一起住。”

　　“他都没有回来过，连联络都没有？”阿猛问着。

　　我摇头：“完全没有。”

　　“不过这样也好，如果那男人还再家，肯定先把你杀死！”我笑笑着，捏着
阿猛的鼻子。

　　“喔喔～怎说？”他咬我的手指头。

　　“老公你好坏～你明明知道的～～”我娇嗔道：“他会看到你跟我窝在床上，
而且人家还穿成这个样子……”

　　我现在上半身穿着粉白色的透明丝质睡衣，下半身则穿了白色的大腿丝袜跟
一双白色长靴。而且我戴假髮，长度到手臂的黑色直髮。

　　是的，今天是我最後一次返台假的第一天，阿猛特地排休，到松山机场接我。

　　因为妈去上班，家裡没人。阿猛接到我以後便直奔我家，然後我们很热情的
做了两次……（羞）

　　对了，现在我是上兵，还有半年就退伍。

　　阿猛在捷运公司做售票系统电脑监控员。他一退伍就找到了不错的工作。

　　“色老公！”

　　阿猛跟我承认他有恋靴，所以当他看到我的鞋柜裡面有好几双长统靴，就兴
奋的跟个小孩子一样～！

　　“所以妳妈接受妳穿成这个样子？”坏阿猛又在我胸部上画圈圈了，微微快
感舒服的让我抖了几下。

　　“她很开心呢！还常常带我去买衣服 ^^ ”

　　阿猛持续划着圈圈问道：“那她接受你交男朋友吗？”

　　我回答，但是有点儿吃力：“嗯嗯～她…接受啊。我们有聊过…啊哼！”

　　“我跟我妈说…虽然身体是男生…哼嗯！可是…人家确定想做女孩子……她
接受的。”我呻吟着答道。

　　“妳妈妈很好，很开明。这让我很高兴。”他停止划圈，脸看向我，问了：
“那你是什麼时候确定，自己要当女生？”

　　我张大眼睛看了看他，说：“是因为你的关係！”

　　“我～！？”

　　“嗯嗯～就是你。”

　　我笑着靠向他“就是老公你。”

　　国中二年级，男女同校不同班。男生总共六个班以成绩好坏来做分班，我跟
阿猛都被分到大约中间的班级，表示成绩不差，但也没有好到像要升学衝刺班那
样。

　　不过在班上，我大概都跟成绩比较好的人相处愉快。

　　我们还会一起讨论功课，假日也会开读书会。

　　那时候我是穿男装。

　　今天下课到了打扫的时间，我和好友“丁同学”以及“林同学”决定好晚上
要去麦当劳唸书。

　　“好，就这样决定了喔。等下放学集合”

　　“好～”

　　“ＯＫ～”

　　我和林同学在拖地板的时候，发现那几个每次都不打扫的傢伙又玩起来了。
今天，他们又在玩那噁心的“阿鲁巴”。

　　我真搞不懂那有什麼好玩的？四个人抓着一个人，然後将那名受害者的重要
部位对準柱子、或是窗轴、或是操场的路灯就这麼撞下去！还来回不停地摩擦…

　　“哇啊啊啊啊啊阿啊～”

　　受害者大声尖叫……

　　“不痛吗……”我真的很疑惑。

　　“痛啊！痛死啦～”林同学回答。

　　“真奇怪呢～！

　　我们听到擦窗户的同学在骂人了：“吼！你们几个！如果不打扫，就不要来
这裡烦别人啦！！”

　　看样子今天的“阿鲁巴”标的物是窗轴。

　　我不想理那他们，但是我有点儿介意一个人。

　　何德猛。

　　其实在之前，我就有稍微注意到这个同学。

　　何德猛身材高瘦，他没什麼肌肉，但是样貌其实还算满端正挺拔的。然後他
很活泼，相当有活力、有朝气。不晓得为什麼，看到他，我就会想到太阳。

　　他老是跟那一群人在一起，虽然是让人烦恼的要死，可是……

　　每天都好快乐的样子。

　　我有点想要打入他们的圈子，可是不晓得该怎麼做，不晓得该说些什麼……
我总觉得，自己不适合那一卦。

　　而且…他长的好高……我如果攀上去，搞不好像隻无尾熊？

　　想要攀攀看说～～才在想像自己穿着无尾熊娃娃装，攀爬在一棵树上，而那
棵树露出了何德猛无奈的脸的时候，很突然地，我感觉屁股那边有异物插入。不
太舒服，甚至是有一点点儿疼……

　　我吓一跳！什麼东西钻入我的屁股！？虫吗……

　　回头一看……嘎！！…是何德猛！！

　　怎麼可以在同班同学面前这样子公然的……

　　我升起一股怒气！用力瞪他！

　　“何德猛，你幹什麼！？”

　　他似乎很紧张。

　　“呜…我不是…”

　　不是？不是什麼？他想要辩解什麼？

　　“对…对不起。”

　　他看起来相当的自责，但还在气头上的我认为，这一群人不给他们一点约束，
他们是不会长进的。於是便去告诉老师这件事情。

　　放学後，我跟林同学、丁同学集合好，準备要往麦当劳出发，经过导师办公
室时，看见刚刚那五个人，包括何德猛在内，都被老师骂成臭头。

　　我在办公室门外看了半天，林同学拉了我一下，说：“走啦～！别理他们了。”

　　“嗯～”

　　坐在麦当劳裡面，我其实没有认真在看书。

　　我一边玩弄薯条，边想事情。

　　我回忆着～刚才发现是何德猛在戳我的时候，脑中竟然起了一股开心的感觉！

　　“是何德猛在弄我，还好不是别人。给他弄的话…就没关係……”

　　呜呜…！好羞…羞死了！

　　我怎麼会这样想？这样不是变态吗？

　　给一个男生这样子戳屁股，居然会有快乐的念头？

　　啊啊～我好奇怪～。

　　如果今天换成是林同学呢？林同学来这样子弄我……不！我不喜欢！换作是
丁同学呢…我也不要！有排斥的感觉。

　　那…为什麼是何德猛就可以……！？啊啊～～我真的好奇怪～～。

　　我是奇怪的变态～！！心裡如此想着，同时我疯狂的用两手猛抓自己的头！

　　丁同学：“阿旗？你怎麼了？薯条太咸吗……”

　　林同学接口：“太咸的话，就把薯条上面的盐抹在纸巾上，然後去沾加了糖
的蕃茄酱来吃，来，试试。”说完，他便把糖包拆开，然後“刷～”的把糖粉倒
到蕃茄酱裡去。

　　我抓起一把薯条，往蕃茄酱裡抹了一下，便全部塞入口中！

　　心裏好乱，我想要藉由狂吃东西来达到釐清思绪的目的。

　　“哇～～也不是这样吃的吧？你这样又会太酸喔？”林同学说着。

　　两位同学见我一言不发的，把鼓在腮帮子裡的大把薯条，看似吃力地嚼嚼嚼
…然後辛苦的吞下，接着拿起桌上的可乐，嘶嘶嘶的用力吸入口腔……！

　　林同学叫了起来：“啊啊，你喝到我的了啦～～！”

　　“算了啦～”丁同学在旁安慰着：“阿旗今天心情好像很不好。”

　　他们一脸担心的看着我。

　　“对不起…我是真的心情不好，我想要先回去……”喝光了林同学的可乐，
我苦闷的说。

　　“怎麼了？”丁同学问：“什麼事情困扰你？”

　　什麼事情困扰我……？不…应该说…是谁困扰着我……。

　　这一次换作林同学说话：“难不成是失恋？可是不可能嘛！你又还没谈恋爱
～～”刚说完，他突然大脸靠过来，认真的问：“还是你交了女朋友都没跟我们
讲？嗯？见色忘友喔～！”！？

　　这是恋爱…？是恋爱吗……？我对何德猛？

　　心裏好複杂，我喜欢上了一个男生？

　　回到家裡，妈问着我说：“书唸完啦？有没有吃晚饭？”

　　“有，我吃饱了。我要去洗澡。”

　　我说完便直奔浴室。

　　打开热水，让莲蓬头对着墙壁冲水。

　　我紧张的，但又好奇、而且渴望的，把两隻手指头，往菊门裡面慢慢塞去…
…

　　“嗯嗯～！”好奇妙的感觉，听到自己发出呻吟声相当令人惊讶，同时也很
刺激！

　　有点违和感，也有点不适应。可是又混杂了舒服与快乐在裡面……。

　　我勃起了！

　　第一次如此探测自己的菊门，第一次做这种不同的嚐试……而且…我脑中不
停的想着他，也可以说是无法停止的想他！

　　何德猛…让我做出这样子的改变～！

　　我一边想着何德猛，一边刺激菊门，一边打手枪～～这是前所未有的快感！

　　也让我达到了…最强烈的一次性高潮。

　　阿猛听我说完，又马上紧紧的抱住我。我享受着这种呵护，很温暖。

　　然後他看着我说：“原来妳…从那时候就开始喜欢我了啊？”

　　“嗯啊。从那次以後，我就会常常偷看你。 ^^ ”

　　“哈～我也一直偷瞄妳啊。那时候竟然都没有发现。”阿猛把头塞到我的脖
子上，这是他对我撒娇的方式。

　　“嗯嗯。”我继续甜甜的说着：“即使是毕业以後，我都一直想着你。”

　　“我很高兴呢！”阿猛亲我的脖子，好痒…“那妳那个前男友呢？怎麼认识
的？”他再问。

　　“喔，他呀？没什麼好说的。就是一个对我很好的高中同学罢了，我们在班
上也走的比较近。有一次礼拜天，我穿着女装出去逛街，被他遇到。”

　　“嗯嗯～然後呢……”阿猛好像很有兴趣听似的，抬起头来。

　　“然後他就狂追我。”

　　“他知道是妳扮女装？”

　　“他知道。後来我就跟他在一起啦。”

　　说到这裡，阿猛认真问着：“那妳很喜欢他？”

　　“是有喜欢他，但是没有像喜欢你那麼多。”我也看着他的眼睛回答。

　　“喔喔？但是当他说分手的时候…看妳哭成那个样子……”

　　“呵呵呵呵～！”我想到那时候的事，就觉得好好笑。

　　“笑什麼啦？”阿猛捏我，但是我还是止不住笑。“呵呵呵呵～～”

　　“还笑？我要插妳了喔？”他把弟弟顶着我的菊门。

　　“好啦好啦～～不笑了～～听我说完再插嘛！”

　　我刚到金门，先是在营部受专业训几天，然後才被分派到连上。

　　我趁着在营部受训日子的晚上空档写信，写给我男朋友“小池”。

　　小池是我高中同学，一直就对我很好。他说我的丹凤眼很漂亮。

　　他在得知我会打扮为女装之後，就疯狂追我。

　　他说希望跟我在一起。

　　我起先很犹豫，因为我喜欢的人是何德猛。关於这一点，也有向小池说明过。

　　小池他说了：“你要一直寄情在一个不知道能不能给你未来的人的身上吗？
他人在哪边你晓得吗……”

　　“…………”我无话可说。

　　“听我说，宇旗。我们先不管他人对你的看法，或者接不接受你。我只知道，
我喜欢你，你的样子、你的声音，我都好喜欢！”

　　然後…我们就在一起了。

　　写给他的信中我提到了，之後会被分派到的单位，希望他能多写信来。因为
身在金门，我们能够见面的机率，猜想应该是相当微小的。如果能时常看见他的
来信，那对我将是一种很大的鼓励！而我也会常写信给他。

　　可我怎样也不会在这个时间知道，小池从头到尾，只回了两封信来。

　　第一封内容很简单，裡面大概说着『他会等我，要我保重』之类的话语。

　　而第二封信，隔了约半年後才来。

　　今天是前往自己连上的日子，大家提了整理好的大背包，坐上军卡，便又各
自怀着忐忑不安的心情出发。

　　一到了营区，连长马上就把我们找去。

　　跟我们稍微聊了以後，得知跟我同梯的其他两人，一人懂得电脑绘图跟广告
设计，所以连长派他去做辅导长的助理，也就是参四。

　　另外一个人入伍前是学水电的，所以就留在连上。

　　最後连长跟我说：“伙房缺人手。陈宇旗你去伙房。以後你的寝室也在那裡，
记得把背包带过去。”

　　“报告是！连长。”我答。

　　问了一位学长伙房的位置，他跟我比了比最远的那间独立一层楼建筑物。

　　我走向伙房，心裡不停的胡思乱想。

　　不晓得会遇上什麼样子的学长，怕是那种会欺负学弟的怎麼办？

　　呜呜呜…

　　我就记起朋友曾经跟我说过很多很多学长欺负学弟的事情，心裏越想越恐怖，
旁边的坟墓反而是一点也不可怕！

　　走到伙房门前，我敲了敲门：“报告！”

　　“进来。”

　　………正在切菜。

　　“连长叫你来的吗？”

　　“是，学长。”

　　……呜呜呜，好冷酷的声音喔………

　　…小池～我好想你……好希望你在旁边～～～学长转过头来～“！？”

　　“何德猛…？”

　　“陈宇旗～～！？”

　　“………”

　　是你～！何德猛～～我不敢相信～～真的是你吗？

　　……我好开心……！

　　因为现在我有小池了，所以只能把曾经崇拜、爱慕过的人，把他单纯当成学
长而已。

　　原本想要找的人，不晓得该如何去寻找，而且若是找到了…又不知道要怎样
去面对他，怕他不能接受这样子的我……。

　　谁知道，他竟然冒出来了，呜呜呜…人家脑经又乱了啦～～～！

　　後来的日子，我都是尽可能的把何德猛当学长而已。

　　话说回来…小池怎麼都不回信啊？

　　真的让我急死。我都寄了好几封给他了耶～～这样子等，真的很痛苦。没消
没息的，很想要逃兵回台湾找他，看到底是怎麼回事～？

　　来到金门，差不多半年了。今天一早起床就看见窗外的好天气，很愉快。

　　“早！”何德猛一样地有朝气。

　　“早安～”我笑着回答。他呆望着我。

　　“学长，你突然发呆喔。刚起床就在发呆～”

　　“啊…我…没……嗯哼～！”他正色着说：“还不去刷牙？马上要早点名了
咧？”

　　“是！学长！”

　　大约九点半，几名学弟把菜商送到连上的菜给搬到厨房来，并跟我说了：“
宇旗学长，安官那边有你的信喔，他说要你过去拿。”

　　“真的吗？”我很期待的。这应该是小池寄来的吧，拜託千万是小池。

　　“学长～！”我对着窝在寝室裏看漫画的何德猛喊着：“我到安全士官那儿
拿个东西喔～！”

　　“喔喔～好啊，菜来了吗？”“来了！”

　　然後…我衝到安官处，拿过信一看，果然是小池寄来的。

　　“终於寄来了，我好想知道他现在的情况，好想看他的样子。”

　　马上拆开来了信，只有一张。

　　宇旗：妳过的好吗？希望妳过的很好。

　　对不起这麼久才写信给妳，不要生气喔。

　　有一件事情，我认为一定要跟妳讲。我希望妳好好的去当兵，不要想太多事
情，因为後面还有好多日子要过的，我说的对吧？

　　我有了要好的新女友，所以妳也不用担心我。

　　妳这麼善良，相信等妳退伍之後，可以有很好的出路，也可以找到很好的对
象。

　　那麼…我们就不要再连络了。

　　祝军旅平安池“啊啊，这算什麼？”我呆了。“这是分手信吗？”

　　我相当震惊，以为一切都能够顺利的。

　　以为等我退伍，然後小池未来也从他的军旅生涯中退伍後，我们可以一直在
一起的。

　　以为他接受了与平常人想法不太一样的我，可以永远的走下去的……

　　我从震惊转为愤怒。只有怒。

　　好气…！把我当什麼了？想要我的时候就狂追，没兴趣了，就随便几句话打
发掉是吗？

　　去他的！

　　我走回厨房，看到学长，心中又是一片複杂。

　　“回来啦？”何德猛问着。而我并没有理他。

　　很烦…来弄菜吧…

　　小池，是什麼时候交了新女友？哎呀！这是废话。当然是在这半年裡. 难道
我…这麼没价值吗……？

　　那以後该怎麼办？一个人过下去吗？

　　我突然注意到，何德猛在偷瞄我。

　　他发现了後，问道：“宇旗，怎地？发生什麼事情？”

　　他在关心我了…啊啊，鼻子好酸……

　　我不理他，因为回他话，可能会哭出来。

　　所以我摇了摇头，表示没事，接着拿了鸡蛋跟脸盆，开始打了蛋起来。

　　想要把这些事情跟何德猛讲，但是害怕他会笑我…。

　　不…笑我那并没有关係……万一他觉得我很奇怪，那就麻烦大了。

　　他觉得我是怪人，然後以後都不理我的话…

　　那真的会很痛苦……！？

　　真的会痛苦吗？

　　嗯嗯～我确定会…。因为，我还是喜欢着他，喜欢何德猛。

　　被喜欢的人讨厌，非常痛苦、非常难受……。

　　呜呜呜…鼻子好酸，连眼睛都有一点儿酸……

　　何德猛突然走过来，拍我的肩膀，说道：“你去休息，这裡我来弄就好。”

　　“学长…何德猛…拜託你不要关心我～～！”心裡相当想要喊出这句话，同
时我看着他。

　　他发现我眼角有泪珠，好像吓了一跳，紧张的说：“这…谁欺负你了？跟我
说，我找他理论去！安全士官阿伦吗！？”

　　“何德猛～如果你再关心我的话……我会……”

　　不行了，崩溃了！

　　我衝向寝室，看到床就扑了上去～！开始发泄！！

　　我不想去理会这些事情，感觉像被绳子绑住。越来越紧，越来越不舒服。解
开了一个结，却又被好几个结给缠上。

　　好希望他能进来寝室，却又怕他进来。

　　“嘎吱～”

　　……开门的声音，他来了。

　　坐在旁边，摸我的肩膀。

　　也是…以前是同学，现在是同袍，他没理由不关心我。所以这并不能证明，
跟他说出我的情况，他就能百分之百接纳。

　　“宇旗，我可以看吗？这个？”他点了点我的口袋。

　　糟糕…被他发现信了吗？如果他看了内容，就会知道…我与众不同…。

　　“我拿来看喔？”

　　也好…就趁这个机会坦白吧，是福是祸，马上就决定！这样比较痛快！

　　他沉默了一下，然後说着：“这样很好，我们早一点知道他是这种人，就不
必痛苦很久，至少他还来信跟你讲。以後我来罩你。”

　　罩我…什麼意思？他想要照顾我吗？他愿意接受吗？

　　他～在抱我了……好温暖…真的好温暖，有着被呵护的感觉。

　　好舒服，而且他抱成这个样子……一点也不像是单纯只有同学之间的关心，
一点儿也不像。

　　我勃起了…。

　　接着他摸摸我的头，然後回去伙房。

　　何德猛的被子好香喔…都是他的味道。

　　“嘎哈哈哈哈哈！原来妳那时候在发情啊～！”阿猛笑我。

　　“唉哟～”我打了阿猛一下：“不要这样说出来啦～～！很…羞人耶！”

　　然後窝到他的怀裡，跟他撒娇。

　　他开始爱抚着我，摸着我的腿，他好喜欢我穿着丝袜。

　　“穿着丝袜看起来粉粉的，很细嫩，很性感。摸起来也很舒服，滑顺的感觉，
让人很想把脸贴上去。”阿猛曾如此说着。

　　抱着我的腰，疼爱地摸着我的背後，好痒。抚着我的屁股，阿猛很兴奋：“
好圆的屁股，好美，又好白…！”

　　“啊嗯！”他让我舒服的时候，我都毫不掩饰，想叫就叫。

　　享受这种快感，享受当女人的快乐！

　　吻我的唇，好可怕…连接吻都有酥麻的感觉，光是接吻就可以让我抖个不停。

　　然後，他开始邪恶地在我平坦的胸部上画圈圈。

　　“啊啊嗯！来了～来了～～”呜呜…麻死我了。我开始喘息。

　　这样子的刺激会让我的腿不自觉的夹在一起，阿猛非常喜欢欣赏。他说这样
超有女人味的，会更想欺负我！

　　他把我脚上长统靴的拉鍊往下拉一半，开始极度喜爱的捏着我被丝袜包裹着
的小腿。

　　“不行～！有电～～！”我娇叫。不知怎麼搞的，有一股能量从我的小腿，
顺着大腿经过屁股後直到腰部，再通往大脑，这一路上都让我身体强烈发麻，头
脑开始有点儿昏昏。

　　“我受不了了！羽琪，妳可爱毙了，妳怎麼可以这麼可爱？为了惩罚妳太可
爱而且诱人，我要吃掉妳！”

　　学长…阿猛让我用狗趴的姿势趴在床上，然後他从背後进入了我。

　　“啊啊嗯！”好刺激，他进来的那一瞬间，我好像飞起来了一样。

　　暖呼呼的充实在我的裡面，让人很满足，很有安全感。

　　他开始用力的抽送着我。

　　不停来回的摩擦，产生相当大的刺激，差一点震碎我全身的细胞。

　　“啊啊～～！啊啊～～！嗯～！”

　　下身亲密的结合给了我极度舒服的快感。

　　阿猛撞击的每一回都能让我的身体酸酸麻麻，从菊门那裡散开了来。

　　他很喜欢一边入我，两手加上舌头同时进攻。

　　舔着我的背脊，来回不停的舔。或是把我拉住，咬我的耳朵。

　　一手爱抚着我穿着丝袜的大腿，有时候甚至会把手伸入丝袜裡面去。这些刺
激都可以让我昏厥！

　　更可恶的是，他还可以一边揉捏着我的乳头。

　　“噫～噫～～呀！啊啊～！”我很狂乱，手都不知道该摆在哪边了……好棒
的惩罚，我好喜欢这种惩罚，罚的我快要死去！

　　最恐怖的来了！他握着我的弟弟，开始了来回的套弄。

　　让他用手握着我，很暖活而且舒服。不停套弄的每一下，都产生了强大的电
流，搭配後面他抽送的刺激，我感觉心臟停止！

　　“啊啊！电死人了～～！电死……”

　　两手紧抓着床，全身冒汗，胸腔吃力的喘息，穿着长统靴的脚背都弓起！

　　脑中空白，我只能听到自己的娇柔的哀号，同时感觉翻了白眼上去！！

　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　呜呜呜…泄身了…死掉了……

　　我的精液喷到了枕头上。

　　“啊～～！哈啊～”全身发软。我不停的呻吟。

　　“惩罚尚未结束…”阿猛在後面说着。

　　“啊～嗯。”我撒娇着叫。

　　“我要看妳这白嫩娇小的身体颤斗！快！我的小羽琪，抖给我看吧！”他再
度抽送。

　　“咦？咦！啊～！哈啊～～！”刺激又来了，刚刚射完我那有点儿软的弟弟，
又充血了进去。

　　我根本无法说话，这时的抽送更猛了。

　　“爱死妳了，我的羽琪，妳裡面好棒！”

　　“嗯！嗯！啊！”无法回答的我，只能唉唉叫。他挺一次，就电的我唉一声。

　　然後他加快速度，自己也呻吟起来：“喔喔～呜喔喔～～”

　　“呀啊啊～！！”我快疯了。

　　“嗯～喔喔！羽琪，爱死妳了～～嫁给我～！呜！！”他喊着！

　　“哪有人…在这个……时候～～呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　他射了，在我的体内。同时我也再次泄身。

　　我们两个都无力再说话，趴在床上休息。他还在我的裡面……一跳一跳的。

　　阿猛温柔的抱住我。

　　“愿意嫁给我吗？”他说。

　　“嗯嗯。 ^^ ”我点头。睡着了。

　　～本篇完～感谢大家支持，我一直很担心，自己编的故事会很无聊的说…

　　虽然我在写的时候，同时一边滴出液体……

　　是口水！口水！

　　羽琪视点，算是交代了一些事情。那我第三集编写时，应该可以比较轻鬆吧
…我猜。

　　最後再次感谢大家（鞠躬）

　　 
  热门话题
  王希维梁文豪素冠荷鼎雷人雷事排行榜早稻田教授：房地产泡沫是中国经济最大风险敢看三月大盘红桃花！股指期货市场价格发现功能具差异性【专题】希腊债务危机救助方案再添悬念贵州华电塘寨发电有限公司2×600MW机组新建工程全厂特殊消防系统招标提高淘宝买家用户体验的5个方面标题：晚间曝出一大利好：国务院批复柴达木循环经济试验区规划(受益股)鲁泰A(000726)研究报告:年报跟踪报告，外贸环境回暖，2010年业绩增长可期[常识]上全险为何不全赔？详解车险理赔五大症结对投资房地产征收暴利税收入分配改革方案不能过于原则财政部：刺激政策不宜轻言退出中国低碳经济与光伏产业可持续发展论坛金坛举行房地产板块跃居资金流入首位《科幻世界》杂志社编辑公开倒社长3月27日杭州操盘技术演讲易贴
  相册 | 视频 给易贴留言 » 合作单位
  小游戏玩巴士 赚钱·创业 链接
  话题门 成都文具配送 内容管理系统 批发论坛 百城批发网 
5秒钟注册一个账号
记事本
  淫女變裝去按摩 
  月亮掛在天上 
  雅琪是燕燕的变装好姐妹 
  雅琪全天的變裝經歷 作者：雅琪 
  列车乘务员雅琪】 
  未婚妻是人妖 
  【变装淫荡OL】 （全） 
  【我的变装生活】（CD） 
  【变装舞会】 
  与双性恋夫妻的激爱故事】 
  无标题记事本 
  【温柔的变装性奴隶雅琪】 
  【老公的秘密】 
  人妖夫妻（一） 
  我和一個變裝美女的絲襪故事】 
  无标题记事本 
  无标题记事本 
  【同学与女装(羽琪视点)】  

x
提示：
1、您需要登录后才能编辑和保存，还没有账号？点击这里花5秒钟就完成注册。

2、由于特殊原因，1tie.me 这个域名近日将停用，以后请用新域名 1tie.me 访问易贴。给您造成的不便敬请原谅。

Copyright © 2006-2010 1tie.me