【男同】【孕夫契约】


　　一台疾驶的轿车在公路上前进，车上有著金黄色头发的男子正讲著电话。

　　男子有个近似女人的漂亮脸蛋和眼眸，身材高挑修长。白皙的肤色和弧度完
美的薄唇更是把男子的冷W气质衬托出来。

　　男子淡淡的嗓音令人沉迷，[ 完成了吗？ ]

　　[ 报告二少爷，您要的合卵用剂已经完成了。现在只等少爷您的精子来完成
受精作用。 ]电话中的女声答道。

　　感觉男子没什麽兴趣，整张脸没任何表情，[ 实验者找到了吗？ ]

　　电话中的女声迟疑了下才开口，[ 实验者陆续试验中，单子发出去後，来了
大约３０个左右。现在只差少爷的精子。 ]

　　[ 我会叫聂天把精子送过去。 ]男子说完，立即关上手机。

　　车头转向一旁的高级住宅区驶入。银色的烤漆被阳光照的一闪一闪。

　　看起来非常大的实验室外，有著咖啡色头发的女人阖上手机，叹了口气。朝
门边的密码区按了几下，朝实验室敞开的门走进。

　　[ 白姐，少爷的精子什麽时候到，我们已采集了１９个自愿者的精子，还有
１１个未采集。 ]一名穿著白色实验衣的男子急急的问道。

　　[ 待会就会送到了，我来帮忙面试好了。小叔再去开一间空房。 ]本名为白
燕英的实验室总长说道。

　　唤作小叔的男子摘掉手上的无菌塑胶手套，拿著一大串钥匙走出实验室。白
燕英跟在後头走著顺道伸伸懒腰。

　　[ 白姐要不要咖啡来提神？都已经工作大半天了。 ]一名实验师问道。

　　白燕英摇摇手表示不要，走出实验室後脱掉身上实验衣露出上班时的连身长
裙，这才走出大门。

　　外头的天气很闷热，让白燕英不太适应。眯著眼观察著外头等候的面试者，
各种形形色色的人都出现了，大部分都是漂亮秀气的男孩子，不过排在队伍最後
方的高大身影让白燕英顿时感兴趣起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　在一间小又拥挤的民房内，一名稚嫩的女孩从小房间跑出，一把抱住刚回来
坐在玄关换鞋的兄长。那宽却不厚的背让她感到安心和温暖。

　　[ 大哥怎麽那麽慢？等好久了…… ]小女孩童颜童语地说著，用小巧的鼻子
吸著大哥身上特有的清香。女孩的模样看起来大概才国小二年级。那被称为大哥
的男人用手轻拍女孩，然後转过身来。

　　[ 莉，哥待会马上做饭，先等等。 ]低沉醇厚的嗓从男人口中说出，惊讶
的是那男人有张凶悍又带有杀气的脸，顶著平头和麦色肌肤的高壮身材，实在让
人感到戒慎恐惧。眉宇之间更是有股说不出的气息存在。

　　[ 大哥，二哥去学校晚自习还没回来，姐姐也是。 ]莉张著晶莹大眼，淘
气可爱的脸看真不出来跟这位大哥有什麽关系。

　　男人随即一笑，笑容化去了脸上凶狠的线条，这才跟小女孩有几分相似，[
哥刚刚有遇到千绪，她去书局买东西。逸歆应该也快要到家了。 ]

　　男人名字叫陈志限，父母双亡，家中有五个兄弟姊妹（包括他）。目前就读
公立大学四年级，有两个妹妹和两个弟弟。

　　志限熟念的拿起锅铲开始开火起锅，油在锅中吱吱响著，莉靠在狭小的桌
边观看著。

　　[ 我回来了！ ]就读高二的大妹千绪，打开家门回来，手上拎著薄外套，脸
上红扑扑的，像是刚刚用跑的回来，扎成一束的马尾已散乱不堪。

　　[ 来吃饭了。 ]志限关掉瓦斯，把热腾腾的蛋炒饭端上桌，用其馀小碗分成
了四碗，其中一碗饭还不到一半。

　　[ 咦？哥你不吃喔？ ]千绪拿起碗筷问道，精明的脸蛋闪烁著疑惑。

　　[ 我吃过了。你们吃。 ]志限平淡的说，此刻的表情却闪过一丝困窘。

　　[ 别骗我们！哥你真的有吃了吗？ ]千绪不相信的说，在旁的莉早就开始
吃饭。

　　志限镇定的点点头，表示有吃了。这个月家中手头非常紧，有时一天的晚餐
前都不够他们五个人吃，所以志限吃过早餐後，就没在吃了，只喝白开水而已。

　　[ 我去喂强强吃饭了，待会逸歆回来在叫他洗碗。 ]志限端起那小碗饭，走
进房间内。

　　强强躺在床上呼呼睡著，已经一岁多了，是个男生，本名叫陈玮强，家里的
人都叫他强强。

　　志限轻轻摇醒睡梦中的强强，然後喂他吃饭。

　　等强强吃完饭後，志限才回到厨房。家里有三间房间和厕所浴室以及一间厨
房，自己睡一间而千绪莉住一间、逸歆玮强住另外一间。

　　走进厨房便看到戴著眼镜的逸歆坐在桌前喝茶看书，水槽中的碗都已经洗完
收好了。带有浓厚书卷气的逸歆今年刚升国三。

　　逸歆见大哥走进忽然气呼呼开口道，[ 哥你知道吗？你上次载我去英检时，
被我同学看到，他们还以为我被歹徒抓走，或是加入什麽帮派的，因为他们好像
被哥的凶脸吓到，最後还在我背後偷说f话，真是气人。 ]

　　[ 没关系的，这事常见，我都麻痹了。别在意。 ]志限不以为然的说，连眉
都不皱一下。

　　[ 唉……可是自己的哥哥被人家看成这样，真是令人气愤。 ]逸歆忿忿不平
的握紧拳头。千绪在旁跟著点点头。

　　[ 好了，真的不要紧。我待会去打工，你们要乖乖在家待著，知道吗？ ]志
限抓起穿了好几年的破外套说道。

　　[ 你又要去超商了吗？ ]千绪看著哥哥的背影道，心里有种说不出的苦涩。

　　志限摇摇头说，[ 不是。是去加油站，我做小夜班。 ]

　　之前的超商鹰为嫌他长相太过凶狠，以致於客人不敢上门，而叫他不要来了，
好险有领到钱。怕家人担心所以也没将事情说出来。

　　志限牵起家门前的脚踏车，往市中心疾疾骑去。路上的冷风，让他略微颤抖
一下。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　千绪咬著白土司在房间和厨房之间冲来冲去，频频抬头望著床上的钟，就怕
浪费任呵一秒。一旁的逸歆老神在在的喝著保久乳，脚上还套著未穿进的鞋子。

　　而莉背著书包手里拿著吐司啃著，有趣的望著暴冲的姊姊。

　　志限刚从厕所出来後就看见这番景象，觉得奇怪便低头问逸歆，[ 逸歆，千
绪在干啊？ ]逸歆耸耸肩从椅子上站起，把桌上摊开的教科书通塞进书包说道，
[ 白痴一个，忘记今天要大考，谁理他啊！ ]原本很忙的千绪顿时停下动作，凶
恶的表情立即展现在脸上，尖声道，[ 你才白痴啦！要不然你来读高中啊？ ][
读的又不是什麽明星学校！ ]逸歆老成的背起书包，拉拉下垂的袜子回嘴说。

　　[ 你！！看我打爆你的头！别跑 . ]千绪从桌上的土司袋中抓出两片土司，
快手梳梳头发後往踏出家门的逸歆追去。

　　志限好笑的望著每天早上必发生的吵嘴，对著前脚已踏出家门的千绪丢了一
瓶保久乳，[ 你的牛奶。 ]千绪像早料到般，没转身用手就牢牢接住，随後把牛
奶丢进手提袋中跑出去了。[ 我走了，今天会早点回来。 ]志限摸摸刺刺的发顶，
向莉招手准备载她去上学。今天也如往常一般，志限骑脚踏车载著莉去国小
上学，路上的行人不是微微侧身闪躲就是行注目礼。

　　风吹过耳畔，骑回家的志限无聊的轻轻哼著小调，不过快到家时，路旁有只
狗听到他的声音就对他狂吠，害他脸红的闭上嘴巴闪进家门，一旁的邻居都纷纷
探头。

　　一间格式简单却显得高级的房间内电话高声响起，一名躺在柔软大床上的金
发男子刹然张开眼醒了过来，不耐烦的表情全写在脸上，那看起来冰清玉洁的脸
蛋扭曲了下，拉开绸被下床去终止那吵人电话声。

　　电话依然响个不停，男子沿著旋转楼梯下楼，身上的浴袍微微敞开，里头的
细致肌肤纹路包含著外表看不出的肌肉线条。

　　男子不耐烦的接起电话，[ 谁？吵死了。 ]电话中那头迟疑了下後才传出声
音，[ 御宸，说话别这样。对长辈来说，很不礼貌。 ]

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　[ 说完了吗？ ]在电话中劈哩啪啦的一大串话告终後，金发男人打著呵欠语
带抱怨说道，那不耐烦的模样却让人无法讨厌。

　　电话那头声音静止数秒後，随後发出像狮子怒吼般吼道，震的声波滋滋作响。

　　[ 韩御宸！你在这样我打死你喔！反正爸叫你回来就对了，别让我每次都厚
著脸皮帮你背黑锅！还有……] 温和的嗓音变了调，令人不敢恭维。

　　金发男人，也就是韩御宸。无视烦人的噪音一派轻松的在旁喝著咖啡。电话
扩音真是好用，韩御宸连衣服都换好了。修长的身材套上了浅蓝色学院风背心衬
衫及名牌长裤。微翘的金发配上无瑕的俊美脸蛋简直跟王子如出一辙，连天使都
不能比拟。

　　[ 韩御宸你还在吗？ ]声音透出疑惑，毕竟骂了十几分钟，那冷酷的弟弟怎
麽肯乖乖听他作哥的人训话。

　　[ 我在线。 ]短短三个字道出韩御宸的意思。

　　听韩御宸还在，电话中的声音明显松了口气，线条软化许多。[ 反正今天中
午爸要你去总公司见他。 ]

　　正要挂断时，一直没出声的韩御宸冷不防问了一句，[ 是指转学的事吗？ ]

　　原本已没声音的电话中，温和的男音噗刺笑了出来，[ 怎麽可能？不过爸有
点生气就是了。听说陈校长是爸的多年好友，你这资优生一走开啊，人家可是损
失。 ]

　　话才刚说完，得到答案的御宸冷哼一声直接挂断电话，不在乎礼貌问题。

　　另一方面，有名男子坐在偌大的办公室里头，耳中响著挂断电话的嘟嘟声，
他捏紧手中话筒，有些生气。他真受不了弟弟的脾气，就算习以为常，难免会发
怒。

　　推推鼻梁上的眼镜舒压，哥哥韩弈彪有著淡咖啡色的短发，容貌与韩御宸有
几分相似，但韩御宸多了美W，他则多了浓厚的书卷气息。就算御宸容貌略胜很
多，但弈彪那浑身的文学涵养和温柔的嗓音，往往让人印象深刻，对他的好感更
胜御宸。但在商业界打滚多年的他，行事方面果决，绝对比韩御宸还要阴狠。

　　志限今天大学有课，他依照惯例骑半个小时的路程去学校上课。志限的打扮
穿著不像时下年轻人一样光鲜亮丽或酷帅流行，看起来不像大学生的他，只是穿
著旧Ｔ恤和运动长裤来上课。想到以前夏天的时候，气温炎热所以常常穿无袖的
白汗衫和七分裤，但是这样的穿著常常对他造成麻烦和误会，有些人会看他不顺
眼不爽找他打架或者是奉承的叫他大哥，最令人无奈又心酸的是，大家看到他都
明显闪得远远的。但是後来都穿短袖衣服後，就比较少人上门来挑衅了。

　　将脚踏车停在学校附属的车棚里头，志限背著背包从拥挤的车阵中穿了出来，
好死不死这时刚好有台摩托车极速而行，没看到他。

　　志限没反应过来，而摩托车骑士看到时煞车已经停不下来，掠过长长的煞车
痕，志限人被摩托车冲撞倒在地上。从手臂及小腿传来的撕裂感证明已经受伤了。

　　摩托车骑士惊慌的停下机车，脱下安全帽察看。头发用发胶抓的刺刺的骑士
惊讶的看著若无其事站起，脸上却扭曲的陈志限。又看到志限身上有明显自己造
成的外伤和瘀青。骑士盯著志限受伤的双臂苦恼的想了想，像是灵光乍现般从口
袋里掏出一张微皱的纸条。

　　志限看著这人都没啥反应，明显是被他凶脸吓著而不敢出声的吧！志限吸了
下鼻子想默默走开，当作没发生过。没想到声後原本呆立的机车骑士竟出声叫住
他。

　　[ 你等等，我……我可以陪你医药费。 ]跟低沉沟不上边的嗓音叫道。

　　志限吃惊的前後左右望了下才确定骑士是在叫他。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　[ 那个……我没那麽多钱赔给你医药费……我这里有一个试验会的报名单，
因为我有事所以让给你。接受试验费有五千元，所以说就算我赔给你的医药费。

　　你能自己去医院吗？我真的有急事！ ]

　　志限一脸狐疑地接过机车骑士的报名单，有点不太敢相信。机车骑士见志限
像似同意，快速地跨上机车离去。

　　[ 试验什麽？ ]志限翻开这张报名单，里头只有填写基本资料的表格，没有
任何关於试验的字眼。志限疑惑的东瞧瞧西瞧瞧，想瞧出个端倪。

　　表格下方有一小行字，写著报名时间跟地点。这个报名时间是下午三点到五
点，自己下课後刚好可以去，地点不是很远，就在第二街的中央办公大楼的三楼。

　　志限想了想，自己的伤又不重，涂个药就好了。不过这接受试验费竟然有五
千元……

　　志限觉得还是去好了，有五千元耶……那可是要赚很久的……

　　下定决心後，志限低头看了下松脱的表。时间只剩下１５分钟了，再不去就
会迟到。志限拍拍裤身上的土灰，其实刚刚摔得不轻，志限小心的拉起裤管，膝
盖和小腿侧面有大面积的擦伤，伤口微微渗出血来，有刺痛的感觉。志限看了一
会，在背包中翻找出卫生纸擦拭。不等血自动凝结，就拉下裤管朝校门走去。

　　靠近教室的走廊闹哄哄的，就快上课了还有一大群人聚集在他们系所教室外，
整个外头挤的水泄不通。

　　[ 借过…… ]不等志限说借过，大家看到是他後就自动退开一条路让他通过，
就如往常一样，志限暗自在心中叹了口气，走入教室。

　　往自己熟悉的座位走去，不料位子上已坐了个人。志限非常惊讶，竟然有人
敢坐在他的位子上。虽然在最角落但是照常理来说，应该没有人会想坐在他旁边
何况是坐在他的位子上。教室没有规定位子，所以大家都随意坐。一头雾水的志
限看著那个坐在他平常位子上的陌生金发男人，身体转向那个金发男人旁边同样
乏人问津的位子坐下。

　　志限一坐下，周围立刻明显传来嘘声和抱怨，志限现在才知道原来教室外的
人潮和教室内的人都在注视著身旁的陌生金发男人，有些人还抱著接近痴迷的目
光。志限知道自己一定又碍了他们的眼，他能感受到无数愤怒的目光刺在身上，
还有那群人心中的谩骂。

　　志限无所谓的撇开那些目光，专心的拿起教科书和书面报告，等待教授来上
课。

　　过了不久，上课铃声响起，系所的同学们陆陆续续赶在坐後一秒冲进教室，
外头的人也作鸟兽散，通通上课去了。

　　过了一会儿，有点驼背的老教授慌张的跑了进来，油亮的发叶上泛著油光。

　　一进教室，教授紧张的巡视了教室，像是找些什麽，教授灰头土脸的样子让
志限觉得好笑。

　　後来教授目光停在志限身旁那个男人脸上後，松了口气眉开眼笑道，[ 啊…
…来跟大家介绍一下，我们系所的新学生。 ]

　　志限一听觉得惊讶，竟然有人会选在快毕业时转校，这个人不知道是怎麽想
的。

　　[ 韩御宸。 ]韩御宸薄美的嘴唇亲启，非常简短的自我介绍完毕，也让在场
的人措手不及。

　　[ 哈哈哈……谢谢韩御宸同学的自我介绍。 ]教授见韩御宸竟如此的不配合，
尴尬的陪笑想化解教室内僵直的气氛。

　　志限盯著韩御宸好一番才收下视线，没想到这人表面上看起来冷冰冰的，表
面下也给人不好相处的感觉。其实他也不用去管别人，因为很少人会跟他讲话。

　　韩御宸最讨厌别人直盯著他瞧，刚刚上课前外面那些苍蝇已经够烦了，现在
还有人在盯著他！韩御宸恶狠狠的用眼角馀光扫过一大群还在偷偷看著他的苍蝇，
但大部分的人没被这眼神吓倒，反而变本加厉的眼冒爱心小声尖叫，除了刚刚坐
在他旁边的平头肌肉丑男。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　[ 现在开始安静！在上课之前我要宣布几件事情。 ]教授大手往桌上一拍，
教室顿时安静下来。志限拿出准备记下重要事项。周遭的同学也纷纷竖起耳朵聆
听到底是何种事情。

　　[ 今年本系所除了毕业典礼和校庆之外，还增加了一个活动。 ]教授清清喉
咙大声说。

　　[ 什麽活动啊？ ]有同学大声发问，等不及想知道。

　　[ 嗯……就是有关毕业旅行之事。 ]教授瞥了同学一眼，似乎也相当高兴有
人发问。

　　志限阖上笔记本，毕业旅行的是他没兴趣，加上他又没钱，根本想都别想。

　　志限搔了下耳际，教授沉重的嗓音又再度响起。

　　[ 我们预定是一个礼拜的行程，地点是夏威夷。费用由学校支付百分之三十。

　　所以这次一人大概交个三万块钱。还有这次学校将毕业旅行拿来当学期的活
动，所以希望每个人都要参加，经济困难的学生请找学务处解决问题。 ]教授一
口气说完，说到最後眼神有意无意的看向志限。

　　志限耸耸肩，他真的没钱，不管校方愿意出多少，他都没办法去，强制的也
没有用。话说他对毕业旅行一点兴趣也没有。

　　[ 哼。 ]韩御宸冷哼一声，这狗屁地方他去过好多次了。

　　[ 至於校庆我们系所参予的是话剧及摊位的比赛，请大家多多加油规划！另
外通过学业标准的学生，可以等领毕业证书了，相反的那些没交报告的或快要被
二一的人请自行努力。最後日期是这月底。 ]教授用飞快的速度讲完所有事项，
讲到严肃处还变了脸色。

　　[ 开始上课。 ]教授满意的看著学生思考的表情说道。

　　　　　　　　　　　　　　三个小时过後

　　志限扭扭发酸的脖子踏出教室，今天新转来的那个韩御宸脚程还真快，是第
一个走出教室的。志限从口袋中掏出那张纸再翻看了一遍，决定要去碰碰运气，
可是不知道那到底是什麽试验？

　　[ 闪开。 ]冷淡的声音打断了志限的思考，是从自己後方传来。

　　志限一转身就发现自己不小心挡在男厕，挡到了要从厕所走出来的人。仔细
的一看，那人就是刚刚自己想到的韩御宸。志限尴尬的挪动身体让人出来。

　　韩御宸连看都不看他一眼直接跨步离去，志限无奈的跟著走在走廊上。看了
下手表，觉得要赶紧过去才行，不知道报名的人会不会很多啊？

　　不久，中央办公大楼到了，志限期著脚踏车绕呀绕才找到条巷子停车。烈阳
高照，志限身上的衣服都湿透了，抹去额头上不断飙出的汗，志限朝中央办公大
楼门口走去。

　　[ 外面好热……里面好凉啊！ ]志限一进大楼，超强的冷气迎面而来，把他
身上的暑气全逼了回去。

　　身型高大留著平头又满头大汗的他一进来就接了许多注目礼，凶脸在加上古
铜色的肤色的志限看起来跟这栋商业大楼格格不入。

　　[ 找个人问问好了。 ]志限怕单子上写的是错误的，所以环视了下四周然後
朝柜台走去。

　　[ 请问一下…… ]志限向柜台小姐问道，才刚开口就很明显注意到柜台小姐
神色紧张的手压著电话，彷佛只要志限威胁她，她就要立刻报警。

　　[ 先生你说什麽？ ]另外一名较资深的女柜台走过来问道，脸上像平常一般
带著微笑。

　　[ 请问你们的大楼是不是有场试验会？ ]志限看著柜台，心里泛起委屈。他
只是要来问事情而已……

　　[ 是的。电梯在左手边，请自行上去。 ]

　　[ 谢谢。 ]志限礼貌性的道谢，走向电梯。电梯前并没有什麽人，只是电梯
现在正从地下四楼往上升要再稍等一下。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　　空气中的冷气将志限身上的汗水几乎吹乾了。电梯升到地下一楼时，身後来
了一群人也是要来搭电梯。

　　[ 叮！ ]电梯大门敞开，一楼到了。

　　志限走了进去，按了三楼走到角落站著，等待後面那群人进来。但傻傻等了
许久，眼前这些提公事包的人都没有进来的打算，继续打屁聊天。很明显的没有
人要跟他同班电梯，志限无奈的按关门朝三楼上去。

　　三楼一到，就看到一堆人在排队，清一色都是男人。志限走到队伍後方，拿
出微皱的报名表填写下上头的基本资料。排著排著，前进的速度很慢。过了一会，
志限才发现他的身高是队伍中最高的也是最壮的，容貌也跟前面的人差了一大截。

　　[ 不会是来错了吧…… ]志限开始觉得尴尬，可是旁边的板子上确实写著试
验会三个大字。站在一堆几乎都是纤细美少年的後面，自己就像误入白鸽群的乌
鸦。志限心中开始忐忑不安，该不该离开呢？但是这钱很多啊……

　　志限殊不知有双眼睛正盯著他瞧，带著浓厚兴趣……

　　[ 白姐，准备好了，可以进来用了。 ]一名身穿实验白衣的人从一个房间的
门後探头而出。白姐微颔首，目光还是锁定伫立在队伍最後方的高大身影。

　　[ 先生，这里有空房请进来。 ]一名女子乎从志限背後出现，并拍了下他的
肩。

　　[ 嗯？ ]志限本在苦思，凶狠的脸更加扭曲。一转头便吓坏了白姐身後的白
衣人。白姐却无动於衷的脸上挂了迷人的微笑，眼底看到志限的面容後闪过一丝
兴奋的光芒。

　　[ 先生请往这边走谢谢。 ]白姐脸上的笑容笑得灿烂，因为眼前这个男人正
是她心目中理想的受……。

　　白燕英本身对耽美这种东西非常有兴趣，几乎到中毒的地步。是个隐藏型的
大腐女，平常不表露出来，但私底下她可是个腐到极点的女人，平常搜刮男男的
小说漫画来满足自己，连出个门都会对迎面走来的男人产生妄想。

　　[ 请坐。 ]白姐走到办公桌前坐下，指著对面请有些紧张的志限坐下。

　　[ 拿出你的身分证件和报名表。 ]白姐伸出手来接过志限递过来的身分证和
报名表。趁机光明正大的用视奸的眼神贪婪的扫过志限弧度完美的脖颈和在眼里
看来带点妩媚的锁骨，以及隐藏在衣服下若隐若现的紧实肌肉。

　　[ 小姐？ ]志限被瞧得浑身不自在，眼前这位小姐还紧紧盯著他身上的每一
寸，该不会他身上沾了甚麽脏东西吧？志限反射的查看身上的衣服。

　　[ 没事。先生叫做陈志限没错吧！上头的基本资料请核对有没有错误。 ]白
姐摆出笑脸，正经的再三确认。

　　[ 嗯。 ]志限点点头，不自主的摸了下被人瞧得不舒服的颈部。

　　[ 这瓶子和影片给你，东西出来後把它装进这试管中。影片可以辅助你更快
完成。 ]白姐拿出不知从哪变出来的东西交给一头雾水的志限。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　　低头看看手上的东西和房间，房间很是普通只有一台电视机和床铺。而手上
的东西却让志限凶脸霎时变红。

　　手上的东西除了玻璃瓶外，还有两张明显是Ａ片的东西。志限不知如何是好，
这……这影片是要干麻的呢？

　　[ 请问…… ]志限发现门没锁，急忙开门询问。

　　[ 有什麽问题吗？ ]白燕英一脸微笑又迎了过来，动作之快让志限措手不及。

　　[ 请问这东西到底要干麻？到底要试验什麽？ ]志限不解问道，这让白燕英
大感惊讶。

　　[ 你没看到网路上的简章吗？ ]白燕英觉得非常有趣，这小子呆呆笨笨的就
自己跑过来。要是跟他说清楚，恐怕就夺门而逃了吧！

　　[ 这是别人给我的……所以我…… ]志限不好意思的低下头，自己没头没脑
的过来也是不对。一不小心又看到手上香W刺激的ＡＶ，猛然吓得抬起头来。

　　[ 你是处男吗？ ]白燕英不害燥的劈头就问。害志限整个人定住了。傻傻的
转转眼睛。

　　[ 啊。干麻问这个我……我那个……这…… ]志限瞬间被打回原形，结结巴
巴扭捏到说不出口。羞到无地自容，眼睛不知往哪摆才好，最後直愣愣的看著白
燕英。

　　[ 到底是不是？ ]白燕英红了双眼，眼底藏著兴奋。

　　[ 是……啦…… ]志限的脸这时像颗熟透的红柿子。他很想现在就离开不想
面对这个问题。

　　[ 拿去。给你做参考说明。 ]白燕英像刚拿到生日礼物的孩子，快乐起来，
拉著志限的手往里头塞进本手册。

　　[ 嗯？ ]志限完全搞不清楚人就已经被白燕英推进房间里头了。在门关上之
前他似乎有听到白燕英窃笑的声音。

　　[ 把至少一滴精液挤到瓶子里就行了。 ]白燕英的脸又从门後探出，往里头
丢了张纸後大门再度紧闭。

　　[ 精液？什麽是精液？ ]志限奇怪地回想白燕英的话，一时之间竟然听不出
精液是指什麽？检起地上的纸後，才知道精液原来是指男人的……

　　[ 啊……怎麽会是捐精试验会！ ]志限颓丧的坐在椅子上，红著脸不知该如
何是好。他虽然知道怎麽做，但是但是……问题是跟本没做过……

　　忽然白燕英的声音又从门後传来，让志限不得不硬著头皮去做，毕竟直接走
人很不礼貌……

　　[ 快点，你不会我可以帮你，要帮忙吗？ ]

　　[ 不用！不用进来！ ]志限焦急的声音马上传出。

　　[ 呵呵呵，早知道就先装一台针孔摄影机在里头了。好想看喔！ ]白燕英露
出恐怖饥渴的笑靥，手转著笔等待。

　　一分钟中过去了……十分钟过去了……一小时过去了……

　　门慢慢的打开了，志限面红耳赤的快速走出，遮遮掩掩的将试管瓶递给白燕
英。满头大汗的他低著头想赶快领完钱回去。

　　[ 太少了吧……不过已经可以用了。 ]白燕英接过试管专业性的抱怨几声，
好笑的看著低头不语的志限。

　　[ 拿去合卵。 ]白燕英按了桌上的铃，刚才的白一人慌忙的从另一间房奔出，
接过试管又奔了回去。

　　[ 志限，先稍等个十分钟，再进行第二个阶段。 ]白燕英亲切的直叫志限的
名，招呼他在椅子上坐下。合卵需要约十分钟的时间。

　　[ 好吧。 ]志限甩了下头，想甩掉脸上的红云。没想到还有第二阶段，难怪
钱给的多。

　　[ 白姐，合卵完毕。 ]白衣人推推眼镜，不到五分钟就推门走出房间。

　　[ 咦？怎麽那麽快？没弄错吧…… ]白燕英疑惑的询问白衣人，这至少需要
十分钟的啊……

　　[ 不知道是不是那位先生的精子太适合药剂了，才放进培养皿滴了下药剂，
就立刻基因重新排列变成卵子了。 ]白衣人压低声音道，听得白燕英连连点头，
不敢置信。

　　[ 你有检查结构吗？不容许有出错。 ]白燕英不放心又问。

　　[ 拜托，早检查过了，我还一条条比对。 ]白衣人严肃回答，间接抱怨自己
的辛苦劳累。

　　白燕英知会的差别了白衣人，叫志限进来白衣人刚走出的房间。志限不疑有
他跟著进去，里头摆满了各类的实验药品和机器，中间还有一张白色实验大床。

　　　　　　　　　　　　　　　８（Ｈ）

　　[ 把裤子脱掉躺到床上去。 ]白姐命令道，一进实验室彷佛就变了一个人。

　　[ 可以不脱吗？ ]志限为难的说，四周传来的机器运转声和味道令他不安。

　　况且一个试验要脱裤子吗？

　　[ 不行。一定要脱掉裤子才能做。 ]白燕英催促志限的动作，否定他的疑问。

　　志限只好将下身裤子通通脱掉，面露潮红的躺上实验床。全身寒毛不禁竖了
起来。

　　[ 腿张开放到机器上。] 白燕英一步步指示志限，志限无限尴尬的配合。这
样一来，自己的胯下不就被人看光了。不过……自己跟本没什麽好看的……又不
用怕……

　　志限红著脸看著天花板，脚呈Ｍ字型跨在机器上。机器不到一会动了起来，
将志限的屁股双脚升高，整个人的下半身以怪异的姿势吊在半空中上。

　　[ 喀！ ]机器停了。

　　[ 开始作业！进行卵子施放手术。] 白燕英戴上无菌手套喝道。

　　[ 白姐，少爷亲自过来了。 ]白衣人戴著口罩，打开实验室的门说道。

　　白燕英惊讶的拿掉手套，刚好结束施放手术，卵子成功的放进志限的体内。

　　[ 我去跟他谈谈，来的时间正好。 ]白燕英看了打了麻药昏迷的志限一眼，
心中略有打算。韩御宸既然来了，志限就可以直接受精了。

　　走进贵宾室里，里面冷气开的特强，比起这里，外头简直是地狱。韩御宸坐
在皮椅上喝著刚在外头买的冰咖啡。

　　[ 你来啦！少爷。 ]白燕英露齿一笑，看著韩御宸一头耀眼的金发。

　　[ 我找不到聂天，只好自己过来。 ]韩御宸语带温怒，看著杯中的咖啡说。

　　[ 有一个合卵成功实验者等著您去受精。 ]白燕英边说边观察韩御宸的表情。

　　[ 现在是吗…… ]韩御宸垂下眼帘，继续喝了一大口咖啡。绝美的脸蛋看得
出一丝波动。

　　[ 现在不行吗？马上受精有８０％成功的机率，如果改天的话，一天减少５
０％的机率，所以说明天受精的话，机率就只剩３０％。 ]白燕英说出烦人的数
据，她知道韩御宸此刻已动了心了。他本来就是一个厌恶麻烦的人。

　　[ 好。反正f著也是f著。 ]韩御宸看著见底的咖啡杯淡淡的说。

　　[ 现在马上为你准备房间。还有实验者因注射麻药而昏睡中。 ]白燕英忍住
笑意说道。

　　哼，正合我意。韩御宸心里默想。

　　志限被搬到一间幽暗的套房，全身被脱个精光，赤裸裸的躺在白色大床上。

　　为什麽是幽暗的房间呢？因为韩御宸根本不想看到对方的脸。

　　韩御宸过了一会才步入房间，望著因自己要求被全身洗净的男人。在昏暗的
空间内完全看不清对方的脸。

　　[ 哼，还不知道提不提的起性趣。 ]韩御宸一步步走向志限，逐步脱掉身上
的衣裤只留下一条紧身的黑色三角内裤，上头优美的形状若隐若现。

　　拿起预备的润滑油放在一旁，将两颗枕头拿过来枕在男人臀下，扳开男人摸
起来健壮修长的腿，意想不到的光滑，腿毛真少。

　　[ 不错嘛。 ]韩御宸越摸越有兴致，男人淡淡的麝香味传入鼻间。一下子提
起韩御宸的性致。这男人摸起来摸起来满是结实的肌肉，跟以往抱过香香软软的
女人和男人相差很多，没想到别有一番风味。

　　[ 赶快做完了事。 ]韩御宸樱唇轻，脱下仅剩的三角内裤，跨下那灼热昂
起的肉棒立刻弹出，暴露在空气中，对准那未经人事的後穴。

　　[ 嗯…… ]韩御宸脸有些发燥，拿起润滑油打开上头的盖子，挤了些在手上，
搓了搓自己偾张的棒身让自己更容易进入。又将润滑油沾在指头上，噗啾的插入
紧密的後穴游移，让它湿润些。

　　感觉神经全被抑制住的志限，死沉沉继续昏睡著，任凭韩御宸对他上下其手。

　　韩御宸将志限的脚跨在自己雪白肩上，对准股洞直接顶了进去，里头异常的
闷热和紧窒让韩御宸呻吟了声，整个肉壁紧紧的包裹住他的分身，穴口一瞬间被
撑大开来，随著韩御宸的进出渗出血来，滴落在床单及志限大腿根部上。

　　[ 真棒…… ]韩御宸终於忍受不住那迷人的吸引开始大力抽干著身下的志限，
志限随著韩御宸的律动大力摇晃，腰不自然的弯曲，吃力的承受来自韩御宸的巨
大冲击。

　　不知是否囤积太久的欲望没得发泄，韩御宸忘情的快速抽插。在经历两次绵
长的射精时间，肉棒持续肿胀继续在里头肆虐，枕在志限臀下的枕头逐渐染上一
大块红艳无比的血渍，似乎抗议著韩御宸多麽的粗暴。

　　韩御宸和志限的下体，一次又一次的撞上和分开，一大堆快速移动的乳白色
精虫涌入志限狭窄的通道中，努力的你推我挤拚命的游向体内深处。又黏又稠的
沿著穴口上的摺皱缓缓留下，贪婪的小穴滋滋的吸附著那硕大的肉棒，夹杂著红
白色的液体形成一幅淫糜的景象。只可惜……房间内是暗的。

　　[ 怎麽样，好了吗？ ]白燕英见韩御宸从房间出来立即问。

　　[ 嗯。 ]韩御宸甩了下纯金色的发，冷冷应了一声，浑身散发出神清气爽。

　　[ 嗯，你受精时间还真久。 ]白燕英吐槽抱怨到，当初不知谁说十几分钟就
会出来，结果呢？一小时已经过去了！

　　韩御宸没有回答，迳自拉了拉衣领，提起放在桌上的车钥匙准备离去。奇怪
的瞥了一眼另一边椅子上的灰长裤，[ 谁的？ ]

　　[ 那是那个实验者的。 ]白燕英看了裤子一眼说。

　　韩御宸耸耸肩开门离去，总觉得那件长裤很熟悉，好像在哪见过。

　　白燕英打开房门，里头散发出令人脸红心跳的浓郁气味。大灯一开，照亮房
间所有的设备和事物，以及瘫在床上的志限。

　　志限鹰眉微蹙，仍旧无意识昏睡，麻药显然未退。人呈大字型趴在床上，腹
部下枕了两个枕头，托高了他的臀部。这暧昧的姿势让白燕英惊呼连连，直叹赚
到了。

　　血跟白浊的液体如繁花般绽放在四周，尤古铜色的臀办之中最美。还有些不
争气的白液缓缓从还未完全紧闭的花口上留下。

　　白燕英面孔充血，鼻压渐大，彷佛就快要喷鼻血似。动手把志限沉重瘫软的
身躯给翻了过来，接著把那令人羡慕却有些怵目惊心的两粒枕头给丢掉。

　　[ 韩御宸真是的，把人做成这样。不过第一次这麽近看到耶…… ]白燕英看
著志限腹肌上残留的精液叹道。偷偷看了下四周……拿出相机……

