【我的变装生活】（CD） 1tie.me [易贴]易贴-在线记事本，网址收藏，网络相册，视频分享，文章摘录。
 Loading...   想贴就贴，最简易的在线记录方式
hui986's 易贴
  记事本
   
  网址
   
  摘录
   x公告：由于特殊原因，1tie.cn 这个域名近日将停用，以后请用新域名 1tie.me 访问易贴。对此给您造成的不便，敬请原谅。
您好，Guest. 马上 [登录] 我的易贴，[注册]一个帐号，先 [试用] 一下 hui986's 记事本     
【我的变装生活】（CD）【我的变装生活】（CD）
　　不知不觉间我的变装生活已经有十五年了！在这十五年期间，经歷了很多事
情……

　　在小学三年级的时候，家裡发生变化；因為出现第三者的缘故，爸爸妈妈决
定要离婚；当时年纪小小的我根本甚麼都不明白，只知道爸爸不好，将妈妈弄哭
了，我决定跟随妈妈，将来一定要好好照顾她！再加上我的姐姐，於是三人便开
始过新的生活。

　　妈妈在一间贸易公司裡做会计，每天都忙过不停，很多时都需要由早上九点
做到晚上九点，很辛苦呢！根本没有时间照顾姐姐和我！於是便找来她的妹妹帮
手，以便她能专心工作。

　　当年二十一岁的亚姨已经是一间美容院的经理，在时间分配上面可以比较有
弹性，所以一有时间就会来到家中照顾我们；家中的一切大小事务都由她处理，
家中仿佛多了一个补习老师，多了一个女佣，多了一个管家；所有事情都办得井
井有条；她时常的掛在口边：「这样才是一个家呢！」可能与亚姨的年纪相差只
有十二年，所以和她的感情也很好，她把我当作是她的儿子一样，时常抱著我坐
在她的大脾上倾谈呢！

　　而我的变装生活大约在小学六年级的时候开始。

　　有一天，亚姨如常的来到家中处理家务，我也如常的坐在她的大脾上与她倾
谈；今天有所不同的是亚姨穿了一条牛仔短裙，还加了一对啡色的丝袜裤。我坐
上去的时候感觉到和以往的不一样，我的手自然地在她的大腿内侧轻轻地扫了几
下，这时我听到她轻轻的一声：「呀~ ~ 」深呼吸了一口气，然后按住了我的手，
不准我再摸她的大腿；我问：「这是甚麼来的？很滑很舒服，妳对脚的顏色也不
同了！」她一边轻按我的头一边温柔地对我说：「这是丝袜，是女孩子穿的。」
之后我们如常地倾谈……

　　我的变装生活就在这个时候开始了。

　　自此以后，我对丝袜產生了兴趣；每当亚姨穿上短裙和丝袜裤的时候，我都
会有意无意间摸她的双脚，亚姨她没有任何反应，可能以為我是无意吧！但我每
次都觉得很开心和很舒服。

　　不久之后，我也穿上丝袜了！

　　那一天是星期六，因為是短週的关係，我不用上学，妈妈上班工作，中三的
姐姐和同学去街，家裡只剩下我一个；我等了这天很久，我终於可以尝试穿丝袜
的感觉了。於是我走进妈妈的房间，打开了她的衣柜，从那堆内衣裤中随意地抽
取了一对丝袜裤；还不知道丝袜裤是穿在内裤外面的我除下了内裤，小心翼翼地、
慢慢地穿上那对丝袜，起初是站起来穿的，但因不太习惯，之后还要坐下来穿呢！
花了五分鐘的时间终於穿好了。感觉很滑很舒服，不经意地两腿磨擦了一下，「
噢~ ~ 」的一声从心底裡发了出来；双腿磨擦的快感是前所未有的，走路的时候
令双腿磨擦、坐下来交叉脚的坐姿令双腿磨擦、站立的时候令双腿紧贴………很
快下体也硬起来和大起来，大得快要爆出来似的，我用手扫了几下……「呀~ ~ 」
……一些白色液体从下体射出，全身也放软下来，十分鐘过后才能平静下来。

　　我的变装生活就是因為亚姨的短裙和丝袜裤而起的。

　　丝袜给我的感觉是贴身、温柔的；真的不明白為何只供女性穿呢！

　　由小六至中二的三年裡，沉醉於那种快感之中，一有机会我就会穿丝袜，而
丝袜的来源是妈妈的衣橱，有时候甚至乎在亚姨的家裡偷来的。随著穿丝袜的经
验增加，慢慢地开始留意四周围的女性，留意她们有没有穿丝袜，甚麼顏色的丝
袜，发现穿了丝袜的双脚是靚过冇穿的，而穿得最好看的还是妈妈和亚姨。

　　在我中二的时候，妈妈才只有三十四岁，亚姨更只得二十六岁；亚姨真的是
青春无敌，身材高挑的她穿甚麼也很好看，而妈妈虽则个子不高，但却拥有亚姨
所欠缺的成熟感，她散发出来的气质是亚姨没有的；她们都因為工作的关係上班
时都要穿上套装裙，毕竟女性是贪靚的，在她们的衣柜裡都可以找到很多不同款
式的套装裙；妈妈的选择比较稳重，而亚姨却紧贴著潮流，在她的衣柜可以找到
很多新款式的套装裙，而她的喜好是短裙呢！穿上短裙套装后的她露出一双修长
的美腿，再加上丝袜之后简直完美无暇，相信可以吸引不少男性，而我当然是其
中一个啦！

　　看见她们的美态之后，很多时都会有衝动想穿套装裙，尝试扮女人。这个衝
动一直只停留在脑海裡，因為我实在很害怕，总觉得这是不好的事呢！但是有一
天，穿丝袜已经不能满足我了，我无法忍受了，我要学妈妈和亚姨一样，穿套装
裙！

　　那天同样都是星期六，同样地家中只有我一个；我走进妈妈的房间，在衣柜
裡取出一套装裙，慢慢地开始第一次的变装……

　　首先而熟练的手法穿上丝袜，然后再穿上及膝裙，那裙的质料实在相当幼滑，
如果不扣紧的话就会立刻滑脱下来，不过那种滑脱的感觉令人相当兴奋呢！穿上
衬衣后再加上外套，之后走到镜前一看，在看看右看看，好像还差一点；原来还
差了胸部，因為胸部平坦，不像妈妈那般有线条美；想了一会，既然已穿上妈妈
的套装裙，不妨也穿上妈妈的胸围吧！选了一个肉色的胸围穿上，原来胸围是很
难穿上的，那胸围扣在背后，使得我要用反手扣它，但是扣了五分鐘始终无法扣
上，我只好将它除下，扣好后才穿上；几经辛苦才带上胸围，然后再次穿上衬衣
和外套后照镜，外型很似女人，但跟妈妈比较起来总是欠缺了甚麼似的，可能这
套裙是给予成年人的吧，我与它并不配衬，不过怎样也好，总算也是一个女人吧！
之后我尝试穿妈妈的皮鞋，原本是拣选两吋高的高跟鞋，但是因為企不稳，最后
还是穿上一对半吋高的皮鞋。一切已穿好了，看看时间已经花了半小时；我在全
身镜前看看自己，真的好靚！我在家裡不停的行来行去，也不时的坐下来，我发
觉女性的衣服质料好轻，有一种很温柔的感觉，无论我怎样活动，摆出怎样的姿
势，我都感到很舒服，有种被轻轻拥抱的感觉；不知道女性的温柔，是否都是因
為女性的轻柔衣服质料的缘故呢！穿上之后人也会温柔一些！

　　当然最重要的环节就是「磨擦双腿」啦！我坐在妈妈的床边，慢慢地磨擦著
双腿，因為穿了及膝裙，所以这次的感觉跟以往不一样，双脚好像被包裹著，每
当双腿交叉磨擦的时候，那及膝裙彷彿阻拦著双腿的活动；但是当发少少力的时
候，双腿就可以如常活动，这种一下阻拦一下放鬆的感觉很奇妙！就在这感觉下
慢慢地磨擦双腿，慢慢地磨，慢慢地磨……「呀~ ~ 」

　　这就是我的第一次变装了。

　　中学二年级的时候，可算是我人生的转捩点。

　　自那次穿妈妈的套装裙后，我深深地爱上这种行為；每当家裡没有人的时候，
我都会穿上妈妈的衣服扮女人，当然每次都会「磨擦双腿」啦！最开心的事就莫
过於变装后磨擦双腿了。就这样过了半年，我已经将妈妈的所有衣服都穿过了，
还以為可以开开心心的变装下去，但是好景不常，悲惨的一天终於来临了。

　　妈妈开始怀疑了；有一天她在拣选衣服的时候，觉得很奇怪，為何她的衣服
总是好像被人穿著过似的，特别是那一套新买的裙，有些被穿过的痕跡；起初她
怀疑是中五的姊姊穿的，但她找不到证据，而且每次追问之后都发现之前的一日
都只有我在家裡，她开始怀疑是我了。可笑的是无知的我，被人怀疑了也懵然不
知，依然如故的变装。

　　那天同样是星期六，家裡又剩下一个人，我急不及待的走进妈妈的房间，开
始我的变装；很快已经穿好了，当我在镜前欣赏之际，房门突然打开，回头一看，
妈妈回来了！她发出了一声：「哗！」然后目瞪口呆的看著我，我也不知所措的
回应：「妈妈，我……」我根本甚麼也说不出口；过了十多秒鐘之后，妈妈深呼
吸了一口气便说：「快些更换衣服然后出来。」我很惊慌地更换衣服然后便出去
了。

　　走出房间后妈妈便道：「你為何会变成这样的？你点解会喜欢扮女人的？」
我低头不语，妈妈再问：「究竟你是几时开始的？你是否时常穿我的衣服？……
為何不出声？」我见妈妈开始发火了，我只好点头示意，妈妈立刻掌摑了我：「
衰仔！」我还是首次见到妈妈这样怒气衝天，很可怕，她打得我很痛，我忍不住
流下眼泪来，妈妈再道：「你以后不可以再扮女人！」然后气冲冲地走回房间。

　　往后的一个星期裡，妈妈没有和我说话；我害怕得要死，也没有变装。

　　一个月后，妈妈的心情平静下来，再次和我说话了。

　　再过两星期之后，我故态復萌，再次扮女人，再次变装。

　　我实在太大意了，在享受期间没有注意开门的声音，结果再一次被妈妈撞破。
「衰仔！為何又扮女人？」重重的掌摑了我，「你是男孩子来的，你不知羞耻的
吗？」那时候不知何来的勇气，勇敢地说：「妈妈，我真的很喜欢扮女人。」妈
妈听后更加怒不可遏，将我推出门口：「你走！以后也不要回来！」

　　那是我的第一次离家出走，在街上呆走了几个小时，徬徨无助的我只好找亚
姨。去到亚姨的家，亚姨的第一个反应：「噢！终於找到你了，你平安无事就好
了。」在亚姨的家中总算平静下来，晚餐过后就与亚姨倾谈起来，她的手轻鬆我
的头说：「傻仔，妳不能怪责你妈妈的，她也是為你好的；你真的这麼喜欢扮女
人吗？」我点头示意，亚姨续道：「既然你心意已决，再阻拦你也没有意思，只
会物极必反，我帮你向妈妈求情是可以的，但要答允我一些事情。」听到亚姨会
帮我，当然立刻答允。亚姨说：「扮女人不是不可以，但除了扮女人以外，其它
一切都要做得很好，要好好读书，要孝顺妈妈，做个好孩子……你要懂得控制自
己，不要放纵自己，因為你始终是一个男孩子来的，你将来一定会明白。」我听
了之后哭著说：「亚姨，我应承妳。」亚姨的手再次轻轻鬆著我的头：「傻瓜，
不要哭了，安心睡觉吧，明天一起找你的妈妈吧！」

　　於是乎我便很开心地与亚姨一同睡觉了。

　　第二天的早上，便同亚姨一起回家了。

　　妈妈与亚姨在房中倾谈，我坐在客厅裡看电视，当时姊姊也在场，她不停的
看著我傻笑，使我不敢看她，她更道：「不用怕，我的好妹妹，我一定会支持你
的，哈哈！」我不知道她是认真还是说笑，她很像好兴奋似的，总是看著我傻笑。

　　大约过了二十分鐘左右，妈妈和亚姨从房间出来了；亚姨面带笑容的说：「
好了，你妈妈不反对了。」我看一看妈妈，她也看著我，轻嘆了一声：「算了吧，
你以后自己要小心一些，不要做一些违法的事情，你要紧记，你始终也是一个男
孩子来的，玩下便算吧！不要过份沉迷，希望你将来会明白！还有，以后也不要
穿我的衣服了，更加不能去偷别人的内衣裤，你叫亚姨帮你买一些适合的衣服吧！
你一定要紧记我的说话，你要自爱，你始终也是一个男孩子来的！」我感动得哭
著说：「哦！我知道了，多谢妈妈！」妈妈温柔地说：「傻猪，不要哭了，去洗
面然后休息一下吧！」姊姊笑著说：「哈哈！我真的多了一个妹妹！」

　　就是这样，我的变装得到了妈妈、亚姨和姊姊的接纳和认同，她们更会帮我
保守秘密呢！

　　无可否认的是我与妈妈、亚姨和姊姊的关係比从前更加密切，她们都当正我
是一个女孩子了，那种亲密的关係令我开心不已，感到非常幸福。

　　可能我扮女人的时间尚浅，当中闹出不少笑话来；有一次……那时候因為是
冬天的缘故，天气寒冷起来了，在食饭的时候妈妈也叮嘱我穿短裙时要穿上丝袜，
以免著凉；我点头示意然后问：「其实妳们是否不喜欢穿丝袜的呢？穿丝袜也是
一件麻烦的事，我每次都要除下内裤，慢慢地穿上丝袜然后再穿上内裤，是一件
麻烦的事呢！」姊姊听后看著我问：「你的丝袜是穿在内裤裡面的吗？」我说：
「係呀！」她们互相对望一下，然后捧腹大笑起来……那一刻才知道丝袜裤是穿
在内裤外面的。

　　起初的时候，我的所有衣服都是亚姨帮我买的，她的品味很好，所拣选的服
饰我也很喜欢。有一天，她提议我与她一同去购物，当然我是要变装啦。

　　亚姨看见我换上衣服之后也不禁讚嘆起来：「你真的好像一个女孩子呢！你
个子不高，骨架纤瘦，皮肤幼白，难怪你这麼喜欢扮女人啦！我觉得你根本就是
一个女孩子来的，你和你的妈妈很相似，同样地拥有一种独特的气质，令人羡慕。」

　　由出门口直至到达商场的其间，我总是低著头，怕被人认出来，我挽著亚姨
的手臂，不时的躲在她的身后，因為我实在很害怕。亚姨对我说：「不要怕，慢
慢来，你挽著亚姨的手臂便可以了；你的行动愈怪异，途人会留意你的，放鬆好
了。」我慢慢地鬆弛下来，也开始抬起头来四周观看。我不时留意著途人的目光，
他们留意的不是我，而是我身旁的亚姨；亚姨拥有一副模特儿的身材，她今天还
穿了一套贴身的上衣和西裤，将她的美好身段表露无遗，难怪吸引不少途人的目
光。我相信有不少男士也希望能像我一样可以这麼亲近亚姨吧！

　　不经不觉间来到一间商店的门口，亚姨对我说：「我平时就是在这裡帮你买
衫的，等一下你不用怕，随便挑选，然后入去试身；你放心，全程我都会看著你
的。」

　　於是乎我们便走进去了。

　　我被那些漂亮的衣服吸引著，彷彿真的变成了女孩子一样，已不再理会其他
人了，对自己讲：「我现在是一个女孩子来的，亚姨也讚我靚，不用怕吧！应该
没有人知道我是男扮女装的。」我拣了两件衫，两条裙，而且还进入试身室试身，
换好后更出来给亚姨看呢！就在这时装店过了四十五分鐘，那些职员都没有怀疑
过我，她们看不出来呢！

　　这天我满载而归，除了新衫以外，最重要的还是那变装上街的经歷，有了第
一次之后，接著的是第二次、第三次……

　　变装上街给我带来另一种的兴奋。

　　妈妈、亚姨和姊姊在我的变装生活裡扮演著重要角色。她们都教识我如何装
扮和一些女人应有的姿态。在细微的地方也一丝不苟，务求使我真正成為一个女
人。

　　还记得第一次跟妈妈上街的时候……

　　那一天是学校的假期，而妈妈也请假来陪伴我们；那天中午，妈妈提议去饮
茶和购物，於是乎我和姊姊便準备沐浴更衣；而我当然也是变装啦！我选择了一
条牛仔裙和一件白色衬衫，牛仔裙长度大约在膝盖左右，是前面开叉的；我更换
好后走出房间，妈妈前来细看一番，好像检查有没有漏洞似的；她看了一看便说
：「唉……你的胸围带扭转了，而且你的白色衬衫实在太薄了，好透明，将胸围
现了出来，这样并不好看。」这时候，在身旁的姊姊还故意戏弄我，她说：「让
姊姊帮你吧！」然后隔著衬衫将胸围带向后一扯，然后放手，「啪！」的一声胸
围带反弹回来，之后她笑过不停。我也不甘示弱，在她不在意的时候也弹她的胸
围带；之后我们互相弹来弹去，玩过不停；妈妈在旁边看得会心微笑。

　　后来妈妈同我一起走进房裡，教我带胸围；她教我在扣好之后要沿著胸围带
扫一次，以免扭转了也不知道；而且也叮嘱我在穿上白色衬衫的时候，裡面要加
上内衣。我问她為何要加上内衣，因為我看见亚姨和姊姊时常都会露出胸围带的，
她们都没有穿上内衣；妈妈说：「这是妈妈自己的感觉，穿上内衣的女孩子看起
来比较纯品一些，等你大个一点就会明白。」之后我的确发现妈妈的那类型，成
熟而有韵味，娇柔纯品的女性是很受欢迎的。

　　一切都準备好，於是乎我们三人便一起去饮茶和购物了。因為这是我的第二
次变装上街，所以仍然会很害怕，怕与男性有眼神的接触，怕他们会看穿。妈妈
见我的神情有异，於是便拖著我的手一边行一边说：「傻猪！不用怕，你要对自
己有信心，妈妈老实同你讲，你真的好似一个女仔，否则妈妈也不准你以女性身
份同我去街啦！妈妈也惊你被人识破；但看见你之后就冇问题了，因為你十分似
我，同样都是一个靚女囉！」我听了之后慢慢地放鬆下来。

　　在行街其间妈妈不断的提醒我，不断的教我应有的仪态。

　　「在坐下来的时候，一定要用手由臀部轻鬆下去，否则裙会有痕跡，再站起
来的时候不好看。」

　　「在坐下来之后，双脚一定要合起来，以免走光。特别留意你现在所穿裙是
前面开叉的，这款式是最容易走光的，你一定要将手袋放在大腿上遮掩著。」

　　「要经常留意内裤边是否露了出来。」

　　有很多我平时没有留意的地方，妈妈都一一指出，令我获益良多。

　　我们一行三人走进一间内衣店，妈妈也教我如何选择胸围；不要太鬆，也不
要太紧，如果何以的话，不妨走进试身室试一试；带上之后尝试深呼吸一下，看
看有没有阻碍呼吸；如果是无带的款式的话，就要尝试大动作一点，测试胸围是
否容易滑下来，否则就不堪设想了。我们在内衣店裡逗留了四十分鐘左右，各人
都拣了一套胸围和内裤，总值一千五百元。很昂贵呢！

　　下一站是时装店，那是一间高级的时装店；裡面的确比一般时装店豪华，卖
的是高格调的款式，而且售货员姊姊也相当不俗；我随便看一看价钱牌，哗！最
便宜的都要三千元，我和姊姊根本衬托不起呢，我想这店舖是最适合妈妈不过了！
妈妈最后买了两套衫裙，总值五千元，妈妈很开心地对我说：「那两套裙是否很
漂亮呢？事先同你讲，你不要偷偷地试穿我这两套裙呀！」我很久没有见到妈妈
这麼开心了，似乎购物对於女性来讲的确是一件很开心的事呢！

　　经过一天的行行走走，大家都很疲倦了，在回家的车程中，我依在妈妈的肩
头上睡著了，这就是我的第二次变装上街。

　　在中二至中四的其间，我已经完全掌握了变装的技巧，女孩子应有的谈吐举
止也学懂了，我亦对自己变装上街充满信心，因為我已经试过很多次，已经不再
害怕了！

　　在中四的暑假，為了预备明年的会考，我每天都会去图书馆温习，当然每天
都会变装上街啦！有一天，忽然很想穿校服裙，於是问姊姊借，中七的姊姊见自
己已经毕业了所以也愿意送给我，还告诉我校服裙一定要熨直才好看呢！第二天
一早我便起床，开开心心地準备我的校服裙，我足足花了三十分鐘才熨好呢！姊
姊的校订裙是两件装的，不是一般的连身裙，下身的是百褶裙，上身是一件白色
恤衫，我十分喜欢；我拣了一套纯白色的胸围和内裤，穿校服当然要穿上底衫和
底裙啦！再加上一对短白袜和一双皮鞋，一切已经準备好，背上书包后便出门口
了。

　　穿上校服的感觉跟以往不同，有种莫名其妙的感觉，但可以肯定的是在街上
多了不少男士的目光，后来我才知道这叫做制服诱惑，通常男人都很容易会被诱
惑，而那些制服可以很多款式，包括：护士、警察、银行职员、超级市场、空姐
……等等，不过最受欢迎的还是校服，相信我的莫名其妙感觉是从制服诱惑裡发
放出来。

　　来到图书馆的门口才知道图书馆今天停电，我不能入去温习了；於是乎我便
去另一间图书馆，那间图书馆是在第二区的，所以我便坐巴士前往。

　　坐过巴士的人都会知道，有些女乘客就算有空位都不会坐的，寧愿坐在一个
女孩子的旁边，因為她们都不希望同男士坐，害怕被非礼吧！而今次亦一样，有
个女孩子寧愿坐在我身旁，也不坐另一些空位。

　　她是一个二十几岁的女孩子，打扮得颇為性感，低胸贴身上衣，然后再加上
窄身牛仔裤，看起来也不俗呢！可能她觉得大家都是女性便不用怕，所以她坐下
不久便睡著了。起初我没有理会她的，因為我觉得我靚过她。

　　实在估不到她竟然在巴士上熟睡了，她熟睡后整个人靠著我这边来，我们的
肩膊互相贴著，她的头也不是依在我的膊头上；我实在不太习惯，我正想轻轻推
开她之际，「哗！」我心裡叫了一来，我看见了她的胸脯……因為她穿著低胸衫
的缘故，再加上她侧身靠过来，所以我可以很容易便看到；我从高向下看，她胸
脯半露，我更看见她深深的乳沟；这时候，我不但没有推开她，而且还不时的偷
看她那丰满的身材。她手的皮肤与我手的皮肤是贴著的，这种轻轻的接触，令我
好舒服，我知道她的皮肤很滑，再加上她身上传来的香气，令我十分兴奋，我的
下体也开始硬起来了；之后在整个车程中我都是在偷看她，直至终站，享受与她
的肌肤之亲……

　　我还是首次与一个陌生女子这麼接近，感到十分刺激和兴奋；天下男子皆咸
湿，而我也不例外，我第二天也坐那巴士，务求再与她有肌肤之亲；第二天的同
样时间，她也同样地乘坐那巴士，幸运地，她同样地坐我的身旁；她今天也穿上
低胸衫，但不是再穿牛仔裤，反而穿了一条牛仔裙，然后加上一双凉鞋，看起来
相当不错呢！

　　她很快又睡著了，她又靠著我这边来，我当然愿意接受她的举动啦，她的胸
脯很吸引我，我不停的偷看，我更看到她的胸围边，是黑色有花边的！我的手也
贴著她的手，就如昨天的一样，我正在享受之际……忽然她的脚也靠著我这边来，
她的脚贴著我的脚，那种感觉就如穿著丝袜裤后磨擦双腿一样，不停的磨擦，不
停的磨擦，她的脚也很滑，令我很兴奋……就是这样坐到终站。

　　之后的几天，我都同样地乘坐那巴士，祈望每天都她坐我旁边，祈望每天都
可以看到她的胸脯，祈望每天都跟她磨擦双腿……

　　我的性慾就在这情况下与日俱增，导致日后不能自拔……

　　在中四的暑假裡，我几乎每天都变装去温习，每天乘坐巴士的时候，我都会
想尽办法去享受与其他女孩子的肌肤之亲，而且愈来愈大胆呢！

　　有一天我上巴士发现在下层最后的位置有一女学生坐著，我当然不会放过她
啦，於是毫不犹疑地坐在她的身旁。坐下来后发现原来她睡著了，我心想：「这
次发达了！」

　　我毫不客气地将身体贴著她的身体，臀部贴著臀部，「噢！好暖呀！」

　　她没有反应，於是乎我装作睡觉将头贴在她的肩膊上，她缩一缩，然后看见
我是女仔就不以為然，继续睡觉。

　　於是我的手慢慢地放在她的大腿上……

　　在中四至中五这两年之间，被我非礼的女仔有很多，她们都以為我是女仔就
降低防范，就算有少少肌肤之亲也冇所谓，因為大家都是女孩子；可是她们不知
道已然被我瞒骗了，她们不知道这少少肌肤之亲已经令我兴奋无比！

　　可是在中五的暑假裡，我首次遇见色狼……

　　那时候，中学会考已经完结，我一向的成绩都不错，有信心可以升读中六，
於是乎我计划在这个暑假裡尽情变装，尽情地扮女仔。

　　那一天我一早起床，梳洗好之后便开始变装……我最后选择了一件粉红色的
上衣，而下身是一条薄薄的花裙，看起来几可爱的。

　　我坐在巴士下层的最后面，本以為可以安心地坐，但是在最后的车站的时候，
竟然有一个男人坐在我旁边，他一开始坐下来的时候，已经故意将整个身体靠著
我这边来，他立刻连声「不好意思！不好意思！」然后稍為坐开少少。我看看四
处，坐在最后排的，就只有我和他；我再看一看他，身形健硕，带著一个背包，
应该是一个地盘工人，他稍為坐开之后就舨双手揽著背包睡觉了。我当时见他不
是有心，之后也不再理会他了。

　　在行车途中，他的身体靠著我这边来，於是乎我稍為向玻璃窗移动，避免与
他有身体接触；可是他也愈坐愈近，已经没有空间移动了，他整个身体靠著我，
他的臀部贴著我的臀部，他的脚贴著我的脚，我觉得很不舒服，但是冇办法，不
可以作声，因為不可以让人知道我是男仔来的，於是唯有死忍。

　　但是，他真的很过份，他的手突然放在我的大腿上，「噢！」我不由自主地
出了一声，他没有理会，还是继续假装睡觉。可能见我反应不大，他的手开始在
我的两腿间轻轻的抚摸，他的头也依在我的肩膊上。

　　我当时好惊，全身发抖，不知如何是好。

　　他的手不断的抚摸我的大腿，而且愈来愈上，快到我的私处；我立刻用双手
按著我的私处，不容许他的手接触到我的私处，不能让他知道我是男儿身。他只
能在大腿范围抚摸……我可以做到的就是死忍。

　　巴士快将到站了，我急不及待地準备离开，我说：「唔该借借！」他然后拿
开放在自己脚上的背包，双脚向外移；於是我立刻离开坐位，我是背著他离开的，
我的第一隻脚已经踏出去了，正当第二隻脚踏出去之际，他突然用手扯一扯我条
裙，我立刻失去平衡，整个人刚好坐在他的大腿上，跌在他的怀中，他立刻揽著
我，然后装作好人地说：「小心小心！」

　　我怒目相向，然后起身立刻离开。

　　我的心情差不多要一个星期才能平静下来。我的变装成活

　　 
  热门话题
  王希维梁文豪素冠荷鼎雷人雷事排行榜早稻田教授：房地产泡沫是中国经济最大风险敢看三月大盘红桃花！股指期货市场价格发现功能具差异性【专题】希腊债务危机救助方案再添悬念贵州华电塘寨发电有限公司2×600MW机组新建工程全厂特殊消防系统招标提高淘宝买家用户体验的5个方面标题：晚间曝出一大利好：国务院批复柴达木循环经济试验区规划(受益股)鲁泰A(000726)研究报告:年报跟踪报告，外贸环境回暖，2010年业绩增长可期[常识]上全险为何不全赔？详解车险理赔五大症结对投资房地产征收暴利税收入分配改革方案不能过于原则财政部：刺激政策不宜轻言退出中国低碳经济与光伏产业可持续发展论坛金坛举行房地产板块跃居资金流入首位《科幻世界》杂志社编辑公开倒社长3月27日杭州操盘技术演讲易贴
  相册 | 视频 给易贴留言 » 合作单位
  小游戏玩巴士 赚钱·创业 链接
  话题门 成都文具配送 内容管理系统 批发论坛 百城批发网 
5秒钟注册一个账号
记事本
  淫女變裝去按摩 
  月亮掛在天上 
  雅琪是燕燕的变装好姐妹 
  雅琪全天的變裝經歷 作者：雅琪 
  列车乘务员雅琪】 
  未婚妻是人妖 
  【变装淫荡OL】 （全） 
  【我的变装生活】（CD） 
  【变装舞会】 
  与双性恋夫妻的激爱故事】 
  无标题记事本 
  【温柔的变装性奴隶雅琪】 
  【老公的秘密】 
  人妖夫妻（一） 
  我和一個變裝美女的絲襪故事】 
  无标题记事本 
  无标题记事本 
  【同学与女装(羽琪视点)】  

x
提示：
1、您需要登录后才能编辑和保存，还没有账号？点击这里花5秒钟就完成注册。

2、由于特殊原因，1tie.me 这个域名近日将停用，以后请用新域名 1tie.me 访问易贴。给您造成的不便敬请原谅。

Copyright © 2006-2010 1tie.me