　前言

　　　　　　　　　　　"铃铃铃───铃铃铃───"

　　阳光透过洁白透明的玻璃，一丝丝的射进房间里头。床上的人儿缓缓的从棉被中伸出一只洁白纤细的手，关上了那打开阳光的恼人铃声。

　　「恩……早上了……」从棉被中探出头来，睡眼惺忪的模样霎是可爱。
　　他，是杨季。昨天刚从名大学毕业，是此大学的高材生，虽不是留学哈佛，但是实力却也不可小看。

　　双眼迷离的望著前方，略嫌长的发丝披散两旁，因为睡眠而让睡衣稍稍的开敞，明显的锁骨出现，妩媚人心。

　　「今天是第一天上班，不能够迟到，赶紧起床刷牙洗脸吧！」

　　没错，今天是杨季第一天上班的日子，刚领到毕业证书的杨季马上就被一群黑衣人围住，原以为是讨债公司的人找错人，结果原来是某影片公司的老板要他当他的秘书……虽然听说此公司非常的弹性，上班衣服不拘，要是你有胆穿比基尼上班，老板倒也乐见其成；上班时间不限，只要你把一日的工作量做完，你就算想要一天都逛街购物……也是随便你。

　　"　同性非忌"　－一家影片公司，里头专门进口国外的同性恋影片，只要你喜欢，就连伊拉克的影片都找得到，且保证是原装进口的。

　　总裁－林嘉荣，过人的智慧，首创第一家同性恋影片公司，当初经营的理念《同性相爱不是过错》，誓死也要证明同性恋绝对不是一个错。

　　拿起包包，关上门，杨季准备进入"　同性非忌"　───

　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　「欢迎你，杨秘书。等会儿我带你上楼去找总裁，以後你就要在我们总裁办公室里头办公，在找总裁前，我先带你认识一下我们公司的环境。」一位长相清秀美丽的男子出门迎接杨季，头发及腰，发丝略带蓝，他是同性非忌的外洽组长－藩X.　「藩组长，我先谢谢你了。」

　　经过一段时间的介绍公司，虽然同性恋仍保持最低调的形式，但是同性非忌这间公司占地也不小，逛完一圈也需要个２小时呢！

　　「来，这里就是总裁的办公室，位於整间公司的最高楼３１楼，因为总裁不喜欢有人打扰，所以整个楼层就只有总裁办公室这一间房，其他的同事皆在双数楼办公，单数楼通常是接待外宾和整理资料的楼层。」

　　「总裁已经来公司了吗？」杨季看著这厚厚的门板，他也感觉到也些许的呼吸困难。毕竟这是他的第一份工作，也是会害怕遇到一些不好的上司等等。
　　「是的，总裁都是第一个进到公司的人，全公司的系统都有密码保护，此密码也只有总裁一人知道，且为防盗领公司机密的骇客，密码都是一个月会换新的。」
　　好严密啊……从来没有听过有这样做法的公司……我想，总裁一定把这间公司看的很重要吧！

　　「好了，我也要出公司去接洽外宾，你就先自己进去找总裁报到吧！」
　　等到X走了之後，杨季缓缓的伸出手轻敲门板。

　　「请进。」沉稳有磁性的声音传出，充满威严。

　　转开门轴，杨季进入了总裁的办公室。

　　「总裁你好，我是新来的秘书。」微微的低下头，杨季不是说很敢抬头望这一位总裁。

　　「你就是新来的秘书？藩组长带你认识公司的总体运作和环境了吧？」没有抬头，依旧认真的低头批改公文。

　　「是的，公司的环境我大概都认识了。」

　　椅子转动的声音，林嘉荣起身走向杨季。「很高兴你的加入，我希望我们能够好好的在一个办公。」办公，只拘限工作上头……私生活方面……

　　「好的。我也希望我们可以好好相处。」对他微微的一笑，笑容纯洁无比，如水中的白莲那样的纯净……

　　野狼的尾巴也渐渐的出现……小红帽的贞操能保住到何时？

　　总裁！不要！~　第二节时间匆匆过了一年，这一年大家都相安无事，林嘉荣也没有特别照顾杨季，杨季也没有特别注意过林嘉荣，每天两人就是办公、办公……丝毫没有交集……事实上，这是林嘉荣特地安排的……这一年开始，一切将会不同……

　　「总裁，这是美国的影片公司要把影片转卖来我们公司的公文，请您批阅。」一年过後，杨季对同性非忌整体的运作也已经摸熟了，经过一年的淬练，杨季身上散发出一种成熟妩媚的味道……令许多人看到後也会著迷不已。

　　「好的，你放在旁边就好。」语一落，杨季正要转身出去时，林嘉荣又突然出声，「杨秘书，这礼拜五是我们公司创办５年的纪念日……我们要办一个派对，你方便出席吗？」

　　派对？「喔！好啊！反正我也没有什麽事情，出席没有问题。」反正只是一个派对，应该不会像大学时办的派对一样需要跳舞、脱衣、唱歌吧！社会人士办的应该会庄重一点呗！

　　「恩，很好，等会我传一下派对的注意事项和服装，你等会儿去收电子邮件吧。」

　　撒网……鱼儿，很快就会上网，我只要等到时，收网即可……

　　　　　　　　　※※※ｚ※※ｙ※※ｃ※※ｃ※※※

　　很快的，星期五一下子就到来了，杨季一下班也赶紧返回家中准备派对的服装和需要带的东西，夜晚也到来，杨季身穿西装站在公司的门口，长发用发带稍稍的固定住，一点发丝批散，配上杨季身上的西装，给人一种柔美的感觉。
　　踏上电梯，一路直奔３１楼，杨季一路上没有发现……既然是派对，为何一路上都没有人来？因为派对不是今天，是下个月……杨季被林嘉荣给骗了！
　　走到办公室内，一屋子的黑暗让杨季察觉不对劲，但是他还是试著走进里头。
　　「怎麽会那麽暗？」皮鞋和地面磨擦出声，杨季越来越接近林嘉荣所站的地方。

　　一到定点，一股强大的力量将他带往一个温暖的怀抱中……

　　「呜哇……」黑暗中，摸不著任何东西，碰到物体後，杨季当然更往那物体更加靠近。

　　「杨秘书……」粗喘。不能怪他色，而是一个柔软的身子直直的往你这边靠近还不时摩擦著"　某危险地带"　，你要是还能够坐怀不乱，当个柳下惠……那除非是你对这人没感觉，可偏偏他就是对这人有"　强烈"　的感觉……

　　「总裁……」听出此人的声音，杨季想从怀抱中站起身。

　　「对不起，我失态了。」本想要鞠躬道歉，却没有想到一只温暖的手指滑向他的下颚。

　　「好可爱……」怎麽还是那麽的可爱……

　　「？」完全不知道林嘉荣在说什麽，没头没尾的一句"　好可爱"　，杨季困惑的看著林嘉荣，虽然四周是一片黑暗无光，但是总觉得林嘉荣好像在他们四周点灯一样……旁边无光，但是他却能够清清楚楚的看到林嘉荣现在的表情……
　　「好可爱……」双颊模蹭著杨季滑嫩的脸颊，眼神涣散迷离，唇一落……直直的吻住杨季小巧的红唇……

　　「嗯！」眼睛睁大，他完全没有预警，他被亲了！

　　手不断推促著林嘉荣结实的胸膛，推著推著，他也被吻的柔化了，不再挣扎……双手有点胆怯的慢慢环抱住林嘉荣的颈项。

　　「呜呼……呼……」情欲上涨，一触碰便一发不可收拾，杨季和林嘉荣吻的浑然忘我，一倒，两人进到了总裁办公室旁的临时休息房间，柔软的床垫，更加的触发两人的爱欲……

　　「杨季，我要你！」

　　总裁！不要！~　第三节我不知道我当时是怎麽回答他的，我只知道当我意识过来时，他已经在我的体内，双手抚上他的双颊，深深的给他一个吻……我知道我沉沦了……原本答应自己不再碰触"　爱"　，但是他的眼神，好熟悉……好似我和他是上辈子的爱人，拒绝不了，我只能承受……

　　「杨季，你真的好可爱，上年在校园看见你，我就知道你是我这一生唯一的最爱，费尽千辛万苦，我让你成为我的秘书，每天看著你忙碌的身子，我已经忍受不住了……」手抚上杨季的柳腰，将那西装外套脱下，看著里头那件纯白的内衬。

　　「总裁……」恍恍惚惚，总觉得有一双厚实的大手摸著自己。

　　将杨季的衣物全数脱下，有点昏暗的夜色，衬上淡淡的月光，映照在杨季雪白的肌肤下显得有些晕黄，杨季的长发批散的床的周围，形成一个无懈可击的圆，杨季现在的眼睛无神，红唇微张，娇俏不已。

　　双手开始摸著杨季的乳尖，时搓、时捏、时夹、时转，过了不久，杨季的乳尖开始挺立，林嘉荣将舌头伸出，舔弄著杨季另一只敏感的乳头。

　　「恩啊……恩阿……阿……」手指紧紧的抓住床单，原本完好无皱折的地方渐渐的开始产生波纹。

　　「好甜……杨季，你好甜美啊……」抬起头来看著杨季，林嘉荣却也没有忘记逗弄杨季的乳头，杨季的欲望也已经高挺不已，前端也开始分泌出一些浓稠的液体。

　　「呜……呜……要……要解放了……恩啊！！」杨季初经情事，一下子也就解放了，看著杨季那麽快就高潮，林嘉荣还真的是有一点哭笑不得……

　　那麽快就不行了？那等一下该怎麽办啊？

　　林嘉荣低下头来套弄著杨季刚刚垂下的欲望，口一张───将杨季的欲望含入口中。

　　「啊！别……好脏的……」没有想到……总裁竟然把他的……放到口中……真的是羞死人了……

　　「不……一点儿也不脏……它好香、好甜、好好吃的……」边和杨季说话还一边取悦杨季，林嘉荣一点儿也不怠慢。

　　「不……一点儿也不脏……它好香、好甜、好好吃的……」边和杨季说话还一边取悦杨季，林嘉荣一点儿也不怠慢。

　　「啊……哈阿……又要……恩……恩……」杨季身体一颤，爱液又随之出现，喷洒在林嘉荣的口中。

　　「哈阿……总裁……抱歉……我……」没听杨季把话说完，林嘉荣把杨季的腿部抬高，凑进杨季那粉嫩色的密穴口，将口中的爱液吐了一点儿在杨季的穴口内充当润滑剂。

　　手指缓缓的伸进杨季的穴口内，等到杨季可以适应後，林嘉荣的手指开始缓慢而有力的抽送，惹得杨季又是一阵呻吟。

　　「啊……啊……」

　　手指的只数渐渐的增加，杨季的密穴也不断的被开发、扩大……等到一阵子之後，林嘉荣猛然抽出全部的手指。

　　「啊……」感到後庭一阵搔痒与空虚，杨季张著迷蒙的大眼看著林嘉荣，不满的噘起俏唇。

　　看到杨季那麽可爱的表情，林嘉荣低下轻笑，「等会儿……还没有完呢！」将自己的火热昂扬推到杨季的面前，示意要杨季像他刚刚那样取悦他。

　　杨季明了林嘉荣想做什麽，张开小巧的唇，将林嘉荣的昂扬学著他刚刚做的样子开始取悦他。

　　杨季是第一次，哪懂得什麽技巧？但也因那青涩舌功，让林嘉荣知道自己是他第一个男人，也高傲的抬起下颚，居高临下。

　　小舌在林嘉荣昂扬的前端不停的舔弄，两只小手不停玩弄著旁边的两球肉囊。杨季的双颊微微的染上红晕，舌头不断在伸进、伸出，远远看还真的会勾起人最原始的欲望。

　　渐渐的，林嘉荣也被杨季青涩的技巧而弄到想解放，抓住杨季的头颅，臀部开始前後送进、推出。

　　「恩恩恩……恩……」小嘴早就撑不下那麽巨大的昂扬，现在又被这样对待，杨季的嘴恐有些破皮了。

　　不等杨季思考，林嘉荣将自己火热的种子喷洒在杨季的口中，「吞下去！」
　　从小就乖顺的杨季当然还是听从林嘉荣的话，乖乖的将那带点腥味的爱液给吞入腹。

　　来不及咽下液体便随著杨季的嘴角流下，林嘉荣看见了，伸出食指将那液体沾起。

　　林嘉荣将杨季的腿部勾上自己的腰部，扶起自己刚刚解放却仍挺立不已的昂扬，慢慢的送入杨季的体内。

　　他没忘，杨季是第一次，太急，反而会伤了他。

　　「恩呜……好大……进不去的……」

　　「乖，我会慢慢的，别怕。」他没忽略杨季身体突然的僵直，慢慢的进入，手掌也伸到前面上下套弄杨季的欲望，。

　　渐渐的，穴口不再那麽紧窒，逐渐软化，林嘉荣的动作也顺畅许多，一次，他全数没入杨季的体内。

　　「哈阿……好满啊……」穴口一次被人给充满，杨季的呻吟声渐大。

　　林嘉荣知道杨季开始适应了，便加速冲刺著杨季的穴口。

　　「啊……啊……太快了啊……恩啊……」手勾住林嘉荣的颈项，杨季的眼睛流出泪水。

　　林嘉荣巨大的昂扬不断冲刺，杨季穴口外的皱折已经全部被撑平了，杨季整个人依赖在林嘉荣的怀抱中。

　　「哈阿……不行了……」渐渐的，天已露白，林嘉荣的律动仍然没有停下的迹象……

　　「乖……我忍了一年，今天我一定要好好的补回来。」

　　「不要……我真的不行了……」双手微微的推著林嘉荣结实的胸膛，杨季的脚被被林嘉荣给大大的抬起，杨季只能无力的支撑著身子。

　　「幸好今天是星期六……公司放假……我们还有一整天可以玩呢……」
　　「别……不要……总裁……饶了我……我真的不行了……」

　　　　　　　　　　是的……他们还有一夜的时间……

　　总裁！不要！~　第四节

　　夜已黄昏，杨季悠悠转醒，眼睛迷蒙，半露的肩部到处都是红痕点点，显示之前的激情。

　　丝绸般的被子勾勒出杨季完美的身段，半撑起身子，摸不著头绪的看著四周。
　　「……这里……是哪？」

　　浴室的门开启，林嘉荣下半身围著一条纯白的浴巾，上半身无一蔽物，胸膛、发丝水珠滴落。

　　「总裁……」轰！记忆冲上杨季的脑袋，刚刚的事情全部都显现在杨季的记忆中，杨季的脸一阵绯红。

　　「嗯？杨季，你醒了呀？」拿起摺叠好放在衣橱的毛巾擦乾发丝。

　　「我……我……」想要起身，但是股间的液体不可忽视。又是一阵脸红。
　　「呵呵……」轻笑，林嘉荣走到杨季的面前，抱起杨季轻盈的身子。

　　「怎样？还能动吗？」轻问著杨季，动作小心翼翼，就怕伤了杨季。

　　「恩……还可以。」环住林嘉荣的颈项，杨季的身子全贴在林嘉荣裸露的胸膛上头。

　　「好，那你先去浴室洗洗身子，我把房间整理一下。」边说边把杨季带往浴室。

　　「好……」不拒绝，因为杨季现在的脑中已停止思考。

　　哗拉拉……水声渐出，林嘉荣套上休f的衣物後也开始整理房间。

　　恩……杨季被我累了那麽久，肚子一定也饿了，等会儿带杨季去买一些衣服再去餐厅饱餐一顿吧！

　　将床上的床单、丝被换新後，将自己的衣物放著，准备等一下给杨季更换。
　　杨季洗好身子，走出浴室，身上穿的是浴室内的浴衣，纯白的浴衣更显杨季皮肤因热水而染红的肤色。

　　「总裁……那个……我要穿什麽？」光是看自己的衣物……我想应该也不能穿了吧……

　　「呐，这些衣服先拿去穿，等一下我们去吃饭的时候我先带你去买一些衣服。」将刚刚准备好的衣服拿给杨季，林嘉荣准备要出门了。

　　看著衣服。呃……好像……有一点太大了……

　　不过也没办法，太大总比没衣服或穿那一堆破布好……

　　穿好衣服，林嘉荣一看到自己合身的衣服穿在杨季身上就好像是幼儿偷穿父母衣服一样的景象，林嘉荣又是一阵低笑。

　　「恩……好像有一点大耶！没办法，你先套上外套，总比没穿好。」拉起杨季，林嘉荣带著杨季准备到地下室开车。

　　星期六的公司除了管理员，几乎是没有任何一个员工会逗留在公司。公司给的时间和空间相当的广，就算是一般的时间员工也比一般正常的公司还要少得许多，所以公司这种时候更不会有人。

　　「等一下我们先去买衣服，我带你到我常去的那家服饰店，你自己去挑选，要是挑好就先去试穿，我再看看合不合适，挑完衣服我们就去餐厅用餐，你习惯吃中式、西式还是日式的？」一边开车，林嘉荣一边询问杨季的意见和等会儿的行程。〈好孩子不要学，叔叔有练过＝　＝＂〉「恩好，我没有特别挑。」他说的是用餐。

　　「好，那我先打电话跟餐厅订位。」装上自己的蓝芽耳机，林嘉荣和餐厅的工作人员开始订位。

　　餐厅的人一听到是林嘉荣，就算是已有人订也把位置让出来给林嘉荣，谁叫他们这同性餐厅最大的赞助商就是"　同性非忌"　呢？

　　杨季一颗心忐忑不安，他不知道自己为何会完全顺从林嘉荣……他早就承诺不再触碰"　爱"　了……为何一遇到林嘉荣，一切都乱了……？

　　对於杨季这种顺从的态度林嘉荣倒也乐见其成，反正杨季都成了自己的人……

　　总裁！不要！~　第五节「Ｈ」

　　放眼望去，清一色的服饰，足以让人眼花撩乱。

　　「总……总裁……这麽多衣服？！」要是他刚刚没有看错，这里应该是总裁专属的服饰店，这里一切的衣服都是供总裁替换的，也就是说，这里的衣服都是属於总裁的……？！

　　「是呀！你先慢慢看，看有没有喜欢的，要是不知从何选起，我再帮你挑。」
　　天啊！这里的衣服还真是多耶！算上来……１００００件有吧！

　　走了一下，这里全部都是阳刚的衣服……没一件适合自己……走到一套衣服前，他停下来了。

　　嗯？这里怎麽会有那麽中性的衣服？白白的毛上衣，纯白的直统裤，再加上一个白净的毛帽，怎麽看也不像是总裁这种人会穿的衣服……该不会……这是总裁特地给我的吧！？

　　呵呵……看样子他发现了。没错，那一件衣服是他特地请人做的，"　白"　是最适合他的颜色。纯洁、乾净，杨季给人的感觉就是这样。

　　「总裁……我比较喜欢这一件。」既然是给我的，那我就大方的要吧！
　　「好，我们去更衣室吧！」

　　奇怪的被推著走……嗯？我是不是听到什麽？"　我们"　？

　　「GGG……总裁？！你怎麽也跟著进来了？！」虽然这个更衣室就算装得下４。５个人，但也不代表我换衣服的时候总裁可以进来吧？

　　「我刚刚不是说了……"　我们"　吗？」好可爱啊……杨季的思考模式怎麽会那麽的可爱呢？

　　「恩啊！」他原本还想要抵抗，可是没有想到林嘉荣的手竟然往他的下身抓住！！

　　「恩……恩……」想要出口的话被林嘉荣给堵住，他一个字都说不出来。
　　林嘉荣灵活的舌身在杨季的口中流窜，把杨季每一颗牙齿都不放过的舔拭。
　　「呼啊……」好不容易得到空气的杨季大口大口的吸气。

　　「杨季，你不知道你现在相当诱人犯罪吗？」微张的唇瓣、迷蒙带水的双眸、因为缺氧而略带红晕的双颊、纤细的腰身……各各都令人情欲高张……

　　「我我……」杨季明显的感觉到他下身的那一个"　硬物"　是什麽……但是……他对於自己的身体竟然感觉到愉悦这件事娇羞不已……

　　「我实在是忍不住了……看到你纤细的身子在我面前晃来晃去……我的理智因你而崩溃！这里是林家专属的服饰店，根本不会有人来访……给我吧！我要你！杨季！」

　　「总裁……这里……是外面啊……」

　　「别再叫我总裁了……叫我荣……」

　　「荣……」像是受到蛊惑一样，杨季不知不觉的跟随林嘉荣的话而走。
　　　　　　　林嘉荣笑了……他知道杨季无法抵抗自己……

　　林嘉荣的手伸进杨季的衣内，抚摸著那绽放盛开的两抹樱红。

　　「恩恩……」身体经由昨天的开发，早已敏感不已，冷空气一进入，冰凉的手指一触碰，令杨季的身体僵直、颤抖。

　　不放过杨季那敏感的反应，林嘉荣把杨季的上衣脱下，使用嘴来帮杨季"　服务".「啊……不要……」快感流窜在体内，一股热流即将爆发，杨季的下半身衣物还未褪，他根本不能发泄。

　　「恩恩……总……嗯！荣……我要……我快要射了……」将自己的心声说出。孔老夫子曾经说过：宁愿虐待别人，也绝对不能虐待自己。〈孔：死小子，老夫啥时说过了＝　＝＂〉「好，我让你射。」好心的将杨季的裤子脱下，将那"　蓬勃发展"　的欲望拿出，但是，林嘉荣却伸出嘴含住杨季的欲望。

　　「哇啊！」没想到林嘉荣会出此招，杨季的体内又是一股热流，但是好面子的他根本不敢在林嘉荣的口出射出，杨季忍得相当痛苦，身体不断轻颤著，手无力的放在林嘉荣的背上。

　　林嘉荣唇舌并用，将杨季带往高潮的境界。

　　最终，杨季忍不住了，他还是射在林嘉荣口中。

　　「恩阿───」

　　杨季经过一次的高潮後，身体泛红，全身虚软无力，林嘉荣就趁这个时候，将杨季的腿抬上，扣住自己的腰部，将火热肿胀的欲望一次进入。

　　「哈啊！恩……恩……」杨季的身子撞击著墙面，林嘉荣的身体不断前进，下身的欲望也不断进出著杨季的体内，旁边的肉球也不断撞击杨季的臀部，过於激烈的动作带出的是透明带点白的黏液。

　　「恩啊……啊……啊……」抓著墙壁装饰用的布幔，手指绞成一团，他的身子要不是有林嘉荣撑著，早就倒下了。

　　「恩……杨季，自从上一次我去到你们的学校後，我就深深爱上你了……为了你，我等了好久，一开始不敢碰你，等到现在……你终於是我的了……」林嘉荣趁著杨季意识还算清楚的情况下表白，但是身体的动作却也没有停下的迹象。
　　杨季听到了，他原本以为林嘉荣也跟"　他"　一样……是看上自己的身子……却没有想到林嘉荣爱了自己那麽久……

　　　　　　　　　　　　　　他是不同的……

　　　　　　　　　　　　　　是不同的……

　　不等杨季思考，林嘉荣的动作幅度越来越大，惹得杨季娇吟连连。

　　「恩啊……呜……呜……哈啊……荣……不行了……」身体开始发颤，杨季的眼睛已经布满水气，他已经快要不行了。

　　「恩啊……等等……我也快了……我们一起……」

　　「啊……啊……别那麽快……我受不了了……」林嘉荣的速度越来越快，杨季的身体已经承受不住了。

　　就在最後一次的挺进，杨季和林嘉荣射出了爱情的种子……

　　总裁！不要！~　第六节

　　经过一阵激情，杨季全身虚脱的让林嘉荣抱他上车，前往餐厅用餐。

　　「总裁……我们现在……要去那儿？」杨季双颊晕红，眼睛带有妩媚的看著林嘉荣。

　　「去餐厅吃饭。」其实……这也是有目的的。那……可不是一个普通的餐厅啊！

　　「是唷……」没有怀疑，杨季单纯的个性让他轻易的相信了林嘉荣。

　　「是呀！我们等会儿去餐厅吃饭，趁星期六这一个好假期，我们先到处去逛逛，看看你是要去逛百货公司、大卖场、服饰店、电动玩具店、流行时尚的饰品店……我们就去玩一玩吧。」

　　「喔……」他没有知觉的回应著，因为他已经累到不行了，已经没有任何的思绪可以思考消化接下来的事情。

　　看著杨季这样累，林嘉荣也不知道该怎样……毕竟是自己让他累成这样的。
　　可以的话，我宁愿不要这样……

　　　　　　明明自己已经被他伤害成害怕爱人、害怕被爱……

　　　　　　　　可是为什麽……为什麽……他对林嘉荣……

　　会有当初爱上他的感觉？

　　还在思绪中的杨季被一个摇晃而醒了，有点惊惶失措的看著林嘉荣。

　　「呵呵……我们已经到了，可以下车了。」看到杨季这样可爱的样子，林嘉荣心中充满了甜蜜。

　　「喔……喔……」

　　「对了，杨季，你可以走吗？」特意在杨季要踏下第一步时，林嘉荣忍不住的调侃了杨季一下。

　　「可以啦！」被这样问，杨季脸上又是一阵绯红。

　　「呵呵……那你要走好唷！要是走的摇摇晃晃的，我可是会再一次用公主式的方法抱你进餐厅唷！」看到杨季这样，他还是想要捉弄一下杨季。

　　「……」红！杨季现在的脸除了用红形容……已经找不到更适合的形容词了。
　　「呵呵呵……」

　　「林总裁，欢迎你。」鞠躬哈腰，经理一看是大财主－林嘉荣，当然二话不说的当对方是神一样的敬佩。

　　「我的包厢准备好了吗？」

　　「是的！」

　　包厢？

　　听过ＫＴＶ有包厢，餐厅也有包厢？

　　　　　　　　　　　　　要是我记的没错……

　　包厢应该跟平常的餐厅个别房间有所不同吧？

　　为何要独立叫包厢？

　　是的，为什麽呢？

　　　　　　　　　　　　　林嘉荣打的主意……

　　　　　　　当然不会真的只是要跟杨季用餐这样简单……

　　　　　　　　　他理所当然要拿一些"酬劳"回来啊……

　　　　　　　　　　　　　　　只不过……

　　　　　　　　　　　　我们的杨季小红帽……

　　　　　　　　　　　又要被林嘉荣这只大野狼……

　　　　　　　　　　　　　　　给摧残噜～

　　总裁！不要！~　第七节「微Ｈ」

　　「林总裁，您的包厢已经准备好了，需要在下带您过去吗？」餐馆的经理一副见钱眼开的样子，著实让人不怎麽好受，幸好这里我常常来，不用他带路我也知道路。

　　「不用了，你告诉我几号包厢就好，我们自己去。」林嘉荣知道这里是他好友开的餐馆，不管再怎麽不高兴这一个经理，他还是得维持该有的礼貌。

　　「是的。包厢在１０１８号，林总裁，这个是老板要给您的东西。」经理拿出一袋东西交给林嘉荣。

　　「好的。」不用看也知道是什麽，一定是一些色情的道具、影片……因为他那一个好友知道我要带情人来吃饭，马上就给我准备这一些东西……好让我边吃边"　使用".杨季倒是挺好奇是什麽东西的，这个袋子虽然是一只纸袋，但是上头所绘画的图案他知道，那是法国名设计师所设计的图案，拥有这牌子物品的人不是公司老板就是上流社会的贵妇，他很好奇这是什麽。

　　「走吧！」牵著杨季小小的手心，林嘉荣带著杨寄到包厢内。

　　到了包厢，这一个包厢是一个兼具科技流行的包厢，要点餐，旁边的电脑供你使用，想要吃什麽一按下───不到十分钟，服务生马上就送上餐点。

　　「杨季，你想要吃一些什麽东西？」坐到电脑前，点下"　ＭＥＡＵ"　的按键，
弹出的是一大堆的餐点名称和样貌。

　　「我都好，你决定就好。」他没有什麽想吃的东西和挑食的习惯，只要可以吃，管他是什麽，照吃就对了。

　　「恩……好吧，我来点，你先去旁边的厕所洗洗手。」像是哄小孩一样，林嘉荣对杨季就是有说不尽的宠溺。

　　「好。」没有异议，他乖乖的走向厕所洗手。

　　　　　　　　　　　　　　　哗拉拉――

　　水龙头的水声渐出，杨季将自己的手放在水的底下任它冲刷。

　　「唉……」他仍然被林嘉荣牵著鼻子走……怎麽会这样呢？

　　「杨季，洗手的时候不专心……是不好的行为唷！」林嘉荣从後头环抱住杨季纤细的柳腰。

　　「啊！总裁……」

　　「我不是说过了？叫我荣……」

　　「恩……荣……」林嘉荣的舌头不停的在杨季的耳朵旁舔拭，湿湿的感觉从耳朵那头传到脚底板，酥麻传上身。

　　林嘉荣把手伸进杨季的衣内，抚摸到那两点桃红，毫不留情的在上头搓、揉、捏、转、压……不一会儿，杨季衣内的桃红已经是又红又肿了。

　　「恩啊……」从乳尖传来的是酥酥麻麻的痛痒感，杨季抬起下颚享受著这酥麻的感觉。

　　「想要了？」林嘉荣那富含磁性的声调现下出现就是让杨季害羞不已，很想要找一个地洞钻下去。

　　「讨厌……」自己的身体怎麽会变成这样？才被人一触碰，他马上就热起来了……

　　「呵呵……别害羞……你这样的表现……我很爱。」

　　「我……」他真的没有想到会这样……他的身体以前不是这样的啊……怎麽现在一被林嘉荣碰到……他马上就全身燥热不已。

　　天啊！他什麽时候变成这样的？

　　杨季正处於自己的思绪中，完全不知道身旁的大野狼已经蠢蠢欲动了……
　　「哇啊！！」没有想到自己才刚刚思考了一下下，怎麽一下子，他的衣服就全部不见啦？

　　谁来告诉我刚刚发生了什麽事情？？

　　　　　　　　　　　　　　　哇啊啊~~

　　总裁！不要！~　第八节「Ｈ」

　　「总……啊！」才刚刚要叫林嘉荣"　总裁"　而已，杨季马上就被林嘉荣突如其来的动作给吓到。

　　林嘉荣一听到杨季又叫他总裁，他马上紧紧的握住杨季的欲望，疼得杨季惊呼一声。

　　「嗯？杨季……你忘记要叫我什麽了吗？」

　　「恩啊……荣……」杨季委屈的出声。唉唷！怎麽有人用这种方法逼自己叫他荣的啊……

　　「恩……很好。」林嘉荣的唇又落到了杨季白皙的胸膛前，舌尖逗弄著杨季尖挺的乳尖，一阵快感传上身，杨季仰头，身体有些颤栗。

　　「啊……」感觉到自己的乳尖湿润，经过空气的吹拂，杨季的乳尖变的有些冰冷，杨季的手紧紧的握住洗手台的边缘。

　　「就是这样……别隐藏你心中的欲火……」将杨季的欲望上下套弄著，林嘉荣拿起刚刚经理给他的袋子，在里头搜寻了一会儿，他找到了！一罐粉色瓶身的罐子被他给找出。

　　哈！就说这朋友了解我，连我用哪牌的都知道。

　　将那东西挤了一点在自己的手上，稍稍的搓揉开，马上就搽在杨季的穴口和自己的欲望上头。

　　「啊！好冰……那是什麽……？」杨季终究是个生手，对於这种事情他完全是不了解的，完全不知道男生和男生之间要做那种事之前要先搽一点润滑剂。
　　「放心……这样才不会伤害到你……」将头靠近杨季的耳边，轻轻的低吟著。
　　「荣……」被林嘉荣这样一说，杨季先前的不安感完全驱除了……

　　将自己的一根手指头放进杨季的穴口内，一只手指头杨季马上就接受了，再来第二只时，就不如第一只那样轻易，有一点难以进入。

　　「好紧啊……杨季，你放松一点，不然扩张没有做好，等会儿你会很痛的。」
　　「我……我……我已经很放松了呀……」不能说他骗人，因为杨季就算再怎麽钝，对於这种事该轻松、该放松……他还是知晓的。

　　「天啊！你怎麽会那麽紧……」完全不敢相信这样的紧度已经被他进入过好几次了……

　　「我……我……」这麽大胆的话，就算旁无任何人，杨季仍然是羞红了脸。
　　林嘉荣的手指仍然缓缓的进入，要是这扩张做不好，苦得是杨季。

　　"　咕啾……咕啾"　林嘉荣的手指和润滑剂发出声音，一阵害羞的声音不时从杨季的穴口那边传出，杨季紧紧的抓住洗手台旁马桶的盖子，上排牙齿紧咬著下唇，看得出来杨季现在非常的害羞。

　　「荣……荣……」杨季娇魅的呻吟声渐出，听在林嘉荣的耳中无不是一种诱惑。

　　「拜托……别用这种声音叫我……我会情不自禁的……」他好怕他要是再用这声音……他会长驱直入，到时，仍然会伤了他的。

　　「呜……」声音又不是他能够控制的……

　　杨季逃离那恼人的手指，蹲低下身，跪在林嘉荣欲望的前面，用嘴将林嘉荣的拉下，那已经硬挺的欲望撑的那内裤直挺挺的，看的杨季又是一阵娇羞。
　　杨季把林嘉荣的欲望掏出，张开嘴含住那欲望，感觉到那血管的跳动，手不时玩弄著那欲望旁的两球肉囊，舌头跟随的那肉囊由下往上，清清楚楚的描绘出那欲望的形体。

　　「呜阿……」完全不知道杨季会这样，林嘉荣的身体也经历了一阵颤栗。
　　「恩恩……恩……」口中分泌出大量的唾液，杨季的嘴被林嘉荣巨大的欲望撑的无法吞咽下唾液，一丝丝的唾液沿著嘴角流出。

　　「哦啊……不行了……要射了……」将杨季的头固定住，臀部开始前後快速的律动，林嘉荣再杨季的口中射出第一道爱液。

　　突然感到自己的口中有一股热流出现，杨季来不及吐出，只好吞咽下去。
　　总裁！不要！~　第九节「Ｈ」

　　「哈阿……」吞咽下那爱液，杨季整个人都热了起来。

　　林嘉荣将杨季的身子抬高，自己则是蹲到杨季那小巧的欲望前，伸出舌头，轻舔著那可爱的欲望。

　　「啊！」杨季清楚的感受到林嘉荣口中的热度，敏感的他，马上就硬挺了起来。

　　感觉到自己口中的物体有越来越大的趋势，林嘉荣更加卖力的取悦杨季。
　　「恩……杨季的这个……好好吃唷……」为了能够让杨季更加的敏感，林嘉荣的口中不时出现一些淫秽的话语。

　　「别……别说了呀……」听到这种话，脸皮薄的杨季只能够红著脸。

　　一股热潮袭上全身，杨季的喘息声渐快，林嘉荣见到这种情况当然是毫不留情加速口中的律动。

　　「呃啊……」

　　杨季的爱液也喷射在林嘉荣的口中，林嘉荣也不嫌脏的吞下。

　　「别……那……那很脏的……」说到最後，杨季的声音渐渐的消失。

　　「不会，那会脏呢？它不脏……它反而很甜美呢！」

　　林嘉荣站起身，把杨季的身子翻过身，将杨季的臀部抬高，掰开那两片臀瓣，将自己肿胀不已的欲望狠狠的刺进去。

　　「呜啊……」紧抓的马桶盖，杨季的身子前前後後剧烈的摇晃著。

　　「好紧啊……」杨季紧窒小穴紧紧的包裹住林嘉荣肿胀的欲望，内璧一层层的包住，林嘉荣的律动也渐渐变快。

　　「不要……不要……太快了……我受不了啊……恩啊……」两脚被马桶给撑开，林嘉荣过快的律动带出了大量的淫液，有些沿著杨季的大腿流下，有些则是喷射出来，马桶内部浮起了不属於它的液体。

　　「荣……不要……那麽快……我不行了呀……恩啊！」当杨季正在说话时，林嘉荣的欲望清扫了内部一点的凸起，杨季感到全身酥麻，快感上身。

　　「是这里啊……」林嘉荣就像发现新大陆般的开心，狠狠的欺悔那一点。
　　「不……不要……会射……恩啊……不要……那里……」林嘉荣不停的往那一点刺入，杨季感到自己已经要濒临高潮了。

　　「我就是要让你射……」说完，林嘉荣的速度加快，力量加大，更加卖力的往那一点刺进。

　　「停啊……不……」杨季全身颤抖，眼神涣散，口中的银丝也沿著嘴角流出，身体也剧烈的摇晃著。

　　杨季感到自己体内的热潮即将喷射而出，「要射了……不行了……呜啊……」
　　听到杨季即将射出，林嘉荣的速度又加大了。ｆ「呜啊……啊……啊……啊────」杨季终於射出了，浊白的爱液滴落在马桶里，杨季的身子也随之倒下。
　　「杨季，你发泄完了，现在该我了……」语罢，林嘉荣的速度更加的快，好像要把杨季的小穴的刺穿一样。

　　「恩啊……哈……哈……哈……」林嘉荣的速度明显比先前快了许多，杨季知道林嘉荣也要射出了。

　　「哈啊……要射了……」

　　「啊……啊……」杨季扶著马桶盖，迎接等会儿的事情。

　　「哈啊───」林嘉荣也释放了，这令杨季又经历了一段小小的高潮。
　　红潮布满身体，杨季全身虚脱的被林嘉荣给抱出厕所。

　　「小宝贝，累坏你了……」拨起杨季额头前的浏海，深深的在上头印上一吻。
　　「荣……我好累……」双手环抱住林嘉荣的颈项，杨季娇羞的低下头来。
　　「好……先吃个饭，等一下我们回家休息……」

　　「恩……」

　　总裁！不要！~　第十节

　　「等……等一下！？我要住你家？」杨季看著眼前的这栋高大的别墅，他惊呼著。

　　「怎麽？我没有跟你说吗？」林嘉荣似笑非笑的看著杨季。啊……好可爱啊……真想要咬一口。

　　根本没有！！

　　杨季在心中狠狠的顶撞了一下林嘉荣。

　　「呃……我应该可以回去拿衣物之类的吧……」然後趁机落跑！

　　「不用了……我已经请搬家公司的人搬来了……现在应该已经在我家了……」他早就知道杨季在想些什麽，他早有防备。

　　杨季张大嘴，目瞪口呆的看著林嘉荣。已经搬来了……那事情早已经成定局了嘛……

　　「好了，我们一起回家整理行李吧！」说完，林嘉荣将方向盘一转，他们进到了这栋美轮美奂的别墅。

　　一到别墅，他完全不知道一个男人的家可以乾净到这种地步……

　　「你确定这是你家？」它不像家，反而像是刚要出售的房子。

　　「是呀！有什麽问题吗？」这是我家，有问题？他的家一直保持的乾净，难道变脏了？

　　「你家怎麽可以乾净到这种地步……看起来完全不像是有人住一样。」
　　「呵呵……我该谢谢你的夸奖吗？」

　　「给你，这是家里的钥匙、房间的钥匙，我看你也没有手机，这支手机就给你吧！」

　　「这……这太贵重了……我不能收呀……」这支手机少说也要两万元，他的薪水可付不起那麽高级的手机。

　　「放心啦！这支手机是我朋友店里的手机，不用钱的。」为了能够让他安心的收下手机，他扯了个小谎。

　　「是这样呀……那我就不客气了……」拿起自己第一支手机，他珍惜著。
　　「晚餐你想要吃什麽？要去餐厅还是叫便当、外送？」刚刚吃的是午餐，现在也已经要７点了，杨季肚子应该也饿了。

　　「恩……我们去大卖场买食材，我煮晚饭给你吃！」杨季灵机一动。

　　虽然他的手艺不像饭店大厨般的好手艺，但是"　吃下肚"　还是可以的。
　　「你要煮晚饭啊？好啊！我们马上开车去大卖场吧！」听到自己的爱人要煮晚饭给自己吃，林嘉荣内心雀跃著。

　　「那还等什麽？走吧！」勾起林嘉荣的手臂，杨季开心的和林嘉荣一起走向车库。

　　「你想要吃什麽？炒饭、炒面……还是三菜一汤那种的家常便饭？」开车在前往大卖场的路上，杨季吱吱喳喳的询问著林嘉荣想要吃一些什麽东西，等一下他比较好买。

　　「看你啊，我随便，只要有得吃就好了。」他也不挑食，长时间吃外面的食物说真的也吃腻了，尝尝家常便饭也不错，「乾脆做家常便饭好了，我也好久没吃了。」

　　「好啊！」杨季刚刚也想要吃家常便饭，没想到林嘉荣的想法和自己一样。
　　　　　　　　　　　□□□自□由□自□在□□□

　　逛完了大卖场，杨季和林嘉荣手中都拿了不少的东西，不只这次的晚餐，还有一些日常用品，逛完一整个大卖场，菜篮里的东西也越推越高，不知不觉两人已经买了２０００多块的东西。

　　「等一下我回去煮一些家常便饭，你的口味重不重啊？需要我多加盐还是少加盐吗？」杨季抱著手中的袋子，转头询问著林嘉荣。

　　「我口味不算重，刚刚好就好了。」

　　「这样呀！好了！我知道我要煮一些什麽东西了！！」

　　看著杨季那满心欢喜的样子，林嘉荣也开心了起来。

　　总裁！不要！~　第十一节

　　"　老实告诉你好了，其实我一点也不爱你，我只是拿你当挡箭牌而已。"
　　「哇────」恶梦脱身，杨季全身冒著热汗，瞳孔放大的看著前方。
　　　　　　　　已经那麽久的事情……我竟又回忆起……

　　当初他一心一意爱著的男人竟只是把他当成挡箭牌般的对待……这也是他发誓不再相信"爱"的理由……

　　怕睡著後再一次梦起这事，杨季索性不再躺下，拖著疲惫的身躯前往阳台上凝视夜色……

　　夜，是那麽的黑，高挂上头的月亮照亮著那黑夜中唯一的光亮，提供未回家的游子回家的光明之路……在冱寒的夜晚中，那一丝的亮光能够温暖大地、能够温暖游子之心……却无法温暖他的心。

　　「曾经爱过的，也能背叛，如今教我如何还敢再爱人？」他很明白，林嘉荣不是他，但是过去的阴影一直徘徊在他的心中，一个曾经爱过的人都可以背叛，他好怕林嘉荣也会跟他一样……

　　「怎麽？睡不著？」一个温暖的声音从发顶落下。

　　「荣……」看到来人，杨季的心平静了许多。

　　「是到了新环境吗？怎麽那麽晚还不睡？」坐到杨季对面的椅子上坐下，他关心杨季，杨季是他一眼相中的爱人，他的事情，即是自己的事。

　　「还说我呢，你自己也还没睡呀！」他做了恶梦，他怕一闭上眼，那原本已经深埋记忆深处的记忆又会被挖起。

　　「我来看看你睡了没。」看到杨季那脸上一丝的恐惧，「怎麽？做了恶梦？」
　　「……是的。一个我不想、不愿、不可的回忆重回我的梦中，让我害怕。」他无法隐瞒，面对林嘉荣，他有许多的"　无法".「要是不介意，愿意说给我听听吗？」说出来，绝对不会比隐瞒於心更糟的了。

　　「……一个曾经深深爱过的人，都可以如此的伤害……我怕我没有勇气再爱。」
　　「不管当初那人伤害你多深，我终究不是他……不要管当初有多伤，至少你遇到的是我，我绝对不会让你流下一滴眼泪。」

　　「荣，你很好，这是我知道的。我当然也知道你绝对不会像他一样的伤害我，但是我的内心仍然会恐惧，我爱你，这是肯定的，但是不管我怎麽爱你，我的内心仍然会将你排除在外。」深情的表白，他爱林嘉荣，其实当他第一次见到林嘉荣时，他就知道他对他的感情绝对不是上司下属的纯感情。

　　「我很开心你对我的爱。」凝视著杨季，「睡吧！一切都不要再想了。明天又是全新的一天，要好好迎接明天的生活。」说完，林嘉荣起身准备离开。
　　一只小手轻拉林嘉荣的衣袖，「我……我可以和你一起睡吗？我怕……」声如蚊蚋的出声，杨季低下头，娇羞的出声。

　　看了看杨季这可爱的动作，「当然可以，对你，我一辈子都不会说不。」
　　杨季笑了，笑得如此的开心，他觉得只要待在林嘉荣的身边，他一定可以忘记这件事的。

　　「走吧！明天还要上班呢，迟到就不好了。」

　　「好！」踏著轻松的脚步，杨季跟随著林嘉荣前往林嘉荣的寝室，他第一次不害怕那件事再一次侵扰他的梦，因为他知道……不管他遇到什麽事，林嘉荣都会保护他。

　　听到杨季那麽深情的告白，林嘉荣觉得世界上他什麽东西都可以放弃，就是杨季这可爱的人绝对放弃不了。

　　失去全世界都不及失去杨季般痛苦。ｒ手悄悄的牵起杨季的小手，将杨季的手收藏在自己的手中、心中。

　　这亲密的动作也让杨季羞红了脸。好大的手……而且好温暖，厚实的大手给他无比温暖的感觉，可以的话，他拥有林嘉荣，一切他都可以放弃……

　　两颗不同的心，装的却是相同的话题，"　心有灵犀一点通"　是不是就是这样呢？

　　双方都无法失去其中的一方，爱……蔓延……


