我要告诉你一个故事，不过你可能会认为是假的，但是我像你保证，这绝对是真的。

　　你要我继续说？好，我会继续说。五十年代中期我诞生时，大家都认为我是女的，连医生也是这么认为！所以我父母叫我吉儿。我告诉你，用这个名字要长大实在不容易。不管如何，我十八岁时结婚，而且我的太太布兰达也是十八岁，一年后她替我生了个可爱的女儿。我们一起命名为伊丽莎白，简称丽莎。

　　我太太二十岁时，她生了场大病，几个月之后她就过世了。我非常地悲伤！
　　我女儿还小，不知道这是怎么一回事，也不知道她的母亲将永远不会回来了，还是她知道呢？

　　因为我继承了家族庞大的遗产，所以我根本不用工作。我开始将我的金发留长，站在镜子前欣赏着自己。我看起来还真漂亮呢！我脱掉了衣服，去我太太的衣柜里，拿她的衣服来穿，我很大胆地替自己化上。老天！我看起来真像个女人！我突然有个想法：要以父亲的身份来独自养大我女儿，将会很困难，而且她需要个母亲。所以我为何不再婚呢？不过这是不可能的，因为我仍然深爱着我的妻子，即使她已经过世了。

　　每次我照顾我女儿，我总是扮演母亲的角色。有天我去找我的医生，告诉他我想变性。

　　他说我必须活的像个女人，穿着像个女人，而且要施打女性贺尔蒙。换句话说在真正动手术之前我将会是个变性人，而且排着动变性手术的人还很多，不过我还是同意了。

　　六个月之后，我已经不用再刮E子了，而我的胸部也开始发育的很好。丽莎和我搬到另一个城市，我告诉我的新邻居说我先生过世了，而我独自扶养我女儿。
　　我把我的旧衣服全部丢掉，只保留我太太的衣服。即使在家里，我也是穿着长袍，并扮演着母亲的角色，照顾着我女儿。

　　一年之后我的胸部发育到38C　，我的外型也改变了不少，我的臀部圆滑，但是我那六汲さ耐嬉舛还是挂在我两腿间。有天晚上我躺在床上，突然觉得我想留下我的肉棒。因为勃起的感觉太好了！

　　听到丽莎叫我妈妈，那真是太幸福了。我们玩着女孩子的游戏，就像一对好朋友一样，一直到她十三岁。我的外型还是保持的很好，而丽莎也已经长的落落大方了！大部分的时间我在家里穿着短裤，走来走去，就只是为了让我的胸部晃动。丽莎也学着我做，她也做得很好。

　　有时晚上我会很早就上床，去搓揉我的乳房一小时之久！

　　当我女儿的女同学来我们家时，她们都称呼我为某某太太，而我们都玩得很开心。

　　有时我的阳具也会硬起来，而我就会藉故回到卧房，到浴室里去手淫，然后我再回到她们身边。

　　我也买了台电脑给丽莎，我们在充满惊奇的网路上探索着，非常开心。喔，我知道丽莎想看色情图片，不过她也从没和男孩子约会过，因为我禁止她在十七岁之前不能有约会。

　　一天晚上我很累了，正要上床睡觉，而且只穿了内裤和睡衣。

　　「妈妈？」我听到丽莎叫唤着我。

　　「甜心，有事吗？」我爱地回应着。

　　「我能和你一起睡吗？」

　　「当然可以啊，甜心，来。」我想都没想的就叫她过来躺在我身边。她穿着宽大的睡袍和内裤「妈妈？你想男孩子会喜欢我吗？」她轻声地问着。

　　「当然啦，亲爱的。」

　　「那你想我的胸部会不会太小？」她说完挤压着胸部，让我看的心痒痒的。
　　「我看起来觉得很好啊，」我说。「真的吗？」

　　「是真的。你的胸部是34C　，发育的很好啊！」

　　「可是你的比较大啊，」她边说边拉起她的睡袍，低头看着她的乳房。现在我真的觉得很不安了！我不想让她知道她妈妈有根大肉棒！

　　「嗯，有些女人比较大，有些比较小，」我笑着。

　　「可是你连乳头都比我的大。」

　　「不，」我也脱掉我的睡袍，不过还穿着内裤。

　　「你的乳头真的很大啊！」她说完便伸手过来搓揉我的乳头。（我越来越感到刺激了）

　　「我想我们的一样大啊，你觉得呢？」

　　「才没有呢，」她反驳着，抓着我的手去摸她的乳房。（我硬了）

　　「妈妈，你……你甚么时候才有第一次性经验的？」她问。（喔，糟了）
　　「大概是你这年龄的时候吧，我想。」

　　「那为何我不能去约会呢？」

　　「你必须等到十七岁时才可以，」我微笑着。

　　「可是妈？」

　　「没甚么可是的。我想你只是想外出去玩，去尝试性爱。」

　　「然后呢？我周遭的朋友们都做过了，而且她们说很舒服。」

　　「嗯，是很舒服。也许……」

　　「也许你会让我去约会？」

　　「不可能。丽莎，我还有你不知道的事情。」

　　「甚么事？」

　　「答应我你不会告诉任何人？」

　　「我答应，我发誓，」她说的好像很神秘的感觉。「其实，我是你的父亲，而不是你母亲。」

　　「哈哈，是啊，才怪。」她大笑。

　　「我说的是事实。」我和她一起笑着。

　　「少来了，妈，男人才不会有乳房呢！」

　　「我这个男人就有，」我微笑着。

　　「我看过图片，男人两腿间有个东西，而你没有，」她笑着。

　　「你从来没看过我在你面前脱光光吧？」

　　「嗯……是没有，可是你看起来不像男人。」

　　「好吧。去关灯之后再回来这里。」我说。她跳下了床，关灯之后马上回到床上。

　　「你骗不了我的。」她很有自信地说。房间现在很黑，黑到我们看不见彼此。
　　「记住你不会告诉别人的。」

　　「我说过我不会的。」她说，我拉开被单。

　　「再次保证。」

　　「妈妈，我说我不会告诉别人的啦！到底是甚么东西？」她说。「把你的手给我，」我边说边拉着她的手，温柔地放在我坚硬的肉棒上。

　　「妈妈你有根阴茎！」她恐惧地说。「是的，我有。」

　　「可是……可是……可是，」她结结巴巴地说。之后我告诉她整个故事。
　　「整个事情就是这样。线在你告诉我不会跟别人说。」

　　「我现在真的搞混了。我该叫你爹地还是妈咪？」她的手仍然握着我的大肉棒。

　　「不准你叫我爹地！」我笑着。

　　「这就是为甚么你都没有约会的原因？」

　　「没错，亲爱的。」

　　「妈妈死了之后，你都没有去找过女人？」

　　「只有和你在一起。」我低声地说。「这不是我的意思。我是说你从那之后都没做爱过？」

　　「是的，我没有。」

　　「老天啊，妈。难道你不喜欢性爱吗？」她慢慢地搓揉着我的鸡巴。

　　「我是喜欢性爱，而你现在的动作我也喜欢，」我边说她边将头靠在我的乳房上，手则搓揉着我的阳具。

　　「我也喜欢。我爱你，妈妈，感谢你告诉我你的秘密。」

　　「我也爱你，甜心。动作慢一点。」

　　「喔，对不起。妈妈？」

　　「怎么了，亲爱的？」

　　「你想不想……我是说……你想……我……，」她支支吾吾地说。「吸我的乳头，」我轻声地说。她将头转过来，把乳头含在嘴里，并开始吸吮。我试着想伸手下去摸她的小穴，不过没办法，丽莎知道我的想法，就脱去了她的内裤，并继续回来吸吮我的乳头，慢慢搓揉我的阳具。

　　「喔，妈妈，我真的太爱你了！」她轻声地说。我手伸到她的嫩拢已经很湿了，我缓缓地将手指伸了进去。

　　「你吸吮我，而我也会来吸吮你，」我轻声地说，将她的头往下去舔我的硬拧Ｋ一句话都没说，就将我的阴茎放到她嘴里。我将她摆好位置，这样我就可以舔她的阴户。

　　而当我用舌头舔她的阴蒂时，她发出了愉悦的呻吟声。

　　「喔，妈妈，插进来吧，」她要求着。我爬到她身上，缓缓地将我的肉棒引导进她体内，而她则吸吮着我的乳房。一次冲刺之后，我夺走了她的处女。她则只是轻呼了一声「喔」，便继续吸吮着我的乳房。我开始H着她，而她将双腿环抱着我。一会之后，她高潮了，而且是很大的高潮……我也一样！我们都休息了一下。

　　「喔，妈妈，这真是太棒了！我一定是世界上最幸运的女孩了，爸爸和妈妈是同一个人。」

　　「我还有很多事情可以教你，」我喘着气说。「那我会是个好学生。」嗯，丽莎那晚就怀孕了，而她为我生了个小男孩。我们决定像夫妇般地生活，而仍然没有人发觉，大家都只当我们是女同性恋或当我是个严厉的母亲。不管他们怎么想，丽莎和我是相爱的。
