【美谍刘兆亨】 1-3 

　　美谍刘兆亨（1　）

　　21世纪初，美国政府高层的少数右翼保守势力，秘密砸下重金和高科技，吸收少数短视近利，见利忘义的华人进入情报单位，潜入中国从事渗透与破坏活动，制造动乱和灾难，企图保全美国在全球的独霸地位……

　　然而，中国的和平崛起已是大势所趋，因此，这些短视近利，违抗历史潮流的人，即将一一付出代价……

　　*　*　*

　　中国，深夜，某大城的郊外。

　　一辆轿车正孤寂的在荒野上行驶着。

　　开车的是一位年轻的男性，老实的脸孔带着精明的眼神。他是刘兆亨，表面上，他自称是来自台湾，投资做生意的商人。实际上，他根本不是，而是美国情治单位的间谍之一。

　　很少人知道他的本名，他小时候无父无母，流浪街头，因此立志要成为大富翁，而且是身价上兆的大富翁，所以他把自己取名为「兆亨」，意思是兆元身价的大亨。

　　一个街头小混混要成为大亨，很自然地，他加入了黑道，开始干起违法犯纪的买卖……

　　几年后，在一次跨国贩毒行动中，他被美国逮捕，而后被美国中情局吸收，成为间谍。

　　时间已经很晚了，车子开着开着，路上渐渐看不到一个人影……

　　突然，前方出现一个公交车的站牌，一旁的椅子上，一名穿着套装的女孩子，大约二十岁出头，垂着头坐着，像是睡着了一般。

　　刘兆亨放慢了车速，靠着微弱的路灯，看得出是个五官姣好，高窕修长，身材玲珑有@的美女。似乎是因为车子久等不来，精神疲累，坐在那儿睡着了。
　　刘兆亨前后左右望了望，发现四下无人，突然动了邪念。

　　只见他下了车，左右张望了一下，走到女孩子身旁，拍拍她的肩膀，嘴里好心念着，「小姐，你醒醒，这儿不安全。」然而，实际上却是从手心里迅速抽出一只银针，对着女孩子的粉颈扎了一下。只见女孩子的身体彷肥巧晕⒊樾盍艘幌拢就再也不动了。

　　「小姐，醒醒，醒醒，」刘兆亨加大了拍打的力道，明着是要摇醒女孩子，暗地里却是要确定注入她体内的强效迷药已经发作了。

　　果然，不管他怎么大力的摇晃，女孩子也醒不过来。

　　很快地，刘兆亨确定她已经中了迷药，立刻将她抬起来，三步并作两步抬上了车，随即驶离了现场。

　　刘兆亨沿着路开了一个钟头，来到一个小镇，随即在镇上找了家小旅馆。
　　因为时间很晚了，柜台的人半睡半醒，也没多问，就当他们是夫妻，给了一间房。

　　等进了房间，锁上了门，刘兆亨才喘了口气。

　　他把女孩子放在床上，翻开她的皮包，里面是一些手机，零钱，化妆品和一些女性的随身用品，感觉上这个女孩子应该是秘书会计之类的，身上没有几个钱，也没有什么特别的地方，证件上应该是她的名字：「吴玲芬」。

　　他看着床上昏迷不醒的女孩子，散乱的长发包裹着美丽的脸蛋，黑色套装和衬衫包裹着尖挺的双乳，只到大腿一半的短裙包裹着丰满的臀部，肉色丝袜包裹着修长匀称的双腿，最后是三己谏尖头高跟鞋，缠着鞋带的脚踝，更是让他不自觉地吞财鹂谒来。

　　女孩子中的迷药是情报人员用的，效力很强，至少要第二天中午才会醒来，刘兆亨本来可以先洗个澡，休息休息，再来「享用」，但是这会儿不知为何，可能是任人宰割的女孩子实在太诱人了，刘兆亨的下半身不知不觉就竖起了白旗，只好拉下了西装裤，提前开动了。

　　刘兆亨先脱下女孩子的外套，解开她的衬衫，解开她胸罩的@子，雪白坚挺的双乳立刻蹦了出来，咬起他的手心；短裙后方的钩子一松，大腿根部诱人的黑色镂空内裤，以及肉色丝袜的蕾丝袜头，便自短裙下露了出来。

　　女孩子的身子感觉有些冰冷，可能是贫血，也可能是在外面睡久了，身子变凉。「没关系，很快让你热起来。」刘兆亨笑笑。

　　在享用猎物之前，刘兆亨先打开随身的公事包，拿出几只针筒，这是他平时藏在车上的一种媚药。原来，过去刘兆亨在黑道上混时，常常从事逼良为娼的黑心勾当，当时他便研究出了几种媚药，能改造女性的身体，再怎样玉洁冰清的女孩子，被下药之后，也会变成欲求不满的淫娃，以便使她们乖乖就范，永远沦入风尘，难以自拔。

　　他先将一种媚药注射进女孩子的一对双乳，这能使女孩子的乳房更加尖挺丰满，却也更加敏感，只要被男人用手一握，立刻就会浑身酥软无力。

　　接着，对女孩子的乳头注射第二种媚药，很快地，两个粉红色的蓓蕾立刻挺立起来，变得异常敏感，而且再也不会消退。

　　然后，刘兆亨拉开女孩子的黑色镂空内裤，拨开她的私密芳草，对她的一对秘唇和阴核注射第三和第四种媚药。

　　这些媚药使得她的秘唇和柔软的阴阜变得非常敏感，即使只是被男人隔着衣服伸进两腿间一摸，也会立刻浑身无力，双腿酥软，更糟糕的是，她的阴核将永远处於兴奋状态，只要被人轻轻拨弄，或两腿稍稍用力摩擦一下，立刻就会产生高潮。

　　被下了这些药以后，女孩子被男人稍微上下其手，就会无力反抗，乖乖就范。
　　最后，刘兆亨取出另一瓶喷剂，将药第五种媚药喷入女孩子的阴道，它不但能使女孩子的阴道变得非常紧@，而且还能定时刺激阴道，产生搔痒难耐的感觉，被喷上这种药之后，即使没有男人的挑拨，她的双腿深处也会不断地渴求男人的进入。

　　更可怕的是，这些媚药就像毒品一样，效力非但不会随着时间而消退，反而会因为和男人注入体内的精液交互作用，而更加强大……

　　经过这些改造，以后这个女孩子只要被男人稍微上下其手，立刻就会意识模糊，蜜汁横流，更糟糕的是，她还会不断的需要男人。

　　如此一来，女孩子将永远落入欲望的深渊，再也无法自拔……

　　改造完成之后，刘兆亨上了床，从背后将她抱进了怀里，一股诱人的香气扑鼻而来……

　　在迷药的控制下，女孩子完全失去了知觉和反抗能力，只有任凭自己傲人的双乳任人玩弄，任凭刘兆亨将魔掌伸进自己黑色镂空内裤下的私密肉缝……
　　经过刚才的改造，女孩子的上下要害变得非常敏感，才被刘兆亨稍微拨弄了两下，她迷人的脸蛋立刻染上醉人的红晕，朱唇上的鼻息越来越重，隐隐约约可以听见她喉间的娇吟……

　　「嗯……嗯……」

　　至於双腿的深处，蜜汁更是无法自持地滚滚流出……

　　刘兆亨一面吻着女孩子的长发，吹弹欲破的脸蛋和肌肤，一面玩弄着女性私密不可侵犯的乳房和肉缝，双眼更是目不转睛地，看着那双包裹着肉色丝袜，诱人的修长美腿，以及扣住她一对脚踝的黑色的漆皮高跟鞋。丝袜和高跟鞋能使他更加兴奋。

　　很快地，女孩子的娇吟便回荡在刘兆亨的耳际，沾满内裤，丝袜和床单的蜜汁更是发出令人血脉贲张的气味。

　　刘兆亨也是个血气方刚的年轻人，哪儿抵挡得住这样的诱惑，不一会儿，只见他将女孩子放倒，一把拉下她最后的防线――黑色镂空内裤，拉过一双肉色丝袜和黑色高跟鞋，扔在床边，两手抓住包裹着肉色丝袜，无力守护主人私密禁地的修长双腿，左右一分，硬是进入了女孩子的身体……

　　在强烈迷药的控制下，女孩子即使被插入，也无法醒来，任由自己的身体落入刘兆亨的手中，任他宰割……

　　一股强烈的快感随即由刘兆亨的下身传至脑门……

　　（好紧……啊……真棒……）

　　原来，为了提升卖淫绩效，这些媚药能将女孩子的阴道改造得非常厉害，以便让「恩客」们迅速被吸乾，好早点办完事，把女孩子让给下一个客人……
　　（这次的缩阴配方可能调太强了……下次要弱一点……啊……）

　　女孩子的阴道紧紧地吸着刘兆亨，刘兆亨只觉得自己快要N天了……

　　（好紧……好紧……啊……真棒……啊……这改造会不会太成功了……好紧……）

　　虽然平时并不是快枪侠，但是这女孩子实在是令刘兆亨难以招架，没两下子，他就开始撑不住了……

　　不久……

　　「啊！……」

　　刘兆亨只觉得精关被吸了开来，接着，眼前一黑……

　　*　*　*

　　不知道隔了多久，等刘兆亨醒来时，已经是白天了。

　　「我睡了这么久？」

　　他有点意外，然而全身无力的感觉，说明了昨晚确实是一夜春宵。

　　「下次的缩阴剂量可能要调低……」

　　刘兆亨费了好大的劲才撑起身子，然而――

　　「天啊！！怎么回事？？」

　　他赫然发现，自己的腿上穿着女孩子的肉色丝袜和高跟鞋！

　　再一看，不得了了，自己的身体根本就变成了女孩子的身体！

　　刘兆亨吓得赶紧起身，照照床边的镜子，

　　「这是昨天被我迷奸的女孩子……那「我」到哪里去了？」

　　不知道过了多久，刘兆亨才从惊吓和慌乱中恢复过来，并且确定自己并没有在作梦，眼前的事实是，他的灵魂被吸进了昨天被她改造过的女孩子身体里，而原来的刘兆亨不见了。

　　更糟糕的是，房间里只剩下女孩子的物品，他的公事包和其他财物也一并消失了。

　　「难道我被什么法术交换了身体？」

　　刘兆亨想起电影里的情节。

　　花了好长时间，刘兆亨才冷静下来。他（现在应该说是「她」）

　　想了想，也许是自己被什么人被什么邪术给暗算了，才会变成这样。是什么人呢？自己的身体又到哪里去了呢？

　　她只有先搜寻整个房间，果然，很快就发现窗子有被打开过的痕迹……
　　（看来应该是有人从窗外潜入房间……）

　　除此之外，找不到其他蛛丝马迹了。

　　刘兆亨只有先梳洗了一下，然后穿上衣服――套装，丝袜，高跟鞋。好在他（现在应该说是「她」）以前在美国情报单位受训时，学过男扮女装的技巧，因此勉强能应付这个身体，穿上高跟鞋时走起路来也有模有样。

　　只是，昨晚的迷药还没完全消退，刘兆亨仍然觉得浑身酥软无力。穿着高跟鞋的双腿有点站不稳，她怎样也没想到，自己的奸计居然会害到自己身上。
　　现在这个诱人的身躯完全为自己所有了，她成了名副其实的「美谍」――美女间谍。然而「美谍刘兆亨」可一点也高兴不起来。

　　她冷静地想了一下，现在最重要的是先设法回自己的公司，至少取得一些现金和装备，同时尽快通知其他特工人员，防止自己的身体被利用。然后再想办法查清楚是怎么回事。

　　刘兆亨收拾东西，背起了皮包出了房门，下楼来到柜台，这旅馆看起来到没什么特别的异状。柜台的服务员换了一个，正在忙着一些琐事，也没搭理她。
　　她上前去询问，「请问……昨天住18号房的刘先生，出去了吗？」

　　「喔，他一早就清了帐，开车离开了。小姐，你要上哪儿？要帮你叫车吗？」
　　「喔，好的，麻烦你，我要回城里。」刘兆亨说。然而她却开始更加担心起来，是谁夺走了自己的身体？自己的身体又去了哪儿？万一对方子米约旱纳硖迩雷咦约旱囊磺校要怎么办？

　　「请你等一等，车很快就来。你可以先坐一下。」

　　刘兆亨买份报纸坐了下来，翻开今天的早报，没有什么特别的新闻――直到她在报上一小角看见一个熟悉的脸蛋和名字――

　　「会计吴玲芬，因为涉嫌贪污4000万元卷款潜逃，昨天在被公安追捕，驾车逃亡时，因为车速过快，不慎落河，经一天一夜的搜寻仍无所获，由於河水湍急，目前推测已被_入大海，凶多吉少，有关单位仍在搜寻她的下落……」

　　旁边是她的相片，刘兆亨一看，吓得几乎叫出声来――因为那就是现在的自己。

　　「小姐，车来了。」

　　刘兆亨赶紧用报纸遮着脸，上了计程车。「送我回城里。」

　　一路上，刘兆亨想着一堆怎样也解不开的谜团：这女孩子应该已经死了，怎么会出现在这里？我又怎么会被换了身子？是谁做的？为了什么呢？我的身体又到哪边去了呢？

　　刘兆亨想着想着，不禁懊悔起来，如果不是自己色迷心窍，萌生歹念，上了不该上的女孩子，现在还好端端的过着他的生活……

　　直到司机叫醒她。「小姐，到了。」

　　车子已经来到刘兆亨的公司，

　　刘兆亨进了大楼，搭乘电梯，来到自己的公司，却发现――

　　「什么？！」

　　公司已经人去楼空，东西被搬得一乾二净，几个员工也不知去向。

　　她找遍整间屋子，除了房东的办公桌和家具之外，真的是什么也没有了。
　　刘兆亨走进自己的私人办公室，走到窗边，望着天空，脑海里一片混乱，整个人几乎要窒息，公司里除了一笔雄厚的资金外，还有很多的机密，文件和技术，都是用来从事情报工作的，如果落入别人手中，不知道会发生什么样可怕的事情。
　　「小姐，你是新来的秘书吗？」

　　刘兆亨吓了一跳，转过身来，背后是一个身材雄壮的男人，方才想着事情，完全没有注意到背后来了人。好一会儿，他才想起上个月公司向男人的厂家订了货，今天来收货款的。

　　「喔……」刘兆亨不知怎么回答。

　　「应该是吧！……」男人不怀好意的笑了笑。

　　刘兆亨感觉到不对，转头一看，房间的门已经被关上了，这人看起来也不太对劲。

　　她想要退后，然而这里已经是窗边，没有地方可退，「你……想干什么？不要过来……」

　　男人笑笑，「你不知道吗？刘老一早卷款潜逃了，我的货款找谁要去？这样吧，不如你这漂亮的姑娘来服务我一下。

　　可以抵一部份的欠债。」

　　「什么？！卷款潜逃？！……」刘兆亨脑筋一片空白，几乎要崩溃。

　　等她恢复神智时，自己已经被男人粗壮的手臂一把抱住，压在墙壁上，刘兆亨现在身体被换成女孩子，力气小，根本挣脱不开，「放开我，我要叫人了！」
　　「你尽量叫吧，这间屋子是我朋友装潢的，隔音效果好的很，你叫破喉咙也没人听见，这还是你们老特别要求的，大概是为了跟z书「办事」方便吧？说不定还是为了「硬上」

　　秘书方便？哈哈。」

　　「你……」刘兆亨怎样也想不到，自己居然会成为自己陷阱里的待宰羔羊。
　　她现在只有靠自己了，美女刘兆亨上半身被男人的手臂紧紧地箍住，无法使力，只有用下半身反击。

　　刘兆亨毕竟学过格斗技，虽然现在用的不是自己本来的身体，仍然有一定的功力，只见她技巧性地用高跟鞋往男人的小腿一踢，

　　「唉呦！」

　　男人的手臂立刻松开了，她趁机设法甩开男人。

　　然而，这里是墙边，空间有限，尽管是娇躯纤瘦的她，也无法逃脱，很快地，男人的的身子又靠了上来。

　　她只有抬起大腿，准备攻击男人的胯下，不料……

　　「啊！……」

　　一阵强烈的酥麻从裙底传遍全身，她的脑海里瞬间一片空白。

　　原来，男人趁着她分开双腿之际，一只大手随即攻上了她大腿的根部……
　　对一般的女孩子来说，这不是致命的一击，然而，美女刘兆亨现在的身体已经被刘兆亨自己的强力媚药改造过，乳房和阴部都极端敏感，纵使她武功再高强，意志再坚定，只要胸罩下或裙底的嫩肉一落入别人手中，马上就是酥软无力，欲火焚身，只有任人宰割的份……

　　「嗯……啊……不要……」

　　她想要反抗，然而经过自己注射药物的z唇，是那样的敏感，给男人的大手一摸，又酥又麻的感觉立刻传遍全身每一技》艉陀窆恰…

　　美女刘兆亨整个人瞬间融化了一般，再厉害的身手也无法使出……

　　「嗯……住手……不要……」

　　男人见她失去了反抗的能力，便更加卖力地隔着内裤抚弄她的的肉缝……
　　「嗯……住手……啊……啊……」

　　（可恶……我居然把自己……改造得这么淫荡……这下无法脱身了……）
　　刘兆亨怎样也没想到自己有一天居然会沦为自己改造过的性奴……永远无法翻身，而且还是自己的茏鳎

　　突然，自己秘唇间的肉芽传来一阵电击……

　　「啊！……」

　　等她稍稍恢复神智时，裙底的蜜汁已经流满了男人的大手……

　　「哈哈，想不到你这小姑娘还真是骚……」

　　男人把她的上身放到了办公桌上，仰着天躺了下来，这时的刘兆亨已经是浑身无力，娇喘连连，更糟糕的是，双腿深处开始泛起一股搔痒，|渴和躁热……
　　（可恶……阴道里面的媚药也开始生效了……如果再不逃走的话，等一下就跑不掉了……）

　　然而，自己的下身被改造得这样的敏感，男人的手在双腿根部巧妙游移，她只有两眼发白，任凭宰割，不要说是反抗了，连思考都十分困难……

　　「嗯……住手……啊……啊……」

　　不知道过了多久，好不容易等到男人收回了入侵她双腿间的大手，刘兆亨才勉强恢复了一点神智和力气……

　　然而，她这才发现，不知道什么时候，自己的短裙和黑色镂空内裤，早已被男人趁着她意识模糊，无力反抗时脱了下来，下身剩下肉色长筒丝袜和三寸高跟鞋，双腿被分了开来，女性私密的黑森林毫无保留地裸露在男人面前，上身只剩下被解开@子脱下一半的衬衫，香肩裸露，保护双乳的胸罩也早已被脱了下来……

　　刘兆亨勉强使劲，用双手撑起娇躯，男人正在一旁解开皮带，拉下拉炼，掏出砘铩…

　　「小姑娘，急了吗？马上就来！」

　　男人走到她的身旁，她随即咬牙使劲，想要抬起包裹着肉色丝袜的小腿，准备用高跟鞋攻击男人的要害。

　　没想到，一双高跟鞋的鞋跟却被什么东西给缠住了，怎样也抬不起来……
　　她只有扭动玉足，想要甩开高跟鞋，然而脚踝被高跟鞋性感的鞋带给扣住了，怎样也甩不开……

　　「哈哈，省省吧，你这小姑娘真是又辣又骚，一双美腿还坏得很，不绑着你的高跟鞋怎么行？放心吧，被绑着会让你更爽，哈哈哈哈！」

　　刘兆亨索性将身子往前一顷，一双玉手随即扣上男人的咽喉，准备置他於死地……

　　不料……「啊！……」

　　男人立刻将手伸进她的双腿之间，被媚药改造的她，要害一落入男人手中，立即身子一软，脑中一片空白，双手也失去了力气……

　　「哼，被我抓住了要害，你武功再强也没用。」

　　等她恢复神智时，双手也被绑了起来……

　　「可恶……放开我……」

　　她勉强扭着身体挣扎着，然而徒劳无功，反而一对尖挺丰满的乳房在胸前摇摇晃晃，彷吩谙蚰腥苏惺帧

　　双腿深处的肉缝，更是不争气地不断吐出蜜汁来，渐渐流满了桌面，沿着桌边滴了下来……

　　更糟的是，美女刘兆亨发现自己丰满的臀部正渐渐无法自制地开始扭动起来，因为双腿深处的骚痒已经开始克制不住了……

　　「来了来了，你这小姑娘真是刁钻，看我早点把你解决。」

　　男人爬上了办公桌，将刘兆亨死死地压在桌面上，一双大手紧紧地罩上住她丰满的双乳……

　　（不好了……一旦乳房落入他的手中，就逃不掉了……）

　　她赶紧扭动着身子，但是能逃到哪里去呢？

　　「啊！……」

　　被自己下了媚药的双乳和蓓蕾，被男人大手轻轻一捏，立刻使她浑身酥软，小穴也喷出了蜜汁……

　　「啊……啊……啊！」

　　美女刘兆亨几乎昏死过去……

　　男人眼见时机成熟，立刻提枪上马，挺进了她的秘穴……

　　「不……啊！……」

　　她的身体就这样落入了男人的手掌心……

　　然而，由於她的乳房和阴部是那样的敏感，在男人手掌和下身的抚弄下，蜜汁滚滚地流了出来……

　　同时，她的阴道因为也被下过媚药，因此最深处的欲火和躁热，非但没有因为被插入而减弱，反而更雄雄地燃烧起来……

　　「啊……啊……快来……」

　　尽管她的阴道很紧，但是男人不知道吃了什么药，似乎更厉害。

　　同时，男人故意按兵不动，等她被自己的欲火吞噬。

　　很快地，美女刘兆亨美丽的脸蛋上痛苦地皱起了蛾眉，腰枝也不自觉地扭动起来，肉色丝袜包裹着的大腿更是无耻地夹住了男人的身子……

　　「啊……啊……求求你……快点……」

　　眼见时机成熟，她已完全溃堤，失去一切反抗意志，男人这才开始九浅一深的抽插……

　　「啊……啊……啊……嗯……啊……」

　　「喔……这是这样……再快一点……再来……再来……」

　　这时的美女刘兆亨已经完全的失去了理智，只是不断的扭动着娇躯，渴求更深的入侵……

　　「啊……啊……啊……」

　　男人跪在桌子上，将她的臀部整个抬了起来，使劲摇晃着……

　　「啊……啊……啊……放我下来……啊……」

　　美女刘兆亨下半身被悬在空中，无法施力，双腿也无法并拢，只有不断地发出更淫荡的叫声，恳求男人给她更深入的抽插……

　　「啊……啊……嗯……不要停……啊……啊……」

　　「啊……啊……」

　　「嗯……啊……啊……」

　　不久，在全身媚药发作以及男人的抽插下，美女刘兆亨已经忘了自己的困境，自己的任务，自己的身分以及一切的事情，只知道自己是个美丽的淫娃，要不断地追寻男人的进入，以填补那媚药控制下，双腿深处永远填不满的空虚……
　　她扭动着的雪白手腕已被绳子磨出了血痕，被困住的脚踝不断地摆动着，肉色丝袜包裹着的美腿也不断地努力夹紧和摩擦男人的身体，只为了更多的深入，更多的深入……

　　空荡荡的办公室里，回荡着她醉人的娇吟和男人低沉喘息声……

　　「嗯……啊……啊……」

　　「嗯……啊……再来……啊……」

　　不知道过了多久，最后，三魂七魄几乎都已经被抽插上了云霄的她，只觉得一股热流冲入体内，

　　「啊！……」

　　接着，只见她耗尽最后的力气，纤腰一挺，蜜汁一喷，高跟鞋一蹬，两眼一白，肉色丝袜包裹着的双腿，就这样无力地垂了下来……

　　美谍刘兆亨就这样被奸淫到失去了知觉……

　　*　*　*

　　等她醒来时，发现自己只穿着丝袜和高跟鞋，手脚被紧紧地绑着，放在一辆轿车的后座……

　　她想要挣扎，却浑身酥软，一点也使不上力，原来一只小小的按摩棒正插在她那被下过媚药的敏感秘唇上……

　　然而，她却不敢喊叫，因为如果惊动公安，第一个被抓的是自己……

　　美谍刘兆亨，只有任凭自己被载往不知名的地方，面对未知的命运……


