【直男为了钱啥都能做】 　　这是前两个月的事了。地点在北京……那天天挺热的，住在公司提供的宿舍里，是个大床，单间。原来和一个同事睡一个大床，后来那人出差后就我一人住了晚上6　点多刚吃完晚饭，正在宿舍里看电视，忽然公司一同事进来，后来跟着一人。同事说，这是老板的小表弟，今天刚到北京，今天就先住你这。我看了看那个老板的小表弟。20左右，黑黑的，单眼皮，挺结实的，长的挺可爱的……进来后他对我一笑叫了声哥招呼他做下，收拾了一下洗个澡有吃了点东西。不一会就和他熟了……

　　他叫小峰，今年20和老板一样是个河南人。农村来的。长的虽然可爱但身上还是有一股乡土气息……转眼到了11点了，关电视要睡觉了。床很大，俩人睡的挺宽敞头次来北京兴奋的睡不着。小峰没完没了的问问题。让人听的都犯困……
　　过了12点了这小子还没停口的意思……我困的要命，心里骂了他八百回了。
　　忽然这小子问我"　哥，你说我做啥比较好呀"　回答"　你会做啥呀，你在家做
过啥呀"　……我在家帮人家看场子，其他啥也不会呀"　……操……一个小混子呀……

　　我又问"　你学过啥专业呀……"　"　也没有，初一没上完就不上了"　……你奶
奶的。

　　就这样还来北京混呀饿死你个小王八蛋……想到着就没好气的说，那你去做鸭去吧，那倒是个不用脑子的活……说完就转身要睡……谁知这小子一下还来了精神……

　　拼命的摇着我让我别睡，给他讲讲怎么回事……天那，我哪知道呀半天让他晃的我头晕，一点睡意都没了，事到如今瞎话也的编下去……看着这小子一幅求贤若渴的样，干脆云山雾海的乎悠他一通，于是就照着网上看的别人说的那些编了一通。说做鸭要个高身体结实有肌肉长的要帅，鸡吧要又粗又大干人又猛，而且要干的时间长次数多。而且还说去的买的大多是中年女人，都是中年女人如狼似虎的，体力不好可做不了鸭……等等等等……听的他一楞楞的……

　　半天见他不说话，以为他泄气了那。说半天也累了，转头我就睡了。一会就听他嘴里叨叨着，"　也没啥难的呀就差了一点……"　老半天还叨叨……真烦。我转头问他你唠叨个啥呀这小子赶紧对我说"　哥呀我还真适合干这个……你看我长的也不错吧身体你也看到了吧挺结实的吧个也178　也不矮吧干女人的时间你放心，
三四十分钟没问题，一夜最多也干过5/6　次哦就是一点差点……

　　"　恩？怎么不说了？差那点了？是不是鸡吧不够大呀"　恩。是的哦我的就是不大。洗澡看别人的大多比我的大。"　还没等我有啥反映，这小子主动的掏出鸡吧给我看……哈哈。居然还真主动……你奶奶的……屋里暗，但是还看的出来，鸡吧也没硬，是不大……我哈哈的笑，逗他说"　还没硬那……硬了让我看看大不大……"　农村来的孩子就是朴实……很爽快的……他自己摞了几下，很快的就硬起来了，我伸手摸摸，还真的不大，不但不大，比一般的还偏小了点……"　嘻嘻既然主动送上门了就别轻易放手了，我一边摸一边说"　是不够大呀那你以前的女朋友能舒服吗"　说到着这小子来精神了。嘴里巴巴的吹起来，说自己从16岁就破处了，玩的前几个女孩都是雏，怎么怎么漂亮他是怎么怎么厉害一晚上干了多少多少次……他一边说我的手也没闲着，就帮把活塞运动着，突然。他话停了，嘴里嗷嗷的，我就觉的手里一紧一松的，紧接着手上就感觉黏呼呼的……操，这小比崽子居然就射了……好在是凉席……爽完了，他才挺不好意思的说，憋了一个月了，走火了……呵呵……反正我也随手揩了次油……都不吃亏……哈哈……这次谈话就此结束7　后几天这小子就一直住我那屋，找了几个工作都不行……天天哭丧个脸……真没办法……

　　事有凑巧……两天后在网上碰到一个哥们……把那天的事当成笑话在QQ上说给他听了，谁知这哥们还来了劲了，，拼命的问我那个孩子的情况和条件啥的…
　　…最后才吐了真言，问我能不能给他介绍介绍……哈哈一笑，我对他说他不是同志。就是那天聊天没事给他打了次飞机，之后没别的了……谁知这哥们还挺坚持……说反正他也没工作，他不是想做鸭的吗你就问问他和男的玩不玩……给他钱就是了……不做10就动动手动动口……他也不少个啥……

　　"　"　晕……嫖人嫖到这来了……真是有几个闲钱烧的……见他缠个没完……
　　推脱不过我答应帮他问问……

　　过了几天，转头这事就忘了……又过了一个礼拜。晚上那小子又垂头丧气的回来了……躺在床上嘴里骂骂叨叨的，听字里行间让人骗了……说交了300　块的中介费，结果也没找到工作，钱也要不会来，还差点在中介公司让人家揍了……
　　北京的中介没几个是真的……让你再老土……真活该……

　　又听他诉苦说在家怎么怎么好，实在不成再找不到工作过两天就回老家去…
　　…操……真没出息……忽然想到那哥们说的事……于是顺嘴给他说了一句"我有个挣钱的活你做不做"　话一出口就后悔了……管他这破事……这可是公司老板的亲戚__虽然是远房的……

　　谁知这小子还来了精神。估计是这几天让人骗怕了……紧着问我啥活……问了半天我真是不知道怎么说……想了半天。我就瞎编了一个我都觉的超滑稽的故事对他说……我认识一个人是个男的……身体一直不好，具他说有个老中医给他个偏方，说要服用别的男人的精液配上几种中药可以增强体力……听说还只要22岁以下的才有用。但这东西不好找呀所以这个人花钱去买别的男人精液……那天在网上看到他的帖子……如此如此这班说了一通……瞎话编的没谱，可是没想到的是这小子是真傻还是穷疯了，一口答应说"　这有啥呀不就是男人的那点东西吗平时打飞机也是浪费……现在居然还能挣钱……傻子才不干那……快帮我问问…
　　…怎么做？射一次多少钱？是不是还按分量算呀？？……"　晕了……晕死了……

　　现在的孩子真吓人呀……连哏都不打就答应……无语这事拖了几天，谁知这小崽子还挺认真。天天问怎么样了……你奶奶的……上赶着送肉上门……随他去了…

　　…咬咬牙……给他哥们打了个电话……晚上下班后那哥们来到我们宿舍接我们请吃饭……我和小峰一出门就见到那哥们站在一辆马自达边上。见我们出来了，特殷勤的打招呼开门请上车……操……小日子混的不错……混个白领了呀……一上车，小峰就显出老土的本性。张嘴就问大哥你这车多少钱，你是当老板的吧你一个月能挣多少钱呀等等的费话……听的我一身鸡皮疙瘩……谁知那哥们还就喜欢这种……按他后来说的这是绿色无公害食品……难得呀随他去了……到了饭店…

　　…点了一桌，一通猛吃。酒足饭饱……我还没说提议下面干嘛这小崽子居然连忙对我说"　哥你有事就先回去吧我和大哥再坐会……你奶奶的……新人还没入洞房那，媒人就扔过墙了……行……看你小子怎么后悔死了……管他那，自己回去睡觉去喽……

　　"　次日居然没见这小子回来。到了第三天周末的中午才见他回到宿舍……操……整个人变了个样……衣服也换了，鞋也换了，小头也整的倍亮……进来后我还没说话，张嘴就喊。"　哥，怎么还在家吃呀走走走……弟弟我请你……说着就拉着我往外走……隔壁的俩女孩文员也站在院子里看到了，笑着说"　小峰是中彩票了呀"　……我那一个汗呀/　……

　　"　吃饭中间我一直也没好意思问他到低怎么样……他也是没头没脑的吃喝…
　　…其间就说了几句"　说也没啥……先摸了会，然后他就吃我的鸡吧吃射了两次…

　　…后来让我干他后面……"　汗死……心里说……你不做鸭真是屈材了……之后没几天这小子就没消息了……不知道是回老家了还是找到工作了还是干别的啥了…

　　…反正是再没看到他……倒是那个哥们居然上了瘾，隔三差五的老让我帮他找直男……真是……这样的事可遇不可求……那要是随便都能找的到的就和男人发生关系的那能叫直男吗……纠缠不过……上个月晚上无意中在楼下附近散步…
　　…附近的工地好多小民工三三两两的也在那附近玩……正好有个以前聊过两次的孩子也在和两个民工青年在一起做着聊天……过去和他们几个聊了一会……
　　有意无意的把话就往这上面引……就把上次的事和他们说了一遍。最后自己还装的义愤填膺的说。怎么能做这事那……天那……打死也没想到那这几个孩子异口同声的说，这有啥呀有钱挣谁不干呀又少不了啥东西……换成我我也干……
　　又是个无语"　既然如此……过了几天我约了其中的一个黑黑的小子，和他说了一下，欣然同意后带他去找朋友吃了饭……随他们去了……哈哈……又做了次红娘……

