【男同】【男男ＳＰＡ的真实经验】
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　在路口接我的，是ｓｐａ店的老板。约莫四十岁，平头，有点络腮胡。穿着
蓝色运动长裤，套着一件绷紧硕大胸肌的白色运动背心，你知道，散发着一股常
上健身房的样子。

　　进了大楼电梯，老板刷了卡，按了八楼，我站在老板后面，老板面对着电梯
门开始寒暄了起来：「第一次来？」「嗯！」「现在一些大楼坐电梯都要刷卡，
真不方便！」「嗯！」「可是比较安全！」「嗯！」

　　「一会儿就到了！」

　　「嗯！」……

　　一连串的废话，只消花一个音，就能全部打发了！

　　进了门，老板奉上茶水后，随即打开电脑，上头是所有师傅的简介及照片。

　　老板很仔细地介绍着，我喝着水，也仔细的听着。

　　「就这个！」我指着电脑，就一个看起来还顺眼的师傅说道。

　　「这个……」「怎么了？」「这个……这个……这个师傅现在不在店里，
……可能需要再联络一下……」「喔！那要多久？」「不一定！大概三十分钟吧！」

　　「喔！那算了！那现在店里有几个师傅？」「现在有两个！」「哪两个？」

　　老板点了电脑，给我看了那两个在店内师傅的照片。可惜都不是我喜欢的样
子！

　　而且心里蛮干的！！早说不就好了？给看了一堆照片，然后才说目前店里只
有两个！

　　我坦白告诉老板这两个都不是我喜欢的型。

　　「那……那怎么办？」老板竟然问我怎么办。「我怎么知道！」「那我叫师
傅出来你看看，搞不好照片跟本人的感觉不一样！」「喔！不用了，要还是不喜
欢，不是更尴尬？」「那……」「不然就你做好了！」我对着老板说。「我？」
「对啊！不然怎么办？」「这……这……」老板似乎有什么难言之隐。「你没做
吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　「也不是啦！只是今天有师傅在，要以师傅为优先，免得让师傅觉得是在跟
他们抢生意。而且现在景气不好，要留师傅在店里也不容易，我大部份都是做一
些连络的工作，有钱大家赚嘛！要不，今天你先挑一位师傅，下次你先打电话进
来，我安排安排好，一定帮你服务，好不好？……」我想了一下子，很不喜欢这
种被摆布的交易方式，心里虽干，但还是很有礼貌的轻声说：「没关系！没关系！

　　那我下次再来好了！」说着，我慢慢的站起身来，准备去穿鞋。

　　老板一看到我要走，也有点慌张起来，赶忙说：「不然我去跟师傅说说，看
看他们的意思，你等等！坐一下嘛「说着，走进客厅旁的长廊，原来，两个师傅
在里面。

　　生意人很是奇怪，我相信有正确的生意逻辑才有可能经营长久的事业，但短
视经营的人太多，只图眼前利，哪得万年财？如果每一笔生意都能让顾客从头至
尾满满意意，怎有不成功的道理？譬如说，老板在我提出要求时，就应该主动找
师傅谈，不是等到我想走了，才有这么一招，纵使最后谈成了，感觉可能也没那
么好了！！

　　过了大概十多分钟，老板才从里头匆匆的走了出来，直说：「不好意思！不
好意思！可以了！那你请到指压室休息一下。」说着，领我到指压室，大致介绍
一下四周环境，然后说：「那你先_个澡，我准备一下，等会就来。」「喔！好！

　　「脱了衣服，在浴室洗个舒服的澡，浴室还算干净，整整齐齐摆着一大堆沐
浴用品，从进门到现在，终于有了一点开心的心情！

　　洗完澡才发现老板没给我浴巾，满身湿漉漉还滴着水滴，扭开浴室的门，老
板竟就摊着大浴巾，站在浴室门口傻笑着！

　　「来！我帮你擦干！」说着，用大浴巾仔细的帮我从头到脚擦干每一滴水珠。

　　我呈大字型的站着，慢慢享受着这从长大后就没了的福利，被伺候的感觉油
然而生，虽然只是一件小事，但感觉真的很舒服。

　　擦干身体后，老板要我趴到指压床上。我顺势裸着身体，趴上了指压床。

　　这样的流程是自然又贴心的。

　　以往，_完澡后，常犹豫要不要穿内裤出来，我本身的习惯是洗澡后约半小
时才会穿上衣物，身体才会有真正干爽的感觉。尤其是身体有毛发的部份。但在
ＳＰＡ店就会有点尴尬，全裸出现只围一条浴巾，总会显得怪怪的，好像意有所
图。但今天老板的做法让我很自然的全裸趴上指压床，没有尴尬的感觉。这一点
对我个人而言至少是值得嘉许的。

　　此时的老板也裸着上身，仅着一条有囊袋的三角紧身内裤。

　　为什么我知道？因为相同的内裤我也有一条。这种有囊袋的内裤很夸张，穿
着时重点部位看起来很突出，平常时穿还真会有点不好意思。

　　而此时的老板就挺着这一大包，神情自若的准备开始他的工作。

　　平心而论，老板的身材算是不错的了。鼓鼓的胸肌直逼健美选手，黝黑的皮
肤，浑翘的屁股。唯一可挑剔的可能就是步入中年一点点的小肚肚吧！

　　不过整体而言，算是我喜欢的样子了！！

　　指压开始了……

　　老板开始在我全裸的背部按摩了起来。

　　按摩的同时也试着和我聊天，我因为趴在床上，要回话有点吃力，偶而还要
抬起头来讲话，为的也是喵一下老板的身体，渐渐的不想动了，有一搭没一搭的
应付着老板，一会儿老板就认真工作了起来，我也乐得静静享受这段按摩的时光。

　　老板并没有偷懒，认认真真按了我一小时，就在我几乎快睡着了的时候，突
然啪了我的屁股一下，戏谑的说：「很爽吼！要不要起来上个厕所，喝杯水，等
一下要推油了！」「喔！好！」我起身去上厕所，_完水出来时吓了一大跳！

　　这个老板全裸着身躯，笑盈盈的站在按摩床旁。

　　稍微压制一下内心的冲动，我故作镇定的亏老板一下：「呦！脱光啦！」
「等一下要油推会弄的满身油，脱光比较不会搞脏！」这是老板的解释。

　　「喔！」我连忙爬上床趴好，静静的等着老板。

　　去按过摩的人应该都知道，接下来可能是ＳＰＡ按摩的重头戏，这也是一般
普通的按摩或养生o所没有的情欲按摩。

　　老板滴了几滴精油在手掌上摩擦，然后缓缓的滑行在我赤裸的身体上，先是
肩颈，再来是背部，然后腰，臀，腿，手……

　　不同于初时指压的刚劲力道，此时的油压轻揉抚触。重力的指压让我快睡着，
舒缓的油压却令人振奋，激动了起来！

　　尤其当老板的手刀经过臀部时，滑过臀沟，深入到腹股沟，周而复始，已使
得丹田充血，老二早就硬挺挺的顶天耸立了。

　　我稍微挪了一下身子，让老二有更多舒缓的空间。撇了一眼旁边的老板，哈！

　　更夸张，老二硬到不行不说，整个脸呆滞到张开了嘴巴，呼吸也慢慢的越来
越大声！

　　这到底是个什么情形？

　　那一张淫荡的脸，分明比我还爽！！

　　我快速的翻身坐起，伸手握住老板硬如铁条的老二，老板走近一步，希望我
能更紧握住他的老二，我于是把玩起这个庞然大物，只见老板仰头望着天花板，
重重地吐出一口气来！

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　老板站着不动，右手搭在我的肩上，我只能持续套弄着老板的大老二。单手
抚上了老板壁垒分明的壮硕胸膛，发觉那两颗黑黑的乳头早也就亭亭玉立了！

　　我倒是很少见到如此硬挺的乳头，像两颗小石头似的，我轻轻的抚弄，惹来
老板更呻吟似的呼吸。

　　正常的状况应该凑上舌头舔弄才是，但或许是刚才的指压让老板流了一身汗，
也或许油压精油的关系，老板浑身感觉湿淋淋油腻腻，让我的舌头却步，只能用
手掌在老板身上游移了……

　　老板的喘息声越来越大，我也不知再来该如何？干脆环腰揽住老板，老板勃
发的大老二顶住我的胸膛，我的双手则游移到老板的臀上，尽情揉捏那两片圆翘
的屁股。

　　我的手掌不时滑进老板的股沟，也不时触及老板毛发旺盛的菊花口。老板的
呻吟声里拌杂着嘶嘶的淫叫声，臀部也不由自主的轻轻摆动起来！

　　我发觉当我碰及老板的屁眼时，会引来老板一阵小小的痉挛，于是集中火力
猛攻这弹丸之地，不停的揉搓，藉着满手的精油，手指很容易的就滑进老板的菊
花洞里。老板低沉的吼叫了一声，我的中指整跟没入屁眼之中。

　　老板弯下腰来抱住我，我的头深埋在老板的胸膛里不停的磨擦，手指直入老
板的菊花洞里，动也不敢动。

　　擦枪走火到这个地步，我也不知如何善后！

　　一会儿，老板开口说话了：「你拿出来一下，我想上厕所！喔，你手顺便洗
一下！」「喔，好！」我轻轻拔出中指，果然味道不怎么好，赶紧到浴室_洗干
净。接着，老板进入浴室，关起门，一待就是半小时！

　　我无聊的坐在沙发上抽着烟，听厕所里的抽水马桶已经_了三' 四次水了，
心想到底怎么了？后来才恍然大悟，一定是老板正在作清洁的工作，只是耽误的
时间也太久了！

　　果不其然，老板全裸步出浴室，脸上挂着盈盈的笑意：「对不起，让你久等
了！我们再继续油压吧！」「喔，好！」我只能这样回答。

　　我慢慢趴回床上，等着老板下一步的行动。

　　这次老板将精油直接滴到我的背部，然后也爬上指压床，整个人趴在我身上
慢慢动了起来。

　　藉由精油的润滑，老板像只泥鳅似的，轻轻在我身上滑行了起来。就像泰国
浴般的，老板以正面按摩我的背部。

　　尤其当阴毛及老二滑过时带来刺刺痒痒的酥麻快感，真是不可言喻！

　　渐渐地，老板的老二硬挺了起来，我感觉一根火红的铁棒在我背部到处滚动！

　　「爽不爽？」老板嘶哑着声音问。

　　「嗯！」「大陆管这招叫立体游龙！」「喔！」「爽不爽？」老板又问。

　　「你比较爽吧！」原本不想开口的我，也只得说话了！

　　「要不要试试？很爽的！」老板说完还嘶了一声！

　　「怎么试？」「我们交换位置就好了，试试看，真的很爽的！」「好吧！」

　　于是我和老板交换了位置，换老板趴在指压床上，我则趴在老板的背上。

　　趴在老板的背上固然很爽，但毕竟我只是一个顾客，不晓得该如何取悦身下
的人？只会挺进勃发的老二寻求快感的来源。

　　硬挺的老二一直找洞钻，在老板身上摩娑了半天，最后停留在老板的菊花洞
口。

　　老二顶在洞口徘徊老半天，已经青筋毕露，英姿涣发。老板不得已稍稍抬起
臀部，我顺势抱起老板的腰，一用力，整根老二竟然就完全没入菊花洞里，我没
敢动，倒是老板在这时低低的吼叫了一声。

　　我保持姿势不动，就在这当口，老板开口说话了：「你要戴保险套啦！」
「喔！为什么不早说？保险套在哪？」「我怎么知道你要插进来？我去拿啦！」
「喔，好！」我轻轻的拔出老板的身体，老板跑到外面拿来一个袋子丢在床上。
我打开一看，里头一堆保险套，一条ＫＹ，还有一瓶ＲＵＳＨ。

　　「这些很久没用了！」老板轻声说着。

　　我不晓得老板讲这话的用意何在？想表示什么吗？有用吗？

　　反正，不管了。有保险套总是保险一点。迅速的戴好保险套，抹上ＫＹ，幸
好老二还硬挺挺的。

　　粗鲁的拉过老板站趴在床沿，挺起雄纠纠气昂昂的老二前进突刺，一下子老
二就又没入了老板的菊花穴内了！

　　我开始慢慢的抽动起来！

　　老板趴在床上，虽然看不到他的脸，不过可以感觉到他是享受的。

　　老板从袋子里拿出ＲＵＳＨ，打开瓶盖，深深的吸了两大口，没一会儿就眼
神迷鳎整个人激动了起来。随着我的抽插，呻吟声也渐渐大了。

　　配合着我的抽动，老板也顶起臀部暗暗用力！

　　或许是ＲＵＳＨ的作用，感觉老板越来越淫荡，不停的一直要我用力，ＲＵ
ＳＨ也一口接一口的吸着。

　　我们从站着干到床上。

　　架起老板的双脚，看着老板淫荡的表情，此时慢慢的抽插令人兴奋无比！

　　长时间维持同一姿势让我们不舒服吧！一会儿又从床上干到床下。

　　在床下站着抽插时老板必须弯着腰以便于我的插入，此时老板竟然说：「你
老二给我吸好不好？我吸了ＲＵＳＨ超想吸老二！」「我老二在忙，怎么给你吸？

　　「「拜啦！」「别啦！现在搞不好很脏！」「拜啦！」「外面不是还有
师傅？

　　你不会叫一个进来！」「你要玩３Ｐ喔！」「没有啊！是你自己说的！」
「不行啦！我不敢啦！」「那- 怎- 么- 办？」我说话的同时往老板的菊花洞口
狠狠顶了四下。

　　「我~ 不敢啦！也~ 不好意思。」「难得你今天这么爽！叫啦！」我还是一
边说话一边抽插着。

　　「你~ 真~ 要？」「快啦！」仍旧用力一顶。

　　我发觉老板或许是爽到一个不行，房内只有抽动的啪啪声更添淫欲的氛围。

　　老板缓缓往门口移动，我老二还插在老板体内，也跟着缓缓移动。老板握住
门把，也许真是不好意思，停住不动了。我就在门边抽动了起来，老板拿起ＲＵ
ＳＨ又一阵猛吸！

　　「快叫！」我仍旧缓慢而深入。

　　「喔！」老板的呻吟听起来像是一种回答。

　　「快啦！」老板弯着腰缓缓打开了门，探出头去以一只乌龟的姿态轻轻叫了
一声：小杨！小杨！

　　门外并没有什么回应。

　　「叫大声一点！」我持续的抽插希望给老板一些勇气。

　　「小杨~~~ 「老板嘶吼了起来。

　　「干嘛啦！」小杨终于有了回应。

　　小杨出现在我们面前的时候显然吃了一惊，因为我跟老板一前一后正连在一
起，看也知道在干嘛。

　　「干什么？」小杨还是问！

　　「喔！！」老板彷分皇Ｏ律胍魃，口吃得说不出一句话来！

　　我故意在小杨面前用劲的抽插着老板，边说：「他想吃你的老二！」小杨静
静的看着我，好一会儿才说：「我正在上网。「

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　小杨算是一个轻熟男，比我和老板都要高一些，比平头还略长的头发，穿着
一件白Ｔ恤黑短裤，不瘦不胖。

　　不说好与不好，竟说「正在上网「，这到底是什么意思？

　　正当我还在观望的时候，老板突然伸出手，以饿虎扑羊的姿态拉住小杨短裤
的裤头，迅雷不及掩耳地就往下拉！猛然地抱住小杨的屁股，脸马上往老二上磨
蹭。

　　这其实是我第一次３Ｐ的经验，有点惊吓且心跳加速。

　　小杨并没有离开的意思，站着任老板蹂躏，一会儿，也伸出双手抱住老板的
头，等于默许了这一场性游戏。接着用脚退去被拉到膝盖的短裤，踢到一旁！

　　渐渐地小杨也勃起了，老板张大嘴巴不住的吞吐小杨的老二，呻吟声更大了，
我终于才知道什么叫啧啧有声了。

　　小杨站在我的正前方，表情也开始沉醉起来。没一会儿，伸出一只手抚弄起
我的乳头。这个姿势我们三个维持了大概十多分钟，小杨开口说：「到客厅吧！

　　这边很挤，站着也很累。」「好！」我当然成。

　　我轻轻的拔出老二，竟然听到「啵「一声，小杨忍不住笑了出来，我也尴尬
的回了一个笑脸。摘下保险套，三人到了客厅。其实出了指压房就是客厅了。但
客厅比较宽敞，布置得干净舒适，摆着一套沙发。老板到了三人坐沙发旁，马上
跪趴了上去，大大的吐出一口气，喃喃叹道：「很久没这么爽了！」我和小杨俩
个相视一笑，小杨说他想去上厕所，我瘫坐在老板旁，轻抚着老板的翘臀，一边
说：「快点，我也要上。」我也不知道为什么今天会撑这么久都不想射，或许是
因为对象的关系吧！这个老板一开始那么机车，以至于我后来燃起的并不是百分
之百的性欲，当中也许有百分之十的报复心态，大概吧！谁晓得？

　　老板或许怕屁股不干净，一直跪趴在沙发上，没敢光着屁股直接坐在沙发上。

　　小杨一出来，老板就冲了进去，等我上完出来时，他们俩人已经端坐在沙发
上抽着烟了！

　　我也抽烟的。现在四处禁烟，能抽烟的地方真的不多，而且抽烟又讨人厌，
能不抽就尽量不抽，一看见他们俩个在抽烟，我坐回老板的身旁，也点起了一根
烟。老板又再说了一次：「好久没这么爽了！」现在整个就是中场休息时间。我
看看墙上的钟，从我进来到现在已经快两个半钟头了，超过原先预定的两小时，
那现在到底要怎么样？

　　这种要金钱的交易最好还是问清楚，免得到时大家不愉快。

　　抽完烟，我对着老板说：「已经两小时多了，搞好久！」老板可能以为我想
离开了，连忙说：「你赶时间吗？」「是没有啦！但耽误你们太多时间了！」
「没关系！没关系！没有就好，你想出来吗？」老板在对我说话，但却喵了一下
小杨，小杨没什么表示。

　　「想啊！可是……」「那就继续吧！」老板似乎怕我就这么走了，因为到现
在为止，并没有任何人出来（射精）！

　　于是，在三根老二都没有勃起的状况下，戏又上演了……

　　老板先行跨坐在我的大腿上，双手抱住我的头，老二抵住我的腹部使劲的磨
擦。

　　我头埋在老板刚_过澡的胸膛里，舌头不禁就舔弄起那两颗软软的乳头，才
一下子，乳头就充血硬了起来！

　　老板扭腰摆臀，脸朝上又朝下，不断的发出嘶嘶声，打开ＲＵＳＨ猛吸了两
口，很快就进入情欲的欢愉中。

　　小杨还坐在旁边的沙发上看戏，我向他招了手，示意他过来。

　　小杨站起身，我才发现他已经勃起了。而且这时才清楚看到小杨硬起来的老
二有多壮观！

　　才走两步路，小杨的老二已经晃了好几下！

　　我确信我是因为看到小杨粗大晃动的老二，下体才迅速的充血变硬了起来。

　　小杨站到沙发上，挺起硬棒直接往老板的嘴里送。

　　我的脸几乎是贴着老板的脸，所以小杨的大老二几乎也在我眼前。我很少这
么近距离的看着一根勃起的老二，而且另一个男人还这么死命的吸舔。

　　老板舔老二的声音几乎比日本人吃面还大声，我看着老板如此阳刚的脸庞吸
着一根大老二，淫荡的画面，差点射了出来！

　　我赶紧挪高老板的屁股，伸手拿了保险套，撕开，套上，抹上ＫＹ，擦手，
扶着老板的腰，让他慢慢坐下。

　　老二很容易就滑进去了！

　　老板又嘶嘶的大口大口吸着气，上上下下的吞吐我的老二。

　　其实老二在洞里比刚才被老板坐着要舒服多了，但我隐隐觉得已经有了射精
的冲动了。

　　老板壮硕的身躯坐在我大腿上久了其实也不舒服，我于是起身要老板换一个
姿势。

　　现在老板又跪趴在沙发上，我一脚踩在地上，一脚踏在沙发上，从后面干着
老板的肉穴。

　　小杨跟我一样的姿势，但在前面干着老板的嘴巴。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我和小杨一前一后辛勤的埋头苦干着，三人虽没有交谈，但其实客厅吵得很！

　　老板吸老二的样子，就像在舔一根快要溶化的冰棒般，啧啧有声。我想可能
是口水太多吧！

　　吸ＲＵＳＨ后又喜欢喔喔呜呜的淫叫，有时也会喃喃地说着脏话。

　　小杨比较安静一些。像是受了老板的影响，才偶尔会发出一些呻吟声。

　　我抽插老板的时候，因肌肉的撞击及润滑剂的作用，啪啪的声响也不断。

　　寂静的客厅充满着三个男人交欢的淫声秽语。时间一分一秒过，虽或才十几
分钟，但对持续抽插的我而言，已是十分漫长了。

　　我已不敢随心所「欲「的使劲抽插，因为射精的感觉越来越接近了。只好
取九浅一深的方式，缓缓进出老板的洞口。

　　小杨吸了一口老板递来的ＲＵＳＨ，双手不由自主的抚上自己的胸膛，两手
揉捏着自己的两颗乳头，神情陶醉得呻吟连连。这真是Ａ片里才会出现的姿态，
如今活生生在我眼前上演！

　　我禁不起小杨的淫荡媚态，伸出手去抚捏他那发硬的乳头。这是我第一次主
动触摸到小杨。小杨爽到浑身颤抖，也开始低声淫叫起来。本想用舌头舔，但距
离实在有点远k不着，就算了！

　　为了摸小杨的乳头，我得欺身向前，这样一来老二会更深入老板的菊花穴，
没想到这时老板竟然说：「啊！~ 啊！我要出来了！我要出来了！」话才刚说完，
一个颤抖两个颤抖三个颤抖，老板射了！

　　老板跪着，射到哪儿我是没看到，不过倒是闻到一阵浓烈的腥味。

　　小杨看到老板出来了，走到老板的身旁，猛烈的打手枪，没一会儿全射到老
板的背上了。

　　我呢？

　　我很不喜欢精液的腥味，看到老板背上斑斑驳驳满是小杨的精液，赶紧慢慢
退出老板的身体，顺便叫小杨拿卫生纸帮老板擦干净。拔掉保险套看一下，里面
没有东西，用力的往垃圾桶丢。拿起小毛巾擦一下老二，我点起一根烟，坐在沙
发上抽了起来。

　　老板已经躺平在沙发上，手背捂住眼睛，老二已经垂软了下来，嘴里说着：
有够爽的！

　　小杨呈大字型瘫坐在双人沙发上，眼睛没张开，看来在闭目养神，浓黑的阴
毛嚣张的四处乱窜，谦卑的老二却软软的垂挂在中间。我呢？

　　我怎么办？

　　我其实也已经快出来了！只不过不想在三个人中先射，所以忍了一下下。要
是最后加把劲就好了，马上就能得到高潮！

　　不过话说回来，要射也要先说不是吗？哪有边说边射的？不是很没礼貌吗？

　　就像小孩子尿尿一样，可以边说我要尿尿，就马上尿出来吗？

　　唉！！！

　　抽完烟，老板和小杨还在闭目养神，我只好叫他们了：「老板！不是有洗澡
的课程吗？我全身都是油，我想洗澡！」「你还没出来吗？」老板答非所问，洗
澡跟出来有什么关系！

　　「不用了！背部很油，我洗不到，帮我洗啦！」我左手有一点肌肉拉伤，可
不能带着这满身油回家。

　　「喔，等一下，太累了！」「拜啦！」「那……小杨，你帮他洗！」「拜
~ 我也很累好不好！等一下啦！」小杨也意兴阑珊。

　　「要等多久？已经很晚了！」……

　　两个人都不想做。

　　我真有点搞不懂，他们是否忘了他们是在做生意？以为是炮友来访？洗澡可
是要另外付钱的！

　　沉默了一会儿，老板扯开喉咙喊：「阿~~龙~ 「不会吧！我点一个老板，多
来个小杨，现在又要来个阿龙？这到底是个什么情形？

　　真的，当时心里还在想这到底是一家什么店啊？

　　阿龙出现了！

　　「干什么？」阿龙从玄关走过来，看见我们三个光溜溜地或坐或卧躺在沙发
里，没有刚才小杨初看到我们时的惊讶感，一派的自然，直接和老板说起话来。

　　「六百块让你赚！」老板开口低声说。「干什么？」「你帮他洗澡啦！他赶
时间！」这个老板，明明自己不想动，硬推到我身上，说我赶时间。「干！你们
洗就好了，干嘛叫我？」「拜啦！」「你们也拜一点！」阿龙说的你们，不
知道是「你们俩个「还是「你们三个「？

　　说完看了我一眼，口气稍微和善一点说：「阿你要洗澡？」「是啊！刚才上
了太多油，一定要洗掉，因为左手有一点拉伤，怕洗不到，所以……」我不晓得
为什么要跟阿龙解释那么一长串要洗澡的原因，这不是他们店里的课程吗？讲这
么多干嘛？

　　只是觉得或许阿龙像是被叫来善后的感觉，口气有点不好，所以我应该客气
一点。阿龙长得很大一只，像以前有个叫杨雄的演员，只是没那么壮，应该也是
中年人。妈的！店里三个都是中年人！！

　　「那你等一下，我去准备东西。」「喔，好！」一会儿阿龙捧着一个托盘出
来，上头瓶瓶罐罐的一堆，对我说：来吧！

　　我光着身子跟着阿龙又进到指压室里的浴室。

　　「你拿这一堆要干嘛？」我指着托盘问阿龙。

　　「啊你不是要洗澡？」「要洗这么多瓶？」「洗净的，润丝的，去角质的，
磨纱的……」「……」心想难怪洗一次要六百元！

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　当初会找来这家店，主要也是看到广告上标榜着这洗澡的课程。

　　心里有稍微想像一下应该是一个宽敞的浴室，或许还有塑胶床或充气床垫之
类的，没想到完全只是一个普通公寓的一般浴室。

　　曾去过泰国洗泰国浴时见证到泰国人洗泰国浴时的豪华享受，看看这间比家
里还小的浴室，我真的好奇能搞出什么名堂来！

　　而且这间浴室刚来时已使用过了，地板还湿着呢！

　　没地方趴或躺，要怎么洗？

　　没错，就像以前小时候妈妈帮你洗澡那样，站着洗！

　　阿龙调了调水温，说：「我先帮你_水。」「你不脱衣服？」我看阿龙身上
还穿着短裤Ｔ恤。

　　「你要我脱？」「不是，我没别的意思，只是怕你等一下全身会被溅湿…
…」

　　「你要我脱？」「……」「好！」三两下阿龙就赤条条的站在我身后了！

　　洗澡的程序还不含糊：阿龙帮我洗头，润丝，洗脸……仔仔细细，小有专业
的态势！

　　洗过泰国浴，上海浴，三温暖，那些专业的师傅帮你_澡，搓背，搓澡，搓
脚……是一种全然的享受！那种身体被洗净后，全身毛细孔张开的的舒爽畅快，
有一种脱俗的快感！

　　但这些师傅并不会帮你洗头，洗脸。我从来就只有剪头发时才会让别人洗头。
所以当阿龙拿来塑胶板凳要我坐着帮我洗头时，还吃了一惊。时间彷坊氐搅诵
时候，点点滴滴的温暖慢慢涌上心头！

　　只不过阿龙站在我的背后，三不五时老二会轻轻碰到我的背。他也不以为意，
兀自和我聊着天：「你们刚刚玩得很爽吼！」「你怎么知道？」「你们在客厅那
么大声，不知道才有鬼！」「你在后面偷看？」「我干嘛要偷看？客厅又没有门！

　　「「你们常在客厅玩？」「才没有咧！这是我第一次看到。这年轻人也真不
像话，这毕竟是做生意的地方！」「年轻人？谁是年轻人？」「你没问他们几岁？

　　「「我没问啊！」「小杨才三十二岁！」「三十二？」「对啊！」「我一直
以为他快四十了！」「他有这么臭老？」「没啦！我很不会看人！」「客厅搞得
那么脏，看等一下谁去擦？」「擦什么？」「你以为我没看到？」「看到什么？

　　「「阿海给我射在沙发上啊！」原来老板叫阿海……

　　「你还说你没偷看？」「我是要起来拿东西，听到阿海在叫才看一下的。」

　　阿龙又继续说道：「开店做生意最好不要跟客人玩成这样！这样以后生意会
很难做！」「……别耽心！我又不会到外面乱讲……」写到这里，心里真是汗颜！
真的有一点要申明：我跟阿龙说不会在外面乱讲，而今却花好几天的时间巨细糜
遗的详述这次按摩的经验，不是我贱，我只是想记录分享这次特殊的个人经验，
按摩店的生态其实很}杂，不同样的人都会有不同的经验，或许我刚好是老板很
哈的型，才会有今天这样的状况。所以，我不可能会说出是哪个县市的哪家店，
这点，请看这篇文章的朋友们见谅！或许就当我是在胡说八道也没关系！！！

　　「不是怕你到外面乱讲。我看得出来你是阿海很喜欢的那一型。刚才你来的
时候阿海跑来跟我们说有一个客人挑中他，问我们如何的时候我就知道了。

　　看他那个花V样，我们当然说没关系，你去就好了，电话我们帮你接……

　　其实阿海已经很久不接客人了。他主要处理店内所有事宜，师傅的调度，等
于是我们的老板了……今天有他想做的客人，当然让他做一次，只是没想到你们
玩的那么疯！……来！_水！」「喔，好！」阿龙小心翼翼的_洗掉头上的泡沫，
又倒了润丝精按摩头皮。之后拿起磨沙膏细细的按摩我的脸。

　　别人帮你洗脸是一个很奇怪的感觉。有记忆以来好像不曾让人给洗过脸。[
起眼睛，细细体会那样的感觉，好像变成五岁的小孩，耳际响起小时爸爸帮我洗
脸时的唠叨叮咛：鼻子要洗干净，耳朵后面要洗干净，会不会？……

　　偶尔偷偷张开眼睛，撇见阿龙那近在眼前的脸，那样的专心，那样的认真。

　　「好了！_水！」由于洗去满身的油是重点，所以要洗两次。

　　第一次阿龙倒的沐浴乳较多。我要他用力刮掉身上的油。阿龙则很认真的用
指甲搓着我的手' 背' 臀' 腿。

　　「为什么不用沐浴巾搓？」我问。

　　「那么油，别人搓过你要用吗？」「喔！那还是用指甲刮好了！」我其实也
比较喜欢用指甲轻刮，虽然会刮出一道道红色的印痕，但感觉真的比较舒服。

　　阿龙蹲下用力的搓洗我的大腿，小腿，脚趾头，我则努力的清洗老二，阴囊，
阴毛。

　　看着蹲在脚前的这个男人因晃动身体导致整根老二也晃个不停，但心如止水，
并没荡起太多欲望。

　　用力洗过一次后，第二次阿龙则是整个手掌不急不徐的用沐浴乳轻抚了我整
个的身体。沐浴乳涂满背以后，阿龙没有转到我的面前，而是双手从腋下滑移到
胸前，以这个方式在我的正面涂抹沐浴乳。

　　这个姿势等于是整个抱住我一样。

　　一会儿，双手搓捏起我的乳头，下身整个贴上我的臀，老二早就已经硬梆梆
卡在我们之间立体游龙了！

　　我像根圆柱似的立着不动，任由阿龙的老二跟手在身上游移。

　　阿龙的手滑至下腹部，满把握住我也已硬挺的男根，慢慢的上下套弄，大姆
指顺时钟的摩擦红肿的龟头，下体也规律的摆荡，一根硬挺的大老二顶得我不知
如何是好！

　　一刚开始的油推已经试过这种' 人肉推拿' ，只是现在又换个人而已！泡沫
也或许比精油更滑润，但我已不想再干人，只希望赶快射精，发泄掉这恼人的欲
望。

　　阿龙的老二在我的股沟里抽插，这样也好，只要别真的捅进去，也省得我不
知如何安慰满足它。

　　阿龙的双手则死命的套弄我的老二，挑弄我的乳头，很爽！再弄下去我就要
出来了。

　　突然阿龙开口说：「你刚才有没有出来？」「没有！干嘛？」「为什么不出
来？他们不是都出来了？」「就是因为他们都出来了，所以我才没能出来！干嘛？」

　　「难怪你还这么硬！」「快啦！我已经快出来了！」「那你等一下，我用嘴
巴帮你！」「好！」阿龙飞快帮我_了清水，坐在浴缸边上，迫不及待张开口帮
我舔起老二。一手掐住我的屁股，一手玩弄起我的蛋蛋。

　　刚刚老二被涂满精油，又在干屁眼，不敢让人吸。现在阿龙含住我的老二，
舌头不停的挑弄龟头，爽劲立到！

　　「快点！我快射了！」「~ 呜~~呜~ 「阿龙根本说不了话，只能呜呜的点头。
「快！要射了！」我紧压住阿龙的头，把精液一波一波全送进他的口中！

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　等我的痉挛结束，阿龙仍紧紧含着我的老二久久没有放开，好一会儿才滑至
龟头，像小婴儿吸奶瓶般的吸吮起来。

　　我也没急着抽离，静静的回神，还是让老二保持留在阿龙的嘴巴里，因为我
想等阿龙主动停止' 离开。以我不多的经验来讲，能愿意让你在口中爆浆的人不
多，大部份的人会在中途停下来一直交代你：想出来要说喔！出来要说喔！

　　而愿意接受口射又愿意吞下的人，就更少之又少了！

　　绝大部份的人在你射出后会马上吐出你的老二，到马桶吐掉精液，然后开始
不停的漱口甚至刷牙。

　　因为他们觉得，没有感情的精液是腥肮脏的。纵使不小心吞到一点，也要
用力把它咳出来。

　　虽然跟阿龙是初识，也没有感情的存在，但这一刻我静静的抱着阿龙的头，
假装彼此是亲密的恋人！

　　因为我知道，阿龙把我的精液一滴不剩的全吞下肚了！

　　终于阿龙的嘴巴离开了我，低头一看，整根老二干干净净，马眼上没有一丝
精液的痕迹，甚至连味道也没有！

　　阿龙也到马桶上咳，但没咳出什么东西，最后我只看到他吐了一小口痰。我
抓起沐浴乳赶紧清洗蛋蛋鸟鸟和毛毛，阿龙则在一旁不停的漱口！

　　「你都吞进去了？」我明知故问。

　　「你都顶到喉咙了！」「还好吧！」「你顶那么深，我看全射进食道了，要
吐也吐不出来！」「那……不好意思了！」「没事！没事！以后头别压那么紧！」

　　「喔！好！」「你好像没射到舌头上，所以也感觉不出有什么味道！」

　　「「来我帮你擦干！」「喔！」我站着让阿龙拿大浴巾擦干我的身体，不知
为什么，我真的很享受这种被呵护被服侍的感觉，无关肉欲，真的很舒服！

　　我没直接回指压室穿回我的衣服，先出房门探头朝客厅望了望。

　　发觉老板和小杨竟然还赤条条的坐在客厅抽烟。

　　我也就裸着身子大剌剌的走到客厅坐下，跟着抽起烟来。

　　「洗好啦！」老板问。

　　「对啊！我坐一下等身体干一点！」「爽不爽？」我不知道老板问的爽不爽
指的是洗完澡，还是指在浴室射出来一事，还是今天整个始末，所以傻笑以对，
说：还好啦！

　　「我们不是常跟客人这样玩，希望你不要误会！」「不会！不会！」我当然
要这么说。「你知道我们每天接触这么多形形色色的客人，早已对客人麻w了，
大部份根本不会有什么感觉！」「那我是算少部份！」「……」老板笑而不答。

　　「他煞到你了！」小杨在一旁戏谑的说着。

　　「别乱讲！」老板瞪了一眼小杨，继续说道：「你不错啦！不过我真的没跟
别的客人这样过！」「你们都怎样？」「跟客人顶多就是会阴按摩，打出来而已，
基本上师傅是不会和客人玩壹零的。」「喔！」「毕竟是在作生意，传出去的话
生意就别作了。」「放心！我根本没认识什么人，不会乱讲啦！」「那就好！我
看你应该也是一个正派的人。」「这也看得出来？放心，不会害你的！起码我也
希望能有一个安全想去的地方「「欢迎！欢迎！希望你有空能常来！」「他才不
会被饿到！！」小杨又嘲讽的笑道，惹来老板一阵打。

　　「客人花钱挑师傅，师傅为了赚钱就无法挑客人。但师傅毕竟也是人，也有
喜欢的型，真要碰到彼此都喜欢的，真的也不是那么容易！」老板似乎把我解释
成跟他是' 俩情相悦' ，但说真的，我其实……其实……还好！

　　对于这种事我是一个被动的人，我觉得我只是顺水推舟，因应而为而已。

　　一开始老板如何服务，我一定完全尊重。

　　我不会要求老板全裸，按摩的过程我也不会对老板毛手毛脚，我尊重自己也
尊重老板。

　　老板要是规规矩矩的帮我按摩，我当然也会规规矩矩的让他按。我是不逾矩
的。

　　但今天老板主动挑逗了，接不接受决定权当然还是在自己。

　　既然接受了，我就不想扭扭捏捏鸡鸡巴巴，坦然的完全配合才能造就这一场
淋漓尽致。

　　人跟人的互动需以尊重为前提，无所求才能有所得，这也是我处世的基本原
则。老板继续说：「其实我和刚刚帮你洗澡的那个，我们俩个可都有证照的，以
前都在养生馆工作，但养生馆收入并不好，工作时间长又无聊，后来才转来做这
个。来这边真正纯按摩的人有，但并不多，大多都会做到会阴按摩！」「我也是
来纯按摩的！是你老二先硬得那么快！」我开玩笑的对老板说。「你屁啦！」

　　……

　　……

　　打闹声中，看看墙上的钟，从进来到现在已经过了四小时多了，我们三个各
自起身着装，因为电梯要刷卡，老板还要送我下楼。

　　老板并没有多收我的钱，只说希望我有空能常来。感觉不全是生意上的应酬
话，语气里有一点点小小的期待……
　
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】