第三性航空之头等舱服务

作者：雅琪

　　 先生，你好！

　　「多谢阁下选乘「第三性」航空公司客机之头等机舱。」一位笑容甜美的变
装空中小姐对着我说但是吸引我的不是她那甜美的笑容，而是她那３７寸的巨乳
和她藏在裙下的小老二，其实当初会搭乘这个航空公司的航班，就是因为她是以
第三性空姐为号召，强调所有的空姐都是已隆乳的变装第三性，而且都还保留男
性的性器官，才促使我搭乘的我对她点头一笑说：「Ｈｉ！燕燕」她的名牌就扣
在她的胸襟上。

　　「欢迎！请坐，你将会享受到本机仓的「头等服务」。」另一个空姐指着我
的坐位对我说. 「我叫雅琪。你有甚么需要尽管说吧！」

　　「好的。谢谢你！」

　　飞机起飞了不久，那个叫雅琪的变装空姐不时走过来问我要不要这样，要不
要那样。又不停的对我大抛媚眼。

　　雅琪又走过来对我说：「先生，要不要喝点甚么的？」

　　「好的，给我一杯豆浆吧！」我对雅琪说「你要豆浆吗？好的。麻烦你等一
下。」

　　「我不是要冷豆浆，我是要喝你的豆浆. 」

　　雅琪呆了一下，然后脸上一副很尴尬的模样，不过一看就知道雅琪是装出来
的。

　　「好的，麻烦你跟我来。」雅琪对我说这时轮到我呆了一下。我想，不是真
的吧！

　　我当然跟着去，有甚么大不了，难道还怕雅琪强奸我吗？对不对？

　　我跟雅琪到了那个空姐工作的小空间，雅琪就把那布帘拉上，雅琪转过身来，
露出一个很渴望的表情，左手在自己的胸部上轻轻的搓着，右手伸了入雅琪的短
裙内，轻抚自己的阴茎，摸了数下，雅琪就把右手拿出来，我看到雅琪的手指间
竟然已经有些精液了，雅琪一面把手指放入口中轻吮一面向着我走过来，走到我
的面前，就跪了下去，把我的裤链拉下，将我的鸡巴掏出来，替我口交，大约含
了十分钟左右，我示意雅琪站起来，我的双手毫不客气大力的抓着雅琪的双乳，
雅琪轻叫了一声「啊！」，我继续大力地搓雅琪的乳房，虽然隔着衣服，我也感
到雅琪的双乳是很柔软的，雅琪的双乳经过我的招呼后，我想雅琪的双乳一定出
现了一道道的指痕了。

　　我把雅琪的身体转向墙壁，雅琪把双手按在墙上，我一只手继续搓着雅琪的
乳房，另一只手就伸入雅琪的裙内，想不到雅琪原来没有穿内裤，更想不到的是
雅琪的丝袜竟然是穿了个洞的，我的手指很轻易就摸到雅琪那湿淋淋的龟头内，
这变装人妖真是淫荡啊！雅琪！雅琪！哈哈哈！

　　我一手在雅琪的阴茎上轻轻套弄，另一手则用手指插入雅琪的屁眼，只见雅
琪的双眼半开半合，侧着头看着我，轻轻地叫着「啊……啊……啊。啊……啊…
…啊…啊…弄得…我好…舒…服…啊～～…啊～～…我…对……用力…对…啊…
啊…好舒服…我喜欢这样…对对……再入……再入些…我…我…我…好棒…对…
对…啊…啊…啊…我……我……我要射了」

　　在我的手指挖弄下，雅琪竟已经射出了精液。

　　我看着雅琪还陶醉在射精的舒爽当中，就继续抓雅琪的阴茎，挖弄雅琪的屁
眼。

　　挖了一会，雅琪轻声的对我说：「干我吧！」我继续大力的抓弄雅琪的阴茎
. 雅琪哀求着说：「请。。请。。请你干我屁眼吧！」

　　「Ｗｈａｔ？Ｉ　ｃａｎ“ｔ　ｈｅａｒ　ｙｏｕ！」

　　「Ｆｕｃｋ　。。Ｆｕｃｋ　ｍｅ！Ｐｌｅａｓｅ！」

　　我把已经涨到了九寸半长的鸡巴在雅琪的屁眼外轻擦着，慢慢的将龟头插入
雅琪的屁眼中，鸡巴转瞬间插入了四～五寸，看到雅琪那个淫样，立即又抽出来。
雅琪立即叫道：「不。不要抽出来！求。。求你，不要抽出来。请你操我吧，请
你奸淫我吧！」

　　我也玩够了。我将鸡巴对准雅琪的屁眼。然后一下子把我的鸡巴完全插入了
雅琪的肛门中。我的双手按在雅琪的腰上，然后快速地抽插着。

　　「啊。。啊。。。大力些。。啊啊对。。对啊。。。再入些。。。再大力些
吧。。啊。。啊啊。。很。。很爽啊。。。啊…好棒…好大的鸡巴……对…就是
这样……我要疯了…用力插进来……啊～…好棒啊……好舒服……对………奸死
我吧…干死我……弄死我………好了…对……对…我……干我……来……对……
就是这样……啊…啊……很舒服啊～～……啊……啊……我…的…屁…我的屁眼
……被…被你的大鸡…大鸡巴撑得好大好爽……啊…啊…啊～～…啊……啊……
我…真的好爽…啊」

　　我就这样子干了雅琪半小时左右，雅琪已经有了两次的射精。

　　「啊。。啊。。。干死我吧！啊。。啊」我突然停了下来，雅琪以为我要射
了。就转身跪下来把我的鸡巴含在口里，雅琪替我」吹」了十分钟左右，见我还
没有射出来，就抬头望着我，露出一副可怜相，好像是在说：「我的嘴巴也吹得
很酸软啦，你还没完啦！」

　　我把雅琪扶起来，雅琪说：「你真行啊！」「你现在还没有射出来。怎样办？」

　　我说：「怎么办？当然是继续啦！」

　　雅琪退后一步，双手乱挥着说：「不成啦！我真的不成啦！我累得要命啦！」

　　「可是……」

　　「雅琪！你在里头这么久干吗？」一个变装空姐在布帘外说话那布帘被掀起
了一角，外面那变装空姐探头入来。看着我们两人，呆了一呆然后她看到了我的
鸡巴，正想大叫。幸好雅琪手快把她的嘴巴按着，还拉了她进来。

　　雅琪对她说：「燕燕！不要叫啦！」

　　那叫燕燕的变装空姐不停点头示意她不会叫了，我看到燕燕的眼晴完全没有
离开过我的鸡巴。

　　我对雅琪望了一眼，雅琪对我点了一下头，然后对燕燕说：「怎么样？想尝
尝吧！是不是？过去吧！」雅琪的双手在抚摸着燕燕的３７寸巨乳。

　　燕燕还在迟疑着说：「不太好吧！我。。我还有很多工作。。啊啊啊」

　　燕燕还在说着，雅琪的手已经在套弄燕燕的阴茎了。

　　「你的工作我来做吧！」雅琪对燕燕说. 燕燕看着雅琪：「真的吗？谢谢你！」

　　雅琪对着我们两人笑了一笑，然后就走了去。

　　我走了过去，把燕燕的上衣脱下来。然后一扯就把燕燕的奶罩扯下来，燕燕
隆过的那双巨乳就弹了出来，我把燕燕的双乳抬了起来，低下头去把燕燕的乳头
含着，轻轻的吮着。

　　「啊。。啊。。。啊」燕燕好像很享受似的。

　　我吮了数下，就急不及待把燕燕转过身去。拉高燕燕的裙子，扯下燕燕的丝
袜和内裤，弹出燕燕的阴茎，将燕燕龟头流出的精液当作润滑液，抹在燕燕的屁
眼上，接着我把龟头对准了燕燕的屁眼，然后就把整根鸡巴插入燕燕的屁眼中，
「啊…啊…好疼…好疼…你的鸡巴太大了啦…我受…不了啦…别这么大力啊…啊
…啊……啊…」

　　听了燕燕这么说，我便把鸡巴慢慢地在燕燕的肛门里抽送插了百多下后燕燕
说：「不……停啊……不要……啊不要停啊……不要停啊……啊…啊…弄得…我
好…舒…服…啊～～…啊～～…对……用力…对…啊…啊…好舒服…我喜欢这样
…对…弄我……好棒…对…对…啊…啊～～…啊～～～好舒服…好棒…啊…啊…
…啊……啊…真棒…用力……干爆我的屁眼…啊啊…干穿我的直肠……啊」

　　我停了下来，然后把燕燕转过身抱了起来，燕燕自己很自然的把双腿缠着我
的腰，一手揽着我的颈子，一手抓着我的鸡巴往自己的小屁眼里插。

　　然后燕燕自己就上下的抛着身子，燕燕的一双大奶子在我的胸前抛动，不断
的撞在我的胸部上。我这样的让燕燕干了我十分钟左右。燕燕就停了下来喘着气
说：「很……爽啊……啊呵……呵」

　　燕燕也感到我的鸡巴还硬硬的撑在燕燕的肛门中对着我说：「你还没有射吗？」

　　「当然没有啦，你刚才这么主动的干我，我现在要好好的干你啊！」说着，
我就把燕燕的屁股慢慢的抬起来，然后放下，我的腰也同时用力向上一挺。我这
样不停的干了燕燕二十分钟。

　　燕燕那副压低了的声音显得特别淫荡，不停在叫：「啊……好舒服……怎会
…这……样……舒服呢……你的……好…大啊……我被……你…弄…得…好舒服
…啊……」

　　我在燕燕的淫叫声中慢慢感到高潮了，便把燕燕放下来，叫燕燕把我的鸡巴
含着，燕燕把我的鸡巴含了大半入口中，然后吐弄着，燕燕的双眼不时向上瞟着
我，我看着燕燕那副淫荡相，终于在燕燕的口中发射了。

　　燕燕把我的精液全都吞下去，用燕燕的小口把我的鸡巴清理好，还帮我穿上
裤子。

　　我看着燕燕把刚才给我扯烂了的奶罩脱下来，然后递了过来给我，我顺手便
把燕燕的大奶罩塞入我的裤袋内，燕燕继续穿好了内裤和丝袜，然后就把制服整
理好。送我回到我的坐位。我看到燕燕的３７寸巨乳在没有了奶罩承托下，每走
一步也大幅度的上下震汤着，真的令人看到大快人心。

　　突然有一个男人走到我的身旁，用日语对我说：「怎样？很爽吧！对不对？」
这家伙好像全世界的人也懂日语似的。

　　我看到他蛇头鼠眼的，本来不想理会他的，但是想起坐在他身旁的日本美女，
就对他说：「甚么？」（他走运，刚好我懂得日语）

　　「刚才和两个人妖空姐干了这么久，很爽吧！」

　　我听到他这么说，就对他道：「刚才她们两人把我九寸长的鸡巴含入口中替
我口交，又让我把她们按在墙上从后把鸡巴插入她们那紧紧的屁眼中，让我任意
的奸淫她们，你说爽不爽？」

　　他听到我这样说，吞了一口口水，然后说：「我可以和你一样的干她们吗？」

　　「你又不是想干我，问我干吗？去问她们吧！」这家伙真是……

　　「怎……怎么样开口才好呢？」

　　「你走到她们的身旁，然后对她们说，小姐我可以操你吗？那样就可以了！」

　　「你不要开我玩笑了！那怎么成啊！」他苦着脸对我说. 这家伙真麻烦。我
对他说：「刚才坐在你身旁的是你的……」「妻子！」这蛇头鼠眼的家伙也能够
娶到这么漂亮的女子。真是天无眼啊！我眉头一绉，没说甚么. 他看着我，然后
对我说：「你想操她吗？你介绍那两个变装空姐给我认识，让我好像你刚才那样
的操她们，到达洛杉矶之后，你来我们住的酒店，我叫我老婆让你操个够。怎么
样？」

　　「好啊！我待会问问她们，到洛杉矶后有没有空，我和她们一起去找你们。」

　　「不…我…我想现在就操她们，我的鸡巴现在涨得很辛苦。」

　　「哈！哈！哈！（笑得非常假！）你想我会上你的当吗？你现在操完她们，
到时我去找你！你说：（你是谁？我不认识你啊！）那我怎么办？还是到洛杉矶
后我和她们一起去找你吧！」

　　「但是…我的鸡巴现在……」

　　我从裤袋里拿出燕燕的奶罩递了给他「这个是那大奶子变装空姐的奶罩，你
拿去到洗手间打一发手枪吧。不要再烦扰着我了。」

　　他老大不满意的拿着那奶罩去了。

　　看一看手表，还有三小时才到步，先睡一会吧。

　　就在这时有一位变装空姐走过来，递了一张名片给我，然后就走开了。

　　我看那名片是一间酒店的，正面还写上了房间的号码，背面写着：「到洛杉
矶后，有空吗？梦娜」

　　我抬起头来看看梦娜在那里，看见梦娜站在前头正在和雅琪说话，她俩看到
我就对着我笑一笑，我就对她们点点头示意我有空去找她。然后我就睡着了。