故事发生在医学技术高度发达的2147年。

　　四个美女医生，年龄分别为35岁、31岁、27岁、23岁。她们除了精通外科手
术、医药以外，还精通服装设计、化学、驯兽、擒拿、心理学，并且她们有一套
齐全的外科手术的设备器械、以及制作各种特殊服装、皮革制品的机器设备和原
料。这四个美女医生以制作一种极其特殊的奢侈物为生。她们的产品秘密销往日
本的贵妇人客户家里。

　　她们的产品就是――――－真正意义上的人间马和人间狗！！！

　　她们以诱拐、绑架的方式搞到适合作为原材料的20～30岁的男子，运到她们
在郊外的秘密住所。之后开始对原材料进行改造加工。

　　她们开始的第1 道改造程序－把原材料加工为1\4 成品。

　　她们对被严实捆绑和堵住嘴的原材料注射了镇静剂。然后她们把原材料架到
了消毒室，解除其束缚、剪光其所有衣服后进行了全身的消毒处理。接着原材料
的四肢被四个美女医生一人握一只地抬进了手术室，放到了手术台上。6 只手紧
紧按住原材料，剩下的2 只手用手术台上的11条固定带（脚踝处2 条、大腿处2

　条、腰部1条、胸部1条、颈处1条、手腕处2条、胳膊处2条）把原材料的四

　　肢和躯干结实的固定住。接下来，美女医生们对原材料实施了深度的麻醉。
根据是用来制作人间马或人间狗，对原材料的四肢进行了相应的截肢和切削（以
及止血）和在尾椎骨接上尾巴，以使原材料初步看上去像四腿的马犬动物。

　　对于用来制作人间马的原材料：先截去原材料双手的手根骨连着指头2cm 以
上的部分。然后把剩余部分一点一点地切削掉，使手逐渐呈现出类似圆台状的部
分后停止，缝好创口，敷上能使创口快速愈和的特效药、缠上纱布并输血。接着
在距原材料脚底约18cm处进行双腿的截肢，然后同对双手的精细切削一样，把双
腿末端切削成圆台状。缝好创口，敷上药、缠上纱布并输血。剖开原材料尾椎周
围的皮肤以呈现出尾骨，在尾椎骨末端接上用马尾毛和硅胶制成的马尾巴，缝好
创口，敷上药，缠上纱布。

　　对于用来制作人间狗的原材料：根据客户对狗的体型大小要求来对原材料进
行截切。通常客户们订购的都是由约170cm 身高的男子改造成的中型狗。对于这
种狗型，肘关节8cm 以下的部分要截去、膝盖7cm 以下部分也要截去。缝好创口，
敷上药、缠上纱布并输血。接下来，类似于人间马，原材料被接上了用狗尾毛和
硅胶制成的狗尾巴。约170cm 身高的男子被如此处理后，体重通常会从原来的130
斤减至70斤，其力气也会减弱至11、12岁男孩的水平。为了满足作为女性的客户
们对产品的2 个安全需求－" 能提起人间狗" 、" 能轻易制服人间狗".美女医生
们对原材料又进行了抽脂手术、适当的肌肉萎缩手术。两项手术过后，原材料从
70斤又降至45斤，力气就如同6 、7 岁的儿童。应某些客户的要求，原材料还要
被阉割并注射美女医生们研发的强力雌性激素，以保证她们购买的是一条绝对温
顺听话的人间狗。

　　处于极度虚弱中的原材料分别被美女医生们安置在育马室和育犬室。在接下
去的2 个星期时间里，正如母亲细心呵护她的婴儿一样，原材料除了被输液、换
纱布、换药、喂食、洗肠外，就是在美女医生们在利益驱动下的妈妈般温柔的按
摩和舒缓优雅旋律的哼唱下的睡眠。2 个星期过后，原材料的创口愈合，缝线被
拆除。体力基本恢复，足以承受得了第2 道改造程序。应有些客户的人间狗（马）
要有毫无瑕疵的肌肤的要求，手术产生的疤痕、还有原材料过去生活造成的疤痕、
以及胎记都被美女医生们从北美购买的、极其昂贵的成套激光去疤（兼嫩肤）设
备给修复。原材料的肌肤变得宛如少女般的白皙和光滑。1\4 成品的加工完成。


　　接下来她们开始了第2 道改造程序－把1\4 成品加工为2\4 成品。

　　为了使1\4 成品四腿站立时更像马犬动物，1\4 成品的胸椎必须从人类的向
上弯曲状矫正为向下弯曲状、颈椎必须矫正为往后弯曲状。美女医生们把1\4 成
品固定在手术台后进行了全身的特制精油的按摩，然后往脊椎注射了她们研发的
能使脊椎骨变得像新生儿般柔弱、具有可塑性的" 酥骨剂".1\4 成品的头、颈、
躯干被套上了美女医生们设计制作的极其贴身的" 脊椎固定模具".该模具由极厚
的光亮皮革制成，模具的胸椎处和腰椎处各有50条加固带。在固定模具的作用下，
1\4 成品的头保持着高仰状，被以马犬动物四腿站立的姿势固定在了美女医生们
研发的" 矫正固定架" 上。美女医生们撑开1\4 成品口腔，把一个冲气硅胶口球
塞了进去，冲气至填满口腔后给1\4 成品戴上了氧气面罩。接着，两条厚实牢固
的" 塑型拉带" 被分别连接在了脊椎固定模具的胸锥部的顶端处和头部处。美女

　　医生们拉紧连接胸椎的塑型拉带另一头至最大程度后挂在矫正固定架上的"胸椎

档位"的第1个上；再拉紧连接头部处的塑型拉带的另一头直至1\4成品的头仰

　　到最大程度后挂在矫正固定架上的" 颈椎档位" 的第1 个上。美女医生们把
1 根特制的细钢条从" 脊椎固定模具" 里的50层通道中的一层慢慢地插入，钢条
缓慢、蜿蜒地通过了模具的仙椎、腰椎、胸椎并到达颈椎部分。两个美女医生用
力往下按压住紧贴胸椎处的钢条，另外两个美女医生把胸椎部的1 条和腰椎部的
1 条加固带拉紧锁定以使插入的钢条发挥出对胸椎矫正的效果。1\4 成品痛得大
叫起来，但美女医生们只听到了1\4 成品发出的浓重的鼻音，因为其口腔已被硅
胶口球塞得严严实实。1\4 成品鼓鼓的腮帮和发出猪一样的声音的情景使美女医
生们格格地笑了。过了一个钟头，美女医生们把第2 根钢条插入模具，按压钢条，
拉紧2 条加固带并锁定。这次，1\4 成品没有刚才那样大的反应了，因为" 酥骨
剂" 已经开始发挥药效。在插入第3 根钢条并按压加固后，1\4 成品似乎已经没
有疼痛感了。在接下去的2 个小时内1\4 成品又被插入了2 根钢条并被加固。为
了让1\4 成品的脊椎" 吸收消化"5根钢条的矫正效果，美女医生们适可而止地暂
停了钢条的插入。由于已插入的钢条产生了一定的矫正效果，美女医生们把连接
胸椎和颈椎的塑型拉带分别拉到了矫正固定架的第2 个档位上。为了最大限度加
强对脊椎的矫正，极其变态的美女医生们往脊椎固定模具的胸部处戴上她们制作
的" 加强矫正奶罩" 的皮制" 背带" 和" 绕脖带" ，调整后锁定。加强矫正奶罩
的" 罩杯" 是两个椭圆型的、空心的硅胶球。美女医生们往两个" 罩杯" 里各注
入了10斤水，1\4 成品胸部立即出现了两个下垂的、巨大的橄榄型" 奶子".10公
斤的两个

　大"奶子"的重力使"奶罩"的"背带"紧紧地箍着脊椎固定模具里的钢条――

　　－加强着对胸锥的矫正效果。第2 天，1\4 成品被美女医生们如法炮制地插
入了5 根钢条并加固。日复一日。到了第10天，1\4 成品身上的脊椎固定模具已
被插入了50根矫正钢条，胸椎处的50条和腰椎处的50条加固带已全部被拉紧锁定。
连接模具头部处、胸椎处的塑型拉带也都被拉到了矫正固定架上的第20个档位上。

　　美女医生们高兴地看到1\4 成品的胸椎和颈椎已经严重变形了，达到了她们
预期的效果――－基本转变成了马犬动物的体型。她们陆续抽出所有钢条，解除
了脊椎固定模具。2\4 成品加工完成。

　　然后她们开始了第3 道改造程序－把2\4 成品加工为3\4 成品。

　　对于人间马这项产品：

　　美女医生们先对2\4 成品实施了轻度麻醉，然后把2\4 成品以马犬动物四腿
站立的姿势固定在了" 马衣安装固定架" 上。2\4 成品被套上了她们精心设计制
作发的极其牢固贴身的、油光发亮的乳白色皮革马衣（或驴衣）。该马衣前腿套
里放置了与之齐长的圆筒型医用硅胶。2\4 成品的前组腿插进腿套后就会被硅胶
紧密地包裹住，从而使它较细的前组腿（原是人的臂）和后组腿（原是人的腿）

　　在穿上马衣后一样粗了！该马衣最让美女医生们得意的一处设计是：美女医
生们还把第2 道改造程序中使用的" 加强矫正奶罩" 安装锁定在马衣胸部处，往
左右罩杯里注水来调整2 四腿站立时偏向较重的后组腿的重心的位置。左右罩杯
各注了约3 公斤水后，重心移动到了躯干中心的位置。该设计使2\4 成品的四腿
站立和走动已完全转变成了马犬动物平衡的体型。除此之外，该马衣还具有如下
三项功能。第一功能：能够设置2\4 成品在行走时各条腿与躯干（腰椎）所成的
角度的范围以及固定在某个角度（当角度固定在5 度，则2\4 成品后腿和躯干

　　　　　　　　　　　　　　　（腰椎）

　　几乎平行――－处于紧贴肚子状；当角度固定在90度，则2\4 成品像马犬类
动物一样处于四腿站立状；当角度固定在180 度，则2\4 成品像人一样处于两腿
站立状）。根据马驴类动物行走时的情形，美女医生们把2\4 成品每条腿的角度
范围都设置在了45度至120 度――－基本接近马驴类动物迈出一步时的角度变化
量。

　　第二功能：能够设置2\4 成品在行走时各条腿的大腿和小腿所成角度的范围。

　　美女医生们把后组腿设置在120 度至伸直状的180 度范围内，前组腿设置在
几乎是伸直状的170 度至180 度范围内。在强效的马衣的第一、二功能的发挥下，
可怜的2\4 成品无法像人一样站起来、也无法像马犬类动物一样趴下，甚至想侧
身摔倒都极其困难。2\4 成品几乎像一头木马一样稳定。第三功能：连接和加固
马具。

　　美女医生们把含有口枷、缰绳的光亮皮革制成的马头套安装在了2\4 成品头
上，收紧并锁定了马头套上的收紧绳，再把5 条马衣上的马头套加固带拉紧锁定。

　　接着2\4 成品的脖子被安上了1 个由乳白色光亮皮革制成的仰面固套，使得
其头保持高昂状。仰面固套被连上了马衣上的4 条加固带，拉紧锁定。至此，原
先诱拐来的男子现在已经基本上是一匹小型白马了！美女医生们接下去的工作是
完善这匹小野马――－安装马具以及调教训练。美女医生们把1 个特制的油光发
亮的马鞍安装在了马衣上的马鞍连接部，拉紧上面的8 条连接带后锁定，再把马
鞍连接部上下方共4 条加固带拉紧锁定。接下来，美女医生们将在3\4 成品的四
条腿安上由她们研发的特制材料和硅胶制成的厚实圆台状马脚。四只马脚的硅胶
质的内壁和硅胶质底部先被糊上了一些美女医生们研发的"Ultra生物粘合剂".该
粘合剂对于粘合时间超过24小时的有机物和硅胶，能造成浑然天成般的永久粘合
效果，没有任何使之完整分离的办法。美女医生们小心翼翼地把2\4 成品的四条
腿的圆台状末端分别压进了四只马脚，然后往2\4 成品的四条腿挂上铁球以使四
只马脚紧压地板。24小时过后，四只马脚已经与2\4 成品的四条腿各自形成了一
个整体。

　　美女医生们在2\4 成品的四只马脚上打上马蹄、在马鞍上又安装了蹬带和脚
蹬。

　　对于这匹人间马的改造还需要进行两道添加的工序：大约1 年前，美女医生
们接到客户反映人间马产品存在的2 个缺陷。第1 个缺陷是马鞍骑了几天就松脱
了，不得不费力地安装和加固。美女医生们经过研究讨论，很快就有了解决方案－
给马鞍增加6 条加固带。2\4 成品的躯干被系上3 条，绕过肩膀和腋下又被系上
2 条，沿2\4 成品的股沟至肛门到生zhi 器再到腹部被系上1 条特制的加固带―
―经过肛门处的地方用了1 个不影响其排泄的小钢圈罩住肛门，经过生zhi 器的
地方用了1 个皮制的小圈套住其三件套。1 个结实牢固的马鞍安装完毕。美女医
生们确信：该马鞍至少一个月才需要重新安装加固。第2 个问题是人间马在跑动
时每组腿很容易大角度地向外张开，导致客户的身体抖动得厉害甚至从马上摔下
来。

　　产品的这个严重缺陷使美女医生们向客户赔偿了高额的抚慰费。美女医生们
也很久没接到人间马的订单了。她们经过辛勤实验、研讨后终于获得了一个巧妙
的、一举两得的解决方案。为此美女医生们再次接到了订单。她们的方案是：把
1 根长约20cm的、光滑的细钢链穿过1 根长约30cm的特制细钢棍一端上的钢环。

　　把钢链两头分别连接在马衣后组腿上的两个关节的内侧处。提住钢棍另一端，
使钢链被拉后和钢棍呈现出" 丫" 字型。然后钢棍的另一头钢环正好够着经过股
沟的马鞍加固带上套住2\4 成品三件套的皮圈上的1 个钩子，挂上。前组腿也被
安上了长度合适的钢链和钢棍，钢棍另一头钢环挂住了马衣胸部处的1 个小钩子。

　　经过此办法处理的2\4 成品的前组腿和后组腿的张开角度都被限制在了15度
以内。

　　若从侧面看2\4 成品的行走，其任一条前组腿都和斜对面的后组腿的那一条
呈基本平行状。四条腿规律整齐地迈步大大增加了客户骑上产品时的舒适性。此
外，2\4 成品的每组腿被限制张开也确保了它对人没有攻击能力――－四条腿无
法踢人，只能用来行走。美女医生们以后就可以放心大胆地调教训练它了。再也
不用戴着头盔、穿着防护胸罩了。3\4 成品加工完成。

　　对于人间狗这项产品：

　　美女医生们先先对2\4 成品实施了轻度麻醉。然后把2\4 成品以四腿站立的
姿势固定在了" 狗衣安装固定架" 上。依据客户订购的犬类的外形，2\4 成品被
穿上了她们精心设计制作的极其牢固贴身、油光发亮、白色的皮制贵宾犬型的狗
衣（还有比格犬型、北京犬型的狗衣，这是客户们经常订购的3 种犬类）。

　　该狗衣前腿套里放置了与之齐长的圆筒型医用硅胶。2\4 成品的前组腿插进
腿套后就会被硅胶紧密地包裹住，从而使2\4 成品较细的前组腿（原是人的臂）
和后组腿（原是人的大腿）在穿上狗衣后一样粗了！除此以外，该狗衣还具有设
置2\4 成品在行走时各条腿与躯干（腰椎）所成的角度的范围以及固定在某个角
度（当角度固定在5 度，则2\4 成品后腿和躯干（腰椎）几乎平行――－处于紧
贴肚子状；当角度固定在90度，则2\4 成品像马犬类动物一样处于四腿站立状；
当角度固定在180 度，则2\4 成品像人一样处于两腿站立状）的功能。根据犬类
动物行走时的情形，美女医生们把2\4 成品的各条后组腿的角度范围设置在了30
度至120 度――－基本接近犬类动物迈出一步时的角度变化量。美女医生们把一
个带有使2\4 成品舌头伸出防止其咬人的张口环、带有使其鼻孔像猪（狗）一样
向前方张开的拉鼻钩的狗头套安装在了2\4 成品的头上，收紧并锁定了狗头套上
的收紧绳，再把狗衣上的5 条狗头套加固带拉紧锁定。至此，原先绑架来的男子
现在已经基本上是一条贵宾犬了！接着美女医生们在狗衣的项圈安装处安上了1
个刻有客户指定文字的、粉红色的、异常结实的皮革制项圈，调紧锁定后系上了
1 个银制的可爱小铃铛。美女医生们把一条极其结实的、亮闪闪的银制的狗链接
到了项圈上的狗链安装处，调整后锁定。尽管2\4 成品只有儿童的力气，但出于
安全起见，2\4 成品的两组腿被安装上了类似人间马的限制腿张开的钢链和钢棍。
美女医生们确信这条白狗被如此处理后对人将没有任何攻击能力，她们以后就可
以完全放心地调教训练它了。3\4 成品加工完成。最后她们开始了第4 道改造程
序－把3\4 成品调教训练为成品。

　　对于人间马这项产品：

　　1 个美女医生骑上3\4 成品，在另1 个美女医生的马鞭挥打下，其余2 个美
女医生握住缰绳把3\4 成品拖上了汽车。到达了美女医生们的秘密的调教训练场，
美女医生们换上了紧身女骑士装和马靴即成为4 个英姿飒爽的美女骑士。在精通
心理学和驯兽的美女骑士的安排下，3\4 成品开始了被美女骑士们为期100 天的
调教和训练：

　*被强迫吞咽含有美女骑士们研制的能使睾丸变大的添加剂的植物以使3\4

　　成品体内能够快速地生成精zhi. *每天早晨被挤出100 毫升" 马奶" ，作为
美女骑士们早餐中糕点的拌酱。

　　* 被强迫喝美女骑士们的尿。

　　* 被美女骑士骑上后，在指定的时间内跑到某处。

　　* 被套上车后，在美女骑士们的马鞭抽打下以最快的速度奔跑。

　　* 为了3\4 成品跳越过美女骑士们设置的障碍物。3\4 成品的后组腿与躯干

（腰椎）所形成角度范围从行走用的45度至120度范围被调节到30度至160度的

　　可跳跃的范围。

　　3\4 成品在被调教训练中若没有令美女骑士们满意，就会被栓牢后鞭笞和踢
打。30天过后，原先美女医生们绑架来的男子如今已是一匹效忠主人的白马了。

　　成品完工。

　　对于人间狗这项产品：

　　美女医生们又给3\4 成品系上了3 条狗链。她们每人拽住1 条狗链，连拖带
踢地把3\4 成品赶进了她们特制的的狗箱内。狗箱里有10几条用于稳定住3\4 成
品防止其撞狗箱的固定带。美女医生们像捆扎待宰生猪一样，用这10多条固定带
把3\4 成品结结实实地固定在了狗箱里。关上狗箱门，锁好，罩上黑布。然后她
们把狗箱装上汽车运到了她们的秘密调教训练场。美女医生们搬下狗箱，把固定
带解除。3\4 成品被精通心理学和驯兽的35岁的美女医生抓住狗链从狗箱里粗暴
地拖了出来，同时还伴以她穿着高跟鞋的坚硬鞋根的不停踢打。3\4 成品不住地
咳嗽，眼泪已经涌了出来，被张口环撑开的口腔里不断发出含混不清的、如年青
士兵在战场上垂死时般的" 妈。妈……啊。妈。啊……妈" 的痛苦无助的呼唤。

　　对此情景，美女医生们不但一点不心软，反而一起抓住狗链，把3\4 成品四
腿悬空地提了起来，3\4 成品十分艰难地吸气，喉管发出嘶哑的叫声和恶心的口
水吞咽声，四条小腿不停乱蹬……美女医生在3\4 成品快要咽气时才放手，3\4
成品被摔到地上，喘着粗气、大量的口水从其张口环里流出，和着不断涌出的眼
泪，在地上流了一大滩……

　　接下来，3\4 成品开始了它生命中120 天的地狱之旅（之所以比人间马多20

　　　　　　　　天是因为人间狗需要更长时间来调教训练）

　　* 被强迫舔美女主人的脚和鞋。

　　* 被强迫舔干净美女主人吐在地板上的痰。

　　* 被强迫吞咽美女主人吐在地上的食物。

　　* 被强迫保持以像犬类动物抬起一条后腿的姿势撒尿。

　　* 狗衣上限制腿张开的钢链和钢棍被取下，被命令以像犬类动物的坐姿坐下。

　　* 被命令舔喝美女主人的尿。

　　* 被强迫吃下美女主人的大便。

　　* 人间凳训练：被命令四腿伸直、不许动弹，作为美女主人随处可坐的凳子。

　　* 拾物训练：狗头套上的张口环被取下，被命令在限定的时间内去把美女主
人打飞的羽毛球或扔出的物品衔住后跑到美女主人身边。

　　* 脱鞋训练：狗头套上的张口环被取下，被命令用嘴把美女主人腿上长统靴
的拉链拉开，再用其2 条狗前腿把长统靴（或高跟鞋）夹出，再用嘴衔住放回美
女主人的鞋橱里。

　　* 脱袜训练：狗头套上的张口环被取下，被命令用嘴和2 条狗前腿把美女主
人腿上的丝袜不钩丝地脱下来。

　　除了吃下美女主人的大便的这项绝对忠心于主人的调教以外，3\4 成品在其
他调教训练中若没有令美女主人们满意，就会被美女主人们的尖指甲掐肉、踢打、
用其弄钩丝的丝袜勒颈、提起狗链四腿悬空等惩罚。为了3\4 成品通过吃下美女
主人的大便这项调教，3\4 成品被装进了她们特制的" 调教箱" 里进行强化性的
调教：3\4 成品的四条腿被"X" 型钢条的末端的皮套套住，每条腿又被加上2 根
钢条使之保持伸直状。无法动弹的3\4 成品被美女主人们塞进了硅胶制内壁的、
狭窄的调教箱里。四条腿和躯干所形成的空间被美女主人们用硅胶填满。3\4 成
品的头如同被铡刀斩首般地被3 个美女主人按在了调教箱侧壁上的半圆孔上，另
1 个美女主人把有着另一半圆孔的、四条边有密封胶条的箱盖盖上，双膝跪在上
面。箱盖紧紧地贴着3\4 成品的背。其他3 个美女主人把箱盖与调教箱接触的四
条边上的各个密封闩插上。调教箱四个侧面还各有的一条加固皮带也被美女主人
们拉紧锁定。3\4 成品除了伸出调教箱的狗头能稍微转动一点，身体就像是被焊
在了调教箱里，与调教箱成为了一个整体。美女主人们把盛有她们大便和尿的狗
盘子放到了狗头前，说道" 什么时候不见了，就什么时候把你取出来".1 天过去
了，狗盘子里的大小便还在。2 天过去了，狗盘子里的小便少了一些，大便依旧
没少。到了第3 天，饥渴难耐、浑身上下像猫爪般难受的3\4 成品终于把大小便
全舔吃了下去。美女主人们把3\4 成品从调教箱里取了出来，洗了胃，又喂了香
肠和果汁。待3\4 成品的体力稍恢复一些后，美女主人们命令3\4 成品吃下她们
的大便，如不服从，会再次将其装进调教箱。110 天过后，3\4 成品通过了美女
主人们严酷的调教和训练。原先诱拐来的男子如今已是一条奴性十足的、语言能
力几乎丧失的、爱舔她们长统靴的、听话的乖狗狗了。在3 个美女主人认为该人
间狗已经完工时，她们23岁的妹妹忽然别出心裁地提议姐姐们增加一项新训练项
目，以使她们的人间狗产品能卖出更高的价格。姐姐们马上就赞成了妹妹的这项
" 睡眠取暖器" 项目。

　　* 冬夜睡眠取暖器：到了寒冷的夜晚，3\4 成品被美女主人们喂了大量黑巧
克力。狗衣、限制腿张开的钢链和钢棍、狗链都被取下。3\4 成品被美女主人们
抱进了洗浴室，清洗消毒后喷上香水，往肛门塞入一条硅胶制的可膨胀肛塞，接
上气管，充气至严实堵在3\4 成品大肠内后关闭气门，拔下气管。如此就能避免
3\4 成品放屁而影响美女主人们的睡眠。接着3\4 成品被美女主人们装进了她们
设计制作的粉红色毛绒玩具熊里。像穿欧式古典收腰带一样，美女主人们把1 条
粉红色缎面的结实尼龙绳穿过了玩具熊背后的两列圆孔里，拉紧至3\4 成品处于
被紧裹状后，系上一个结实的蝴蝶型疙瘩。再扣上覆盖收紧绳的一条大加固带上
的20对细密的搭钩。最后拉上玩具熊外面的1 层拉链，再用一个mini锁把拉链环
和玩具熊头后的一个小钢圈锁上。美女主人们把玩具熊抱进了她们贵妃般豪华优
雅的卧室，放在了她们的大床上，用系在床架上的1 条内部有钢链的结实尼龙绳
穿过了玩具熊头预处的一个小钢环，然后把穿过的尼龙绳栓在床架上以确保玩具
熊无法爬离她们的床。美女主人们洗浴后身着艳丽的坠地长睡裙缩进了床上宽大
柔滑的被子里，4 个女人像小女孩似的在床上嬉戏打闹，玩具熊一会被美女主人

　1、2抢走挤在中间楼着取暖、一会又被美女主人2、3搂着、一会儿又被美女

　　主人3 、4 搂着……玩具熊和美女主人们都睡着了。半夜里，被被子完全盖
住的玩具熊的四条腿及躯干在美女主人们长时间的紧搂和挤压下已开始发麻，呼
吸又不畅、再加上头又被栓在床架上，一点都动弹不了，十分难受……玩具熊终
于忍受不住了，努力地扭动着娇小的躯体，试图从身旁2 个美女主人紧搂的4 只
魔手中挣脱出来。床上剧烈的震动使美女主人们全都醒了，8 只眼睛对玩具熊射
出了不满的目光。美女主人们立即把栓玩具熊的绳子解开，依次解开玩具熊的小
锁、拉链、加固带、收紧绳。不到2 分钟，3\4 成品就被美女主人们从玩具熊里
" 剥" 了出来并系上了狗链。美女主人们拽住狗链，用力一扯，3\4 成品被拖下
了床，重重摔在地板上，紧接着，2 个美女主人把3\4 成品四腿悬空地提起来，
另2 个

美女主人同时还用双手的尖指甲在3\4成品由雌性激素培养出来的B杯大的乳房

　　上掐肉……3\4 成品在这巨大的痛苦中晕了过去。美女主人们给3\4 成品注
射了离子营养液，把昏睡中的3\4 成品抱到了床上。等3\4 成品苏醒后，美女主
人们将再次把它装进玩具熊里并观察其表现，直到它成为能坚持8 小时以上的生
物取暖器。3\4 成品经过美女主人们8 个晚上的折磨后，到了第9 个夜晚终于成
为了合格的睡眠取暖器，第10个夜晚3\4 成品优秀的表现更是让美女主人们兴奋
和得意。成品完工。

　　美女医生们的产品也快到了订单上的交货日期，她们准备发货了。一瓶能长
时间供应氧气的氧气瓶被分别接到了人间马、人间狗的的口腔里，并牢固地固定
住。然后进行对产品的包装。接下来产品分别被安置在一个能防止其在运输中摇
晃的特制的固定箱中。产品以野生动物的货名被毫不知情的黑社会分子顺利运到
了日本的2 个贵妇人客户家里。其中1 个贵妇人订购的是人间马，另外1 个订购
的是人间狗。

　　到了日本后，人间马（主人公）在经历了多件事情后，与身为日本黑社会教
母的女主人建立了深厚的情意，女主人开始在反思她的行为，最后她决定不惜重
金要把她的宠物恢复男儿身，和他结婚。教母雇佣了世界顶尖的一个医学专家组
来制定主人公严重变形的脊椎的治疗方案，手术终于成功，主人公的脊椎基本恢
复过来了。主人公开始和妻子展开复仇行动了，把他变成人间马的4 个毒辣的美
女医生被教母派人秘密绑架到了日本。她们以前改造人间犬马所使用的设备器材
也都被运到了日本。她们中的2 个被教母雇佣了一个世界顶尖外科医学专家组以
她们以前制作人间犬马的程序和器材改造成了2 匹人间马，作为教母和主人公在
其私家花园里的坐骑，另外2 个被改造成2 条人间狗。其中1 个美女医生的四肢
正好与主人公的相同，她的四肢被专家组成功移植到了主人公身上，主人公终于
完全恢复了男儿身！在富于同情心的善良主人公的恳求下，他的教母妻子派人把
散落在日本各地的、由这4 个毒辣女医生出品的共计27匹（条）的人间马、犬全
部买下（其他贵妇人不敢得罪教母）后带回了私家花园，并吩咐佣人精心照料。


　教母又花巨资向德国的一家世界顶级人体假肢制造商买下了这23名残废男子

　　所需要的假肢后，医学专家为这37名男子安装上了假肢。教母轻松搞到了这
27名男子的日本身份证，他们成为了日本公民，而且每人还得到了教母发放的50
亿日元的今后生活补助费。

　教母在其占地12万m2的私家花园里为2匹母马和2条母狗建了1个赛马场和

　　1 个斗狗场。然后聘请了5 位日本顶尖调教师来调教训练她的动物。1 个月
之后，原先4 个聪明绝顶的美女医生现已不可恢复的丧失了语言能力、过去的记
忆，智力退化到了犬马动物的水平。曾经姐妹情深的4 个女人，现在会为了主人
公扔出

的一把菜叶而相互撞击蹬踢（2匹人间马）、会为了主人公扔出的1条香肠而相

　　互撕咬（2 条人间狗）……

　　此后，教母和主人公常常一起赛马、斗狗取乐，过着神仙般的日子。