一大清早，马路上稀疏的车流，正慢慢地拉开清晨的序幕。王立建拿著望远镜对著对面七楼的落地窗，期望每天最情欲的戏码。窗帘被一个裸男拉开，宽阔的肩膀、窄合的蛮腰、厚实的胸膛、垒块的腹肌配合圆翘的屁股和一支挺立的肉棒，毫不吝莸卣驹诖扒埃展示他青春勃发的肉体。

　　王立建自从上星期搬来这间套房，无意间发现对面大楼七楼住著一位帅哥，便买了一台高倍数的望远镜，开始鬼祟地拿起望远镜偷窥。

　　一开始只是注意这位帅哥的生活作息，欣赏他帅气的脸庞和迷人的体魄，顺便偷窥这位帅哥换衣服的过程。没有想到昨天早上他偷窥时，这位高壮的帅哥一早起来就拉开窗帘，站在落地窗前打手枪。当然，这位帅哥射的时候，王立建不知道已经射了几次了。

　　王立建他今天特别早起，等了两个多小时，死盯著那面落地窗。榱司褪窃倏醇那位帅哥精彩的喷出表演。终於皇天不负苦心人，这位不知名的帅哥又再一次拉开窗帘，大方地分享他的晨间，王立建也拉开裤子，掏出老二，一手拿著望远镜，一手打枪。帅哥左手握大鸟，右手搓奶首，开始动作起来。

　　王立建调整倍数，注视著帅哥的老二，那血管爆涨的模样，那龟头怒红的长相，一再一再地刺激王立建的眼睛。甚至可以清楚地看见马眼蜜出透明爱液的过程。帅哥的胸膛跟著手的动作起伏，臀部也跟著摆动。

　　王立建舌头跟著伸出，好像正透过望远镜，隔空舔著帅哥那坚硬的老二一样，就算是看Ｇ片，也没有这N刺激。接著又将望远镜慢慢地沿著帅哥的老二到达他浓密茂盛的黑森林，那阴毛的光泽让王立建的舌头又扰动了一番。顺著体毛而上来到了漂亮的肚脐眼，舔了一圈之后又再次用眼睛意淫了帅哥那一块块结实的腹肌。

　　「喔，爽吗？我舔的你爽不爽啊！」王立建不自觉地自言自语，接著到达帅哥的乳头，一大圈漂亮的咖啡色乳晕，上面还有几根乳毛。

　　王立建感谢当初没有买错这台望远镜，高倍数的好处就是连这N细微的地方都不会放过。突然那位帅哥急速地抽动自己粗肥的性器，圆润火热的傲人龟头，激射出一枪又一枪的白色精液。王立建舌头伸出去，想要接著那些子弹，可惜都被那片落地窗挡住，全部浪费在那面该死的窗户上。

　　「干！」王立建咒骂著。接著看到那位帅哥喘著气，然后好像也骂了一声干。接著就离开落地窗的视线。

　　王立建胀红的老二还没有射出，失望地喊著：「不！」他没有想到这位帅哥今天表演的时间这N短，接著看那位帅哥依然全裸地拿著手机在说话，接著抽了几张卫生纸擦拭。

　　王立建不会放弃这个机会，也继续盯著帅哥射完垂著的老二，继续伸著舌头幻想。可惜好景不常，帅哥说没几句就气呼呼地关上手机，走向浴室。等过了一会儿，他从浴室出来时，老二已经变回原来的模样了。王立建只好继续看著帅哥，看著他的脸，他的唇和他的眼，然后用力地抽动自己的老二，卖力地嘶吼。终於体液爆发，喷的到处都是。

　　那天晚上，王立建在楼下的便利商店打工。他是从这星期起才开始在便利打工，毕竟那台望远镜花掉了大部分的生活费。这边晚上人并不是很多，就在王立建偷翻杂I区的漫画时，竟然看到对面大楼的帅哥走了进来，而且旁边还有一个外国帅哥。

　　两个人身高都很高，王立建必须抬头仰望他们。两位帅哥体格都很壮，站在一起走进来，让王立建目不转睛，贪婪地死盯著他们看。这是王立建第一次没有透过望远镜，亲眼看到帅哥本人。很紧张，很高兴，也很不知所措。

　　帅哥穿著一件白色的短袖Ｔ恤和蓝色的牛仔裤。虽然是普通学生穿著，但是上衣被结实的胸膛拱起，裤子被修长的脚拉直。表现出一个天生Ｍｏｄｅｌ的身材，相信不论什N衣服穿在他身上都好看。而帅哥好像也习惯被人注意，对於王立建的注视，表情自若没有什N瞥扭。

　　至於那位洋帅，身高比帅哥高，约有一百九以上，穿著一件ＧＡＰ的蓝色短袖Ｔ恤和牛仔裤，背著一个背包那洋帅的眼睛是淡棕色的，当王立建跟他四目交接时，那迷人的深邃眼眸，差点没把王立建电死。加上一头清爽的短，雕像般的鼻梁，性格的下巴，合成一个西洋帅哥的俊美脸庞。

　　洋帅注意到王立建，浅浅的嘴角微扬说了声：「Ｈｉ。」

　　王立建不知怎N回应，只是傻笑。

　　洋帅微笑地走向那帅哥，在冰柜前面说著一些英文。此时王立建开始痛恨自己槭灿⑽牟谎Ш茫根本听不太懂这两个土洋帅哥在说啥。帅哥拿了一些饮料和饼乾放到柜_，王立建慌忙地结帐。这时帅哥又和洋帅说了一些话。两人拿了东西之后离开，王立建赶紧大声地喊：「谢谢光临。然后看著两人离开。

　　王立建恨自己槭颤N这时候要打工，巴不得n上去偷窥两个帅哥。就这样王立建心不在焉地忙到十二点交班，n回楼上时，对面的灯早已熄灭。懊悔的王立建，只能感叹。而且便利商店明天中午又有一班，王立建只希望两位帅哥能够早起，不要等到中午才起床。不过有个洋帅哥在，那位帅哥还会继续打手枪吗？还是两个人一起在落地窗前面齐射呢？这一晚，让王立建奇痒难睡。

　　隔天一大早，王立建梦到跟那位帅哥和洋帅三个人玩３Ｐ，弄到内裤都喷的乱七八糟。醒过来的王立建，顾不得沾满黏液的内裤，马上把它脱掉省得碍事。立刻n到窗户边，拿起望远镜对著对面大楼七楼帅哥的那面落地窗看。隐隐约约看到床边好像有什N动静，可惜的是从这边的角度看不到床，也不晓得那位帅哥是不是在床上。

　　这时看到帅哥全裸走出来，挺著一根大香肠站在落地窗前。王立建没有想到帅哥竟然在有外国人的情况下还这样打枪，又期待又兴奋，马上用手]动自己的老二。接著帅哥手撑在桌子上，回头对著床不知说了些什N.　外国洋帅哥突然全裸地站在帅哥的后面，一手揽著帅哥没有赘肉的腰，一手握著巨大的洋热狗瞄仕Ц绲亩纯凇

　　「干！不会吧！」王立建没有想到竟然会看到这样的画面，随著洋热狗插入帅哥的屁穴，王立建就喷了出来。

　　虽然喷了出来，但是王立建还是继续看著那洋帅干台帅的戏码。那洋帅的胸毛，沿著胸膛一直延伸到肚脐然后往下。深邃神秘的淡棕色双眸，那带点自信微扬的嘴角，加上现在干人的模样，又让王立建射完的老二再次硬了起来。帅哥被洋热狗狂操的表情，真是前所未见。帅哥的嘴似乎在骂著脏话，而那洋帅则是陶醉地在帅哥的背后进进出出。两个健美俊朗的东西方帅哥，在落地窗前交欢。丝毫不畏惧是否有人看到，就这样卖力地干著，尽情地抽送。

　　「喔！喔！啊！」王立建不断地打手枪，伸舌头想像正在舔这两位帅哥。望远镜不断地在两人身上移动。两个帅哥的双腿、股间、腹肌、胸膛、手臂、肩膀、圆臀、背脊、脖子、下巴、或鼻子，所有望远镜能看到的地方，王立建没有一处遗漏。两人推送的撞击声似乎也在王立建的耳朵旁响起。

　　后来帅哥整个人趴到落地窗上面，洋帅也贴上去，从后面努力地干著台帅。而台帅三不五时会回过头跟洋帅唇舌舔含，那表情浪的让王立建受不了。看著台帅的胸膛不断地撞击落地窗，大香肠不断地挤压落地窗，王立建多希望自己就是那面玻璃，替台帅承接洋帅猛烈狂干的力道。

　　洋帅突然一阵剧烈地抽送，接著拔出，丢掉套子，颤抖的身体，冒筋的脖子和用力的表情，告诉王立建洋帅他射了。

　　而在同一时间，贴在落地窗上的台帅，也喷一道道的阳味豆浆。

　　王立建也在同时又补了一枪，弄得满手都是。两个人土洋帅哥喘气后，又再度热情地蛇吻，爱抚著对方的身体，一直退到浴室去。

　　这一场ＬＩＶＥ演出的土洋帅猛男孩相干Ｓｈｏｗ，让王立建看了情绪久久不平。

　　王立建后悔没有买一台摄影机，因橐院蟛恢道还有没有机会看到。

　　中午在便利商店打工的王立建精神不集中，脑海中三不五时会出现帅哥和洋帅相干画面，害自己的老二也跟著充血膨胀。

　　突然帅哥和洋帅又再次出现在便利商店，让王立建吓了一跳。

　　看著洋帅拿咖啡，就想到早上他干台帅的样子。而台帅虽然现在穿著衣服，不过在王立建的眼中，却是全裸被干的淫样。

　　这时洋帅拿了咖啡和一包保险套结帐，王立建吓了一跳。

　　没想到台帅站在一旁，又放了一包保险套，笑著说：「Ｉ　ｇｕｅｓｓ　ｗｅ　ｎｅｅｄ　ｔｗｏ。」

　　「Ｉｔ’ｓ　ｔｒｕｅ。」洋帅微笑地说。

　　王立建听懂他们好像是说需要两包，有点紧张地吞了口水，擂蔚厮⒘艘还蘅Х群土桨保险套的条码。

　　结完帐，看著台帅搭著洋帅的肩膀离开。王立建这时下定主意，等一下下班，一定要去买一台高倍数又有远镜头的ＤＶ。不但不能错过，还要拍下来回味。
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

