【精牛学弟操翻学长】 


　　　　　　　　　　　　　精牛学弟操翻学长



　　我的高三下学期，经历了这么一段激情的往事。

　　我没有跟任何人透露过，这是在我内心保存了好几年的小秘密，让我现在想起来，哦蓟嵊驳揭桓霾恍械男∶孛堋…

　　在我高三下学期那年，因为是餐饮科的关系，所以常常需要去比赛拿一些奖状奖牌，在毕业后的自传上多少可以风光一点，看能不能推上好学校。

　　就因为常需要去比赛，所以下课后常常留在学校，练习厨艺到晚上１０点多，总是要练习到腰酸背痛，眼睛已经累到[成一条线快睁不开了，才开始收拾流理台跟教室，背着背包，履步蹒跚的走到附近的车站去搭火车回家，就这样日覆一日，经过两个多月的特训，厨艺已经有明显的进步了。

　　其实早上在上课的时候，我也没多认真，因为是餐饮系，所以基本上的课程都很有兴趣，加上老师教的我在家都大致看过了，所以课业也不成问题，顶多在讲重点时听一下就可以，这天又在上我没兴趣的社会科目，我兴趣缺缺的转头看向我旁边的窗户，底下是三座篮球场，几个学生正脱光上衣在那边打球，我本来喵了一下就准备转头的，谁知道「没穿衣服打球」这几个字撞进我脑海后，我的头又迅速的转回去，速度快到我差点扭到脖子（纯粹是个色鬼来的）。

　　在打球的七、八个学生里面，有一两个是我有看过的，印象中是汽修科的，因为我们学校附近都是比较乡下，有着大片农田，许多小孩都是乡下孩子，你们也知道乡下孩子有些就是爱玩活泼外加好动，所以在上高中时身材都很好，不像城市的弱鸡那般脆弱（讲老实话好像的确是如此）。

　　接着我的目光一亮，有个学生，算不上是壮硕，但是身材比例是里面最好的一个，我的眼睛已经睁大到一个地步，想要仔细看清楚他的模样，因为我的教室在三楼，想看清楚有点难，加上有玻璃窗挡着，突然开了窗户大家也会怀疑我在做什么，这时候突然很怨恨负责擦这片玻璃的同学，马的平常不好好擦干净害我现在看不清楚他长什么鬼样子！！

　　好不容易挨到下课，我拉了一个比较要好的女同学一起去福利舍，因为要去福利社要经过他们正在打球的操场，心里打着如意算盘的我不禁呵呵傻笑起来，她看到我在傻笑，劈头就是一句：「又看到对象的意思就对了，花痴克？」
　　J！很贱耶，马上就把我的目的戳破，反正被戳破也没差，「是纯欣赏，走啦！」

　　走下了大楼，往外头看去，几个学生还在打球，我和她就这样朝蓝球场边走去，目光一直盯着刚刚那位中意的帅男，只是他一直背对着我，害我都看不到他长什么样子，「可恶阿你到底要不要转头………」我的内心一直在哀嚎，福利社就快走到了阿！

　　终于皇天不负苦心人，他的队友不小心把球传的太大力，往我这边飞过来还出界了，他一个转身跑向我这边捡球，霎那间，我的脸颊开始红了起来，红的发烫了。

　　好帅！真的好帅，虽然我的眼光常被班上女生说很奇怪，但是我总觉得我的眼光不错阿！

　　她们都爱那些身材不怎么样的花美男，可是我爱的就不同咩！

　　他的脸蛋说不上很帅气，但是带着一点野性的粗旷，浓眉，大眼，坚挺的鼻子，尤其是嘴唇，帅的让我想扑上去，正当我顾着欣赏他跑步捡球的同时，我突然「噗通」一声，没错就是噗通一声，我只顾着看他没看前面，整个人跌进观赏用的水池。

　　我朋友整个大笑到笑弯了腰，笑到忘了拉我起来，而我整个人也是处在傻掉的状态，过了几秒才反应过来，狼狈的从深到我大腿处的水池爬出来。

　　很好阿！我居然为了看一个男人掉进水池，旁边一堆围观的学生看好戏，我在三年级不剪头发是出了名的（那时还有发禁），我看我想低调也很难了，再加上，如果我朋友传出我是因为「看男人」而掉进水池，我看我真的会红透半边天。
　　裤子内裤，外加鞋子衣服全都湿透了，今天是穿制服，一碰到水就透明的布料让我的身体展露无遗，我又脸红了，是因为超级丢脸………

　　我的目光不经意的撇向他，发现他也正带着浓浓的笑意看向我这边，好吧好吧我知道我很丢脸，你们就笑个够吧，不过……

　　等等，你要做什么！！你拿着衣服向我一步一步靠过来干啥！！！

　　他拿着他的外套向我这边走来，正在拧干制服的我停下了动作，愣愣的看着他靠过来，「阿阿…。我都这么丢脸了，你靠近我干啥…靠北阿你身材怎么那么好…。」我的脑袋已经无法思考了，只见他把外套披在我身上，开口说：「先借你吧，我在汽一甲，洗好在还给我吧！」，他笑了笑，转身又回去打球，我朋友则是发出了「ＷＯ~~」的那种暧昧口气，「唉唷，帅男示好~　小克克心花朵朵开了是吧~　」

　　她笑的很奸诈得意，看来明天班上就会开始流传我刚刚创造的传奇故事……
　　算了！丢脸就丢脸吧，就算水泥地上印上了我湿湿的脚印，就算一堆围观学生带着看好戏的眼光打量我也无所谓，我…我拿到了有他气味的外套，他的外套耶！

　　太开心了我，我舍不得披在我身上，怕水池的脏水气味会沾到他的外套，我用一只干净的手拿着他的外套走向教室，我可不想弄脏了他的东西，虽然全身湿透了，不过也快接近放学，剩一堂课，今天就忍着点，放弃课后厨艺特训回家换衣服好了。

　　一回到教室，我就奔回我在教室的最后一个位置坐好，顺便看看有没有人在偷喵我，很好！！没人在注意我，我把他的外套靠近我的鼻子深深的一闻，恩………

　　好像没什么特别，只是有点男人身上的味道罢了（别误会，不是狐臭也不是汗臭），不过…。虽然说是没啥特别，但是一股热流顺着气味窜下了我的鼠蹊部，很好，我闻他的外套闻到勃起了，还在教室，三十几个人的空间里面勃起了，真是好阿！

　　我脸红的放下他的外套，使劲的吸气吐气试图让自己冷静下来，真是够了，今天为了一个帅男搞到这样，还真是幸运阿，不过有拿到他的外套也算不错了。
　　正当我这样想的同时，我的培训老师在教室门口叫我过去，我一头雾水的起身走向门口，他看着我湿答答的衣服皱了皱眉头，没有问我为什么湿透，只是开口向我说：「小克，今天要麻烦你，晚上训练的成品多做一点，大概多做个１０人份。」

　　什么！！十人份，是要我做出来请来宾吃的意思嘛？

　　「老师，为什么要做十人份？晚上有高官要来参观学校吗？」

　　我带着疑惑的神情问他。

　　「也没有啦，就是晚上便当公司出了问题，有十个住宿的同学没办法吃到晚餐的便当，想说看你能不能帮忙一下，顺便煮他们的份，这应该很简单吧？随便煮给他们吃就好了，老师会在期末多帮你加几分操行成绩，可以吗？」

　　既然老师都这样拜了，学生岂有不答应的道理。

　　「包在我身上吧！」

　　我拍了拍胸脯答应了下来，只是…。我忘记我的衣服都还是湿的阿！！！
　　下课后，我拖着湿答答的衣服走向实习教室，一边拿着钥匙开了教室的门，里面的流理台上放了一大堆材料，估计一下可以做１５人份的晚餐了，我皱了皱眉，先把裤子脱下来扭干一点，本来想说连内裤一起扭干的，后来想想被人家看到很丢脸还是算了，我穿上厨师袍子，挽起了袖口，现在再不做菜，六点他们就来不及吃晚餐了。

　　「兜兜兜兜兜兜」有规律的切菜声，加上一边不停翻动的锅铲，我已经忙到快翻掉了，因为时间已经接近六点，十五人份的材料花了我半个多小时处理，我现在才做好了两样菜，后来干脆脾气一发，溜去了餐饮科的备餐室偷了一大块咖哩块，把剩下一推材料咕嘟咕嘟的加进去咖哩，唉唷又没什么大不了的，只是里面多了茄子黄瓜还有番茄ＯＯＯＸＸ………

　　六点准时做好了这锅「营养健康综合蔬菜咖哩」，唉唷，相信我啦，外观看起来绝对不f心，还很好吃呢！

　　这当我在得意洋洋的时候，从门外面走进来了一群学生，看来是已经被知会要来这边吃晚餐，因为每个人手上都有一附免洗碗筷。

　　「哇！咖哩饭！好香阿！」最先进来的那个学生皱着鼻子闻了闻，便抢先跑去添了一大碗饭和咖哩，就在旁边西哩呼噜吃起来，其他学生也不甘示弱，飞快的跑去盛饭抢着舀咖哩，我在一旁笑了起来，嘿嘿，快吃吧孩子们，这可是学长我的爱心呢！！

　　没多久，咖哩就空了一半，饭也快要被吃光，看着吃饱的他们，我也开始准备收拾，把一些饭跟剩下的咖哩收起来装在碗里，他们接下来是住宿生的晚自习，向我道谢之后就鱼贯的走出教室准备去读书，我也得要开始清理了。

　　在刷洗锅子的时候，听见了背后传来敲门声，我头也不回的回他：「有事吗？」
　　「那个…。还有饭吗？」门口那个声音显得怯生生的，我回头一看不禁呆了，是下午那个篮球帅男，只看到他穿了一件掉嘎跟黑色篮球裤，一只手还抱着篮球，皮肤上留着些许的汗水，藏在衣服里的小胸肌因为运动而起伏着，我看到傻掉，任凭水龙头的水哗啦啦的流，过了几秒才回神。

　　「厄…。在桌上，我有留下来一份。」我对他笑了笑，转过头继续刷着锅子，我能感觉到我的趴始微微发硬发胀，看到刚运动完的他，想起他的外套他的气味……

　　阿！！！不行不行，越想越硬了，我努力的刷洗锅子，想忘记他的存在，只是当锅子刷完了，我的乓裁挥腥硐氯サ募Ｏ螅怎么会这样，我昨天晚上才打过手枪的阿！

　　只是流理台真的已经没事可以做了，我只好半弯着腰转身，谁知道他居然是面对着我在吃饭，看到我这姿势，他开口问我：「学长，你肚子不舒服吗？」
　　没有，不是肚子不舒服，是我的耪偷暮懿皇娣………当然我没讲出来这段话，我只是尴尬的笑了笑，顺势蹲下身体去拿洗碗精上来补充，只是他的眼睛很利，说话似乎也有点直接。

　　「学长…。你勃起了喔？」正在补洗碗精的我，手抖了一下，洗碗精都流到我的手上了，厄厄…。怎么办…。他发现了，好灏！！！

　　我背对着他不知如何是好，突然一双手从后面圈住我，一只手抚摸我的胸部，一只手摸向我肿胀的肉棒，「学长…很久没打了喔，是这样吗？」他暧昧的语气在我的耳边吐出，马的他怎么会知道耳朵是我的敏感带，现在的高中生都这么大胆吗！？不过我已经舒服到没时间去想这些事了。

　　我身子有点半软的往后倒，就这样刚好偎进他的怀里，他运动后的微湿内衣加上汗水味，有点大的手掌覆盖住我的派舷麓耆啵让我的鸥加不受控制的挺立，阿阿…。怎么会变这样，虽然我以前曾经有想过在学校做这种疯狂举动，例如说在教室做爱之类的，可是也只是想想，不敢实际行动，难道…。这种荒淫想法现在就要实现了吗………

　　可是我现在是被一个十六、十七岁的男孩子玩弄啊！！！

　　他伸出舌头舔了舔我的耳后，接着开始舔着我的耳朵，我的呻吟声不由自主的从我的嘴巴吐出。

　　「阿…。阿…。学弟…不要这样…阿阿…别舔…」

　　他现在可是正在对我三方面进攻阿，一边搓着我的牛一边揉着我奶头，一边舔着我的耳朵，阿阿…。在这样下去，我的贞节不保阿！！（骗谁，明明就超想要。）

　　他的手滑进了我的内裤，握住我站的挺挺的派舷禄动，他的略微喘气声在我耳边听的清清楚楚，呼呼呼的一口一口气，吹在我耳朵上，我受不了了，裤子ㄧ脱，冲去门边将门锁上，关掉全部的电灯，因为时间还没到黄昏，所以不开灯也没关系，我冲回去他的身边给了他一记热辣辣的吻，他很热情的回吻我，有点结实的腰部前后轻微摆动，篮球裤下站的挺挺的牛现在居然靠在我肚子上一前一后的慢慢摩擦，那根硬物顶的我的肚子有点不舒服，我的手滑到他的球裤边扯下他的裤子，一根小诺了出来，我用手握住他的派晕⒁徊猓没有１５至少也有１６公分，不算小了，只是…。他的炮身至少宽个四、五公分，很粗，真的很粗！

　　我爱不释手的握着他正在前后摆动的小牛大龟头前沾了些许的淫液，不用他说，我自己蹲下身子张开嘴巴，一口气把他正在流水的肉棒含了进去，他弓了一下身子，「阿阿……。」学弟似乎没被人吹过，那软绵湿热的感觉让他爽到双脚有点发软。

　　我的舌头在他的龟头上前后刷动，偶尔顺着他的粗茎舔到根部，再从底下往上舔到冠状沟，他似乎受不了这种舔舐，龟头前的淫水又流出来了一点，我笑着舔掉了他流出来的淫水，又从根部往下舔到他的睾丸，我灵活的舌头前后的舔着他的肉球，他靠在流理台边喔斯喔斯的淫叫，这小鬼居然敢来挑逗我，今天不榨干你更待何时！！

　　我用我的嘴巴沾了点口水塞进我的屁眼里，一边祈祷他进去时不会太痛，就这样一边帮他的粗棒子口交一边抠我自己的穴，他爽到一半，发现我另一只手在我的屁股那边上上下下戳动，他笑了笑，「想要我干你吗？」他的笑容带上了些淫荡，拜，先生你才高一耶！！！哪来地方学那些不三不四的表情。

　　我对着他笑了笑，起身趴在流理台上翘高了刚刚松弛过的屁眼对着他，「插进来………」他在我身后挺着大趴醋盼遥我知道我这样做很淫荡，可是我真的很想要他插入阿！

　　他挺着大欧⒆判〈簦好像是第一次做爱，下面站的挺挺的肉棒不时一下一下的抖动，我微微蹶嘴，拉着他的手靠近我，伸手到屁股后面扶着他的牛对准我的屁眼摩擦，喔…。他马的，大旁谄ㄑ鄹浇刷来刷去真的很爽。

　　「快点…。快插进来…。」

　　我呻吟出来，他握着他的琶樽嘉业钠ㄑ郏一个挺进就塞进了一半。

　　「阿阿…。好痛！！」他听到我喊痛，本来想抽出来，但被我制止了。
　　「别…。别出去…先等等…。阿…等我适应了你在塞进去一点…。」

　　他从后面抱着我，屁眼里的肉棒开始缓缓的、浅浅的抽送，只是他似乎是耐不住性子，浅浅的抽插了没几下就开始越塞越进去，就这样没三分钟，他的粗啪鸵丫完全没入我的屁眼。

　　「阿阿…。好热好紧阿…。学长…。你好棒…。好爽喔………」

　　他一边摆动他结实的腰肢，双手扶在我的腰部上，每当他挺进，他就把我向后拉，他的粗啪透深入我的屁眼，每一下都顶到我的敏感带，我可以感受到他的龟头刮过我的肠壁，在我的屁眼里面留下一滴又一滴的前列线液，看来我这次是吃到了一个处男，还是个比我小，却又结实帅气的小处男，他一个深深插入，我就爽到发出呻吟。

　　「学弟…进去…。在进去一点…。阿阿…。好热好大…。学弟你好棒…」
　　到后来，他根本不用拉我，我们默契十足，当他往前插我就往后挺，到达的深处让我们不由得发出惊叹淫叫，好深好爽…

　　「学长…我…我有点想射了…。阿阿…。别再夹紧了学长…。」

　　他一边淫叫，一边制止我再继续扭腰摆臀，「可是…。可是人家不够阿…。」
　　我微微的皱起眉头向他乞讨，人家还想要更多。

　　「学长…我先拔出来…我坐在椅子上，你在我上面好吗…。」

　　他一边温柔的慢慢插送，一边靠在我的背上，我能感受到他的腹肌贴在我的后背，他的身体热的发烫，可能是因为他刚刚一直在我后面猛力抽动的关系，汗水湿透了他的衣服，他一边抽送一边脱掉衣服，蓝球裤和内裤早在刚刚不知道丢在哪去了。

　　他抽送了五分多钟就慢慢拔出来，看得出来他忍的很辛苦，因为他的小乓丫胀到发肿了，比我刚刚看到的更加粗了一点，他坐到旁边的大椅子上，粗磐α⒃谒的胯下，我走过去面对着他，伸出手扶正他的肉棒对准我|渴的屁眼，「噗滋」一声的猛力坐下去，两个不约而同的因为这突来的插入发出淫叫，「学长…好爽阿…。阿阿阿…好色…学长你好色好紧…。阿阿阿…。」

　　他坐在椅子上猛力的向上顶着我，我却说不出话来只能淫叫，因为这姿势让他每一下都顶到我的Ｇ点，我的膀胱有一点点胀痛却又爽透了，因为上下摆动，我的乓幌掠忠幌碌拇蛟谒的胸肌腹肌上，流出的淫水理所当然的也乱甩在他的胸腹肌上面，「学长…。阿阿…。学长你爽到流出来了喔…。」他一边奋力扶着我的屁股向上顶，一边喘着气问我，「阿阿…。学弟…你好猛…快把学长干翻了…学长快被你干出来了…阿阿…」我奋力的摆动我的屁股，想让他插的更深入一点，空出来的一支手开始搓着我的肉棒，我受不了了，我一定要射出来，在憋下去我会憋死。

　　「噗滋噗滋噗滋」的抽插声音不绝于耳，看着我眼前奋力干我的帅气学弟，腹肌因为用力显得的列列分明，咬着牙齿奋力猛干的神情，汗水一滴滴流下他干的认真的脸庞，我不由得加快我屁股上下摆动的速度，想要看到他更多爽快的表情。

　　「学长不行！！！学长慢一点我快射了………学长阿………阿阿我要射了！！！阿阿阿！！！…」

　　他的粗鸥加奋力向上顶，粗旁谖姨迥谝蝗σ蝗Φ恼痛笈绯鏊十六岁的初次做爱精华，我的屁眼则是配合他射出的频率一次又一次的夹紧，爽到他不停嘶吼呻吟，顶的更深更进去，我也快不行了，看到他这副淫荡样子，我正在猛力搓揉的琶辉ぞ的突然喷出了精液，射的他满脸都是，这小子倒也敬业，刚射完的庞挚始勇猛的撞着我的屁眼，让我爽到多喷了几下，高潮的我们维持着接合的姿势，他则是有一下没一下的浅浅抽送着，真强，刚射完之后还能挺在我的体内。
　　「嗯…。嗯………学长…你还是夹的好紧…我还想要继续插耶………。」
　　他抽插了没几下的粗旁谖业钠ㄑ塾挚始发硬，什么跟什么！

　　这小子是蛮牛转世吗！！！

　　「学长…给我…。拜！学长你真的好紧好湿…。」

　　他圈紧了我的腰部又开始往上奋力的顶入，我刚射完的乓惨蛭这样的刺激又开始硬了起来，「等等…。阿！！等等…。别…。别插那么进去…阿阿…。」
　　说实在的经过刚刚的猛干，我的屁眼已经被他插的有点痛了，在这样下去我看我这几天都不用上大号了。

　　「学弟…阿阿…。人家被你的大挪宓暮猛础可不可以先出来…」我一边呻吟一边哀求他。

　　他皱了一下眉头，作势要拔出来，等到龟头快要拔出我的屁眼时，又整根猛力插入，害我的淫水又喷出来一点，他淫荡的在我面前笑了笑，才整根拔出来，我用了一点清水洗干净他的大牛张开我的嘴巴含入他的勇猛。

　　「喔………」他发出了舒爽的呻吟，抓住我的头开始前后激烈摆动，大派钊氲轿业暮砹深处，顶的我好不舒服，我正想脱离他的粗暴，眼睛往上一喵看见了他的眼神，他是故意的！！

　　他一边淫笑，一边固定住我的头不让我晃动，一边激烈的让他的旁谖易彀统椴澹我的口水因为他这样粗鲁的抽插，而沾的嘴巴到处都是，「啵滋啵滋」的口交声在实习教室内响个不停，他就这样干着我的嘴巴大概十多分钟，我也慢慢习惯他深入到我的喉咙，偶尔他一整根粗琶蝗胛业淖彀停他会爽的直发颤，喔斯喔斯的淫叫，我的嘴也被他干的发酸，于是开始吸紧我的嘴巴，他正干的开心，也没发现我的嘴巴圈的越来越紧，直到他发现他快高潮了，才知道我正吸的起劲。
　　「学长…。等等！！阿阿…好紧…！别这样，我还不想…。我还不想射阿！…学长阿阿阿阿…。」

　　来不及了，等他想抽离我的嘴巴的时候，他的粗乓丫又被我多吸个几十下了，他猛的拔出他的粗牛但是已经太迟了，一道精液顺着一道弧线喷在我脸上，我张开嘴，对着他的粗藕入，又是一阵猛吸，让他在我的嘴里狂射口爆，尽情发泄，他也配合着我的律动，一下一下有力的干着我的嘴巴，有几次甚至还直接射到我的喉咙深处，让我不得不吞下去，等到他射完了，我的脸上、嘴唇边、嘴巴内都是他湿热黏滑的精液，可能因为还是个青少年，精液味道没那么重，我舔了舔嘴唇，用手指把遗留在脸部的精液全部抠到嘴巴吸干净，我可不想浪费掉这么年轻的精华，接着又开始舔着他已经有点软掉的粗牛马眼内还有点精液没射干净，我努力的吸着，吸到他又是一阵淫叫不断。

　　吸到最后，我舔了舔他的龟头，意犹未尽的退开他被我吸到软掉的牛他仰着头，大口大口的喘着气，似乎是这段时间的激情让他消耗了大量精力，也在我身上灌了大量的精液，对吧？我亲爱的精牛学弟，经过那次激情之后，每天下课后的厨艺练习不再无聊，因为我每天都有新鲜的喷浆热狗可以吃，学弟阿，你可要好好保养身体，免得每天被学长榨干，学长会用菊花好好的吸紧你的粗诺摹
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　话说笔者会写这篇是因为想到，我高中时候某个篮球队学弟对我献殷勤，才间接想到要写这篇学长学弟文，本来场景是设定在教官室旁边（而且还是开会中的），学弟猛力的干着正在哀哀叫的学长，学长为了怕被发现又要极力忍耐，之后还激烈到不小心射在教官室玻璃上之类的，本来是想写这种的，不过………人算不如天算，写着写着就变成在实习教室了，哈哈哈！

　　至于这故事的真实性呢…。就把他当成笔者跟那个学弟本来应该要做的事情好了，用这种文章来弥补应该也不算过分吧ＸＤＤＤ！

　　不过要是说到荒淫的事情，笔者倒是真的有在学校做过两三次，呀哈！以后有心情会写出来的ＸＤ！

　　说到这个，各位看倌可以多多提供想看的剧情，因为…老实说写来写去也就是这样，哈哈，不过比较特殊的剧情，像是恋脚、恋胖、类似这种的文章，嗯…
　　笔者因为没有接触过所以没办法下笔，不好意思啦！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

