三望（全）

  星期日天，榱丝荚前歇口夥朋放，我晃到附近的公@e。 公@正好定期地召_跳蚤市(商品交易)。有r我也著溜_^，不^因榕d趣PS大多都是走R^花，我很F]有意外弄到奇珍的幻想踏踏地看待每一件事情。 不^，天不知不X目光慢慢地在被一家店面的|西吸引住了。 且慢，忘f了，我的名字是山口裕洌18q，h立高中三年生。 嘿，就快高考了，y得有那N好心情。 　 在市鲇洲D了一圈，又回到那家店面，吸引我的留在那e，那是一情{的油簟＞褪悄樱好像阿拉丁神出淼纳簟 「真的～有@有问降挠簟：椭挥猩裨才出F的神艉孟瘛…不窝剑康是看起砗苡腥ぁ 　 和我同g的女孩子是店主吧，DM去蹲下恚不知不X把那油襞跗碜⒁著。 「@，X得的的__有裟Э煲出砹说幼选 「那很便宜地f哦」 「是你的|西幔坎贿^看起硐喈f」 「哎呀，是我的|西啊」 「X得有c不相Q」 　 那eu的|西，包括那油簦都是和可鄣呐孩子不相Q的，古董的在的|西。 「因楝F在他已]什N必要了」 「哎？怎N回事」 「呵呵，算不了什N的。其……是的|西……」 …… 「你要I幔恐xx」 「多少X？ 不F得我哭吧」 「@左右怎樱俊 合m的r格，挺便宜的f。 「是啊，@Nf的|西了那NF，好幔俊 「哎呀，於我已]有必要，你也不一定有用啊」 「哎？怎N樱俊 「啊，算了再便宜cu你了」 「好，就那N定了」嘿嘿，古玩都u那N便宜，大了。 「啊，那油敉v了的f，回去用力擦去污x就好了」 「好的，我一定的」 　 ]在意那可叟孩的奇怪言Z，我_心地抱著油綦x_了。 　 我走之後，那女孩子像_J什N一拥兀好多次一|摸自己的胸部地一感慨著什N。 02 Щ氐哪大油舻阶约旱姆块gb著，不^，好像是太大了c，是]找到合m的地方，而且它在房g中@得更f更v了。 「是真有cv得@眼，不愧楣哦，不真的有魔王难e面出戆桑克懔耍是先弄乾Q再f吧」 　 拿布硎诺夭聊油簟：~~K於擦乾Q了，恩？地震？不Γ是手e的粼谡樱抖的害，突然刷的一刈炷枪纹鸫罅。 「哎？　呀！！」 「恩哈哈哈」 「@！什N？」 　 油G在一，我被得@慌失措，一X後扎著R尾pME子的大叔中出F了！ 「%@☆§〓ΩφψΨ」 「你，你，f，什Nf，f什N碇」 「……@家的Z言？真y。不^y不倒我」 「啊！f了？f了！」y以想像魔王懂得f日文！！ 「我大魔王SHARAZAN。把我倪@油艉境砹说哪隳F三望……」 「槭颤N？」 「槭颤N？我也不知道槭颤N，是^去的魔王不成文的矩~」倒 「呃！你真的是魔王幔坎是要I上……I上我的`魂之的吧？」 「D_Db，我是神舻拇竽王，不是b在瓶子e的魔王，你要搞清楚，你的`魂之的我]有必要。如果能F你的望，是我鄣呐d趣~~」 「真的幔俊 「那N，f出你的望好啦」 「……征服世界」 「你，真想那幼幔亢孟耗б印拐fT不忘用看恐的眼神看著我。 「是，是_玩笑，啊，哈哈」好像大魔王不太M意，暴寒~ 「嘿嘿，玩笑，敢和ゴ笥⒖t……的大魔王SHARAZAN_玩笑！」 　 笑嘻嘻的SHARAZAN的太穴，才到那就呈十字鼓起跳硬煌！ 　 好恐怖，@深的砘铮好像]文化不懂玩笑的f，@r候千f千f不能惹怒他。 　 可是我到底S什N望好呢？一r撞上@N好事大X真得不`光了。 　 想高考合格……怎Nf呢，痛苦啊，X得不用S都^的啊。 　 y七八糟的想法一矶上W^大X。 　 ……好\真痛苦啊……好！就@Nk~ 「我想和智子成楹门笥眩　 　 智子，是我的同班同W，gw操的成T，在 TINZU的流行sI做封面模特，特e可郏是我的高中部尤其全w男生心目中偶像般的存在。想成樗的朋友是一大堆狄挡磺澹好朋友更是y上加y。 「真的那樱那N第一望，成槟智子的好朋友？」 「能？能幔俊 「於我大魔王SHARAZAN碚f]有不可能的事！」他挺胸f道。是幔吭觞N才f要征服世界的r候他目露凶光威{我地f。 「paparapa，paparapa」 　 魔王念起可笑的咒文，我的身wpp地，像浮在空中一拥母杏X，忽的一W野昏暗，一x那糊e胡T失去了意R。 03 　 我不是昏在自己的家e的幔考已e什Nr候上@N地板的？w育^的棚跳入我的野，原硎窃隗w育^……好像是我高中的w育^中。 「怎N啦，Le子。]}吧？」 「哎？Le子？」一身oIL袖o身衣（w操服）的智子，在做一字叉的同r回^^怼 　 呃！近距x看智子穿w操服身材好好，我好幸福……但是，我怎N在@e？而且她叫我Le子？ 　 在回^同r注意到了搭著在自己a上的^。 　 哎？我的^？怎NL了？禁不住伸手|摸去_J，^真的L到了肩膀。 　 哎？疑？崦自己^的手指，白皙L。@不是我的手，@就像女孩子的手一樱 　 鹁ぞさ馗┮自己的身w，我穿著c智子同拥姆奂t色oIL袖o身衣，而且光滑|地布料oN著p乳！？腰部中g收s著，下腹那一片平坦，那e完全]有原淼耐黄穑白嫩有力的大腿晃入眼前。 「我，^有c」 「打起精神砼叮Le子！快要Y束拉，呵以诮锹湫菹⒁幌掳桑完和我一起回去吧！」 「哦？　哎」 　 搭在她肩膀上智子扶我到w育^上，我坐在那e，自己去恢土司。 　 哎呀，智子身上的馕汉孟惆　…不行，高d什N啊？即使是三田Le子……不^是和智子w操部的好友T了。我成三田Le子？怎N那拥挠薮馈 　 w操服像捆o那影覆著全身穿砣犴g的|地，那是自己]e，不^衣服下的身ws是女孩子的，校w操那用利的身材。 　 @是舭桑康是@|X―― 　 偷偷地|碰自己胸部的，闹讣饬鬓D柔的|X，K且男夭磕砥婀值挠淇旆序v。 　 p手上那腰和大腿玩弄的心情是那N拥氖场Ｍ低档兀偷偷地_p腿，想要看看那胯股之g的那e。唔，想要摸摸看，但是在@e著，有挠绊的吧。 「Le子？怎N了？被x子咬了幔课揖Y束了一起回去幔俊 「啊！]什N……好的」突然打招呼心K快要被爆了，@慌s回了手，害羞得快要昏^去。 和她一起M入了女子更衣室Q衣服。 　 智子在我眼前去o身衣！――真的好漂亮！那裸w的上半身美曲禁不住看迷了。 「在什Nl呆，不要o幔俊 「哎？是」 呵蚁Q衣服。但是，e的是白r衫有苔G色的百褶超短裙，是我高中的女子制服。 我，]穿^，不知道女子制服的穿法啊……？　哦？怎Nk?? 不由得自己，著X海里Le子Q衣服的印象，很自然而然地Q衣服…… 超短裙下面好鏊，不^很]有安全感……我怎N能穿女子的制服。 槭颤N不能？……　(SHARAZAN的音起)那樱不就能F第一望了幔 「瑁不同吧！」 ]e啊，你的望是成槿崭咧亲拥暮门笥咽前桑孔樗的^好友的三田Le子，不正如你所幔 「_是那樱不^，意x不Π　２皇桥人之g的朋友啦……如何f呢，是成樗更H密的PS才Γ　 更H密啊……，好~~那是你第二望……paparapa……那音在X海一回，野又再次一片昏暗。 04 「……子，子，怎N啦？」 「唔~~^好痛！」 「好c了幔撞到哪e啦？」 　 我仰起^砜匆智子一心俯著自己。 　 哎？我仰她俯！？ 　 我注意到了自己的身w――小了！身高]及智子的胸前。 「@……是我家？」 「喂~~子，我的好妹妹，今天言~怎N那N怪怪的？」 　 哎？妹妹？y怪自己的音怪可鄣模和才Le子的音不一印 　 自己的小身w穿著檬色的Ｔ恤和花超短裙，很卡瓦伊的造型。 「子，l什N呆眩俊 「去，哪e？」 「家e的浴池牡袅耍一起去澡堂吧」 「哎？哦，好的」 　 智子拉著我的手！大吃一@，不^，o她的手抓著好舒服，去澡堂 也……不是氖履亍 「子，又怎N了？」 　 我在澡堂T前啪地站住了，真的要M去幔窟@就是有\心]\啦。 「哦，快c选怪亲行掉我的鞋子，拉著我向e面D去。 「g迎光R！」 「高中生一人，小W生一人」智子向阿姨支付M用r，髡f中所有男人的粝氲穆}地女澡堂映入眼前，到都是女人在我眼前穿……[弄著衣服。 「子，快c哪。我想早c去泡啦！」 「唔，恩！」 智子上次只是裸露上半身，不^，@次，那全部曝裨谖已矍啊 好刺激！心跳不停在我的凝下她P躇]有去了胸罩和短。 　 ^m啊，不要停呀！！ 「影。子也快c！」 　 不一全光的智子，s快桶l呆的我掉了Ｔ恤和裙子，她那鸭t的奶^挨著我鼻子尖海 　 全裸的我的身w，地地道道的是小W生女孩子，下面那e的毛]有L眩和智子一大一小映在R子e。 　 智子的妹妹幔扛她L得好相似。如果L大了也像智子那拥拿利 可郯桑∨叮F在也很不e哦。 　 ……嘿嘿，一些污七八糟的淫x思想在X海里yZ。 「喏，子，走」再次被智子拉著手，M入了浴室中。　 　 智子利索地洗Q自己的身w，在我的身上抹沐浴露，一z不斓 她慎J真地擦拭著我的身w。 　 心情好舒嘲。再加上智子H近的，胸部，在身上游走的手是那N，舒服，就像在天堂一樱@是舻脑，真不想d醒^怼 　 ……不Γ是不Α 「哎，SHARAZAN，怎N@樱俊 你不是f了，想和日高智子成楸群门笥迅H密的PS幔坎徽是姊妹的PS？作槿崭咧亲拥拿妹茫日高子。正是你的希望那影桑 「差多啦！」 …… 不M意？哎~~那你f第三望吧？o什N都要考]f清楚哦！ 「我f的H密PS不是指姊妹的事。我想……那……不知不X地和憧憬的智子在一起，一起生活，Y婚」 \如你，F你的那望。 「哎？稍等……」我感到f不出的不安，不哪e又e了？…… paparapa…… 　 野再次昏暗了！ 05 「……哎，智子，智子，]}幔俊 　 l在l繁地u晃著我的肩膀？ 「唔，^是好痛~~」 「不要吃@眩　 「我……到底？」有c心，@回又成什Nr了？ 「今天很累啦，恚房g已浜昧耍早c去眩　 「房g？哎？」 　 是R子幔坎皇牵他和我招呼的，啊？他L得太像我了，似乎是更成熟的我！不^，身穿著o尾晚Y服X得很有大人的骸 槭颤N？槭颤N眼前有另一“我”？而且不是高中生？我的哥哥幔 　 @慌地著碰|自己的^，是和前纱我娱L！而且^上戴著什N物，是珠幔可斓窖矍暗碾p手手指是那N修L白，K且在左手o名指上戴著一精@的戒，耳垂吊著的是耳h！？全身裹在伪〉牡托刈仙的Y服e，直像模特女一樱那FSM地鼓起，胯股之g也感X不到原淼某感。 　 「等等，@是怎N回事？」 「怎N@诱f呢？不是e行完宴後我的二人世界幔恐亲~~」 　 智子？我是智子？ 在迷糊的我]反映^砭捅痪oo地抱M了房g。 「那N，接下磉M行我的“邸卑桑　 「不！等等，我不是智子，我是裕洌∧闶钦l？」 「裕涫俏遥∧愕念望全部都F了！」 「啊！你，y道？SHARAZAN？」 「K於有人我F完他的三望，@拥脑我就能纳舻姆庥〗獬出恚能在@世界生活，作樯娇谠洌　 「槭颤N啊！」 「今晚的夜很L~~呵呵，我已Y婚了哦，你要臀疑孩子。B幸福美M的家庭……」 「怎N成@樱槭颤N我成橹亲樱俊 「你的望不是想和日高智子永h在一起，想Y婚幔俊 「那……是不同，不同的！」 「哼哼，那可由不得你，我是邪捍竽王，你的望全都是成女性的事，正是我最擅L的魔法。」 　 邪旱模上不是著Q羯竦哪王幔神怎N是邪旱模渴俏业恼`解幔咳绻那诱f的，跳蚤市龅哪女孩子，那孩子或S也…… 「你_我，你要把我回恚　 「不行，望全部都F了。那N，默F在起，要共同搞好我的性PS，女性也不e哦！」 　 眼前的“我”，是大魔王SHARAZAN手伸到我胸前，一，二取下斓拟o扣，衣服就像芄S那颖宦涞窖g，胸罩下的S胸R上就o探M淼拇笫终莆眨K且…… 「哦，哦，哦，哦呃～」L夜y眠……