
三惊四怕――入 侵 者
         原创、  插图作者：添枝加叶
 
    平时看着那些在我身边穿梭擦肩而过的女人，都是那样的清雅秀美、灵气冲
天，使我心动，禁不住变装的欲望潮涌。
    回到自己的鸟巢关好门，穿上心爱的大花长裙、高跟鞋。然后在脸上左涂右
   抹，却还是遮不住自己的大半个熊样！哎！最后干脆来个“张飞盖被”――全抹
   黑了！照着镜子左顾右看，自我解嘲的说：“呵呵！黑脸女人也漂亮！”臭美的
   刚刚开始，忽听见门被人推开的响声，这响声利马使我惊惧的孛过气去。几分钟
   后我醒来，却没发现有人进来过。唉！但愿是自己把门没关好！
被窝里懊丧之极时又听见激烈的敲门声响，我没好气的起身打开了门冲着来人大
吼一声：“干什么啊？”、那人被吓的向后倒退了几步。哦！我这才看清，来者
是个女人。她秀眉大眼清澈闪亮、面庞清叟略显风霜，诱人的小嘴嘴角向下显得
坚定和不可侵犯。身高冒出了我的头顶，身穿一件兰色素花的长裙直到脚背，不
长的秀发简单的用发卡盘在脑后，整体显得随意大方。哦！就在我看她这瞬间的
同时，她也在用好奇的目光上上下下、前后左右打量着我 。这时却见她喘着气
冲着我大声的说：“请问我该称呼您先生啊？还是小姐啊？”我惊讶的低头看看
自己，啊！大花的红裙子还穿在我身上，足登的是高跟鞋。我立马羞红了脸，狼
狈的站在这个陌生的女人面前不知如何是好！下意识的伸手想脱掉裙子，可慌慌
张张就是解不开这长裙的扣袢。这女人看着这男人女相傻傻的我，捂着嘴忍不住
哈哈大笑！耳边响着她的笑声，心想我完蛋了！暴光了！最怕的事情发生了！心
中狂跳不止、脑袋发晕身体向后仰去………。
   不知过了多久我睁开了眼，却发现我横躺着被人抱在怀里，哦！是这个女人
   ――闯入者的怀里。我挣扎着想站起来，可四肢麻木没感觉。这女的说：“别害
   怕，我已经抱了你好几个小时了，看！天都快亮了。我真怕你醒不过来！不断的
   给你作心脏按摩，还有你的乳房，可惜那乳是假的。”说完她又哈！哈！哈！的
   大笑起来，那表情怪怪的。很不好意思的我挣脱起身站了起来，伸出双手想脱掉
   裙子，可我苯手笨脚还是解不开这裙子的扣袢。她却制止我说：“脱不掉就别脱
   了，你穿着挺好看的，比一般的女人感觉还好。只是这脸画的太脏、太难看了！
   我已经帮你把脸洗干净，收拾的更好看了。你一定会喜欢的！”听了她的话，我 
   赶忙跑到镜子前，伸手一摸啊！天那！我的剑眉去了？
 我的嘴都气歪了！眼前只见她
  给我画的弯弯细细女人眉！还是‘樱桃小嘴’。啊！不过还真是很漂亮！可这眉毛
  怕是马上恢复不了原样了，明天我还怎样去见人啊？这还能出去找工作吗？我恼怒
  的挥拳向她打去，却被她一把抱住。瞪着双目看着我说：“干什么啊？你的眉毛
  太粗了，和你身上的打扮不配！我才帮你去掉的，你应该喜欢才是。你再动粗我
  就喊110了！”天哪！竟然还110啊！我不由得又一次向后仰去……。
  在昏睡中我好象是作了一个梦，朦胧中我感觉被人托起，放在了床上。我变
  成了女孩，不知是谁解开了我的衣裙。接着我走进一个溶洞，一个温暖的溶洞，
  好舒服，从未有过的感觉。我像一匹骏马在溶洞中起伏奔跑，朦胧中有个女人在
  呼唤我。是她――哪个女人坐在我的身上，她在笑！我竟然产生了激情，刹那间
  由不得自己倾尽了我所有的爱意……。我渐渐又清醒了些，睁开了眼睛，感觉非
  常奇怪，此时怎会作这样的梦？看清这屋内并无他人，觉得自己的确躺在床上、
  身上仍然穿着长裙、纽扣并未解开。却感觉我的下身有些异样，赶紧撩开我的裙
  摆，感觉胯下水一样潮湿，那液不象是我的啊？发现我穿在身上地粉红色女式内
  裤也不见了，四处寻找不见踪迹。这难道不是梦啊！这是谁干的？竟然从身上拿
  走了我的私密。一定是哪个女人、那个非法闯入者――使我昏厥的女人！她究竟
  是谁？从那里来？想要作什么？该不会是鬼吧！真不敢再想下去了，我一定会疯
  的！
  正在发呆的时刻，又听见敲门声响。我真不敢再开门了，怕又是那‘鬼’！
  赶紧换下女装，整理好自己的长发，振作了精神。象往常一样打开电视，可开眼
  看见的又是鬼片！啊！下意识的关闭了电视。今天这是怎了啊？哈！哈！哈！无
  奈的傻笑过后想起该出去吃饭了。打开门眼前的景象使我心惊肉跳，那女人竟然
  在门口站着瞪大了眼睛看着我！她一把将我搡进屋内，温柔的对我说：“我怕你
  醒不过来，所以只好过来再看看你。”“我真不明白，你一个大男人怎这样动不
  动就晕倒，还不如一个女人！”天哪！她怎能知道我为什么怕她嘛！我生气的
  质问她说：“您来到底有什么事啊？你是谁？”她微笑着说：“不用怕，我就是
  你隔壁那栋楼的邻居，和你平齐的、正对着你的那扇窗户就是我的家。”哦！我
  最怕的就是邻居啊！她又接着说道：“我来就是有件事要求你帮助，我的那间房
  到期了，房主不再租给我了。你是否能腾出来一间房租给我么？”我坚决的回答
  说：“不！不能！这只能我一个人住！” 她听后从包里拿出了一个大信封对我
  说：“求你帮帮我吧！另外，有一样东西要送给你看，你会喜欢的。
                     
  现在别打开，等我走了之后！呵呵！”说着她将那信封递给了我并说： “我相信
  看完之后你会来找我的。否则，我怕你还会晕倒的！欢迎你到我家来！！哈！哈！
  哈！哈！哈！哈！”她就这样转身扬长而去！
  我用惧怕的双手打开那信封，是几张我女装打扮仰面昏睡躺在床上的照片！
  啊！长发散乱卷曲的瀑在枕上，弯弯细眉下微闭双眼。鲜艳的红唇微张，长长的
  大花红色裙装裹在身上，脚上穿的是一件蓝紫色高跟鞋。双腿被人张开、裙角被
  人撩起、裙下高高昂起的男根曝露在外……。我惊惧的看着这一张张照片，似乎
  明白了她的意图，显然我的锐气已被削减了大半。不就是个女人想分割我的一间
  住房吗！既然她已经知道了我易装的秘密不妨作出让步也罢，看她还有什么戏可
  唱！我静静的坐在窗前发呆，望着对面女人的窗户。 
  我走进了她的家门，她看见我恼怒的面容，狐狸般笑着说：“美女：你终于
  来了，欢迎你啊！对我的哪个请求你想好了吗？”我冷眼看着她摇摇头表示拒绝。
  “不用怕，其实我早就认识你了，请跟我来！”她将我领进了另一间屋子指着窗
  前的一架仪器得意地对我说：“你看那是什么？” 我走近那架仪器掀开盖布，
  我知道这是一架天文望远镜，可它的镜头直对着我的窗户！天哪！我明白了。
  “我的业余爱好就是天文地理，可没想到我无意间发现了你这颗奇异的星！你真
  是一表人才，一个与众不同的男人。我就喜欢你这样娇美的男人，能告诉我
  你为什么要这样？”她狐狸般的微笑着说，我只好坦白的对她讲：“其实也没什
  么奇异的，我是一个正常的男人只是依恋这女装，喜欢女装打扮。每每陶醉在这
  美的意境中不可自拔。”她象是吃定了我似的狠狠地说：“哈！哈！这样最好！
  那就答应了我吧！现在摆在你面前的只有两条路，要么你杀了我；要么答应我的
  要求”。
 “我若不答应那？”
 “过两天的报纸上大家就会看见本市的头条特大新闻。看你将怎样做人？”她说
  罢就将那几张照片摔在我的面前。我羞的无地自容，站在那里一句话也说不出来，
  这时她走近我的面前，伸出手拍拍我的脸,声音低低的说：“乖乖！听话啊！我
  将拌你一起生活，使你过足做女人的隐！每天都快乐！当然，我也要快乐！恩？”
  我无奈的点了下头说：“好吧！”“恩！这还差不多，哈！哈！哈！哈！”我就
  这样答应了她的强盗要求，真不知道今后会有什么样的结果。
  天亮了，我刚睁开眼就听见敲门声响，我的心也惊惧的随之跳动。打开门，
  这女人就径直的走进我的屋内，就这样带着她所有的家什占据了我的家。
    天黑的时候，我挪着不情愿的脚步走进了我的家门。眼前的景象使我惊呆了！
  这家已经完全变了样，所有的墙面都是粉红色的，所有的家具都是崭新的大红色；
  卧室里我的破旧的单人床换成了大红色崭新的双人床。看上去就是一个女人的居
  室。再看她， 穿着一件漂
  亮的粉  红色旗袍，头发梳理成一种漂亮妩媚的晚妆发型，高高的立领舒适的包
  住了她那性感的脖颈；粉白的胳臂裸露在外；前开襟无袖的旗袍直落到脚背、侧
  面的开叉直到大腿的根部，一条亮丽的大腿侧伸裸露在外、一条腿稳站重心微笑
  着看着我说：“怎么样啊？喜欢这家么？”我由不得自己脱口说道：“喜欢！真
  好！”“喜欢就好！今后可要乖乖的听我的话啊！记住今后这个家是女人居住的
  家，不允许男人样的出现在我的面前。快去把衣裳换了！”
     从前我一个人在家偷偷的穿着女装，生怕被人看见躲躲闪闪的已经成习惯
了，那样的情景倒也轻松自在。可现在让我当着这陌生女人的面真不知该怎样去
女装打扮站在她的面前。我不好意思的象个木头似的站在她的面前，任凭她的呵
斥一动不动。她恼怒的冲向我，这高我一头的女人用粉拳、尖脚雨点般砸在我的
身上和头部。‘风停雨住，’但见身上烙尽了斑点，身上的男装衬衣已被她撕碎
剥光！痛的我忍不住直呲牙！啊！我今天知道了什么叫‘悍妇！’我光着身体依
然倔犟地站在那里一动不动。她反倒哈哈大笑着说：“我就不信这邪！”转身走
向衣柜，拿出一件漂亮的女装――旗袍。
 
她拿着那件漂亮的旗袍，展开在我眼前晃动。好像在调戏着一只好争艳的孔雀。
我看请了这旗袍和她身上穿着的那件款式、色彩一模一样！说句实在话，这个女
人真厉害啊！无论是这房间的颜色还是她穿着的旗袍都是我最喜欢的。我的眼前
恍惚了，那旗袍好象伸出了双手要拥抱我；摆在我眼前那双红色超高的高跟鞋仿
佛张开了嘴在向我微笑。啊！忍不住激情上涌，扑向她手中拿着的旗袍。可这个
美女又漏出她那狐狸般俏皮的微笑，侧身一闪将旗袍藏在了她的身后，使我扑了
空。我只好不顾一切的冲向前去抱住她，此时忘记了自我，忘记了她比我大好几
岁的年龄，紧贴着她的身体、溶进她粉红色美丽的溶洞中，成为了一体。
朦胧中被这个女人拽起，她亲手给我穿上女式内裤，戴上硬梆梆的乳罩，又
让我穿上这华丽的粉红色高领锦缎旗袍，脚穿红色超高的高跟鞋。然后她告诉我
说：“你只能穿高领的旗袍，可以遮住你难堪的项上大喉结！”将我的长发烫
成女式的大花卷。脸上涂上脂粉，给我吻了弯弯细细的女人眉和眼影，沾上长长
的眼眨毛，接着又吻了鲜艳的红唇，打了耳洞，戴上了一幅银光闪闪的大耳环。
挽着我的胳臂就地转了一个圈，不禁大笑道：“哈！哈！哈！多么迷人的小姐，
知道你叫什么名字吗？”
“我叫张……”
“不！“她突然吼道：“你叫丽丽，大名叫王丽！因为我姓王，你要从我的
姓，我要给你一个新的人生。从今天起，你称呼我时要叫 ‘王老师’你记住了
吗？” 说罢转身又拿起一个漂亮的蝴蝶样胸针，安装在我的正中的旗袍领口
上。只听咔嚓一声响，原来那领针也是把锁，任我怎样也将它取不下来。又蹲下
身去，将我的红色高跟鞋也上了把红色的小锁。片刻，又是一串奸笑说：“把你
原来的男装统统烧掉，从明天起，我要给丽丽小姐亲自上课。”一夜之间，我就
这样变成了“丽丽”、王丽小姐。
这个女人“王老师”走了，她去公司要处理事务。在这个晚上我新奇不已、
兴奋不已！我自小喜爱女装，儿时玩取媳妇时总争作“新娘”，上初中时还调皮
的常常公开的向那些漂亮的女生讨要或借女装穿戴，并和她们一起玩耍。哈！哈！
惹得那些女生常常拿我取笑逗乐。这时的我是如痴如醉，是阿！现在的我一定是
从未有过的漂亮，只可憾没有一面像样的镜子来欣赏一下自己的芳容。
两天后，王老师买来了四块穿衣镜，摆在房间的四周，为使我往中间一站便
能看到自己身体的各个部位。我看到自己的倩影开心的笑了，不料王老师却“叭”
地一掌打来，厉声骂道：“嘴张得太大了，要吃人吗？记住，女人笑不露齿的，
实在忍不住要拿手遮着，有教养的女人是笑不出声的。”说完她自己却忍不住哈
哈大笑笑弯了腰。
吃饭了，桌上摆满了酒菜，王老师高兴地端详着我的美貌，认真地说：“你
现在刚刚毕业，今后有什么打算吗？“我毫不犹豫地回答说：“去找工作啊！”
她却粗鲁的回答说：“找个屁阿！就凭你现在的样子是找不到工作的，还不够丢
人现眼的，我给你画的妆是永久的，无论怎样都是擦不掉的。尽管如此你现在的
样子离女人还差得很远。你知道吗? 我打算好好的训练你，将你的原来的样子彻
底改变。然后到我的服装厂去上班，做我的女秘书或服装模特都可。我要永远的
拥有你！”哈！哈！哈！我听了她的话惊悸的成了哑巴，张大嘴傻傻的发愣，疑
惑的说：“那我能行吗？”
“乖乖的听话就行！否则就把你扔出去！”
这时他举起酒杯将我搂进她的怀里，说：“来！为我美丽的男人干杯！”
“为我们美丽计划的成功干杯！……!”
就这样我被她接连灌了无数杯酒，可她自己却不喝！我已是醉眼朦胧不能自
己，她将我扶到床上，拿过一根红色的长绳子，微笑着摆弄着我的身体，将那绳
子牢牢的捆绑在我的身上，将我的面朝上，然后她开心的将我的旗袍掀起盖住我
的脸，用手揉捏着我的男根，哦！它兴奋了……。
满足了这个女人干渴的欲望之后，她伏在我的耳边坏坏的、轻声地说 ：“看！
我要给你个奖赏！好吃的棒棒糖，想要吗？你一定会喜欢的！”说完，她举起了
一个男人的假体在我的眼前晃动，我惊讶的抬头望着她说：“你要干什么？”
“我要让你享受一下真正类似于女人的快乐！将它插进你的哪个密穴――
‘娱乐圈’里，呵！呵！你不能拒绝地啊。”说完就将我的身体面朝下搬弄过来，
抬起我的屁股朝上顶起，用她那灵巧的手指朝她所说的‘娱乐圈’涂进了清凉的
润滑液，直直的将那男人的假体塞进了我的肛门――‘娱乐圈’内。1、2、3……。
啊！这个疯狂的女人！
     被她蹂躏过后，看着她狐狸般狡猾的笑容，羞的我无地自容。
     王老师每天教我做女人的各种常识，坐、立、走、卧、吃喝、谈吐、喜怒
哀乐、涂脂抹粉等化妆术。我学的也非常的努力，有时竟也是无师自通。特别是
Q、睨、盼、瞥，不是女人胜似女人，逗得王老师都失了常态，高兴地在我的脸
上狠狠地亲了一口又一口。
数月后，王老师抚摸着我的身体，她感到很不满意，一把扯下我穿在身上的
那个硬梆梆的假乳罩，扔进了纸篓。没过几天，王老师又拿来了两件像妇女泳衣
似的、肉色、像是硅胶做的衣服。她令我脱光衣服贴肉穿上，这件衣服弹力极大，
紧紧地束住腰部和下腹，胸前还有两副逼真的硕大乳房微微抖动，我的男根被整
个压缩进体内，硅胶衣从下腹到后臀设计有一条不会伤及皮肉的拉链，以供排泄
大小便，那拉链的外形作的就和女人的阴道一样。臀部也增大了，走起来像女人
一样的扭动。无论是触摸还是颜色，简直太逼真了。我又试着要将它脱下，可怎
也脱不下来，它紧紧地贴住我的身体，简直就是天衣无缝啊！这是我从未见过的
女装。王老师看着我这傻样，乐得前仰后合。
 
    “丽丽，现在你无论做任何动作，看起来都是个女人的样子！哈!哈!”她比
较满意的说着。我也很高兴，再过几天我就可以到王老师的服装厂去上班，以女
人的身份开创我的未来了！哈！哈！
我穿着这肉衣留恋在镜子前，左顾右盼，镜中的自己和**的女人一模一样，
胸前的双峰高高隆起、挺拔诱人，杨柳细腰、窄肩宽臀。啊！我兴奋的看着王
老师，脚穿红色的高跟鞋站不稳似的扑上前，赤身**的搂住她的勃子，她也
一手搂着我的细腰，一手伸到我的胯下，拉开那肉衣的拉链，掏出里面被藏起的男
根，亲亲的抚摸
 着。然后又将粉红色的旗袍
穿在我的身上，贴在我的耳边亲亲的说：“你这样我更喜欢！呵呵！”……。
高潮过后，王老师一睡不醒，好像没有了气息！睁大直了的眼睛、面带微笑脸色却煞白。
不好啦！出事了！我从没经历过这样的景象，不知如何是好！
    医生赶来了，我这样女装打扮站在医生的面前，急切地、转弯抹角地告诉他：
“ 我的这位姐姐，刚和他的先生作爱，先生走后，我就发现她不知怎这样了啊？”
医生听后，认真地看了看她然后告诉我说：“不要紧的，她这是兴奋过度，马上就会
好得，不必担心！”哦！原来是这样啊！果然，王老师醒了，她眨眨眼睛，一下翻身
坐起。看着眼前的医生问：“怎了？”医生回答说：“不要紧，你刚才极度兴奋，出
现了暂时性休克，虚惊一场！虚惊一场！恭喜您！祝您幸福！”王老师听罢羞红了
脸，不好意思地将医生送出了门外。
 
王老师送走了医生，转身回来后，脸上充满幸福的微笑，将我紧紧地拥抱在怀里，
将我的头和脸贴在她的胸前――丰满温柔的乳上，温暖了我许久一人孤身在外冰
冷的心田！
    几天后，她告诉我说：“我现在打算放你出门了！你要打扮的漂漂亮亮的，
   和我一起出去走走。看看效果怎样！呵！呵！”我高兴极了！哈！哈！终于可以
   女装打扮出门见太阳了！这是我多年来期盼已久敢想而不敢为的事。王老师一把
   将我按坐在镜前的椅子上，开始为我梳妆打扮。许久王老师喘了口气，向后退了
   一步坐下，告诉我说：“丽丽，好了！快看！”我抬头看见她给我画了一个清秀
   淡雅的女妆，长长的秀发向后梳起然后又轻轻落下至后背，精致的小嘴略显红色。
   脚穿黑色半高高跟鞋，和刚才的浓妆艳抹的我风格截然不同了！我感激地站起，
   亲自倒了一杯茶双手捧着送到她的面前，她舒心的接过端详着我说：“呦呵！知
   道湮伊耍俊蔽蚁裥」媚锇愕拖峦肺氯岬亍⑶崆岬幕卮穑骸班牛　彼站起，拿过
   一件高领蓝紫色绣花的无袖旗袍换下了那件粉红色旗袍叫我穿上，双手捧起我的
   脸给了我一个香香的吻，然后告诉我说：“以后就不许叫我王老师了，要叫我姐
   姐。知道吗？”
   现在看起来我显得是个更加自然、秀丽的女人了。哈！哈！出发了！
漫步在街头，我紧紧的拉着姐姐的手，心里不免有些紧张。姐姐睨眼看着我，
   心里逗得乐哈哈！
   正当我慢慢进入了角色，陶醉在做女人、融入自然的幸福时刻。忽听前方有
   人大喊疾呼:“杀人啦！抓住凶手！抓住他们！！！”的声音。抬头放眼望去，
   看见前方有四人手握凶器正迎面向我们的方向奔逃。在他们后面远处有一男一女
   身着制服的警察在疾步追赶并大声的疾呼着！在这霎那间，按耐不住我原本
   男人的虎胆“熊”心冲上前去，冷不防伸出穿着高跟鞋的“秀”脚，将跑在最前
   面拿枪的歹徒绊倒，一脚将其踩在脚下，就势劈手夺下他手中的枪立马起身站起，
   将枪指向其他三个歹徒，用男人的力嗓大喝一声 “站住！不许动！”这三个歹
   徒被眼前突发的我这“女相雄声”的举动吓懵了，立马站住不知到底怎回事！其
   中一个惊讶的喊着：“啊呀！他是男人！便衣警察！”我立马纠正说：“错了！
   老子是变装美女！”片刻，他们就不管三七二十一举刀凶狠的向我砍来，我招架
   不住他们的围攻，本能的朝着其中的一个歹徒开了枪，他惨叫着倒在了地下，另
   三个歹徒被这枪声惊得向后退去，喘口气后又再次向我扑来。在这关键时刻，警
   察赶到了，很快制服了这些凶横的歹徒！这时四周的人们用惊恐的眼神潮水般向
   这里涌来，刺耳的警笛声和救护车的尖叫声噪杂的响成了一片。我无力地站在原
   地想走却迈不开腿，浑身是血，也不知哪里受了伤！
 
   那个曾经追赶歹徒的女警察这时撩开众人疾步向我走来，她手里提着我的一只和
   歹徒搏斗时丢失的高跟鞋，后面还跟着数位领导模样官警官们，看见他们向我走
   来，我尴尬的不知如何是好，望着姐姐苍白的脸，无力的说了声：“完了，曝光
   了！”就晕倒在她温暖的怀里。
   我的胳臂和腿被砍伤了，被送进了市内最好的警官医院。朦胧中感觉有一
   双温暖的手握着我，我以为是姐姐，可开眼看见的是那位女警官，她微笑着将
   我扶起，并脱下她的女式警服披在了我的身上，这时我低头看见那肉衣还穿在我
   的身上，胸前的乳房仍然高高地挺着，身上还穿了一件崭新的白色绣花的高领旗
   袍。当着众人的面，我尴尬的不知如何是好，抬头却看见姐姐躲在角落里双手捂
   着脸偷偷的在笑！我羞的无地自容拉开被子蒙住了我的身和脸！这时一位高大
   警官走到我的床前说：“真该好好的谢谢你！你的英勇行为我们亲眼目睹。那是
   一伙拦路抢劫、杀人行恶的歹徒，要不是你挺身而出帮助我们，很有可能让他们
   逃脱。那后果不堪设想！”那位女警官又接着说道：“别不好意思了！我们已经
   了解过了，你是一位好青年。喜欢女装就穿吧，挺漂亮的嘛！这点小事算不了什
   么！属于你的私生活。”然后她指着她身边的那些高大威猛的警官们冲着我俏皮
   的说：“他们想穿还穿不成呐！”听了她的话，逗得众人哈哈大笑！然后她又说：
  “可以告诉我吗？你当时是怎么想的？我知道你当时还穿着高跟鞋，女装，你就
   不怕行动不便被他们杀了你吗？生命是宝贵的啊！”我听了她的话，自然免不了
   一番客气和羞羞答答谦恭的自白。他们临走前一位警官大声的发出了这样的感叹：
     变装美女靓街头，咿呀咿呀美地很。
     高跟走路响叮当，飞起一脚踢歹徒。
     出其不意显身手，啊呀她乃真男人。
     维护和平建国家，变装美女不迟疑。
        普通普通再普通，英雄倍从平常出。
   这首酸诗倒的我鼻涕眼泪横淌，我立马接上一句：
    感谢祖国胸堂宽，容纳百花幸福开。
   铛来个铛来！铛来个铛！
   啊！山东快书啊！！！哈哈！

第二部        走 进 花 园
一月后我养好了伤回到了家，一进门姐姐就恼火的说，“这下好了，以后会有更多的人来拜访你这位大英雄了！满城的人都知道你这位变装“美女”了。”我郁闷的说：“那就先暂停，我不穿女装了，好吗？”“你敢！想得美！乖乖作个小女人，而且还要做得更好，不能有半点差池。我要更进一步的改变你，看你再出风头！”姐姐狠狠的说。
“啊！还要怎样改变啊？”
“那你就别管了，你现在在我身边就要听我的话，我不需要“英雄”，需要的是你在这特定的模子里乖乖听话的男人!”边说着边指了指贴在我身上的那个肉衣。
她拿出了一件粉绿色的中西式的长裙袍，一把甩进我的手里说：“穿上，一定漂亮，让我好好欣赏。”我穿好了，两只手左右将裙子高高地提起在她的面前站定，他看了我一眼，随手将一双红色的高跟鞋放在了我的面前，哦！这根好高啊，几乎是脚尖着地。我还从没穿过这样的女鞋哪！我穿这鞋、提着这长裙面向她讨好似地随意跳了一个芭蕾舞的动作。她笑着说：“好了，你自己好好欣赏吧。愿意的话你还可以自己出去跳，呵呵！”说罢她独自走出了家门。
我穿着这样的打扮是不可能出门的，这大概正是他想要的效果。
面对镜中的自己，我是百般的忸怩做作。想不到绿色的这长裙袍也这么性感妩媚，这中式的旗袍高领仍是那么端庄。f！我可不是什么淑女！“我喜欢跳舞、喜欢唱歌。”哈！哈！我一边自言自语地说着，一边唱歌、跳舞。一不小心被自己重重的绊倒在地……。
    其实我从来就没有跳过舞，倒是很少唱歌，呵呵！
她回来了，使我大惊不已！她彻头彻尾的变了样，理了男式短发，身穿男式西服领带、脚蹬男士皮鞋！
哦！整个看起来就像是一支被掰掉了翅膀的雄鸡―――怪怪的。
我忍不住冲着她大声喊到：“怎这样啊？我喜欢的是你原有的女性般的坚定和柔美的气质，那样的你有多美啊！使我充满了对女装、女性的性幻想和归属感。从而实现你特有的女性的占有欲，难道你不想要这些了吗？”她像是听懂了似的悻悻的说：“真的吗？可现在已经是这样的了，没办法了！”
我从另一角度去看，难道她是一个女CD吗？哈！哈！只能这样去理解了。王姐听从了我的劝告，脱下了那男装，换上了女装。流下了委屈的泪滴，虽然是短发，却仍不乏那般的温柔秀美及大女子主义般的吸引力。他囊囊的对我说：“我原本以为你喜欢，可谁知……”转而又突然的爆发的大声吼道：“以后你不许这样教训我，这样无礼。”一把将我向后推去，我穿着高跟鞋站立不稳倒在床上，她迅猛扑在我的身上乱抓乱咬起来，没想到撕破了我身穿的肉衣，她愣愣的看着我，哈！哈！哈！哈！大笑了起来。
吃饭的时候，王姐嬉笑的对我说：“没关系假的坏了，我再给你换附真的，更有手感、更漂亮的。你马上就将有一对漂亮的真乳了，哈!哈!是你我都喜欢的。”我不解的看着她说：“怎样的真啊？”她回答说“到时候你就知道了，来！喝酒啊!干杯！为我娇美的男人干杯！是你给了我快乐、幸福。”这一夜，我喝了很多的酒。王姐也有了些醉意。酒性大发，我们情不自禁的载歌载舞，高潮时刻她竟然拿起了竹笛为我吹奏起来，那感觉简直美妙极了。我自然也随着那笛音，穿着那长裙跳起了摔跤舞――倒地不醒了。
不知过了多久我才醒来，发现我躺在病房里，一个女护士严厉的对我说，“别动！我在给你拆绷带。马上就好！”，我大惑不解的低头看去，啊！一对亮白的大乳呈现在我的眼前，哦！这不是我想要的啊！王姐这时狐狸般微笑着走过来悄悄的对我说：“别闹啊！乖！你不是喜欢吗！我给你了一幅真的，还不好吗？”“没关系的，又没有改变你的根，怕什么！你还是你，我只是想让你变得更漂亮、更逼真而已。呵呵！”我听了他的话，不知是爱还是恨，真像个女人似得流下了伤心的泪水。我大声地喊道：“把它给我拿掉！”可她却说，“没办法，只能这样了！”
这一次，她不光给我隆了乳，还给我肥了臀、宽了胯。看上去就是一个真女人的身躯。只是仍然必须每天要刮胡须，声音仍是男腔。
可她却说：“这比从前好多了吧？你不觉得那肉衣紧贴在身上很难受的吗？现在你会觉得舒服自在很多，我更喜欢你。”说着她一手搂住我的脖子，一手抓住我的下身，那棒又高高的昂起，我身不由己的紧贴在了她的身上。
自从被隆了乳，从不敢出门，真是羞于见人真怕再露了相。可偏偏有一天，王姐刚出门去买菜，她的三个女同事就来到了家里做客。我将她们迎进屋，敬上了茶。她们这时问这问那，我真不敢上前搭话，只是抿着嘴傻笑，他们上上下下端详看着我，那眼神好奇怪的样子。这时姐姐回来了，我趁机就想开溜辟开她们，可姐姐却一把拽住了我说：“来！没关系，她们都是我的铁哥们，都是我干练的助手，不用害怕。”说着就将我推到了她们的面前介绍说：“他就是我的那个小可爱丽丽小姐，你们看还行吗？呵呵”她很得意地说着，“呦！这可是不得了啊，这么俊美的姑娘，鬼都想不到你是个大男人，这身段、体型，这模样这辈子如果不做女人还真是亏死了啊！”那个说：“才不是那！我看那，他这才叫人之精灵那，哈哈！真正的郎才女貌、外柔内刚啊！哈哈！”这个又说：“声音也一定好听吧？唱首歌让我们听听好吗？”我听着她们的话羞的无话可说，扭捏着向后退却，王姐推了我一把说：“人家叫你唱你就唱嘛，哪有女人不唱歌的，都是自己人怕什么啊！”
我只好捏着嗓子尖声唱道：“好花不常开，好景不常……”刚刚开始就被她们拦腰斩断，有个叫蒯平的姐姐说：“吆！难听死了，鬼都要叫你吓跑了！应该叫王姐帮你把声音给也改变了，听说现在也可以作这种手术的。”那个叫李姐的抚摸着我的脸说：“五官长得挺乖巧的，可这皮肤和脸型不太好，真正有个女人样才更好。”我很生气地表示拒绝，可她们却说：“你只有做了这些手术，到我们公司上班大家才会接纳你，享受同等的待遇。”我不知该怎办瞥视着王姐，她将我搂在她的怀里说：“听话就是了，乖！”
这时那个叫蒯平的姐姐从包里拿出了一件漂亮的大花裙衣，双手捧着将她递到王姐的手里说：“这是我们送给丽丽的礼物。”王姐高兴得接过对我说：“难道你不想现在就穿上跳个舞，以表谢意吗？”她走过来不由分说，帮我脱掉了那件粉红色的旗袍，换上了这件漂亮裙装，我脱开姐姐的手，羞涩的跳起了王姐曾经教过的最拿手的歌舞。
晚上姐姐和我同床共枕，使劲揉捏着我的双乳，像是见了什么稀罕物似得不肯罢手。她看着我这是女人又似男人的脸说：“丽丽，既然已经成这样了，还不如干脆将你的声音、容貌貌彻底改变了倒好，省得日后招惹是非，你就到我的公司去上班嘛。这才叫天衣无缝，你才会有真正的归属感！”我惊愕的无话可说，点了头，将她紧紧地搂在怀里。
半年后，我操着地道甜美的女声、女性般身姿走进了王姐的服装厂，这里满堂尽是如花似玉的女性，好像就是一个大花园。但愿我也是这花园里艳丽的一朵、人们喜爱的――塑料花。
不久，王姐告诉了我一个好消息，她有喜了，怀上了我的孩子，还是四胞胎！
不久，她又告诉了我一个真正惊人的好消息：
她说：“孩子还有几个月就要生了，你想做妈妈、还是想做爸爸？你就作妈妈吧！我要好好的报答你，让你真正做一个女人。明天你就去做变性手术，这样我就是爸爸啦！哈！哈！”这消息犹如晴天霹雳，惊悸的我如受惊的猴子穿着旗袍、高跟鞋在这房间的四周上串下跳奔跑着，大喊：“啊！不！决不！”……哈！哈！哈！哈！“瞧你这女人样细嫩的声音、娇美的容貌。将来让孩子怎管你叫爸爸啊？不变也得变！”……
一月后的一天，下班回到家。她微笑着拿出了那根红绳子要捆我，我照旧以为做游戏般任她摆弄，她将我呈“大”字形捆好后，却对我说，我现在女性化的改变还不够，那男性坚硬的肌肉太明显，应该将它变成女性般柔软光滑的脂肪，从现在开始我必须每天三次服用雌性激素和针剂。她竟然不顾我的极力反对，强行扳开我的嘴往里塞进了一个漏斗，将雌激素药粉经过那漏斗灌进了我的嘴里。然后又撩开我的裙子在我的臀部注射了雌激素针剂，他看着我挣扎的身躯痛爱的说：“没办法，丽丽，我必须这么做，为了我们美好的未来，孩子们的未来。这是我们美丽计划的开始，现在看起来你必须做孩子们的妈妈，我必须是爸爸，这也是我原本的愿望。哈哈！”说完，她又将那男根塞进我的迷穴，不停的抽插着，弄得我口水、淫液直淌。“等你做了变性手术，你将会有女性一样更好的感觉。你必须原谅我，我现在还不能把你放开，直到你有了明显的药效后。”她一边说着，一边仍在不停的揉弄我。“你现在感觉舒服吗？呵呵！叫！像女人那样叫床啊！”我乖乖的听了她的话，开始像女人一样啊！啊！啊！的舒服的一声声叫了起来。
就这样数月后，我已变得没有了男性强壮的肌肉，和女人一样手无缚鸡之力。在孩子出生后不久我们俩都做了性别互换手术。用他的话说就是“为了报答我曾经使她满足的终生难忘的爱！”
我现在真的作了女人，这不是梦吧？瞧！我现在穿着粉红色的旗袍和那双红色的高跟鞋，袒露着丰满的双乳、双手一边抱着一个可爱的婴儿，任由他们使劲的吃奶哪！哈！哈！
    再看那爸爸，他手拿相机，不停的在这一情景里拍照，也许将来他会拿出这些照片大吹特坎说：“哈哈！这都是当初爸爸给你们照得！瞧你妈妈把你们喂得多好！”
