   你喜欢打棒球吗？我很喜欢，但是我再也不玩了。我曾经是个很棒的选手，是我们校队里的一号投手，击球成功率接近六成。虽然我个子不是很高大，但我在每场比赛中都全情投入。我每天都坚持训练，常年不辍。爸爸甚至在地下室里给我弄了个小型的室内球场，妈妈常说我和爸爸都是球痴。至于我，我曾经叫詹姆斯（James ），现在我叫詹蜜（Jamie ）。虽然读起来差不多，但对我来说就是两个世界。我告诉你啊，如果你住院了，你一定要搞清楚他们给你吃的是什么药，这些药会有什么样的效果，你会少许多伤心事的。这可是我亲身体会的经验。

    那年我15岁，哪天是二月里的一个星期三。学校棒球队里我是最小的一个，但我总是想自己的能力并不输给那些大个子。为了不坐冷板凳，我必须加强自己投球的速度和力量。我真想青春期快点到来，这样我的身体就能强壮起来。我还想早点变声，那样我就能用磁性的嗓音约女孩和我出去看电影了。如果你看到一个一米六，体重八十的小个子――我说了我是最小的――要推举150 斤的杠铃是不是觉得不可能。嗯……差不多确实不可能。但我还是执意要试试。我承认像我这个年龄的孩子要举这个重量的确很容易受伤。

    我抓起杠铃，使劲举过头顶，不好，我的腿想抽筋了，杠铃轻轻的担在了我的头上。我浑身大汗淋漓，双腿紧张的不住颤抖，我的腹部也因此感到一阵的疼痛。

    这时我犯了第一个错误。你要知道，我经常爱做白日梦，只要我无法集中经历做别的事，我就幻想自己是一场棒球赛里的大英雄。那是九局上半场，我的队伍落后一分。第一个击球手上了一垒，第二个击球手已经三振出局。我走向了击球板，我必须击一记本垒打……我后面的击球手是个女孩，谁都知道女孩在压力下是绝对打不好球的。我看看裁判，冲他笑了笑，转身面对投手，狠狠的盯住他。

    投手也盯住我，猛的一扬手，球冲着我飞了过来。我狠狠的挥出了球棒，击空！一振！我吓懵了。我怎么可以这时候做白日梦！我再也抓不住杠铃了，我想努力把杠铃放下，突然听到腹股沟传来肌肉撕裂的声音，立刻感到下身一阵剧烈的疼痛。我把杠铃仍了出去，人也瘫倒在了地上。

    足足过了半个小时，我下身的疼痛才减轻了些，我慢慢的坐了起来，虽然还是很疼，但已经好多了。我慢慢的挪进旁边的椅子，瘫倒在里面，直到爸爸发现了我。他眼前是散落的杠铃，蜷缩在椅子里的我，脸色苍白，双手紧紧捂着裆部。

    “别告诉你想要举起这么重的杠铃？！”他难以置信的问，但事实如此。

    我虚弱的笑了笑，点点头：“是。”

    他弯下腰，轻轻碰了碰我的下身，“你伤在了哪里？严不严重？”

    “刚才很疼。”他一碰，我疼的一呲牙。“现在好多了，伤在这儿了。”我指了指阴囊。

    爸爸轻轻的按了按我的小腹和腹股沟：“这儿疼不疼？”

    他试了试，开始严厉的训斥我：“我告诉过你不要在没人陪练的时候练举重，你做之前怎么不好好想想！”

    妈妈也来了，“怎么了？”当她看到爸爸蹲在我的前面在检查我的下身，她不禁吓坏了。

    爸爸回头看看她：“你最好叫医生来看看詹姆斯。”

    妈妈去打电话了，爸爸扶着我上了楼。妈妈在电话告诉医生我发生了什么事，医生问我现在怎么样，妈妈告诉他说我虽然很疼，但可以慢慢移动。医生让我在床上静卧，星期一去他的医院。他还说一旦我伤势加重了，就立刻打电话给他，然后送我去医院急救。

    星期天早上，我觉得好多了，用不着看医生。我又偷偷的溜进健身房，继续锻炼。这是我犯的第二个错误。

    当我举起杠铃的时候，我又开始幻想那场球赛。对面的投手投出了一个曲线球，这是我从没见过的，我顿时心神大乱，我咬紧牙关，想狠狠的把球打出去，在众多球迷的面前打出漂亮的一击。球突然向上飘去！我狠狠的一击在空气中虚无的滑过！耳边只听到裁判的大喝“二振！”

    我突然感到一阵撕心裂肺的疼痛，好像队医来到了我身边。哦，是爸爸和妈妈，他们焦急的蹲在我身边。我躺在地上，只能冲他们微弱的笑了笑。爸爸妈妈看到事态严重，立刻打算送我到医院，我无力反抗，我实在是太疼了！！

    爸妈已经顾不得责备我，只能匆匆的把我送到医院。看来我的伤还挺棘手，医院立刻找来一位专家来为我诊断。专家看着我下身的肿胀，表情凝重，而越来越严重的疼痛也令我开始有些担心。当听说要做手术，我有些吓呆了。我只记得我被推进了手术室，漂亮的护士小姐给我打过一针后，我就什么都不知道了。

    当我再次醒来，已经回到了病房。妈妈告诉我，医生发现我阴囊中一条输精管断裂了，并紧紧的缠绕在睾丸上。医生只能切掉了我的一个睾丸，剩下的那个也非常脆弱。医生嘱咐我必须住院治疗一阵子，还给我开了一个星期的抗生素，他会在下个星期六再来看我的恢复情况。

    我只能老老实实的躺在床上，我所有的希望都维系在我最后一个睾丸上。我一定要恢复，我会按时吃药，卧床静养。

    我没有想到只是少了一个“1 ”就能给我带来弥天大错。没人发现这里有一个打字错误。医生给我开的抗生素倒是都按时发放了，可惜却便宜了18房的那个病人，只可惜她从没吃过她应该吃的药。她叫琼。米勒，她的问题是月经不调。她的妇科医生给她开了大剂量的雌性激素，以使她回复正常。我在8 号房，我也姓米勒。电脑让护士给琼注射的大量雌性激素指示竟然打成了“J.米勒，8 房”！！应该是8 房！！

    我在不知情的情况下，每天被注射了大量的雌性荷尔蒙。这剂量就是史泰龙也会发育出乳房！！为了尽快恢复，我从来没有抗拒过打针。琼的医生说星期六查房的时候，再看看荷尔蒙治疗是否产生了效果，因此她也未怀疑过自己从来没有按照医生的诊断接受治疗。

    因为双方的医生都是星期六才来查房，因此这个错误直到那个女孩的医生查房的时候才被发现。医生一眼就看到琼没有注射过荷尔蒙，还气乎乎的质问护士是谁没有按她说的做。护士自然回答都是按照指定的做的，一番争吵后，她们发现了打印错误。医生和护士都立刻冲到我的病房。一番检查后，发现大量的荷尔蒙的确按照医嘱注射进了我的体内，她们也惊讶的发现我的身体开始发生了改变。

    一连五天我都接受了大量的荷尔蒙注射，我的乳房开始发育了！！虽然还很小，但是我的乳头开始肿胀，还非常敏感。妇科医生和护士都吓坏了，当我的医生赶到的时候，他们又重新对我检查了一番。

    当时，我虽然我知道发生了什么事，但我知道有什么事情不对劲，我在逐渐失去我的男性特征。爸妈刚到，就被医生叫了出去，和妇科医生，医院的负责人开了个碰头会。

    两个小时后，爸爸脸色煞白的回到我的病房，妈妈在一旁不停的抽泣。我还不知道发生了什么事，但我本能的意识到我最后一个睾丸已经保不住了。我呆滞的盯着天花板，不想听到这个坏消息。

    “詹姆斯，”妈妈说，“我不知道该怎么说。药方出了错，你接受的是对18房的一个女孩的治疗。你被注射了大量的雌性荷尔蒙。医生说雌性激素已经摧毁了你的睾丸，也因此你的乳房又肿又痛。即使现在停止注入荷尔蒙，你的乳房还是会继续发育，雌性激素已经布满了你的身体。”

    我还是有点不明白，难道我失去了睾丸，我就会像女孩子一样发育？我完全没有这个思想准备！我简直无法相信会发生这样的错误，我懊悔自己没有早点发现问题。我的大脑一片空白，我慢慢的又回到了幻想中的球场。我站在击球板上，呆呆的看着击空的第二个球。我竟然两次都击空了，我不禁深深的责备自己。突然，第三个球飞来了，我全无准备。只听到裁判大声的说：“三振！出局！”

    大量的雌性激素已经完全摧毁了我脆弱的睾丸，是彻底的死亡。那天下午，医生把它给切除，我成了一个太监。所有人都看的出我的伤心绝望，护士们都对我很好，她们是心存愧疚吧。

    我又在医院里躺了一个星期。女性荷尔蒙像预计的一样改变着我的身体。它本是要刺激女孩的身体，让身体能够正常的分泌女性荷尔蒙。它可不管我只是个正要发育的男孩！医生无法停止女性荷尔蒙破坏我的身体，失去了睾丸，我的身体内再没有男性荷尔蒙。我的乳房愈来愈大，发育的速度令我吃惊。一个星期后，胸前的两对小小凸起，使我看起来就像是个发育中的女孩。

    一个星期后，医院和爸妈达成了赔偿协议，开始商量如何进行下一步，使我能过上正常人的生活。他们没有询问我的意见，甚至没有告诉我他们的决定。

    星期五，我刚刚醒来，屁股上就被打了一针。我问是什么，护士说是麻醉针，我马上要被推进手术室。我都不知道会进行什么手术，还来不及反抗，我就昏昏的睡去了。

 
    他们对我做过什么？那就是为什么我现在叫詹蜜而不是詹姆斯的原因。他们切掉了我男性部分的最后一点东西！推进手术室前我还算是个男孩，推回病房我已经变成女孩了！当我发现他们对我做了什么，我愤怒的大喊大叫，但是已经于事无补。

    恢复的过程是痛苦的，接下来的一个月我就像活在地狱中。我的身体迅速发育成女孩的体态，想想今后我要取悦男人，我就像做了一个噩梦。

    变性手术后的第三周，妈妈给我带来了新衣服。脱掉病号服，妈妈递给我了一条柔软的粉色蕾丝边女式内裤。我愤怒的盯着妈妈，但是她的态度很坚决，她说虽然我不愿意，但是我已经是个女孩了，穿着打扮和行为举止都要像个女孩。

    虽然我很生气，但我发现随着自己男性器官的彻底消失，我失去了反抗的能力，不情不愿地穿上了丝制的内裤。我吃惊的发现漂亮的小内裤包裹住我丰满的臀部和平坦的两腿之间，真的很舒服。在妈妈的坚持下，我犹犹豫豫的戴上蕾丝胸罩，胸前一对柔嫩的小乳房被柔软的罩杯包裹着，一股愉悦的颤抖传遍了我全身。戴上胸罩的感觉真好！小小的胸部躲在里面，该死的乳头再也不会因为每次摩擦而再产生刺激的反应。最后妈妈又拿出一件蕾丝连衣睡裙，我默默的穿上了它。我还没有做好思想准备，我还认为我是个男孩，只是很倒霉被变成了女孩。但我确不得不承认，穿着女孩的衣服真的又漂亮又舒服，就好像我天生就应该如此。怎么会这样，我陷入了迷茫中。我想起了变性手术，变得十分的沮丧，我现在确实一身女孩的打扮。

    以后的几天里，我又有了更多的女式内衣，和一些只有我这个年龄女孩才看的书籍和杂志。耳朵也被穿了耳洞，头发越来越长，还微微的烫了个波浪。看着镜子，我即惊讶又同时又一点点兴奋的看到自己渐渐的变成了个漂亮的少女。随着身体的痊愈，我越来越想探察一下自己新的女性器官。还是男孩的时候，我经常幻想我和女孩纠缠在床上，现在我拥有了女性的身体，但确和我幻想的有点出入。

    心理上，我还是个好色的小男生，总是想感受女性的身体是个什么滋味。现在我生命中第一次掌握了一个年轻的少女，我可以确认许多男孩都有的疑问。依照以前的经验，我知道一个男孩兴奋的时候，都表现在小弟弟上面。但是女孩兴奋的时候是什么样呐？我现在是个女孩了，我真想知道那是一种什么样的感觉。这些冒出的念头令我感到耻辱，我在背叛我失去的小弟弟，所以我想努力驱赶这些念头。但是我越努力忘记，我越忘不掉。

    不久后的一个晚上，病房里只有我一个人，虽然已经熄灯了，但我一时睡不着。我想起了今天在杂志上看到，说是女孩兴奋的开始是乳头开始变暖，感到一股麻麻的刺激。突然我感到乳头如同触电般流过一阵刺激，这种感觉太奇妙了，我再也控制不住内心的好奇。我慢慢的试探着握住了乳房，胸前的一对小兔子好像突然有了生命，向我渴求着更多的爱抚。我肆虐的揉搓着乳房，全身一阵兴奋的战栗，从头到脚好像都在颤抖。我的小腹……我的阴道……越来越热，电流在那里变得痒痒的，在渴求着有东西去抓挠。我还没打算去触碰那里，但是兴奋的感觉已经淹没了我，令我不停的揉捏着乳房。我已经在床上缩成了一团，这种异常的兴奋使我开始猛烈的呼吸。

    不知不觉中，我的一只手离开了乳房，开始向下身移动。我只能努力的控制一下，但是马上这只手已经握住了臀部，食指开始向两腿之间移动，来到了我刚刚获得的小妹妹的门口。食指越进越深，越进越深！！还是男孩的时候，此时高潮差不多已经过去了。但是女性的高潮确完全不一样！！一波又一波猛烈的刺激像波浪一样向我袭来，直到最后我气喘吁吁的躺在那里。我太投入了，不知道有没有随这一阵阵的刺激而呻吟。

    突然，我被人从身后抱住了，双臂被死死的压住。我惊恐的大叫起来，高潮也随之消失了。在门口射来的暗淡灯光下，我看到一张微笑的脸，是值夜班的护士小姐。不像男孩时，高潮来的快去的快，现在我感到浑身一阵的舒坦。

    “你现在好点了吗，詹蜜？”护士小姐温柔的问我，脸上毫无责备的意思，“我们都还在想你什么时候会发现自己新身体的美妙。你无需感到羞耻，这些我们都经历过，男孩和女孩都有过手淫的经历。现在放松一下，该睡觉了。我保证这样运动一下，你会很快睡着的。”她说的对极了，作为女性的第一次性体验令我非常疲惫，我顺从的点点头，很快就沉沉的睡去了。

    第二天早晨，所有的护士小姐见我的时候都是笑眯眯的，但没人说出口。我真的感到羞耻，但我明白了女孩也手淫。虽然很不服气，但是的确女孩的性高潮比我作为男孩曾经经历过的要好的多。

    我渐渐不知不觉地都在像一个女孩一样思考和行动。我想一方面是因为女性荷尔蒙在强制改变我的身体，一方面我开始认识到我永远失去我的男性部分，再也恢复不了了。我只被允许读女性书籍和杂志，所有人都当我是一个真正的女孩。上一分钟我还在怨恨所发生的事情和我失去的男性部分，但突然我又会像一个女孩子一样咯咯的傻笑。我的问题是我不知道我到底应该视自己的哪一方面是不正常的。刚开始我认为我女性的身体是个怪物，但是随着男性器官的失去，我对变成女孩的愤恨和厌恶越来越淡薄。慢慢地，我的观点开始转变，认为我过往的粗暴好斗的男性过去是个怪物。我完全混乱了。

    随着出院日期的临近，我意识到自己要第一次全身穿着女性的服饰，我开始感到不安。我曾经内疚的哭过，我越来越发现作为女孩的快乐，以前的男性尊严和逐渐增长女性意识在我的体内正一点一滴的做着搏斗。

    出院的日子终于到了，这也是我首次作为女孩回到我原来的生活中。吃过早饭，我用妈妈买给我的芬芳花香型沐浴露洗了个澡。护士小姐给我梳理了头发，还帮我修剪了指甲，涂上了粉红色的指甲油。我一一向她们表示了感谢，感谢她们在我住院期间关心和照顾。

    当我穿上妈妈带给我的那套粉色蕾丝内衣，心不由的砰砰直跳，我沮丧的发现我的胸部已经可以填满那条漂亮的A 罩杯的胸罩，满满的，没有一丝空隙。当我看向我那少女般的胸部的时候，我意识自己乳房发育的比大多数这个年龄的女孩还要好。妈妈还没来，我焦急不安的等待着，不知道她会为我带来什么样的衣服。

    妈妈来了，我飞扑入她的怀中，我以前可是从来不会这么做的啊。爸妈很高兴的看到我的转变。

    “先坐到椅子上，詹蜜，”妈妈说，“这是教你穿衣打扮的第一课。”

    我的男性心态又浮现出来，奇怪妈妈为什么对教我穿衣打扮这么高兴，我疑惑的看着她。

    妈妈打开包，拿出一对淡粉色的连裤袜，她轻轻的把丝袜在我眼前展开，“首先，你要把它卷起来。”妈妈一边说一边做着示范，然后把丝袜递给我。我尽量模仿着妈妈的动作，很轻易的做好了。

    “很好，宝贝。现在抬起腿，把脚伸进去。轻轻把它沿着你的腿向上卷，抚平整，一直到大腿根。”

    我小心翼翼的照着妈妈说得做，我惊讶的发现丝袜包裹着双腿的感觉真的很爽，更令我害羞的是，我竟然因此笑了出来。我已经开始不知不觉的表现的像个女孩一样。

    “好了，再穿上这一边。站起来，把它拉到你的腰部。”

    照着妈妈说的，我穿好了连裤袜。这对于我詹姆斯的意识来说，简直就是一座丝袜监狱。一阵男性惊恐袭遍了我的全身，但是随即变成了一股喜悦的振颤。詹蜜的意识控制了我，我朝妈妈甜甜的笑了笑。穿上长长的连裤袜，我的双腿漂亮极了，比瘦长的男孩的腿好太多了。我无法相信我的人格能这么迅速发生转换。

    妈妈又拿出了一条短短的衬裙，下面还坠着长长的蕾丝花边。我不禁一阵战栗，詹姆斯和詹蜜的意识在内心做着争斗。

    “妈妈，这是不是太短了。”我害羞的低声问道。

    “不算短，像你这个年龄的女孩都这么穿。”妈妈笑着把裙子递给了我，“穿上试试，宝贝。”

    我穿上裙子，感觉着柔软的布料摩擦着我的双腿，那种美妙的感觉简直无法形容。詹姆斯沉了下去，詹蜜冒了出来，“唔唔―――”我的手按在臀部上，更加刺激了这美妙的感觉。蕾丝花边轻轻扰着我的大腿，感觉真是美妙啊。我不知道如果整天感受着蕾丝花边摩擦着大腿的感觉，我还有精力去做别的吗。

    “我很高兴你喜欢这些。这个你一定也喜欢。”妈妈又拿出一件紧身小背心递给我。这件紧身胸衣的下沿也全是蕾丝花边。

    我兴奋的两眼放光，妈妈帮我穿上了胸衣。我觉得我像是在天堂。紧身胸衣爱抚我上身的感觉真的美妙极了，它的蕾丝花边覆盖到衬裙，上半截包裹住我丰满的小乳房，一阵兴奋的电流充满了我全身。我开始发热，乳头一阵阵的麻痒，两腿之间，兴奋的泉水好像要涌出。我发现自己已经深深的沉迷进这些女性服饰带给我的兴奋中！！我失去控制，双手握住了自己的乳房。

    “现在你明白了，”妈妈高兴的说，“做女孩是美妙的事情。当我们的衣服被男孩解开的时候，你会更加兴奋。”

    我惊呆了，眼神中流露出恐惧，“男……男孩？你是说男孩会……”我低头看看衣服下自己迷人的曲线，坚挺的胸部正随着呼吸一上一下。是的，我想，男孩一定会被它们迷住的！“妈妈，我不要穿这些！”我满心惊恐的说，“男孩们会……会……你知道的！”我的声音都已经颤抖。

    妈妈把我抱在怀中，“詹蜜，男孩当然会那样对你，不管你穿成什么样。你知道他们会怎么样，你要学会享受这件事。”

    我的确知道男孩会怎么做，正是如此我才害怕。靠，两个月前我还幻想着女孩，幻想着她们不穿衣服是什么样。但是两个月后我确不得不穿着女孩的衣服。

    “告诉我，詹姆斯，”妈妈尖锐的问，“你除了想想漂亮的女孩，你还有没有做过更多的？你是否试过去接近一个女孩，我肯定你曾经把你们班里最漂亮的女孩当作过手淫的对象。”

    她说中了，她怎么知道？可怜的是，我从来没有采取过实际行动。就我所知，我的伙伴很少有做出什么实际举动的。是，我们在一起没少了聊女人，但是也就是说说。我肯定我现在比他们任何一个都更熟悉女人的身体。想到这里，我稍稍放松了些。

    “好了，詹蜜，来试试你的新鞋子。”

    妈妈说着拿出一双黑色的皮鞋，就像舞蹈演员穿的。妈妈帮我穿好它，“走两步试试。”

    最近这一个月，我在医院只能穿拖鞋，现在换上了皮鞋。“感觉很好，妈妈。”

    “我就知道你会喜欢。试试你的裙子。”说着妈妈拿出一条漂亮的百褶超短裙。

    “妈妈，太短了，我不穿！”

    妈妈笑说：“你不是害怕男孩看到你就扑上来吗，这件可以盖住你的内衣。我帮你穿上。”

    她很快把它提到了我的腰间，它的确盖住了我的内衣，但也就是仅仅盖住。褶皱围绕在我的腿旁，我每一迈步，是个人都会隐隐看到我下身的内裤。詹姆斯的意识浮现了出来，我脸红了。

    接着是一件长袖罩衫，我一眼就喜欢上了。我一向都很喜欢女孩穿着紧紧的羊绒衫，现在轮到我穿了。它很适合我，粉色的羊绒衬托着我高耸的胸部，很是瞩目。我看看妈妈，她脸上浮现的愉悦表情说明她很是喜欢我的女孩打扮。

    最后一对小小的珍珠耳环和配对的项链与手镯，妈妈又递给我一个黑色的挎肩小皮包。我站在镜子前，看到了一位漂亮少女，那就是我――詹蜜。
 


    当我们跨出医院的时候，我紧张的拿皮包遮挡住自己。我们向停车场走去，我几乎无法走路了。每走一步，这些女性衣服就带给我一阵的刺激，每一次接触就带我大脑一股刺激的电流，我快受不了这刺激的感觉了。

    妈妈看出了我的窘境，搂住我的肩膀：“放松，詹蜜，你要适应这种兴奋。你记得今天是什么日子？”

    我想了一下：“啊，是四月一号！”我明白了妈妈的意思，我们一起放声大笑，坐到车里的时候，我们已经笑的气喘吁吁。我松弛了下来，感觉衣服穿着舒服多了。看来我很快就能适应做女孩带来的快乐。愚人节……对适合我这个从笨拙的小男生变成美丽少女的傻瓜。

    回家的路上，妈妈说我们的经济无忧了，医院陪了我们一大笔钱。回到家我发现自己的房间已经被重新装修过了，是粉红色的基调，我新的女性生活有了一个好的开端。

    医生建议我在家待一段时间，以适应自己的女性身份，然后在回去上学。接下来的一周内，我空空的衣柜很快就填满了丝滑的内衣，带蕾丝边的衬衣和罩衫，各式漂亮的裙子和鞋子。妈妈和我经常逛街，专门进那些买女性衣服的商店。妈妈目前只给我买裙子来充满我的衣柜，每次付款的时候，詹姆斯都躲了起来，詹蜜兴高采烈。妈妈早就想有一个漂亮又听话的女儿，每次都高兴的看着我试了一套又一套的衣服。

    令我不爽的，变性后我必须去换一所学校，不能再回从前的学校。我讨厌新学校的校服，一点也不漂亮！我的头发已经长的很长了，可以像女孩一样扎起来了，额头垂下漂亮的刘海，后面编成两条长长的辫子，甩在前面，一直垂到胸部。

    你是否以为我变成女孩太快了？是，我本不想变成女孩，但我能做什么啊？我已经从生理上变成了女性，女性荷尔蒙也布满了我全身，还有这些漂亮柔软的女性服饰，没有给我的已经毁掉的男性意识丝毫机会。女性意识已经如此自然的席卷了我，有多少男孩在这种情况下还能坚持？我有时也想反抗，但是想想，做一个漂亮的女孩也不错嘛。

    我不时的感到内疚，每当此时我总是进入那个白日梦，假装我还是个男孩。我回到幻想中的击球板，周围的人们在嘘我的失败。我回想着我犯的三个错误。一振……二振……三振……我的男性身份已经被踢出局了！！我可是最棒的詹姆斯，我怎么能在自己的世界里失败？这个一直支撑着我越来越模糊的男性意识的白日梦现在令我感到强烈的失败和挫折，我恨不得要自杀，我拖着无用的球棒蹒跚着回到座位上，耳边充盈着教练的咆哮和队友的嘲笑。我不是个懦夫，我要摆脱这个噩梦。

    每次再我就要找到答案的时候，梦就醒了。可是这一天，梦还像往常一样进行，我无意间瞥了一眼轮到我后面击球的那个女孩，她正在向击球板走去。我呆住了，她就是答案，就这么简单！詹姆斯出局了，詹蜜走上了击球板！！现在只有两个人出局，她还有拿起球棒反击的机会！这可以让我用另外一种方式再次站上击球板。我经历而且很享受作为女孩的好处，我的意识离开了詹姆斯，他好像是坐在一旁的另外一个人，我的意识钻进了詹蜜的身体。

    当我站上击球板，我看到自己穿着一条漂亮的运动短裙，下身的双腿美丽修长，一件紧身的运动衫衬托出自己高耸的乳房。我站在击球板上，冲着投手甜甜的笑了笑。他一下子松懈了下来，看的出他被我甜美的笑容迷住了。裁判冲他吼了一声，让他投球。他像是从梦中惊醒一般，仓促的投出了第一个球……一个好球。我毫不在乎的冲他笑笑，调皮的眨了眨眼。他更加神不守社了，投出了第二个球，还是个好球。我还是冲他笑，但我知道我吃定他了。

    我已经放走了两个“球”了，第三个球再不能放过，我使出全身力气，啪（crack ）！！球飞速划过球场，落在了本垒区外。我兴奋的跳了起来，那管超短裙飞扬起来，裙底春光泄露。我笑着绕场跑了一周，跑回了本垒，这是个本垒啊！对方的球员都痴迷的盯着我，张大了嘴巴。

    我穿着丝制的睡裙，躺在床上咯咯的笑，我找到答案了！！我虽然失去了两个“球”，只留下了一条“缝（crack ）”，但我能更容易掌握更多的“球”。我知道漂亮女孩能把握住好的男人，只要她们充分运用她们的本钱，她们能过上令自己满意的生活。

    那晚我彻底接受了本不愿承认的女性身份。我将以前詹姆斯的过去融入了我的新生活中，因为做过詹姆斯，我知道男孩是如何思考，行动，和需要，做为詹蜜这些经验就是我的优势。新学校里的男孩都会在乎我的一颦一笑，他们会想方设法讨好我，电影、礼物、吃饭，一切唾手可得。

    女孩的厉害更胜男孩！

 
 
