
三男玩一男【全集】 


芳贺医生，请坐到那台诊疗仪上。”戴着无框眼镜的男子指了指在房间中央的妇科诊疗台。
和三个白衣男子一起进到房间的长发美男柔顺地走了过去。轻轻坐到椅座的前三分之一处，纤柔的上身仰躺在微向后倾的椅背上，修长的玉腿抬到扶手上，臀部大大的向前突出着，本半臀瓣悠悠的悬在空中。
另外的两名男子拿过放置在一旁的黑色皮质束带，将诊疗台上的美男加以固定，先将双手扭到椅背后，然后用一厘米宽的束带在胸前拧成8字连同大臂一起绑束在了椅背上，或许是不满意美男双腿间打开的角度，两个男人分别抓住美男的左右脚踝向两边拉扯，直至美男的胯骨发出可怕的“喀、喀”声，男人们才束紧了束带。
绑束过程中，美男并未发出撕心裂肺的惨叫，只是惨白着脸娇喘着。
沐浴在男人们的视线中，被束的身体出现了微妙的变化：浅褐的乳头肿胀挺立着，服帖于胯间的性器开始慢慢充血抬头，被分到极限的股缝间，红肿的肛门蠕动着似是邀请着男人们的爱抚。
而三个白衣男人却只是用视线一遍遍地游走在这具淫荡的身子上。
“啊~~不要~~不要~~”
“我们并没有碰你。”
“不要~~啊~~不~不要只是看~~”
“要我们怎么做？”
“摸~~啊哈~~摸我~~”
男人们轻触着一些无关痛痒的地方
“不~~不是~”
“那么请把你的要求说清楚！”
“……难~难为情~~”
“是吗？”男人们停下了手边的动作
“不~~不要停~摸~~啊~摸我~~~”
“哪里？”男人穷追不舍的问着
“呜~~摸~~摸我屁股上的淫洞~~啊哈~摸~摸我下~下流的阴茎~呜~~哈~还~还有~还有胸前的骚蒂！！！”
“知道了”男人们满意的点了点头
“哎，早上没刮吧！”
“是，是的，对不起~~”
“真拿你没辙”负责摸阳具的小胡子男人转身从桌子里掏出一个电动剃须刀，将规律震动的免伤型刮头贴上早已硬邦邦的阳物。
“啊~~啊~~好棒~~好舒服~~”疹疗台上的美男放浪的淫叫着
“说过多少次了，要每天刮否则第二天新长的毛茬就会把手刺的很不舒服。”
“对~~对不起~”
“英井，把他的淫洞边也刮一下。”
“ok！”
“咿~~啊~~啊！！！”
剃头游走在敏感的花洞边，不时滚过外翻的淫肉。常常肛交的洞口在剃头的强烈刺激下松了开来，洞中涌上一股股白色的黏液。
“啪”白桃似的臀瓣上留下了一个鲜红的掌印
“闭紧！还没让你把营养液吐出来！”
“对、对不起”
“啊~~~啊~~~~受不了了~~请、请给我检查~~~啊哈~~我~我要~~~”
男人们交换了一个眼神，小胡子仍然用手中的电动剃须刀刺激诊疗台上的美男。刀头一会儿游走于胸前的红豆上，一会儿到玉茎下的双球上。直挺挺的阳具泛出股股淫水，圆润的龟头闪着淫糜的水光。
“这样就受不了了，小淫猫？”
“啊~~~好~~好棒~~好舒服~~！”
“英井，把他那根系上，现在射还嫌太早。”
“明白！”胡子男向正在准备检查器械的眼睛男比了个ok的手势，取出一根细麻绳，在美男的阴茎根部紧紧缠了三圈，在球、茎交会处拧了个麻花，紧紧勒过两球中缝后打了个结。
“咿~~~咿~~~~啊！！！”美男无助地摇摆着头部。被撩拨的欲望被硬生生得阻断，美男的眼角滑下了一行清泪。
这时，一直保持沉没的卷发男把水池里的黑皮管接好后，又不知从哪找来了一个红色的塑料桶。
眼看准备工作已经完成三个男人又集中到了诊疗台边。
“草藤，你是内科大夫，给他查查心跳和温度。”
卷发男人将挂在脖子上的听诊器戴好，手拿着冰凉的器械徘徊在美男敞开的双腿间。
“啊！”
火热的身子受到冰凉的刺激惊跳了下，却并未影响到检查的人。听诊器在圆鼓鼓的小球上停了片刻，又挪到直挺挺的茎干上按压着一根根突出的经脉，可能是还不能确定结果，听诊器又在水涔涔的龟头上摩擦了几下，银色的器具被股股淫水弄得湿淋淋的。
“舔干净！！”
听诊完毕，卷发男将湿淋淋的器具垂到美男的面前，美男先是伸出舌头舔了舔，“咕”的一声把器具含入了嘴里。
抽出器具，卷发男笑眯眯地道：“小骚货，还早了点，过会儿再喂你。”
说着又从兜里掏出一根水银体温计，在空中甩了甩，确定温度底于了刻度线，在旁边装有70%浓度酒精的瓶子里涮了几下，作为基本消毒。
卷发男弯下腰一手握住美男憋的红得发紫的阴茎，一手拿着消过毒的温度计，对准了不断泛出淫液的铃口。
“不润滑吗？”
“嘿！这么多淫水，我还怕太滑，溜出来呢！”
“哈哈哈！”三个男人相视而笑。
卷发男并没停下手中的动作，慢慢将玻璃体温计压入了美男的尿道。
“呜~~~痛~~不要~~好痛~~~~”
“骗人，你下面这张小嘴可说着好高兴呦！”
“呜~~~呜~~~~”
“约莫压入了4厘米，露出36以上的刻度后，卷发男停止了动作，看着手上的表计算着时间。
5分多钟后，男人抽出了美男阴茎中的体温计，尾端还牵出了一条长长的银丝。
“37.5度，有些低烧啊！打针退烧针吧！”
男人们点着头，表示同意。
“上面还是下面？”
“上面吧，不过先让他把上次的东西弄出来，一会儿上下一起玩。”
“快，小贱人，把昨天的营养剂吐出来！”
“不、不要！”
“放心，一会儿还会喂你新鲜的。”
“不~~”
“啪、啪”男人狠狠掴了几下白臀
“让你拉你就拉，快把昨天灌进你屁眼里的精液拉出来！！！”
美男知道躲不过，死心的放松了全身的力量，淫洞张了开来，露出黑黑的洞身，美男在小腹上运劲儿，只听“啪叽”一声，一注白液流到了下面的红桶里。似是触动了体内的其他感官，精液之外的秽物也一发不可收拾的落入红桶。
“呜~好臭！”
“喝了这么多精液还是不能适应的闹肚子吗？”
“昨天的精液保存得还很鲜嘛！”
男人们七嘴八舌的议论着，以为早已没了羞耻心的美男不觉流出了羞耻的泪。
“还是先给他洗屁眼吧！一会儿我可不想看着一个粘着秽物的洞！”
眼镜男说着拉过了上好水的黑皮管，强大的水注喷在洞开的花门上，激得美男娇喘连连。
向其他两个男子使了个眼神，眼镜男手下一使劲，粗长的黑皮管就压入了张开的花门。股股凉水涌入肠道，美男激烈的痉挛着。
卷发男则将高高隆起的裤裆对准了美男的樱唇。
“小骚货，等的着急了吧，现在就给你注射你最喜欢的退烧针。”
“是啊，等下还有我的营养液呢！”小胡子男附和道。
美男蹙紧双眉，隐忍着体内水柱的冲刷和涨痛的刺激，颤巍巍的用牙咬住男人裤子的拉链，将头部紧紧贴在男人的胯间蠕动着取出男人凶猛的阳具。
“嘿嘿，喜欢吧！”
“恩、喜、喜欢！”
“要好好服侍啊！”
美男伸出灵舌在男人的根柱上游走，“咕”的将狞猛的凶器含入了口中，一张俏脸被巨大的阳具塞的满满的鼓胀了起来。
“恩，好，吸的紧些，好，好……”双手被缚的男子买力的用嘴取悦着男人。
被水涨大的肚皮，圆滚滚的，似是怀胎十月的孕妇，直到肚皮成了半透明的肉色，眼镜男才关上了水闸，黑色的皮管却仍被留在美男的体内，在水液被完整保留在体内的状态下，眼镜男开始发狠的拍打突起的腹部，发出“咚咚”的声音。
“喂，不要下边爽了就忘了上边！”男人吼叫着，抓紧美男的下巴，狂猛的摇动着腰，阳具一次次猛烈的撞击着美男的喉头，无法吞咽的唾液顺着嘴角滑落下来。
男人的动作越来越快，以濒临爆发的边缘，下面的眼镜男却猛的出皮管，水柱“哗”的留下，排泄的快感令美男放松了紧绷的神经，一股黏液趁机喷射进了打开的气管，呛的美男苍白的面颊，染上了一抹红晕，反倒添了一丝生气。来不及吞咽的精液滑下了嘴角。
“下次小心点，呛死他怎么办？”卷发男责难的说
“不会，他那么耐操，没什么的，再说现在不是更可爱吗？”
“这到是。”
停止了短暂的争议，男人们的注意力再次集中了过来。细小的水流继续从抖动的肛门里流出来。男人们知道游戏的高潮即将到来。
眼镜男从重多仪器中拿出一只鸟嘴形的肛门扩张器，冰冷的红铜器械将美男的肛门扩张成网球般大小，深邃的肠道暴露在男人们的视线里，为了更清楚的看到里面的情形，男人们各持一把打火机，飘忽的火苗不但可以照亮幽深的洞口，跳跃的火舌更是会不时舔上白嫩嫩的臀瓣，每每这时美男就会颤抖着白臀哭叫出来，就连暗红的肠臂也会随着紧张的蠕动为了增添游戏的趣味性，眼镜男拿出几支油画笔浓浓的沾上不知名的油液，深入肛洞内将油液在红色的肉壁上刷了一遍又一遍，痛苦的哭叫也转为了甜腻腻的浪吟。
当硬制的油画毛刷刮过肉洞内的敏感点时，美男终于忍不住大叫道：“啊啊！！！让我射，啊~~射！！！”
“好”说着男人们举着打火机，让火苗灼烧着紧嵌在性器上的麻绳。这等于火苗直接灼烧着美男的性器。
“啊~~不~~烫！！不要烧~~~啊啊！！！”
性器遭到无情的烧烤，前列腺在毛刷的搔刮下撩拨起强烈的性欲，皮鞭加蜜糖的方式让美男迷失了神志放浪的狂叫着。
“好~~不~~不~痛！~~好棒~~舒、舒服~~啊~~~”
男人们着迷的欣赏着这条妖媚的淫蛇狂舞着，直至麻盛被烧断，白浊的液体从勒得发紫阳具中喷洒出来，这场表演才宣告结束。
全书完
作品：暗影邪爱番外之迷醉
今天是一个风和日丽的好天气，不过近几天整个迪亚斯城堡却一直沉浸在一片低气压中。
城堡中的每个仆人都战战兢兢的，做事也都格外认真，就怕扫到台风尾，到时连怎么死的都不知道。
事情的原由很简单，前天是米拉的生日，而蓝斯却因为公务繁忙忘记了这件事。等他想起来时，米拉已经气了一整天了。不管蓝斯怎么道歉，米拉也不理他。
昨天下午，蓝斯为了道歉拿着补买的礼物来到了米拉的房间里，本来想好好道歉的他却被米拉冷言冷语说了一通。想到是自己有错在先的蓝斯本想忍下一切，可当他看见桌上凯送的礼物后，他生气了。
原来凯送的东西恰巧和蓝斯的是一样的。
心里觉得不舒服的蓝斯说了些让人很不愉快的话，这让本来就已经够不开心的米拉更是生气。于是两个人就吵了起来。
吵到最后，蓝斯生气地跑出了城堡，而米拉则哭了一夜。
“真不明白他是怎么想的！”生气的蓝斯找到了魅，对着他大吐苦水。
面对好友忧愁的脸，魅却是微微一笑。
“蓝斯，我觉得这件事是你不好。”
“魅，连你也不帮我！”蓝斯恼怒地把手中的酒杯重重地放在桌上。
“不是我不帮你，这件事摆明了是你不对嘛。先是忘了米拉的生日，然后又乱吃飞醋，最后还离家出走。你自己说，你是不是很过分？要是我是米拉，我也会生气的。”
“可是……我又不是故意的……我只是……只是克制不住……”
“我知道你不是故意的，可是你却重重伤了米拉的心。你们之间曾经经历过那么多的风风雨雨，为什么你就不能多珍惜一点。我想你也应该知道，真正的爱是多么的难能可贵，然而维系一份感情要比获得爱更加困难。你们现在仅仅只是开始，往后的日子还很长，不能老是吵架吧？虽然说有时吵架可以起到调节的作用，可是老这样就不行了，蓝斯我想你也很清楚，米拉只是闹脾气，你应该多让让他，而不是让他更伤心。我相信现在的他一定在家里哭的半死。你还是回去看看吧。”
“……不要……我才不要回去……”
“蓝斯！”蓝斯的倔强让魅头痛的要命，他说了那么多都白说了啊， “那你想怎么样？”
“我知道是我不好，可是现在的我实在是拉不下脸回去……”
“你到底想说什么？”
“借我住一晚吧。”
“……就一晚？”
“就一晚。”
“……那好吧。不过你明天一定要回去啊。”魅不放心地嘱托着。
“嗯，我知道。对了，你和那个家伙怎么样了？”
魅闻言苦笑， “还能怎么样？他对我永远是那么的冷漠，对于他来说，我只不过是一块小小的石头，一块能让他脱离痛苦的石头罢了。”
“魅……”魅痛苦的眼神让蓝斯都不知道该怎么安慰他才好，最后他只有长长叹息。
“魅，我看你还是放弃吧。对于一个永远也看不到你的人又何必这么执着，再这样下去，你受到的伤害只会越来越深……”
“我知道，我也很明白，可是……我就是……无法做到啊……”
“魅……”
“所以，蓝斯……答应我，你一定要幸福……一定……一定……”
魅用双手牢牢地抓着蓝斯的双肩， “你是我最好的朋友，所以我希望你幸福。你一定要珍惜和米拉的这段感情……”
“是的，魅。我明白……谢谢你……”
“你真的能明白就好。”魅笑笑， “这里就让给你吧，我去隔壁睡。明天早上你可一定要回去哦。”说完，魅便起身想门外走去。
正当魅打开门时，蓝斯在他背后再次叫住了他。
“魅……”
“呃？”魅转过身，直视蓝斯。
只见蓝斯的笑容中带点点羞涩，而更多的是真诚，“谢谢你，魅。真的很谢谢。”
听了蓝斯的话，魅笑开了， “你这个大傻瓜，我们是朋友啊。”
第二天清晨，蓝斯匆匆赶回了迪亚斯城堡。
蓝斯回到城堡后的第一件事就是赶去米拉的卧室。
蓝斯轻轻推开门，蹑手蹑脚地走到床边一看，果不其然，睡在床上的米拉双眼又红又肿，看来的确是哭了一个晚上。
蓝斯看在眼里，痛在心里。心中溢满内疚的他坐在床边，正当他伸手想要触摸米拉的发时，一股酒味扑面而来。
蓝斯皱着眉环顾四周，他的眼瞄到床另一边的床头柜上放着的两个酒瓶。两瓶中一个是空的，而另一个也只有半瓶多了。
看来米拉昨天真的是伤心透了。看着那些酒瓶，蓝斯苦笑。
要知道自从米拉知道自己的酒量是三杯必倒后，他就再也不沾半点了。可昨晚他竟然借酒浇愁……想到这，蓝斯的心隐隐作痛。
“对不起……米拉……都是我的错。我明明说过会好好珍惜你，爱护你的。可是我却没做到，反到是常常伤害你，让你为我流泪伤心……对不起，真的真的对不起……我的米拉……我的宝贝……”
蓝斯边喃喃自语，边低下头，一个轻如蝶吻的亲吻印上了米拉的眼角，轻轻吮去了他眼中的泪珠。
“我爱你，米拉……”
“蓝……蓝、蓝斯……吗？”米拉睁开微醺的双眼，好半天他才认出眼前的人是谁。
“是的，是我。”蓝斯在米拉的额上又印下一吻。
“蓝斯……”当米拉认清眼前的人是蓝斯后，他眼中的泪再也遏止不住地流了下来。
米拉用力扑到蓝斯的怀中， “蓝斯……蓝斯……真的是你吗？蓝斯……求求你，再也不要离开我了……没有你的夜，真的好孤单好冰冷，让人无法忍受……蓝斯……我再也不要失去你了……对不起，我不该对你凶的，对不起，对不起……”
看着神情激动的米拉，蓝斯深深吻住了他，在这个深吻中，米拉的话语和泪水都消失了。
蓝斯用灵活的舌撬开了米拉的唇瓣深深探入其中，就象一条小蛇般的在米拉口中四处游移着，用力地掠夺着其中的津液。
而米拉也很配合地用自己的舌与之交缠，两人相叠的唇瓣密密缠绵，使得这个深切的热吻变得更加悠长……久久之后，蓝斯才依依不舍地把自己的唇从米拉的唇瓣上移开。
米拉急促地喘息着，他的眸中因这个热吻而伸起了一层薄薄的水雾，红润的脸颊上充满了魅惑人心的神情，被吻得又红又肿的唇瓣微张，好象在邀请别人的进入……看到这些，蓝斯忍不住再次吻了上去……他的舌在米拉的口中蛮横地翻捣拨弄，舔过两排贝齿后，继续向里面进发……同时蓝斯的手也不甘寂寞地下面撩起了米拉的上衣，慢慢地向上探去，在红蕊附近徘徊开来。
蓝斯的动作让米拉不禁倒吸一口气，他的身体开始难耐地扭动起来。
破碎的低吟从米拉被深深堵住的口中流泻而出。
好久之后，蓝斯才结束这个热吻。他低下头，把注意力移到了米拉的颈项间。
“嗯、嗯……啊……蓝……蓝斯……嗯……”
在米拉的微吟中，一朵朵美丽的红梅印上了米拉的颈中。映衬在雪白的皮肤上，煞是娇艳。
蓝斯的唇一点点地往下移去，米拉身上的衣服也在不知不觉中被脱掉了。浑身赤裸的他因酒意未退而呈现出美丽的粉红色。
“好……好美……你真的好美……我的米拉……”蓝斯边赞美，边低头霍住了右边的红蕊。
“啊……”蓝斯的举动再次引来了米拉的惊叫，他的身体在瞬间变的紧绷。
蓝斯先是用舌尖舔弄着那个小红点，来回地扫动着，引得米拉的身体一阵阵轻抖。随后他用牙撕磨起来，轻咬着那颗明显变影的小点，还不时地咬着乳尖拉扯一番。
随着蓝斯的动作，米拉原本轻声的低吟开始变响了，他的理智也渐渐消散了。
蓝斯直到右边的红蕊上粘满了他的唾液变得闪亮动人后，才放开。他又把嘴移到左边的红蕊上，同样的对待让米拉本就微微挺立的分身变得更硬挺。
一连串湿热的吻印在了米拉的胸腹上，在米拉因欲求不满而呻吟的同时，蓝斯的手指轻轻探入了米拉的小穴中。狭窄的通道在瞬间就夹住了蓝斯的手指。
因为没有经过润滑，米拉的小穴显得有点干涩，这让蓝斯的手指遇到了阻碍，也使得米拉微微皱起了眉头。他抓在蓝斯肩上的双手也更用力了。
“蓝、蓝斯，痛……好痛啊……”
不忍见米拉受苦的蓝斯赶忙抽出了自己的手指，他抬起头视线正好落在那瓶还没有喝完的红酒上。
看着那瓶酒，蓝斯邪邪地笑了。
蓝斯用手把米拉洁白的双腿左右拉开到最大，然后他让米拉自己用手抱住双膝处，尽量靠近身体。这样以来，米拉他那紧闭的小穴就暴露在了蓝斯的眼下。
因为羞涩，米拉本就红红的身体更是染上了一层艳红，而他的小穴也象感染了他的羞涩般，微微地一张一合的，露出里面粉红色的媚肉来。
蓝斯取过那瓶酒先是对口喝了一口，然后他低下头，用舌撑开穴口，把自己口中的红酒慢慢灌入米拉的小穴中……“啊……不、不要……蓝斯……不要……”米拉吃惊过后开始用力地挣扎，可是蓝斯却用单手压住了米拉的双腿，让他丝毫也动弹不得。
“不要乱动，我这也是为你好，你也不想更痛吧。”说着，蓝斯又喝了一口，然后慢慢喂入米拉的小穴中。
“可、可是……”米拉还是不停地挣扎着，他急得都快哭出来了， “太羞人了……快停下……我不要……”
“呵呵……比这还羞人的事都做过了，这点算什么？”蓝斯调笑着又灌了一口。
冰凉的酒液在进入米拉的身体后就立刻变得火热，本就还有点醉意的米拉这下是彻底地醉了。他的身体瘫软在床上，再也使不出半点力气，只能任由蓝斯的摆布。
蓝斯一口接着一口，直到红色的酒液从米拉的穴口处溢出，他才停口。
而此时米拉已经泪流满面了。
蓝斯吻掉米拉脸上的泪，一脸心痛， “小傻瓜，这有什么好哭的。”
“我……我……”米拉实在说不出口，代替他的话的是更多的眼泪从双眸中涌出。
“不要哭了，你的泪让我好痛心。”蓝斯的轻吻游移在米拉的脸上，而他的手却在此时悄悄地潜入了米拉的后穴中。
因为酒的关系，蓝斯的第一根手指几乎是没有阻碍的就进入到了最深处。
蓝斯的手指在米拉的后穴内壁上移动，时不时地摩挲一番。
渐渐地，米拉的喘息声变粗了，胸口的起伏也越来越大。
见状，蓝斯探入了第二根手指，两根手指在米拉的小穴中不断地向两侧撑弄，试图让米拉的小穴变得更宽松。
“嗯……嗯、嗯……啊……啊……”米拉的呻吟声变响了，他的身体难耐地翻转着，身体的渴求让他遗忘了先前的羞涩，只想获得更多。
这时，蓝斯在米拉体内的手指已经增加到了三根。三根手指同时在米拉的小穴中进出着，伴随着手指的还有米拉体内因过多而溢出的红酒。蓝斯每插入一下，那些红酒就溢出一点……看着眼前淫靡的一幕，蓝斯只觉口干舌燥，他的分身也高高地挺立起来了。
“蓝、蓝……斯……要……我要……快、快进来……”米拉也被体内的欲火烧的理智尽失，他不停地哀求着蓝斯，想要蓝斯来填满自己。
终于再也忍不住的蓝斯脱掉了身上的衣物，他抽出米拉小穴中的手指，在米拉因空虚而尖叫的同时把自己的分身深深插进了米拉的体内……“啊……”米拉再次尖叫，不过这次是满足的尖叫。
米拉把自己颤抖的双腿牢牢地交缠在蓝斯的腰际，他的整个身体随着蓝斯的律动而前后移动着……米拉的小穴把蓝斯的分身包裹的很紧，蓝斯的每次退出总会引来米拉不满的呻吟，每次的进入总会让他尖叫不已……因为这种被侵袭的快感，米拉眼中泪水涟涟，每到动情时，他的十指总会在蓝斯的背上留下一一条的血痕。
而吃痛的蓝斯则律动的更疯狂……整张床也因两人的热情而发出 “咯吱”、 “咯吱”的声响……“蓝斯……我爱你……我爱你啊……啊、啊………”在高潮的瞬间，米拉边流泪边吐露出心中的爱意。
在听见米拉的爱语后，蓝斯也达到了高潮……滚烫的爱液一波又一波地射入米拉的体内，让本就处在高潮中的他更感到了欲仙欲死的快感……一时间，整个卧室中充满了春意……
欢爱过后，蓝斯紧拥着怀中的珍宝不放。他爱怜地把米拉脸上粘着的湿法拢到脑后。
看着双目禁闭的米拉，蓝斯在他的嘴角边印上轻轻一吻， “我爱你，米拉。永远……”说完后，蓝斯便拥着米拉进入了甜蜜的梦乡中……微风轻轻地吹拂着窗边的轻纱，一切都是那么的宁静，那么的安详……

 
