这是一个星期五的傍晚，我正在徘徊着找寻新的目标，为此我已经在外闲晃了整整一星期了。

你问我这是什么意思？

嗯，那就告诉你吧，我是一个身体侵占者，能够夺取别人身体的控制权，甚至还可以在他们处于无意识状态时，侵入并检阅他们的所有记忆。

因为有了这样的能力，我几乎可以为所欲为；而受害者直到我脱离他们的身体之前，对此却毫无反抗办法。



平常在众人面前，我是一个拥有黝黑的发色与瞳孔，年龄二十岁后半的正常男子。

但在某些时候……请注意，我可以液化我的身体，然后渗透进受害者体内；只要我想要，无论想取代他们的身份多久都不成问题。

在占据他人身体的状况下，外观基本而言是毫无瑕疵的，但若是想看出破绽倒也不是毫无办法。

比方说，看着我在镜中的倒影、用传统胶卷对着我拍摄录像，或是-----你就是我的夺身者同行的话，就有机会透过以上管道，发现我潜藏在他人躯壳内的真面目。

但理论上这样的意外并不常发生。

通过镜子或照片来观察我所「驾驭」的躯体，你会赫然发现我的面部特征有机会在别人身上浮现出来。

通常我选择的目标都是能够散发出迷人吸引力的女性，但我亦有几次取代其它男士身体的经验；不过那多半是为了谋取经济上的利益，或是不得不在紧要关头为我的「真身」纾困才勉强为之的。

除此之外，我坚持挑选女性作为下手目标，只为了一个至关重要的原因……


----------为了体验女性肉体的性爱快感。


因为各种先天上的因素，女人拥有远胜过男性的丰富性感带，这样的快感往往让我不可自拔地沉溺其中；只要占据女人的躯体，我便得以尽可能地享受到更多更强烈的性体验。


我通常不会在目标体内停留太久，毕竟拘束在固定的人生和感情并非我所想要的，我可不希望它们成为我的包袱，一言以蔽之…..我只想用她们的身体来做爱……只要我能成功夺取到的话。

所以我总是挑极具魅力的女性下手，然后用她们的肉体来恣意妄为。



xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

所以，正如我刚刚所讲的，虽然我目前看起来与平时无异，事实上在一周前，我才刚体验了好几个人的身体呢。

我曾经取代了一个秘书，让办公室的每位同仁都享受了一轮。

我曾经取代了一个女大学生，然后躺在地板上，帮每个男同学上了一堂深夜的「生理学实验课」。

我甚至还取代了一名女警察------不过这次的出发点，主要是为了帮我自己摆脱一张超速驾驶的罚单。

当然，我随后又拦下了几个违规行车的驾驶，并答应放他们一马-----如果他们能满足我身体的欲望的话……我相信那几位仁兄应该为没有被开罚单而感到很高兴吧?


xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx



我现在正坐在当地的酒吧里，这里以时常聚集不少可爱的女孩而闻名。

在夜晚的尾声，她们往往会喝得烂醉，如此一来就更方便下手了。

在那些女孩中，一个格外可爱动人的红发女孩映入眼廉，在这当下我已经决定选她作为猎物了；我开始盘算着该如何排除夺身的障碍。

那个女孩有着一头长长的红色秀发，几乎所有人都会想回头看她一眼；一对波涛汹涌的巨乳挂在她的胸前，剪裁大胆的低胸黑色小礼服无法遮掩住那修长而性感的美腿，那样的衣服穿在女人身上的确很吸睛。

她看起来大约25岁，观察其气质，此人平时应该是个忙碌的职业女子，今晚想借着喝点小酒，好从大城市的喧嚣生活中解脱一下。



如果你能像我一样花费足够的时间来观察人们， 又或是能够多取代几个人的身份------就像我一样，你便能仅从对方的样貌观之，即可对现在的状况有些概念。

而现在，我能够清楚地观察到这个俏丽的年轻女子正散发出一股哀伤的气息……这还真是我见犹怜啊。

我决定在这周末夜陪她「打起精神」一下。

她脸上的表情告诉我是与男朋友闹翻了，也许她也正盼望能有人能陪她抒解一下吧。

也许她男朋友并不完全了解女人心，但相反的我可没这问题(因为我自己就「体验过」多次了)，对女人我可是一向很有自己的一套。

我一面喝着啤酒，一面计划着接下来的动作。



我决定在对「猎物」下手前，先到她身边同当事人聊聊。

一般而言，相貌出众的美女对于像我这样平凡的男子向来是不屑一顾的，不过对方目前看起来并不排斥与我说话。

我走到她吧台的座位旁，指着那张椅子简短问道:「请问这儿有人坐吗?」



「倒是没有，您要坐就请自便吧。 

不过话先说在前头，我今晚刚经历了一段很不愉快的分手过程，可没什么好心情与你搭话。」她头也不回地答道，只顾着喝自己的闷酒。



「我没有冒犯的意思，不过像您这样美丽的女士怎么会独自一人到这种地方喝酒解闷呢? 莫非是男方做了什么不体贴的事?」我一边问道，一面在她身旁坐了下来。


她淡然地苦笑一下，回答道：「唉，我也希望事情有这么简单就好，但过程其实比你想象中要复杂得多。」


「嗯哼，我大概可以理解您的感受。不过我只是个人畜无害的普通男子，也许您大可在我面前放轻松点，也好让找个人倾吐一下心事嘛。」我道。


她又浅啜了一口女用高脚杯里的酒，然后稍微陷入了沉思。

而我则是看着她，心中开始暗想她现在在喝哪种酒呢？　还有她到底是穿着何种内衣呢？……如此这般。



忽然，女子开口应道：「我想也没什么好避嫌的，也许偶尔向陌生人倾吐一下心声也不算是坏事。」

她简短地停顿一下，然后语出惊人地说出了以下的爆炸性发言：「我是个同性恋者，基本上对男性毫无兴趣。

这也导致我目前仍是小姑独处，总是找不到合适的交往对象……直到我找到了她……我现在的室友。

我与她同居了两年，这真是我生命中最美好的一段时光……

她是如此地出众、风趣、性感，最重要的一点，她依然处于单身阶段，然而……」讲着讲着，她的声音也越变越微弱。



「然而她属意的对象还是男性，而且从未响应过对她的感情，而仅仅是把当成她的好朋友，对吧?」我帮她下了个结论。

「是啊，这残酷的事实对我而言还真是晴天霹雳。」

「我了解的烦恼了。 不过话说回来，虽然我只是个平凡无奇的男子，但我恐怕是世界上独一无二能为解除烦恼的人唷~」我放下了啤酒，然后凑到她耳边小声说道。



「喔? 所以你会怎么解决我的烦恼? 

可别只是说些不切实际泡妞话，这对我可不管用。

至于如果只是想找个人上床，那我明白地告诉你，您还是另寻对象吧，老兄。」她听了我的耳语后，如此应道。



「那当然不是这个意思了，既然说自己喜欢女孩子，我自然是尊重您的性向了。

不过，说的这番话实在过份，真是相当伤我的心啊!」我佯作气愤，头也不回地坐回凳子，又大口地灌下了一口啤酒。

「老实说，我为刚刚说的那些话感到很抱歉，但你能想象我一天到晚有多少次被这样的挫折感压到喘不过气吗?」她哀怨地说着，然后不服气地灌了更多的酒下肚。



「亲爱的，请相信我，我确实能体会的切身之痛，说白一点吧，我可是一直站在的角度上为设想呢!」我如此安慰着她。

「此话当真?」她反唇问道，语气带着淡淡的讽刺。

「自是千真万确。」我笃定地回答。


「好吧，说说您有何高见。我真档匚刚刚的态度为你道歉，而且也很有兴趣听听你会如何帮助我。」她盯着我的眼睛，语气认真地说着。


「嗯哼，看在那么真心诚意的份上……」我凑近她耳边说着，看来她已经不排斥我接近她了，于是我便继续说下去：「既然咱们已决定要开诚布公，那我可能要告诉你一个可能会吓到你的事实------

------我是个身体侵占者，我不但可以入侵并取代他人的身体，而且还特好挑火辣的女性下手，而你看起来的确是个合适的对象。

我大可用你的身体来跟许多男人享受鱼水之欢，然后到了周一时再脱离的躯壳。

届时不但会完全失去这段时间的记忆，就连到底发生了什么事都完全没个头绪。


不过现在，我为所面临的困境感到深深的同情，我想我们不妨来做个协议：我改成取代那位室友的躯体，这样一来我们就能实现你想跟同性缠绵的愿望啦。」



她带着不以为然的笑容盯着我看，哑然失笑道：「噢，拜托，我看你是喝多了吧，我对你说的这些天方夜谭不予置评。

虽然很感谢你的用心，不过老实讲，这笑话实在很不好笑。」


「何不用你的身体来让试试，好让我证明一下？」我问道。

「噢不，我可没能拿个准，还是免了吧！」女子赶忙答道。

我环视了一下酒吧，发现有一个喝得醉醺醺的年轻女孩正转身前往洗手间。



「看到那个要去化妆室的女孩了吗？对，穿紫色上衣搭配牛仔裤那位。」我问着自己身旁的女子。
　
「是的，我看到了。」
　
「我去去便回，待在这里等我一下，先别急着离席，好吗？　有劳了。」我一面说着，一面离开座位依计行事。



那位年轻的女孩还不知道她已经成为我们计划中的一枚棋子，依然径行向女厕走去，而我则小心翼翼地尾随她前进。

我在她进门五秒钟后，确定没有其余闲杂人等便一溜烟地跟了进去。

此时她在镜子前正打算要整理头发，看到我这个闯入女厕的不速之客时，正欲发声呼救，但我可没让她称心如意，一个箭步向前用我的嘴堵住了她的樱唇。

我开始化为液体状态，从对方的口腔与皮肤不停地渗入。

很快地，我便完全进入了她的体内，感受到自己已经彻底支配了她的躯体。

眼前原有的男性体感亦开始被女性视角所取代。

很快地我开始适应了这双女孩子的纤细双腿，站定了身躯。

我捡起了自己原来的衣着，然后将它们藏进洗手台下方的狭小空隙里。



走出女厕后，我快速地审视了一下她的记忆，这个女孩跟她两位女性友人来这里喝酒找乐子，她之所以到女厕其实是不想让可能的「追求者」注意到她的醉态，可惜这么做还真是正合我意……

我对着镜中的自己笑了笑，想想也许今晚就用这女孩的身体来玩玩似乎也不错，不过转念一想还是决定回到先前的同伴身边，毕竟她的烦恼只有我能解决嘛~



我走回了吧台边，在红发女子的身旁坐下，一面看着她，一面用我可爱到极点的新嗓音说道：「所以现在总该相信我所说的了吧？」

「我的天啊，那家伙居然叫来配合演出，他到底塞给多少小费啊？」她诧异地问道。

「看来还得花些时间才能让你相信…...这样吧，请把的手镜拿出来。」我凑近她身边说道。

她从提包里拿出了一个小镜子，递给了「新生的我」；我打开了镜子，稍事转了一下镜面的角度，使她能够看到我倒映在镜中的影像。

当她看到我原本的脸赫然出现在这个女孩的身上时，马上讶异的倒抽一口寒气，对于这个女孩竟然成功被我取代了感到十分惊奇，而镜中的影像又使她不得不相信这个事实。



「好吧，我现在真的无话可说了，哇赛……不过，能不能请你行行好，别对我下手呢?」她又惊又恐地说道。

「相信就好，不过我得先把这条刚捕获的大鱼给放回池子里，她的朋友们搞不好开始在找她了，我稍后就回来。」

我佯装自己醉得很严重，然后踉踉跄跄地走回女厕，我进入了其中一间厕所，正要从这女孩的体内脱离时，厕所的门突然被打开了。

站在门外的正是那位红发女子。



「好吧……””可以开始表演了……这还是我第一次亲眼看到这样的奇观……」她全神贯注地盯着我看，喃喃说道。

我觉得这个可爱的旁观者有这样的反应还真是大惊小怪，等我取代了她朋友的躯体后，想看几次都不是问题嘛。

我开始从这个受害者的体内脱离，当我在女子面前从酒醉女孩的脸颊和皮肤溢流出来时，我听到她发出了一声轻微的惊呼。

等完全脱出后，我迅速地凝结重建我的原貌，然后很快地把衣着给穿上。

老经验告诉我，一个全裸的男子站在一个昏迷的女子旁，那画面说有多怪就有多怪……特别是当你还处于不太对的厕所中时。



「这真是令我大吃一惊…..」

「那是当然的了，不过我们得马上离开这里，还是快走吧。」我果断地说道。

「好的….请跟着我到我家吧。」她应道。


xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx


我跟着她离开女厕，步出酒吧，然后来到了大街上。

我们一面走着，而她就像连珠炮似的，抛出了许多疑问。


「那个酒吧里的女孩大概多久才会醒来?」她问道。

「噢，大概只需要几分钟吧，毕竟我在占据她体内的时间并没有很长。

她大概只会认为自己不小心喝太多吧。」


「这样做会伤害到她吗? 我可不希望你伤害到我室友，她可是我最要好的朋友……」她再度问道。


「瞧急成这样，接二连三地问了一大堆问题…..我们彼此还不知道对方的名字呢，对吧?」我随口应道。

「嗯，抱歉，我的名字是莎曼莎，不过我的朋友们通常叫我珊或是珊米。」

「我是亚力士，很高兴能认识，珊米。」

「不过言归正传，当你”附身”在女孩子们身上时，这么做会不会伤害到她们?」


「我们比较偏好称呼其为”取代”或”占有” ，然后我可以明白地告诉，这么做并不会伤害到她们。

我们并没有伤害我们所取代的人的恶趣味，长久以来我们都不曾刻意做出伤害当事人身体的事。

比如说，如果我用被占有者的身体喝个烂醉，那个女孩顶多隔天会有些宿醉。

又好比说，如果我们使用女孩子的身体来一场激烈的性体验，则对方顶多就隔天会有些酸痛而已。

除此之外，我们通常会完好如初地把身体交还给当事人。

补充一点，如果能够找到一个很棒的取代目标，那当场得好好珍惜她的身体，下次好能再取代她一次，这样岂不是很棒吗?」我如是解说道。



「所以还有其它像你这样的人吗?」她再度发问。

「有是有，但我认识的并不多；其中有一个家伙特别喜欢挑自己的”同类”朋友下手，也许他能告诉你更多关于我们的事。

只不过我属于独来独往的那一类，兴趣则是摆在侵占并体验各式各样人士的生活而已。」我耐心地向她解释。



「有多少人知道你的能力呢?」她问。

「噢，只有其它的侵占者知道吧。

你是第一个知道我能力的普通人，老实说我也不知道自己当初为什么要告诉你这秘密。」我真切地答道「也许我只是在找个可以分享秘密的人，不过我可不希望对方在事后做出令我不高兴的事，来回报我对她的信任。」


「你这是什么意思……?」她疑惑地问道。


「说明白一点，你会想要有个家伙侵占你的身体，然后用它去胡作非为吗?」我道。


「我自是不希望有这种事发生了。」莎曼莎说。


「一点也没错，人们自然倾向于不要有这种事发生在自己身上，也不会想跟拥有这种能力的人打交道。

事实上我对于竟然能够泰然面对像我这样的人，感到还蛮惊奇的，我想应该是想在我身上捞些好处吧?」我问道。


「这倒是真的，不过请你放心，我对你的秘密一定会守口如瓶的。」



「喔，这我当然知道。我不但能够取代你，而且还能侵占所有你周遭的人的躯体，只要我喜欢，我马上可以让你活在水深火热当中------如果你胆敢把我的秘密告诉任何人的话。」

我试着用轻松的语气向她说明，好避免把这个可爱的女子给吓怕了，但我也在字里行间让她明白到，敢触碰我的底限会有多惨痛的下场。



「嗯……那是当然的了……我只要求你别伤害到我的好友------泰莎。

假如我们在这周末能玩得愉快，也许我们能够建立起长期的关系……?」她如此回应。


「我一向不想伤害任何人，这是千真万确的。

我只想从中获得一点乐趣，不过等我取代了一个美丽女孩的躯体后，应该到什么地方才能好好享乐呢?」我说道。


「噢，我想我的居所应该再适合不过了。」她一面说着，一面走向一栋高耸的公寓大楼门口。「这里不但有门卫守着，该具备的东西也是应有尽有。」

她向门口的警卫招了招手，打了声招呼，警卫便打开大门让我们通过。

我被莎曼莎领着走向电梯，很快便开始上升至相当高的楼层，楼上的视野想必很不错。

我不仅为马上就能饱览城市景致感到极之期待，马上就能在周末体验一具新肉体的生活更是令人兴奋。


xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx



她带我走到1515号房间，等她打开了门后，便随她步入房内。

房间的布局一点都不让我意外，这真是一间舒适的小公寓，就跟我想象中的女孩居所不谋而合。

我们穿过一间小厨房，来到了客厅。

这是一间被可爱的粉红色色调所包围的厅室，看起来很舒适的沙发对面，摆着一部大尺寸电视与全套音响设备。

往墙面看过去则是一个可以俯瞰城市全景的大窗户，都会的迷人景色可谓一览无遗。


但是，在沙发上有着更为吸引人的绝美景致。

她的室友蜷缩着一双诱人的修长美腿，正坐在沙发上看着电视。

她有一张令人惊奇的美丽脸庞，灵动的蓝色眼眸，粉嫩的小嘴唇，还有一头长到脖子的金色秀发。

她有一个看起来藉由经常运动所练就的健康苗条身材，我估计她的乳房差不多有C罩杯，很充实地拱起了她的粉红色小背心；蜂腰般的纤腰向下延伸，在那对俏臀勾勒出圆润的线条；修长的美腿紧紧包裹在一条紧致的瑜珈裤，显得格外玲珑有致。



我若无其事地坐到莎曼莎的室友身旁，她用古怪的眼神盯着我看，然后又看了看莎曼莎，说道：「珊米，如果我知道会带客人回来，那我就会多准备张椅子给客人坐。」

「喔，这倒不必如此麻烦，反正我们等等在“地毯上”解决就可以了。」我如此说道，她完全摸不着头绪，狐疑地看着我。

「泰莎，这是我刚认识的新朋友───亚力士，我请他在这周末来帮我处理一些事。」莎曼莎向她室友解释道。


「说说看是怎么样的事？」泰莎问道。

「我要让们之间不再只是单纯的朋友关系……」我在她耳边说道，然后出其不意地抓住她的纤腰，开始展开侵占肉体的过程。

「我的妈呀……你这是在做什么…...这是什么感觉……噢... ... 」她挣扎着说道，然后逐渐被恐慌给吞没。

莎曼莎站在我身后，眼睁睁地看着我逐渐化为一团液体。

我可以感觉到缠着她腰身的手，开始将她纤幼的躯干中段整个包围、渗入；而身体的其它部份也开始完全同化进她的腹腔中。

而剩余的液态身体，则顺着她充满弹性的腰枝向下横流，穿过了腰际的束带，流入了她紧绷的瑜伽裤里。

我不断地在她身上找寻着其它空隙，最后一股脑地从阴部和后庭疯狂灌入这具肉体。

当我逐步流入她的体内，她身体的感觉也开始涌向我的意识。

首先，我开始能感受到她那的小巧而精致的嫩脚与地面接触的温和触感；而那双匀称而修长的纤腿支称着躯体的实感，也深刻沁入脑中。

随后，我感觉到她那紧致的臀部以及温热的阴户，一同被小内裤紧紧包围着，感觉既舒适又具有安全感。


她的小腹与体内的器官也逐一与我的意识取得了联系。我可以体会到她的美乳微微隆起的微妙肌感。

在我的身体完全渗入她体内的瞬间，她突然完全停止了呼吸，过了一会儿才慢慢恢复生气。

我开始可以操控她那双纤弱的臂膀，摆弄着那对柔嫩的玉手，脸上毫无瑕疵的冰肌传来青春的紧实感。

最后，我能感受到她的头发撩过脸庞的磨擦感，并透过操控她那对水汪汪的眼睛，看到莎曼莎正目瞪口呆地看着我。


我率先开口道：「就像这样啦，我的好室友；下一步我们要做什么呢？」

「这真是让我难以置信......你现在已经控制住她的身体了？」


我站了起来，抚摸了一会儿我的新乳房，接着俯下身来，拽下了那条黑色的紧身瑜伽裤。

我低头看着我那条精致可爱的丝质Ｇ带内裤（译按：一种只遮住重要部位，其余部份都裸露出来，只以细带子固定在腰部与股间的性感内裤），正好巧妙地遮盖住我的新生阴户；我从泰莎的记忆中得知，鲜嫩的阴唇旁边被丝丝唯美的金色柔细短毛给围绕着。



「她平常会做这样的动作吗？」我问道，然后把我那双裸足大大地张开来，接着把我那对纤手轻轻放在身后的俏臀上，摆出了一个极为诱人的姿势。

「哇喔……」她又惊又喜地应道。



我突然伸出手抓住了莎曼莎，把她拉入怀中，然后给了她一个深情的热吻。

她的嘴唇微启，接受了我的舌头探入她的口中，而我能感觉到她的手正不安份地在我的「新屁股」上揉捏着。

我们彼此分享着对方的香津，好一会儿才依依不舍地分开来。



「跟我到我的卧室去办正事吧。」我说道，然后拉着莎曼莎的手臂往目的地前进。


xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx


我已经得到了泰莎的全部记忆，所以在公寓中找寻她的房间，对我来讲根本不成问题。

当我们跨入了「我」的房门，我看了看四周，周围被粉红色的壁纸给包围着，柜子上堆满粉红色的绒毛布偶，墙边摆着一张漆成粉红色的小床，上头覆盖着粉红色的毯子。

「哇。她似乎对这颜色有些狂热。」我说道，然后开始在我在这周末所要住的新房间里四处检视着。

「是啊，她的确过量的”粉红”了一下。」莎曼莎说道，然后一屁股坐到了「我的」床上。


我回头对她笑了笑，然后将她的美腿摆到我的膝盖上，开始帮她脱下鞋子。

我将她腿上的尼龙薄丝袜缓缓扯下，而她则是迫不及待地高举着自己的手臂，这样一来，我便可轻松帮她脱下那身黑色小礼服；紧接着，我也将自己身上的粉红色小背心给脱了下来。

我们俩开始陶醉于欣赏对方的身体------莎曼莎穿着一件与外衣色调相衬的黑色比基尼式内衣裤，胸罩将她的胸型衬托得格外醒目；而我则是穿着一套舒适的棉质粉红色胸罩，那件又小的G带内裤毫不意外的也采用了粉红配色，看起来益显青春洋溢。


这样的美景着实令双方都欲火难耐……

我先声夺人，一个飞扑将莎曼莎推倒在床上，然后占据了上方的体位。

我开始吸吮并她按摩着她那对呼之欲出的娇乳，然后向她的脖子展开舔弄，以前侵占女体的经验告诉我，那里可是能让对方迅速缴械的敏感地带呢……我能听到她发出了喘气和呻吟声，知道她很享受这样的感觉……就像我平时乘取女体的体验一样。

我亲吻她的嘴唇、鼻尖，然后又游走回她的乳房，经过她那因快感而抽搐着的腹部，来到了精美的小耻丘边。

我尝试把她的内裤拉开，而她则是很配合地挪动了一下屁股，让我得以顺利脱下她的内裤。

当阴户完全裸露在空气中，我开始津津有味地品尝着个中滋味。

我的舌头是如旋风一般在她甜美的小蜜穴中搅弄着，我舔了舔外阴部、阴道壁、阴蒂，以及其它我所能想到的任何地方。

在确信她在这过程中已经高潮了数次以后，我才暂时停下动作，翻身躺回床上。



我还没来得及躺定，莎曼莎突然猛的跨坐到我刚获得的娇小身体上，彼此的体位马上为之丕变，然后把我们固定成69式。

然后，她拉开小巧的粉红色G带内裤，观察着阴毛修剪得整整齐齐的阴部，并开始用她的小舌头在我的阴蒂上画着圈圈。

从我借来的新阴户传出了令人意乱情迷的感受的，能够取代泰莎的躯壳对我来说不知道是多么幸运的事。

我很快迎来了第一个高潮，然后竭尽所能地大声叫着莎曼莎的名字。

这似乎大大地刺激了她，更促使她为了让我迎接更多的高潮而加倍努力；我可以看她益加熟练地舔舐着我的阴蒂周围。

我再度开始一遍又一遍地大声尖叫她的名字，音量之大恐怕会把邻居吓到冲出来查看吧。

接下来我再度抬起小脑袋，继续舔向她那紧凑在我面前的阴部。

她把自己的身体更加贴近我，而我则继续将舌头向她的臀部回转进攻，然后用力地把她顶向绝顶的境地。

突然，我被她的分泌物喷了个满脸，这一状况也使我突破了理智极限，淫水x时蜂拥而出，彻底浸湿了我的美腿。

我们一起瘫倒在床上，手臂、腿部、乳房，和臀部都香汗淋漓，看起来相当动人。

我累到暂时无法再做别的事，于是我决定先在床上躺个几分钟，好恢复一下元气。

「噢…... 」萨米喘着气。 「噢，太棒了，那真是…... 」她顿了顿，调节一下紊乱的气息后说道:「我觉得这一切真是太美好了…….噢，简直是令人欲仙欲死…... 」

她滚到了我身旁，而我则是坐了起来，调整了一下G带内裤好遮掩住我那被玩弄得一榻胡涂的湿热阴户。

接着我起身踱步回到客厅，然后开始熟悉公寓里的各种事物。



毕竟，这个周末长得很，很多东西还有得玩呢……(全文完)

_________________
