     我叫末祥，现今是个普通的高中生。我有一个没用人知道的秘密，那就是我的颈后有一个像六芒星的胎记。听说在我出世的时候，突然间乌天暗地，下起暴风雨来。那晚，父母亲就突然过世，周围邻居的宠物也死了不少。有关当局察了很久都察不出什么原因。就这样，我被邻居们认为是不祥的孩子。自小我就没有朋友，一直以来都是在他们的欺负中长大。这样的童年就在我的心中留下一个阴影，造成我从初中懂事起就喜欢把打工赚来的钱省起来，找女人做援交交易，只有这样我才能在心中找到一个平衡点。中五时，我奇迹地交了个女友－晓茹。当时是她先来找我说话，才让我感到这世上还有美好的一面。自此，我的私生活检点了不少。虽然我们交往了半年都没牵过手，但她却常常找我一起试验黑魔法，或者应该说是把黑魔法试验在我身上。没办法，谁让她喜欢黑魔法呢？反正她的黑魔法通常都是失败的，但偶而也会让我大病一场。到底她的黑魔法有没用效？只有天知道！
  这天晚上，晓茹又叫我到老地点去。那是一间废屋的地下室，是我们试验黑魔法的地方。它是晓茹偶然发现的秘密场所。当我达到地下室时，晓茹给了我一杯饮料。
【渴了吧？喝被饮料吧！ 】当时我还为了拥有一个这么体贴的女友而感动不已。
  喝完饮料，我发现到地面开始转动，然后我就眼前一黑，昏倒了。当我醒来后，我发现我赤裸地被绑在一个画满了魔法阵的地上。
【这是怎么一回事？ 】我望向晓茹。
  我发现除了晓茹以外，竟然还有两个人。她们都穿着黑袍。
【蕙玲，美珊，准备好了吗？我们要开始仪式了。希望这次我们用人血可以成功召唤出恶魔。只要我们和它定下契约，我们就发了。呵呵！ 】晓茹边说边点燃蜡烛。
  原来是她们。蕙玲和美珊都是晓茹的室友，也是黑魔法的爱好者。
“晓茹，我们这样做，真的不用紧吗？”
【蕙玲，你就放心好了。他这只废物会没事的。你看，我们做了这么多次试验，他不是还活得好好的吗？让这废物挂名做了我半年的男朋友，本小姐可是亏大了！ 】
  废物？你叫我废物？一直以来你都是在利用我吗？想着想着，手腕一痛！我的手腕被晓茹用刀子切开了。蕙玲和美珊大声地念着古怪的咒文。她们要以我的血为媒介来召唤恶魔！我想大声求救，但我发现我发不出任何声音。不久，我开始因为失血过多而感到头昏。
  突然一道黑色的光芒出现。我昏了过去。我醒来后，发现自己身在一个奇特的空间，四周都是一片黑暗。这时，一个苍老声音出现了。
“人类，你想不想复活？要不要和吾做个交易？”
【你是谁？为什么找上我？ 】
“吾是淫魔。吾找上你是因为你是恶魔之子，适合学习黑魔法。你比刚刚召唤吾的女人更适合替吾办事，所以吾才选上你。”
【你先说说你要我替你办什么事情。 】
“你必须帮吾诱拐并得到10个特定女子的灵魂及身体。吾可以赐你一些能力以让你更快完成我们的交易。过后，吾会让你恢复自由。不过，如果你不能完成这件事的话，你的灵魂就会被吾接收”
我不想死，而且我对这个世界已经感到厌恶。 【好，成交。 】
“现在吾送你回去世间。人类，记住你的承诺。”
  黑光一闪，我又昏了过去。
  话说地下室里黑光一闪后，蕙玲和美珊发现晓茹昏倒在地上，而末祥的身体就不见了。当她们正觉得奇怪的时候，地下室竟然开始倒塌。蕙玲她们赶快把美珊带出地下室，把她带回宿舍去。匆忙间，她们都没发现她们带出来的晓茹后颈有着一个像六芒星的胎记。
  当我醒来时，我发现我躺在一间女子宿舍里的床上。接着，一段讯息出现在我的脑海里，是淫魔留下来的。据淫魔所说，我本来应该成为祭品的身体已经被它用晓茹的身体来代替了。它是让我以晓茹的样子复活的。什么！我向下一看。果然，我现在穿着的衣服和刚刚晓茹穿的一模一样，而且衣服前面凸了起来。我把手伸进衣服里一摸。我的胸部真的多了两团肉，摸起来软软的。我接着向下摸去。咦？我的老二还在？这是怎么一回事？我接着‘看’淫魔留下来的讯息。原来它替我保留了男性的特征，其他的一切都是以晓茹的身体为蓝本变成的。我的魔力会随着我和他人发生性关系而提高，也会在高潮后得到他们的记忆，而她们在事后不会记得任何事情。我也可以把身体变成任何曾经和我发生过性关系的对象。但是，现在的我魔力太弱，所以只能设下一些简单的魔法阵和透过眼睛来催眠他人。它还一再吩咐我说现在我的能力不强。在我还不能自保前要小心会白魔法的人，因为他们是负责消灭像我这些异类的。另外，我的中指上还多了一枚戒指。戒指的功用是当我遇到指定的十个女子时，它就会发出黑光。刚'看'完讯息，蕙玲和美珊就进来房间了。她们问七嘴八舌地问我怎么在施法后突然昏倒，末祥不见和地下室会倒塌的原因。我编了个理由，说自己是因为魔力不支，地下室是因为太陈旧了而倒塌，末祥则是自己逃了出去。看到她们被我骗了过去，我舒了口气。我想了想。现在的我当务之急是要赶快提升自己的黑魔法。毕竟现在的我实在是十分的弱，如果遇上会白魔法的人就只有死路一条了。当然，我现在的目标是蕙玲和美珊。我要报仇！ 9_v.Hh 4 +
Y 4 / Vu
  半晚，趁蕙玲她们熟睡时，我施下一个静音魔法。接着，我脱下衣服，站在镜子前面欣赏着自己的身体。镜子里的晓茹有着还算漂亮的脸蛋，34C的胸围，25寸的腰围，下体却长着一根7寸长的老二。我转头看着蕙玲熟睡的样子，奸笑了起来。我决定从蕙玲下手。毕竟她比美珊美得多，身材也比较好。我爬上她的床，慢慢地脱下她的内裤。她竟然没有任何知觉！我开始吻她。这时，她醒过来了。
“晓茹！你要做什么！快住手！”
【嘿嘿！之前你不是想用我的血来召唤恶魔吗？你不是觉得自己很厉害吗？现在我看你怎么办！ 】
“晓茹，你到底怎么了？求求你醒醒，快放了我吧！”说完，她无意间看见我的老二。 “那是什么！为什么晓茹你会有那根东西！你到底是谁？”
【我是晓茹啊！你怎么不认得我了？蕙玲，你害怕了？别怕，待会儿我会用这根宝贝来伺候你。 】
“你别这样！美珊！救命啊！美珊！快救我！”
  她继续想大叫但嘴巴很快地就被我用嘴巴封着。她无助地看着我。我看着她的眼睛，然后她反抗了一阵子就慢慢地觉得四肢无力了。我松开我抓住她的双手，扶着她的大腿，把老二慢慢地插进她的私处，然后抽插了起来。 「啊……嗯……不要……晓茹，我……求求你…啊！……怎么……这样……呀……嗯……」她开始觉得舒服，并呻吟了起来。当她高潮时，我只觉得自己的黑魔力忽然间增加了，脑子里也闪过了蕙玲的记忆。不理它，现在办正事重要，我可是还没满足。我继续埋头苦干起来。当晚，蕙玲的呻吟声几乎没停过，但因为静音魔法的关系而没惊醒到美珊。蕙玲足足高潮了三次，我也在她体内射了两次精。一直到我看见蕙玲已经不行，昏了过去，我才施法把房间和她的床铺收拾干净，再回到晓茹的床上去睡觉。
  早上醒来后，我发现蕙玲没有这段我和她做爱的记忆。她不记得任何事情，只是奇怪她自己怎么没穿内裤睡觉，而且觉得下体很痛罢了。大家都说她睡蒙了，而我这个当事人就一直都在一旁偷笑。过后，我决定和蕙玲她们一起到学校去。因为晓茹念的是女校，而她的学校向来是以盛产美女而闻名的，说不定我可以在校园里找到我第一个目标。我换上晓茹的制服，站在镜子前面看着自己。哈！一点都看不出我裙子里藏着一根老二！没用人会发现我是冒牌货的！
  刚进校门，我就发现戒指亮了起来。幸运！当然，那黑光是只有我才可以看见的。我四处望了望，发现当我向着她们学校校花－秋月时，戒指发出的黑光最亮。看来她就是我的目标了，必须找机会下手，但现在我只有先到晓茹的班去上课。
  上了几节无聊的课，终于让我挨到了下课。我按着蕙玲的记忆在校园里寻找可以下手的地方，顺便参观被男人们形容成圣地的女校。嘿嘿！美女还真是不少！在经过废置课室时，戒指又亮了。不对啊，秋月现在应该在课室里吃着便当，现在又会是谁在废置课室里呢？我在门外偷看。我发现原来是佩珍老师在里面喂几只小猫吃东西。她也是目标之一？佩珍老师可是在这个地区屈指可数的美女，又是老师，我可要好好利用才行。接着，我想到了一个一箭双雕的办法。
  我在课室外施了个昏迷魔法和静音魔法阵。看到佩珍老师昏到在地上后，我才走进课室，并把门关上。我脱下她的黑色套装，再把自己的衣服脱了。过后，我上了她。事后，我画出一个传送阵，把她传送给淫魔。我发现我的魔力又有所提升，现在可以变成他人了。我按照计划变成她的样子，但没料到我的魔力还不够强。我只能改变我的样子，身材我就变不到了。现在的我有着佩珍老师美丽的样貌和蕙玲的身材。没办法了，为了实行我的方案，我只好试着穿上她的套装。幸好晓茹和佩珍老师两人的身材都差不多一样，所以衣服还勉强穿得下，但因为晓茹比较高，腿比较长，所以佩珍老师的及膝裙穿在我身上就变成了短窄裙。没办法，只好将就一下了，希望没人会发觉佩珍老师今天穿着的不同吧！接着，我用火咒把自己原先穿的学生制服烧了。我用的火是不会产生热能和烟的，事后也不会留下任何痕迹，所以没人会发现这里所发生的事情。
  佩珍老师从废置课室出来后，就到秋月的班去找秋月。她告诉她说放学后必须留下来，佩珍老师要和她讨论一些学业上的问题。因为佩珍老师是秋月最喜爱的老师，她不疑有他，便答应了。如果这时有人注意佩珍老师的话，就会发现她竟然在奸笑。放学后，等大家都回家去了，佩珍老师在先课室外施了个静音魔法才走进课室。秋月向老师问好后就察觉到不对劲。她发现佩珍老师的表情和平时不一样，而且她的短窄裙竟前面高高得鼓起！秋月开始想逃走了，但她很快就发现课室的门全部都打不开。她害怕地看着老师，但是当她一对上佩珍老师的眼睛后，她就觉得全身没力，然后坐倒在地上。
【秋月同学，妳怎么了？快让老师看看你有没有受伤！ 】
“你不要过来！你不是佩珍老师！你是谁！”
【秋月同学，你不认得我了？我是佩珍老师呀！ 】
“我不信！你到底要怎样？”
【别担心。老师只是要你帮老师消消火罢了。 】
秋月无助地看着佩珍老师走到她前面，把短窄裙翻起来，露出里面那包着7寸老二的红色内裤。然后，她把内裤脱了。她把秋月扶起来，让她扒在桌上，再把她的校裙掀了起来，露出里面的白色内裤。佩珍老师将脸埋进了秋月的私处，开始用舌头慢慢地隔着内裤舔着秋月的私处。当秋月的内裤开始湿了的时候，佩珍老师一把把秋月的内裤退到她的脚边。然后，她所喜欢的佩珍老师竟然像个男人一样的上了她。当佩珍老师射了精后，秋月早已因承受不了打击而昏了过去。事后，佩珍老师的身高突然变矮了些。她穿好衣服，现在裙子的长度又可以遮到膝盖了。她把秋月用传送阵送走，并用黑魔法把四周收拾干净后才离开。
  我回到了佩珍老师的住处。因为从记忆中得知她是一个人住的，刚搬来，也没和任何人说过她的新地址，所以她的屋子适合成为我的'基地'。第二天，学校方面，除了有两位学生－晓茹和秋月失踪以外，一切都照常上课。接下来的几个星期，我都以佩珍老师的身份过日子。早上，我按照佩珍老师的记忆上课。放学后，我就用老师的身份，“[非法内容]”了不少学生。当然，没人在事后记得任何事情，她们只是知道自己被[非法内容]了，而不会知道元凶就是我这个被她们所喜爱的“佩珍老师”。校方和警方只是说学校里有强奸犯出没，要大家小心，没人对我有丝毫的怀疑。但'[非法内容]'了那些女子后，我发现我的魔力没有任何的提升，知识方面倒是因为吸收了她们的记忆而突飞猛进。看来只有和指定的女子发生性关系才可以提升魔力了。但我记得复活后刚和蕙玲做爱时我的魔力有增加啊？难道是复活后和第一个女子做爱会增加魔力？有可能！这样的话，和男人做爱的话会怎样？我不知道，也不想知道。我可不想开后庭花。
  我的“美好日子”一直持续到了这天。当我在一个学生身上奋斗时，我遇到了两个会白魔法的男女。他们是路过学校时，发现校内有黑魔法的波动才进来察看的。结果被他们撞破了我的好事。我一发现他们就马上逃跑。他们一见面就是对着我施放白魔法，我可还不想死。幸好他们当时赶着救人，只在我逃跑的途中用白魔法把我打伤了。我逃回'基地'后，足足休息了两天才痊愈。学校看来是不能再呆下去的了。如果不是遇上他们，我几乎都忘了我和淫魔的交易。看来我只有尽快找到下一个目标以提升我的魔力来自保。
  接下来的几天，我每天都用不同的样子在四处游走，希望可以发现目标。一天，当我走过一间小学时，我发现戒指发出比上两次更亮的黑光。这到底是怎么一回事？难道有两个目标在附近。我一转头，看见一个美丽的少妇带着她可爱的女儿来学校。那穿着一件牛仔裤和黑色上衣的少妇最多只有三十出头，而她女儿应该只有十岁。不是吧？像少妇那类的美女再来几个我都吃的下，但目标里竟然有一个幼齿！没办法，幼齿就幼齿，我还是要达到我的目的。我跟踪那少妇回到她家。我想了想办法，便从她的信箱里拿出一封信，再按了她的门铃。不一会儿，她打开门，但门还是用链锁锁着。我告诉她说我手上有一封急件要她签收。我发现她已经换了衣服，现在穿着一件连身裙。她看到我是女的就放心地打开了门，打算签收急件。我趁她打开门时，把她推进客厅，并随手关上门。我一回头，看到她拿了一个花瓶丢向我，我闪了过去。我很快就抓住了她。我扒下她连身裙内的内裤，再在客厅里上了她。这少妇一点都不像是生过小孩的女人，她的身材好级了，私处紧紧的。她看起来饥渴了很久，从一开始的反抗到后来竟迎合着我的抽插。我解除了催眠，让自己好好地享受了一番。在她的配合下，我高潮了。过后，想不到她还不满足，她竟然把我推倒在沙发上。我以为她要反抗，刚想用黑魔法对付她时，她在我面前跪了下来。她把我的老二含进嘴里，开始为我禁用词语。不久后，她爬上沙发，跨坐在我身上，扶着我的老二坐了下来。她不停地上下动着，让我再一次把[非法内容]深深地射在她体内。事后，我不舍地把她传送走，然后变成她的样子，穿上她的连身裙。我察看了一下她的记忆，知道她的丈夫长期在外地工作，很少回家，怪不得她刚刚那么饥渴。我收拾好客厅，耐心地等她女儿－小米放学回来。说真的，我还真的不想对小女孩下手。
  下午，小米回来了。
“妈咪，我回来了。”
【小米啊，我们很久没有一起冲凉了。要不要一起冲？ 】少妇说。
“好呀！”
  少妇走进冲凉房，放好水。她帮小米脱下校服。想不到十岁的小米已经开始发育了，胸部已经微微的凸了起来，不过下面却还是光溜溜的一片。少妇的连身裙下面慢慢的顶了起来。她接着把连身裙给脱了。小米奇怪地发现她妈妈下面多了一根东西。
“妈，那是什么啊？我记得你以前没有那根棒棒的啊！”
【小米啊，妈咪生病了，所以生出了这样一根东西。妈咪听医生说只要把它放进嘴里就会好的。小米你要帮妈咪医病吗？ 】
“好呀！小米最爱妈咪了！妈咪要赶快好起来！”小米说完就把那根东西吞进口里。
少妇坐在浴池边缘让小米帮她禁用词语。小米生疏的技巧很快地就让少妇达到了高潮。
【小米，等下你记得把牛奶喝下去，虽然它的味道有点特别，但喝牛奶对你的身体可是有益的。 】说完，少妇把液精射进了小米的嘴里。小米听话地把它们喝了下去。
“妈咪，我已经把棒棒放进口里了呀！怎么你的病还没好呢？”
【小米，妈咪的病比较严重。你愿不愿意把它放进你的下面呢？这样才可以把妈咪的病治好。 】
“好呀！只要可以治好妈咪的病。小米怎样都可以！”
【小米乖。妈咪最爱小米了。待会儿，你可能会觉得有点痛，你要忍着。 】
  少妇坐进浴池里，让小米扶着她的阴茎慢慢坐下。阴茎一点一点地进入了小米的私处。小米的私处紧紧地，每进入一点都带给少妇不一样的刺激，少妇舒服得闭上了眼睛。突然小米说不能再进入了，她觉得很痛。少妇听了便向上一顶。阴茎突破处女膜后，又进入了不少。小米痛得哭了出来。少妇赶快停止动作安慰小米。然后，少妇慢慢地动了起来。浴池里的水因少妇的动作而溅得四处都是。小米也在少妇的上下的动作中觉得越来越舒服，慢慢地呻吟了起来。最后少妇一阵毡抖，把一股热热的液体射进了小米的身体。
  在高潮后，我把小米也传送走了。我看着镜子里的少妇，她们两母女带给我的刺激还真不少啊。不过，我不想再穿着连身裙，总觉得连身裙没有美感。我光着身子走进少妇的房间里，找出一套性感内衣裤、无袖的T-shirt和短裙穿上。我坐在化妆桌前，看着镜子里的美丽性感的少妇，短裙被高高地撑了起来。我不自觉觉把手给伸到短裙里去，隔着内裤抚摸着龟头。在我忍受不住后，我脱下内裤，握着老二不断地套弄着，然后越来越快。我另一只手也没闲着，伸进T-shirt里摸着自己的胸部。看着镜子里的少妇像一个女人一样的在手淫，我越来越兴奋，自己也发出呻吟声音。最后，我高潮了，液精射得我满手都是。过后，我随便从冰箱里找出些食物吃了再美美地睡了一觉。
  第二天在回家的路上，我想到现在我的魔力又更强了，就算遇到上次那两个人也有信心全身而退了。乌鸦嘴说话最灵验。刚想完，就看到那次的那两对男女站在在不远处。因为我现在是那少妇的模样，他们认不出我，我可认得他们。我先发制人，用黑魔法向他们攻去。他们没想到一个少妇会突然间向他们攻击，虽然被我攻了个手忙脚乱，但还是及时用白魔法化解了我的攻击。没想到我的全力一击就怎么容易被他们化解了，而且我还是用了偷击！不行！我现在绝对打不嬴他们！我马上逃进一条小巷。他们见状便画出了静音魔法阵和驱魔阵。驱魔阵！看来他们是打算把我困在阵里再慢慢地收拾我。不过他们没想到我在吸收了四个人的能量后，已经可以轻易逃出驱魔阵了。我将计就计，在驱魔阵边缘跑来跑去，假装跑不出这个魔法阵。那男的用白魔法把我的手臂打伤。我扶着手臂倒在地上。他们走近了我，问我为什么会黑魔法而且还攻击他们。我不答话，等他们走近后突然突击那个男的。谁叫他刚才攻击我，我只是以牙还牙罢了。那男的被我偷击成功，吐出不少血。那女人马上上前察看他的伤势。苯！没经验就是没经验！要是我的话，绝对会把对手击毙再察看伙伴的伤势。也幸好那女人没经验，不然我可没把握逃走。我赶快趁机逃出驱魔阵，在附近藏了起来。我看到那男的面色苍白，由那女人扶着离开。看来短期内他们应该不会再来找我麻烦了，我这才放下了心。
  我本来以为现在的我可以和他们一拼，但估计错误。他们比我还厉害几倍，我还是得赶快提升魔力才行。现在我的手受了伤，还流着血。我想到现在我离“基地”还远，又因为魔法相克而不能用黑魔法来疗伤，我只好到附近的诊疗所去包扎伤口。当我进入问诊室时，戒指亮了。时来运转啊！我一看，是个美女医生。现在有伤在身，不适合行动。我苦苦地忍着冲动让她包扎伤口。幸好今天睡醒后把短裙换了，所以她没发现现在穿着裤子的我有任何异样。正当我离开诊疗所走了不远后，戒指又亮了。一个白领丽人走入一间大医院。我一时好奇跟在她后面。看见她走进一间病房探病，我马上跟了上去。当我走近那病房时，戒指更加亮了。今天好事接二连三啊！我心里是那个激动啊！我从门外向内偷看，发现我的其中一个目标是个貌美的护士。仔细一听他们的谈话，原来那躺在病床上的胖子是一家公司的董事长，现在发生车祸被送进医院治疗。那白领丽人是他的秘书，每天都要到医院来看董事长有没有什么事情要交待的，而那护士，从对白中，我得知她叫雪儿，是负责照料那胖子的。听完后，我计上心头，决定先回家养伤再行动。
  过了两天，像以往一样，美女医生提早十分钟达到了诊疗所。她很惊讶地发现今天竟然没有病人在问诊室外等着。 Y%]Ep B
“舒情，今天早上没有病人吗？冰欣呢？怎么只有你一个人在配药处工作？”
【现在还没有病人来，但有个病人已经预约了，相信她很快就会来到。冰欣她今天不舒服，她会迟点才来。 】舒情答到。
“这样啊…等下病人来时，你叫她直接进去问诊室，我会在里面等着。”
【好的，医生。 】
  说完，美女医生就走进问诊室去了。她没看见也不可能看见在配药处的柜台下躺着两个昏迷了的女人。一个穿着护士服而另一个全身赤裸的则长得和站在柜台前的舒情一模一样！唯一的不同地方就是柜台前的舒情后颈有一个像六芒星的胎记，而昏倒在地上的舒情的私处还流着白色的液精。
  过了一会儿，美女医生的门被打开了。
“舒情，怎么是你？”
【医生，我好像病了。 】舒情边说边走近医生。
“舒情，你哪里不舒服？”
【医生，你看看我的眼睛。医生你怎么不动了？对了，我这里也有点不大舒服。我脱下衣服让你检察吧！ 】说完，舒情把护士服脱了，露出了本来不应该出现在女子身上出现的7寸老二。
  舒情把不能动弹但眼睛睁得大大的美女医生抱到病床上。她把医生的医袍和衣服给脱了。然后，她把老二插进美女医生的私处，再狂干了起来。她一点也不担心会有病人到来。她已事先把诊疗所关了，并在门上挂了今天停止营业的牌子。
  中午时，当一个长得和失踪了的佩珍老师一样的女人从诊疗所出来后，她知道，这世上又多了一个美女失踪了。她对着在不远处的大医院笑了笑，然后就离开了。
────────────────────────────────────────────────── ─────────
  到今天为止，我已经解决五个目标了。明天又有两个目标等着我解决。能者多劳啊！我只有再辛苦一下了。嘿嘿！
────────────────────────────────────────────────── ─────────
  第二天，在那间大医院里，一个年轻的护士走进洗手间。一个美丽的少妇见状就先放了个里面正在清洗中的告示板后再跟了进去。过了十五分钟，那护士出来了。她整理了一下仪容以确定没人可以发现她后颈的六芒星的胎记。这时，那护士发现有一个小弟弟一直看着她的裙子，她就往下一看。哇！她的护士服前面竟已高高鼓起！她赶紧用手遮着裙子，看了看四周。在得知没人察觉她的异状后，她对小弟弟比出一个安静的手势后又回到洗手间去。再出来时，她已经恢复正常。她在护理站找到雪儿。那护士看到站里没人，就把门关上，并设下隐身和静音两种魔法阵。然后她偷偷地脱下内裤收好，再坐到了雪儿旁边。
  坐在雪儿旁边，闻到她头发的香味，我的老二又开始不老实了，把护士服鼓起了一个帐棚。雪儿看我有点坐立不安，就问我怎么了。她没发现在桌子底下的异状。我不答话，只是偷偷掀起裙子，再抓住雪儿的手放到我的两腿之间。雪儿碰到了我的老二，吓得向后一跳。我趁势把她推到在地上，强吻她并脱下她的内裤，然后干了起来。不久，门开了。我赶快用黑魔法把椅子、杯等放回它们的原位。两个护士进来了，因为隐身魔法阵的原因，她们没看见我们。她们绝对想不到我就在她们前面强暴着雪儿。雪儿大声地向她们求救，但她们因静音魔法而没有听见雪儿的求救声。那两个护士在桌子旁聊天，而我就在她们后面疯狂地对着雪儿的私处抽插。可能因为有人在场而增加了刺激感，雪儿竟然高潮了四次之多，我也在她体内射了两次精。当她们离开后，我站了起来，变成雪儿的样子。雪儿看到这情形后昏了过去。我用雪儿的声音哈哈大笑。把她送走后，我穿上雪儿的护士服。没想到她的内裤很性感，很窄。我的阴茎因为磨擦而又抬头了。不行，只要护士服前面被撑了起来，我就不能够随处走动了。我坐在椅子上想办法，难道要像之前在洗手间前面护士服被撑起的时候一样，用手淫来解决问题？不行！今天已经“辛苦”了四次，等下还需要在那白领丽人身上“辛苦”一次，现在再来一次的话，身体就是铁打的也受不了。我可不想精尽人亡。我休息了一下，等老二“平静”了下来后再起来活动。但只要一走路，老二就会和内裤磨擦，然后就会抬头。没办法，看看时间，从雪儿的记忆里得知那白领丽人就要来了。我只好用手推车挡在护士服前面，慢慢地推着手推车向那胖子的病房走去。
  雪儿推着手推车进来了病房。她帮那胖子换过加了镇定剂的点滴后，那白领丽人来了。
“雪儿，董事长今天的状况如何？”
【爱莉，你来啦！至于董事长的情况嘛…你过来这里，我偷偷跟你说。 】
  雪儿看了看四周，把爱莉拉到隔壁的空病床旁，再拉上布帘。爱莉以为董事长的病情恶化了，很是担心。她没发现雪儿一直用报告书挡在护士服前面。她听到雪儿说有话要悄悄对她说时，就把脸贴近雪儿。突然，爱莉的嘴巴被雪儿吻住。
  吻住爱莉后，我用一只手制住她的挣扎，再用另一只手快速地画了静音魔法阵。我把她推倒在床上，让她看着我的眼睛。很快地，她发现她动弹不得了。我把裙子掀起，脱下内裤露出我那7寸长的老二。爱莉的瞳孔急速缩小。我把她的窄裙往上拉，露出她的黑色性感内裤，再一把把她的内裤脱下。就这样，我在她的董事长旁边的病床上强暴着她。这时，如果有人拉开布帘，他们就会看见一个穿着护士服的美丽护士在另一个穿着黑色套装的成熟女子身上狂干着。事后，我把她送走。我变成爱莉的样子，再穿上她的套装离开。离开时，我看见有警察在医院里办事。我向附近的人们打听了一下。原来医院里发生了强奸案。我藏在洗手间里面昏迷了的护士被清洁工人发现了。我笑了笑，反正他们怎样也查不到是我做的。过后，我就离开了。
  接下来的一个星期，我到处都没发现下一个目标。这天，我又在街上无所事事地走着。不远处传来碰的一声。原来发生了车祸。我一时好奇上前观看，戒指竟然亮了。我赶快察看四周。发现目标！是一个正在维持交通的女警！我认得这女警。她是出了名凶悍，也抓过不少偷窃犯。我必须先回家想方设法，好好地计划一番才行。
  过了几天，一个女初中生在一间商店里偷东西。她在被店主发现后赶快逃跑。那少女不幸地从那女警面前跑过。女警看那少女是穿着迷你裙，知道她跑不快，就放心地在后面追着。她有信心可以独自追上那少女。不知怎的，那少女竟然跑进了一个公园的女厕里。那女警心想那少女这下子无处可逃了。她走进厕所劝她自首。结果，她发现那少女竟然在看到她进来后就开始奸笑。她心知不妙，赶快拔出警棍，但只一个回合，她就被那少女从背后给抓住手腕。她惊讶地发现那少女的力气很大。那少女在她耳边一直挑逗她，舔她耳朵和对她耳朵吹风。不久，她发现后面有一只棒状物顶着她的屁股。女警害怕地问她是不是男的，但那少女不答话，只把那女警的手放到她的胸部。有胸部！是女的！女警没那么害怕了。突然她被那少女用单手抓住两只手腕，然后那少女用另一只手伸进她的制服里摸着她的胸部。接着，她的警裙被掀了起来，内裤被脱下。她感到真正的害怕了。
  脱下那女警的内裤后，我把她的身体转过来面向我。我先用眼神让她失去反抗能力，再让她跪下。我扶着她的头逼她为我禁用词语。当我要射精时，我及时抽出，把液精射在她身上。她哭得很伤心，但我不理睬她。我接着让她扶着洗手盆，屁股对着我。我把老二慢慢地插入她的私处，再动了起来。我扶着她的腰，看着镜子里有一个穿制服的女警被一个打扮性感的少女干着。我感到更加的兴奋，抽插的速度也变的越来越快。当我在她体内射了几次精后，我便把早已体力不支倒在地上的她传送走。我穿上内裤，整理好迷你裙后再慢慢地走回家去。
  又过了一段日子。期间我和那对男女打了几场，都各有输赢。这天又遇上了他们，在打斗间，我发现他们的魔力又增加了。这下子，我可没信心可以打嬴他们。我只好再次逃走。我变了个样子，打算四处走走，看看能不能找到下一个目标。我经过一间角色扮演茶餐室时，戒指亮了一下。我知道我的目标就在这附近。我走近茶餐室，找了个靠窗的位子坐下。点了一杯饮料后，我观察着店外的人群。饮料上桌时，我看见戒指又亮了。抬头一看，是一个穿着女佣服的美丽女招待员。她是我是下一个目标。突然，我发现有人在跟踪我。是那对男女！他们找上门来了？又不像呀，要不然他们早就把我杀了。我冷静了下来，打算先看清楚情况在行动。在他们的监视下，我一直找不到机会下手。接下来的几天，无论我怎样努力都摆脱不了他们。没办法了，这个目标只好先放着，找到最后的目标再说。他们一定是已经认定我戒指的魔力波动，但我又还没找到最后的目标，戒指还有用，只好让他们跟着。反正他们也不能肯定我就是他们的目标，而且他们也没把握可以不伤害无辜的情况下杀了我，所以他们只是一直在后面跟着。在经过一间酒店时，我发现我终于找到最后一个目标。戒指亮了！目标是一个空姐。她在路边等着计程车。我看到她的名牌上写着微微安。现在知道了目标，事情就好办了！我不动声色，回家换了一件黑色的上衣和白色短裙，再变了个模样后，搭了辆计程车到飞机场去。当然，那对男女一直都跟在我的后头。
  在飞机场，一对男女一直都在观察着一个看起来接近三十岁的美女。经过观察，他们发现她特别关注一个将要飞往美国的美少女。他们都认为她会是她的下一个目标。当其他乘客忙着登机时，她动了。他们马上跟了上去。但是当一群乘客走过后，他们就失去了她的踪影。他们并不担心，他们马上检察他们所锁定的魔法流动。他们惊讶地发现那魔法流动竟然在刚刚登机的乘客之中。难道她要在飞机上动手？想到这里，他们赶快利用他们身为特警的特权办理登机手续。
  我躲在不远处的人群后面看着他们登上了机。刚刚趁着混乱，我把戒指偷偷地塞进了一个少女的背包。反正我知道了目标，戒指已经没用了。我想等他们发现真相时，他们应该已经达到美国了吧。对了，差点忘了来机场的目的。我变了一个初中生的模样，来到询问处。我对那里的小姐说我是微微安的妹妹，想知道她是乘搭飞往哪里的班机。我得知微微安将在晚上七时飞往日本。我看了看时间，还有一个小时，幸好时间上还来得及。我偷了个行李袋。走进洗手间，我打开行李袋察看有什么适合的衣服以便我变身。天啊！没想到里面全是小孩子的衣服！这些衣服根本就不能用嘛！这时有一个风姿悠存的中年女子拉着一个大行李箱走了进来。我看到她的行李袋上写着日本，心想她应该是要飞往日本的。 "
【这位大姊姊，你是要要到日本去的吗？ 】
“是呀！你也是吗？”她看我点了点头就接着说到“小妹妹你是和你家人到那边去玩的吧？”
【对啊！姊姊你呢？ 】
“姊姊是最近遇到了一些不如意的事情，打算一个人四处走走，散散心。”
  听到这里，我心生一计。看着她丰满的屁股，我的裙子早就撑起一个小帐棚了，而她还在不停地对我说着她的故事。
  过了二十分钟，那中年女子走了出来。她没拿任何行李，只是拿了个小提包。她办好登机手续，登上飞机。她登机前对微微安诡异地笑了一下，微微安也对她抱以礼貌上的微笑。一上飞机，那中年女子就走进了洗手间。不久后，门开了。出来的是人却不是那个中年女子，而是一个跟小米一模一样，穿着小洋装的可爱小女孩。
  穿着身上的小洋装，我觉得很不舒服。为了达到目的，现在只好忍耐了。我回到位子上坐好。回想起刚刚在飞机场内的洗手间内我所想出来的办法，我真是佩服我自己。当时，上了那个中年女子后，我变成了她的样子。换上她的衣服，我把赤裸的她和行李袋都藏进厕所里，并在厕所的门上帖了张故障的纸条，短时间内应该是不会被人发现的。我接着把一件小洋装放进她的小提包带上机，再进入洗手间变成小米的样子。不过现在的我底下凉凉的。我没穿内裤，因为成年人的内裤对现在看起来是小孩子的我而言是太大件了，而小女孩的内裤又包不下我的老二，所以索性不穿。飞机起飞了。当微微安走过我坐位时，我拉住她。
【姊姊，小米想上洗手间。 】
“这位小妹妹，你爸爸妈妈呢？”
【妈妈没来。妈妈要小米坐飞机去找爸爸。爸爸会在飞机场等小米。姊姊，小米要上洗手间。 】
“厕所就在那里呀！看到吗？对，就是那里。小妹妹你要上洗手间就快去吧！”
【小米不敢一个人上。姊姊，你可不可以陪小米上洗手间？ 】
“好，好，好。来，小妹妹跟姊姊来这边。”
  微微安带我进了厕所。我说我不好意思在一个人的注视下小解，让她转过身去。接着，我赶快设下静音魔法，再叫她看着我的眼睛。她马上发现她全身发热而且四肢无力。我脱下她的制服和内衣裤放好。这时，她惊恐地看着我。我知道原因。我的小洋装早被我的老二掀了起来。我看了看镜子。一个看起来只有十岁大的女孩却有着七寸长的阴茎，看起来还真是怪异。不管了！我坐在马桶上，再扶着微微安的腰让她慢慢的对准我的老二坐下。然后，我上下上下地动了起来。我相信没用人会相信现在在洗手间里所发生的事。一个成年女子竟然被一个小女孩用观音坐莲的姿势干着！事后，我传送走她。我把小洋装脱下，变成微微安的样子。我穿上她的制服，再把小洋装给烧了。当然，我是用那不会产生热能，也不会产生烟的火烧的。开玩笑！我可不想飞机失事！接着，我整理了一下制服，再依照她的记忆去服务客人。
  三天后，我回到了那间茶餐室的门口。我看到那对男女就在里面喝着饮料。他们知道那女招待员是我最后的目标，所以在那里守着。现在敌在明，我在暗。我不打算和他们硬碰。我必须耐心地等待机会。我发现那间茶餐室要请人，所以我就在那茶餐室上班了。我一直不敢用黑魔法，害怕会被他们发现。我和那女招待员－莉莉很快地交上了朋友。一个星期后，机会来了。茶餐室老板因为有事而必须到外地去一趟，由我和莉莉两个人顾店。我看到客人不多，就取出事先准备好的安眠药。我把药加进那对男女所点的饮料里。等他们睡着后，我让莉莉看着我的眼睛。当她全身无力就要软倒在地上时，我扶住了她。我扶着她到一旁让她坐下。接着，我说店里有事而让客人们离开。我关了店门。现在店里只剩下我、莉莉和那对男女了。我看着莉莉，最后的目标啊！我心里激动不已！我脱下她的内裤，再从我的女佣服里掏出我的老二。看时机已到，我便挺着老二插了进去把她给上了。为了发泄我一直被人追杀的压力，我抬起莉莉的屁股，疯狂的抽插着。我不知我高潮了多少次，我只记得我一直到我的老二在短时间内再也硬不起来后才停止我那疯狂的做爱。当我停下来后，我发现莉莉早已反着白眼，嘴里一直流着口水了。糟了！我赶快把她传送走，希望淫魔不会介意收下这样的“货”。传送走她后，我也被传送到我最初到过的那个空间。因为我完成了任务，淫魔给了我自由，并把我送回世间。
  我终于自由了！我恢复了男儿身！现在，我的魔力很强，我再也不怕那对男女，他们也不是我的对手了。我四处游走，然后少不了用我的黑魔法四处留情…