
雅琪I後，好不容易找到一家W校可以接受他以一b老的身分前往上n，雅琪也就更橛眯脑诮W上。
功n特e好，相貌特e英俊，\由窠又特e`活的W生，人妖雅琪任的燕燕就是@拥W生。
「燕燕，你看@悠D深的能看懂幔俊
中午休息rlF燕燕看X工W的，使雅琪感到@。
「@N|西太瘟恕！
燕燕f得很酷，然後用o法判嗨想甚N的大人般眼光看雅琪。
不止@一次，lF燕燕下上n或休息rg凝^雅琪的眼光也不止一次，那是像死~的眼睛。
但有r候也和朋友崃矣嶂械难u造模型。
燕燕有r把做好的模型У浇搪T室碚已喷鳌
燕燕有一N使人o法猜y他想甚N的表情，也使雅琪感到d趣。
而且燕燕的家庭是]有母H的斡H家庭，所以雅琪自然的λ多照。
大概是@拥年PS，燕燕ρ喷饕蚕喈崆椤
^家庭L才知道燕燕的父H是在繁A街碛砭凡亢途频甑馁Ya家，只是把Xo孩子，家庭的事情完全交o中年的管家夫妻，@N情形可能使燕燕少年的心e多少有一c常。
（如何能使他正的l]才能）
@酉肟纯唇逃指зY料r，下班的rg已^了很久。
走出校Tr，外面已完全黑暗，也正是交通D的r刻。
在D中雅琪突然o起怼
（是色情狂）
雅琪lX有男人的手淫邪的娜棺由崦雅琪的屁股。
美的雅琪在公中，常成樯情狂的目恕
藉有氧舞蹈的身材，成樯情狂最理想的C物。
遇到@N情形r，雅琪移_身w或把手蹰_，但今天特eD]有k法做出任何幼鳌
男人的手得寸M尺的崦雅琪屁股的p丘，而且一b手伸向雅琪的小u巴。
（啊不要）
就是想叫，但看到四周都是男人的，雅琪不敢叫出怼
就在注意南赂蛊D侵犯胯下的手r，摸屁股的手拉起裙子。
（啊u不能@萤u）
有警Xr，男人的手已入雅琪的裙子e，m然穿三角和m，雅琪也a生赤裸的屁股被崦的eX。
男人的手指著三角的蠕樱好像在y量屁股的肉感，由下向上u崦。
（啊啊不要啊u）
有一股流纳眢w流^，下半身抖了一下。男入的手指不H重}在u巴上崦，另一b手_始向下拉三角和m，雅琪心e感到鹄酢
（不要@游乙叫人了u）以@拥谋砬檗D^^淼缮磲岬哪腥恕
是年p男人。
看到雅琪瞪他，手指立刻停止活樱但立刻又恢腿印
三角和m慢慢向下拉r，公K於在站牌前停下。
雅琪像逃跑一拥南萝，男人o迫在身後下。
是涓了
一股寒意尼岜陈舆^，回家必要^昏暗的寺院境龋怎Nk？
就在@r候在雅琪的身後有人叫她U「雅琪老u」
突然出F的是燕燕，m然是少年，有人碛接使那男人露出恨的表情。
「燕燕，xx你救了我。」
「老，你怎N啦？」
「]有甚N重要的事。α耍@N晚的rg，你樯觞N在@e？」
「我一直等老回怼！
燕燕好像]有回家，е包，而且燕燕的家是反方向。
「老，@是我到的。」
燕燕手上的塑z袋e有一l大~，大概是想o她看@|西等了小r。
雅琪X得燕燕很可郏冰室上露出真的笑容。
「老，今晚爸爸不在家，所以」
「所以怎N樱垦嘌唷！
「我可以住在老@e幔俊
燕燕用┣蟮谋砬榭粗雅琪，他f已打o管家，要住在老@e。
雅琪想了一下，笑著c^。
]有母H的家庭一定很寂寞，而且也不能就@幼他一人回去。
燕燕按住雅琪的手雀S不已。
「但只有今天一晚上。不^@Q定了，就要槟阕鲆稽c好吃的|西。」
雅琪和燕燕K肩向回走。
因樵诠e遇到色情狂，所以有燕燕陪著走^昏暗的寺R龋是有安全感。
雅琪就住在公寓的三牵是出租的二房一d。
「燕燕，我去Q衣Q，你在@e等一下。」
雅琪走Me面的房g下洋b炱恚然後是底裙，三角和m已被色情狂褪下到一半。
湟Q三角和m向下r，雅琪lF燕燕在偷看。
（嘿u燕燕，偷看女性Q衣服是不Y貌的。）
雅琪急忙把三角穿好。
怕燕燕看到，雅琪H下m，穿上r衫和迷你裙。
「燕燕，你先去洗澡，我做很好吃的|西。」
「嗯。老，穿迷裙最好看，大腿特e美。」燕燕f完就_M浴室。
雅琪M上兜。
想要o]有母H的燕燕吃到家常菜，烤h堡、炸u、布丁。
「哇u太好了，都是我最喜g吃的。」脑∈页淼难嘌喟l出d^的g呼，然後兔\菜和餐具搬到餐桌上。
雅琪把炸^|西的油倒回容器r，在背後感X有常的庀螅好像後面有人在偷看迷你裙的e面，可是正在理LC的油，]有k法回^看。
等到倒完油回^r，燕燕正牡厣险酒怼
「老，我掉了筷子。」燕燕露出幼稚的笑容。
是多心幔康雅琪真感受到有烈的M入迷你裙e，假O偷看的就是燕燕，一定也是δ赣H的往。
雅琪告V自己U因樵诠上遇到色情狂，自己的感X特e敏感。
「老，真好吃，就好像回斫o我做的。」
看到燕燕高d的f著@示旺盛食j，雅琪也感到很M足。
「燕燕，F下也看X的幔俊
「已看完了，F下看其他的。」
「是甚N呢？」雅琪。
@为二人，是M一步t解冰室的最佳C。
燕燕]有立刻回答，忙著吃h堡和炸r。
「我想知道你看甚N？」雅琪做出不在意的幼。
「老，是人妖生理W。」
燕燕f完又露出想甚N的成熟眼光，用@拥哪抗饽雅琪隆乳後的胸博，然後D到拿阅闳孤冻龅碾p腿。
「老是人妖美女，又有很好的身w，娜搜生理W的立觯我很有d趣。」
「你f甚N？燕燕」雅琪岩勺约郝e，不由得反。
但@r候燕燕已恢退的眼光。
「老，炸r真好吃。我的~也是用炸的幔俊
看到大口吃h堡的燕燕，雅琪X得他是真的少年。
吃完後燕燕也兔η謇怼
「老若是我的有多好。」
燕燕f状芜@拥脑，每次雅琪都不知道如何回答。
不^，雅琪知道燕燕缺乏母郏同r他也@出和雅琪在一起非常快返幼印
「啊，已@油砹耍快一c把作I做完，你做功nr老去洗澡。」
「我也想和老一起洗。」
「你不是洗^了幔坎幌胱龉φn是不行的。」雅琪f完走M浴室。
燕燕好像很o奈，只好拿出本_始作I。




我是丽丽，我老婆是丽玲。
 蟾 
lilianleling (我是丽丽) 
女F族peeress

健康使者



UID 4995
精A 0
e分 9319
帖子 3449
Cash 87824 
x嘞 60
] 2006-1-12
碜 KL, Malaysia
B x
#2
l表於 2008-3-30 00:22  Y料 文集 短消息 
雅琪下上衣和迷你裙，把乳罩和三角一起塞入洗衣@的底下就走M浴室。
崴使雅琪感到非常舒常躺在水e，美SM的乳房在水eu樱雪白的皮w充M性，最近很忙]有rg做有氧舞蹈，但雅琪的身w]有一c肉。
雅琪很仔的洗身w，尤其在公e被色情狂摸^的屁股和u巴。
那哟竽的色情狂是第一次遇到，很，想起砭透械缴狻
_始洗^r，雅琪X得外面的衣g有人的屿o。
「是燕燕幔磕阍谀茄e幔俊
]有人回答。
是自己的eX幔康雅琪的裸w是X得有人在看。
伸^看洗衣g也]有人，但立刻又有刺人的，不H如此，才矸旁诿衣g的睡衣也不了。
Q的三角是用睡衣包起淼模]有k法，只好用浴巾披在裸w上走回房g。
看到睡衣放在化y台的椅子上。
（忘去了，今天晚上真是有c奇怪。）
雅琪露出苦笑，燕燕正在做功n。
「老，快要做完了。做完以後我o老一杯果汁。」燕燕f完]上一b眼睛看雅琪。
雅琪伸手淠盟衣r，起的。
「喂，我是」
「嘿嘿嘿，是雅琪幔磕悴坏美，身w也漂亮，做W校的老太可惜了。」
到低沈的男人音。
@是{虻碾，如果在平r立刻啵但到下一句，雅琪]有袢幼鳌
「你竟然在W生面前赤裸的只披一件浴巾。洗完澡的幼诱娼腥耸懿涣耍嘿嘿」
男人的好像纳觞N地方看到雅琪一印
樯觞N知道雅琪身上只有一件浴巾？而且@人知道雅琪有海誓山盟的同志情人，F下在美的大W研究，湟荒赆峄怼
「有@迂SM的肉w，和情人x_一年，身w受不了。」
「你是l樯觞N知道@N事？」
「想男人了吧？我砗湍阕酆貌缓茫亢俸伲我至少能j你资次。」
「你是l？」雅琪大叫。
雅琪慌的也]有注意到，冰室的眼睛正在看雅琪缀脑〗砺冻淼娜榉浚和赤裸的大腿。
脑〗缀蹩煲看到雅琪的乳^或大腿根的u巴，竦念^散l出性感的光伞
「人妖老，你喜g甚N拥淖荩肯g像野鼠一尼崦娌暹M去吧？」男人不停地f些淫x的。
「你用甜美的音要求尼崦娌迦肫ㄑ垩e，嘿嘿」
「不要胡f八道u」雅琪用力嚯。
「老，怎N回事？」燕燕f^一杯果汁，好像很不放心的。
「燕燕，不用心。xx你的果汁。」
雅琪一口夂裙夤汁。
可能是因樵诠e遇到色情狂，又是{螂，Bm不愉快的遭遇，使雅琪感到，不由得感到目眩，手e的玻璃杯缀醯粝氯ァ
跟著X得很疲倦，身上的力量消失，又a生睡意，B穿睡衣的饬σ]有了。
「燕燕，老要睡了」
「我可以和老一起睡幔俊
「不要f像旱脑」f完就倒在床上。
（y道有人下？）X得奇怪的意R很快消失。
燕燕看雅琪的表情做出得意笑容，然後D友喷鞯纳眢w使雅琪仰P，伸出手去拿卷在身上的浴巾。
「燕燕，你做甚N？」
「要看老的裸w，我要z查老的身w樯觞N@幼樱俊
「燕燕，不可以胡f，@拥耐嫘μ大了！」
雅琪想活由眢w，可是p手麻w不能，意R蒙V，Bf的音也o力。
燕燕难喷鞯纳砩下慢拉_浴巾，像_~肚般左右拉_，露出一z不斓穆泱w。
「啊不要」
雅琪不由得大叫，但不相信眼前的情r是真的。
不相信自己的W生所做的。
「雅琪老的身w真美。」燕燕像看到耀眼的|西[p眼睛。
雅琪洗完澡的雪白皮w，l出б稽c粉t色的光伞
身w躺下後，隆乳後的乳房有著美好形睿光滑的^部和曲玲的腰，性感的大腿根部有著散l黑色光傻牟布半u巴和白的皮w形成烈Ρ取
燕燕露出高d的笑容，由上向下看雅琪的裸w。
像死~的眼睛般可怕的，在雅琪的身上徘徊，因橛屑真的面貌就@得更可怕。
「我要_始z查老的身w了。」
燕燕淖约旱包拿出一本很獾放在雅琪的身，是人妖生理W的。
「啊，燕燕，你要做甚N？」
「我才f^，正在看人妖生理W，只看]有意思，所以要用老的身wφ铡！
「@」
o法相信燕燕f的，@拥纳倌θ搜的身w有d趣也是y以相信的事。
是倌盖榻Y？可是，F下的雅琪已]有k法深入思考。
「你不要@樱老不答。」
「不答也可以，已在果汁e放，老是]有k法恿恕
「燕燕u你」
果然下了u手_都不能樱@r候ρ喷髯錾觞N都不能阻止，@拥那r增加了雅琪的恐指小
燕燕看一，然後辄c^fU「老的乳^很小，也很美，@是因]有男人摸^的PS吧？」
然後伸手崦雅琪的乳房，搓揉r乳房S著印
「老的乳房真。」
「啊放_手啊」
「上f，@优很舒服，老舒服了？」
燕燕用p手崦雅琪的乳房，低下^把乳^含在嘴e。
「啊」雅琪不由得l出哼。
手_完全麻w不能，但乳^s非常敏感的感X出冰室的嘴唇，燕燕就像何吮母H的奶，令雅琪a生烈}W感。
「燕燕，不能@印
雅琪的同志廴巳ッ已半年，在@段rge雅琪是孤蔚摹
m然是少年，但冰室的嘴唇雅琪回和情人的作郏使雅琪感到恐帧
「老，上f舒服r乳^硬起恚果然是真的。」
不止如此，f一些女人性感若是如何的，用手崦雅琪的脖子和腰部，燕燕的手@又u向下移樱碰到黑色的草布半u巴。
「不能@萤u」雅琪像被火到一蛹饨小
「老，上f硬起恚那是怎N一回事？」
「你不用知道那N事u快住手u」
「老不告V我，我只要分_腿就知道了。」
燕燕用手指在u巴上砘崦，露出高d的笑容。
想到p腿要被他分_，雅琪上出F怒狻
「不要胡f不可以做那N事。燕燕，要老的。」
「可是，我想看呀。不知道老的屁眼是甚N幼樱俊
燕燕用手指尖梳理雅琪的毛，毛下的u巴高，有深w扁扁的G丸。




我是丽丽，我老婆是丽玲。
 蟾 
lilianleling (我是丽丽) 
女F族peeress

健康使者



UID 4995
精A 0
e分 9319
帖子 3449
Cash 87824 
x嘞 60
] 2006-1-12
碜 KL, Malaysia
B x
#3
l表於 2008-3-30 00:23  Y料 文集 短消息 
@|西好像引起燕燕的d趣，凝一下後，抓住雅琪的_。
「不要@印
在@用髁恋牡胤剑就是情人也]有他看^。
可是，想用力也用不上力，只留下p腿同r左右分_的感X。
「不要不要」
叫破喉狄]有用，雅琪的p腿被拉_成一直的程度。
作橐人妖，最想[藏的地方s暴露在自己W生的面前，f是羞u，不如f是恐帧
不用看也知道燕燕的眼睛看那e，最神z的u巴受到的刺激感到火帷
「原硌喷骼的身w是@拥模我好d^。」
「不行燕燕，不能看，不可以看老」
雅琪罔一切的大叫，可是燕燕]有停止，不但]有停止，反而蹲在雅琪分_的p腿g。
「我要o老看更仔，我老的身w感到很M意。」f著用手指把包皮向下拉_。
「哎呀u」难喷鞯淖煅e又l出K叫。
雅琪ψ约哼^分羞辱的姿B缀跻l。
m用物使雅琪的手_失去自由，但雅琪的身w抖，f明雅琪受到的羞辱有多烈。
「啊不要了了老吧」雅琪忍不住_始啜泣。
Ψ管是少年，受到玩弄是]有印
「快不要@印
m然雅琪不喟求，但燕燕把靠近到缀跖龅诫u巴，忘我的在喃喃自ZU「了不起太妙了」
雅琪暴露出淼碾u巴，有暗t色的^，那N造可以f非常美。
常看到小孩喜g分解表，或拔下昆x的翅膀，而F下的燕燕就是如此。
得到一叫雅琪的玩具，忘一切的存在用手指玩弄。
@用弄一後，燕燕又看人妖生理W的，然後和雅琪的肉wφ铡
「@e是尿尿的洞，老的尿就倪@e出淼陌桑俊
完全暴露出好奇心，燕燕一面看，一面用手指定那位置的存在。
「@是^，老，是@吧？」
「不要啊哎雪u」
「奇怪。老，]有射精出硌僵u」燕燕用手指涸邶^的c上，_包皮，露出粉t色的小R眼。
「@e是射出精液的地方吧？老的精液也是倪@e射出淼陌桑俊
燕燕在_的^上用指尖摩擦，立刻难喷鞯淖煅el出尖叫。
「哎呀唔」雅琪的u巴抖，接著是d。
因榻新特e大，得燕燕放_手，但立刻又笑起怼
「哈哈哈老，真的@用舾幔俊
ρ喷骷ち业幕似乎感到d趣，燕燕又在^上玩弄。
「啊不要在那eu不要u啊」
「真好玩，@e好像是老哭的_P。」
「不要唔唔」
雅琪暮D出哼，作粢]有想到受到自己W生的R辱。
流纳眢w掠^，}W感愈碛烈。
就是一百不意，被摸弄的^也_始充血膨。
「啊」
m然少年的手法不熟，但最敏感的地方受到玩弄，三十五q的成熟肉w是不可能承受。
就是想抓住手指，可是雅琪的身w不由得往燕燕的手指。
愈碛的}W感a生岫龋使身w的炔块_始溶化。
「那拥牟恍邪　
雅琪感到野狼N，F下是受到自己W生的玩弄，但不相信自己的身w有@N反。
「雪u出硐汁一拥|西。」燕燕也lX难喷鞯凝^B出精液。
y榍榈幕，被W生看到的恐指校使雅琪l出更尖J的啜泣。
燕燕急忙D^看。
「在@e人妖性感的高昂生理F象，是前列腺不喾锤彩湛sc弛，分泌前列腺液」
「不要看那N|西」
「老，流@液w是榱椭肛交r的滑吧？」
「啊」
烈的羞辱缀跏寡喷骰柽^去，而且o法克u哼。
身w不能樱反而使集中力集中在一c上。
「老，快要溢出砹耍而且在蠕印！
「不要f了u」
「α耍那e是肛T」
燕燕的手指M入屁眼e，摸到最e面的深，改用二根手指。
「不要快拔出手指。」
「老，@e好幔也很窄小。」燕燕用插M去的手指，在火岬钠ㄑ垩e活印
「小uu就是插入@e吧？老的@e已透^多少次了呢？」f完又看著。
「求求你不要欺老了，了我」
「不行啊，有很多想知道的事情。」
「@」不知要受到@少年怎N拥男呷瑁雅琪感到o比恐帧
「@一次要看一看甚N是射精。」燕燕看著f。
究竟燕燕上f的能t解多少呢？
看到燕燕钠ぐ拿出的|西，雅琪的恐诌_到Oc，他手e拿的是模仿男人性器的假具和自慰套。
雅琪]有用^那N|西，但至少知道做甚N用。
「老，用@你出戆嫂u」
燕燕把假具送到雅琪面前，合麻_Pr，l出拥奈宋寺，假具的^和|珠_始扭曲。
「不能用那N|西千f不能胡怼！
雅琪的音缀跏强奁的，在看到假具以前，曾J樯倌曛皇鞘艿胶闷嫘牡尿使而已，但F下的恐指羞_到c。
用那N可怕的道具，自己身w成甚N幼樱
「了我吧！不要不要！」
不理雅琪的哀求，u巴被套上自慰套，拥奈吻使雅琪的u巴陷入爆炸的，假具端_始u粞喷鞯钠ㄑ邸
「哎选寡喷靼l出哭叫。
「老，你就奇怪了。上f，人妖高d的。」
「不要」
「老，我要插M去了。」
假具慢慢M入屁眼e，雅琪暮蛋l出K叫。
有物M入的恐指校使雅琪全身的血液逆流，缀暮姑孔出怼
但o的屁眼e，雅琪自己能感X出肉壁p住假具。
「唔唔」雅琪把牙X咬的吱吱，屁股l生d。
「好害，愈碛M去了。老，@雍苁娣？」
「唔」雅琪o法回答，甚至於呼吸都感到困y。
假具的端碰到直c，淫邪的优c扭D使雅琪感到窒息，@是雅琪]有^的烈感X。
人妖的官能受到震撼，身we好像有火在燃。雅琪很快就被ey的波翻D，呼吸更困y。
「啊唔噫了我」雅琪哭泣、哼、K叫。
在岬墓倌芑鹧嬷校眼前成一片空白，甚N感X也]有了。
不知^多少rg，到[雅琪才醒^恚朝拇昂的p隙投入房e。
雅琪全身是汗，突然想起昨夜的事，大叫一坐起恚不能拥氖郑F下完全能恿耍是赤裸的身w上w著浴巾。
在雅琪的身有燕燕露出幼稚的表情熟睡，就好像甚N事也]有l生一印
（是糇蛞沟氖率幔浚┡不明白。
雅琪向四周看一看，然後z查燕燕的包，可是]有人妖生理W的，也]有h旱募訇具。
（原硎簦
