UU先H了H弟弟的o，然後毅然把管子插入磊磊的尿道。磊磊感到一把利φ穿入自己的腹腔，彷芬把|w劈_。在弟弟的嚎叫中，尿管K於插好了。磊磊疼得M^大汗，正不知後面有什N碾y，蔻蔻l了：「水刑_始」薇薇按獗茫磊磊感到肛T和尿道一膨，原恚榕侣┧，@删咦⑸都в饽颐芊庋b置，可以作到滴水不漏。F在，饽遗蛎增大杀叮cc道和尿道oo相扣，用手拉都拉不出。UU按蛹t色_P，磊磊X得小uu一d，腹中的尿液一下子被抽光了，柔柔按狱S色_P，一股冷冷的液w注入c道，沿著直cト氪竽c，然後是小c。磊磊X得自己的腹部在膨大，眼看肚子像生孩子的孕D那庸钠恚烈的q痛他喘不^恚他用力排，可屁眼憾碌赖模z毫不漏，反而加重了痛苦。20000毫升的洗c液K於灌注完了，磊磊的肚子像蚜穗p胞胎。柔柔水泵停下怼Ｖ宦啪的一，UU又按下另一m色_P，磊磊的小uuR上抖起恚一股岬乃流M入了膀胱，本砉墓牡男《亲釉俅蜗蛏下∑穑硬邦邦的像是石^，已失去了性，皮w被拉薄像是透明的。磊磊痛得大叫喊著「姐姐，命呀！我受不了了，我死吧！」水泵可停了，清洗液足足灌M去 8000毫升。磊磊大口喘著粗狻＾⑥⒄f，「怎N樱滋味不好受吧，苦y_始，我的。」薇薇把一力按摩器打_放在磊磊鼓的肚子上，×业恼影阉的五K六腑天翻地覆，水流在c道乳_般的回流，那痛苦的滋味y以言表。柔柔pp的f「忍忍，@硬拍馨涯愕奈畚锵辞Q。f著，磊磊的膀胱又_了，小uu疼得一挺一挺的，青筋直冒。磊磊昏死^去。看到弟弟受不住水刑，薇薇R上o他注射了一o。磊磊醒了^恚腹部⊥纯梢匀淌芰恕ＱUU按映槲_P，磊磊的肚子又跳悠恚S便被洗c液稀成S色的{奔ザ出，腹部uX弛，磊磊DX舒爽。抽吸]有停止，巨大菏估诶诘男《亲影枷葸M去成橐盆地。柔柔也_始抽吸膀胱中的液w，空空的尿道被×宜蔽，小uu快返闹贝蚨丁姐姐又同r按下注射_P，诺乃流再次灌入磊磊的|w。磊磊在感到q痛的同r，X得肚子e像有火。蔻蔻f：「F在灌M的是甘油和酒精的混合液，它可以椭你把v|西排乾Q。」一震又後，磊磊再次被抽空，L而褪加12次。孜唤憬阆柔嵬弟弟的c道和o膀胱中灌注了甘油、酒精、醋酸、|液、洗面奶、水、牛奶、花露水、香浴液、香波、茉莉香油、玫瑰香油各28000毫升。磊磊的惹徊H被清洗得乾乾QQ，而且香庖巳恕Ｈ崛岚情_了弟弟的嘴巴，UU⒁浑b洗胃管插入磊磊的食道，一直探入胃中。磊磊一f心，不待他吐出恚抽吸C就_悠恚肚e的液w瞬g被抽了出恚S後是三番五次的清洗，直到抽出的水]有味後，用玫瑰香w乳滋保o。洗乾Qw龋姐姐在浴池注入了牛奶浴液，仔的榈艿芮逑窜|w和四肢。蔻蔻拿硪恢毕隳易⑸，@N可以l射芝麻大的L效香囊，射入人w啄认獠簧。S著啪啪Bm作，磊磊感到全身蜂U般的到疼痛。蔻蔻在他的前胸和後背植入了茉莉香，在他的大腿小腿_丫上植入了玫瑰香，脖子和乳房植入了檬香，屁屁和o囊植入了紫檀香。UU拿呻b注射器分e在弟弟的屁股龋骸高@舍高IB素可保C你一月不吃不喝水，你的c胃功能和I功能和＃不a生一cU料、污物，你⒉撒尿和拉巴巴。香囊植入後，姐姐在弟弟的全身TM了效嫩w柔w膏。它含有大量女性激素，能迅速⒛腥说钠つw得女性化。姐姐在磊磊身上揉搓按摩著，膏w全部B入弟弟肌w，最後用超檀香粉M他的全身。@r的磊磊，肌w柔嫩像少女，光滑似牒。蔻蔻大f：「Q身完成，下面化阿拉伯公主y。」姐姐除去弟弟身上的皮Ш屠K索，磊磊乃床上站起身，一N]有^的舒爽和欣快^般的通遍全身。磊磊被姐姐抬到了豪A而巨大的化y台旁，放到了一大皮椅上，他的手_和身w又被姐姐用z的捆起怼＾⑥⒋蜷_了一巨大的化b箱，e面是上fN琳琅M目的化y品，有粉霜、油彩、底色、胭脂、口t、W粉、睫毛、假……不一而足。蔻蔻f「，你今天要化三款ny，要受三N酷刑，@些^程我要拍成片。你可要表F出色呀！恚姐姐先你n起怼＾⑥[正弟弟的端了一下，取出一瓶w油倒在弟弟的蛋荷希用手pp的T遍面，揉搓按摩著。待油脂B入皮w後，她拿出一管象牙色的粉l在弟弟的上抹著底色，T用手拍颉ｋS後，蔻蔻打_了一盒紫t色的胭脂，用一胭脂刷淡淡的把胭脂刷在弟弟的蛋上。「啊，小和尚恿耍　估诶谕著R子中的自己，光dd上白e透t，皮w嫩得像7、8q的女娃娃。「姐姐，不是我扮公主幔吭觞N像小娃娃？」「今天你扮的公主就是一幼童，今天拍的蚴桥按幼女，一河心愕目囝^吃。斫又化眼y。」蔻蔻打_眼影盒，用{色T在磊磊的上下眼，在上眼皮抹上了{紫色，用紫黑色的眼液在磊磊的上下睫毛跟。^@拥拿璁，磊磊的p眸看上去AA的、大大的、深深的，亮而幽深。蔻蔻又拿硪λ{紫色的假睫毛，它缀跤45厘米L，密密的，圈曲著，是那N跳芭蕾舞女演T用的。磊磊b上了L睫毛，眼睛越l看上去楚楚尤恕＾⑥⒂媒y粉在磊磊的眼皮上吡撸在睫毛上T了c金色睫毛油，弟弟的p眼一下子亮起恚一z女性的柔媚妖冶展示出怼Ｃ济是N上去的，是c眼睛十分f{的深紫色。口t是油亮的紫t色，因T了水晶唇油，嫩嫩的r翠T人。最後，蔻蔻拿出了一紫色的假，是曲曲跃淼耐花式，在妊e抹上z水後粘在了磊磊的d^上。蔻蔻站h一步上下端：「天哪，我的心肝海你真漂亮，我、我真想α四悖　顾在弟弟屁屁上拍了一巴掌：「UU，o他更衣。」薇薇用F器o弟弟定y。@N上去的物|能使y面牢固不怕冷嵊退，得住任何T抹。它只能用特殊的卸b油除去。UU榈艿艽┥狭\S色的zuW眼纫拢外套一件淡G色的裙，在加一p紫t色的高跟皮鞋，磊磊的美使姐姐都看呆了。艄馔蝗话档下恚磊磊lF孜唤憬阋幌伦硬恢去向，天空中h下硪K大幕，⒗诶谡衷谄渲校滑出一大地台，上面M了白柔的羊羔皮，地台被紫t色的幕包著，阿拉伯音吩俅雾起，一股奇的香漫_恚磊磊要醉了。一艄獯蛟诶诶谏砩洗痰盟不_眼，正不知所措，晌晌缓谝氯奶於降，⑺很很的推倒在地台上。磊磊定睛一看，@扇四戴面罩，但五官外露。淖仙的眼y、LL的睫毛、rG的口t、嫣t的蛋阂约獾南饫诶谥道她是蔻蔻和薇薇。蔻蔻用一皮套套住弟弟的脖子，薇薇拉^四角的Fi好弟弟的四肢，蔻蔻一按o，五l索б黄鸨木o，磊磊像被裂似的o涸诟嵫虮簧稀晌簧碇比基尼的女郎h然而至，她是柔柔和UU。柔柔用手去弟弟身上的外衣，UU往磊磊的胸腹部抹著甜奶油，磊磊X得姐姐的手龅模的，自己被K索拉o的身w似乎慢慢的h起怼＾⑥⒃诔槲C的管口上重新b上了大o，K在大o的一b叉管上接上了一大瓶番茄u；柔柔也在另一架抽吸C的皮管上接好小uu的插管；插管的叉^上接的是一大罐蜂蜜；薇薇提硪淮笸氨激凌，把c洗胃管相B的一插管探入其中。磊磊不明白姐姐要稚丁？粗弟弟疑惑的目光，薇薇f：「@些美味⑦M入你的w龋我要把你成食物的容器，你Ⅲw第一次痛苦中的快贰！乖音落，姐姐一起邮帧Ｌ鹉逃痛替了香蜜，磊磊的肛T被UU的小手ee外外了遍，大o滑滑的了M恚恍‰uu口缺还M了蜂蜜，插管M硪埠茼利；就是食管的插入磊磊痛苦o，伴著嚎叫和暝，@件大拇指粗的物件K於到_了磊磊的胃e。蔻蔻一令下「_樱　准C器同r幼鳎大的吸引力⒗诶诘母共砍槌闪艘大坑，他的肚子e缀醭闪苏婵B，磊磊的痛叫]出口，C器又同r反D，容器中的食物在旱奈引下洪水般的nM磊磊的腹中。他的c道bM了冰龇茄u，他的膀胱被蜂蜜qM，他的胃e充盈著冰激凌……磊磊的肚子再次像孕D般隆起，再次膨得像石^一佑玻透^皮w，可以看到tGG的番茄u的色。@些|西都有刺激性，磊磊感到腹中火辣辣的疼，他想用力排出它，可z的是他出口被充饽z蛋堵得死死的。20公斤冰龇茄u、10公斤蜂蜜和15公斤冰激凌注入到弟弟w柔幔姐姐K於抽吸C停下恚抽出了插在肛T、尿道和食道鹊墓茏樱把充饽z蛋q得鼓鼓的，oo封住弟弟的三出口，接下恚她㈤_始酷而狂的午餐。