  
无标题记事本有一天晚上，雅琪穿着一身的女装，头上戴着假发，脸上化着浓妆，脚上穿
着性感的高跟鞋和长筒袜，和爸爸两人一起躺在床上，雅琪有如小鸟依人般的靠
在爸爸的怀里，爸爸和雅琪就好像一对情侣般的相拥着，看着电视。

　　爸爸说：骚儿子！喔！喔！不，人妖女儿！　雅琪说：讨厌！坏爸爸，你怎
么还这么叫我，我喜欢穿女装，还不是爸爸教我的！

　　爸爸说：好啦！上次我到你房间玩，雅琪你叫床的声音太大声了，弄到你妈
妈也知道我们的事了，所以现在我们在家里已经没有顾忌了。

　　雅琪说：好啊，不过我还是要小声点！妈妈会吃醋的！爸爸说：我当然知道
啦！雅琪说：那爸爸你怎么又躺在我房间看电视了！

　　爸爸说：爸爸想到你诱人的姿态又忍不住了，我一进了房间看见你那么入神
的看电视，爸爸只好偷偷把手隔着裙子抚摸你的小鸡吧！人妖女儿，这几天爸爸
没来弄你的小弟弟，你难不难受啊？

　　！雅琪说：哼！人家我早就发现你进来了，还说偷偷揉人家的小弟弟，害我
差点兴奋的叫出来，好爸爸，人家这几天下面好难受啊！

　　爸爸说：是吗？嘿嘿！嘿嘿！

　　雅琪说：人家的小鸡巴早就已经把裙子顶起来了！爸爸从裙子下的内裤边把
雅琪的小鸡巴拉出来，用手轻轻的套弄，爸爸说：人妖女儿兴奋的小脸蛋好可爱
喔！

　　爸爸一边玩弄雅琪的小鸡巴，一边亲着雅琪的小嘴。雅琪说：哦～～爸爸，
我爱你，雅琪搂住爸爸的头亲吻，两人舌头交缠在一起。

　　爸爸享受着人妖女儿的小嘴，左手由内裤里慢慢的抚摸到上衣里，抓住雅琪
吃了三个月女性赫尔蒙长大的小奶就是一阵猛揉。　雅琪说：呵呵，那爸爸就好
好揉揉雅琪这几个月好不容易长大的小奶啊。雅琪说：呵呵，那爸爸就好好揉揉
雅琪这几个月好不容易长大的小奶啊。雅琪挺起自己好不容易涨大的小奶压在爸
爸的胸膛。雅琪挺起自己好不容易涨大的小奶压在爸爸的胸膛。爸爸两只手把雅
琪衣服掀起来，大力的揉搓雅琪的两个小奶，嘴吧还不时的含咬着小奶头！爸爸
两只手把雅琪衣服掀起来，大力的揉搓雅琪的两个小奶，嘴吧还不时的含咬着小
奶头！爸爸说：噢！爸爸说：噢！雅琪的小奶头好好吃！雅琪的小奶头好好吃！
雅琪说：啊～～哦～～好棒，爸爸咬死人家了啊！雅琪说：啊～～哦～～好棒，
爸爸咬死人家了啊！雅琪兴奋的大声乱叫，穿着高跟鞋的双腿，不停的踢动爸爸
的下身。雅琪兴奋的大声乱叫，穿着高跟鞋的双腿，不停的踢动爸爸的下身。爸
爸说：噢……人妖女儿你那性感的美腿踢到爸爸鸡巴的时候，爸爸好舒服喔！爸
爸说：噢……人妖女儿你那性感的美腿踢到爸爸鸡巴的时候，爸爸好舒服喔！更
使爸爸用劲的去含雅琪的小奶！更使爸爸用劲的去含雅琪的小奶！

　　雅琪说：雅琪的奶子被爸爸含的奶水都要流出来了！雅琪说：雅琪的奶子被
爸爸含的奶水都要流出来了！嘿嘿，那可能是雅琪比你妈妈还骚哟！爸爸说：爸
爸就喜欢吃雅琪的奶水，嘿嘿，那可能是雅琪比你妈妈还骚哟！雅琪说：讨厌啦
，坏爸爸，人家有了小奶子，在学校都觉得很不好意思。爸爸说：哈哈……那不
是更好，来跟爸爸说说，我人妖女儿这么可爱，在学校有没有坏同学调戏你呀！

　　雅琪说：嗯，有啊！经常有坏同学欺负人家，还要人家做他的女朋友！爸爸
说：噢？看来以后不能让我的人妖女儿穿那么可爱啦，嘿嘿，那雅琪有没有给那
坏同学干呀？恩～和爸爸还害羞啊？此时爸爸伸出一只手，往下抓住雅琪硬挺的
小鸡巴，用力的捏着。雅琪说：啊～～爸～爸，好舒服，雅琪在学校已经是有名
的骚货了啊，经常被他们轮流干！经过给爸爸说说，爸爸就喜欢听雅琪的骚事，
看来你还很喜欢给你同学轮流玩哟！看你才想想而已，小鸡吧就变得这麽硬啦！
看你才想想而已，小鸡吧就变得这么硬啦！嘿嘿！嘿嘿！他们都雅琪说：他们都
逼我在学校只准穿女装，动不动就把雅琪在下课后，拉到厕所里面轮奸，有时候
连老师也拿成绩威胁雅琪，要雅琪陪他干一炮！爸爸兴奋的把大鸡巴从内裤里面
拿出来，用大龟头不断拍打雅琪的小鸡巴，手还不停的抓着雅琪的小奶。爸爸说
：啊！真的啊！爸爸好喜欢！来再跟爸爸说说，你感觉最刺激的事，还有他们都
要你穿什么呀？雅琪说：他们给我一条他们改过的，只能够遮住屁股的短裙，上
衣也是那种大开的，露出人家的乳沟，下身只准穿丁字裤和长筒丝袜，还规定雅
琪一定要穿四寸以上高跟鞋。

　　爸爸一听异常兴奋，用力一拉就把雅琪翻了个身，将雅琪的屁股翘得高高的
，再把已经被雅琪刺激得发硬的大鸡巴，狠狠插进雅琪的小屁眼里。

　　爸爸一边抽插一边拍打雅琪的屁股说：雅琪，然后～然后呢？好刺激！好刺
激！好爽！好爽！雅琪说：啊～～爸爸，你的大老二插进来了，使劲点，用力的
干雅琪的屁眼啊！你用力干！你用力干！人家才讲给你听啊！他们下课后把我拉
到厕所里面，给我带上项圈，爬在地上，然后几名男生站在我周围对着我**，
把浓稠的精液全都射在人家的身上！

　　爸爸说：噢……好！雅琪你的屁眼好紧喔！爸爸的鸡巴只能进去一半，爸爸
正在努力使劲的往里面顶！雅琪说：啊！爸爸的鸡巴好粗啊！他们里面有人在混
黑社会，跟同学说只要有人肯交钱，就可以干雅琪的屁眼或者让雅琪帮他口交！

　　爸爸说：同学们真懂的玩……我人妖女儿真是个贱货！还有呢？还有呢？在
课堂上或者学校其他地方有怎么样吗？爸爸想要知道？爸爸想要知道？后来有人
交钱吗？还有怎麽玩？还有怎么玩？

　　雅琪感觉到爸爸的鸡巴被刺激的，比平常都涨大了一倍！爸爸来回用力的抽
插雅琪的小屁眼。爸爸来回用力的抽插雅琪的小屁眼。

　　爸爸兴奋说：呜！爸爸要干死你～人妖女儿！

　　雅琪说：在自习课的时候，趁老师不在，同学们就逼雅琪到讲台上面**给
他们看，啊～～哦～～对不起，爸爸，都怪人妖女儿太骚了啊，才作出对不起你
的事情，放学以后，老师还经常借要帮雅琪补习功课的名义，让雅琪到办公室去
，其实就是让雅琪穿上他老婆的内衣让他玩弄。爸爸说：嘿嘿！爸爸说：嘿嘿！
嘿嘿！我喜欢，雅琪，其实是我故意告诉你同学，你是一个如此淫荡的人妖，嘿
嘿！爸爸就喜欢你这样，不过以后不管你同学怎么玩你，你都要回来要给爸爸报
告，知道吗？恩？恩？乖雅琪再继续说详细点！

　　爸爸接着把雅琪抱起来，手扶在墙上，把雅琪一只美腿抬高高的，拿着大鸡
巴，不断敲打雅琪的小鸡巴，再插进雅琪小屁眼使劲的抽插。哦～～雅琪无力的
趴在墙边，翘起高高的屁股，迎合着爸爸大鸡吧的抽插。雅琪说：他们好几个人
排成一排，让雅琪一个个给他们口交，吸出来还必须吞下去，后面交了钱的，则
可以抱着雅琪的大肥屁股猛干，雅琪都成了全校所有男人的玩物啦！爸爸说：嘿
嘿……爸爸好喜欢，爸爸感觉人妖女儿给同学干的好刺激！不是只有这些吧？哦
？哦？不加把力多干你几下屁眼，你是不会老实说的，看爸爸怎么把我的人妖女
儿操死～说！！快说！

　　雅琪说：是呀，他们还把人家按倒，把大腿板开，几个人一组抓着雅琪的丝
袜美腿亲吻，还把鸡巴对着脚丫打手枪呢！！爸爸说：噢……不行了！我把鸡巴
从雅琪屁眼里拔出来，抓住雅琪的小脚，脱下高跟鞋，把鸡巴硬插进雅琪穿着丝
袜的脚缝里，缓缓的抽插着，借此缓和爸爸想射精的欲望，贱货，还有呢，学校
还有没有其他人在哪里玩你？

　　雅琪说：学校看门的守卫也经常在晚上玩我，就在他的传达室，他把精液都
射在雅琪的丝袜上，还有高跟鞋里面，再让我穿着装满精液的鞋子回去上课。　
爸爸说：那守卫我也有见过，难怪爸爸偶尔去接你的时候，他看你眼神都不一样
，原来是想玩你呀！嘿嘿。嘿嘿。他们威胁我说如果不给他们干，他们就要来家
里把妈妈轮奸，让她做鸡，我没办法只有任凭他们欺负。

　　爸爸说：噢……嘿嘿，雅琪，还这么有孝心啊！怎么样？他们这样你会爽吗
？雅琪？雅琪？

　　雅琪说：是呀，雅琪整天在学校里面屁眼、嘴巴、脚丫上面都塞满了精液，
很爽啊！爸爸会不会觉得我太不要脸呢？

　　爸爸说：不会啊！爸爸反而觉得很刺激，爸爸很喜欢！呵呵！呵呵！继续好
吗？雅琪，雅琪，多说点，爸爸喜欢！

　　雅琪说：我知道，男生们还把尿尿在人家身上，逼雅琪喝下去，或者用存起
来的精液给雅琪灌肠！

　　爸爸说：难怪雅琪最近性爱技巧进步这么多，原来天天在学校都在给人玩！
爸爸最爱人妖女儿了～雅琪有没有自己觉得和谁在哪里怎么样！特别刺激的几次
，来！再说给爸爸听！！ ` `雅琪说：是呀，因为雅琪知道爸爸喜欢人家被不同
的男人一起干啊！爸爸说：嘿嘿，生你真没错，给爸爸带来无限的刺激和舒爽！

　　雅琪说：有一次十几个男生把人家带到厕所里面，让我跪在地上，他们掏出
鸡巴，让我一个个的给他们含，我左手抓一个右手抓一个，中间还要再含一只，
别的男生则摸人家的小鸡巴，挤出精液来叫雅琪喝自己的精液。听着人妖女儿的
在学校的性事，爸爸更大力的抽插雅琪的小脚，爸爸的大鸡巴都因兴奋抽插太快
，包皮红红的。

　　雅琪说：啊~~好爸爸，使劲干啊，人家的美脚不知道被多少男人的鸡巴插过
了啊！他们一个个的在我脸上射精，一股股浓浓的精液喷满了人家的小脸。爸爸
说：人妖女儿，继续说……噢，小脚已经不够我爽了！爸爸说：人妖女儿，继续
说……噢，小脚已经不够我爽了！把人妖女儿抱到窗台前，让雅琪趴在窗台上，
看着窗外的来回走动的人群，爸爸从后面干进雅琪的屁眼里猛操。雅琪说：哦～
～不要啊，好丢人，楼下的人会看到的啊！

　　爸爸说：就要别人看到我的人妖女儿被爸爸操，那种淫荡的样子！

　　雅琪继续说着学校的事：他们要我躺在地上，一条特别粗的鸡巴就插进雅琪
的屁眼里面，还有一个人把鸡巴放在雅琪刚长大一点的奶子中间，逼雅琪给他乳
交，其实雅琪的小奶根本包不住他的鸡巴，雅琪只能抓着自己的小奶子，把他的
鸡巴夹在中间，任凭他的鸡巴操着人家的奶子，龟头还不时的插进雅琪的嘴里，
弄到后来雅琪的小奶都磨破皮了。

　　雅琪说的太兴奋，再加上暴露的刺激，雅琪的小鸡巴射出了精液，射到窗户
外面去了，而雅琪射精时，肛门的紧缩终于使爸爸受不了了，再用力的抽插了几
下，就一股脑的将精液全射入雅琪的屁眼里。

　　爸爸说：爸爸都快给你骚的受不了了，人妖女儿你现在都这么骚，再过几年
爸爸不是就要被你榨干了吗？雅琪说：呵呵，那只能怪爸爸没用了哦，到时候只
能看着别人操我了，今天就想到这儿吧，以後再跟爸爸说这些刺激的事！雅琪说
：呵呵，那只能怪爸爸没用了哦，到时候只能看着别人操我了，今天就想到这儿
吧，以后再跟爸爸说这些刺激的事！爸爸说：嘿嘿！爸爸说：嘿嘿！爸爸我是绝
对不会不行的！爸爸我是绝对不会不行的！为了能天天干爸爸的人妖女儿！为了
能天天干爸爸的人妖女儿！爸爸拼了命也会要让人妖女儿满足的！爸爸拼了命也
会要让人妖女儿满足的！r

　　雅琪说：哦，呵呵，光说可是没用的啊，而且还有妈咪等你去喂他呢？爸爸
说：下次人妖女儿多说说其他的，比如在课堂上同学怎么偷偷玩你，还有校长怎
么玩你什么的，最好是偷偷的！雅琪说：嗯！雅琪说：嗯！不行！不行！下次我
也想要听爸爸说！好不好？好不好？下次你先告诉我，你跟别人做爱的事，雅琪
才要被爸爸玩！下次你先告诉我，你跟别人做爱的事，雅琪才要被爸爸玩！爸爸
说：那人妖女儿得告诉我，你喜欢怎么样的，是爸爸玩女同事或者其他骚女人，
会喜欢吗？

　　雅琪说：还是你玩男人的有意思啊！爸爸说：嘿嘿！那好，那爸爸下次就玩
玩其他男人後，再把经验说给人妖女儿听！那好，那爸爸下次就玩玩其他男人后
，再把经验说给人妖女儿听！雅琪说：谢谢爸爸！教我这麽多快乐的事！教我这
么多快乐的事！爸爸说：反正我们各取所需嘛？对不对？雅琪说：是啊，好啦，
时间不早了，我要睡了，你也该回去妈咪那儿了！爸爸说：嘿嘿！好好，先告诉
爸爸，雅琪今天有爽吗？刚刚有没有射精啊？雅琪说：有啊！害我小鸡吧都红红
肿肿的！

　　爸爸说：呵呵，我真得很开心有你这么一个人妖女儿！雅琪说：我也是啊！

　　爸爸说：刚刚真的很爽！很刺激！很刺激！爸爸好开心喔！爸爸好开心喔！

　　雅琪说：快点回去妈咪那儿吧！小心点！别穿帮，否则又让妈咪吃人妖女儿
的醋了！

　　爸爸说：人妖女儿亲亲……下次爸爸再来带雅琪一起去学校，爸爸要看雅琪
变装被男人干！

　　雅琪说：讨厌的爸爸，快过去啦！

　　 
  热门话题
  王希维梁文豪素冠荷鼎雷人雷事排行榜早稻田教授：房地产泡沫是中国经济最大风险敢看三月大盘红桃花！股指期货市场价格发现功能具差异性【专题】希腊债务危机救助方案再添悬念贵州华电塘寨发电有限公司2×600MW机组新建工程全厂特殊消防系统招标提高淘宝买家用户体验的5个方面标题：晚间曝出一大利好：国务院批复柴达木循环经济试验区规划(受益股)鲁泰A(000726)研究报告:年报跟踪报告，外贸环境回暖，2010年业绩增长可期[常识]上全险为何不全赔？详解车险理赔五大症结对投资房地产征收暴利税收入分配改革方案不能过于原则财政部：刺激政策不宜轻言退出中国低碳经济与光伏产业可持续发展论坛金坛举行房地产板块跃居资金流入首位《科幻世界》杂志社编辑公开倒社长3月27日杭州操盘技术演讲易贴
  相册 | 视频 给易贴留言 ? 合作单位
  小游戏玩巴士 赚钱·创业 链接
  话题门 成都文具配送 内容管理系统 批发论坛 百城批发网 
5秒钟注册一个账号
记事本
  淫女变装去按摩 
  月亮挂在天上 
  雅琪是燕燕的变装好姐妹 
  雅琪全天的变装经历 作者：雅琪 
  列车乘务员雅琪】 
  未婚妻是人妖 
  【变装淫荡OL】 （全） 
  【我的变装生活】（CD） 
  【变装舞会】 
  与双性恋夫妻的激爱故事】 
  无标题记事本 
  【温柔的变装性奴隶雅琪】 
  【老公的秘密】 
  人妖夫妻（一） 
  我和一个变装美女的丝袜故事】 
  无标题记事本 
  无标题记事本 
  【同学与女装(羽琪视点)】  

x
提示：
1、您需要登录后才能编辑和保存，还没有账号？点击这里花5秒钟就完成注册。

2、由于特殊原因，1tie.me 这个域名近日将停用，以后请用新域名 1tie.me 访问易贴。给您造成的不便敬请原谅。

Copyright ? 2006-2010 1tie.me