

　这个故事发生的时间，要追溯到那个男人冒充水城结菜的数周前。

「这样就没问题了……」
　这里是某个高级公寓的一室。只够放得下8块塌塌米的房间简直象是工厂的工作间一样，各种各样的机器在这个地方狭窄地放置着。
　住在那里的男人的年纪已经是35岁以上了，直到到几个月之前还在某个与硅橡胶制品有关联的大公司的
研究室里致力于研究
　但是长年来的研究费用需求得越来越大，在本年度，公司方面宣布终止他负责的研究课题。于是男人以这件事为理由辞职了。
「如果这个能完成的话会对医疗，美容界造成很大地改观吧。用来遮住身体上带着的天生的斑点和痣，或是被烧伤而看起来很难看的皮肤，都是大大地是有用吧……」

　但是很遗憾他的研究，直到最后都没能完成。
　那是，研究使用特殊的素材覆盖上人的身体，制作出和皮肤一模一样的外皮的事。
　如果在事前输入必要的数据，所期望的东西就能做出来。
　简单地说，就是形状记忆合金的皮肤版本，这样的东西吧
　当初在这个研究课题上拉到了许多赞助商,不过，没有进展的研究导致赞助商一社，又一社地离开，最后终于资金断绝了。
　不能多次做修改，也是试制品不能克服的问题点所在。

　现在也一样，这种人造皮肤随着时间的流逝会变质。
　是由于户外的空气的影响，还是由于出汗，又或是其它的理由在这点完全弄不清楚。
　男人在辞职的同时，复制了到现在为止的研究进度的软盘带了回来，一边更改目标，一边在自己的家里继续新的试制。

　可是，现在的目的已经与医疗用途相差得太远了。
　男人作为目标的东西因只是为了满足性欲的，可以被称为是变身套装的东西。
　身体完全被人工皮肤包裹住，完全地变成别的人物来欺骗对方而制作的东西。
「为了完成这个研究，我消耗掉了宝贵的年轻时光。现在至少让我使用这个皮做一些无害的恶作剧吧」
　这样子随便说着,不过惟独只有对那个『皮』的执着这件事才是真实的吧。

「但是问题是声音…只有这个是必须从本人那里直接得到，或者仅仅只是用模拟本体的数据的方法做不出来…」
　从本人那里直接取得声音，这是怎样的事呀。
　男人驱使着放置着的象是录音棚里的控制台的缩小版一样的东西，由耳机再生着语音。
「啊D，啊D，试验，试验。我。我是女人。这样的声音怎么样？」
　男人的低音通过象混音器一样的东西，被转换成年轻的少女一样的高音。

　之后，神经质地对控制面板的滑轮进行反复的细微调整。
「好，声音这样就可以了吧。反正是谁都没有听过的不实际存在的人的声音。现在这部分就准备好了」
　暂时把做好的声音用软盘保存后，切断了开关。

　男人从工作间出来，从厨房的冰箱取出饮料喝。
　在那个房间里，刚才的皮制造机持续地运作着散发出声音和气味。
「这次的皮完成后，明天就立刻往那个女子学校潜入。真期待啊。捉住那些飞舞的可爱的孩子然后…呼呼呼」
　向客厅移动放下玻璃酒杯，卷起桌子上面的杂志的页面。
　那个杂志是捕捉住在这个城市可以看见得到的少女们自然的身姿照片的，业余爱好者的投稿写真集。

「还是这个孩子最可爱。我特别喜欢。是在里这里很远的街道上拍摄到的，这个杂志也是数年前的东西，大概现在这个孩子的体型相貌也变化了相当多了吧」
　照片上的女孩子的年龄，拍摄照片的地方，还有恐怕是揣测到的包含身高等的数据，这样细小的事情都被记录了下来。
「变成这个孩子的样子没什么问题……虽然是这个城市的人。但数据是含糊揣测的所以没关系。这样代替她就能方便地混入女子学校，到时候多少张写真也能拍摄到，在圈子里立刻就成名。那样的话，以后就不止是这种业余级的程度了……嘿嘿嘿」
　男人浮起浅薄的笑容，再一次倾斜玻璃酒杯。
「哎呀，机器好象停了。做完了吗？」

　站起身来，走向刚才的工作间。
「喔喔，出来了。做出来了。」
　从机器里被吐出来的，简直象是人类所蜕的壳一样的薄的皮被拿在手里。
　全部都是薄薄的浅茶色。从脚尖直到头部，看上去平坦而没有特别的突起的特征。
　和全包紧身衣一样，背中间的部分有一道竖着的裂缝可以穿进去。

「立刻就想穿上去,不过，这只能使用4个小时左右。
超过了那个时限后，穿着皮的身体上，就会变得满是皱纹。今天晚上还是忍耐着吧」
　谨慎认真地叠起手上拿着的皮，在保存用的容器里收纳了。
「那么去做明天的准备吧」
　切断机器的电源，关掉房间里的照明后又移动到了到另外的房间。

「得到这个制服让我费了一番事。不过辛苦还是有价值的」
　这是在明天，打算潜入的女子学校的制服。
　是水兵服类型,不过，对边饰的线和丝带的形式等潇洒打扮的设计让人感到，如此的的确确是小姐们往往来来的私立的学园的制服。
　好象是把夏服的水色作为贵重的颜色来使用的，花格子图案的小型百褶裙。
　在墙上挂着的那个制服下，包，短袜，内衣等小东西等预先弄齐了。
「哎呀，对了。得把数码相机预先放入包里」
　把数据收集用的小型照相机拿出来，在确认电池电量足够后塞进了包的角落里。
「这样就好了…今天已经累了，去睡觉吧。明天在放学后的时间里悄悄进去。喔喔，已经这么晚了啊」
　时钟显示着已经4点多了。
　把刚才的杂志拿在手里，在卧室横躺着欣赏,但是，不知道是什么时候就睡着了。

　男人在快接近中午的时候才醒过来，一起来后就马上冲淋浴，此后吃了简单的中饭。
「慢慢地做准备吧…为什么现在我反而忐忑不安」
　完全裸体之后，打开保存的容器取出了皮。
　慢慢地向左右拉开背后的皮，把一只脚从那里插进去。
　男人粗大的大腿让皮鼓了起来。并且还抓住臀部拉向上半身。
「得想办法穿进去。这是必然的事情,得忍受这样的挤压感」
　不好看的男人的人影…枯萎了的头部依然向下垂着。
　身材即不短小，也不是非常瘦弱的男人。
　正因为如此无论如何也不认为能穿在墙上被挂着的小水兵服。

「只剩下头部了…这下就紧得多了哎」
　容易看出脸庞，鼻子，嘴唇的部分仅仅能确认出凹凸。
「好，戴」
　打开了的头的部分更加用双手向两边拉得更开之后，把自己的头部硬塞进了那里。
「姆姆姆D……」
　以那样的方式进入了一半之后，就能够抓着皮的边缘从脑后一口气拉下来盖上。
「好，进入了。之后就只用等待」
　就像那句话所意味的那样，短暂的时间之后皮上出现了变化。
　皮合拢起来并且开始修正男女的体型之间存在的巨大的差异，某些地方膨胀，同时某些地方
开始收缩。

　象征男性的东西消失，象征女性的东西呈现出来…。
　什么都没有的头部，眼看着长长的漂亮的黑发也出现了。
　在背后弯曲着打开的入口部分，现在也完全闭上着。
　但是这些零件的部分姑且不论，最让人惊讶的关键点是身长。
　这是如何的结构变化，使得男人的身长缩短到150厘米。
「哦D，身体紧绷。怎样？结束了吗？看镜子」
　男人，在这个大的穿衣镜里到现在看了多次，变身后的自己的身姿。

「完美！谁看了都会认为这是女人。是那个杂志的少女！呜呜，忍不住了呢！」
　用指尖接触到的触觉加以确认，触摸了头发，揉捏了胸部，试着磨擦了大腿。
「哦，好，好。且慢，对了。声音还没改变」
　那样说着的同时把手指摸向自己的喉咙，打开了藏在内部的什么东西的开关。

「啊D，啊D，怎样？我的声音，可爱？怎样？我的名字，那D是…啊，是的是的，人家叫做星野美玖。请多指教呐」
　那个名字是从登载在杂志上的女孩子们的名字中选出，稍稍加工了的结果。
「嗯哼，因此这回彻底完美了呐！那么，美玖，开始穿衣服了哟」
　男人的身体和内心都成为了少女，从内衣开始穿着。
　穿好了水兵服，被非常想手淫的冲动驱使了再次照镜子。
「哎呀，怎样办…现在，想特别做的呀…但是不行。得忍住」
　想办法甩开欲望，在包放入必要的东西后从高级公寓出来了。
(不化妆也是别有一番快乐呢。象这样穿皮来到外边是第一次。啊D，心脏的跳动得好剧烈)

　完全成为了杂志上的少女的男人，以若无其事的面孔向附近的巴士站走去。

　在女子学校前从巴士上下来，正好和很早就回家的几个女子学生擦身而过。
(进到校内后没可能找不到猎物。嘛，那时候最差也能拍摄到某个人的脸部写真然后回去…这种事情费不了多少时间)
　完全没有被怀疑到，顺利地通过了校门。
「呜哇D，好D棒！现在去哪里呐D？」
　像花园一样的校园里。还不打算回家的众多少女们站着闲谈，有的人是在进行课外兴趣小组的活动，而另外的人是在等人…。
　像一边鸣叫一边觅食的鸟儿一样的少女们在附近来来往往地穿梭着。

(尽管如此，但从这边能正面拍照的机会还是没有。得找到什么机会才好)
　一边物色猎物，一边为了得到小小的机会而拼命地观察周围。
「等一下，你！这么东张西望地是想干什么？」
　被从背后突然传来的叫声吓到一跳而转过头去看，有着良好的风度的美少女一个人站在那里。
「…啊，人家…那个，刚刚转校过来…什么都不知道」
「转校生？没听说过呢…名字呢？以及是几年级？」
　因为得到的制服没附有姓名牌，所以立刻被盘问了。
「星野美玖，一年级」
「哼D，所以你打算做什么？在这个地方」
「是因为之前去老师里那里询问，结束后所以来到外边的。没有被告之在返回之前不准在校园里参观呀…那个」
　这些话大概上，就是已经作为剧本准备好了的台词。
「那么，自然不会知道我呐。叫做永峰奈々。三年级哟」
　奈々稍微捏起自己的姓名牌这么说了。
「是奈々前辈？」
「是的。大家，都这么和我打招呼。请多指教」
「是，是的，希望从今以后请多关照！」
(呼呼，居然飞蛾扑火。那就从对面的这个猎物开始下手吧)
　美玖重重地点了一下头，开始自我介绍。

「我呢，负责低年级生的教育。你刚刚才转进来想来是什么都不知道,不过，
在这个学园内想要过得好就得让我看着顺眼。这个意思，你的明白？」
「是，是那样吗？那个，人家，不管说的事是什么都听从。为了让您满意而努力！因此请别要大伙把我排斥在外」
(无论是哪里的学校里都有欺负人这事情吗？首先得让别人看着顺眼，或许会有有趣的事呢)

「哼，坦率的孩子我喜欢哟。那么，就教你点色色的东西吧。比起学园的参观之类的，更好的事要教导你哟」
「好事，是真吗？」
「那样，不是让心情舒畅的事吗？喏，以这个学园里只有女子所以男子一个也没有。因此被上级生看中的新生要用身体服务哟。这么说的意义，你的明白？」
「啊，哎呀…是…明白的…,不过」
「不过什么？」
「人家，没有那样的经验。这么说不知道前辈喜不喜欢……」
「没问题哟。刚开始不会没道理地强逼。而且那么无理地硬来，是不能达到彼此因爱而结合的。你明白吗？」
「…明白」
(诚然，那样的事吗？象色情小说一样的女同性恋行为在学园内应该是被进行着。这样的话，不是越发方便吗)
「到这边来吧，我带你到特别教室。我也在寻找今天的搭档，刚刚在那里正好遇到了你。而且是你这种类型的话，美玖很少碰到呢？可爱的类型我喜欢哟」
「谢谢」
　奈々抓住美玖的手，往校舍内邀请了。

「这里哟。嗯，进来」
　从口袋取出一串钥匙，打开了锁之后门开了。
「那个D，这里…写着学生会室,不过，不要紧吗？」
　美玖象弱气的少女一样地一边颤抖着一边寻问了。
「没问题哟。可是是我，学生会长的东西。而且我的父亲是这个学园的理事长哟。
因此这个房间我能自由地使用。来，这边，这边」
「…是」
(怪不得总觉得给人气氛就与其它的孩子不同。这个孩子快要能被使用了)

　相当大的的房间里摆放着长桌子和椅子，无论什么时候都能举行会议，里头被隔开好象有另外的空间。
　奈々在这里，再次取出钥匙串解除了门锁。
(看来那个钥匙是学园的万能钥匙。能想办法得到吗)
　里面的房间绝对算不上宽广,不过，从玻璃桌子到沙发，冰箱一应俱全。
「这个沙发，喏，这样做的话成为床哟」
　奈々拉动沙发下面附有的扳机，让其摇身一变。

「请脱去制服。脱下来后，可以先挂在房间里的那边」
　说着那样的话，自己也解开水兵服的丝带，放到衣架上让自己成为了只穿着内衣的样子。
　美玖，用在这里也象是害怕一样的手的姿势慢慢地脱去制服。
「可爱的内衣。喜欢是这样的？」
「啊，不，这个是…妈妈买的」
「呼呼D，还是这样的呐。这倒没什么。很相称哟。来吧」
　
　奈々抓住成为了只穿着内衣的样子的美玖的手，拉到了旁边的床上。
「那么，要开始了哟」
「…好害羞」
「没关系哟。马上就会习惯的。大家，都这么做呢。对了对了，那个，
美玖之前手淫过吗？」
「哎…啊，那样的事情…」
「做过吧。已经是高中生了呐」
「…是的」
「那么，有没有和男人的经验？是关于做爱的事」
「哎，没有！…那样的事…」
「那样哟。你还是个处女呢。我越发中意了。来，快乐的享受要开始了哟」

　美玖刚刚在在床上躺下，马上就有一只手从波浪型花边装饰的短裤里伸了进来。
「啊…」
「发抖？那个表情…很可爱呢…要狠狠地疼爱疼爱」
「…好害怕」
　用双手压住胸罩上，摆出了一动不动地等待奈々的态度。
「手淫的经验也少吗？还不够湿润呢。那么，我直接舔」
「哎…？」

　奈々灵巧地脱掉对方的短裤，使之打开了双腿。
「呼呼，没长出什么毛来嘛。这些让人害羞的地方完全看得见」
「啊啊…请别一直看那里…」
「知道了，不看。我只是舔那里」

　奈々把小小的两道肉褶(大阴唇)往左右卷起，使之露出阴蒂后压上了嘴唇。
「啊，哎呀D噢」
「很好的声音哟。让多我听听吧」
　咕滋、咕滋、咕滋D
「噢，噢噢D，哎呀，啊哈，啊～」
「今天因为是第1次所以手指暂时不放入。但是只是在洞这里玩到这种程度怎么算够呢？」
「是啊，哎…呀～」
　把胸罩翻了上去用双手揉捏乳房，同时还执拗地继续舔舐着阴部。

「果然和所想的一样乳头也是漂亮的粉红色。这个东西应该是还没有谁吸过吧」
　奈々一边欣赏着晚辈喘息着的脸，一边把嘴唇转移了乳头上。
「啊，啊～，啊D，呀～！」
「今后我每天也象这样地，吸吮这个乳头。你喜欢吗？那样的话，
很快就会变成黑漆漆的颜色了吧」
「讨厌，不要。请别…弄成那种黑黑的样子。啊D，这么强力的吸吮。啊，啊～」
「不只是奶头哟。到时候下面的洞也会变玩弄得变得乌黑哟。
已经你从今天开始我的玩具了哟」

　右面的乳房被搓揉着，左面的乳头被吸吮着，阴蒂被更加用力地磨擦着。
「啊，啊，马上就要…不可以。这样不对…呀～…呀～」
(哦D，多么好的感觉。这种敏锐的感觉让我觉得好象真的成为了女人。玩女性同性恋这是第一次，
因此已经要坚持不住了)
　少女的身体一点一点开始了痉挛。
「唔呼，要去了？好。请想着那种舒服的感觉。看我的」
　以奈々的谨慎认真，而且手法非常准的刺激之下少女终于迎来了高潮。
「不DDD，去了！好舒服，好舒服DDD啊，噢噢！」
　披着少女的皮的男人，终于能在所希望的女子学校里，首先得到了
满足。
(呼唔D，在最后要出来的瞬间也能勉强扮演一个女生。那么接下来呢？)


「怎样？比起一个人自己玩，是不是要好得多？如果今后我邀请了，无论什么时候都要来哟。知道了吗？」
「…啊…是」
「那么，交换哟。这次由我来接受可爱的你的抚弄。办得到吗？」
「啊，可是人家…该怎样做才好…第1次…」
「只有这样程度。不能指望你立刻能对此擅长呐…那么呐，把那个柜子里的黑色木箱打开吧」
　取出了符合那样的描述的箱子，开了盖子。里面有数个男性器造型的振动器之类的东西放置着。
(虽然这只是高中生的兴趣，就已经能塞进去这样的程度的东西吗？那么，我的东西插进去也没有问题)

「什么？这个」
　那些东西叫什么，使用的方法如何也自然都是知道的,不过，还是要装出一副不知情的样子听对方说。
「振动啦，振动棒啦…这都不知道？放入到这里的东西哟」
　奈々那样说着，用手指着自己的两腿之间。
「不痛吗？这样的大…而且也长…」
「这只算比较小的哟。用起来感觉特别舒服呢。过几天后，你也会像我一样地明白它的好处了呐」
「…」
「使用那个东西会让我有相当大的感觉。但是开始的时候还是要用手指啦舌头啦弄得充分地湿润才行哟」
「…是。明白了」
「那么，来吧」

　奈々脱去浅茶色性感设计的胸罩和内裤放置在了旁边。
「来，你的也全部脱去」
　美玖把之前暂时，重新穿上的短裤和胸罩脱了下来，同样在旁边排列着放置了。
「好漂亮的身体呐。一点斑点疤痕都没有的孩子真是令人羡慕哟」
「前辈也是非常好呢」
「谢谢。喏，这里哟。舔吧」
　奈々打开双脚成为M字型，一动不动地等待着颤抖着的舌尖到达。

　噼滋，滋咕，滋啦…
「噢～，好哦。那里，那里哟…啊啊，好…那样从沟的边缘…啊啊，好」
　剥开阴蒂的包皮贴在上面吸吮后，慢慢地爱液就开始流出来了。
「啊D，感觉到了。喜欢这种感觉。被人吸吮到这个小东西就会觉得痒。
哈啊D噢，呐…我希望，这次试着放入手指。如果适应的话放入2个就好」
「不痛吗？如果放入了2个的话」
「没问题哟。总是那样玩的。在里面弯曲手指…那样，是那样哟。然后
搅拌，激烈地拿进拿出…啊D，好的！很好。合格哟」
　2个指头交错在一起来回转动，一边折弯，一边激烈的抽送的动作被持续重复着。

「啊D，好，好的！厉害。小穴里面也要哟。接下来使用震动棒吧」
(嘿嘿，就等着那种话啦)
　一边装用用右手挑选箱子中的东西，一边用左手打开自己的阴道把阴茎
取出了。
　已经粗大地勃起着,不过，奈々因为合上着眼所以没注意到。
「那么，要放入了呐」
「哼嗯。好的。…请来」
　美玖装着拿出振动棒的样子握住阴茎，插入已经湿透了的阴道里面。

「是这里吗？」
　在洞口。阴茎前端，龟头部分紧紧地和两片肉皱(小阴唇)贴在了一起。
「哎呀…还早…还早，放不进去…就不用那么急着放」
「明白了」
　扑哧！
「呜哇D！好的！什么，这个？…厉害，好…」
「要向里面进入了呐」
　滋…滋咕…滋滋……滋咕
　前端摩擦着内部的层层阻碍，向最里面进发。
「哎呀DDD～，哦DDD～，好舒服``～。这个形状，长度，算是最好的了！」

　滋咕，滋咕…滋滋
「已经到达最里面了哟。不痛吗？」
「有点，难受的…，也好。…这样的第一次太…让我舒服了！」
「勒得好…厉害。再也…忍受…不了多久了…奈々前辈，可以动吗？」
(虽说使用着振动棒不过到底是高中生啦。年轻阴道自然就紧绷)

　美玖自己的阴茎，因为被包裹得太紧而吃不消所以这么说了。
「动！动D啊。激烈地拿进拿出！」
「是。那么，往上顶」
　美玖在吸吮乳头,揉捏乳房，磨擦阴蒂的同时拼命地用阴茎向上顶

　咕滋，咕滋，滋咕，滋咕～
「啊D，好D，干得好呢。如此的舒服。哎呀D，同志呐。新来的女孩子，
美玖妹妹你把东西全部插进来吧！」
「好哟。接下来这一下。美玖现在可是在里面的最前面，让你感到舒服到底哟」
(哼，那样的玩具和这东西比起来完全不行吧！相当紧啊！)

　啪～，啪～，啪～
　而且激烈地使用着腰，向前顶。
「厉害的！激烈！太厉害了！快要变得七零八落了。啊，要，要去了。快要去了。不行。去了」
「要去了吗？奈々前辈？啊D，人家也,差不多要去了呢。就一起去了吧」
　因为好几年都在埋头研究着，做爱也真的是隔了好久的事。
　更不用说，在希望的女子学校内和这么年轻，气质好的姐姐系的少女一起玩的特别兴奋感都导致了第2波的高潮来得快。
　而且决定这次要体内射精。

「啊…啊，好噢。一起…啊D，我已经，啊～，去了…去DDDDD了！」
「奈々前辈，人家也！美玖也去了！出来。出来了！呀DD，浓浓地出来了DD！如何～！」
(是几年没做爱所以积蓄得很多的样子。射出了大量浓稠的液体！)
　噗滋！噗滋，噗滋！
　对已经筋疲力尽的奈々的阴道内的最深部，真的射出了大量的精液。
「呼呼～D，真是舒服呐D。什么？已经昏过去吗？我干得相当好呐。嘛，也让我玩得尽兴,不过。好，现在来拍几张照片」
「等一下哟，在那之前先把这个东西弄干净吧」

　再已经半开的奈々的口中硬塞进了已经变得疲软软的阴茎。
　挤出尿道内的剩余液体后，用那个小小的嘴唇擦干净了阴茎上附有的爱液。
　男人穿好制服的后，马上从包里取出照相机按下了几次快门。
「好，有了这个奈々的身体就能制作了。顺便把声音也收下来吧」
　说着那样的话，在自己的喉咙那里用手指，摸索了内部的开关。
「好，这样一来暂时地，声音恢复了」
　发出来的那个声音，不是到刚才为止的可爱的少女的声音，而是回归到这个男人本人的声音。
　接下来吻上了昏过去的奈々的嘴唇。
「啊D，啊D，怎么样？人家，是奈々哟。嗯哼，好了呐」
　看来只要能贴上对方的嘴唇，好象就能复制声音的频率的。

「一切都干完了…如果她醒过来的话，就没办法再欺骗下去了。
赶快离开…啊喔，且慢。先把万能钥匙拿走」
　从在被挂在衣架上的奈々的裙子的口袋里，抽出了钥匙。
「那么呐，奈々前辈。虽然不能再多来几次,不过…那个上面的口里也好
下面的口里也好都充满了我的精液也就让我勉强知足了」
　外表可爱的少女留下这句让人寻味的话后，就离开了这个场所。
　学园内的凌辱事件从现在才，刚刚开始…




　从对奈々凌辱之后又过了几天的某日…
「已经确认了,今天，是奈々会必然在放学后直接回家的日子呐」
　男人在穿上已经完成了的奈奈的『皮』的同时，突然自言自语地这么说着。
　那么说的原因是因为他，花了几天的工夫把奈々平时的行为彻底调查清楚了---在每一周的
星期二，星期四，星期六下课后奈々自己家里都会有车来直接接她回去。
「似乎有几个女孩很对奈々的胃口。今天是个好机会。要想办法，捕获到其中的一个」

　头部被包裹进去，确认身体的收缩结束以后，照常地在喉咙附近用手指拨动从而打开内部的开关。
「啊D，啊D。我是永峰奈々。今天会有怎样的可爱的孩子成为我的玩伴呢？很期待喔」
　立刻切换成奈々本人的声音进行发音练习。
「只要我喜欢的洛丽塔在就行了,不过呢…呼呼呼」
　在身体上穿好了和上次不一样的有些紧的内衣，然后让手通过了水兵服的袖子。
「穿成这个样子后，又让我觉得把持不住咯」
　从镜子里看到目前全身的形象后，和平时一样想手淫的冲动又涌了上来。
「哼D那么，这样就可以出发了。应该不会因为太不像她本人而被识破」
　拿着藏有照相机的包就这样离开了房间。

　和上次一样，侧视着回家的女孩子们的同时轻松地通过了校门。
「果然，就这么混进学园里了。她本人也的确是回去了的…」
　奈々上车然后离开的这件事，之前可是藏在隐蔽处亲眼确认了的。
　这样一来进到这里后，之后就算是堂堂正正地四处走动也不会有问题吧。
　走到二楼的教室的窗子边，把双手放在桌子上撑着脸颊注视着在楼下的兴趣小组的活动努力着的学生们。
(的确是年轻的身体的柔软性好呐D。如果能让女孩子摆好那样变态的姿势再来进行性交的话可是好得没话说呢…)
　
「那个DD呃！奈々前辈。今天因为家庭教师要来所以你之前不是已经回去了吗DD？」
「哇啊D，好大的风D！什么？什么？」
　仿佛是被说中了藏在心底的想法似的，一瞬间，心脏被吓到几乎要停止跳动了。
　试着回头看声音传来的地方，发现有个身材矮小带着低年级学生的神色的女学生站在那里。
「奈々前辈，在这样的地方做什么D？」
「哎？啊，哎D呃…今天呢，家庭教师由于生病忽然不能来哟了。因此我留在这里打发时间」
「呼DDD～…」
　『皮』制作得相当完美，从外表上看应该是什么破绽都不可能有的。
「但是相当少见呐D。奈々前辈一个人对着东西发呆沉思这样的状况。优美可是第一次看到哟」

　这个初次见到的，很容易被误认为是初中生的女孩子好象叫优美。
(优美…啊D，对了。这个孩子是奈々的中意的女生里的一人吧？准确地说…名字是叫做花泽优美吧)
　奈々化的男人嘴角边浮现出诡异的笑容，给人一种仿佛是蜘蛛把触手伸向蜘蛛网上的猎物那样的感觉。
「优美还没打算回家吗？」
「告诉你哦奈々前辈，之前人家去俱乐部却发现一个人都没有，打不开门，回来后又发现谁都不在，所以打算再打发一会时间就回家的D说」
　话语里充满了到了高中都没有改变的孩子气的说话习惯，让人感觉她全身上下都散发着未成熟的洛丽塔的香味。

「那么，还有一点时间，要和我一起玩吗？」
「好哟D。在星期六被邀请这还是第一次呐」
　奈々因为是理事长的女儿，突然出现在校园内这种行为可以说是完全随意的。
　正因为如此，所以在来空无一人的这个教室的时候一路上打招呼的学生也很多,不过，起了疑心的人可是一个都没有。
　唯一的，知道奈々的私事而有一点疑问的晚辈现在正在面前。
　但是这个状况反过来也可以说是绝佳的机会。
(对象是这样的洛丽塔少女的话最好了。确实对我的胃口。嘿嘿……）
「那么，换个地方吧」
　二人把用手拿着包从教室里离开了。


「优美，走这边，这边」
「奈々前辈D，这是要到哪里去D？」
　二人脚下踩着的而进入的地方，正是校舍背面沿着的占地宽广的外庭园。
「喏，这里哟。是这里的话在这个时间段里谁都不会来的」
　奈々从二楼俯视的时候，就已经决定好了要凌辱的话地点就应该选在这里。
「是啊。但是…来这里做什么？」
「还不清楚吗。是H哟」
「哎？不使用平时的房间吗？」
「嗯，今天想在这里做。在外边做不是更刺激吗？」
「是那样啊D？」
「是那样哟」

　奈々把站在旁边的个头矮小的优美的身体向自己拉了过来，直接吻了下去。
　滋～
「啊～奈々前辈，人家很高兴今天能被选中！」
「那是因为，优美是最可爱的东西」
「是真的吗D？总之那样的事先不说。今天的奈々前辈，与平时给人的感觉不同」
　不予回答，直接再一次住吸吮嘴唇的同时让舌头插进去。
「啊D噢，奈々前辈，最D喜欢了！」
「呼呼…我也是哟。优美」
(这个家伙已经是调教完毕了的，这样就让我越发方便了。有充分的时间来进行犯罪了嘛)
　一边用右手抱着对方一边把左手伸入自己的裙子里，把开始勃起的阴茎急急忙忙地取出来了。

「那个哦，该怎么说呢？贴在肚子上的硬硬的东西是什么？」
「哎呀，这个呐。给你看。喏」
　奈々卷起裙子，展示了从小小的内裤上部边缘冒出来的阴茎。
「哇哇！这是什么？哎呀。奈々前辈长着小鸡鸡」
「很厉害的哟。张力型的说。是之前特别定制的哟。和真货没区别的哟」
「人家…从来没见过真正的小鸡鸡,不过真的是这样的吗？」
「是的哟。试着触摸吧？颜色样子还有摸上去的感觉都和真货做得一模一样」
　优美伸出自己的小手，轻轻地试着触摸。
「唔哇D，好奇怪哦D。真货的上面不会像这样冒出血管来吧…，这个东西是怎么样地和奈々前辈的胯间紧贴在一起的？」
「唔呼，问得好。这个东西，其实是Ｕ字型地弯曲着，另外的一半现在插在我的身体里」
「哇哇，是那样啊…奈々前辈…一直很舒服咯？」
「当然！因此，想立刻用这个和优美享受一下二人间那种沸腾了的感觉」
「好哦。优美，现在该做什么才好D？」
「是这样，首先请在口里试着含上这个。能做到吗？」
「唉呀，要让这么大的东西进入……优美的嘴巴里吗D？」
「没问题的哟。先充分地用唾液弄湿就行」

奈々把内裤从腰上褪下来了一点，向紧闭着嘴巴窥视着的优美的嘴角露出阴茎的更多的部分。
「这个的可怕的样子让我觉得有点担心……和学生室里见过的那些的颜色和样子都完全不同呐。啊，从前面的小孔里像是有水流出来了哟」
「啊哈哈，那个，其实是润滑液那样的东西哟。没有危害性因此喝下去也没问题」
「呜哇D，这里的卷起来的皮肤很微妙呐…露出来的这部分的表面很光滑和下面构造好象不同。真货也是这样的感觉吗D？」
「哎呀…摸到的那方面…好舒服。哎，优美妹妹…那，那个部分叫做龟头是男孩子最感到舒服的地方哟。可以试着用力握住。是不是里面硬,不过表面却柔软？所以插进女孩子的身体里面也不会造成对方身体的损伤。以及，这个表面光滑的龟头部分呐，是可以插进女孩子身体里后摩擦让对方感到舒服的地方喔。等一下我们可以试试呐」
「了-解」
　
　优美伸出舌头来滋溜滋溜地舐干净了之前流出来的液体之后，开始用舌头刮擦阴茎的中间部分。
「啊～…已经…优美妹妹。能不能不这样慢慢地舔？我…很辛苦」
「不行哟，奈々前辈。平时总是奈々前辈欺负我所以今天是不会那么着急着完成的」
　优美象处理肿块一样地微妙的触摸感传达了过来。
　咕滋，咕滋…
　并且以同样的谨慎认真让嘴唇的边缘，贴着阴茎前端到滑动到根部。
「不要D～…已经，不行了…我的那个地方，快要被填满的了…拜托了哟。早点儿用嘴巴做吧D」
　优美沉默着，在被告诉了的龟头的沟沿部分用舌尖沿着沟舔了。
「啊D…。这样地被舔着感觉好辛苦。啊，已经足够了哟…优美妹妹，早点儿用嘴巴…呐」
(不妙！被我所喜欢的萝莉塔少女这么拼命爱抚着我的小弟弟。这样就真的坚持不了多久)
　
　奈々纤细的双腿从大腿到脚尖都开始不由自主地颤抖。
「奈々前辈的那样的表情，是第一次见到呢…可爱的呐…让人家更想好好地欺负D」
　一边用睁得圆圆的瞳孔仰视着，一边使用舌头的反面巧妙地贴在沟沿上来回刺激着。
(不，不行了！这么早就要射掉了怎么可以！而且还不是在这个孩子的口里)
　小巧的百褶裙，随着双脚并起来颤抖着而小幅度地摇曳着。
「嗬D～…已经不行了…内心好痛苦…早一点，用那个小小的嘴巴直接吞下去吧！拜托哟D！不然的话我…」
　奈々松开了原本提着裙子下摆，用双手从两边抓住绑在优美头部两侧的丝带把对方拉过来。
「不D～，奈々前辈，已经不能忍耐了吗D？」
「是，是，是那样哟。因此…优美妹妹早点儿帮我口交D」
　在忍受不下去之后终于使用口交这个词汇，对着晚辈恳求了。

「明白了哟。奈々前辈…那么，优美就，现在得做的事情是D。吃下去～」
　优美小小的嘴巴，把那个直直地挺立着的巨大的东西的龟头部分吞了进去。
「啊，啊啊啊D，好～，非常好～。用力吸哟！优美妹妹，想想如何边吸边发出吸吮的声音D噢！」


　滋咕、滋D，滋咕、滋，咕噜咕噜…
　优美完全不知道那个东西其实是男人的真货，所以按着前辈所说的在吸吮的同时努力发出下流的声音。
「啊～，干得好…这次啊，加上你那小小的手，和嘴巴一起为我服务吧」
「是，明白了。奈々前辈」
　一旦，被手握住后嘴巴就放开了，导致阴茎这次直接一口气地推进到了喉咙深处。
「呜哇D，好厉害！舒服极了D。快要出来了！已，已经不行了，去了。去了」
(这下怎么也憋不住了…出，出来了。一定要在…这个少女的口中！)
「奈々先辈很可爱呢D。噢？」
　优美一边持续地仰视着觉得兴奋的前辈的脸，同时激烈地运动着嘴巴。
「哎呀D～，出D！出来了D～。哈啊～！呼～，呼～～！」
优美突然发现，嘴巴里冒出了有热度的液体，在感到吃惊的同时打算把阴茎吐出来，不过被奈々阻止了。
「不行～，不行哟。优美妹妹，请喝下去。不要紧的哦。请喝下去。吐出来可不行～！」
　优美再一次地听从了面前的人的话，在不明所以的情况下喝了下去。

「挤呀。用吸吮的方法一滴都不要留下来地全部挤出来哟。好吗？」
　优美用手指在尿道的根部滑动挤出了剩余的液体。
　　咕滋～，咕滋……
「啊～D，不错哟。呼呼，好孩子。没问题的哟，那个没毒性的。好吃吗？」
「呃～DDD，味道有些苦哟」
「那样啊？真可爱哦。优美妹妹。来亲一下」
　噗。
　弯下腰来，把自己的嘴唇印在了优美的嘴唇上。

「呼呼呼呼。那么，优美妹妹…来做爱吧」
「奈々前辈，可是做爱的话，光说法就不对吧。做爱是男人和女人才能做的东西哟」
「啊，是那样。我们是女性同好呐。不过，戴有这样的东西的话不是和男孩子一样了么？」
「哎，嘿嘿，这么一说的确是那样哦」
　奈々决定用双手扶在校舍的墙上，再从背后插入优美。
(哦哦，连毛都没有…好极了。果然还是个洛丽塔呐)

「优美妹子还是处女吧？」
「是那样的哟。可是人家，对男人，可是一点都不喜欢的哟。总是在想一些肮脏色情的东西，最讨厌了！」
「是那样吗？可是，被你那么说了之后我就越发觉的兴奋」
「哎？什么？」
「唔蓿没什么。那么我要插进去了呐」
「那么大的那个东西，能进去D？」
「那样做可是没问题的哟。因为优美妹妹的小洞里面，已经连绵不断地流出很多东西来了呢」
「啊～，好害羞」

　把水兵服从腋下向上掀起，在优美的胸罩里插入自己的手。
「是D吧，被摩擦乳头也会兴奋起来！真是个下流的孩子」
　用另一边的手把束成双马尾的头发抬起来，朝着耳朵呵气。
「啊D，奈々前辈…人家觉得…胸前和，耳朵都…唔唔D」
「不过，如果接受了这个的话就会让心情变得更加激动地兴奋的哟。来～趴下来～！」
　滋咕，咕，滋，滋…
「呜哇D，粗粗的东西进来了D，肉皱都卷起来了」
「啊D，那是因为还是处女的缘故嘛D。但是这个在里面搅动的感觉是很好的哟」
　慢慢地滑动着，滋滋，滋咕…
「啊，啊啊，奈々前辈…太大了…好坚硬…要进去很难的…」
「没问题哟。马上就好。请稍微忍受一下。唔DD～～D」

　又粗又长的阴茎，慢慢地在处女的阴道里推进。
「啊哈DD～，好舒服哇…夹得如此的紧…这个粗糙的东西应该不会让你觉得难受吧」
「奈々前辈…在人家的里面…这么说能够理解吗？」
「能理解…我的东西塞在里面并且被紧紧地夹着。这样一来优美就要成为我的东西了哟」
(是处女，穿着洛丽塔水兵服，还有着可爱的偶像般的脸蛋。而且，是已经调教好了的。这样的状况最棒了)
「哈…啊～…喜欢…嗯嗯…那么…请给我……」

　花费了足够多的时间后，最深处到达了。
「真的是好小呢。已经到达子宫了，这东西还剩下这么多」
「肚子…不要再前进了…优美，会坏掉的呀…」
「习惯了一些了吗？」
「还是稍微有些难受,不过…疼痛什么的可没有哟」
「那么，来舒服地动一动吧？我在经过了这么长的时间之后，也已经快忍不住了呢」
(虽然是那么说，但是刚才已经射了一次了。这个纤细的身体，能得到多次的快乐吗？)
「是…请轻轻的哟，像平时那样」
「平时怎样？但是比起平时来，这次就狂乱地用力吧。喏，噢噢DDD～」

　奈々慢慢地拉出阴茎，在还差一点点就要完全掉出来的时候再次插入。
「哎呀D～。那个，那么长的东西～感觉跑到最里面来了D」
「今天的我，是因为带有这样的男孩子的东西所以变得稍微有些粗暴」
「是呀D，奈々前辈。啊～，啊～…太强烈啦」
这种女性不能理解的，从很早之前就开始压抑着的冲动到现在终于压制不住了，所以开始激烈地抽动着腰
　咕啾，咕啾，咕，咕

「哈啊D，好啊。还是处女的孩子果然是这么棒呐…让我对这种感觉入迷了哟」
「哎呀D，奈々前辈。激烈，太激烈了。优美…都变得七零八落了」
　优美偶尔会扭过头向后看看，奈々能看到她可爱的大眼睛里有泪水流下来。
「我的肉棒如何？很好吧？在这么紧的地方里…啊，不舒服…所以想激烈地折腾」
　从各种各样的角度，不断地对着那个小小的臀部抽动着自己的腰。

「喔～，啊哈～，啊哈…哎呀～，啊啊…好舒服」
「舒服？舒服吧？是这么觉得的吧？」
「啊～，是…好的…舒服呐…感到好舒服……」
「真是个刚才还是处女的样子，现在却已经滴落着这样的色情的汁液的真正下流的孩子呐」
「啊D，这样说不对…等等。啊～，啊啊…而且人家还是处女哟。啊啊～，呀啊～！」
　『处女』这句话使奈々感受到了更多的激情，对着优美强硬地一刺。

「如果知道了做爱的滋味，以前的游戏的那种程度的话就应该不能满足了哟」
「啊～，…啊D，舒服，舒服…如果是奈々前辈…那样做的话就可以」
「那么，那样做是怎么做呢。让我不高兴的话明天开始就冷落你了哟」
　虽然这么说着不过并没有放开之前就在对方纤细的腰上抓得紧紧的手。
「不要～，不要。啊～，啊～，请不要…抛弃优美，呜呜～」
　一边抵抗着即将到来的快乐，一边滴滴嗒嗒地落着眼泪拼命地回答。

「既然你那么说了呐，那我该怎么做呢…？」
　暂时地，抽出了阴茎，把优美转过来面对自己后再抬起了她的一只脚，然后再次插入了。
「这样的如何？」
「啊啊～～～～D！舒服！好厉害！这么舒服…要不行了！」
　身材娇小的少女满脸通红地喘息着。

「呼呼，接受了男人的插入也没有问题的优美，站在这样的地方被侵犯着而且还能体会到淫乱的快感。难道是天生的淫乱体质吗？」
「哎呀D～，不应该说那样的话啦。可是，啊～，这个样子的在里面旋转摩擦…啊啊～也让人家感到非常～舒服呐～！」
「是那样啊。那么如果，现在就停下来的话，优美会发怒吗？」
「呀D～，不要说那样的话啦。请D，请继续下去！」
　稍微发怒的脸显得特别可爱。同时眼泪也顺着脸的两边流了下来。


「那么呐，我现在已经听到了你所有的回答了哟。对吧？这么说你从明天开始也要像以前一样可爱呀」
「是。是！不管前辈提的什么要求都行」
「我附有小鸡鸡的男孩子哟。优美现在，可是在和优美非常讨厌的男人做爱哟。那是怎样的心情？」
「舒服呀。感到非常激动的舒服。奈々前辈是男人这点很棒！这个小鸡鸡也很棒！」
「到子宫里头被激烈地插入这样的粗的肉棒觉得高兴，而且说不定会被谁看到也不害羞？」
「会害羞的…这么粗硬的肉棒被推进子宫…这种感受好到让人家无法忍受呢」
　优美一边说着，一边自己在无意识中也开始扭动着腰配合着。

「很好地回答。可爱的…不过呢，像刚才那样地精子又要出来了。你还要吗？」
「精子？刚才那种热热的东西？想要！现在就要！让里面，让优美里面感受到满满的感觉！」
「那样说的话，不行哟，想要精子的话，就得正式地请求！」
「啊，对不起。想要精子！用那个！把里面…让子宫被精子充满吧D呃！」
　萝莉塔少女那样的一句话。使得被内裤包裹着的阴囊激烈地缩小了。
「哎呀～…这句话呐。了不起啊。那么，我也差不多要到极限了」
　让优美的双手抱着自己的头部，把她的另一只脚也托了起来成为车站上抬着一大堆盒饭的姿势。

「呀DD～，什么D，这样的姿势…不要D。跑到更里面来了…好厉害啊D」
「抬式哟。感觉舒服么？如果不是优美这样的身材娇小苗条的孩子，用这个体位就难哟。高兴吗？」
「嗯，嗯～…抬式…感觉舒服」
　奈々因为身姿是女性但是体力还是男人的水平，开始用力的进行活塞运动同时优美的阴道内也立刻开始了激烈的收缩运动。
「唔唔～，舒服…勒得好紧的…已，已经不行了，估计马上就要出来了！」
「啊～，啊～。人家…要去了。就要去了呀。奈々前辈，快要…拜托了…一起去吧」
「哎呀～～那样呐～我们一起去也不错的哟。那要射在里面了哟。紧紧夹住，全部射出来的都要不能流到外面来呐」
　那样一边说着，一边再次看了优美正在喘息的可爱的脸之后开始了最后的冲刺。
(好D。开始这样的做爱！把全部的精液倾吐一空)
「啊喔～！优美妹妹，出来了！出来了！唔唔～，去了`！哎呀～，唔咕～，咕～！」
　噼啾～，噼啾～！
「出来了D。优美的子宫里的热热的精子。去了！优美也去了`。不行DDD～！呀DDD～！」
　优美的口水从口边流淌下来，整个人都精疲力尽地倒了下来。


「看来晕过去了…反正，成功地以欺骗的手段和这个小孩发生了性行为哟。但是，现在就放开这么可爱的家伙就实在是可惜了呐」
　奈々看着已经晕过去的少女，一边用男性的语气说着一边决定再次性交。
「侵犯沉睡着的洛丽塔也很让人兴奋啦。哼～，再让我射出来一次就好呐」
　偷偷地把优美的身体搬到树阴下的草坪上面躺着，以正常位的姿势插入了。
　有时候，有「啊～」的喘息声从少女的口中小声地发出来。
「全身上下都符合我的爱好的，这个少女哟。再次的D，因为我不是个真正的女性，就让这个孩子全身上下都被我的精液所浸透吧」
　用百褶裙覆盖好奈々漂亮的屁股，激烈的活塞运动再次开始了。

「要出来了～！这是最后一次。直接射到最里头！嘿～！就那样做～！」
　在即将要射精之前，紧紧地抱起优美娇小的身体让龟头伸到最深的地方。
　噼啾！

「哼D～，射出来。射出来。拼命射出来。到底是短时间内玩得太多太激烈阴茎都觉得火辣辣地疼啦」
　慢慢地从地上站起来，调整内裤的位置遮住阴茎。
「好，就像现在穿着的这个身体一样预先把数据接收下来」
　奈々打开提包取出照相机，象以前所做的那样拍下了数张照片。

　刚刚把照相机放进包里，优美就醒了过来。
「啊，奈々前辈…人家，那个？啊D，是被奈々前辈搬到草坪上面了的」
「是那样哟…感觉舒服吗？发出大的声音后好象就昏过去了呢」
　再次以若无其事的面孔，扮演奈々。
「啊D…很好的说。那样的话还是第一次呢。啊呀呀～！在人家的这里面，那是相当激烈呐」
　优美看向自己的两腿之间，那里有大量残留着的精液正在向外慢慢流出。
「是优美妹妹高潮以后漏出来的哟。不知道吗？看起来是连绵不断有很多的哟？需要我把手帕借你吗？」
「哎？真的吗？人家真是…啊，好了。我有。奈々前辈的也要放上来吗？真是抱歉」
　优美相信了这是自己流出来的爱液，所以用手帕和纸巾仔细地擦去了精液。
　数分钟后，在重复确认了好多次后整理好了身上的漂亮服饰。


「那么，在弄干净了裙子之后，就差不多该离开了哟」
(在分别之前，要预先拿到优美的声纹)
　奈々把手贴到喉咙上，保持着无论什么时候都能打开开关的状态。
「奈々前辈…今天是真的谢谢你。以及…人家…非常喜欢奈々前辈！」
「真的？真高兴呐。我也非常喜欢优美哟」
　滋！
　奈々抓住短暂的机会，成功地盗取到了优美的声音。当然，在之后直到离开校园，奈々一直保持着一句话都不说的沉默状态。


　这个男人所演绎着的陵辱剧，依然还是刚刚才开始……。










　男人今天也是一边寻找猎物，一边在学园内徘徊着。
「这种事情差不多也该停止了呢…自从来到这个学园开始凌辱算起，快要有2个月了…侵犯过的少女的数量，算上现在穿着的皮的这个少女正好是10个人。这算是顺风顺水的程度…吗？」

　男人现在的身姿，是3日前弄到手的小坂爱这个2年级的运动系少女的东西。
　作为2年级学生来说身材稍稍矮了些,不过，因为一头短发和活泼的性格有利于让周围的人产生好感，所以是相当突出的存在。
「与之前的都不同，以这个过分艳丽的身姿来说不能到处逛悠。这个孩子向来没有停留在一个地方长时间徘徊的情况。因为有着兴趣小组的活动所以返回教室也显得不自然。结果扮成她的样子反而妨碍我寻找猎物了吗？」
　就像是把所有的死角都预先估计到一样地，采取尽量不显眼地方式前进…

「对女人的身姿也算是适应了，是不是应该去寻找学园外边的猎物…？」
　从前方可以看见人影的话就隐藏起来，在背后如果有什么东西发出响动就预先摆好姿势。
「虽然那么说但没有什么机会呀，在街上不能直接地把身体和声音的数据夺走。这该怎么办好呢…」
　一边嘟哝着自言自语，一边也是没有任何目标地增加着前进的步数…
「哎？什么？这里不是…教会吗？」

　男人不知不觉地在校园内位于最边缘的位置上，在一个建筑物面前停住了。
「…因为是天主教的女子学园，所以也有这样的不可思议的东西吗…试着进去看看…」
　以前，接触到学园理事长的女儿奈々的时候夺来的万能钥匙在这里被使用到，打开门进入到了里面。

「为什么感到和从电视电影上看到的内部状况稍微有所不同…？」
　男人从被分开着排列在左右两边的参加礼拜的人所用的椅子中间的过道走过来，直接走向祭坛。
　彩色玻璃所接受到的自然光线，通过折射而在表面漂亮地浮现出来。
「真美丽呐…我这样的人看到后内心好象也被冲洗得纯洁啦」
　走到祭坛前然后闭上眼睛，在制服的胸部附近交叉手臂祈祷着。
「神啊…请对今天的我，给予最后的机会…」
　男人一边表现出向神祈祷的少女的样子，一边在内心也只是考虑与自己性欲有关的事情。

　结束祈祷后，注意到圣桌上面的放置着几本厚厚的书籍。
「这是圣经，这边是祈祷书…这个呢？圣歌集。哼～，都是些没用的东西」
　接着把视线转移到墙上后，挂在墙上的画里的数行文字进入视野里。
「什么什么…
　　　　　　----
　　　　　　　　　　虚心的人有福了，
　　　　　　　　　　　　因为天国是他们的。
　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　哀恸的人有福了，
　　　　　　　　　　　　　　　　　因为他们必得安慰。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　-----
『马太福音 第5章3,4节』
　
　　我可懒得去想是什么意思。希望得到安慰的是这边啦」
　男人在圣母玛利亚下面翻起裙子，把手插进短裤里。
「在这里不干这样的事就没意义了…为什么有这么急促的声音难道是什么庆祝活动要开始了？」
　
　在祭坛侧面，神职人员专用的门的锁从外面打开了的声音回响在整个教堂里。
　咔嚓！
「不妙！」
　男人慌忙逃向自己进来的那扇门，因为发现来不及所以直接在附近的隐蔽处躲起来了。

　偷偷地露出头来窥视，从进来的人的样子推算来看的的确确是属于教会的人，还能清楚地看到拿着的书籍。
(那个家伙是修女吗…不错的女人呢。要是能侵犯到D)
　除了看上去年龄是20岁出头外别的都看不出来，那个女性全身披挂着神职者的服装。
　结束了例行的祭坛整理，熄灭教会内的照明后向男人所在的方向走了过来。
(糟糕，这下完蛋了！)
　男人努力地低下头，抱着膝盖屏住呼吸。

　但是女性没有到男人所躲着的地方来，而是进入了另一边的像的单人房间一样的房间。
　吧嗒
(得救了…从那里离开了？之前还听见了象锁上门一样的声音)

　男人露出头来东张西望环视附近，这时候象低声私语一样的声音进入了耳朵。
「啊啊…神啊，我是个罪孽深重的女人。请容许…」
　男人慢慢地站起来，开始向那个声音发出的地方走过去。

(从这个房间中传出来的？这个是…忏悔室吗？)
　那个房间是唯一的一个，而且只是一个完全被隔开了的小房间。
　光靠目测，就能了解到里面只是大致能够让一个人坐或者跪着的那种程度大小的空间…并且进去后面对着的方向的墙上还有一扇嵌着附有带着格子的小窗的门。

「啊…啊～，呜呜…嗯…好舒服」
　在观察房间的时候，听到呜咽的声音从里面漏了出来。
(手淫着吗？是那个女人…神职者？这个情况开始变得有趣起来了呢)
　把耳朵贴在小房间的墙上，开始一个词也不漏下地专心的听。
「啊嗯～，舒服～！舒服啊…感觉好舒服」
　在这个被从里面反锁着的空间里，加上在教会内的自慰这个违背道德性的行为进行着，里面传出来的声音的音量越发变得大了起来。
(现在就可以拿到照片…)
　男人从裙子的口袋取出超薄型的数码相机，偷偷地推开了小窗。

「啊D，不行了…厉害。咿咿…好厉害呀D」
　从小窗那里露出镜头然后连续地按快门，别的什么都注意不到地那样专心埋头苦干着。
　男人因为是做出掂起脚挺出身体的前倾姿势，如果从后面看的话裙子被向上卷了起来内裤一目了然,不过，他好象完全没在意到。

(嘿嘿…顺利地拍摄下来啦。这么一来的话说不定…威胁一下就成了呢，虽然我的个性还没糟糕到那种地步…不过那也不是什么原则性问题或许也会动摇呢)
　嘎吱
(啊！糟糕！)
　男人在不经意中完全地把身体倚靠在门上，结果门因为支撑不住那个重量而吱吱嘎嘎地响了。
「谁!?」
　女性在混乱中快速地整体穿着的衣服的同时抬起头来仰视小窗，结果二人面对面地撞个了正着。
「是，是小坂爱同学？」
　直接把相机在口袋里塞好，等着对方打开门出来后就以惊慌的语调道歉了。

「对…对不起！修女姐姐，我打算…那个…我打算看但还没看到…听到里面有痛苦的声音传出来…那个…真是对不起！」
「是那样的啊…不过小坂同学进教堂来，是走的哪边的门？正面的入口我记得，也是应该用钥匙锁上了的」
「不，打开着呢。我，是来这里想找修女咨询的。但是却没人在，等着等着似乎就睡着了…因为那个声音才醒过来…」
　虽然是迫不得已的突然状况,不过倒是突然灵光一闪地抓住机会以听起来足够合理的理由解释了。

「哎呀D，我…该怎么办呀。居然被学生看到了那样的样子。已经没法再留在这个学园了」
「那个…我，对谁也不说」



「我啊，真的是不应该来这个学园哟」
　二人坐到长椅子上，开始了节奏平缓的详谈。
「在大学稍微学习了神学,不过，不知道是因为弄错了什么，才到了这个学园的」
「是…那样吗…」
「从所希望的目标，却差不多算是被丢落下来的我开始变得自暴自弃…又加上有2年以上交往的他直接把我甩了…」
「这是严重的事故呐…」
(嗤，那样的话没什么意义。该怎么做？还是需要胁迫吗？)

「这里是天主教系的学园哟。而且也因为由于司祭先生生病处于疗养中，可以说我作为象临时代理一样的角色被派遣到这里赴任了…」
「接下这样的教会工作是第一次吗？」
「这里不是正式的基督教教会礼拜堂哟。是附属的教堂…我的工作主要是为学生们提供咨询,不过一般没什么事。小坂同学，你不知道吗？」
「啊，哎啊D…我，那个…那个，没注意过，那个…」
「经常在早上的礼拜时间里也见不到你来呀？啊，是因为兴趣小组的活动很繁忙吗？」
「啊，是…那样的情况」
(这样长谈真让人受不了。剩下的时间也不算太多了…要怎样做才好？那么说来这个女人，之前只是在手淫。拿来要挟也不算是足够致命的一着…)

「在之前，小坂同学不是说着找我有事咨询吗。那到底是什么事？」
「啊，是那样，是那个！能保证对谁也绝对不说吗？其实是我的身体的事。父母和朋友什么的哪个都不能咨询…」
「不管什么都告诉给我。我会尽全力地提供帮助。那是我的工作，而且我的秘密也被小坂同学看到了」
「那么我的姐姐啊，我因为无法告诉周围其它的人而沉默着埋藏在心底的事情。其实是…」

「是DD!!两性人D？」
「嘘…声音太大了…知道吗？」
「是的，听说过。别称是雌雄同体，Hermaphroditism。以100万人里才有1个的概率出生的两性兼有者…那是同时具有男性器和女性器的人？小坂同学，你也是那样的？」
「我的情况，想来似乎刚出生的时候并没有被发觉，所以一直都不知道」
「那么为什么，在现在却明确地知道了的？」
「某天在床上横躺着读着从朋友那里借来的色情书籍，忽然那里变得剧疼难忍，试着脱下短裤后…就」
「是由于…那个…？」
「小鸡鸡从胯下突然伸出来了，连续不断地变大…姐姐，我…好害怕！」
　少女边说着边突然一下抱住了对方的胸部。

「我不知道青春期的开始和身体的这种变化之间有什么联系…？」
「其实刚才我看到姐姐手淫的时候也…」
「大了？」
「…是。姐姐，我…即是女孩子又不是女孩子。这该怎样做？以这样的身体的话，男朋友也不能去结交，更不能结婚…呜哇D」
　把脸埋进修女丰满的胸部间，抽抽搭搭地哭泣着。

「不知道能不能帮得上你的忙,我的祖父是药剂师哟」
「…哎」
「奇特的人，不喜欢和别人打交道所以单独地居住着,不过，制作药的技术可不是一般的强，在大战中好象为纳粹进行着象是操纵DNA一类的研究」
「大战中啊…对不起，那个人，目前多少岁了？」
「应该接近100岁了哟。但是，如果见了面就会很吃惊的哟。看上去还没有60岁呢」
「是能制作出返老还童的药的人吗？光凭借这个就能成为富豪呐」

「对于钱好象没有兴趣。靠着养老金随便地享受着单身生活。亲属们也都讨厌去拜访他，没办法只能让我每个月左右去观察一次情况,相当有活力呢。不过，似乎活力太过于旺盛了的样子。…总是一见面就把手摸到我的身上来，净是说些下流的事。」
「姐姐对这样的事，我感打赌是一定喜欢的」
「拉倒吧。那样的老人。无论看上去怎么年轻，也是100岁的哟。100岁！」
(诚然，这个家伙的身份有被利用的价值。不过还得拿到这个修女的声音才行)

「我的身体，要是能治好就好了…」
「那个，小坂同学…如果不讨厌的话能不能让我，看一看那个？你的…那个…那里」
(好！上钩了。这样一来总算是可以慢慢进行犯罪活动了)

「好…害羞。但是姐姐，为了得到可能能治好的药…还是让你看吧。但是…小鸡鸡，最初是隐藏在里面从外面看不见的」
「两性人是这样的？我以为这两种东西只是长在一起的」
「其它的人的情况我不了解。如果只有我是这种情况…那我又该怎样做。死路一条了吗？」
「别担心哟，小坂同学。我会指引你的。不要说死一类的话了」
「是的…明白了…那么姐姐请，吻我一下」
「哎？接吻？啊，哎呀…是那样。如果兴奋了就会出来」
「兴奋什么的呀…害羞死了」
　少女仰起头来闭上眼睛，小小的嘴唇向着对方探出去。

　滋
「怎样？」
「嗯，有一点感觉了。姐姐，希望你。这次抱住小爱」
「明白了。小爱酱…这样？」
　修女改变了称呼少女时所使用的词，接下来在嘴唇互相接触的同时把对方抱进怀里。
「哎呀…姐姐…这么一说。让小爱感到。小爱自己，心里都七上八下了的…小鸡鸡差不多要出来了哦」
「小爱酱，真可爱呢。接吻也很拿手。嗯，早点儿拿出来吧」
　男人用右手放入短裤把阴唇向左右两边扩开后，象平时一样地把那个东西取出来了。

「姐姐…好害羞…我，有着男孩子那样的…」
「出来了呐…看到了。啊！什么？假的吧？怎么会有这么大的…？」
　修女翻起百褶裙，瞪视着从腹部和褪下的内裤之间弹出来的阴茎。
「不，姐姐。请别那么盯着看。求你了」
「我，虽然和男性之间的经验不是很多,不过，看到这么大的也还是第一次哟」
　骨碌
　修女咽了下口水。
「讨厌。我，不管这东西是大。还是小。如果现实是，这样的东西一开始就不具有…就好了」

「…那让我稍微摸一下呐。呜哇D，这种分量。可是相当的沉重喔」
「啊～，过分地触摸的话变得更硬。也会变得更大D」
「唉呀！比，比现在更，还会变得更大？」
「…嗯」
　修女把对方内裤褪得更下，确认了阴茎的全貌。
「说了好多次了,这样盯着人看的事情让我害怕…」
「讨厌～，讨厌～。羞死人了D。可以结束了吗？」
　少女用双手遮盖着脸，厌恶地左右摇晃着脑袋。

「不行…不行了哟…这个，太…想要了」
「哎？姐姐，现在，怎么了…？」
「已，已经不行了…受不了。爱酱，对不起！」
　修女像是突然完全地变成了绝食了好几天的人，在绝食被解除的同时的也看到了爱吃的东西就摆在眼前似地，忘我地猛扑上去一把抓住。
　滋咕，滋咕，滋咕，滋咕，滋…

「啊D，姐姐-为什么？啊～，呀D嗯，那样的地方…不应该舔…那么脏的地方」
「好厉害呢，不能完全塞进口里去哟。太大了…况且，变得这么硬，前面的部分都厉害地翻出来了。如果这么完全翻开，再这么放进那里去的话会让人发狂的」
　滋咕，滋咕，滋咕，滋咕，滋…

「啊～，姐姐…哎呀～，小爱…好舒服…变得好舒服」
「爱酱，很厉害哟。像男孩子那样射精也是可以的吧？满满地射出来。请全都灌到我的口中吧」
　咕滋，咕滋，咕滋…
「呀…，已经不行了D。被做了那样的事情的小爱，忍不住了。啊～，已经不行了！要去了！」
「爱酱，来吧。让我接受这浓浓的东西！」
「哦DDD不，小爱，已经不行了DDD！受不了，受不了DD了。哈啊～！」
　噗滋噗滋!!
「哈啊～…唔唔。不错…唔唔D…嗯DD，极品～，嗯～」

「嗯～！正因为大，所以产量也非常惊人」
　修女舌头嘴巴周围附着的精液和唾液混合物，小心谨慎地用指尖和舌头刮和舔干净了。
「小爱的眼前，现在还是劈里啪啦地眩晕着…」
「可爱的家伙呐。但是小鸡鸡比谁的都大…这个时间刚刚好」
　一边说着一边并不打算把手从阴茎上拿开。比之前还要用力地紧握着。

「啊，爱酱…拜托你。我，不管怎么样都好，希望在你的身体恢复后…接受。想要…想要你插进这里…」
　修女掀起漆黑的裙子的下摆，用另一边的手隔着内裤摩擦着阴蒂。
「唉呀？…也是说要我，女孩子…放进去…那样的…」
(好不容易算是完全摆脱了之前的限制。接下来得想想下一步该怎么做了)

「爱酱讨厌我吗？我难道不能作为爱酱第一次的对象吗？」
「没那样的事，不讨厌呢。姐姐年轻漂亮，身材也好…如果我是男人的话绝对不会放手的哟」
「好高兴～！谢谢。那么，准备好了吗？这个…让我接受这个小鸡鸡」
　更用力地握住。让阴茎再次硬起来了。

「啊哦…但是，我…该怎么做才好？」
「没问题哟。交给我就好了。喂？」
「…是…但是，害怕…」
「尽量放心吧。谁都可以做到的。因此爱酱可以轻松地快乐起来哟。绝对能够让对方马上变得舒服。就像刚才那样」
「明白了。拜托您了…姐姐，爱做为大人的事」
「嗯！哎D…穿着衣服做吧。有一次，双方都用钥匙来玩的，也算是意外的事情呐」
　修女可爱地递眼色了。
「…是」
(穿着修女服和学生玩女同性恋么？这样的事情真有意思)

「那么，请躺在这张长椅上面。稍微有些窄,不过实在是没有更好的地方了」
「所以姐姐也是在忏悔室做爱着的吗？」
「那样的事也不是没有。但是在礼拜堂内做的话会更兴奋。现在和爱酱正做的的事情，已经是让人兴奋得停止不下来了哟
「…」
「啊，另外一提那个房间不叫忏悔室。叫做听取学生烦恼的告解房间。因为是天主教学园的附属教堂所以用不着来忏悔哟。先好好地记下来吧。如果被其它的老师知道的话一定会发怒的哟」
「是DD是」
「哼。好孩子，好孩子。那么，来吧。啊呜～」
　
　滋咕，滋～、啾～、滋…滋咕DDD，滋噗
　修女再一次开始了深深的口交。
　比起上一次的纤细动作来，这一次在吞咽的同时还放开了来进行着大胆的舌技。
(嗯，不奇怪…她以前交往的男人必然教过她…这时候使用舌头不是没意义的。嘴唇在因为彻底吞咽下去而吸碰到阴茎中段的同时,舌头可以好好地缠绕着龟头)
「噢～，小爱…已经，觉得…非常兴奋了哦」
「看着爱酱可爱地喘息的脸的时候，我这边有种对面不是男性的错觉产生」
「哦～…噢～，噢～！」

「啊D，真的很大。真想现在就立刻放进去,不过，再稍微忍耐一下。到时候会更兴奋的」
「啊～，啊～，呀～，啊DDD～…」
(这个女人有被虐嗜好吗？或者是极度的受虐狂吗？无论是哪一种，
一旦没有达到目的的话就成为不撞南墙不回头的情况呐。等会玩到让她突然晕过去了就行了，现在再稍微等一等吧)
　修女用一边为对面口交着，一边也用闲着的手持续地磨擦着自己的胯股之间。

「太大了下巴很累…接下来这么干哟。如何？」
　滋噗…滋咕唧咕～
　修女象吹口琴似的，用嘴唇紧紧地夹着阴茎上下运动。
「噢啊，舒服死了！再这样下去就要去了！」
「不行。这次我也要乐一乐。要求如此」
　既然打算把阴茎这么放进去，所以修女松开了嘴并且脱下内裤丢开。
「要放进去了哟。如果痛就说一声…哎呀？把一般在这个时候该说的台词弄反了。很有趣吧」

　咕滋，咕滋，滋噗…
「唔唔D～，肉瓣向2边卷起来后，入口就打开了…在不知不觉间就这样了哇D」
「姐姐…小爱，害怕…」
「请忍耐。呐～？再稍微用点力。呐～？唔，唔唔…再…稍微」
「呜，好痛…小爱的小鸡鸡…会折断的…」
「可能是因为隔了好久才做爱…所以怎么也进不去…咕～」

　滋咕，噗～
「哈,进去了！…如果连前面的部分进去了，后边就应该没问题了…怎样？爱酱，还在痛？」
「啊…进去了？是的现在，不太痛了」
　咕滋～
　在被充分的爱液包裹着的这种帮助下，极其粗大的阴茎向子宫挺进。
「哎呀D，到了…里头。这么粗硬的东西在里面…完全是被塞满了呢」

　滋噗～，滋噗噗…
「嗬啊啊D，总算是到了最里面来了。已经顶着子宫了呢…这样的感觉，还是第一次。爱酱，你从今天开始也算是成为成年人了。感觉如何？」
「哎…？的确是很不错的感觉。可是小爱，虽然是女孩子…但是却是男孩子的那部分先成为大人了呢」
「是那样呐，对不起…我没有考虑到爱酱的心情,就说了那么过分的话」
「没关系的哟…但是姐姐，拜托一定要让小爱成为真正的女孩子」
「当然的哟，约定。一定能让爱酱恢复为普通的可爱的女孩子。不过我希望…，现在也需要男孩子。当然只是稍微就好」
「是…真的是约定哟…啊呜～，嗯嗯～」
　适应了阴茎的阴道腔壁开始了收缩。寻求着新的刺激。

「在动呐…呜～，哈～，啊啊～」
　滋啾～，滋啾～，咕～，咕啾～…
「哈噢～…呀…啊～，啊…啊，呼～…」
(是相当的极品…阴道口和中间还有里面的三处分别勒紧…这个袋子能勒紧到这种程度吗？真是厉害…十几岁的少女的那种未成熟的身体不可能形成的技能…)

「啊D，这么长…怎么扭动腰部也掉不出来」
　修女以骑马的姿势坐在少女上面，充分享受着长长地抽插的过程。
「哦呀～！能看到腹部凸出来的部分都进入姐姐里面了哟。真是厉害的H」

　滋噗，滋噗，咕噗，咕噗噗噗D
　再次坐下，让阴茎完全插进去从而在外面连根部都看不到。
「啊啊…这次又，插到那么深的地方去了呐，呀啊～D。小爱开始变得…没用地不正常了呢」
「大敌啊D…这么大的小鸡鸡那是每天都想要的…啊啊,好舒服」
　咕滋、咕滋，咕滋，咕DDD
「姐姐，总是勒得那么紧。小爱，就忍不住了哟？」
「再忍忍！啊，来了，来了。大量的快感涌上来了。要去了」

「哈，哈～，呼,不行，已经要去了。抱歉，爱酱，我…啊，不行。去了！」
「呀啊D～」
「呜～，咕～，呜咕～!!」
　修女坐在少女身上，在神面前华丽高潮了。
(哧～，这样就已经高潮了…嘛，就这样吧。下面该我爽一爽了)

「哎呀，爱酱，真抱歉。我自己先高潮了…但是…这种程度地做爱，是第一次的…真的哟。隔了好久才得到了作为女人的充足感」
　在整个身体都因为剧烈地喘气而震动着的同时，对少女道着歉。
「小爱也是很舒服的…哟」
「但是没有到高潮吧？我现在也能感觉到里面那个噗嗵噗嗵抽动着的东西」

　修女一边直起上半身来，一边用手掌抚摸着下腹部。
(多么淫靡的景象啊。修女翻开圣洁的衣饰抚摸着阴蒂。那只手下面的子宫里实实在在地挺立着的，是我硬着的小鸡鸡)

「爱酱也要高潮哟？」
「啊…是…舒服吗？」
「舒服哦…这次爱酱也按着我的喜好来吧。那么，这样做吧。我
用手扶着椅子请你从后面插入。能做到吗？然后像那样抽插可以吗？」
「嗯～。可是…小爱能做到吗？」
　修女从长椅子下来，弯着腰用手扶在椅子上，而少女站在走道边。

「呐，嘴巴好了哟。请把裙子掀起后插进来。哎呀，这样看起来还是太大了。
那么把里面小型的衬裙拉起来就可以了」
　修女回过头来，凝视着被遮住的阴茎附近的裙子。
(这个样子的屁股相当不错。和男人做爱的经验也很丰富呐，算是女人开始成熟到最好的时期的屁股了)

「是这儿吗？」
　少女故意地继续表演着焦急的样子。
「那里…再稍微往下一点…错了…已经变成需要再稍微上面一点了哟」
「姐姐，那该怎么做…小爱，不知道该怎么办哟。呜～」
「没关系的哟，别哭…这样的话，我来试试放进去」
　修女伸出右手握住了阴茎。

「啊D，热的…脉搏那么跳动着，倒是可爱。现在，要放进去了呐」
　阴茎前端找到了阴道口的准确位置，慢慢地挤进去了。
　滋滋…滋噗噗…
「啊，啊啊…小爱的，小鸡鸡，进来了哟」
「是那样哟，进去了 哟。就那样让我进到最里面吧…」

　咕滋，滋滋，咕…
「噢呀～，在被湿润着的肉壁里被紧紧包裹着的感觉…实在是太舒服了！」
「爱酱也觉得舒服了哇。那就前进吧，向里面前进D」
「可以动一动吗？」
「可以哟。爱酱喜欢怎么动就怎么动吧」
「…是这样吗？」

　咕滋，咕滋，咕滋…
　刚开始的时候少女还只不过是，有所保留地来回扭动着腰。
　但是不久后因为修女是以趴着在长椅子上挺着腰，阴道内壁再次开始收缩，导致少女不得不加重力道而转变成了激烈的活塞运动。
　滋滋，滋噗，滋噗，哈啊～！哈啊～！
「啊啊～！好激烈！要坏掉了。脑袋里变得一片白！快要晕倒了」
「啊，小爱…不知道怎样做才好所以就…这么,动着腰」
「干得好，这样做得很好哟。厉害…身体里面快要裂开来了」

　滋咕，滋咕！滋啪～！
「啊D，已经不行了！又要，又要去了！太兴奋了。爱酱，停止！让我…再一次解决掉…再来继续…」
「不行哟，姐姐。这次是小爱的高潮时间。姐姐想自己跑掉可不行」
「但，但是…不行了，已经受不了…就要去了！」
「得惩罚一下那样说的姐姐」
　少女，用那个小小的手掌注入力量敲打了数次修女的屁股。
　啪！啪，啪！
(哦，这下不错呐。在每次打的时候阴道里的肉壁都会颤动。这是新发现啊)

　砰！砰
「啊啊～！好爽！打！用力打屁股！在每次被打的时候都会麻酥酥地发麻，而且和别的快感好象可以互相叠加在一起。这样的感觉是最好的哟！」
　少女在反复抽插的同时，也好一边也持续打了好多好多次修女的臀部，让那里染上了一片漂亮的樱红色。

「爱酱！已经不行了！这次已经是极限了！坚持不下去了。拜托！真的已经不行了！」
「没办法了呐D，明白了…这样的话小爱也射掉吧」
　少女抓住修女纤细的腰部，向着尽头一口气全力冲刺。
　滋咕！滋咕！滋咕！
「啊啊啊DDDD，不行了DDD，爱酱，我，去了!!!!」
「我也射出来了呢。嗯～！啊～，出来了！爱的牛奶，到里面去吧D。哎～！」
　噗，噗噗！

「啊D，哈啊D，哈啊，太厉害了…我，脑海里回荡着雾角的声音。爱酱你那边呢？」
「啊，是的…小爱也是这样」
「啊D，好眩晕。现在什么也不想思考…不过,也该离开教堂了。担心有人找来…」
「小爱呢，因为事先约定好了要返回校舍去和朋友一起回家」
「那样啊。今天应该不是没有兴趣小组的活动吗？」
「是的…之前说了要来找姐姐做咨询」
「爱酱那样活泼开朗的孩子有苦恼而跑来咨询，大家都应该会很吃惊呐」
「嗯,嘿嘿」

　少女借到了修女的刷子，在回去之前预先整理好了服饰。
「那么，姑且先把爷爷的联系地址写给你,不过，估计无论什么样的介绍的话都不会和你见面的。那真是个变得像隐士一样难以接近的人」
　修女撕下了笔记本上的一页，写下了联络地址递了过来。
「谢谢。不行的时候，那时再到这里来拜托姐姐」
「了解。无论什么时候这里都欢迎你。等着你来」

　修女打开了正面的门。
「那个…姐姐。能在返回之前再听一个，小爱的请求吗？」
「那是什么？」
「请对着嘴巴亲一下」
「啊啦，相当可爱的请求呢。来」
　啵～
　男人抓住了一瞬间的机会，得到了修女的声音。
(很好，进展顺利。那么使用修女的身体能让老人制作什么呢？)

「那么呐，再会。精神饱满地，出去吧」
　少女对修女微微地鞠躬后就从教堂出来了。
　下一次男人会去哪里呢？
　那可真是这个男人在能够使用女性的皮之后，离开学园进行的第一次行动。












　叮咚。按下门铃的少女在门口发出声音。
「我回来了D」
　可爱的声音传进对讲机里。
　穿着散碎点缀着小花图案的短袖罩衫和流行的迷你裙的少女，是这次的故事的主人公。
　嘎嚓
　门口的锁被打开，然后门也打开了。
「美菜D，今天，你不是应该去参加修学旅行了的吗!?」
　从里面出来的，是这个娇小少女的姐姐，美加。
　应该是连休学旅行都没有参加就直接从学校回来了的吧，因为还穿着那样的水兵服。
「啊？嗯，是的。觉得有点不舒服就直接回来了」
　嘴里那么说着同时推开姐姐，脱去靴子闯进了家里。

「不舒服啊，要不要紧？是哪里痛吗？要不要去医院？」
「噢…嗯。已经没问题了。解决了」
　直接一屁股坐在客厅的沙发上，把背着的包放在旁边。
「解决了…？哎呀，美菜，那么你为什么穿着这样的制服？这是什么样的水兵服哟？而且即使行李里也没有那样的东西吧？」
「是，啊D，制服…行李呐，那-那个…是整理好后又决定加进去的」
　少女在姐姐的质问上用已经变得混乱的言语辩解着。
「那么说来很有趣呐D。为什么你还在说谎？为那个东西？你怎么会有那样的一条裙子？猛一看美菜…哈！你，你…不是美菜！你究竟是谁!?」
「哧，这么快就被看破了吗？没办法了呐，看这里哟」
　少女从包中取出瓶装喷雾，对着姐姐的脸狂喷一气。
「啊…，这，这是…什么」
「强有力的催眠喷雾。能够保证香甜地睡着2,3小时啦。那么呐、晚安D」
　话还没有说完，美加突然无力地腿脚一软，倒向了沙发。

「呼呼D，这次的数据不足嘛D。不过想来，或许还是因为彼此之间是姐妹关系的缘故。相当容易地识破了我的伪装嘛」
　那样的少女里面，其实是穿着自己亲自研究开发的特殊的皮的中年男子。
「嘛，好的。进到家里来了。作为第一步还算是可以。本来应该在床上躺着玩姐妹游戏的,现在又该怎么办？反正父母不到晚上不会回来，唯一需要担心的事就是皮只能在限定的时间内使用。迅速把事情办完就回去吧…这次的计划看来会有一些沉闷呐」
　使用着少女特有的可爱声音，从口中说出来的话却是无论哪句都只能让人联想到下流的事情。

「要是有喷雾器喷了后不会睡着，但是能让身体无法动弹的这一类的东西就好了D。这么说的话是不是该和那个药店商量一下…？」
　变成美菜的男人脱掉了姐姐的水兵服。
「怎么说呢，这女人不是相当不错嘛…果然我之前的估计是对的。这样的17岁的身体呐…充满活力。身体下面好象要裂开了。先忍一下吧！」
　在谨慎认真地脱掉了雪白的短袖上衣后,没法再继续忍耐下去的男子猛扑了上去，一把抓去了被蓝色胸罩所包裹着的乳房。
「嘛，差不多了…其它的脱不脱都无所谓…就这样想怎么插都行」
　男人掀起自己超短裙的下摆，并且把手插进内裤里之后在阴道内翻弄着。

「唔，唔唔…这样就可以了。准备好了」
　用手更加地拉起少女胯间裙子的下摆后，已经勃起了的巨大阴茎出现了。
　男人从左右分开胯间的肉瓣，从中取出了自己的阴茎。
「的确是有男朋友的人呐。那么，应该不是处女吧。冒失地干得太猛的话倒有可能让她疼醒过来，所以就那么做吧…」
　从包取出化妆水对阴茎胡乱地涂抹了。
「那么，要～开始了-哟。姐姐大人，美菜大量浓稠的精子，要全部接受哟。拜托了…」
　再次回到妹妹这个角色的美菜，用可爱的声音试着撒娇。

　但是刚把手贴上姐姐那带有小丝带的纯白色内裤的时候，突然。
　嘟嘟嘟嘟嘟…
「哇D啊，什么？吓死D我了!!!」
　是放在沙发前的桌子上的姐姐的手机发出的响声。
「被吓到了。他妈的，是谁？」
　拿起手机，查看着对方的名字。
「光一…？啊，这个家伙的确，不就是美加的男朋友吗？哼，稍微花点时间应付一下吧」
　男人打开手机，接了电话。
「喂～」
「美加？是我，光一哟」
「人家D是美菜。姐姐现在，在厨房里有事不能离开」
「啊，是那样啊。那个？美菜你今天，不是应该去修学旅行了吗？」
「嗯，因为变得有点不舒服所以返回了的D。但是，现在已经好了」
「是那样就好…那么要不要一起来呢…今天，我和你姐姐约好了一起出去玩的」
「啊，那，那样啊？没问题哦。去呀。人家，也要一起去哟」
(那样的话，再加上没人在家倒也是件好事，到现在为止的两人间的玩乐计划得修改修改了吗？)

「哎，身体状况…不是不太好吗？」
「已经没问题了。而且有一半的原因是装病呢。人家，不想去修学旅行的说D，真的呢。
所以跑回来了哟。人家也，一起去看电影。好吗？」
「明白了。那么，我就赶快出门了哟。但是，你姐姐还不能接电话吗？」
「嗯！姐姐也说等着你。那么，消息传达到了呐。BYE-BYE」
(这下就安排好了…Lucky-得先把他弄进去。那么，把这个家伙搬到床上去就好了吗？)
　把阴茎塞回原来的地方，抱着姐姐的身体搬进了房间。
　外表是初中生的少女，里面因为是男人所以力气还是和男人一样。

　叮咚
「来DDD了」
　打开之前特意反锁着的门，出来迎接。
「你来D啦」
「那个？你姐姐呢？在里面？」
「哎？嗯。嘛，不管怎么说先进来，进来」
　变成美菜的男人，抓住光一的手臂把他拉进了房间。
「啊，哎呀。真是D打搅了」
　差不多有180厘米的身高吗？体格很好并且有着一张英俊的脸。
　带领着光一来到起居室，让他坐在刚才的沙发上。

「姐姐大人啊，去买东西已经有一会儿了。大约不过30分钟是不会回来的。这段时间里，就我们2个单独呆在这里。可以吧？」
「哦哦，好的哟。那就等着吧。她说了去买些什么东西的吗？」
「嗯，什么？呐，那个，离姐姐回来还有一些时间，我们2个人要不要试着玩玩H的事情？」
「不！美，美菜妹妹，这是在说什么呀。是在开玩笑吧？」
「讨厌美菜吗？」
　稍稍地卷起超短裙的下摆，向对方挑逗了。
「停下来！别再继续试着干这个了。GDG，美加D，你在吧？这是怎么一回事！」
「无论怎么喊她也是白费劲哟。姐姐真的不在这里D呢。所以…呐？请你。一下下就好。大哥哥，怎么做H的事情，教?教?美?菜?吧」

　这次用双手拉起下摆，使内裤完全露了出来。
　美菜那还没成熟的身体穿着不适合的，是由两边用带子系着中间仅有的一小块布的T字裤。
「危险呀。如果她回来了我们还没干完就完蛋了呀」
「不要紧。人家已经把门锁上了。姐姐她，没拿钥匙…如果真的回来了我们就停下来不就行了。呐？好吗？」
　轻咬着左手的无名指，用右手解开T字裤的带子。
「可，可是呢D」
「看嘛，小鸡鸡也变得这么大了呢…呐，可以看一下吗？好吗？」
　跪在坐在沙发上的光一前面，打开了了牛仔裤的拉练。

「危险呀D。喂，美菜妹妹…」
「这件事还请保密哦。姐姐大人能做到的事情，人家作为妹妹也能做到」
　姿势不正确,不过还是想办法笨拙地把光一的阴茎拿出来了。
「非常好D，这么大呢，还很硬…这样的样子啊D。人家，第一次看到」
「已经，够了吧。到这里为止哟」
「不行！什么呐，人家看到后…湿润了。想要这个…乘姐姐不在这里的机会哟！」
「美菜妹妹，不行啊。即使美菜妹妹是，这么可爱，但是我不能这么做啊」
「不要！人家现在就想着这个。开始舔了哦」

　滋、滋啪，滋咕，咕D
「啊噢～，啊DD，这是？美…美菜妹妹，这么…厉害！为什么能这么做得这么好的…啊D，呜哇」
「是从书上学到的。不过还不够，要在嘴巴含着的时候把手贴在2边来回抚动吗？」
「呜哇，呜哇啊D，不,不行！…那样的动作…不妙。再这样下去就要射掉了」
「真的吗？好高兴呢～！射出来也好哟。哥哥大人的精子，美菜用嘴巴来接受～」
　在同时提高了舌尖和小手的运动速度之后，光一一转眼间就达到了高潮。
「啊，去了！射出来了」
噼啾！！
「唔～，嗯，嗯D…非常好～」
「唉呀？美菜妹妹，喝下去不太好吧？」
「唔！味道不错哟。姐姐不喝吗？」
「啊，啊啊。确实从某种意义上来讲的话，美加更厉害些呢…那边D，这么一想结果又硬起来了哟」
「呀D～，哥哥大人也相当的H呐D。那么就来吧？比起姐姐来，人家这里也很厉害的哟」
　美菜翻起裙子，弯下腰把手插进内裤里。

　光一变得对眼前的少女唯命是从。
　但是，已经到这种程度就再也不能退回去了。
　现在都是全力向前冲。之后的结果会变成什么样？那样的事情现在没办法知道。
　现成的饭菜不吃白不吃…连妹妹也可以一并推倒的机会，说不定就没有第2次。
「明白～了。你这家伙」
　光一同时拉动了左右两边的带子，极短的内裤立刻轻飘飘地掉下去落到地板上。
　毫无污秽的一道竖着的的裂缝呈现在眼前。
　看到了那样的东西的光一没法忍受得住，自己也以惊人地的快速开始脱去衣服。
　
　二人都成为出生时一丝不挂的身姿后在沙发互相拥抱着，彼此接着吻。
「抱歉。没有姐姐那样的胸部，没有那么大的程度」
「不用因为那样的事道歉哟。样子也很好，是可爱漂亮的胸部」
　光一一边那样说着，一边来回吸吮着左右两边的小突起。
「如何～，有什么感觉?」
「灵敏度相当好呐。这里，也已经是湿淋淋的了」
「呀D～，说不下去了。好害羞。哥哥大人也，这里已经这么大了。象是相当不得了似的D」

「要插进去了哟。可以吗？」
「嗯，可以哟。但是因为这是人家的第一次所以请轻一些呐」
「没问题吧？可以插进去吗？」
「应该没问题。每个晚上，都是一个人在自我H着。但是只是很平缓的动作」
「明白了。那么，放进去了哟。喔喔！」
「啊嗯，好厉害！这么大的呐…被裹在里面…」

　光一忍到忍不住了之后才插入，一插入立刻就听到了这句话。
「里面…紧勒着到了有点难受的程度，摩擦的粗糙感也也很惊人呢。确实比美加厉害…接下来，动一动好吗？」
「嗯…动吧。想不痛的话。就往上顶到子宫里」
「虽然这完全不应该是初中生会说出来的话,不过，这么一来可是格外兴奋哟。那么，顶进去」
　
　咕滋，咕滋，滋噗，滋噗
「啊嗯～！啊嗯～，好的。好哟D」
「请，美菜妹妹，请稍等。勒得太紧了。再这么勒下去的话我坚持不了多久哟」
「啊～，就这样，就这样D。哥哥大人，还没开始呐D。忍耐一下吧，求你了」
　坐在对方大腿上的美菜一边说着，一边激烈地前后扭动着腰。
「啊D，哥哥大人太厉害了！快要高潮了。美菜，可以先到高潮吗？」
「那么，明白了。我，多忍耐一下让美菜妹妹，先爽掉吧」
「嗯，抱歉呐。美菜，要高潮了呐。啊D，好巨大。前面进来了D。呜呜，去了…啊～，已经不能再坚持了。到高潮了！去了！去了！去了!!!」
　少女小小的身体，突然无力地倒向了光一的胸口。

「呀～D，感觉太舒服了D。真想每天都这样」
「但是只能是今天哟。美加真的会悄悄地回来的哟」
「明白了。这是约定呐」
(哼，还是姐姐更好么…那好，如果那样…)
「那么，到现在也该觉得我抽插得很不错了吧？」
「嗯～，很好哟。那么，这次可以插进屁股里吗？」
「是从背后插进去吗？」
「嗯～，不过是插到肛门里去哟。这种事情和姐姐玩过吗？」
「没哟！肛门之类的。从来就没想着去试过D？」
「只有今天可以嘛。想不想对美菜的前面和后面都来个『初次体验』？」
「哎呀，那样呐。但是可以吗？我可没有自信哟」
「没问题，不要紧的。因为你相当坚实嘛。而且今天不和人家玩的话，总会和其它人这么做的哟。可以吗？」
「明白了。那么开始了哟。怎样做？还是在沙发上做？」
「嗯～D，那么呐D…？」
　美菜把手臂互相交叉在胸前稍微考虑了一下，似乎想到了什么之后开始拉光一的手臂。

「接下来要去哪里？」
「姐姐的房间」
「在美加的床上做…吗」
「来啊，进来」
　美菜打开姐姐房间的门，推着光一进来了。
「嘎！美加！这，这怎么了？美菜妹妹，你姐姐，不是不在的吗？这和之前说的话不对哟」
　美加穿着制服合着眼睛，仰着头睡在床上。
「姐姐呢，在睡觉呢。起不来的哟，绝对起不来呐。只是把妈妈有时候，在睡不着时吃的药混进果汁里让姐姐喝下去了」
「真的吗！喂～，喂～！美加～！起来，美加～！」
　光一象要确认美菜的言词似的，喊了许多次，但是一点动静都没有。

「呐，叫不醒了哟？应该还可以睡上3，40分钟。嘛，早点儿D，哥哥大人。来继续玩哟」
「明白了。虽然明白了,不过，为什么要在这个房间做？」
「现在只是为了在姐姐面前展示我和哥哥大人在做的事情哟。只不过姐姐是睡着的呐。可是平时人家也只是很平常的样子。可以吗？美菜只是在今天,成为哥哥大人的东西」
　光一虽然之前插入到了少女里面，但是那时候还没射精就结束了。
　之前分泌出的汁液还是处于垂而不落的状态，没有任何拒绝的理由。
「…一开始，是这样做的吗…」
「但是别的也不错哟？哥哥大人，今天，就当是没来过这里可以吗，当然我会什么都不说的。呐？」
「策略家呐」
「策略家是什D么？」
「哎呀，没啥哟。那么，开始做吗」
「稍等」

　美菜爬到睡在床上的姐姐上面，把自己的身体压在上面和姐姐的身体重合着。
「这是做什么？」
「好。请从就这样从后面进来。是屁股呐。不要搞错了」
「那，那个呐，虽然说是睡着了但是不会把我和你说的话全都听到了吗」
「不要紧。姐姐一但睡着也只会有做梦的内容，不会去尝试着把外边的会话都记下来的。比起那个来说，哥哥大人的体重更为危险。如果两个人都压上来，这种重量会把姐姐压死的」
「明白了」

　光一从重叠着的二人上面跨过，把美菜翘起来的臀部作为目标。
「要放进去了哟。是这儿吗？」
「嗯…那里…啊，不对…再稍微上来点…啊，噢，那里，嗯…就那样放进来」
　滋，滋滋，滋呖，滋卟卟

「啊D，进来了…感觉肚子被塞得满满地涨得很紧…那样，就那样慢慢地」
　光一还是和平常的时候一样，在阴茎上抹上唾液做为侵入的辅助准备。
「呜呜D…进来了哩。呐哎，已经全部都，进来了？」
「嗯，已经全部都…进去了哟。怎样？不痛吧？」
「还好。但是，先别动呐」
　美菜以不被光一发现的动作移动右手到自己的胯间，再一次把阴茎取了出来。
「这是在干什么？」
「没什么。请稍等呐」
　美菜卷起姐姐的裙子，把阴茎贴到了姐姐的阴道的入口处。
　因为之前就脱掉了内裤，又预先涂抹了化妆水，插入的过程非常容易。
「啊，呀嗯～！好舒服！」
「这样就已经是这种感觉了吗？美菜妹妹真是个色情的孩子D」
　滑溜溜地…滋…滋…，滋滋，噗噗…
「啊，啊啊！真厉～害～。里面还没湿润…就紧到了这么好的程度。啊嗯D，被一层层肉缠绕着的D。呀～D」
　美菜的相当粗的阴茎全部插入到姐姐里面后，姐姐的脸上呈现出了苦闷的表情。
(很好的表情呢…这个东西实在是，太让我激动啦。后面作为女人被侵犯，前面作为男人与美少女做爱。这简直是疏忽大意一下就会昏过去了的绝妙感觉)

「哥哥大人，很好哟。动一动吧。让美菜，感觉一下」
「明白了哟。这么小的身体由于快感的缘故，已经颤动到了这个程度呢D」
　扑哧，扑哧，滋咕，滋咕
「噢，噢，好…太好了，那个，太好了…」
(啊D，忍耐不住！这样的舒服感到底是什么？快感同时来自前后！)
　姐姐美加看来是不能适应这么粗的阴茎的，因为从半开的嘴巴里也漏出了轻微的呜咽声。
「啊…啊，噢…呀…哈啊…，呀…大…的…再来…做…好…」
(大概光一上面没听得见吧。即使听得见了也会觉得是我的声音的)

「哦哦D，肛门这么好以前怎么不知道呐。危险呢D。美加可是不准这么玩的D」
「呐～，很好吧？书上是这么写着的。…肛门的效果很厉害…啊D呀噢」
(这下D～，身体全部都好象成为了龟头。这状况最棒了！但是还没有达到高潮！在这里得努力坚持住。这样的机会，很少有)
「啊…啊，啊啊…好大的…舒服D…啊D，好厉害…不行，那样会要去了…啊呀…」
(美加呀，看起来也有一些兴奋了…该怎样办？可不能让她感受到太多快感的刺激后醒过来啊。我这边先减少动作使她慢慢地平息下去…没办法。这边刚和美加的兴奋程度同步，只好先射掉吗…)

　咕啾，咕啾，咕滋～…
「啊D，好D。肛门和以前插进去的地方不同…所谓的构造不同，龟头插进去就被包裹着,而且一直都勒得紧紧的实在是爽！我，也已经不行了！」
「哎呀～！哥哥大人，等一下！人家也…美菜也要丢掉了的。一起爽掉吧」
「啊，啊啊，明白了。那我在努力坚持一下…唔唔」
　滋滋，滋滋…
「啊D噢，这么硬的东西好舒服！呐，哥哥大人，美菜的里面呢？感觉好吗？」
「啊D，危险哟，这么小，太紧了，我…这次觉得LOLI的肛门的感觉实在是太美妙了！」
　光一把连龟头都硬得鼓鼓的阴茎直接拔了出来！

(光一看起来在压着冲动。我也快要到极限了。现在不用指望再得到更多…唔唔)
「呀啊…啊～…去了…不行，太大了…比这个更强的…受不了。光一…来吧…请你…」
(不能再刺激美加了！好，我也射掉…利用后面激烈地突刺，顺着那个气势射在美加里面！)
　美菜向着光一方向回头，以妹妹的身份可爱地请求了。
「哥哥大人…美菜…要丢了…拜托…激烈地插进来！美菜的，这个小小的身体还是能承受得住的！」
「O-K！美菜妹妹的，那样的话我正等着呢。喔D呀D!!!」

　滋砰，砰，砰！
　对娇小身材的少女的小小臀部，光一注入了前身的力量后用腰部撞击过去。
「呀噢～，好～，好啊！厉害～！太厉害！这样的第一次呃D。不行D，已经不行D！差不多了D，用屁股去了。去了！啊，啊，不行！出去了！出去了～！姐姐，美菜，已经不行！去了！去了！呐，希望。接受可爱的妹妹的全部的牛奶！把吐出来的全部喝D！咿呀～DD!!!」
「呜哦～D，我也要射了！射了！哦哦，射了！在洛丽塔的肛门里射出来了!!」
「咿哦～DD，美菜，出来了DD。真D厉害，这么射出来是第一次D。停D不住」
「…啊，里面好热…光一…人家，因为粗大的去了…啊D，去了！」
　3人大体上同时结束了。
　因为从前后2面受到超过了想象的快乐感，美菜的脑袋里变得雪白一片趴在姐姐上面完全不能动了。

「呼唔D，这回是做了件不得了的事呢D」
「…没关系…因为这个，哥哥…大人呀，早点儿穿好衣服…回去。不然的话…姐姐就会…爬起来的…」
　身体里还残留有剩下的麻痹的感觉，连说话都变得很不容易。
「啊啊，是那样，感觉上完全是被美菜指使着呢,不过，我也觉得很爽，全部的秘密就请多关照了」
「…嗯…那样，也请呐…今天的事对谁也不…要说…并且，以后不会再这么玩了…」
「当然哟。我也想不失去美加。那么，回去咯,之后就拜托你了」
「…嗯…BYEBYE，哥哥大人…厉害哦…相当好的…」
　做爱后剩下的感觉在渐渐消失，插在美加的身体里的东西也渐渐缩小了。

「好歹是干完了啊…怎么我，又觉得不想回去了…。这样地做做爱。都快要被刚才光一的台词迷上啦」
　下了床，擦干净姐姐的胯间流出的精液后，给她穿好了内裤就离开了房间。
「可是姐姐里面插着这么粗的阴茎，光一插着LOLI的肛门，然后我在前后同时插入的情况下
体会到了新的味道。哎呀哎呀…」
　在客厅里穿上之前脱下的内衣，在罩衫上扣好钮扣，穿上了裙子。
　在盥洗室里梳理好头发，并且周到地检查了是否完全打扮好后以少女的姿态把包拿在手里走到门口。
　穿好轻便运动鞋来到外边的时候，太阳已经开始西垂。
「那么，没能够早早的回去呐」
　举起双手大大地伸了一个懒腰后，开始向车站走去。
　男人的野心，依然还是才刚刚开始。











　这天的男人象是因为从窗子里看出去就能看见蔚蓝色的天空似的，从早晨开始就觉得心情非常好。
　从昨夜就准备好了的女子学校的制服也谨慎认真地用熨斗整平过，挂在衣架上早早地等待着被手穿进袖口的那一刻。
　雪白色的短袖罩衫的袖子口有纽扣可以固定，而且水兵服的领口处有丝带从脖子后搭过来垂在胸口系成一个大大的蝴蝶结
　荷叶裙有着及膝的长度,而且也附带有宽大的缎带并且在身后系成一个结
　这套印着以红色为基调的花样的防水布材质的服装，恐怕有名的设计家的作品吧。
　想要可爱地穿上它们，合适的面罩和身体是必不可少的。

　象平时一样地从保存柜里取出皮，慢慢地打开来，把一只脚从皮的背部弯曲着且裂开来的缝隙里慢慢地滑进去。
　这种特殊的皮是男人的发明，不过只是完全用来满足爱好的工具。
　只要穿上这种皮，不管伪装成什么样的女性都能够成功。
　不管是几岁，是怎样的面貌，是如何的体型都行。
　实际上只要输入数据就是男人的皮也能做得出来,不过，现在这个地方可是连一件现成的男人的皮都没有。
　说到原因，不过是因为伪装成再好的男人也不如以女人的样子去泡妞时更能去除对方的警戒心，况且连达到可以做爱的程度都要多花费时间。

「比起以前的来说也做了使用的时间延长的改良,不过，尽管如此依然没办法超过4小时的时间限制吗…」
　象男人所说的一样，这张皮能穿着的时间是有限的。
　超过了4个小时后…依然还穿在身上的的皮的表面会开始角质化，不久后就会扑簌扑簌地从身上自动剥落下来。
　如果变成了那种状况，男人就会以穿着女装的难看形象暴露在大众面前，因此，今后只要在还没有超过时限之前想起来就能够避免了。
「时间这方面啊，总是不能经常去检查…」

　时间流逝了数分钟后,终于连头也挤进皮里了…。
　在身体上开始出现变化，直到最后可爱的少女诞生了。
　小波浪式的栗色头发轻飘飘地搭在肩膀上。
　紧闭着的大而圆的眼睛，上面长着长长的且上翘着的睫毛，除此之外象毫无损伤的樱红色蛤蜊一样的小嘴巴，还有脸颊，额头…
　所有的这些全部都是，总括了这个男人的各种爱好的最终的面罩。

　不仅仅是脸，身体的数据也是根据男人的执念而制作的。
　身长是155、6cm的程度,不过，在体型这方面可是和苗条这个词差得很远。
　虽然一开始想制作的只不过是胸前有所凸出的未成熟的身体。
　结果从肩膀往下的身体的线条却是形成了柔和的曲线，显着突出的小屁股，并且和平假名里的"く"字一样的造型完美的胸部…
　所有的地方都完美无暇。　
　
　如果穿着这件可爱的衣服走到了城市里，立刻就会有星探来邀请去当艺人的吧。
　不过，因为那些部位的数据全部是从照片杂志等精挑细选出来的，所以说会被星探邀请去也是理所当然的结果吧。

「如何？要是这个孩子的话，穿上那件制服后自然是会比谁都更可爱呢。啊哎呀，对了。声音还没改变」
　把变声装置放入喉咙里并拨下开关后，这下是完完全全地美少女化了。
「啊D，啊D，嗯。好象准备好了。这次是第一次用各种部位的数据来拼合成一个完全不存在的女孩子呢,不过这制服倒是要想进入那个校园就必须得准备好的真东西哟」

　少女穿上了可爱的胸罩和内裤，因为这时候想起以前向神祈祷的事情，就以只穿着贴身内衣的形象双手合在一起交叉着手指并且闭上了眼睛。
「神啊，请求你。让我在今天也能得到100%的快乐」
　结束祈祷之后，终于穿好了一直期望着的制服象平时一样地立在穿衣镜前。

「呜哇D，果然如此。很可爱啊!!现在这件果然是所有做出来的里面最好的D」
　把背面转向镜子，确认着身后的装束。
　在小小的屁股上系着的硕大的丝带因为高兴而来回摇曳着。
　而腿部的肌肤上覆盖着的,是雪白的长统袜。

再一次地从镜子里看着自己的正面，象贵族一样地轻轻地提起裙子下摆的两端，试着敬了一个礼。
「太可爱了哇，忍不住了。就算象这样抱着也够激动的」
　自己紧紧地抱住自己的上半身。
「哎呀D嗯，但是这么可爱的脸，这个肛门也已经是为了性交而开发完毕的哟。你是个，多么淫乱的孩子啊…」
　把脸挨近镜面，用张得半开的嘴对着镜子吐着热气。
「呼呼呼D…不行，不行。浪费时间太可惜了」
　成为了少女的男人甩开混乱的心情，急忙从高级公寓里出来了。



　一来到街上，少女的完成形态马上就呈现在了这里。
　不仅吸引了饥渴的男人们尖锐的视线，连女孩子们也把视线投了过来
「呐啊。看到那个孩子了吗？相当可爱的哟」,「偶像级的水准呐」这样的话不断地从背后传到了耳朵里。
(做爱是不错,不过，这样以少女的身姿在街上一边走一边受人注目也是真的是很特别的心情呀)

　徒步走到最近的车站，乘上了电车。
(接下来是去学园，今天应该有什么活动…是什么呢？不是文化祭呀…嘛，反正是从小学到高中可以本校直升的自动扶梯式的私立学园。今天的我看上去象几岁都没有关系。很容易混进去，是和学园的孩子做爱呢，还是和来观看活动的其它学校的孩子做呢？这一次倒是无论哪种都没有区别，花时间慢慢地物色吧)

　男人为了以防万一，把手机的闹钟时间预先设定为第3个半小时的时候了。
(在警告铃声响的时候结束掉就行了。哎呀，如果是那样会不会有点晚？不过要是能搭上返回的电车的话，那就会是很轻易地赶得上时间的吧)

　因为是上班和上学的高峰时间段所以从第2个车站开始忽然变得拥挤起来。
　少女的身体逐渐被从窗口旁挤开，最后身体终于被挤得动弹不得了。
(嗤，应该更早点出来的吗？怎么会，这么拥挤的…)

　看着车窗，正在考虑该做什么事情的时候感到有什么东西在屁股附近导致觉得痒痒的。
(痴汉吗？…嘛，也行啊…在到达之前的时间里，有点乐子也不错)
　因为少女一手拿包，另一只手抓着垂下来的吊环，导致完全不能反抗。
　而且，这条线路因为车站的间隔距离长，所以得一直保持这种姿势。

　裙子被卷起后，马上就感觉到对方滑进内裤的手摸到了屁股上。
(相当熟练啊，是丝毫不浪费时间地快速移动着手所做出的动作。这个家伙可以期待吗)
「啊…啊…」
　少女很小声地发出声音，双肩轻微地颤动着。
　如果觉察到少女并不反抗只是颤动身体的话，痴汉的行为想必也会更加大胆吧。
　果然，内裤中的手立刻向前伸出触碰到花瓣，而另一只手也已经从罩衫下侵犯到了胸罩上。
(是因为神听到了我的祈祷的缘故吗？在到达学校之前的时间里，已经就快要能得到奖励了)
　胸罩对于伸进来的东西来说并不是什么坚固的防御，顷刻间幼嫩的乳房已经被从下向上挤得露出来了一半。
　当然这种行为是在制服中进行的，所以也没有暴露在其它人的视线之下。

「啊啊…嗯嗯…停，停止…停下…来…」
　少女的这些话给人一种完全没有抵抗的样子。
(一边玩弄着阴蒂，一边开始捏着奶头。好爽的感觉…湿润到足够的程度后会插进来吗？那样做很好不过会把制服弄脏还是很矛盾啊)
(该怎样做好呢…？可以在对方要射掉的时候用屁股夹住让他射在里面吗)

　右手的中指刺激着阴蒂，在确认阴道内足够湿润后就插了进来。
「噢～，痛…不，不行…拜托…马上就，停止」
　少女假装着表现出一副想逃跑但又什么都做不了的样子，故意地使痴汉感到高兴而继续肆无忌惮地侵犯下去。

　用左手把乳房周围的肉挤到一起，在捏挤到一半的时候又强行开始搓揉。
　在用手指夹着搓揉的同时，也没有忘记继续反复地捏着乳头。
「啊…嗯D…啊」
　受到充分的爱抚后少女的股间已经完全湿透了。

　不过在这时候，男人反而把手指从阴道内拔了出来。
(终于要插进来了吗？这时候让我激动死了。拜托你，让我玩得尽兴哟)
　但是刚想着痴汉男接下来会取出他的阴茎，马上就感到那只手指对肛门开始了刺激。
(不，不是吧？真是奇怪的家伙啊。不打算插进来吗？)
　再之后，手指抄取了花瓣的蜜汁在肛门处开始胡抹乱涂起来，让肛门逐渐松弛开来。
(打算插到肛门里吗？我倒是不介意呀,不过，拜托你快点完事吧。在到站之前做完…)
　
　在把肛门完全松弛开了之后，马上拉下自己裤子的拉链把阴茎也取出来了。
　滑下内裤之后，肛门立刻碰触到了痴汉男已勃起的阴茎。
「呀～…停止，别放进来…妈妈…救命…」
(好，希望你就这样直接插到里面去)

　滋咕，滋滋，滋啾…
「哈～，嗯D…呀，不要…啊噢噢～！」
　似乎因为担心刚直的阴茎会导致少女的身体自动地讨厌似的，顶开了拒绝其继续前进的的肉褶强行地接着插入。
(是强行硬来的做法,不过这样被侵袭的时候却感觉特别兴奋)
　咕滋，咕滋，咕滋…
　在连根部也插进来后，马上以很快的速度开始抽动着腰。
(真是很不得了的痴汉呀。在有限的时间里让对方缄默掉，下身湿透，而且自己还不射精)
(毕竟我也是想要得到足够分量的乐趣的啦。所以就尽量卖力一点地抽动腰部让我好好感受一下吧)

「哈啊，哈啊，呼，呼」
　男人剧烈的喘息声，马上在耳边响起了。
「啊啊…求你了，已经…停止…啊，呜呜…好过分…」
　滋噗，噗噗，咕噗…

「这不是相当好的状况吗？并且，在有着这样可爱的脸蛋的情况下肛门的经验也很充足？」
　男人第一次说出口的这些话，让少女更加感觉到情欲在膨胀。
「不…行…啊啊，那样的…哎呀…」
「哦呀？现在就变得更加紧绷了。果然还是很有感觉的吧？如何？接下来是要去了吧？」
「呀…呜…呜噢…不行…已经，去了」
　
　听到少女发出「IKU」的声音之后，男人伸出手来把手指粗暴地插进了私密处的裂缝里。
(啊！哎？这这是打算做什么！？)
　用多个指头在里面玩弄着，然后做出了惊人的举动。
　不知道怎么地取出了被藏在皮中的阴茎，配合腰部的运动开始搓揉起龟头！
「啊？为，为什么？停，停止！」
　虽说阴茎被遮在裙子下面，但这个情况也是不能让其它乘客看到的。
　完全不能大声喊出来。
「嘿嘿，不射出来可不行哟。冒牌货的女孩子哟」
(知道？这个男人知道我的秘密!?)

　要是在一般的状况下肯定会直接萎掉，不过因为这是和在电车内的痴汉的初次体验，再加上在绝妙的时候被磨擦着龟头，直接就迎来了高潮。
「哎呀～！讨厌！不行！已经，去了！」
　虽然知道毫无意义，尽管如此还是勉强以女性口吻的话结束了。

「射了？那好，我也射出来。嘿～！嗯哼～！」
　以从背后抱住的的姿势，痴汉男很快地也射了出来。
　少女放开吊环，在车门边狭窄而又拥挤的空间里蹲了下来。
(…谁，谁…这家伙究竟是谁？)
　少女一边把阴茎藏回内裤中一边用转过头来寻找着刚才的男人。
　但是，因为之前没看到脸的缘故，导致没办法认出那个男人。
　不但如此，连在周围的乘客，看起来似乎都是一副全不关心且又带着些指责的意味的神情。

(完全没什么呐。谁都是一副不想被牵扯进来的面孔啦。嘛，要跑去叫乘务员的话又隔得太远了)
　慢慢地站起来，整理自己的服饰。
　但是在这个时候才注意到自己刚才射出来的精液全部凝结在裙子内侧上了。
(怎么会这样！混帐东西。得弄掉D…)

　从包中取出袋装的纸巾，努力回忆着刚才的状况。
(是从什么时候开始被注意到了的吧…？难道说从一开始就没有干得十全十美导致被人发现了…)
　在把大量捏成团的纸巾全塞进包里之后，目的地的车站也已经到了。
(刚才的那些被挫败感，到了学园后再补偿回来好了…不过这真是让人恼火)
　少女进入女厕所，把用来擦掉痴汉男的精液的纸巾团花了些时间处理掉了。



　接近学园的时候能看见发射到空中的焰火，也听见了铜管乐队的现场演奏。
(这种华丽的地方必然死角多。那么，该从哪边攻进去呢？)
　穿了学园的制服的冒牌学生堂堂正正地通过正门，混进了少女们之中。
(必定应该有在庆祝活动上没被使用到的教室。首先找到那里，然后再在那个附近逐步缩小寻找的目标吗)

　身材娇小的少女因为步幅也小，所以走着走着不知不觉间变成了快走。
　在操场边引人注目地走着,不过，由于听到来自背后的怪声所以本能地停住了脚。
「呀D，危DDD险!!!!」
　停下来回头朝声音传来的方向看过去的这时候！
　砰!!
　一个不小的球体，恐怕是篮球或者别的什么,直接打中了少女的脸。
　激烈的冲击…眼前变得一片漆黑，无数的星星飞散开来…就那样向后倒了下去…胸前的丝带和裙子的下摆在空中飘舞，后脑勺接着又挨了一下比之前更重的冲击，脑震荡…少女在那里失去了知觉。
　?
　?
　?
　?


「呜…呜DDDD嗯…」
(这里是？房间？我为何在这里？)
　能看见雪白的天花板上的荧光灯…这多半是睡在床上。

「醒了？如何，是有什么地方还在痛吗？」
　慢慢地把头转向声音传来的方向。
　那里有一位扎着马尾辫的年轻女性，坐在椅子上。
　是这里的保健室的女医师吗？穿着白大褂看上去大约有25岁。
「那，那个…人家…」
「被球砸到脸而倒下，就那样昏过去了呐。脸上被弄出了点擦伤，鼻血也流出来了一点。怎样？现在应该已经好得差不多了吧？」
「啊…是的…」
　女人拿起放置在手边的热水瓶，注入玻璃酒杯里拿了过来。
「喏，喝掉这个」
「这是…？」
「免费的柠檬水哟。不是药」
「谢谢…」

「那个，人家…被送来多久…哈～！为，为什么人家是全裸的啊？」
　少女刚从床上坐起来打算接过玻璃酒杯，肌肤就因为毛毯被掀落下去而露了出来。
　完美无暇的年轻躯体上完全裸露着，唯一还留着的只是白色的袜子。
「除了脸以外呐，也检查过有没有跌打损伤或者扭伤哟。因为都是女人所以没必要反应那么大吧？」
「嗯…可是，为什么也连内衣也」
「呼呼，稍微有些过火呢。因为是太可爱了，所以人家就想和中意的孩子玩一下恶作剧。门已经锁好了，而且外面还挂着禁止通行的牌子。如何？要不要和我稍微玩一玩？对于女女之间的游戏有没有兴趣？」
　
　女人一边递出玻璃酒杯，一边用甜美的声音诱惑着。
「噫…啊，那个…人家，那样的，程度的事不会…」
(这完全是放在哪里都是很好的女人啊。风格出众脸也有型，能勾起别人欲望的女人，正是这样的女人才该好好玩玩。被这样的女人邀请还拒绝的男人的话，不是变态就是性无能者！这一定是用来抵消刚才的电车中的事情的好运)
　兴奋且又觉得干渴的少女一口气喝光玻璃酒杯中的水，然后放置在旁边的桌子上面。
　在桌子下的篮子里谨慎认真地放着的，是早就被叠好后摞在一起的自己的制服和内衣。


「看」
　女人脱去白大褂成为了只穿着内衣的身姿。
　那是一身有着模特水准的挺立着的黑胸罩，内裤和吊带长筒袜。
(是立刻能感受到仿佛散发着香味一样的美色。现在就想立刻扑过去抓住那个漂亮的胸部！)
「老，老师…好漂亮。但是，为什么…要人家…？」
「像你这样可爱的孩子，不多见呐。真的，想要好好吃到嘴呢」
　取下胸罩，把长筒袜和内裤都脱下丢开成为只穿着吊袜带的样子爬到了床上面。

(太好了D！真，真想贴上去。一定，很可能，这个距离就和皮肤之间互相贴在一起没什么区别了。一直觉得之前那些小孩子们不错,不过，看了这个女人之后就直接觉得没那么让我心动了)
「人家呐，讨厌男人。因此，看到你这样可爱的孩子就不能放过哟。好了吗？那么，来愉快一下吧」
　被掀去毛毯的少女完全成为了无防备的状态。
(哎呀，头晕眼花的感觉…真的好吗？好象是在做梦似的。能和这么好的女人一起做爱的这种事情)
(既然说了讨厌男人之类的话…得想办法把我自傲的老2插进去)

　女人对少女的嘴唇很轻巧地接着吻，用灵巧的指尖把秘处的裂缝给打开来。
「这里也可爱。呼呼，其实你失去意识的期间也稍微试着玩弄了的。所以这里也已经有闪耀着的蜜汁溢出来」
「是，是那样吗？噢，请别看下面…好难为情」
「薄薄的毛发看起来容易舐…初中部的学生吗？…嗯哼，现在该怎么做好呢？」
　滋！
　嘴唇触碰到湿润了的花芯。
　在大腿的根部用两只手按住，左右分开后用舌尖席卷着花瓣。
「啊啊，老师…打开成那样…里面的东西都能看见的…」

「这么可爱，街上的男孩子们居然都丢开不管。呐，看到这么漂亮的脸蛋…」
　女人把脸贴过来，吸吮着少女薄薄的嘴唇。
　滋D
「啊，啊～…」
　接着从下面托起双方的乳房，让自己和少女的乳头紧贴在一起。
「乳头们的接吻，没什么感觉吗？人家，非常喜欢。这个是女人的第二性感带哟」
「哎呀…」
　受到言语的抚弄，越发兴奋的同时也想办法扮演着纯洁少女的角色。

「颍多好的表情…整个脸上都在发烧，完全是少女本身的样子呐」
「啊？」
(这是什么？我的错觉吗？这话的感觉简直象是知道我的本来面目似的…)

　滋咕，滋D
「啊，啊～，不行了…被那么做了之后色色的汁液都满满地溢出来了」
「什么？好极了。这么快就开始溢出来了。刚才的果汁的效果已经体现出来了吗？」
「哎？喝了的，那个柠檬水…」
「抱歉。因为想着要早点变成色情的心情。所以顽皮地稍微搀了些提高兴奋度的东西进去」
「老师…这…太过分…啊哦～」
「不好吗。这下栗子充血了，汁液也开始溢出来。我先滋～地帮你舔，然后你也帮我舔」

　咕滋，咕滋…
「啊D，好舒服。那么，这次你到上面来。69式哟」
「…是…」
　二人调换了身体的姿势，在彼此的蜜罐前伸出了舌头。
(喔喔D，这个成熟的女人的阴户…肉褶也是水灵的粉红色而且翻出来的部分也少。看来所说的讨厌男人的话是真的)

噼嚓，噼嚓，滋噜，滋噜D
「相当灵巧哟。这张可爱的脸每天所想的只有色情的事吧？」
「那…那样的事情…才没有」
　滋啪、滋
「噢，那样，那里哟。把舌头卷起来伸进去，贴着内侧向上舔…这样哟」
　女人那样说完，马上就实践演示。
　灵巧地使用舌尖，左右扩开肉褶间的缝隙后卷起来顺着沟的轨迹延伸，然后把舌头卷成一团插入阴道内。

　噜噗，噜噗，噜噗噗
「啊～，噢…老师…真厉害。对人家做了那样的事…」
「被做了我那样的事，会变的如何？呜呼呼。那么，这个如何？」

　滋噜，滋噜，滋噜…
　最终，女人驱使着手指，对幼小的蜜罐开始凌辱。
「噢啊～！不要…这种感觉！」
(呜～，我也不能输…反击)
　少女忍受着快感的冲击，拼命地反击回去。
「啊D，干得好呐D。有几个小手指已经进到我的，阴道里了D。啊啊D，好舒服」
「呀啊，人家也…要不行了…不要～，那里好刺激！」
(哦哦D，以女人的样子，爱抚到这种程度至今为止还是第一次。而且还是这么舒服。舒服得过了头！该～死D，想插到那个女的的阴道里去啊！)

　滋啵，滋噗，噜噗
「啊啊D，最棒了哟D！我已经，差不多要去了」
「啊嗯…老师…人家也…想要去了…」
(难道说现在，没机会插到她的阴道里去吗，没办法了。就这样射掉吗)
「那样的话呐，那么，大家就一起去吧？你们，已经可以出来了哟」
「啊！什么？」
　从女人打了招呼的方向，隔板的后面出现了2个人影。

「哎呀哎呀，终于轮到俺们出场了吗？等得都要睡着啦」
「老师，只管自己享受D。对俺们的事情，想必是忘记了哟」
　穿着贴身背心和三角泳裤的看起来相当强壮的2个男人，在说着这样的话的同时走了过来。
「坏家伙们呐。来，大家一起乐一乐吧」
「哎？什么，这些人…？老师…我，害怕…」
「没问题哟。你是这么可爱呀。我特别不擅长对付体育系的，但你来做我的对手就没问题了哟」
(这是怎么一回事？这句话完全听不懂)

　男性脱下丢开穿着的衣服，从女医师的脸上跨过去调整了少女的身体的方向，再在少女的嘴边伸出了自己已经有些勃起的阴茎。
　另一个男人转到少女背后，频繁地来回抚摩着屁股。
「二人的身体都很健壮吧？抱着你运送到这里来的也是他们哟。表达下感谢吧。不过之前把球丢过来的也是他们呐」

　伸出了阴茎的男人，捏住少女的鼻子使其不得不张开嘴后把阴茎强行塞了进去。
「呀，讨厌D…薰尽咕唔唔…蕖」
「好好地让俺的家伙硬起来哟D。拜托啦D」
「居然！在我的脸上，不想碰到这样肮脏的东西」
　接下来在背后的男人直接连前戏也不做就往阴道内插入了。
「啊呜～！…咕，咕咕D…呜咕咕」
「想吐出来可不成啊。好好地吸吮吧」

　滋噗噗…
「哦哦，这么夹着的感觉很好。湿润度也合适，一转眼俺的东西就插到里面呆着了。这可爱的脸不错啊，要玩一玩吗？首先在这里来一发，体内射精吧」
「不要D，停止。不能射到里面。会生小宝宝的…」
「喂，别为了说话而吐出来啊。我可是早就想硬起来了的」
「果然，那样也不错啊。希望因为那样而怀孕吗？」
　滋噗，滋，滋…

「呜哇D，不要D…够了，住手」
「喂，喂。又吐出来说话了。这次，再从口里退出来一点的话别怪俺打你哦」
「哎呀，哎呀。别对这样可爱的小女孩太苛刻哟。现在呢，这边如何？」
　男人接下来往肛门里插入。

「啊咕呜！痛…苦…交织着…噢噢DD」
　少女的肛门，被穿透性的激烈的剧痛一口气贯穿了。
「啊咕…咕…呜呜D…呜，呜呜」
(他妈的D。这是何等的屈辱…前面被强行要求口交，后面被侵犯着肛门。怎样办才好…？如果让这些家伙们满足了这事就会结束吗？他们会放开我吗？而且，这个女人…在默默地笑着的同时到底在考虑着什么)
　女人躺在少女的身体之下因为看着三人的行为而兴奋着，同时也沉醉在把手插入胯间的自慰行为中。

「老师呀，你也渐渐变成想要个东西插进去的状态了吗？」
　后面的男人说着。
「嗯嗯，是那样哟。想要呀…但是，不需要你们的哟」
「明白。想要的是这家伙的吧？」
　男人在说着完后，马上暂停住腰部的运动把双手插回少女的阴部里一下子打开阴道腔把阴茎取了出来！
「呜～!?呜咕～…啊薰竟尽」
(这些家伙们也知道我的原本身份！为，为什么？)

「好呀D，极好。对少女小小的身体来说，这样的东西非常棒…啊D，忍不住了。想要呀。早点儿放进来感受感受吧！」
　女人取下绑住马尾辫的橡皮筋，在少女露出了的阴茎的根部缠上了。
「颍这样做的话你绝对不能射精。而且也软不下去…就这样了哟？好D…让我把它装进来」

　男人象是要帮助女人的插入一样地，移动了少女身体的位置。
　位置决定后这次在下方的女人，伸出手去把少女的腰部拉到近旁。
　滋噗！
「呜…咕…呜咕呜！」
「啊啊，是怎样美丽的面孔啊。即使心情舒畅也不能射出来。痛苦地扭曲着的脸，让人兴奋呀D…那么，就想想如何尽情激烈地接受吧！」
　寻求快乐的女人，被解开来的头发在床上散作一团。

　得到了许可后后面的男人开始激烈地突刺。
　由于那样的动作，在被口交着的男人和在下方的女人这两方面，都能从那个冲量中得到快乐。
「唔哦哦D，好啊D。这个才是终极的做爱的形式。这样的幸运的程度，是能可爱地同时满足3个人的呐」
　滋，滋啪，砰，砰！
(这是怎么一回事！我被两个男人敲诈，还被下面的女人把我的老2当成工具。要是在平时早就萎掉了，现在肛门里头被撞击着居然萎不了，并且还变得越来越硬…。
　再加上老2的根部被用橡皮筋绑着即使想射精也完全不可能做到。他妈的，我竟然会落到这种境地？早点儿让它结束吧！)

　滋噗，滋噗，噗！
　受到口交的男人忽然开始发抖。
「哦，哦哦～，射了，那样射了！出来。出来了！喝掉哟。请～！」
　男人把双手贴了到腰上，就这样到最后自己终于连一动都不动地结束了。
　卟滋，卟滋！
　大量的精液被灌入到少女的口腔里。

　咕，咕隆，咕隆
　少女害怕吐出来会导致男人所采取的行为，闭上眼把那些东西全部咽了下去。
「哦哦，了不起呐。全部都喝下去了啊。不错，不错」
　男人轻轻地抚摸着少女的头从床上下去了。
「什么哟？你这样就完事了吗。太早了吧D」
「积累了太多的缘故吧。那么，俺当观众好了。你就慢慢地玩吧」
　男人在床边的一张靠背椅上坐了下来。

「停，停下…马上，马上停下…求你了…」
　少女用终于被放开来的嘴巴，以男人的口吻请求着。
「哎？看起来纯真的少女突然转身一变，立刻成为了刚强的女孩子。好呀D。用那种语调多哭喊几声哟。这样俺才会更加兴奋呐」
「好啊D…强气的孩子我，喜欢哟…努力吧」

「停止D，立刻…你们知道我本来的样子吧？是男人啊。唔唔，咕」
「男人？怎么说呐D，不知道哦D。有着这么可爱的脸蛋的女孩子是不会被误认为男人的吧。再加上这么可爱的声音，一点说服力都没有啊」
「不是很好吗。这样的情况…人家，对普通的做爱早久提不起精神来了正想试新鲜的玩法呢。实际上是男人的女孩子么D？越发满意啦D」
「求你们了…立刻，停…下来呀」
「讨厌呐。而且，这里也勒得也非同一般地紧啦！」

　滋咕，滋咕，滋咕！
(不，不行啊…现在对这些家伙们说什么也…呜，到底，该怎么办…？)
　叮叮叮叮叮
　那个时时。
　是从叠好放在桌子下的衣服的间隙里，突然响起了闹钟的声音。
「啊！糟，糟糕了…没办法早点儿回去…求你们了，现在得回去了。让我D」
　从身体中涌出冷汗。
　现在马上换衣服车站跑去车站，说不定还赶得上！
「因为到现在都没回家所以妈妈担心吗D？还是到了要去补习班的时间吗？」

　精力充沛的男人一幅完全不想停止的样子。这样下去，少女化的男人在学园内露出不像样子的身姿是必然的结果。
「啊D，美丽的脸蛋呐D。真的不得了。有这么漂亮的脸蛋，还很强气，而且老2还很大…啊D，不行啊。看着这张漂亮的脸可到不了高潮。现在，来吧。拜托了，带着那张可怕的脸顶进来」
　听到那句话后后面的男人答应了一声「好」，开始更加激烈地抽动腰部。

「呜，咕，太激烈了…好痛！」
「啊啊，好啊。由于那种痛苦而扭曲的脸也…啊，啊啊，好啊，去了，高潮了！」
　女人的这种依靠仔细鉴赏少女的脸来提高快感的非同寻常的性行为，就这样结束了。

「可不好办了啊，那么俺也该射掉吗？该怎样做呢？可爱的女孩子，是不是还想要啊？或者是，这个东西想要吗D？」
　男人更加用力持续突刺着。是惊人的程度的体力。
「…啊，是的…那个…把那个给拿下来。求你…了」
「那个？是什么。又恢复原状成纯洁的女孩子了。有趣呐D。但是，好吧。要真的在眼前恢复成肮脏的中年大叔的话，那还真是不爽啊」
(这个家伙居然…全部都知道得清清楚楚…到底是什么人？)

「要去了哦D。打起精神来哟」
　男人来起压在女医师身上的少女的上半身，猛抓住胸部一口气地全力突入了。
「啊，呜呜D…哎啊…咕」

　肛门完全麻痹了，一点感觉都没有。唯一还能有感觉的，是从背后被抱住反复搓揉着的2个小巧的乳房。
　被人用双手的食指和中指夹着的乳头，也因为很强的力道而被捏伤。
　阴茎到现在为止还是因为被缠着橡皮筋而充血着，被从女人的身体里抽出来之后也依然是硬得直直地指向天花板。

「好D呐，来D。过来D。喂，把脸转过来」
　男人把少女翻过来使其面对着自己，一边卷着舌头有意发出「呜呜」的拉长音一边对肛门注入了大量的精子。


　究竟又过去了多少时间，因为原本挂在墙上的钟被取下了所以无法知晓。
　三人花了些时间，一边互相闲谈着一边慢慢地穿好衣服，最后总算是头也不回地从保健室里出去了。

(赶得上吗？抓紧时间！)
　说着给自己打气的话，伸手把内衣拿过来的同时手机掉到地板上。
(现在，到底是几点钟？)
　在穿的同时确认了时间。
　12点!!
　这么说的话，在警告声响起之后又有近30分钟流逝掉了。

　无法确定还剩下多少时间。
　是5分钟吗？10分钟吗？或是20分钟吗？皮的疲惫状态，大气中的温度，湿度状况…会影响到。
(出了相当多的汗)
「总，总之抓紧时间！哪怕是连学园都出不去也要试试」
　穿上内裤，戴好胸罩，手臂通过罩衫后提上裙子。
　穿上鞋把鞋带简单地打了个结，从保健室里飞奔了出来。
　但是不清楚通往校门的最近的出口。
　在仿佛是迷宫一样的校舍内，像陷入恐慌一样地持续奔跑着。

「在哪里？在哪里！出口在哪里D!?」
　已经顾不上现在的行为和语气都完全不符合形象的这种事情了。现在不管怎样哪怕早一秒，从这个建筑物逃出去才是最关键的！
　步幅小到连对自己的身体都开始生气的地步。

　在拐角处发现了几米外，有着强烈的阳光照进来的出口。
「发现了！不管怎样，从这里出去！」
　少女加快了速度，就像那样一口气地跑到了室外。
　操场上的人数量更多了，并且热闹而拥挤。
　有几个人觉得飞奔出来的学生可疑而转过头来,不过没有时间去盘问。
　一边搜索着记忆，一边拔脚跑向校门。

　但是，在那个时候皮的表面终于开始了显着的变化。
　皮肤表面先是变得满是皱纹，然后像是要变成石头似的继续角质化。
　手背的颜色变得很白并且能看见扑簌扑簌地剥落后落下来。
　到这个地步后皮肤完全硬化了，连走路这种事情开始不灵活起来。

　石化的皮肤不能承受男人本来的身体的大小，开始完全地剥落。
「完蛋了…、结束了，一切都…,不过，为为什么？这是为什么D!!」
　男人愤怒地吐出了连悲叹都算不的最后的话，在那个地方倒下了…。















不知道看完这篇的人有没有这种感觉,我倒是觉得车厢里的痴汉,和后来学院里的3人组,似乎都不是他们本来的样子,毕竟女医生的话前后矛盾了嘛....某个男的也是这种怪怪的语气....
1.在车上,第2站后就被挤到门边并且被调戏之,导致下车后得花一定的时间处理
2.进学校不久就被特意砸晕,然后送去没有其他人会去的医务室
3.女医生先前明说只喜欢女女,却在后来只要他的老2
4.前面的男的很健壮却不持久...
5.后面的男的听到他说自己是男的后依然在打哈哈装傻,并且再之后又有意无意地说出了主角的真正样子
6.3人组爽够后也没有敲诈勒索等的情况,而是直接走掉了
咱在翻译的时候觉得这些疑问点,莫非是作者有意埋下的为以后可能写续写外传什么的伏笔?总觉得前面车上的很可能就是3人组里的,而这3人组莫非是之前被主角欺负过的那些女性?从别的途径得到变身的物品后特地计划来报复?











