「哥哥！」就读小四的小琳一回到家，立刻往他的哥哥飞奔回去。

「嘿！小琳，回来了啊！」眼前又高又帅的男子露出了幸福的微笑，高二的阿拓是学校里的大众情人，兄妹两男的帅女的美，小琳有着张可爱的脸蛋，彷佛洋娃娃似的可爱。

「哥哥，爸爸妈妈呢？」小琳在哥哥怀里，偏着头可爱的问。

「他们啊！不是有跟你说过，他们要出国去玩吗？」阿拓敲了敲妹妹可爱的脑袋瓜「怎么老是望东望西的，家里就只有我们两个人，可别一不注意又要我帮你去学校送东西啊！」

「才不会呢！」小琳瘪嘴说着。


（都没人在家是吗？太好了…...）


「哥哥！我洗好澡了！换拟了！」小琳很有朝气的喊着，裹了条浴巾便从浴室蹦蹦跳跳的跑了出来。

「好，你先去睡喔！」阿拓摸了摸妹妹的头，转身走进了浴室，也因此没看见妹妹那诡异的笑容。

当阿拓洗好澡后，发现客厅的灯全暗了！「小琳大概去睡了吧！」他心想。自个走回房间里。

然而阿拓一推开房门，竟然发现小琳一丝不挂的坐在自己的床上。「小……小琳？」

「哥哥！」小琳露出了如太阳的笑容，和早上一般扑向了阿拓，然而不同的是，他一把扯开了阿拓身上的浴巾，对着阿拓的阳具开始亲吻起来。

「小琳，你在干什么！」阿拓推开了妹妹，不敢相信自己的妹妹居然要帮自己……口交。

「哥哥，我很爱你喔！」小琳异样的笑着，随着那诡异的笑容，阿拓突然的感觉到一阵头晕，踉跄个几步便倒在床上。

「哥哥，你怎么了？」小琳笑笑的说，随即走向床边，将一根燃烧的蜡烛吹熄。

「小琳，你为什么要这样？」阿拓艰难的问，那蜡烛里的药使他四肢无力，只有一个地方却是生龙活虎……

「因为人家想跟哥哥爱爱阿！」小琳用白嫩的小手握住了阿拓粗大的阳具。
[free]
阿拓就这么看着自己的阳具在妹妹的手中逐渐变大，即使心里直说，不！停止，这不是小琳！然而男性的冲动使他的阳具仍是一柱擎天。

「哥哥的肉棒好大喔！不知道人家的小穴够不够大？」小琳异样的笑着，很快他就能亲身证明这个问题……

「阿阿阿阿阿！！！」兄妹两同时发出了爽快的叫声，小琳一个用力，阿拓的整支肉棒便被他的小穴吞没了进去，小琳的口中嚷嚷着不合年龄的污言秽语，边上下作着活塞运动

「阿！哥哥的大肉棒在妹妹的小穴里面……阿！刺到了！哥哥的肉帮干死小妹妹了！干死人家了！阿……」

不！这不是我妹妹！我清纯的妹妹怎么会作出这种事情？快停下来！阿拓心中不停的这么想着，然而这一来一往的动作使他把持不住，刷的将精液射进了妹妹的身体里面。

「阿……哥哥射进来了！人家还要！阿……还在射……妹妹我会把哥哥的精华都收下的！！！」

一发、两发、三发……终于等到阿拓射完精后，小琳一脸满足的将身体抽离阿拓的阴茎，笑笑的说：「哥哥，舒不舒服？」

「舒……舒服……」阿拓喘着气说。

「可是人家都不舒服耶！你看！」小琳将小手伸进了小穴里，慢慢的拉扯，居然从里面拉出了一根不输给阿拓的大肉棒！

看到这一幕，阿拓完全从激情中醒了过来，惊讶却又无力的骂着：「你……你到底是谁？把我妹妹怎么了？」

「哥哥，我就是小琳啊！」小琳仍不失俏皮的说着，下身不合比例的肉棒随着他的摆动而摇摇晃晃，她俏皮的说「哥哥，人家事先调查过你，知道你居然是个双性恋，所以特地去找来这跟小鸡鸡的哟！」

阿拓脸色惨白，他的确是个双性恋，但别说男朋友女朋友，他从来没和任何人交往，只是一个人再房间里时会看G片……小琳……不！这个怪物是怎么知道的？

「那哥哥，人家的第一次给了你，所以你的第一次也要给我喔！」小琳慢慢的将他的大肉棒推入了阿拓尚未开发的蜜穴中。

「阿阿阿阿阿阿！！！停啊！好痛、好痛……」阿拓大声呼救着。

「嗯……夹得妹妹我好紧！哥哥，人家忍不住了！你实在是太帅了！我好爱好爱你喔！」小琳说完这番话，立刻开始用他小小的身躯前后抽插了起来。

「阿！哥哥把妹妹的肉棒仅仅吸着，人家好爽阿~~~~」小琳面泛潮红，更用力的抽插了起来。

「不要停……」阿拓突然喃喃的说了这句话，接着是一阵淫荡的大吼「不要停！继续干我！」

小琳一愣，更是兴奋的说「好！哥哥，妹妹最听你的话了！爸爸妈妈也说要听哥哥的，所以小琳要干死哥哥喔！」

「又……又要射了！射了！」阿拓用力一吼，精液喷射而出，用得小琳满脸都是。

「嗯……哥哥，人家要射了！通通射进哥哥的身体里面！啊~~~~~」小琳用力一挺，满腔的热流随即进入了阿拓的体内。

第一次如此激烈的做爱，对阿拓这种纯情男孩而言已经有些吃不消，他也正疑惑”小琳”怎么不见人影。理智上，他要找到小琳问个明白；生理上，有点渴望再来一次……

「穿上吧！」一个低沉的男音说着，随即一件衣服便丢到了阿拓的头上、

「你……你……」阿拓惊讶的看着面前的男人，因为他长得和自己完全是一模一样！又看向手中的衣服，赫然发现那居然是一张人皮！

「这……这是什么啊！」阿拓吃力的问着，那股药效所导致的无力感还没有散去。

「这是你刚刚干过的妹妹啊！」面前的”阿拓”说到，他握住了自己的肉棒说着「不过干你的倒是我的肉棒喔！」

「原来是你！你把我妹妹怎么了！该……该不会！」他惊骇的看着手上妹妹的人皮，若不是根本无法起身，他一定会好好教训眼前的男人！

「放心！你妹妹现在很好，只要你乖乖的……」说完，男子拿起了那张人皮，打开了背后的缝，便往阿拓的脚上套。

「你……你做什么！」阿拓拚命的挣扎着。

「别乱动啊！」男子用阿拓的脸摆出邪恶的面孔说「难道你不想要你妹妹了？还是说我得拍一下你现在从屁股流精液的照片放到网络上，你才肯乖乖听话？」

这两项恐怖的筹码顿时使阿拓闭了嘴，就这么看着那件人皮先是穿过自己的脚、自己的腹部，一点一滴的吞噬自己原有的身体，男子最后将拉炼拉了起来，180公分的男子汉居然变成了一个150公分的小女孩！！！

「那么现在，小琳」”阿拓”对"小琳”说着「现在该继续做爱作的事了喔！」

难道说……！"小琳”看着抚摸自己乳房的大手，那原本是自己的手正非礼自己的妹妹，他感觉到一阵苏麻感，不仅仅是乳头挺立，连塞进他肉棒的小穴都感到一阵空虚……空虚？！

「小琳，想不想要哥哥的大肉棒狠很的干你阿？」男子便舔着他的阴户边说着，眼见眼前的少女没有反应，他立刻插了中指进去他的小穴。

「阿！！！！」"小琳”吃痛的喊着，然而在男子高超的技巧下，痛感慢慢变成了快感，阿拓的理智也渐渐的被情欲隐埋……「干我。」

「你说什么？」男子故意将手指抽出来问着。

「我说……要你……干我」"小琳”红着脸恳求着。

「那你说清楚，你要什么阿？」男子又故意的问。

「我要……你的大肉棒……」"小琳”感到下身的空虚越来越大，他急迫的想找个东西插进去！「你说要谁的大肉棒阿？」

「我要……哥哥的大肉棒狠很的干我！」"小琳”一口气爆发出来，高声的喊着「求求你……干我，干死人家！」

「那妹妹，哥哥要进去了喔！」”阿拓”一口气把肉棒插进"小琳”的小穴中，梦列抽插着，还不忘用阿拓的口问闷哼着「喔……妹妹的小穴夹得哥哥我好紧，哥哥是个大变态，最爱跟妹妹做爱了！」

「喔……阿拓，你好会夹！你真是天生的女人，才干没两分钟我就想射了！」男子的肉棒在"小琳”体中越变越大，也越来越烫。

「喔~~~~干！！！去了！去了！哥哥要射了！」”阿拓”高声喊着，将他的精液全都射进"小琳”的体内。

「阿~~~哥哥，好爽、好爽阿！！！」"小琳”也跟着一起达到了高潮，完全忘记了自己曾是个男人的事实。

男人将肉棒从"小琳”的密穴中抽了出来，又拿起了旁边的另一件人皮穿了起来。

「你是谁阿？」眼前低沉的男声又变会刚刚温柔可爱的女音，阿拓很清楚这是他妹妹小琳，也就是自己所拥有的声音，眼前的人在一次变成了小琳。

「你说，你伪装成我的样子要干麻？」小琳顾作生气的说，伸手刺进阿拓的密穴中，阿拓只觉得一股不同于女体的欲望突然获得解放，一抬头，他原本的肉棒居然像刚刚的男子一样跑出了阴道中。

「而且你还有这个东西，怎么会是小琳呢？」小琳还是继续用童颜童语说着，顾作生气的说「小琳要给你惩罚！」

说完，他一个翻身便跨坐上阿拓的肉棒，难道又要开始了吗……阿拓再一次放弃了心中的矜持，沉沦于肉欲的禁忌之中。

「哥哥，我很爱你喔！我们要永永远远的干下去，干到死为止，好不好呀？」小琳这么俏皮的说着。

