兄友弟恭
作者：蓝淋 经典耽美兄弟文
第一章

　　我叫骆邵友。

　　照片上这个哭丧著脸，被人从后面架住胳膊，样子难看得活象受难基督的家伙就是两岁时候的我。

　　我的弟弟叫骆邵恭。

　　照片上一脸早熟的酷酷表情，不顾我挣扎硬是摆出擒拿的姿势架著我的家伙，就是两岁时候的他。

　　没错，我们俩是双胞胎。

　　虽然我们从头到脚，从里到外，除了都身为男性以外，找不到任何一个相似点。

　　比较普遍的说法是，我长得像爸爸，头脑像妈妈，而他长得像妈妈，头脑像爸爸。

　　这对我而言不是赞美，绝对不是。

　　谁不知道我们的老爸是个身材瘦小其貌不扬的大作家，而老妈是个考了N次大学都没考上的超级名模啊。

　　换句话说，我就是那个不幸地聚集了父母所有缺陷的劣质产品。

　　所以我会讨厌骆邵恭，也是理所当然的事情──会变成今天这样，一定是坏弟弟在妈妈怀胎十月的时候抢走了好哥哥的养分的缘故。

　　而事实上，除了养分，他还从我这里抢走过一大堆的东西。我除了比他早十几分钟呼吸到这个世界的空气以外，无论做什么都会被他抢先一步。

　　从小到大，在一个陌生的环境里，他总是比我先交到朋友；我喜欢上的女孩子总是会先跟。反正只要是我想要的东西，最后都会无一例外先落到他手上。

　　是啦是拉，他人长得比我帅，头脑比我好，连运动神经都比我发达，会什么事情都赢过我，也是正常的。但是，一天到晚抢哥哥的东西，那也太过分了吧？

　　兄友弟恭兄友弟恭，他哪里有对我恭敬过啊！

　　所以要我对他友善，那当然也是不可能的！

　　总之，这个世界上我最讨厌的人就是我的孪生弟弟骆邵恭。倒霉的是，还要跟自己的死敌同在一个屋檐下，天天抬头不见低头见，连学校都是同一个──我没考上的那所高中，最后在一系列艰难的协商之后，终于接受了‘想要骆邵恭这个总分排名全国第三的超级优等生，就得连他的哥哥一起录取’这个条件，这件事让我更是从心底讨厌他。我的人生，为什么非要靠他的施舍？

　　所以……看到这张老妈硬是放大了挂在我房间的照片就有气！

　　“老妈！能不能把那个东西拿下来！难看死了！”我昨晚和骆邵恭吵过架，明明就把它摘下来塞进床底，不知道老妈哪来的能耐又把它找出来。

　　“怎么会难看，小时候的你比现在可爱多了。”那快四十了还美丽非凡，身材好得根本不像两个十六岁男生的妈的女人一开口就直截了当地打击我，“小恭是越大越帅气，哪像你，变丑了不说，还是个豆丁。”

　　“什么嘛，我到底是不是你亲生的啊！”我愤愤不平地咕哝。老是长不高这难道是我的错？再说了，也不看看是谁把我生成这个样子的，还敢抱怨。

　　“好啦，你当然是我亲生的，保险柜里还锁著你的出生证明呢。其实小友也不难看啦，可惜是单眼皮，个子又矮了点……”

　　“老妈你少罗嗦，给我把照片摘下来了啦！”比老妈要矮的这个残酷事实一直让我怄气不已。

　　“为什么要摘，拍得这么可爱，”身高一七八的老妈按住一边蠢蠢欲动的我，望著墙上碍眼的照片陶醉，“你看，那时候你快跌倒了，是小恭伸手扶住你耶，小时候你们多有兄弟爱……”

　　兄弟爱个鬼，没看到我脸上痛苦的表情吗？跌到地上也比被骆邵恭恶狠狠地叉住要来得好吧？

　　不知道是哪个混蛋抓拍的镜头。

　　“你们爸爸抓拍的效果还真不错呢。”

　　……

　　“妈，哥哥，你们准备好了没有？”

　　“等一下，小友还没换衣服呢。”

　　“拜托你先出去一下好不好？你这么盯著我怎么换啊！”老妈真是的，就算是亲生儿子，好歹也是个十六岁的成熟少年。一点都不自觉！

　　“好啦好啦，你害羞什么呀，又不是没见过你全裸的样子……”

　　我一把就把花枝招展的老妈推到门外去了。婴儿时代的事情不要一直挂在嘴巴上好不好！

　　今天是我老爸老妈的结婚纪念日，刚好也是我和骆邵恭的生日，自然是全家要一起狂欢庆祝的日子。爸爸已经预约好了饭店的位子和房间。只不过，问题是────

　　你们夫妻俩定一个蜜月套间是没问题，那我们兄弟俩另外又在酒店开一个房间，这又算什么啊？！

第二章

　　换好衣服出门，老爸开车，老妈当然是坐副座。后面就是我们两个兄弟并排而坐，中间间隔四十五公分安全距离，各自靠向一边窗户，危襟正坐，目不斜视，神情肃穆，好象在玩一二三木头人。

　　前排卿卿我我，欢声笑语，后排界限森严，不言不语。

　　“小恭，你和哥哥又发生了什么了吗？”变态老妈，吵架就是吵架，干嘛老用那些暧昧的说法，听起来怪里怪气的。

　　我扭头看窗外，身边的骆邵恭应了句“没什么”，过了几分钟，一只手越过楚河汉界，伸过来捅捅我的腰，压低声音：“怎么，还在生气啊？”

　　我哼了一声。

　　我怎么能不生气？

　　好不容易和兄弟院校的女生出去看了两次电影，昨天又成功地邀请她来家里玩，终于进行到快要突破牵手的阶段了，为什么这个时间段本该不在家的骆邵恭会刚好在那个时候闯进我房间里来？

　　嘴唇就差零点一公分！

　　零点一公分而已！

　　几乎要安全上垒的时候让我出局，太残忍了吧？！

　　我的初吻机会就这么白白葬送掉了……

　　他是不是打算让我一辈子也没机会摆脱处男这种悲哀的身份啊？

　　突破我忍耐极限的是，那女生只不过是看了我弟弟一眼而已，送她回家的路上就像被下了蛊，反反复复不厌其烦地向我打听骆邵恭，身高啊血型啊喜好啊，要不是及时到她家门口，恐怕连三围和尺寸都给问出来了。

　　白痴也看得出来我已经彻底出局了。

　　这种女人固然不值得留恋，但是，一天到晚监视我破坏我恋爱的骆邵恭才是真正该铲除掉的障碍吧？

　　本校的女生都只叫我“骆邵恭的哥哥”，“骆邵友”这个大名的使用率基本为零，好吧，我不计较，我不和他争。整个北高的女生都让给那个男性公敌好了。

　　那其他院校的呢？

　　北高的美女无论在质量还是数量上，都闻名遐迩，那么多女生层层包围，他总该满意了吧？

　　怎么说也该放其他男生一条生路，别再招惹其他学校硕果仅存的漂亮女生。

　　结果这个不知足的家伙，只要是我在追的女孩子，他每个都要抢。

　　明明不喜欢，抢那么多用来干什么啊？

　　他绝对是故意的。昨天一边假惺惺说“抱歉”一边退出房间的时候，朝那个女生意味深长的一眼，我可是看得一清二楚。

　　明知道没什么人能抵抗得了他那种杀伤力十足的电眼，明知道哥哥一直交不到女朋友，明知道……

　　我到底是哪里惹他讨厌，要这样处处和我作对？

　　我愤愤用眼角余光看他，他也正支著下巴望著我，四目相对，那家伙居然微微一笑。

　　拜托，你一个人在那里得意什么呀！

　　入座才几分钟，老爸就被出版界熟识的人拉去寒暄，接著骆邵恭也在“这就是得了XX大赛首奖的天才少年啊”之类的奉承声中离我们而去，剩下我和老妈托著下巴无聊地对望。

　　“真烦人哪，以后叫你爸爸不要写那些乱七八糟的东西了，看都看不懂，怎么会有那么多人买啊！”

　　说出这种话的人真的是人气推理小说家的贤内助吗？

　　“喂，老妈，看起来你不像是大家说的那样仰慕老爸的才华才嫁给他的吧？”

　　“他有什么才华吗？”

　　“……那你到底看中老爸什么？”可恶，没发掘我老爸内在的话，那就重视一下外在，起码也嫁一个外形上高大威猛英俊潇洒一点的，来改良我的基因嘛。

　　“啊，那个，其实那时候是去相亲的，别人给我一张兄弟俩的合照，问我是比较喜欢哥哥还是弟弟，我当然一眼就看上那个高大英俊的，就说哥哥比较好喽，哪知道个子高的反而是弟弟啊！”

　　……

　　原来这种兄弟间不平衡的趋势根本就是从老爸那一代就有的吗？

　　我望了一眼正站在数米外和人客套攀谈的骆邵恭，修长挺拔，眉宇明朗，继承自老妈的外表果然无懈可击，虽然不甘心，我也得承认他一站在我旁边，基本上就没什么希望会有女生的眼睛落到我身上。

　　看来我只能指望以后会有老爸那样的好运了。

　　总算等到四个人都坐下来，菜也上齐了，我早饿得眼睛都快凸出来，抓起筷子就做猛虎下山状，一通狂扫。

　　“吃慢一点，又没人跟你抢。”说这话的人是骆邵恭。

　　没人跟我抢吗？那你夹住最后一块海参干什么？明知道我喜欢……

　　我紧盯著的海参被骆邵恭的筷子夹著，然后落进我碗里。

　　哈？没弄错吧？他今天转性啊？

　　抬眼看骆邵恭，他也正望著我，温和地笑笑。

　　耳根突然一阵发热。

　　唉，人长得帅就是好，随便一笑电力都有五万伏。怎么笑比我对著镜子坚持不懈练习出来的效果好得多。

　　下辈子我说什么也要当帅哥！就算头脑一般成不了社会精英，起码 可以 保证有做小白脸的资本。

　　“哥，”骆邵恭的脸突然在眼前放大，吓得我一缩：“怎么？”

　　“你嘴角粘了东西了。”

　　是，是吗？

　　可恶，又在他面前出丑。我愤愤地一舔，好象没命中目标，再舔，又没舔到，我再舔……

　　骆邵恭突然不动了，眼神变得有点奇怪。

　　好啦好啦，我知道，这样的举止不够优雅，有失体统，应该拿餐巾动作自然又不引人注意地擦掉对不对？

　　一家人在一起吃饭，这么计较餐桌礼仪做什么啊。

　　在我拿起餐巾之前他先伸手过来用么指帮我擦掉了。

　　老妈突然笑得豪放：“来来来，我们来干杯！”

　　什么嘛，明知道酒精含量百分六的果酒都能把我轻易放倒！你又有什么阴谋啊。

　　“未成年不能喝酒。”我义正严辞地推开送到眼前的酒杯。

　　“有什么关系，今天是特别的日子嘛。”

　　我只好求救地望向爸爸。

　　“啊，既然这样，今天就例外吧，你们喝一点也没关系的。”

　　算了，不该对这个惧内的家伙抱有期望。

　　“来嘛，干一杯，庆祝你们满十六岁，到了该恋爱的年龄了。”我那热情奔放的老妈一个媚眼抛得我全身冰凉。

　　算了吧，有骆邵恭在，我就别想能有什么美好的爱情生活。

　　注定要在他的阴影下过著悲惨的人生……

　　我悲从中来，一仰脖子，一鼓作气干了一整杯。

　　糟，天花板开始转……

　　抬眼看骆邵恭，他也正近距离望著我。

　　“哥，你酒量不好，喝果汁就行了。”

　　你那是什么眼神？不不不，我绝对不会错看成体贴的，分明就是鄙夷对不对？

　　“小意思，不就是酒嘛……我喝酒跟喝水一样的，老妈，再给我倒满一点！”

　　接下来的事我就记得不大清楚了，似乎是豪气干云地灌了若干杯酒，然后好象还揪住骆邵恭的领子朝他吼：“你说啊！你到底哪里看我不顺眼？都给我说清楚啊！”

　　稍微清醒一点的时候发现自己全身湿淋淋坐在浴缸里。

　　对了，睡觉之前要洗澡，身上酒气太重了。

　　不洗又要被老妈念……

　　机械地捧了点水往身上浇，突然觉得有点不对，浴缸前面有个人影，谁啊？

　　眯起眼睛努力看了半天，终于认出来。

　　切，骆邵恭，又是你！

　　喂，你干什么？！

　　看他抬脚要往浴缸里跨。开什么玩笑，就算就酒店的浴缸，也容不下两个人，你又想和我抢啊？

　　明明是我先进来洗，就算你很累了想早点洗澡去睡觉，凡事也该有个先来后到，难道你以为你什么都比我优秀，就什么都比我有优先使用权？

　　谁理你啊！

　　“出去！”我借酒壮胆，采用前所未有的粗暴姿态推搡著他，“走开！”

第三章

　　“哥哥，你是不是讨厌我？”

　　“当然！”我神智模糊地用力点头。

　　“为什么呢？”奇怪，怎么声音听起来这么温柔？

　　我果然是喝醉了？

　　“你讨厌！”我指著他，想了想，又重重点了点头表示肯定，“最讨厌！”

　　“理由呢？”

　　天，好像三岁以后就没听到骆邵恭用这种语气说过话了……

　　感觉我就像个婴儿似的。

　　不过我现在的思考能力，也比婴儿好不了多少。

　　“因为……你……惹人讨厌……”脸不要贴这么近，走开啦，走开！我毫不留情地把手掌盖在他凑近的脸上，用力推挤，俊朗的面孔在我十指揉捏之下被挤压成猪头。

　　望著变形的大饼脸，我呵呵傻笑起来。

　　好有趣，弟弟真乖，不管我怎么蹂躏他的脸都不反抗。这样才对嘛，小时候你本来就是这么听我的话的，为什么后来会变成那样呢？

　　“不对！”艰难的思考以后又提出新观点，“是你讨厌我！一直讨厌我对不对？

　　我这个做哥哥的，根本一点尊严都没有嘛，记得有次话剧社表演，我得到一个机会演主角，虽然是反串女角，但对一直默默无闻的我来说，搞不好是这一辈子唯一一次可以站在台上的机会，结果骆邵恭当著所有社员的面冷冷说了一句“有这么丑的公主吗？”

　　青天霹雳……

　　于是我就这么屈辱地被人换了下来。

　　更屈辱的是，回到家和骆邵恭打了一架，到最后被按在地上的人还是我。那个混蛋，恶狠狠骑在我背上，一边扯我裤子，一边还说什么“你就这么想在大家面前穿裙子吗？”。

　　拜托！这是什么话，我又不是人妖！只不过单纯地想表演而已，为什么他总要跟我作对？

　　“你欺负我……”悲从中来，委屈得要掉泪，“你……看不起我……”

　　“我没有。”

　　不要以为装出这么温柔的语气我就会相信你！

　　“你就是有！”用力打掉他伸过来的手，转身想爬出浴缸。

　　才不要和这个家伙挤在一起。

　　“哇────”腰被抱住，往后一拉，整个人仰天倒下，重重跌在他身上。

　　好逊……

　　想再站起来，无奈脚底一直打滑，只能原地重复做无意义挣扎。

　　不要抱这么紧！两个人都没穿衣服，感觉好奇怪的……

　　“走开……”我在水里动作迟钝地扑腾，“最讨厌……”

　　“我怎么会欺负你呢。” 

　　不要贴著我耳朵说话啦，好痒……

　　“我最喜欢哥哥了。”

　　撒谎！

　　继续在他怀里顽强地挣扎：“放……手……啦……”意识模糊，连说话都慢半拍。

　　“我不会放手哦，哥哥……”温柔得接近催眠的声音。骗人！这不是真的吧？骆邵恭有可能用这种声调和我说话吗？

　　“最喜欢你了……我最喜欢哥哥，难道你从来都没发觉吗？”

　　唔，果然……

　　“哥哥……”手在胸口抚摩的感觉好舒服。

　　果然，是在做梦- -

　　那小子对我怎么可能有这种春暖花开的态度啊！

　　靠，原来是做梦，怎么不早说- -||

　　梦境里我安心地往后靠在他胸膛上。触感好真实，搂著我的腰的胳膊也像真的一样。

　　梦到骆邵恭居然可以这么安详，居然不是噩梦，好神奇……

　　上身被反复抚摸的感觉很奇怪，但是说不出来的懒洋洋地舒适。脖子上湿湿热热的，有什么东西一直在又舔又吸，那温暖柔软的东西移到前方的时候，我顺从地抬起下巴配合。

　　好舒服……唔，想起以前家里养过的一只卷毛狗，它也是这样舔我的，刚吃过饭的话，它还会上来舔我嘴唇（因为闻到它最喜欢的牛肉的味道--），就像现在这样，唔──

　　有点痒痒的，刺刺的，咦？它在咬我吗？

　　不对，这只狗，早就被骆邵恭拎著脖子提去送人了。

　　难得有喜欢我多过喜欢他的宠物，他就这样……

　　心眼比绿豆还小的男人。

　　什么东西伸进嘴里来了？软软的，有点甜味……是橡皮糖吗？

　　我迷糊地含住，认真吮吸了一会儿。

　　唔……不好吃。

　　失望地松口。

　　下一秒嘴唇却被更紧地堵住，那柔软又强硬的东西在口腔里四处翻转。

　　好奇怪……这是在干什么？

　　抢我氧气？

　　不能呼吸了……全身发烫。

　　在胸前揉捏抚弄的手一直没停过，力气越来越大，开始觉得隐隐作痛。

　　做梦也会痛的啊？

　　不舒服地扭动了两下。下面那个硬硬的硌著屁股的是什么？可不可以拿开？

　　闭著眼睛乱摸一气……啊！找到了！

　　可是……奇怪，到底是什么？

　　茫然地反复摸索，怎么……好象越来越大了？浴缸里怎么会有这种怪东西？

　　“哥哥，你是在诱惑我吗？”

　　什，什么？

　　腿被大大分开的感觉有点不自在，我迷惑地低头看著自己竖起的膝盖之间那两条修长的腿。

　　这个姿势，我好象是坐在骆邵恭腰上？

第四章

　　“哥哥这么乖，先给你奖励哦。”

　　好甜蜜的声音，真的会有什么好事吗？

　　一只手伸到腿间，顺著大腿慢慢往上抚摩，一点一点揉搓爱抚过去，被摸过的地方都烫得像要烧起来，我赶快大口大口呼吸，以求降温，哪知道摸著摸著，在重点部位突然停了下来，手掌牢牢覆盖住大腿根部。

　　我倒吸一口凉气。

　　因为……那只手，它，它……

　　它又动起来了！以每个男人都很熟悉的方式……

　　哇，不要这样摸，我，我定力很差，会擦枪走火的！

　　果然……

　　不出三分钟……

　　“哥哥，你很快嘛。”

　　那个熟悉又可恶的声音在耳边吃吃地笑。

　　笑什么！我效率高有什么不好！

　　释放过一次，手脚更加软绵绵，据说这种事情很耗精力，果然脑子更迷糊了，反应和辨别能力大概连清醒时候的十分之一都不到。

　　所以尽管骆邵恭的手指伸到那个奇怪的地方，我还是呆呆的没什么反应。

　　“哥哥，我要继续了哦。”

　　另一只在身前游移揉捏的手掌让人觉得好舒服。我“恩”了两声，舒适地闭上眼睛。

　　“哥哥，你这里很柔软呢……”

　　一个指头探了进去，我吓了一跳。有点痛，但也不是……很痛，注意力很快就转移到正在被抚弄的前端，明明刚刚解放过，怎么这么快又抬头了？

　　不过，真的很舒服……再快一点就更好了……比自己用手要舒服得多……

　　又一个手指塞入，涨得有点难受。专心致志的享受被打断，我扁了扁嘴，要哭了：“拿出去……”

　　“好了，马上就好了，忍耐一下哦，哥哥……”

　　居然又挤进来一个！

　　骆邵恭，你不要太过分！

　　“骗人，你快拿出去！”我带著哭腔。

　　手指在那里动来动去干什么啊？不要到处乱按了啦！你还摸，你还乱摸！

　　不管他前面怎么卖力讨好，我开始赌气地挣扎了。

　　“乖，不要乱动哦哥哥。”

　　谁管你！

　　继续顽固地扭来扭去。

　　“哥哥……”声音听起来好象很痛苦，真解恨啊。

　　手指总算抽了出去，我舒了一口气，刚要擦眼泪，大腿突然被抱住，用力往两边分开，一个比手指粗了不知多少倍的东西从背后狠狠顶了进来。

　　“哇─────────”

　　这，这是什么？！

　　还没来得及想清楚，身体就剧烈地摇晃起来，被异物贯穿的可怕感觉让我尖叫出声：“骆邵恭！”

　　“哥哥……”他从后咬著我耳朵，轻微的喘息听起来分外清晰，“你里面好热……”

　　“不要，好痛！不…………”到底发生什么事了？为什么这么痛啊？

　　他毫不留情地掐住我的大腿，深深又压进来：“乖，忍一忍就好，哥哥……啊……”

　　“你骗人，呜────好痛，不要了，我不要玩了，呜…………”

　　一只手伸到前面熟练地抚慰著我因为突如其来的疼痛而萎靡不振的欲望，但急切的律动还是没有减缓半分。

　　“痛………………”我继续可怜地呜咽。

　　内壁被强行撑开而后粗暴摩擦的痛楚哪里是前方的套弄可以转移得了的，骆邵恭你不要再动了，真的很痛，呜……我又没做错事，为什么要这么对我……

　　“好……痛，呜……”拜托不要那么用力，会弄坏的啦！呜……

　　“哥哥，”迷离又模糊的声音，“你……好棒……”

　　棒你个鬼！

　　“住手……不……要了，呜─────啊…………”

　　某个地方被重重一击，我紧缩了一下，奇怪的麻麻痒痒的感觉……

　　“是这里吗？”做著这么残酷的事情声音还能保持这么温柔，果然是变态。

　　小腹被紧紧按住，硬压向后方，本来就已经深入体内的异物一下子埋到最深。

　　“好可怕……不……行……”

　　不顾我拼命尖叫，骆邵恭按住我，抽送得更凶狠，火热的东西激烈地在臀间进出，顶到深处我就整个人打哆嗦。

　　会死掉的……

　　喉咙发干，酸软无力地靠在他胸脯上，随著他抽送的节奏上下晃动。

　　一定会死的，下面……都已经麻木了，呜……

　　“哥哥……我最喜欢你了，哥哥……”

　　撒谎，呜……

　　我都已经放弃抵抗地啜泣著承受他大幅度的冲击了，他还一点也不放松地抓著我的腰，下身热烈地动作著，自下而上顶动，双手几乎要把我的腰捏断。

　　“哥哥……”

　　速度越来越快，骆邵恭在我身体里也越涨越大，越来越不留情。我除了没出息地抽泣，就只能死死抓住浴缸边缘，害怕会跌出去。

　　“啊……哥……哥───”

　　最后两下到底的撞击，一阵炽热之后，他总算停下来了。

　　那家伙抱著我，保持著相连的姿态，嘴唇贴著我的脖子急促地喘息，受尽磨难的我几乎要放声大哭：“出去！快出去！”

　　“哥哥，你好可爱……”

　　头又被强行转过去，然后是绵长的接吻，准确说是他单方面激吻而已，可怜我身受重创，大脑又乱作一团，根本没有半点推开他的力气。

　　一边被自己弟弟强吻，一边丢脸地抽著鼻子，还没等我意识清醒过来，体内慢慢的涨满一下子让我惨叫起来：“骆邵恭！！你，你……”

　　“这是因为哥哥你实在太可爱了啊……”用柔和到无以复加的调子说著完全无害的赞美的骆邵恭，动作却和温柔半点关系也拉不上。

　　“不要，我不要……不…………”

　　水花四溅。

　　“不行，住手……呜………………”

　　这回连浴缸的边缘也抓不住了。

　　“救命，呜……………………不─”声音嘎然而止。

　　连嘴唇都被堵住了。

　　完全……人为刀俎，我为鱼肉。

　　我十六岁的生日难道就是这样的吗？

第五章

　　窗外有鸟叫声，天亮了？

　　眼睛睁不大开，勉强了半天才撑开一条缝，视线摇摆地望著天花板。好象不是我自己的卧室。

　　哦，对了，昨天全家来酒店庆祝，这是酒店的房间。

　　怎么会这么累，全身还酸痛得要命。听说过宿醉之后第二天会头痛，但是，谁能告诉我，腰部以下又麻又酸又是怎么回事？

　　有人喝酒会喝得腰酸背痛的吗？

　　“早上好，哥哥。” 骆邵恭的声音。

　　“恩……”我似醒非醒，望著出现在眼前的带著笑意的熟悉面孔。

　　他干嘛连睡衣都不穿，大清早的卖弄肌肉耍帅啊？

　　“你醒了？”

　　“恩……”废话。

　　“哥哥，你这个样子真可爱。”

　　什，什么？

　　嘴唇上忽地一热，反应过来之前他已经离开了，笑吟吟望著我。

　　我全身僵硬，动弹不得了五分钟才讷讷开口：“你……你……你刚才干了什么？”

　　“吻你啊，哥哥。”

　　吻，吻，吻我？

　　你怎么可以这么坦然自若地说出这种可怕的话啊？！

　　我是你亲生哥哥！我们都是男的！你还吻得下去？！！！

　　有些片段突然电光火石一般闪过眼前。

　　两个人纠缠喘息著，激烈接吻，还，还……

　　那不是做梦吗？那个只是噩梦而已吧？！

　　看我目瞪口呆完全石化的样子，他扑哧一下笑出来：“怎么了哥哥？一个吻而已嘛，我们可是做过比这个激烈百倍的事情啊。”

　　我倒吸一口凉气，刚要爬起来验证真相，从背后直击头顶的一阵钝痛让我龇牙咧嘴。

　　还用掀开被子看吗？

　　不用了吧？

　　两个人赤条条的……

　　还是晕倒一次吧？再醒过来就会发现这些都是假的……

　　太荒谬了，这种事情怎么可能发生！我们俩都是男生，都是如假包换的男生，而且还是兄弟，一胎出生的孪生兄弟！

　　“你，我…………”

　　我口齿不清情绪激动。

　　“我们做过了。” 骆邵恭镇定自若地接下去。

　　我险些晕厥。有没弄错，你真的是地球人类吗？怎么可以说得这么平静？！

　　“我，你……”我还是只能发出单音节。

　　“怎么了？”他看起来和我完全相反，满脸愉快的表情。

　　“我们到底……”我稍微冷静了一下。要镇定，要镇定，这种时候，千万不能随便抓狂。事情已经发生了，我好歹该知道自己失去贞操的原因吧？

　　“啊……哥哥完全不记得的吗？”

　　“恩？”我紧张地。

　　“我们在浴缸里做了两次，然后回到床上又做了……”

　　“我问的不是这个！！！”我忍无可忍一把抓起枕头狠狠砸在他脸上，“我问你这到底是怎么回事！”

　　“啊……”他挨了突如其来的一枕头，没了原先兴致勃勃的样子，有些失落，“一开始只是一起洗澡而已，然后……自然而然就开始做了。”

　　什么叫自然而然！这种事情，会自然才有鬼！

　　在我的灼人视线下，他慢吞吞又补充：“是我先主动的啦，但是哥哥反应也很积极啊。我本来没打算做到底的，要不是哥哥回吻我，还主动摸我，替我用手做，我也不会那么激动，一下子控制不住，就……”

　　“你住嘴！！！”我简直暴跳如雷。再多个惊叹号也没法表达我现在愤怒的万分之一。他根本就是在扯谎，我怎么可能做出那种事？！长到这么大，拜他所赐，我连怎么接吻都没机会知道，哪来的本事回吻他啊？再说了，我，我对男人根本就没兴趣，会替他用手？！

　　都这个时候了还推卸责任？

　　你当我是傻的啊？！

　　“哥哥？”意识到我明显不过的怒气，他脸上的笑容慢慢隐去了。

　　“滚出去。”我明白事情的真相了，指著门口的手微微发抖。

　　这只不过又是骆邵恭一时心血来潮的恶作剧而已。

　　这个混蛋，把自己哥哥当成女人来用……的感觉，很得意吧？！

　　“哥哥？”

　　“……”

　　“我们昨晚……”

　　“都叫你住嘴了！”我用力一拳打在他脸上。他毫无防备挨了重重一击，头被动地偏向一边，半天没反应。

　　一拳而已，够便宜他了。一个正常男人，被人做了那种事……他要不是我弟弟，我早就动手宰了他：“不许你再提一个字，你要是敢到处乱说，小心我揍死你！”

　　骆邵恭一手捂著脸呆呆望著我。他那种无辜又伤心的表情，足够任何一个不知情的人心软吧。但是看在我眼里，只觉得更可气。

　　明明受了奇耻大辱的人是我，你摆出那种脸干什么？

　　一直到离开饭店，坐进车里，我都没再和骆邵恭说过半句话。

　　“小恭的脸怎么了？”妈妈大惊小怪。

　　我一声不吭扭过脸看窗外。

　　“没什么，昨晚……撞到桌子了。”

　　谅你也不敢说实话吧。我不轻不重哼了一声。

　　“小友。”开著车的爸爸从反光镜里看了我一眼，“你怎么做哥哥的？”

　　“关我什么事？”我赌气地提高音量。为什么要来教训我？从小到大，不管错在谁身上，最后挨骂的人一定是我。是啊，你们骆邵恭是无可挑剔的精英，当然不会做错事！就是你们这么宠他，现在他才会恶劣到连亲哥哥都……

　　“那是你打的吧？”

　　我不吭声。

　　“小友，怎么说也是你弟弟，你怎么忍心下这么重的手？你看小恭的脸，都肿成什么样了！”

　　“妈，是我自己不好，不关哥哥的事。”

　　恶……

　　就是这样。他从来都是这么一副德才兼备的优等生面孔。道貌岸然。

　　“你别老是护著你哥哥，再这么下去，他怎么都长不大。小友，你是做哥哥的，凡事要懂得谦让，不要动不动就发脾气，你的坏脾气也该改一改了。你看小恭比你懂事多少！”

　　是，是，你教训得对，反正我本来就是多余的，要是只有骆邵恭这么一个完美无缺的儿子，没搭上我这么个瑕疵品，你们都会更开心吧？

　　“爸，哥也不是故意的。”

　　我闭紧嘴巴，扭过头静静看著窗外的天空。

　　“小恭，你脸痛不痛？要不要让爸爸呆会开车到医院去？还是回家妈给你做冰敷？”

　　他再痛，有我痛得厉害吗？我走路一瘸一拐，又有谁替我担心了？当然，没人注意到最好。我又不能像某人一样光明正大去医院，这种事让别人知道，我还不如去死。

　　就是想上药，也得偷偷摸摸的。

　　回到家，我就进房间把门反锁起来。

　　“小友，你锁门干什么？”

　　“这孩子，今天怎么怪里怪气的。”

　　不理会外面的声音，我颓然坐到床上，痛得大喘气。

　　咬牙把内裤换下来，上面有点暗褐色的血迹。真恶心。果然是受伤了，难怪痛得那么厉害。

　　找出打火机点燃了，一把塞进废纸篓里，又踩了两脚。

　　然后翻箱倒柜找药膏，却只有红药水和创可贴。烦躁地扔回柜子里去，无计可施。算了，就这样等它自己慢慢好起来吧，反正我皮厚肉粗，不上药也不会死。不像某些人，细皮嫩肉，不赶快做冰敷，就有一大群人担心他会被毁容。

　　“小友，出来吃晚饭了。”

　　我调整了半天面部表情，才慢腾腾开了门。

　　“怎么有东西烧焦的味道？”

　　糟，忘了开窗户换气。

　　“你在房间里偷偷烧什么东西？”

　　我不吭声。感觉到骆邵恭投来的目光，我把头偏向另一边。

　　“算了，小心安全就好，来吃饭吧。试看看妈妈做的新菜哦~”

　　我默默举起筷子，抬眼看到的那道菜，却是红红白白莫名其妙地拌在一起的颜色。

　　“唔……”条件反射般想起早上爬起来穿衣服的时候，大腿上粘著的那些……

　　“恶────”我控制不住捂住嘴，冲回房间里一脚踢上门。

　　“小友，你又怎么了？”

　　“我做的菜没那么恶心吧？你这孩子，真是一点也不讨人喜欢！”

　　我低著头坐在地板上，好容易才忍住眼泪。

　　傻瓜，你又不是女孩子，这种事情，不用那么介意的。

　　反正也不会有下一次，忘了就好。就当被狗咬了一口。

　　可是为什么，会是我的孪生弟弟？小时候……不，一直到昨天为止，其实还是暗暗疼爱著的弟弟？

　　骆邵恭，你太让我失望了。

　　晚饭没吃，半夜饿得难受，爬起来到厨房的冰箱里找东西来填肚子。

　　坐在桌子上撕了条面包索然无味地嚼著，有气无力。

　　“哥哥。”

　　突如其来的声音吓了我一大跳，差点被大块面包噎住。

　　“干什么？”我尽量面无表情地对著站在门口的人影。

　　该死的那家伙只是木头一样站著，不说话。

　　现在有点无法忍耐和他这么近距离地在同一个小空间里相处，我决定带著面包回房间去。

　　偏偏他一动不动堵在门口，看我走过去，也没有半点要自动让路的意思。

　　“让开。”

　　“……”

　　抬眼瞪他。厨房的灯没开，只有外面照进来的淡淡月光而已，他的脸上一大片模糊的阴影。

　　“你烦不烦啊？！”我索性一把推开他，走了出去。

　　“哥，我有个东西要给你。”

　　虽然发誓过今天之内绝对不再理睬他，我还是忍不住转过身。

　　“这个，我想你用得著。”躺在他手心里的，分明是支外用药膏。

　　我后脑勺一阵抽搐的冰凉，几个小时前努力要忘记的东西一下子全挤进脑子里，胀得我大脑要裂开一般隐隐作痛。

　　“去死吧你！”我一把抓起药膏，狠狠摔在他脸上，顺势又给了他一个耳光。他往后踉跄了一步，脸完全淹没在黑暗里。

　　我恨得几乎失去理智，低低又咒骂了一句，才转身重重地走回卧室。

　　真是倒霉透顶的十六岁。

第六章

　　“邵友，有人找你！”

　　“啊？”我双目无神地从桌子上抬起头来。

　　自从那地狱受难日一般的倒霉生日过后，到现在，差不多已经一个月了。以我良好的心理素质和自我恢复能力，如今又是生龙活虎，一尾活龙。该忘的已经忘光了，看到骆邵恭也能保持平静，早上出门的时候还跟他坐同一辆车呢。

　　这大概就是神经大条的好处吧。

　　我既没有彻底堕落也没有伤心欲绝，重新过著正常人的生活，看来人生中最重要的高中生涯可以平安度过。当然，如果这段期间能让我追到一个女朋友的话，那我真是死而无憾……

　　“谁啊？”

　　“一个女生，挺漂亮的……”

　　“哈？！”我以比条件反射还快的速度站起来，闪电般地出现在教室门口。

　　骗，骗人的吧？

　　真的是个大美女耶！我喜欢的类型！

　　不是真的吧，她手里拿著的那个东西，不就是……

　　传说中的情书吗？！

　　哇！……

　　居然有这样的运气！

　　我振作精神，堆起自认为最有魅力的笑容迎接她。

　　“请问是骆邵友同学吗？”

　　哇，她在脸红耶！这个时代会脸红的女生简直就是稀有动物。太可爱了！我一定会好好珍惜的！

　　“是的，有什么事吗？”我心脏狂跳，血液澎湃，脸上还要故作镇定。

　　“这个……”

　　果然，举起手里的信！

　　“啊，谢谢……”我兴奋不已。

　　“麻烦你帮我转交给骆邵恭。”

　　“好…………啊？什，什么？”

　　“可以吗？”

　　“……”我还在发呆。

　　“虽然麻烦你很不好意思，但是……你是骆邵恭的哥哥，我想拜托你转交……”

　　“靠，为什么又是这样？！”休息时间我趁著男生厕所里没人，在那里猛踢门板。

　　骆邵恭骆邵恭，那家伙根本就是个差劲透顶的家伙，为什么都没人能看清楚他的本质啊？

　　只有我一个人独具慧眼么？

　　我到底哪里不好，怎么都没人肯喜欢我啊？

　　好想哭……

　　转身做颓丧状趴在洗手台上。

　　想当年我拼了命想考进这所高中，目标还不就是北高以美貌闻名的女生……

　　念小学的时候在路上看到北高的大姐姐，当场就被迷得连眼珠都不会转──简直是仙女嘛！

　　然后就发奋图强狂K书，悬梁刺股不在话下，小学毕业考试前都因为K书过度躺进医院里打吊针了，国中的勤奋程度更是不用说，全校上下都知道天才骆邵恭的哥哥是个超级热血少年。

　　也是个超级热血………吊车尾- -

　　那么卖命念书，成绩也不见得好到哪里去。考名校北高的时候也没够到分数线，搞得骆邵恭一天到晚用怜悯的眼神看著我。

　　是啦，他几乎都不怎么翻课本的，每次都厚颜无耻拿第一。这种家伙根本不是地球人，赶快滚回他的火星去吧！

　　虽然说人生来是分三六九等的，老天爷对我也太小气了，从小到大，天上掉馅饼这样不劳而获的好事，没有一次轮得到我。

　　但是如果是天上掉鸟大便的话，肯定第一个就砸在我头上。

　　我上辈子到底做错了多少坏事，这辈子才会衰成这样啊。

　　直起身来换了个忧郁的造型趴在洗手台前的镜子上。

　　妈的，我又不丑，为什么都没女生看上我？

　　拨了拨有点长的刘海，认真地顾影自怜。

　　单眼皮……那又怎么样？单眼皮就成不了帅哥吗？我觉得我就单得蛮有个性的嘛！

　　又不像老爸，天天对著电脑，早就近视到无可救药，一天到晚要架著个镜片有N多圈的丑眼镜。

　　你看我眼神多清澈多有灵气！

　　皮肤，也不错嘛，蛮光滑的，用手指戳了戳，弹性也不错啊！

　　怎么从来都没女生愿意来戳戳看哪，真是可惜了。

　　一个男孩子，其实只要像我这样，脸型和鼻子长得好，其他部位又没有歪七扭八的长错地方，基本上都不会难看啦，完全没必要像骆邵恭那样从头到脚零缺点，实在是太浪费了！

　　上帝有那么多余的心思给他精雕细刻，怎么就不肯花多点时间把我捏高一点呢？

　　偏心！

　　回去还是让老妈特训一下，加把劲成为气质美少年吧。

　　正在自我研究得入神，突然瞄到镜子里还有另一张面孔。

　　“哇啊────────”

　　幸好是大白天，不然早腿一软晕过去了。

　　“骆，骆邵恭，你鬼鬼祟祟的干什么！”明知道我最怕鬼！

　　“我？我来上厕所而已啊。倒是哥哥，你在那里忙什么啊？”

　　不知道他什么时候进来的，搞不好让他看到我自言自语的全过程。我懊恼地不去看他一脸忍著笑的表情，“哼”了一声，抬头挺胸地从他身边走开。

　　“哥哥。”

　　“干嘛？”我维持著酷酷的表情。

　　“这么多天来你第一次主动和我说话呢。”

　　靠，多谢提醒，差点都忘了要你和保持距离了！

　　我敏锐地往后退一步拉开五十公分。

　　“哥哥，你到底是讨厌我还是怕我？”

　　废话！当然是……

　　两种都有。

　　“我不会再做让你讨厌的事了。”

　　真的假的啊！

　　我狐疑地观察他的眼睛。看起来好真诚的样子。

　　唔，算了，他天生一对看谁都含情脉脉的眼睛，无论什么时候都充满真诚。完全不可信。

　　“我不想让哥哥讨厌我。”

　　是吗？

　　那就从小事做起──现在别挡在我前面，堵住我的去路啊！

　　“要我怎么做哥哥才肯接受我呢？”

　　接受？

　　说错了吧，应该是原谅才对吧。

　　被他那双杀伤力十足的眼睛盯得头皮有点发麻，我咳嗽两声清了清嗓子，摆出兄长的尊严：“那要看你的表现了。”

　　“是吗？”

　　这回全身都发麻，我连忙严肃地点了点头，然后昂首挺胸，踏著正步走出男生厕所。

　　走出N远，突然想起来本该交给他的信还塞在制服口袋里。

　　要不要回去给他？

　　算，算了，现在回去的话，又是两个人单独相处……

　　……

　　什么嘛，我又不是怕他，只是单纯的看他不顺眼，不想跟他共处一室而已！

第七章

　　一直熬到晚上睡觉前我才犹豫地去敲骆邵恭卧室的门。

　　才敲了一下门就开了，害我连反悔的机会都没有。

　　“哥哥？”他刚洗过澡，头发还湿漉漉的，垂下来半盖住眼睛，睡衣前襟敞开站在门口的样子果然必杀，也难怪那群女生迷恋他。

　　心里暗自调节了一下平衡，然后把白天拿到的粉红色信封递过去。

　　“这是？”他惊疑地低头看著我。真要命，为什么同样的年纪，我还是在一百七十公分线挣扎，他都已经过一百八了？我们真的是孪生兄弟吗？？？

　　“其实早就该给你了，”白天在学校就该给他的，“不过现在已经也不迟吧。”

　　晚半天处理，还不至于影响到那女生的命运。

　　“啊？”他捏著那信封，居然有点紧张，“哥哥……”

　　拜托，又不是第一次收到女生情书，用得著这么兴奋吗？还是他已经太久没女生青睐，行情下降了？或者他光看那什么都没写的信封就能猜到主人是二年级著名的级花？

　　“你慢慢看吧，我先去睡觉了。”无精打采地转身。

　　不是我故意要冷淡，任何人像我这样活到十六岁都没有半个女生爱慕，却有一个少女杀手的孪生弟弟，都会垂头丧气。

　　胳膊却被一把拉住：“哥哥……你要不要进来，坐一下？”

　　“……”奇怪，你脸红什么啊？

　　犹豫了一下，这种气氛下拒绝的话，有点不近人情。我点了点头，跟在他后面进了房间。

　　哇！，明明是规格完全相同的卧室，为什么他的看起来会比我的舒适那么多？

　　连整理卧室的本事都比我高上一筹。

　　天才和凡人之间就是有差距的，我还是乖乖认输吧。

　　“什么事？”我随便坐在他床上，毫无防备地望著他。

　　那家伙有椅子不坐，突然忠犬一样蹲在我面前，害我忍不住缩了缩脚。

　　不过这样的感觉也不错──我终于，有生以来第一次，可以俯视他-- ++

　　“哥哥……”

　　抱住我的腿把头枕在我大腿上的骆邵恭，看起来就像个小孩子。虽然有种被一只圣伯纳犬撒娇的感觉，他突发的温顺亲昵行为也有点让人发指，不过总算找回了一点做兄长的自豪感，就伸手摸摸他柔软的黑发：“怎么了？”

　　他要是肯一直都这么乖乖的，其实也蛮可爱。 

　　弟弟陶醉地抱著我的腿蹭了半天，然后抬起清澈的眼睛注视著我：“你终于明白了吗？”

　　“什，什么？”

　　“哥哥，你总算肯承认你也是喜欢我的。”

　　“……”

　　他说的是地球人的语言吗？我怎么听不懂？

　　“哥哥……”

　　喂！你这个死自恋狂，不要自作主张就突然吻上来！

　　唔────

　　我使出吃奶的力气才把他的脸推开，还好，只不过被吻了三分半钟，没有更进一步的损失。

　　真是想不通，同性的嘴唇有什么好的？！

　　用手背一通狂擦，刚才他还把舌头伸进来了，恶……

　　“哥哥……”

　　“……”

　　拜托，不要又用那么无辜又委屈的眼神看著我，被侵犯的人是我才对吧？没出手痛揍你就算好的了！

　　“骆邵恭，我不知道你在想什么，我们都是男生，而且还是兄弟，你要是青春期有冲动，想找人发泄，拜托也换一个正常一点的人选好不好？”我站起来，以前所未有的高姿态严肃地俯视他，“你还是好好看看人家女生给你的情书，再决定要不要和她们交往吧。”

　　免得有狂想症。征服所有女生还不算，连在男生面前都想实验自己的魅力。

　　他脸上原来的光芒一下黯淡下去，低头看看手里的信，露出“原来如此”的表情，然后随手揉了揉，一个远程投射扔进纸篓里。

　　喂！刚才明明还宝贝一样握著的！

　　男人原来也这么善变。

　　“……随便你。”我为那封信惋惜不已，但也无可奈何。

　　真该让所有女生都来看看他无情的样子，看谁还会爱慕他。

　　……不过……大概那群女生只会捧著心口欢呼“哇，他好酷啊~~”之类的吧。

　　真是朱门酒肉臭，路有冻死骨。拒绝再多的女孩子，他也不用怕找不到女朋友。为什么我这种未来的模范好男人，反而没人发现？

　　为了挽回刚才被偷袭所丢失的尊严，我摆出兄长的架子：“你感情上的事情，我们不会干扰的。遇到喜欢的一定要出击就对了。哥哥回去睡觉了，晚安。”

　　“是吗？”

　　……让人背上阵阵发冷的腔调。

　　我刚才难道又说错什么了吗？

　　下一秒就被扑倒在床上。

　　真的是用扑的，压在上方的男人在我看来也和军用犬没什么区别。

　　“骆邵恭，你又想干什么？”我咽了一下口水，壮起胆子。

　　……

　　拜托！你用语言回答就好了，没必要直接用行动来解释啊！

　　我捶，我踢，我打……

　　完全无效……

　　大概有十分钟了，居然还没吻完？

　　我差不多快翻白眼了。

　　骆邵恭，你是不是存心想闷死我啊！！

　　嘴唇之间一点缝隙都没有，可怜我连SOS的求救信号都发不出来。

　　搞不好我就这么挂了……第一个因为接吻而导致窒息死亡的男人，这样的“第一”我才不想要……万一报纸报道出来怎么办？北高三年级男生某某某，被亲弟弟强吻至大脑缺氧……

　　那我一定会死不瞑目。

　　嘴唇仍然处于密不透风的胶著状态。完全脱力了，连咬人的力气都被他毫不留情地吸得干干净净，大脑当机，全身机能停止运转，只能任他扣紧我的后脑勺为所欲为。

　　终于松开了……终于松开了吗？

　　接近窒息边缘的人重新得到呼吸自由的时候，第一件要做的事情自然是大口大口尽情深呼吸，所以我没办法在第一时间破口大骂。

　　大变态！

　　我用眼神咒骂。

　　“哥哥，不要用这种眼神诱惑我哦。”

　　拜托！！

　　“其实哥哥你自己也很乐在其中的嘛，不是吗？刚才你分明也很享受啊，哥哥……”温柔得无与伦比的声音……

　　但是，我不会再上当的！

　　骆邵恭这家伙，就是顶著神一样的面孔说著天使般的台词，然后做尽恶魔的勾当。

　　“你再这么看我，我又会想吻你了，哥哥。”他边喃喃自语边真的又低下头来。

　　我才不要！

　　“不要碰我！”受害前千分之一秒终于用尽全身力气吼了出来。幸好，总算及时喘完了，不然刚补充进来的那点氧气又要不够用。

　　“哥哥……”

　　拜托，你总算还记得我是你哥啊！

　　“哥哥你不喜欢我这样对你吗？”

　　会喜欢的人才是不正常的吧！我们是兄弟，兄弟啊！

　　“可是我喜欢你。”

　　哈？

　　他又在说外星语言了吗？

　　“我喜欢哥哥，和我交往好不好？”

第八章

　　“我喜欢哥哥，和我交往好不好？”

　　“…………”我望著上方俊秀非凡的面孔，除了省略号，什么也冒不出来了。

　　上帝，你是不是弄错什么了？虽然我一天到晚祈祷希望有人这么对我表白，可这段台词不应该由我的孪生弟弟来说吧？

　　我要的是女生，漂亮女生！

　　如果刚才那几分钟的事情，是你老人家不小心眼花所导致的失误，就麻烦你收回吧！！

　　“骆邵恭，”我咽了咽口水，“别开玩笑了。”

　　虽然暂时猜不出这家伙又有什么恶作剧，不过说什么“喜欢我”，这肯定是假的。

　　他喜欢我什么呀？长得不帅气，头脑也不够好，个头又矮，做事经常笨手笨脚的，平衡能力差，连体育神经都不发达，脾气又火暴，也没什么耐心……

　　等等，我干嘛要这么残酷地自我剖析啊= =|（我绝对没上面描写的那么差啦！）

　　简单说，长到这么大，我从来都没察觉到他会喜欢男人──给骆邵恭递情书的学长学弟也不是没有，统统都被打了回头票，更凄惨的是连拒绝都收不到，更没觉察到他会喜欢我──从小到大，我受他欺凌的那些悲惨往事，还嫌少吗？

　　“我是认真的，哥哥。”

　　身体趁机挤进我两腿之间，表情还是一派无害的真诚的骆邵恭，手已经探进我上衣里揉捏了。

　　明白了！

　　说到底，他就是想做而已！

　　虽然还是不好理解男人有什么好抱，但至少不会怀孕，而且挑自己哥哥下手，更加方便和安全吧？！

　　我怒视他。

　　这个王八蛋！

　　虽然小时候就不可爱，可他到底是什么时候开始变得这么恶劣的？

　　居然拿亲哥哥来解决生理需要？！

　　愤怒地聚集全身力气一脚踢过去，却被他闪开了，顺势还抱住我大腿架到肩膀上。

　　“放手！”

　　胸口被很色情地揉搓，全身发热（大概是因为愤怒吧- -），我又不是女生，平板板硬邦邦的，有什么好摸？

　　他扯开我上衣抚摩亲吻也就算了，手还伸到下面，拉开拉链，钻进去，隔著内裤一把握住。

　　靠！

　　不能再忍了！

　　“骆邵恭！你这个死变态，快给我放手！”

　　这混蛋置若罔闻地继续吮吸噬咬我平坦一片的胸口，手也开始动作。

　　“你不是说不再做我讨厌的事吗？！”出尔反尔，言而无信！

　　他手上又重重捏了一把，害我倒吸一口凉气地要并起双腿。

　　“哥哥你看起来并不讨厌我这么做啊，你看，”他握著我开始抬头的要害，技巧地用指腹摩擦逗弄，“很有精神嘛，哥哥你其实很喜欢才对啊。”

　　喂，任何一个功能齐全的男人，被这样摸上两把，都会有反应的好不好！

　　“你快给我住手！”

　　弱点落在别人手里，我的叫骂也显得底气不足，万一他一用力（这家伙吓人的握力我是见识过的），搞不好我从此就不能人道了。

　　“明明就是喜欢，为什么不坦白点说出来呢？”

　　那都是你自己胡乱猜测而已吧。

　　“那好，我就做到哥哥承认为止。”

　　什么？！

　　手上的套弄加快了速度，我惊喘了一声。

　　……技巧好得不像话。他是怎么练出来的？经常DIY的成果吗？奇怪，有那么多自己送上门来的漂亮女孩子不用，要躲在家里DIY，骆邵恭他脑子里想的都是些什么啊？

　　……

　　没功夫胡思乱想，现在应该赶快挣扎表示反抗才对。

　　可是……

　　呜……这就是男性的可悲之处，别说挣扎，这种时候连说出“不要”都难得很。

　　连三分钟不到我就缴械投降了。

　　气喘吁吁地调整著心跳，一时望著骆邵恭的眼神有点迷离。被他低头紧紧吻住的时候，我没什么力气抵抗，来不及咬紧牙关，舌头也探进来了。刚要用力咬下去，下面又被温热的手掌包住，慢慢摩擦挤压。牙根一阵发软，哪里还有半点咬人的力气。

　　不行，再这么下去，恐怕真的就要很没节操地乐在其中……

　　好吧，做这种事，是不讨厌。问题是，对象是我亲弟弟！

　　冷不防后方一紧，一个手指摸索著要挤进去。

　　一痛之下，勃然大怒，神志顿时清明起来，毫不犹豫抬起另一条尚且自由的腿，重重一脚踢向他。

　　BINGO！正中目标！

　　他毫无防备，晃了一下松开手半摔在床上。我赶紧抓住机会一个鲤鱼打挺翻坐起来，跳下床，一手狼狈地扯住皮带已经被抽掉的长裤，一手指著他的鼻子：“早就警告过你，不许再做这么变态的事情！小心我揍你……”

　　骆邵恭慢慢坐起来，看著我：“哥哥，你很怕和男人做爱吗？”

　　什，什么？

　　对于这个意料外的问题，我在大脑做出反应之前嘴巴已经自动选择了不认输的回答模式：“当然不怕！”

　　“是吗？”骆邵恭抬起眼睛注视著我，表情居然很严肃。

　　朝夕相处，对于我弟弟少见的容貌早该有免疫力，见怪不怪了。但是这样被他蛊惑的眼神牢牢盯住，膝盖还是有点发软。

　　“那么，你过来。”

　　用的是那么沉着，不容置疑的语气。

　　我有点恐慌地又咽了下口水。想后退，腿却迈不开。

　　“过来。”

　　要命，他会施魔法的吗？好盛大的气势……

　　“你害怕了吗，哥哥？”

　　“谁，谁说的！”我两步走到他面前。

　　……唉，我干嘛要嘴硬啊！这么明显的激将法，居然都会上当。

　　骆邵恭几秒钟前还很凌厉的神情一下子就切换成无尽温柔宠溺的笑容：“那就好。”

　　哇────────

　　被抓住腰拉向他，本来就松开的裤子轻易地被一把褪下去，我还没惊叫出声，他就动作熟练地分开我的腿，一口含住前方的欲望。

　　骆邵恭，你……

　　从来没有被这样对待过的经验，只觉得一阵晕眩，在挣扎之前下意识地扶住他的肩膀保持平衡。

　　他就那样坐在床沿，双手扣紧我赤裸的臀部，专注地吮吸舔舐我大腿根处。

　　骆邵恭…………

　　想推开他，可是使不出力气，站也站不稳，连半个字都说不出来。

　　为什么，我会在自己弟弟面前这样张开双腿？

第九章

　　被温暖的口腔包围的感觉让人膝盖阵阵发软。我手指扭曲地抓著他的肩膀，很快就忍不住抱住他形状优雅的头颅。从上往下看他专注的脸，那种认真又著迷的神情。我的心脏砰砰跳起来。

　　“骆邵恭……”

　　小腹汹涌而上的快感四处流窜，有些失控。我只能无助地抓著他发抖。舌头还在热烈地舔弄，偶尔挤压，我的腰都开始发颤了：“不要了……不行……”

　　要到了……

　　急得拼命推他，再不放开的话，我会忍不住……射在里面，好脏的……

　　“放开……”

　　我已经在崩溃边缘了，他不松嘴也就算了，还恶劣地一咬。完全……一泻千里……

　　“……”一滴不剩都留在他嘴里。

　　我惊慌失措地摆著手：“我不是故意的，都叫你放开了，你又不放，我……”

　　那家伙居然笑了笑，一仰头。

　　“咕咚”

　　全都……喝下去了。

　　我目瞪口呆。

　　“哥哥你很甜哦。”

　　见，见你的鬼！

　　那种东西，据说不都是又腥又苦的吗？！

　　“很舒服吧，哥哥？”

　　是……啊……

　　等等！你哪里学来这种技术的？这你一个人怎么练得出来？！！！难道居然跟别的人做过吗？说！你给我说！

　　“虽然是第一次，不过哥哥看起来很享受的样子，我应该不差吧？”

　　第一次？！

　　连这种事情都是天才啊？

　　“厄…………”这种场合，好象不该说“干得好啊”“不错呀”之类的台词来表扬吧？

　　“那，接下来就该轮到我了哦。”

　　什么？也要我替你用嘴解决吗？怎，该怎么做？咬下去吗？

　　直到被抱起来按在床上，我还深陷在“怎么办，要用嘴，完全不会啊”之类的可怕想象中，所以骆邵恭毫不费力地就挤进我两腿之间，原本扶著我的后腰的手也顺势滑下去，自然而然停在某个让我毛骨悚然的地方。

　　“喂！不要！”这个时候再不挣扎就是傻瓜了。

　　“不要怕哦哥哥，习惯了就好了。”

　　会习惯才有鬼！

　　我开始尽力扑腾，但好象没什么作用，他的手指还是按照计划地一根接一根强探进去。

　　“呜……”我错了，早就该知道他不会让我白白享受。

　　可我才舒服了那么几分钟而已……

　　天底下果然没有白吃的午餐。

　　“好象差不多了哦，哥哥……等一下，不会太痛的……”

　　他什么时候已经把衣服脱掉了？

　　痴裸裸紧贴著，我看了一眼那等会就要让我痛不欲生的东西，吓得闭上眼睛拼命挣扎。

　　开玩笑，那，那怎么可能进得来嘛！

　　“哥哥，你很害怕吗？”

　　“怕…”怕，非常怕，我再也不逞能了，我怕和男人做爱，怕得要命！搞不好会把小命送掉的，我不要……

　　对著我泪汪汪的求饶的眼神，他居然只是温柔地笑笑，亲了一下我的嘴唇，然后……

　　腰被抬起来，用力贴过去。

　　一碰到那炽热坚硬的东西我就吓得不顾一切惨叫：“不行！快住手，我不要……”

　　“哥哥……”那家伙在我耳边用轻柔得无与伦比的声音提醒，“不可以这么大声哦，爸爸妈妈会听见……”

　　“呜……”我咬著牙忍著眼泪。后方被一点一点撑开，慢慢涨满，在以为自己要被撕裂的前一刻，他终于完全没入了。

　　“哥哥……”他长长吐了一口气，抓住我的手按在那个相连接的地方，声音低哑，“你看，我们现在是连在一起哦。”

　　我头晕脑涨，啜泣著胡乱推拒：“出去，不要……”

　　“不要怕，会很舒服的……”

　　腿被牢牢抱住往两边分开，被迫张大。他压在我臀间缓缓开始动作，深入其中浅浅的摩擦，动作温和，并不算难受。身体本能地就略微放松，没有最初紧绷得那么厉害。

　　平和的节奏只持续了一会儿，见我已经逐渐不再抵抗，他骤然加大了撞击的力度。还没等我尖叫出来，又一次顶到深处的战栗感觉让我全身打颤：“不要……”

　　“哥哥……”大力抽cha著，手掌伸到背后扣住我的腰，强迫身体随他的抽送而摆动迎合，一点逃避的余地都没有。快节奏的激烈律动让我连一个清晰的音节都发不出来，身体和声音一样都在狂野的攻击下几乎要支离破碎。

　　“哥哥──我们本来……就是这样……”

　　又加快了速度。我被动地摇晃著，被撞击到敏感点的奇异快感不断顺著脊背往上蔓延，头顶阵阵酥麻，思维开始混乱。

　　清醒地和他做这种事，还是第一次，熟悉又陌生的无力感。眼睛快睁不开了，身体颤动著，大脑一片混沌。

　　火热的感觉随著他的动作在全身流窜，越来越烫，越来越无法忍受……

　　“我们本来……就是一体的……”

　　重重一击。

　　“啊──”脖子一下子挺直了，一时透不过气来。

　　我居然……比他还早就释放了……

　　还在解放后的酸软中尚未恢复，他又毫不留情地一个挺身深入。

　　“哥哥……”手掌有力地托著我的腰前后摇动，声音却总是那么温柔低沉。

　　“好喜欢你……哥哥……”

　　在他凑过来吻住我嘴唇的时候，虽然明知道不对，我却没有丝毫抵抗，就让他长驱直入了。

　　为什么会这样？

　　难道我，真的一点也不讨厌？

　　要不是骆邵恭连拉带拽，又是捏我鼻子又是扒我眼皮，我早上根本就醒不过来。

　　眼皮几乎粘在一起，头重得抬都抬不起来。

　　到天亮为止，我好象不过才睡了几分钟而已……

　　骆邵恭不知道怎么会有那么好的体力，反反复复做得我腰都快断了，还不肯停。虽然每次是都有休息啦，但那点休息时间也未免太短了吧，给我喘气都不够，我们棒球社争取进全国大赛的魔鬼式训练都没这么狠。

　　饭桌上我精神萎靡地顶著副熊猫面孔，他却没事人一样。

　　凭什么呀！

　　这种事情，难道他花的力气反而没我多吗？

　　老妈一看就叹气：“小友，念书不用这么拼命，我们又没逼你考T大，普通的大学录取线能到就可以了，不用太紧张……”

　　我有苦难言，只能埋头闷闷地吃早点，在骆邵恭别有用心的注视下，根本抬不起头来。

　　幸好我和他不是一个班，进了教室就可以摆脱那两道含义不明的灼热视线。

　　说实在的，我今天一整天都不想看到他的脸。

第十章

　　是啦，这次的情况，严格说起来算是……和奸吧，和第一次神智不清地被诱X（强X？），完全是两回事，所以我也没法理直气壮拿白眼丢他= =

　　但就是因为这样，才觉得更丢脸。

　　居然在意识清醒的状态下，和自己亲弟弟做出那种事情。而且……虽然一开始是半强迫，但到了后来，我的反应……，那个……

　　就算不想承认，毫无抵抗地一次次到达的高chao，根本就是铁一般的事实。

　　我的身体……干嘛要和人一样诚实啊？

　　太可耻了……

　　无力地趴在桌上用手蒙住脸。

　　居然和同性做爱，对象又是自己的弟弟，而且自己还是被上的那个，更可怕的是还很享受。

　　我的人生会就此毁灭吗？……

　　我会下地狱的吧？

　　越想越觉得懊恼。都怪一时挡不住诱惑，沉溺于肉欲果然是罪大恶极……

　　一想起那时候被他压著申吟尖叫成那种样子，就忍不住想把头放到墙上乱撞。

　　我到底是怎么做哥哥的啊！

　　“骆邵友。”

　　……

　　“骆邵友！”

　　……

　　“邵友，老师叫你。”尽职尽责的同桌推推我。

　　“哦……”回过神来，忙站直了，照著善良同桌用笔偷偷划好的那几句把答案大声念出来，然后在老师严厉的目光里低头坐下。

　　接著……继续走神。

　　“你怎么了？丢了魂似的。”

　　“昨晚没睡好。”我打了个呵欠，低声含糊地。

　　我一定是个白痴，那时候怎么会蠢到真的走过去啊，被他按倒的时候要是反抗得再坚决一点就好了，哪怕没什么用，毕竟也是做出过抵抗……说到底，一开始就不应该进他的房间！

　　那家伙现在说不定正在暗暗嘲笑我吧？

　　“青春期的男孩子，有时候会对同性做出一些暧昧行为，甚至模拟的性行为……”

　　咦？生物课连这个都会讲到？

　　我忙竖起耳朵。

　　同桌小小声：“又来了……”

　　我们的生物课老师出了名的不按理出牌，经常讲著讲著就跑题跑到十公里以外去了，今天明明是上生物链，不知道怎么居然会扯到同性恋。

　　“这其实往往只是缓解青春期勃发的性冲动而已，并不一定出于同性间的爱恋……”

　　切，果然。

　　骆邵恭对我做的那些事，都只不过是因为他欲求不满罢了。才不像他说的什么“喜欢”。

　　“哥哥，我喜欢你”

　　昨晚他这句话重复了起码不下一百遍，害我到现在耳朵都嗡嗡作响。

　　那也只不过是为了增加情趣才用的台词吧？

　　恩，一定是的，男人在床上，哪个不是大把大把的肉麻话。

　　我可没自以为是到相信他会真的喜欢我。

　　那家伙，以前连承认我这个相貌平平头脑又不好的人是他哥哥，都不大情愿呢。幼稚园的时候就会摆出严肃的面孔对我说“你要不是我哥哥就好了”，气得我哭著跑去找妈妈，他又露出一脸无辜的表情。

　　北高的天才骆邵恭……

　　学校里他的什么什么后援会都有，摄影社随便抓拍的一张照片都能卖钱。

　　身为天才却有我这样吊车尾的凡人哥哥，他大概一直觉得丢脸吧。

　　兄弟爱都谈不上，其他那些乱七八糟的东西，怎么可能嘛。

　　我有一下没一下地咬著原子笔，望著课本出神。

　　不知道为什么，心里有点空虚。

　　“邵友，下午的篮球赛，你去不去看？”

　　“不去。”因为个人身高问题，我对篮球完全没兴趣。

　　“但是会长是主力队员，绝对会出赛的呀。”

　　不用说，同桌嘴里的“会长”就是我那无所不能的天才弟弟了。

　　“体育馆恐怕早就爆满了，哪里会有我们的位子。”每次有骆邵恭出现的比赛场合都是这样，提早几个小时就挤满了纯粹是来看人的女生们，害得真正要看比赛的球迷们反而无立足之地。

　　何况这一场还关系著北高能不能入围全省大赛。

　　不用想也知道场内早已经是黑压压的一片。

　　“你是学生会会长的哥哥，总有点特权吧。”

　　“……”戳到我痛处。他几时拿我当哥哥看待过啊。

　　“哥哥！”

　　谈话内容的主角出现在门口，笑容满面望著我。

　　我头皮突然一阵发麻。

　　“你看你看，他来一定是叫你去看比赛的，我就说嘛……”同桌激动不已。

　　拜托，你兴奋什么呀。

　　搞不好他是肚子饿了要叫我去学生餐厅替他买便当之类……

　　“哥哥，来看我的比赛好不好？”

　　哈？

　　真难得……

　　“……可是也许没位子……”我犹犹豫豫。

　　“放心好了，当然会为哥哥准备最好的位置。”他一步上前抓住我的手，“你会去的吧？”

　　喂，旁边还有人在，你这么光明正大摸我的手……

　　“我和单真约好了一起温习功课。”嘴巴上敷衍著，手上暗暗使劲往回缩，眼睛努力朝同桌使眼色。

　　“是吗？”

　　拜托你，不要随便对谁笑都带电，没看见我可怜的同桌已经眼睛发直了吗？！

　　“啊……”我的白痴同桌开始结巴，“这个……”

　　“你不和我哥哥一起去看比赛吗？”

　　“啊，因为没有位子……”

　　喂，单真，你不应该是这么回答的吧！

　　“没关系啊，这个包在我身上。”

　　喂，等一下！

　　“真的吗？太好了，多谢你啊！！！我一定会陪邵友去的！”

　　……你这个叛徒！

　　“那就麻烦你带我哥哥去赛场了。” 骆邵恭迷人地笑，把那个“带”字念得分外用力。你不会是打算说“逮”的吧？

　　而我那花痴同桌则一副感激涕零的表情拼命点头以示效忠。

　　卖友求荣的家伙！

　　于是下午我就被单真押到体育馆，一人手上一袋爆米花，超级愚蠢的姿态。

　　“你以为你是来看电影啊！”我压低声音。

　　“我们是来看帅哥嘛！”他无限向往的表情。

　　……为什么我会有一个身为男性却一说到帅哥就口水哈拉的同桌？

　　“哥哥，你来啦。” 骆邵恭笑容满面地从人群里挤出来跑向我。

　　所有人视线都跟著落到我身上。

　　不由一阵寒战。

　　好，好象还蛮光荣的，但是……

　　不要当著这么多人的面牵小狗一样牵著我的手，我又不是不会走路！

　　满场窃窃私语。

　　“那就是骆邵恭的孪生哥哥吗？”

　　“一点也不像嘛！”

　　“是异卵双胞胎吧？哥哥看起来反而更像弟弟。”

　　“好失望……”

　　“弟弟比他帅太多了。”

　　给我闭嘴，你们这群外校来的死三八！

　　“脸小小的，长得好可爱呢。”

　　“呀，他撅嘴了！好可爱哦！！一看就就是万年总受相！”

　　“真想捏一把~~最喜欢这样的小受了！”

　　咦，是，是吗？

　　你们真是有眼光！

　　不过，总受是什么东西？

　　“你们就坐这里吧，我该去准备了。” 

　　你早该去了。哪有人开赛前还这么悠哉的。

　　看到前面视觉角度绝佳的黄金席位，单真已经激动得两眼放光。等骆邵恭一走，就抱著我的胳膊一脸陶醉：“会长笑起来的样子真是不得了！我以前从来没见他这么笑过呢！哇！，帅呆了……邵友你好幸福，可以跟他住在一起……”

　　我拿纸袋使劲砸他的花痴的脸：“给我专心吃你的爆米花！”

第十一章

　　“哪位是骆邵友？请到休息室来一下，有人找你！”

　　“是！”

　　我慌忙站起来，跟著工作人员往里走。

　　“哥哥。”坐在长椅上穿鞋子的骆邵恭抬头冲我露出大大的笑脸。

　　“找我什么事？”有点紧张。快开赛了，不要出什么乱子，千万别跟我说腿痛啊头晕啊全身乏力之类。我又不是华佗。

　　“没什么，就是想看看你。”

　　我倒吸一口凉气。

　　一百八十多公分的高大男生撒娇一样地贴近我：“比赛前要哥哥在身边，才能安心嘛。”

　　这家伙，真是的……

　　“你们俩兄弟感情真好。”旁边的队员羡慕地。

　　“哪像我弟弟，根本不鸟我！”

　　“邵恭从来没用这种语气跟人说过话呢，你这个做哥哥的真幸福。”

　　“就是啊，要是我弟弟也肯跟我撒撒娇就好了。”

　　是，是吗？

　　他之前也和你们的弟弟一样，根本不把当哥哥的放在眼里！

　　今天不知道为什么，突然转性？

　　大概是比赛之前太紧张的缘故吧。

　　“哥哥你陪我坐一会儿吧。”

　　张大眼睛的骆邵恭看起来无辜又可爱，大大激发了我作为兄长的热情。

　　“恩……好，好吧。”

　　挨著他坐下。

　　喂，不要靠过来！你好重的！

　　无可奈何地被他抱在怀里，吃力地负担著他的重量，勉强支撑著不从椅子上摔下去。

　　唉，谁让我是做哥哥的。

　　“怎么了，你很紧张吗？”我有点担心地问把头埋在我颈窝里的骆邵恭。

　　“恩，还好。”

　　“赢的几率大不大？”看他半天都不肯抬头，是不是在害怕？

　　“还好。”

　　小孩子就是小孩子，总喜欢逞强。

　　（- -虽然我也大不了他几分钟- -但我终究是做哥哥的嘛- -）

　　对手的实力据说蛮强的，作为篮球社的主力兼社长，他一定压力很大吧。

　　我怜惜地摸摸他光滑柔软的黑发：“没关系，尽力就好了，赢不了也不会有人怪你。”

　　“哥哥，如果赢了，会不会有奖赏？”

　　“你，你要什么奖品啊？”

　　靠，我攒下来的零用钱另外有用途啦，不能给你买太贵的东西。

　　其他人陆陆续续都离开休息室了，就剩他还大型犬一样趴在我身上。

　　好重……明明看起来蛮清瘦的说。

　　“是不是要什么你都会给？”

　　……开什么玩笑，我一共才那么一点点积蓄，万一你说想换一个PS2，那我不是赔大了？

　　“是不是啊，哥哥？”

　　又拿那种小狗一样的眼神看我= =

　　好，好啦，PS2也不是……太贵，暑假多打一点工就是了= =、、、

　　“恩，”谁叫我想做一个好哥哥- -，“好吧。你要努力打赢比赛才行。”

　　眼睛一下子变得那么亮。真是的，果然是小孩子，听到有奖品就激动成这样……

　　肩膀突然被紧紧握住，他的暧昧笑容在眼前无限放大，直到鼻尖都碰到一起。“那我要先预支一部分哦。”

　　什，什么？

　　没反应过来，嘴唇就被吻住了。我瞪圆眼睛。

　　开，开玩笑的吧？

　　外面有那么多人在……而且马上就要比赛了，你还有空想这些有的没的？！

　　一不留神舌头就挤进来，卷住我那因为发呆而忘了躲闪的舌尖，热烈吮吸纠缠。背上一阵发麻，忙死命推开他压过来的胸膛。妈的……铁一样硬邦邦，推都推不动……

　　后脑勺被牢牢托住，动弹不得。不仅缺氧，连唾液都满溢得来不及吞咽，唇边有冰凉的东西流淌下来，我脸烫得都快烧起来了。

　　这个混蛋……

　　呼吸困难地被紧抱著为所欲为，脑子有点模糊。

　　不要……再抢我氧气……

　　“邵恭，你也亲得差不多了吧，快点准备上场！”

　　一声惊雷，我顿时恢复神智，恼羞成怒，突如其来的神力，“啪”地一巴掌把骆邵恭扇出老远。

　　“知道了。”他捂著脸朝门口悻悻地，“你没看见我正在忙吗？”

　　这个没有羞耻心的家伙真的是我亲生弟弟吗？！

　　“你还是留点力气打球吧。我怕你在这里忙得不遗余力，比赛的时候腿软了怎么办？”这个不速之客（或者救星？）我认识，二年级的篮板王，猩猩一样的体格。

　　“很有可能哦，” 骆邵恭居然呵呵笑，“虽然我体力很好，但是哥哥太诱人了，万一控制不住，比赛开始的时候还没做完，搞不好就得换人上场……”

　　他，他们，在说和我有关的事情吗？？

　　我满脸通红地握住拳头（因为愤怒）。

　　戏弄我真的有那么好玩吗？

　　“好啦，你的小哥哥害羞了。还剩三分钟，你们再来个赛前的祝福之吻吧。”

　　“三分钟根本不够嘛。”

　　“你快抓紧时间，这种事情不是该争分夺秒的吗。”

　　靠，你们在胡说些什么啊！

　　“好吧。”骆邵恭还真的一把抱起我（等等！他哪来这么大的力气！！），“哥哥，祝福我吧。”然后就当著猩猩的面这么吻过来……

　　我应该是诅咒你才对吧！！

　　“邵友，你怎么了？脸那么红？”

　　“没……事。”咬牙切齿地嚼著爆米花，“大概是爆血管了。”

　　“爆……爆……”单真吃惊地结巴了一会儿，马上就又被如雷的欢呼声引开了注意力，“哇，好厉害！辛欣又篮板！”

　　那只和骆邵恭狼狈为奸的猩猩么？

　　“辛欣好帅哦，”单真又在陶醉不已，“我们年级都有好多女生很迷他……”

　　有没弄错？

　　“那么野兽派的也有人迷？”

　　一眼就能瞄到他那腿毛茂密得像森林的小腿，有这种男朋友，大概会觉得生活在热带丛林吧。

　　“当然啦，他长得帅气，体格又好，你看他那性格的五官，还有结实有力的大腿……哇！，连腿毛都那么性感……”

　　我差点没把刚吃下去的爆米花都呕出来。

第十二章

　　我差点没把刚吃下去的爆米花都呕出来。

　　……这样都能发花痴，算你厉害……

　　相比之下还是我那王子型长相的弟弟比较顺眼。

　　“哇啊──────”

　　场内突然一阵骚动。

　　“怎么了？”我正低头找纸巾擦掉嘴边的呕吐物。

　　“会长，会长他……”

　　“什么？”

　　“会长受伤了！”

　　“啊？！”我忙抬头看场上，骆邵恭捂著眼睛的手已经放下来了，眼角一片隐隐的发紫。

　　“怎么回事？！”靠，谁敢打我弟弟？！活得不耐烦了！！

　　我本能就开始冲动地卷袖子握拳头。

　　“是意外啦。”单真一把扯住我，“对方球员跳起来截球，落地的时候手肘刚好撞到会长的脸………”

　　短时间的暂停，有人示意换人，骆邵恭摆摆手。

　　继续上场？眼睛肿得像包子，你能不能看得见篮球架在哪里啊？

　　“哇，会长好坚强……”单真感动得不得了。

　　……算了吧，他只是逞能而已。

　　视力受影响就该下场休息，你这样逞英雄，搞不好反而会扯大家后腿……

　　正在心里大加指责，骆邵恭忽然转向我的方向，笑了笑，做了个“放心”的手势。

　　我毫无防备，吓了一大跳，有点脸红。

　　根本没人担心你好不好！

　　“我明白了。”单真用恍然大悟的语调。

　　“什么？”

　　“会长是想表现给你看，才坚持到底的！邵友，你有这样的弟弟，真是太幸福了……”

　　真，真的吗？

　　我狐疑地望著场上动作流畅地截过球的骆邵恭。哇，那么远，你想射三分啊？就凭你现在独眼龙一样，会射中才有鬼！拜托，不要乱来，喂……

　　“哇─────────”

　　满场震动。

　　我目瞪口呆。

　　好，好厉害，这样都能准确命中……

　　这家伙，运气不是一般的好……

　　“会长的球感实在太准了！”

　　什么，这不是运气而已吗？

　　双方表现稳定地赛了半场之后，骆邵恭又来一个三分远射。

　　“会长……”单真双目含泪，“不愧是我的偶像！”

　　我呆呆地看著动作毫不含糊的骆邵恭。他那睁不开的左眼，会不会根本是装的啊？

　　这个疑问等到比赛结束骆邵恭和猩猩走近我们的时候，由他那睁一眼闭一眼的表情得到解答。

　　恩，真的是受伤了。

　　我只能说……虽然在我看来他现在和贱狗没什么分别，不过天生丽质果然还是不会被一只熊猫眼彻底打败的。

　　“哥哥，我们赢了哦。”他笑眯眯。

　　恩，恩……干得好，不愧是我弟弟。

　　“那么……”

　　什么？我望著他朝我伸出的双臂发呆。

　　然后……就整个人被他凌空举起来。

　　用这种方式庆祝胜利吗？

　　“邵友，会长和你的感情真好。”单真又羡慕又感动的，几乎都要落泪了。

　　“啊，哈……”我朝他干笑。

　　虽然骆邵恭难得当众表示一下兄弟爱会让我觉得有点自豪，但是……哪个哥哥都不觉得被弟弟悬空抱在怀里是件光荣的事吧？

　　明明我吃的饭一点也不比他少，为什么体格会差这么多？！

　　“你是单真学长？我有看过你在漫画周刊上发表的作品。”

　　“啊？是，是吗？”

　　单真，拜托你，口水擦一擦！那只不过是一只猩猩而已！

　　“是啊，一直很仰慕学长的才华呢。”

　　我那没用的同桌连眼睛都直了。

　　“可不可以请学长一起吃晚饭？我们边吃边聊怎么样？”

　　白痴单真！不要那样点得头都快掉下来，跟这样的人出去很危险的！

　　“邵恭，我们先走一步，不打扰你和你的小哥哥了。”

　　我眼睁睁看著没大脑的同桌紧巴著大猩猩往外走，只能报以同情的眼神：你不要被卖掉就好了。

　　“哥哥，陪我进去换衣服吧。”

　　哦，对哦，刚打完球，全身臭汗，先在馆内的浴室冲个凉会比较舒服。

　　等骆邵恭磨磨蹭蹭冲干净出来，其他人早就走光了，就剩我坐在一边托著腮帮子等他。

　　“好了吗？可以回家了吧。”看他走近，我打算站起来。哪知道他威慑力十足地在旁边坐下，一把把我抱到他腿上。

　　“怎么？”他形状优美的头颅靠在我胸前，黑发蹭得我脖子一阵阵发痒。这么被搂著腰的姿势斜坐在他大腿上，我不自觉就抬手摸摸他的头。

　　弟弟真乖。

　　“哥哥……”小狗一样蹭了半天，大手托住我的背，抬头露出很天真的表情，“我可不可以现在就要奖赏？”

　　现在？我去哪里给你买PS2啊。

　　趁我在发愣，他居然凑上来就吻了吻我的鼻尖。

　　“喂！”被突袭吓得心跳失速，我满面通红地捂住鼻子，“你干什么！”

　　“不介意在这里兑现你的奖品吧，哥哥？”

　　啊？

　　这回吻的是嘴唇。我再迟钝也总算明白过来他要的奖品是什么了。

　　“不行！”大惊失色推开他。

　　开什么玩笑！我，我宁可给他买两个PS2！

　　“……”他一下子露出很受伤的神情，“你明明答应过的……”

　　“我哪有！”

　　“…………”这家伙不说话了，只用他漂亮的眼睛委屈地望著我。

　　让我想起那只被他拎走的宠物狗。

　　每次在狗食里找不到它喜欢的牛肉干，就是这种可怜得不得了的表情。= =

　　……唔，算了，谁让他是我弟弟……

　　“好，好吧……只能，只能亲一亲。”说出口还是有点脸红，“其他就，唔──”

　　喂，我话还没说完呢！！

　　其他的就都不准！

　　只是接吻还好，再做下去……

　　我才不要做别人的SEX玩偶。

　　毫无抵抗力地被他咬著嘴唇深吻了一会儿，脸上慢慢开始发烫。

　　唇舌紧密交缠的感觉，很容易让人心动的吧。

　　我不由自主闭上眼睛抓紧了他胸前的衣服。

　　亲吻激烈得有些失控了，我忙警惕地抓住他解著我衬衫扣子的手指，别开脸：“不要！”

　　想到又要当他性发泄的对象就会觉得自己很悲惨。

　　“我很想要啊，哥哥。”贴著我的耳朵撒娇一样的温柔声音实在很有杀伤力。我居然犹豫了一下才推他：“不行。”

　　就算是青春期的冲动……激烈运动以后因为血液沸腾，欲望也会变强，但是……

　　你也不能拿自己哥哥来发泄。

　　“让我做嘛，哥哥。”脸又贴在我胸前蹭来蹭去，“哥哥~~”

　　这是原则问题，不是撒撒娇就可以的……

　　“我好喜欢你。”

　　又来了……为了达到目的就甜言蜜语。

　　突然扯开衬衫吻住我赤裸的乳首。我受惊地弓起脊背：“不行，你……”

　　“哥哥……我忍不住了。”含糊的声音听起来温柔又无辜，简直让人无法拒绝，“让我做好不好？哥哥……”

　　大腿已经明显感觉到他的炽热了。

　　“哥哥……”胸前热烈的亲吻不顾我微弱的抵抗一路向下，“让我抱你吧，哥哥……”

　　唉。

　　谁让，我是做哥哥的。

　　有点委屈，但还是点了一下头：“恩。”

第十三章

　　有点委屈，但还是点了一下头：“恩。”

　　下一秒就被推倒在长椅上，激烈得多的爱抚攻击得我喘不过气来。埋首于我胸前的噬咬都让我觉得痛了。

　　“轻，轻一点……”拼命在他怀里扭动，有点害怕。

　　“抱歉……哥哥……我忍不住了。”衬衫早就被扯下来丢到不知哪个角落里，裤子也被褪到膝盖。我难堪地要并起双腿。

　　腰被高高托起来，然后大腿内侧柔软的部分被轻轻咬住。

　　“呜…………”

　　一寸一寸吮吸亲吻过去，慢慢靠近中心。

　　“不……”

　　羞耻地把手指用力插入他满头柔顺的黑发：“不要再这样了……”

　　要做就快做，这样一点一点舔上去，感觉我自己就像一块点心= =

　　他好象在品尝什么美味的东西一般著迷地轮流亲吻那片柔嫩的皮肤，简直要咬下去似的：“因为哥哥你……太可爱的缘故啊……”

　　等到中心被他一口含住，我已经完全说不出话来了，只能咬著嘴唇急促喘息著抱住他的头。

　　“骆……邵恭……”控制不住地反复喃喃叫他的名字。

　　好温柔，真的好温柔，那样细致地舔舐啃咬，在他温热的口腔里有种整个人都要融化的错觉。

　　我觉得腰已经快瘫软的前一秒钟，他加大力道重重一吸。

　　“呜………………”

　　真丢人……

　　又把他的嘴弄脏了。

　　我羞愧难当地转过头去，用手挡著眼睛，根本不敢看他的脸。

　　“哥哥，你不要这么可爱哦。”他轻笑的声音听起来让人背上一阵麻痒。

　　接下去，理所当然地一只手探进臀间，开始摸索扩张。

　　唉，每次都是这样，让我吃大苦头之前，都会先给一点小甜头……

　　等我在他手里或者嘴里舒舒服服地解放了以后，下面就全都是随他高兴了，想怎么做就怎么做，连本带利的都讨回来。

　　之前服侍得越是用心，就表示我后面要吃的苦头就越大……

　　果然……

　　腰间一沉，那意料之中，但还是让人觉得很可怕的东西重重挺了进来。

　　“呜…………”

　　一被进入我就没出息地想哭。

　　本来就是嘛，这样的事情，根本就有违男性的本能……

　　“哥哥……”把我双腿压到胸前，激烈地贯穿我的骆邵恭，无论什么时候脸都是那么温文尔雅。可是做的事情就……

　　“不要……”虽然到现在，对于承受这种事，已经稍微习惯了，生理上没有那么排斥，但是被插入的感觉还是很怪异。体内涨满的火热急速地大幅度律动，深入时撞上顶点的那种战栗感让我抱紧他的脖子无力地呜咽。

　　“哥哥，哥哥……”胶合的下身激烈颤动著，慢慢湿润起来，他抽动得更顺畅，几乎是毫无阻碍地直击到底。

　　柔软的内壁紧缩著痉挛起来。

　　“不……行，不……”忍不住开始啜泣，炽热的感觉随著他的动作在全身迅速蔓延开来，相连接的地方烫得吓人。

　　“你……里面……好热啊，哥哥……”叹息一般满足的申吟。我一阵哆嗦，前面瞬间涨得厉害，不知所措地抱紧他，眼前有点模糊。

　　膝盖几乎贴著肩膀了，下身悬空抬起，被动地接受越来越沉重的撞击。身体酸软无力，可是一种火焰般的快感却在血液里四处流窜，我不安地勉强扭动著，盲目掐紧他的肩膀，闭上眼睛狂乱地等著高chao的到来。

　　快濒临崩溃的时候，前端突然被一把握住。

　　“不可以哦，哥哥……要奖励我，怎么……可以先跑呢？” 骆邵恭边喘息著边加大幅度，露出恶意的笑容，“再忍一下，乖……”

　　无法宣泄的急躁让我难耐地扭著腰，本来就已经到极限，他一手紧紧掌握著不放，猛然加大力度暴虐地猛烈顶撞，快感蜂涌至出口却被硬生生堵住，敏感点又被疯狂撞击，我连叫都叫不出来，眼前发黑地在几乎窒息的攻击里失神地摇晃著。

　　晕厥之前，体内滚烫的坚硬涨大到顶点，热流涌入的感觉让整个人都中了一弹一般颤抖起来，前方的箍制也终于松开了，身体大大一抖，战栗著，而后瘫软在他怀里。

　　急促地喘著气，眼睛都快睁不开了。骆邵恭慢慢抽离，坐起来，把我抱在怀里，微微喘息著亲吻我的下巴。

　　“哥哥的身体好柔软哦。”这种赞美听在耳里只会让人想爆血管而已。那家伙还在细细地往下啃咬我的脖子：“柔韧性真好……什么姿势都可以呢。”

　　……我超好的韧带不是为了这个用途而生的！

　　但是气还没喘完，身上也没什么力气，没法狂扁他。

　　“哥哥，可不可以再做一次？”

　　我的脸迅速充血。白痴啊你！这种问题，你，你让我怎么答啊！

　　“不行！！”

　　“啊？但是……我又想要了，哥哥……”

　　明明那么高大的身材，轻而易举像抓小鸡一样力大无穷地抓著我，脸上却装出一副可怜兮兮的表情，感觉好象是他想吃糖，而我这个做哥哥的故意把糖罐子放到他够不著的地方，存心欺负他一样。

　　拜托，真正被欺负的人，到底是谁啊！

　　“不，不行。”刚才那种感觉，蛮可怕的……身心都要炸开一样……不知道是怎么回事，弄不好心脏都会出问题……

　　“是吗？”失望到最低点的神情。

　　“恩。”用力点了点头。

　　拜托，不要那样一副地球要毁灭了的样子好不好！

　　失落了几秒钟，他又凑过来轻轻地不断在我脸上落下琐碎的吻：“哥哥不喜欢我吗？”

　　哈？

　　这个，我，我不知道。你要是一直乖乖的做个好弟弟，我还是很喜欢你的……

　　耳垂被咬住，忍不住抖了一下。舌尖灵活地探进耳洞里，我哆嗦著要推开他，却被一把扣住手腕。被那样激情地吻著耳朵的感觉好奇怪，手脚都开始发软了。

　　“喜欢我吗？”

　　咒语一样在耳边喃喃重复。

　　“喜欢我好不好？”手在赤裸的背上游走，被抚摩过的地方都像要燃烧起来一般炽热。

　　“哥哥也是喜欢我的，对不对？”手顺著背下滑到股间，时轻时重地在某个尚且湿润的地方挤压，“不然也不会这样──”前一刻还温情脉脉地挑逗著的手突然恶作剧地往前握住我起了反应的前端。

　　“哇……”我狼狈不堪，“才，才没有！”

　　“明明就是喜欢，还不承认。”他声音听起来很开心，“你就是嘴硬啊，哥哥。”重重咬了一下我的嘴唇：“那么，恩，为了惩罚哥哥说谎，就再做一次，恩，不，做到哥哥说实话为止……”

　　什么？！

　　你分明就是故意找借口……

　　“好不好？”

　　我差点一口血喷出来。这种时候还问“好不好”，我根本就是无抵抗力地分开腿坐在他腰上的姿势，还被强势地按住。假惺惺问什么“好不好”，你，你……

　　真是虚伪得可以！

　　对上我含羞带愤的眼神，骆邵恭微笑起来：“好可爱，不要那么等不及的眼神嘛，我就知道哥哥其实也想要~~”

　　哇靠，你有没有分辨能力啊？！

　　腰被举起来，x口对准那可怕的东西一点一点压下，这回居然很顺利地就完全吞没了。

　　“好棒啊……哥哥……”甜蜜又柔和的声音。

　　可是……

　　自下而上激烈的顶动却凶狠得让我忍不住抓紧他的肩膀开始呜咽。

　　混蛋，你，你不能稍微轻一点吗？

　　他挺身进入的时候腰就一阵阵剧烈的痉挛，只好咬著他的肩膀艰难地喘息。坐在他身上完全被动地随著他挺动的节奏上下摇晃波动，内部被坚硬的炽热毫不留情地激烈撞击的感觉让人喘不过气来地晕眩，除了丢脸地抱住他的脖子抽泣得更大声以外，好象没有办法舒缓那种可怕的感觉了。

　　“哥哥，好喜欢你……”

　　这种话，就算知道是哄人的，听起来，也会让心跳失速。

　　激烈的交缠中，我好象不知不觉就开始回应他，接近高chao而狂乱的时候，甚至抽噎著主动吻住他的嘴唇。

　　唉，其实，骆邵恭……我也不知道我是怎么了，好象开始变得怪怪的……我是生病了吗？

　　结果……带伤比赛，本该精疲力竭的人明明是骆邵恭，最后丢人地晕倒，被抱著坐计程车回家的人，却是我= = 

第十四章

　　不知道是不是赢了比赛的缘故，骆邵恭连续几天精神都很好，情绪高涨，这表现在他晚上都会偷偷跑到我房间里来，软硬兼施把我往床上拖。

　　虽然不情愿，但是力气没他大，看到他撅嘴装可怜的样子也总是会心软（像我这样同一道题都会重复错上好几次的人，被同一种伎俩骗倒也是正常），再加上……习惯以后，身体对这种事，已经完全不排斥，所以大多时候（或者几乎是所有时候-- ）都会让他得逞。

　　比起骆邵恭的神采飞扬，我的脸色就惨淡得像在守丧。

　　“会长是不是有女朋友了？”在学生餐厅吃午饭的时候单真突然八卦，“你听说了没有？大家都在传耶……”

　　“什么？”

　　“咦，你完全不知道吗？昨天一年级的级花去表白又被拒绝，据说是会长亲口告诉她他已经有交往对象了。你是会长的哥哥耶！他居然没对你说吗？”

　　“没……有。”我干巴巴的。

　　“是吗？……大概他晚一点就会告诉你吧。”深知我很介意做哥哥应有权利的单真，安慰似的拍拍我肩膀。

　　我慢吞吞扒著饭，简单的鱼排套餐吃到全餐厅人都走光了还剩一小半。

　　“哥哥！”骆邵恭很快活的声音，“到处找不著你，原来还在吃午饭啊。”

　　“恩。”我振作起精神打量他，真的是不大一样了呢，怎么说呢，以前的骆邵恭，虽然帅……但也只是帅而已，现在突然变得……明亮起来，整个人都从身体深处放射出光彩一般。

　　真的是因为在恋爱的缘故吗？

　　“邵恭，”我咬著叉子，“你是不是碰到什么好事了？比如说……遇到喜欢的女孩子？”

　　“没有啊。”他眯著眼睛对我笑，“我最喜欢的人不就是哥哥吗？”

　　什么嘛，又胡说八道转移话题！我说的喜欢不是指兄弟爱的那种啦。

　　“大家都说你有交往的女孩子……”

　　“我有哥哥就够了，心里怎么装得下别人呢？”

　　“哼……”

　　虽然没问到任何有价值的八卦，不过他肯把我这个哥哥放在眼里，一点窝心的肉麻话也够我暗暗高兴半天。

　　“小友，弟弟是不是恋爱了啊？”

　　晚上老妈突然偷偷摸摸到我书房里问我。

　　唉，再怎么美丽脱俗的女人，上了年纪无一例外都会变得八卦。

　　“……没有吧。”我正吃著切成小块的哈密瓜边背单词，同一天两次听到这么震撼的问题，噎了一下才回答，“没看到他和哪个女生走得特别近。”

　　“不对，他那个样子，分明就是热恋中的症状，”老妈神秘兮兮，“你看他最近脸色那么好，一看就知道是饱受爱情滋润……”

　　老妈，我以为你只不过是模特而已，原来也兼职做狗仔队啊？

　　“可是弟弟都不怎么和女生交往的……”讨厌，打扰我念书，单词都背不下去了。

　　“怎么可能？！”老妈敲敲我的头，“小恭那么优秀的男生，怎么可能没有桃色事件！”

　　正常的家长谁会这么期待自己快要大学联考的儿子闹绯闻啊，无聊老妈。

　　“是啦是啦，弟弟很受女生欢迎，倒追他的排队都可以站三条街。你想知道，自己去问他好了。”我埋头翻书。

　　“你啊，真是一点都不可爱，难怪都没女生喜欢。”

　　“喂！”我不翻书，要翻脸了！

　　“你说会不会是上次来我们家跟小恭借书的那个女孩子？肩膀长得不错，腿也蛮长的那个？”

　　“我怎么知道。”我嘟哝著漫无目的地翻著单词本。

　　“他们的话，倒是蛮配的呢。”

　　“……哦。”我咬著哈密瓜含糊地应了一声。

　　“你真的一点都不知道？”

　　“恩。”

　　“你不知道，也只是因为他不想告诉你而已啦。”

　　“……，哦……”

　　大概，真是这样吧。

　　“小友。”

　　“恩？”我回过神来。

　　“我说你呀……”

　　“什么？”

　　“你的脸怎么枯得像干芭蕉叶？”

　　“……”我念书比较勤奋而已！

　　“是不是一直找不到女朋友，欲求不满的结果？”

　　“才没有！”我恼羞成怒。

　　“你好跟小恭学一学啦，在高中最后的青春时光里抓紧时间谈一场恋爱，留下美好的回忆……”

　　“好啦老妈你少罗嗦！”我就是没人爱那又怎么样！

　　骆邵恭他处处逢源，和我有什么关系。

　　反正我和他，完全……没法比就对了。

　　拜老妈所赐，一个晚上就这么泡汤了。半个字都背不下去，那些生字越看越碍眼，每个都长得像骆邵恭，真欠扁。

　　“哥哥。”

　　“哇───────”吃了一惊，差点把正在书上乱戳的原子笔折断。

　　这些家伙，进别人房间都不事先敲门的吗？！

　　“拜托你以后先敲门好不好！”

　　“我敲了啊，是你自己在走神没听见。”

　　“谁在走神，我是在用功读书。”小声咕哝著。

　　“哥哥你没事吧？”

　　“恩？”

　　“眼睛怎么那么红？你哭了？”他满脸关切地凑过来要摸我的眼皮，我忙一巴掌推开他：“才没有！”

　　“明明红得那么厉害……是用眼过度吗？要不要眼药水？我去拿给你……”

　　看著他担心的样子反而觉得更讨厌。

　　“没事。”我咬著原子笔低头继续翻书。

　　“哥哥。”他从背后抱住我，把下巴顶在我肩膀上，“你有心事啊？”

　　“没有。”我憋著气，被他这么温柔地拥抱，不知道为什么，鼻子酸得更厉害。

　　“谁欺负你了？”轻轻在我脖子上亲了亲，“恩？”

　　“没有……”

　　“你嘴巴上说没有，” 骆邵恭又好气又好笑，“眼泪都快掉出来啦，傻瓜。”

　　“砂子吹进眼睛里了……唔……”嘴唇被他迅速地亲了一下，一时说不出话来。

　　“是考试压力太大的缘故吗？”温柔地抵著我的额头。

　　“…………唔。”其实，我也想不通自己在难过什么。这回又不像以前那样是被骆邵恭供不应求的人气高涨对比出自己滞销的惨况，然后悲从中来。我对我们之间的实力差距早就已经很死心了的说。

　　可能，真的只是压力过大而已吧。

　　“没关系，到时候我帮你一起温习，一定没问题。”

　　“恩。”我点点头。靠在弟弟宽阔坚实的肩膀上，感觉其实不错。

　　唉，骆邵恭实在是蛮能给人安全感的好男人，这一点我怎么都比不上。

　　在他怀里窝了一会儿，一点也不像原先那么气急败坏了，神清气爽情绪平稳，原来这家伙还有安神定气止虚汗的神奇疗效啊。

　　“对了，你来找我什么事？”

　　“啊？哦……我今晚可不可以又和哥哥一起睡？”

　　我反应奇快地从他怀里弹起来，拉开安全距离：“不行！”

　　虽然我很纯洁，但被磨练到现在，也不会蠢到以为他说的“睡觉”只是个静态动词。

　　“这次不行吗？”很失望地垮下脸。

　　这回我不会再被同情心所蒙蔽了，斩钉截铁：“不，行！”

　　你既然有了女朋友，为什么不去找她？

　　难道真觉得我是男人不会怀孕，所以……

　　见我态度坚决，他也不勉强，只是有点失落地伸出胳膊：“那来一个晚安吻吧。”

　　如果早知道晚安吻可以持续十来分钟，那我是无论如何都不会点头的。

　　结果辛苦地喘著气，脸憋得通红，感觉像刚跑完马拉松。骆邵恭的神采飞扬和我的气喘如牛成鲜明对比。

　　“哥哥。”他开开心心地捧著我的脸。

　　这家伙的肺活量到底有多大啊！

　　“明天晚上，我们去看电影吧。”

　　啊？

　　“想和哥哥一起看电影，在电影院里可以手拉手哦，看完电影我们去喝咖啡，然后到海边吃烧烤……”

　　什么嘛，干，干嘛弄得像一对恋人一样。

　　“好不好？”

　　被这么一对清冽得接近透明的眼睛满怀期待地盯著，谁都没办法摇头吧。

　　“恩。”

　　“那我们明天下了课就去约会哦。”

　　他那样灿烂夺目的笑容，让我都忍不住有点脸红起来。

　　约什么会啊白痴，我们，又不是情侣。

第十五章

　　“哥哥，我还要过一会才能走，你要等我吗？”

　　因为已经是三年级，学生会差不多也到了该换届重选的时候，下了课骆邵恭还有学生会的杂乱事情要等著处理。

　　“我先回家换掉制服吧。”北高的女生制服以它出名的可爱设计而被所有其他学校的女生所羡慕，但男生制服……不能说不好看，穿在骆邵恭身上感觉就和时装展上的当季新品没什么区别，但我穿的话，大概是因为太瘦了，看起来总觉得幼齿，半点男人气概都没有。

　　“哥哥穿制服的样子很可爱啊。”他笑眯眯。

　　“才怪。”有点脸红，“我，我先去电影院门口等你好了。”

　　“恩。我不会让哥哥等太久，最多十分钟哦。”

　　回家换了衣服，跟在书房里抱著笔记本奋斗的老爸打了个招呼，急急忙忙就冲出去，等在电影院门口下车才发现手机还在制服裤子的口袋里。

　　没带手机很不方便，不过骆邵恭来了就可以用他的。

　　好啦，我承认我有点懒。

　　而且回家的话，万一去拍平面广告的老妈已经回来了，肯定又要被她念半天。

　　不外乎又是“跟谁出去约会啊”“什么？跟弟弟？你太可怜了吧，出去看场电影都找不到女生陪你啊”之类，耳朵对这些东西都快有排异反应了。

　　真是的，她在家里要有在镜头前端庄典雅的百分之一，我和老爸就不用天天被她念得执手相看泪眼。

　　等了十分钟，跑去买了两袋爆米花，骆邵恭来的话可以边吃边决定看哪个片子。

　　再过十分钟，又去买了两只甜筒。他应该快来了，最好在冰淇淋融化之前就到哦，不然我一个人吃两份，肚子会不舒服。

　　……

　　结果，还是一个人把甜筒吃掉了──好象才几分钟而已嘛，就软成那样子，一直沿著手背往下淌，冰淇淋真是没耐心的东西。我就不一样，我是高等动物哦，比它高好几个层次，所以，我是很有耐心的~~

　　…………

　　什么嘛，再不来，电影都要开场了。

　　……

　　应该……不会是路上出什么事吧？

　　真要命，到处都是插卡式公用电话，我又没带磁卡在身上。

　　……

　　举著两袋爆米花，一个人呆呆站在已经开演的电影院门口的样子真的蛮蠢的。骆邵恭，你再不来，我，我要翻脸了哦。

　　“哥哥！”

　　这家伙，总算他还敢来，迟到得也太离谱了吧！

　　我撅了撅嘴，看著他飞奔过来，心情又好了一点。

　　看不成电影，也可以去咖啡店吃甜点嘛。

　　“哥哥，我们回家吧。”

　　“啊？”我没反应过来，抓著纸袋发呆。

　　“抱歉啊，让你等这么久。家里突然来客人了……”他抓了抓头，“只能改变计划先回家。发了消息给你，还以为你已经收到了，哪知道等了半天都不见你回来。以为你在生气……后来打电话，一直没人接，才猜到你是不是没带手机，对不起啊哥哥……”

　　“哦……”

　　“站了这么久，脚是不是很酸啊？”

　　“还好啦……”

　　“对不起……是我不好，哥哥不要生气哦，下次绝对不会有这种事情了。”

　　下次啊……

　　爆米花有点潮了，只好扔掉。默默跟著他上车，心里不知道为什么，空落落的。大概是肚子饿了吧，肚子饿的话，情绪就容易低落。回到家──今晚不是有客人么，有客人的话就有大餐吃──用美食把胃塞饱，就会精神高涨了吧。

　　“对了，什么客人啊？”坐在他身边，把手掌平放在膝盖上，抬头望著他。

　　“啊……一个……朋友。”

　　支支吾吾的，你心里有鬼啊？！

　　一进客厅，看到正和老爸老妈谈笑的漂亮女生，我倒吸一口凉气。

　　不是吧，理事长的孙女……

　　好大来头，难怪连从来都在书房里过十六小时的老爸都要出来亲自招待。

　　换成以前，看到这种光四射名远播的美女，我的反应通常是和单真看到帅哥差不多痴呆。不过今天……

　　不知道大脑里那个零件当掉了，居然一点高兴的感觉都没有。

　　“小友，”老妈找个机会挨到我身边用肩膀撞了撞我，一脸三八兮兮，“没错，一定就是这个了！”

　　“什么？”没有明确的主谓宾定状补，我怎么知道你在说什么。

　　“小恭的女朋友啊！”

　　“……”觉得大脑里的零件又多当了几个，呆呆的反应不过来。

　　“怎么样，和小恭很配吧？”

　　“什么呀，普通朋友而已吧，她不是只是来问功课的吗？”条件反射地跳起来反击。

　　“说你傻还真不是一般的傻，”老妈恶狠狠用食指戳我额头，“问功课不在学校里问，特意跑到我们家来？醉翁之意不在酒，这句话听说过没有？”

　　拜托，你得意什么，古文的话，我怎么都比你学得好啊！

　　“绝对是小恭女朋友啦，小恭去找你之前，和她聊得很开心呢。”

　　“是啦是啦，恭喜你，很快就可以做奶奶了。”肚子好象越来越饿得难以忍受。

　　那家伙，果然是有交往的女生了，还死不承认，算什么嘛。

　　原来我像傻瓜一样在那里等的时候，他是在陪女朋友啊。

　　“奶奶？！！我这么年轻，你叫我奶奶？！！”

　　“哥哥，妈，过来吃晚饭吧。” 骆邵恭及时制止了被戳到痛处要发飙的霸王龙。

　　恩，没错，女朋友，当然比较重要。

　　就算忘了约我一起看电影这件事，也没什么好奇怪的。

　　恋爱中的人，都是这样的吧。

　　但是……既然已经有女朋友了，为什么还要天天对我做这种事情？想解决需要，找她不就好了？

　　难道真是因为，男人不会怀孕，就……

　　是你亲哥哥，住在隔壁，要用起来，也比较方便吧？

　　还是因为，这种事情，怕会损害女孩子的名誉，就拿我做替代品？！

　　抬头刚好对上骆邵恭的眼睛，我冷淡地别过头去。

　　“小友，你吃慢一点，那个样子像什么？”饭桌上老妈忍不住又开始念。

　　我这个失败的儿子最大的功能就是替她提供无穷无尽的唠叨素材吧。

　　我饿得难受，当然只顾埋头苦吃了。

　　又不像某些人，嘴巴要吃饭，要说话，还要笑，忙都忙不过来，自然吃得又慢又斯文又高雅。

　　“饭粒都扒到桌子上去了，你小心一点！”

　　老太婆，你少罗嗦！

　　美少女笑了笑，俯在骆邵恭耳边不知道窃窃说了些什么，骆邵恭也配合地点头微笑，然后转头看著我。

　　干什么？笑我吃饭的样子太粗鲁？你们不知道餐桌上交头接耳也很失礼的吗？刮别人胡子之前，先把自己的刮干净吧！

　　“哥哥，你不要光扒饭不吃菜。”

　　两片雪鱼送到我碗里。

　　我迅速用筷子拣起来丢到手边装餐桌垃圾的小纸盒里，继续干巴巴吃我的米饭。

　　动作太明显了，满桌人都静了静。

　　“小友，你干什么？”

　　“……我忘了哥哥不敢吃鱼。” 骆邵恭抢先开口。

　　气氛缓和了一点。

　　恩，是的，体贴，懂事，好得没话说，零缺点。

　　优等生嘛。

　　我把头埋得更低一点，用力嚼著塞了满嘴的饭粒。

　　“这个是你最喜欢的。”殷勤地夹给我的是特意剥去蟹壳的夹子肉。

　　“邵恭，你挺关心你哥哥的呀。”

　　……哈，你，想表现你的体贴，给谁看啊？

　　“我吃饱了。”碗里米饭吃得干干净净，就剩下骆邵恭夹给我的那些菜动都没动过。

　　“那也别急著上楼，先到那边坐坐，不是有切好的水果嘛。”

　　我只好坐在不远的沙发上，默默吃著橙子，望著宽屏幕电视发呆。

　　橙子难吃，电视节目也无聊，骆邵恭的笑脸更碍眼。

　　时针怎么走得那么慢。

　　等熬到那女生切入正题，要去骆邵恭卧室跟他讨教功课，接待她的重任就全落到骆邵恭头上，闲杂人等总算可以全部退场。我带著一肚子的橙子，步履蹒跚从他们身边走过，上楼回自己房间。

第十六章

　　头脑本来就不好使，今晚状态更糟，做了两个钟头还在和同一页习题搏斗，老妈又无声无息推门进来，笑得一脸奸恶。

　　这个表情被人看见，她趁早不要在广告界混了。

　　“干什么？”我先知先觉地合上习题，有一个晚上泡汤的心理准备。

　　“小友，你说，她会不会留下来过夜？”

　　“……老妈，你也太限制级了吧？”老爸有这样一个成天在想这些无聊东西的老婆，其实也蛮可悲的。

　　“我是很开放啦，对这种事情不反对哦。”正常的父母，都应该反对才对吧？

　　“只要小恭小心一点就好了，不知道他房间有没有备这个？”

　　看了一眼老妈手上的盒子，我深呼吸两下才忍住：“妈，你真的很八卦耶，那么担心，直接把套子拿去他房间，交给他们，不就好了？”

　　“说得也是。”老妈眉开眼笑，“妈妈是一直觉得青春期正确的性教育很必要啦，你们俩一直都没和女生交往的经验，妈妈会不放心哦。尤其是小恭，别看他酷酷的一副十项全能的样子，遇见真心喜欢的人，搞不好会笨手笨脚咧，第一次一定会很紧张哦……”

　　……你放心好了，骆邵恭，他……早就拿我当试验品，做够练习了。

　　早早上床睡觉，冷气好象出问题了，闷热得要命，翻来覆去都睡不著。真要命，老妈这个家庭主妇做的完全不称职，明天自己拿零用钱请人来修吧……

　　隐约听到隔壁开门和说话的声音。骆邵恭没留那女生过夜吗？

　　哦，反正，也不关我的事。

　　翻个身努力继续睡觉。

　　听到门被推开的声音，我真是恨透这个房间都不能锁死完全没有隐私权没有个人空间的烂设计，看来零用钱除了修冷气，还该请人来替我重新装锁。

　　“哥哥，你睡著了吗？”

　　睡著了睡著了，你不要来吵我，我不想明天又黑眼圈。

　　我屏住呼吸一声不吭，暗暗祈祷他快走。哪知道，门关上的声音之后，这家伙的脚步声不但没有消失，反而还越来越近。

　　被修长有力的手臂一把抱住的时候，我几乎想踢人了。

　　你又想做什么？！！

　　“哥哥……”感觉到他爬上床，我咬住牙忍耐著不踹出去。

　　“真的睡著了吗？睡著了我也要把你吻醒哦。”

　　送走女朋友，转身就若无其事地对著亲哥哥说出这种话……

　　他怎么会这么无耻？

　　嘴唇真的用力贴上来，我立刻开始反抗，激烈推拒踢打，他没法像平时一样轻易制服我，只好不大情愿地放开，笑著打开灯：“哥哥，你在生我的气吗？”

　　突如其来的强烈光线，眼睛不能适应地闭起来，下一刻又被他趁机紧紧抱住。

　　“是不是在生气？恩？说实话！”

　　……如果觉得我在生你的气，那你还开心什么？

　　“没有。”尽量用平静的声调回答他。

　　“说谎哦，哥哥一生闷气，就会把饭扒得到处都是。”慢慢能睁开眼睛看清楚他笑意盈盈的脸了。“是为了晚上失约的事情吗？我再跟你道一次歉好不好？”

　　拜托，你这种笑嘻嘻的样子，根本半点诚意都没有。

　　“说了没生气就是没生气！”怒气冲冲朝他吼这个，好象没什么说服力。

　　我说的，也差不多是事实，才没小气到为那种小事介怀，白白等上个把钟头，也没什么了不起。

　　只是因为……

　　“那是为了什么不高兴呢？”他怎么笑容越来越大？

　　我不解地望著他。

　　“哥哥，”他凑近我耳朵，“你不会……是在吃，醋，吧？”

　　……什么？？？？！！

　　超出理解范围的词让我呆了片刻。

　　“是不是？”

　　终于消化完那两个字的含义，我咬牙看他的笑脸。

　　吃醋？

　　你是什么意思？

　　你以为，随便谁，让你抱两下亲两下，就会迷你迷得死心塌地？

　　炫耀自己的魅力，也要有个限度！

　　“抱歉。”我声调平平地，“我又不是变态，对男人没兴趣。”

　　骆邵恭抚摩著我背部的手突然停了下来，僵硬了一会儿，声音有点不稳：“哥哥，说什么气话啊，你开玩笑的吧？”

　　什么？所有人都知道我只喜欢女生而已啊。

　　“我说真的。”他的紧张让我有点疑惑。

　　双手突然捧住我的脸，逼我和他近距离对视。

　　“哥哥，你知不知道自己在说什么？”

　　好……严厉的眼光。

　　可我难道说错了吗？我被他上的时候没什么反抗，并不代表我就喜欢被人这样对待。我只是个正常男生，怎么会有那种嗜好？还是说，他因为我以前的不反抗，就以为我是那种人，他不用负责任，所以才肆无忌惮地对我……

　　心里有点难受。用力直了直脖子：“我当然不喜欢男人。你是不是误会我了？才……”

　　话没说完，就被他蛮横地堵住嘴唇。这次比以往任何时候都要粗暴野蛮得多，完全不是温柔甜蜜的深吻，根本就是在用力噬咬翻搅。我唇上一阵刺痛，本能地剧烈挣扎，几乎顺不过气来。

　　我被憋得眼泪都快流出来了，他才稍微平息怒气，慢慢放开我。

　　“哥哥，”他用手指拨开我额上的汗淋淋的乱发，专心致志望著我，“以后别开那种玩笑了，一点也不好笑。”

　　困难地喘了一会儿，我激动起来：“我才不是开玩笑！！我是说真的，根本不喜欢男人，我又不是同性恋，我只喜欢女孩子，你是不是弄错了？你误会了对不对？我就知道，你……”

　　嘴巴一下子被捂住了。他的表情看起来有些骇人。

　　“你胡说什么？你不是喜欢我的吗？”

　　我说不出话，急得只能拼命摇头。

　　对你是哥哥对弟弟那样的感情而已啊，和那种事情，根本没有联系的吧？

　　“开什么玩笑，不喜欢我，还那样和我做爱？”

　　那还不都是你自己想做？我只是……想做个好哥哥，却对你纵容过头了。

　　我努力摇著头，用眼神辩解。

　　“不是这样的吧，哥哥？”他的声音有点嘶哑，“你是喜欢我的，我感觉得到啊。我明明，就感觉得到啊。”

　　还没等我做出反应，身体被他翻过来，脸朝下压在床上。

　　“骆邵恭，你干什么？！”又气又急，害怕被爸妈听见，只能压低声音朝他吼。

　　睡裤被扯下来，湿热的吻顺著耳根一路重重蔓延下去。

　　“我证明给你看。”他含糊不清地在我身上肆虐，睡衣也早就敞开了，他的手用力揉捏我的胸口和腰侧，“证明……你是喜欢男人的……”

　　“才不是！”我恼怒不已，奋力勉强地朝后方踢打，“我才不喜欢！快给我住手！”

　　虽然不断抵抗，熟悉了这种方式性爱的身体在他技巧的逗弄下，还是很快起了反应。

　　“对吧？你是喜欢的。”他压住我扭动的上身，手在腿间摩擦套弄，“不喜欢的话，怎么会这样？”

　　我羞耻地涨红了脸，徒劳无功地挣扎。

　　最耻辱的是，被他分开腿从背后强行进入，虽然觉得痛，可快感却怎么也忽略不了。被压制著一次次深入贯穿，尽管勉强反抗拒绝，身体在激烈的摇晃中仍然迅速变得滚烫，他进到最深处的时候我就不争气地释放了。

　　骆邵恭在身后扶著我的腰大力抽动，我只能更无力地把脸埋在枕头里，被迫接受异物入侵，难堪地抽泣，身体无法遏止的颤抖和亢奋让我觉得更悲惨。

　　“哥哥……”

　　硬物顶到肠道的感觉让我痉挛起来。

　　“很舒服吧？”

　　拼命想摇头否认，身体的表现却根本掩饰不了。

　　“喜欢吗？你是喜欢的吧？你其实是喜欢我的吧？”

　　律动还在继续，我咬著枕头低低呜咽，说不出话来。

　　等他终于抽离，我虚弱地瘫软著，动一动就觉得有炽热的液体从后方缓缓涌出来，身前也已经是一片潮湿。

　　“哥哥。”

　　虽然有快感，可是，是被强暴了。

　　虽然是被强暴，可是……竟然有快感。

　　强烈的羞耻感让我抬不起头来。

　　“哥哥……”

　　这种时候，这么叫我，听起来，只会觉得更刺耳。

　　“你看，你是喜欢的，对不对？”

　　你想证明这个，有什么意义？只是为了，以后可以毫无顾忌地羞辱我吗？

　　他继续在我背上热切亲吻，胳膊伸到胸前环住，要把我抱起来。我用仅存的一些力气不停挣扎，声音不知不觉带上哭腔：“骆邵恭，你要是……要是还当我是你哥哥，就给我住手！”

　　他停了下来，沉默了一会儿，清晰地：“我从来没当你是我哥哥。”

　　什，么？

　　“我也从来不希望你是我哥哥。”

　　…………

　　终于，说实话了吗？

　　你果然，就是像我一直暗暗自卑的那样，觉得，我这种人，不配做你哥哥？

　　你果然……

　　那为什么不早说呢？

　　早说的话，我也不用像个小丑一样，这么拼命努力，想做的好一点，想让你多尊敬我一点……亲近我一点……

　　甚至蠢到，想维持好不容易才融洽起来的关系，就甘心用身体做你解决需要的道具。

　　还自以为是地觉得你已经接受承认我了，原来都只是我一相情愿而已。

　　你早点说，你从来不想要我这个没用的哥哥，不就好了？

　　我也不用做跳梁小丑……

　　“放开我。”

　　声音嘶哑了。

　　“哥哥？”

　　“你给我出去。”

　　“…………”

　　在他面前哭得这么惨，真的很丢脸。可我也控制不住。

　　卖力地演到全剧落幕，才发现自己不过是个多余的丑角。

　　“出去。我以后……不想再见到你了。”

第十七章

　　“小友，弟弟最近好象瘦得厉害，你知道出什么事了吗？”

　　奇怪老妈特别喜欢在我这里打听小道消息，直接去问本人不是更清楚？

　　说穿了，其实老爸老妈都有点怕骆邵恭，谁让他总是一副神圣不可侵犯的凛然面孔。大家会争先恐后敲我的头，掐我的脸，捏我的鼻子，说些口无遮挡的话气得我泪汪汪，但绝对没人有胆量在骆邵恭脸上戳一个指头。

　　“不知道。”我低头努力想专心做习题。

　　自从那天以后，我就一直躲著他，走路只看脚尖，吃饭只盯著饭碗，看到他的影子就低头，听到他的声音就扭头，半句话都没和他说过，他有什么新闻八卦，也传不到我耳朵里。

　　其实……也不是在和他斗气，我很想心胸宽广地做出一副若无其事的样子，反正都被他欺负打击了十六年，早就该习惯得差不多，但是，经过这段时间以后，我好象变得和以前不一样了……

　　看到他的脸，心里就乱糟糟的不舒服，被他盯著，脑子里就一片空白，连听到他说话的声音都会心跳得难受。

　　这样下去，根本念不下书。

　　我可是成绩定生死的三年级考生，更要命的是家里又有另外一个不碰课本都能上T大的天才考生，万一落榜，我八成会想不开。

　　而且这次，我的目标也直逼T大。

　　在家里宣布这个决心的时候，抱著笔记本电脑埋头赶稿的老爸一下子就碰掉了电源线，老妈手上的咖喱饭也应声而落，害得全家晚餐只能吃杯面，只有骆邵恭还算镇定，端坐著抬头看我，脸上没什么表情，过了一会儿老爸抱著笔记本失声哀号老妈手忙脚乱去安慰的时候，他居然还望著窗外出神地露出微笑。

　　不知道他在笑什么。是啊，我现在的成绩，进T大是有点不自量力，跟他那样保送进T大医学院的天才完全不能比。那又怎么样，我上不了最优秀的医学院，拼命努力的话，念其他录取线低一点的科系，也不是完全不可能啊。

　　起码……他以前是这样安慰过我的。

　　在学校里上完化学实验课，从实验室出来，低头盯著脚尖往前走。

　　低垂著眼睛不看人的走路习惯，有很多好处，比如说避免和别人目光接触（尤其是骆邵恭），可以少掉很多麻烦。

　　当然，也有明显的坏处，比如说……

　　脸重重撞在一个坚硬的东西上，我“呜”了一声捂住鼻梁。完了，塌掉了，我引以为豪的鼻子……

　　“呵，是你呀！”爽朗又粗犷的声音。

　　大猩猩……

　　对了，下一节课使用实验室的好象是二年级。

　　“正好，我有话要跟你说……”

　　抬头一看，骆邵恭正夹著书面无表情地朝这个方向过来。他果然是瘦了，分明的五官更加凸显，眼睛黑得吓人。不小心对上他的视线，我的腿比大脑还快就做出反应。

　　“喂，你跑什么？能和我说话是一种光荣耶！”

　　你还是把这种光荣留给单真那些人吧。

　　只是被揪住后衣领就动弹不得，这猩猩还真不是一般的蛮力！

　　“放开我！”我咽了咽口水，慌慌张张大声抗议。猩猩居然拦腰把我扛起来（你想扛我去哪里去做什么啊？你们接下去不是要上课的吗？），旁边来来往往的学弟学妹们已经在向我们行注目礼了，我可不想因为这样就冤枉地被猩猩的后援团谋杀掉！

　　“辛欣，放他下来。”

　　好严厉的声音。

　　咦？骆邵恭？

　　“邵恭，我是要问他……”

　　“我叫你放他下来！”

　　恩……表情，好可怕。

　　脚一著地，我心脏砰砰跳，头也不回一溜烟跑出老远。

　　恩，不是怕骆邵恭，纯粹是因为下节课是严格的物理老头上的，迟到会死得很惨，……而已啦。

　　单真说下课要请我去吃冰。气压的确蛮低，积了一整天的大雨又下不来，天灰蒙蒙的，阴暗得密不透风，在教室里静坐都闷出一身大汗。到冰店吹吹冷气吃两碗冰，也许会解解躁热，舒服一点。

　　“干嘛动来动去，椅子会咬你屁股啊？”

　　一进来单真就坐立不安东张西望，害我都不能专心看冰单。请吃冰而已，不用紧张成这样吧，小气鬼。

　　“哈，抓住了！看你这回往哪里跑！”

　　一个黑影凌空压下来，老鹰抓小鸡一般擒住我肩膀。

　　一看这种森林之王一样的架势，就知道是大猩猩。

　　“干什么！放手！”你想抢劫啊？我拼命扭动，在他可以碎金断玉的钢铁双爪中扑腾。哀哀哀，骨头要被捏碎了……

　　“抱，抱歉啊，邵友，我有事，先走了。”没义气的同桌居然慌慌张张拎起书包落跑。

　　哈？你这个见死不救的……

　　“多谢了，单真学长。”猩猩恶心地抛了个飞吻。

　　什么？

　　我的痴呆同桌竟然会跟这个原始人合谋吗？

　　他居然为了一只猩猩就出卖我！

　　“是我叫学长把你骗过来的。谁让你一见我就跑。”猩猩把我塞到椅子里，然后气势十足地双手抱胸，一屁股坐到我对面堵住去路。

　　……谁会见你就跑，我是见到你背后的骆邵恭才跑的好不好，狐假虎威这个成语故事没听过吗？亏你还是二年级国文榜首。

　　“你，你想干什么？”好吧，我承认……我胆小怕事，容易向恶势力屈服，这么大块头堵在面前，话都不敢多说一句。

　　“啊？没什么，请你吃冰啊！”

　　是，是吗？

　　因为是孔武有力一脸杀气的猩猩请客，我只好战战兢兢点了最便宜的蜜豆冰。

　　“我说……”

　　“恩？”

　　“你和邵恭怎么了？”

　　“……没有。”低头挖著冰。鼻子突然有点发酸。

　　“你们闹分手啊？”

　　你白痴啊！分手这种词是用在情侣身上的好不好。中文根本不过关。

　　“之前不是交往得好好的吗？”

　　呛了一下，抬头怒视他，这种没根据的话，是谁告诉他的？

　　“饭可以乱吃，话不可以乱说！”别以为你块头大我就怕你，“我跟他……根本就只是……兄，兄弟的关系而已！”

　　“咦？兄弟而已吗？你们不是早就上床了嘛。”

　　猩猩的嗓门本来就响亮得足以把店里的音乐全压下去了，这一句说出来更是震得屋子里嗡嗡的几乎有回声。

　　“你给我住嘴！” 我今天第二次成为全场焦点，恨不得把整盘蜜豆冰都扣在他头上。

　　王八蛋骆邵恭！居然到处去说！

　　这种事情……身为男生，却被当成女人来用……让我无地自容的这种事情，你居然，都对别人说的吗？

　　你让我以后，在他们面前，怎么抬得起头来？

　　就算不把我这个哥哥放在眼里，你也没必要……这么，毫无顾忌地，四处张扬。

　　你顾及一下我的自尊好不好？

　　我……

　　“哎呀，脸红了！好可爱！”他居然呵呵笑，“ 不要害羞嘛，我和邵恭关系那么好，当然什么都知道，连你们做了几次都一清二楚……”

　　我红著眼圈。手里拿的是勺子，如果是叉子我早就一把叉死他。

　　“前不久你们不是还挺恩爱嘛，怎么说翻脸就翻脸？邵恭哪里做的不对，是床上表现退步了吗？我看他体力那么好，技术也只会越练越进步，没理由因为床上工夫被你嫌弃啊……”

　　我又羞又恼地低著头一声不吭。

　　床上啊做啊的讲得这么大声，你怕我不够丢脸是不是！

　　“反正，小不点你不要这么绝情啦，邵恭这样十全十美的好男人，又这么喜欢你，就算做错事，你也看在他对你一片深情的份上，原谅他嘛。”

　　“什么一片深情！”虽然实话实说会觉得自己很悲惨，我终于还是憋不住，“他根本就是只把我当成泄欲工具而已！”

　　“哈？泄欲？！”辛欣张大嘴巴一副吞了个生鸡蛋的表情。

　　果然，他就是被骆邵恭的优等生面孔蒙蔽了，完全想象不到事情的真相，很震惊吧！

　　“没错，就是这样。”我含羞忍辱，“才不是在交往，他不是有女朋友了吗？对我做那种事情，只是解决需要而已，我这么正常，怎么会喜欢男人，也只不过因为是做哥哥的，才让著他罢了，你不要误会。”

　　猩猩哑然，半天才喃喃地：“不是真的吧？”

　　“当……然是……真的了！”说起骆邵恭，我就几乎要哭出来。

　　猩猩瞪了我半天，困扰地抓抓头：“邵恭太可怜了，和你表白你又不拒绝，还继续和他上床，他还以为你们是在恋爱，高兴了好几天……喂，小不点，我看误会的人是你吧？邵恭是真的喜欢你耶。”

　　“没那回事！”我没出息地抓过一边的纸巾擤了擤鼻涕，眼睛也开始发酸。

　　他喜欢的是那个女生啊。

　　“啊，好啦，这么复杂的事情，我弄不清楚，还是你们俩面对面说好了。”

　　猩猩边说边推开椅子站起来就往外走。

　　什么？你还没付帐呢！

　　“哥哥。”

　　光顾著低头忍眼泪，都不知什么时候身边已经多了另一个人。

　　大手摸上我的头，有点用力地揉了揉：“这个笨脑袋，都在想些什么呀。”

　　光是闻到他身上那种淡淡的清新又温暖的味道，眼睛就湿了，只能把头埋得更低，拼命往嘴里挖冰。

　　手揉得更用力，弄得我头发都乱了。“真是傻得，都没救了……我怎么会有你这么傻的哥哥……”

　　再一次听到这么直接残酷的评语，眼泪差点掉出来。

　　“天天跟你在一起，害得我也跟著变蠢。”他声音听起来无精打采，“居然会错意。”

　　停了一会儿，泄愤似的重重敲了一下我的头顶：“你这个白痴，谁要你让著我？！我用得著你同情吗？哪有人做哥哥做到那种程度，拜托你稍微有点头脑好不好？！不喜欢就直接说啊！那么随便跟人上床，你把你自己当成什么啊？！”

　　不抬头看他也能感受到那种极力控制著的强烈怒气，我缩了一下。

　　“只有你这种傻瓜才会到现在还当我是弟弟，就算我从来都叫你哥哥，可有我们这样的兄弟吗？你脑袋是什么做的？！”他动作粗暴起来，用力拍著我的头，“我居然被你这个呆子耍得团团转，真是蠢到家！”

　　“不喜欢男人你就早说啊！你那副乐在其中的样子，没两下就主动得不得了，谁看得出来你不情愿！”

　　“我够尊重你了，哪次是用蛮力强迫你的？你自己都点头了，究竟还想我怎么样？”

　　“说什么拿你泄欲！我说过的那些话，你到底听进去没有？！宁可听别人胡说八道，也不肯相信我是吗？我到底做了什么卑鄙的事，你会把我想得那么下流？你有被害狂想症啊？！”

　　过了好一会儿他才慢慢平息下来：“平时别人说你笨，我还不觉得，现在真是发现猪都比你强。”

　　我呆呆坐著盯著面前吃了一半的豆冰，听见他拉开椅子站起身，又停了停，低低说了一句：“真是受够你了。”

　　终于走了。

　　机械地又在冰碗里挖了两下。大概，我真的是脑筋有问题吧，他说的那些，怎么还是很多不明白。

　　一个人呆坐著反反复复想了半天，也没想通。

　　其实，听到最后一句，脑子里就已经乱成一团了。

　　等糊里糊涂回到家，也只弄懂了一件事──这回，是彻底被他讨厌了。

　　考试越来越近，可我温习功课的情况却一天比一天糟，虽然已经努力到连爸爸妈妈都担心我健康状况的地步。我自己也不明白为什么会这样。骆邵恭从那天开始对我避而远之，就算同在一个屋檐下，也没有什么碰面的机会，就不会像以前那样因为看到他的脸就把背了半天的单词全忘光了。这样的话……应该可以专心用功才对的啊。

　　为什么对著书，脑子里反而只会一片空白呢？

　　可能……真是因为，像他说的那样，我没什么头脑吧。

第十八章

　　录取结果出来的时候，更是证明了他对我的评价。

　　不要说T大，就连原本估计十拿九稳普通本科都没我的份。

　　只勉强进了一个附属T大的专科院校。

　　而我那没神经又无知的老妈，无视我强装镇定其实伤心到极点的表情，居然还雪上加霜地拍著我肩膀说：“小友，干得好啊，真的是上了T大耶，你比妈妈强！”

　　老爸也是一副“我早知道会这样”的了然表情，挺满意地补充：“这样也好，和小恭算是一个学校，本来我还担心没有小恭照顾你，你一个人在外面怎么活得下去。”转头又冲著一边低头玩弄手里遥控器的骆邵恭嘱咐：“小恭啊，以后哥哥就交给你了。”

　　骆邵恭头也不抬，只是面无表情地“恩”了一声。

　　拜托啊老爸，你不是那种据说有著敏锐观察力的作家吗？怎么完全没觉察出来骆邵恭他讨厌我啊？

　　你看他连眼皮都不抬一下，那一声“恩”根本就是勉强的敷衍而已吧。

　　还让他照顾我，也太强人所难了。

　　而且，我是哥哥耶！为什么是把我交给他不是把他交给我？

　　无论是老爸老妈对我不抱任何过高期望的宽容，还是骆邵恭无动于衷的冷漠，都让我有种伤口上被洒盐的感觉。

　　“我都这么大了，会自己照顾好自己的。”带点赌气地顶嘴，哪知道老妈立刻哎呀了一声：“小友，你是不知道外面的世界有多险恶哦，而且像你这种样子的，最容易成为别人的狩猎对象，以前要不是小恭一天到晚守在你身边替你捕杀那些四面八方飞来的毒蜜蜂，你哪里能安全地长到今天啊。”

　　“这是什么话？什么叫狩猎对象？！”身为男孩子得到这种评价简直让人自尊全毁。再说了，骆邵恭他所做的只不过是把我身边的朋友都驱逐干净，让我陷入孤立无援的状态罢了，哪有她说的那么伟大。

　　“呀，”老妈三八兮兮地捂著嘴笑了一会儿，“虽然本来是不打算挑明跟你说的，你好歹要念大学，也该是成长的时候了，总要面对现实嘛。我们家小友啊，虽然没什么女人缘，但在男生当中可是受欢迎得很哪。”

　　“什，什么？！”这种赞美听起来和打击没什么分别。

　　“从上小学开始就有男生给你写情书，只不过都会先落到小恭手上，你完全不知情而已。”

　　我那异于常人的老妈，说出这种叫人脸色发青的事实，居然还笑眯眯的。

　　“不信你问小恭就知道了，类似的事情举不胜举啊，都是小恭把你保护得太好了，你才完全没有危机感哪，以后可要多多小心才对哦。”

　　我额头上青筋乱跳，一时说不出话来。

　　我那一天到晚关在书房，不涉世事一派纯洁的老爸推了推眼镜，认真地：“老婆，真的是这样吗？”

　　“那当然了，小友是我生的耶，跟我一样有吸引男人的体质也是很正常嘛。”她听起来还很得意。

　　似乎我虽然没遗传到她的美貌，好歹也遗传到她的魅力……

　　但是……拜托！我是男生哪！有吸引男人的体质那根本就是败笔好不好？！

　　感觉背上的冷汗在大颗大颗冒出来。“老妈，拜托你不要再说冷笑话了。”

　　“我是认真的哦！总之，小友你小心不要成为同志的玩弄对象就对了，虽然妈妈很开放，如果你带一个好男人回家，我也不会太介意，但是，万一我的小友像书里面写的那样，变成奇怪男人的玩物，那妈妈就担心了……”

　　我后退了一步，用绝望的音调：“妈……你读的都是些什么书啊……”

　　神经粗得赛电线杠的老妈还在继续这个无营养禁忌话题：“小恭，进了大学要更加小心哥哥身边的人，你哥哥虽然嘴巴毒，但是心软又好骗，完全没自己的立场，搞不好别人多求他几次他就乖乖献身了也说不定。”

　　我发誓老妈说这句话的时候我亲眼看到骆邵恭脸上的肌肉明显地抽搐了一下。

　　“而且呀，小友从生日以后就变得更有味道了呢，会吸引那些野兽的目光也是正常……”

　　我清楚听到脑袋里理智之线绷断的声音。

　　幸好在我发飙之前骆邵恭先凉飕飕地开口了：“妈，你以后少看点奇怪的书，十八禁漫画也不要随便丢在客厅里，还有，听爸爸说你怀我们的时候还逛耽美网站不看高H耽美小说就睡不著？你知不知道胎教很重要的？！”

　　老妈缩了一下，倒是对老婆无限度捍卫言听计从的老爸站出来替她说话：“这个没有多大关系啦，性向就和喜欢哪种体裁的小说一样，完全是个人喜好问题，不必强行要求一致啦。”

　　……在今天之前我还不知道我原来生于一个如此开放前卫的家庭。

　　“好了，为了庆祝我的两个宝贝儿子都上了T大，我们今晚到酒店庆祝吧！”老妈兴高采烈。

　　又来了……T大……

　　我一阵头痛。

　　她到底懂不懂T大附属和T大之间的差距到底有多大啊？

　　“好啊。”老爸又推了推眼镜，“刚好我也赶完稿了。”

　　骆邵恭紧抿著嘴唇不说话的样子被理解成是默许，而我一向都没什么发言权，于是自然就遂了老妈的心愿。

　　本来吃过晚饭就准备开车回家休息的，但是老妈一句“老公，我们很久没在酒店放松了”又把我们推入地狱。

　　“什么嘛，无缘无故又在酒店开房间，要开你们开个标准间就好，我要回家。”

　　“小友你别这么没情趣，难道我是那种自己在VIP房享受却让宝贝儿子搭公车回家的无责任心家长吗？这是你和弟弟的房间钥匙，拿好啦。”

　　“为什么……”我捏著那张薄薄的卡片都觉得烫手，“要，要不就再开一间好了，我和邵恭分开来……”

　　“什么？太奢侈了吧？！而且一个人不会觉得很寂寞吗？你们兄弟俩也刚好增进一下感情嘛。”

　　“但是……”我话还没说完，旁边伸出一只手抽走了我手上的卡片。

　　“走吧。”

　　没什么感情的简单利落两个字，巨大的迫力却让我只能被动地跟在他后面乖乖朝前走。

　　和骆邵恭共处一室的感觉有点诡异。大概也是因为两个人都不说话，气氛显得尴尬的缘故吧。

　　无语言交流无目光接触，沈闷地轮流冲过澡，好象除了上床等睡觉也实在没有其他事情可做──两个人都醒著面对面却找不出半天话题，实在让人神经疲乏，还不如睡著了自然就用不著说话。

　　尽量自然地躺在骆邵恭身边。床足够大，我们之间拉开的距离足可以再塞进去两个人，但他那种清晰又强大的存在感还是让我全身紧张著不自在起来。

　　见不到他的时候心里空荡荡的失魂落魄，和他独处的时候又紧张得不知所措。我该不会是K书过度导致神经衰弱吧？

　　忍不住偷眼往旁边望去。双手枕在脑后表情冷淡地盯著天花板的骆邵恭，虽然清瘦了许多，感觉却似乎比几个月前更加成熟强大，也难怪，在他身边会有压迫感……

　　不知道他在想什么，虽然外表沈静冷漠，总觉得下面有什么东西在涌动……

　　“我关灯了。”注意到我偷偷摸摸的视线，他脸上抽动了两下。

　　“哦，好……”回过神来，慌慌张张地。

　　“啪”

　　陷入黑暗中还是有点不习惯，听著旁边的人不稳的呼吸声，一点睡意也没有。

　　他身上的味道真舒服……

　　恍惚地想著。

　　混在酒店沐浴露惯有的香气里面的，是他独有的清新干燥的味道。上一次闻到的时候，是……

　　血液突然往头顶冲去，脸瞬间又红又烫得几乎要炸开。

　　上一次……真要命，烂透了的回忆……也是在酒店里，被他从浴室抱回床上，强压著一遍遍侵犯，丢脸地哭叫申吟……

　　妈的，为什么会想起这种东西！

　　下面居然还开始发热，靠，真变态……太久没自己解决了就会这样吗？早知道刚才淋浴的时候就该顺带……

　　“轰！”

　　“哇───────”正处于遐想状态，突如其来的巨响让我整个人弹起来。

　　“怎么？”

　　“没，没事。”黑暗里听到骆邵恭简短的询问，我干笑了两声。

　　打雷而已啦，不，不就是打雷嘛，哈……哈……

　　“哥哥你害怕雷声的吧？”声音平平的听不出起伏。

　　“没有，那是，小，小时侯的事了。”才不能让他看扁！我继续干笑，“现在都这么大了，当然不……怕───呀啊───────”

　　话说到一半窗外又是一个比刚才还震耳的响雷，我猝不及防，吓得那个“怕”字整整拔高了八度。

　　这种唱歌剧般的效果让骆邵恭扑哧一下笑出来。

　　我涨红的脸在下一道闪电之后紧接而来爆炸般的雷声里迅速变得惨白。

　　是，是的，我怕打雷……虽然很没出息，但，但这只不过是一个不值一提的小缺点而已啦，不会影响到我整体的男子汉气概……

　　“轰！”

　　心脏又是超负荷地大大一抖。

　　呜………………

　　混蛋，拜托不要再打了，我心脏会受不了的……我承认我超级怕打雷，最怕的就是打雷……可以了吧？

　　再一阵炸得人耳根发软的滚雷，我终于忍不住一把抓住骆邵恭的手。

　　“恩？怎么了？”

　　你也太无情了！就算讨厌我……你也该知道我从小就怕……还装什么装……

　　我自暴自弃地钻进他怀里。感觉到他瞬间的僵硬。

　　混蛋……不用这么小气吧！小的时候你就都是这样安慰我，你忘了啊！

　　僵持了一会儿，他才抬起温热的手掌，有力地把我的耳朵紧紧包拢住。

　　是嘛，就是这样才对……这样，就不会怕了嘛……

　　鼻子有点酸。

　　这个王八蛋，我做错了什么啊，突然对我不理不睬。既然知道我脑筋不好使，你就不能耐心一点说清楚吗？

　　一边在心里破口大骂，一边忍不住红著眼圈伸手抱住他的腰。

　　虽然这家伙一点都不可爱……比起小时候，也越来越可恶……可还是很在意他……

　　混蛋，又僵硬！你全身僵硬个P啊！

　　我是你哥，又不是杀父仇人，用得著排斥成这样吗？！

　　越想越觉得愤怒，正在发飙的边缘，头顶上的人突然吐了口气，动手推我：“好了，已经不打雷了。你可以放手了。”

　　火上浇油，我怒极地抱紧了他，在嘴巴刚好够得著的地方狠狠咬了一口。

　　他倒吸一口凉气，声音也冷下来：“你放不放？”

　　王，王八蛋……我咬得又不是很痛，干嘛这么严厉！

　　你冷酷得太过分了吧！

　　“你到底放不放？”

　　凶得要命……

　　他又深吸了一口气：“你再不放手……后果自负。”

　　居然……对我用这种警告的口气。

　　我抽噎了一下，没有松手。

　　要动手打人吗？那就打好了！既然你已经讨厌我，讨厌到被我抱著都会发怒的程度，那干脆打一架泄愤啊！

　　“真是拿你没办法。”声音听起来有点奇怪，“这是你自找的，不要又怪我……”

　　预料中的拳头久久没有落下来，身上却忽然一重，被他反手抱住牢牢压在下面。

　　捏著我下巴的手有点用力，稍微感觉到痛，除此以外呢？没有任何暴力行为吗？

　　嘴唇猛地被堵住，舌头迅速从我微张的唇缝里钻了进去。

　　完全没预料到这一步，我呆滞地任他以各种角度激烈地亲吻了一遍，等不知道多少分钟过去，他轻喘著放开我的时候，我还是处于完全无响应的僵硬状态。

　　直到酒店提供的浴袍被敞开，剥下来扔在一边，我才迟钝地明白过来开始挣扎，却被他抓住机会，分开双腿强硬地挤进来。

　　“骆邵恭！”胡乱想抓住他托著我臀部并意图明显地往凹陷处探去的手，“住手！你想干什么！”

　　“有什么关系。”他噬咬著我脖子，含糊地，“反正你那么大方，对不对？都做了那么多次，再多一次又有什么区别？”

　　“不行，啊──，痛……不要…………唔────”

第十九章

　　“骆邵恭！”胡乱想抓住他托著我臀部并意图明显地往凹陷处探去的手，“住手！你想干什么！”

　　“有什么关系。”他噬咬著我脖子，含糊地，“反正你那么大方，对不对？都做了那么多次，再多一次又有什么区别？”

　　“不行，啊──，痛……不要…………唔────”

　　分身被一口含住。这个动作和以前的无数次一样，都能成功让我的拒绝变得模糊不清。又是那种熟悉的挑逗和爱抚，舌根挤压著，舌尖温柔舔舐，迅速让我呼吸急促著动摇起来，后方被手指缓缓侵入的时候也发不出清晰的声音。

　　唾液和黏液顺著被抬高的臀部流下去，后方开始湿润，他的手指进出得毫无阻碍，一边还在入口四周按压著让我被动地放松下来。

　　等我毫无抵抗能力地倾泻以后他就移开嘴唇，抬起头来，抓住我膝盖大力朝两边分开。

　　“呜……………………”

　　腿被大大打开成M形，没有开灯的房间里也能借著窗外的光线看见他腰部强韧的线条。湿润柔软的x口被他腰下的坚硬顶住，强烈的不安和躁动让我紧张起来：“不要……”

　　动弹不得地看著他往前压进，分身慢慢没入，x口颤抖著被撑开。

　　进到一半我就忍不住哆嗦著想挣扎：“不要了，不行的……”

　　太久没有这样过，好陌生……

　　“为什么不要？你明明挺享受的嘛……”这回一口气直冲到底，他闷哼一声的同时，顶点被撞击的感觉也让我尖叫出来。

　　“喜欢吗？恩？”埋在深处浅浅抽动著，一下下戳弄著敏感的地方，骆邵恭轻柔的声音都让人脊背上一阵酥麻。

　　律动加快了一些，腺体被刺激，我前端早就不争气地昂扬了起来。

　　“喜欢就叫出来啊。”动作适度加强，我前方已经湿润，在他刻意的刺激下快接近颠峰了，手臂本能地攀住他的脖子。

　　“邵恭……”急促喘息著，喉咙发痒，可是说不出话来。

　　明知道我等待解放的渴切，他突然全部退出，而后加大幅度，寻求自身快感地激烈动作著，却故意不去碰触那一点。我已经在崩溃边缘了，随著他的抽动全身都炽热颤抖到了极致，可那最后的刺激却迟迟不来。

　　放弃自尊地本能迎合著，但始终离释放还有一步之遥。极度的急躁让我忍不住啜泣起来。

　　比起我的困境，压在我暴露的臀间轻喘著不断加快律动节奏的骆邵恭，却似乎是在尽情享受。在体内肆意顶撞的硬物涨到最大的时候他突然停止了，深吸了一口气，把我侧翻过来。光是那种埋在深处粗糙异物的旋转摩擦就让我起了一身鸡皮疙瘩，而后一条腿被拉高，架在他肩膀上。

　　“很舒服吧？哥哥……”他的声音除了变得低哑以外，清晰流畅一点都不受影响，而我就只能支离破碎地断断续续惨叫。

　　在更彻底分开的腿间无阻力地抽cha著，一手揉搓玩弄我持续挺立著却得不到足以发泄的刺激的部分：“你看你现在，已经完全适应这种事了，要是我不对你这么做，会不会觉得寂寞，恩？”

　　身体里流窜著的火焰让我无意识地摇著头急促喘息。

　　“啊………………啊……”除了单音节，什么也发不出来。

　　“你其实很喜欢，起码也不讨厌和男人做爱吧？” 

　　“以后别的男人要跟你上床，是不是说两句好话你也会心软，让他们对你做这种事？”询问的同时加大了腰部的力量，我紧抓著他的胳膊，身体波动著，连摇头的力气都没有了。

　　“我绝对不允许！”猛然埋到最深处。我呜咽出来。

　　“反正你对我这个弟弟这么宽大，做什么都可以容忍，”他喘息著压在深处狠狠律动，“那我们以后，就这样下去好了……”

　　“是吧，哥哥……”

　　最后重重的一顶，我终于到达极限地释放的时候，紧缩的后方也把他的欲望锁在里面。

　　两股迸发的热流让我一阵晕眩。

　　“哥哥……”瘫软著缩成一团被他抱在怀里，脸贴著他赤裸的胸膛，流过汗以后潮湿冰凉的皮肤，却有种让人心安的热度。

　　“哥哥……讨厌吗？”

　　累得不想动，闭著眼睛紧贴著他，任他反复抚摩我汗津津的脊背。

　　“不讨厌的话，我们就这样下去吧……”

　　这样？什么样？他想要的时候就让他做吗？

　　我没问，也没力气张嘴。迷迷糊糊觉得有柔软温暖的东西在碰触我的嘴唇。

　　“好不好？”

　　啊……，只要他用温柔的语气问“好不好”，我好象就没法拒绝。

　　其实，从小到大，我最大的愿望，不是什么女朋友，也不是T大，而是骆邵恭。明知道自己不行，却还要一次一次逞强，就是想表现得好一点，让他承认我这个没用的哥哥，像我希望的那样对我撒娇，被人欺负的时候跑来让我帮他打坏人，难过的时候让我安慰他，遇到挫折的时候让我鼓励他……

　　可是，这个王八蛋……

　　他从来都没让人欺负过，从来都是一帆风顺，从来都是志得意满！

　　压根轮不到我上场！

　　想被他仰慕，大概还需要努力个十年八年吧，等我也长成高大成熟的好男人，比他还有男人味，到时候……

　　“阿嚏──────！”一个大喷嚏把我的想入非非都冲到九霄云外去了。

　　“著凉了吗？”抱起我的胳膊虽然半点也不粗壮，看起来修长优雅的样子，力气却出乎意料地大。

　　“那我们再做点会暖和起来的事。”手又伸到那个尚且湿润的地方，“好吧，哥哥？”

　　“咦？呜────────”

　　既然都做到这种地步了，再继续下去，一次和两次的确也没多大区别吧。有点自暴自弃地想著，努力放松，再放松……

　　就算这混蛋死脑筋，不肯把我当哥哥来尊敬，但是，如果他愿意亲近我，对我温柔，也不错……

　　喜欢被他亲近，小时候就很卖力地拿糖果和漫画来引诱他跟我一起玩，不遗余力用各种玩具收买他，想让他乖乖听哥哥的话。

　　但是这个早熟的家伙，根本对我那套伎俩嗤之以鼻。

　　一点都不可爱。

　　如果现在，我的身体比糖果漫画玩具模型都更能打动他的话，那，那也可以吧……暂时就先这样，等我以后想出更好的办法，恩……等我长成优秀的好男人……

　　“啊───────────”

　　猛地被狠狠一顶到底，所有胡思乱想都从脑子里跑得干干净净。

　　“你不专心，在想些什么？恩？！看你还敢走神！唔……腰再抬高……”

　　“哇！你，你轻一点，呜…………………………”

第二十章

　　第二天我再怎么硬撑，走路也是一瘸一拐，骆邵恭轻描淡写地用一句“哥哥在浴室滑倒了撞到腰”来解释，而我那对大脑结构诡异的父母居然也完全相信。

　　上楼梯的时候我简直举步维艰，骆邵恭搂著我几乎把我半抱上去，老妈似乎还很满意，一句话差点让我一口血吐出来。

　　“老公啊，让他们一起住酒店果然还是可以增进感情的，你看这不是和好了吗？”

　　看我脸色瞬间由白变红，又由红变青，最后再由青变白，她又很多余地关心：“小友，要不要妈妈带你去看医生？”

　　我吓出一身冷汗，幸好骆邵恭还算懂得负责善后，面不改色地挡了回去：“不用了妈，我替哥哥按摩就好。是吧，哥哥？”

　　进房间一关上门，他就捏捏我鼻子：“真的很痛啊？”

　　你，你还敢问？！我怒视他。

　　“抱歉啦哥哥。”在我鼻尖上亲了一下，“太久没做了，一时忍不住，下次会注意的。”

　　下次？还有下次？！

　　我咽了一下口水：“非要这么做不可吗？”

　　骆邵恭扬了扬眉毛：“哦？要换别的方式也可以啊，站著做或者……”

　　我脸都皱起来了。

　　我表达能力有那么差吗？为什么两个人在一起沟通老是有问题。

　　“以后都要这样？”

　　“哥哥你讨厌吗？”

　　“……”讨厌是不会啦，但是……

　　“那就是喜欢了？我也很喜欢。既然我们都喜欢，那，这么做没什么不好吧。”

　　……总觉得有什么地方不对劲。

　　但是被他那么近距离注视著，脑子比平时更不灵光，想不出个所以然来。只好傻乎乎地看著他的脸在眼前又一点点放大贴近。

　　整个暑假在空前融洽的家庭气氛和背地里禁忌的淫糜里飞快过去了。

　　事实证明习惯的力量真是可怕。

　　早期心里多少有些不适，沉溺于快感之前总免不了模糊的排斥感，到暑期快结束的时候，那些不良反应已经消失得干干净净。

　　感觉到我的迅速进步，骆邵恭也连问“好不好”的那点客气都省略了，从亲吻开始按部就班，顺理成章就做完全套。

　　我长这么大还真是没上过比这更有效率有成果的暑期特训班。

　　被他拥抱，老实说，感觉不错……恩，好啦，我承认，应该算是很好啦。

　　搞不好我比他还享受- -

　　所以，只要忽略自己是有违男性本能地被压倒的这个不美妙事实，和骆邵恭维持这种关系，我的确也没吃亏。

　　大家都是血气方刚的青春少年，都有需要有冲动，刚好一起解决，谁也没牺牲，皆大欢喜咯。

　　这么想的话，也就不会像以前那样觉得委屈。毕竟是双方平等互惠互助嘛。

　　满意于平等的现状，我倒是和骆邵恭达成了前所未有的和谐默契。

　　虽然也知道这种rou体关系不大正当，但，但是……不算作奸犯科，应该没关系吧？

　　开学令我很兴奋，扔掉高中制服，正式成为大学生，这可是成长过程中的一个飞跃咧，离变成成熟男人又近了一大步。老妈他们以后就不会再当我是小孩子了吧？

　　虽然念的是“T大”附属，但我那个职业技术软件设计学院，离全国最优秀的T大医学院之间的距离，大概就和T大附属跟T大之间的层次差距差不多，坐车单程就要两个多小时。谁也不会没事发疯跑那么远的路，所以我和骆邵恭见面的机会就会少到几乎没有。也算是长这么大我们兄弟俩第一次分开。

　　终于可以过上没有天才阴影笼罩著的人生了，想到这一点就热血澎湃，不用再被身边的人叫成“骆邵恭的哥哥”，不用什么都被拿来和他做对比，我才能好好展示自身的价值嘛。

　　一激动，就觉得考上这个“附属”而不是本部的重点院系，好象也不错。

　　开学不久就发现我的同学们大多不比我强多少。也难怪，进这种录取线不高的学院的新生们，高中时代多半都不是优等生，也不会太用功，（像我这样热血的吊车尾并不是到处都有），对考上的这个志愿也不满意，大部分时间都拖沓懒散兴致缺缺，一天到晚哀叹这个等级的学院以后毕业出来一定进不了大公司成不了精英，学也是白学之类。

　　好象就我一个人兴高采烈精神抖擞。

　　于是很快上下几个年级就都知道今年考进来的新生里有一个斗志昂扬的热血少年。在图书馆看书的时候经常能听到附近有人在窃窃私语：“那个就是骆邵友耶，真服了他，翻辞典都能翻得那么高兴。”“年轻人就是不一样，很有干劲嘛。”“有没弄错，他在看英文原版小说耶，能不能看得懂啊……”……

　　结果，第一次总测验，我居然拿了第一名。

　　知道结果的时候我差点没哭出来。这可是做梦都没敢想过的成绩，原来不仅是骆邵恭，我自己也可以拿到将近满分的分数啊！

　　好吧，就算是老师题目出得简单……就算是一堆笨蛋里的第一名，好歹也是第一名嘛！

　　本来很想第一时间就冲去告诉骆邵恭，后来想想，搞不好那家伙会说：“就算是第一，也不过是第一名的笨蛋罢了。”一桶冷水浇下来那还了得。

　　还是等我真正变强的时候再让他好好看看吧！^_^

　　大学的生活，出乎意料地顺利而且精彩。舆论对一个人的定位还是很重要的，当学院里大部分人都觉得“骆邵友是优等生，拿那种名次很正常”的时候，我自然而然就会站在一个比以前高得多的起点上给自己制定目标，然后拼命奋斗，一点一点爬得更高，真的也就成为数一数二的优秀学生。

　　听到别人“这个程序设计有问题，找邵友帮忙看一看吧”“论文写不出来，让邵友替你指导一下”之类的建议，总会无比自豪，对著电脑埋头敲到凌晨累得脸色发白也完全不觉得辛苦。

　　从小到大都没有这么活力十足过。

　　想起来，其实我从来都勤奋好学，从来都努力上进，以前之所以没有成功过，只是因为一直得不到承认。

　　虽然比不上骆邵恭，但我也没有他们所认为的那么差。稍微给一点鼓励和肯定，我就会做得更好。

　　所以，骆邵恭，你的哥哥，不是一无所长的笨蛋哦！

第二十一章

　　期考零零总总的测验过后，周末一到我就兴冲冲去医学院找骆邵恭。好啦，我不否认这么久没见，虽然经常通电话，但还是很想他，嘿嘿……

　　不知道几个月没见，他变成什么样子。唔，我是比以前精神了哦，头发留长了不少，染成茶色，再剪碎刘海，其实一点也不难看嘛。

　　在家的时候，有骆邵恭作对比，老妈只会半开玩笑地说我“丑人多作怪”，这么歹毒的言论害我从来都只敢穿最规矩的衣服留最老实土气的黑色短发。

　　对著车窗玻璃露出一个微笑，隐约能从模糊的影象里看到自己白而整齐的牙齿。

　　我不仅不笨，也不丑呀。

　　唔，老妈还危言耸听地说什么没有骆邵恭的保护我就会被野兽拆吃入腹，根本没有这回事！我看我周围到处都是哈美女哈得要死的饥渴少男，宿舍里枕头底下床垫底下压著的那些杂志就充分说明了问题。

　　哪有那么多人会对同性有兴趣啊！而且我又不是娘娘腔，怎么看也不像女生，他们再怎么缺乏女性滋润也不至于拿我来凑数，将就著解决问题吧？

　　还诋毁我没有女生缘，入学这几个月，也有学姐表示对我的好感啊！

　　虽然是学姐……她的眼神也的确是母性光辉比较多……

　　可好歹说明我不是没女生喜欢嘛。

　　心情开朗地靠在座椅上，看著窗外迅速后退的建筑物，手上的袋子里是买给骆邵恭的东西。做哥哥的去看弟弟，当然不能两手空空，学院附近有家店的广式茶点做得不错，姑且不论正宗不正宗，味道好是事实，那家伙喜欢虾饺和干蒸烧卖之类的小点心，特意给他买好了包起来，还捂得严严实实，希望这一路过去不要凉掉才好。

　　他应该会高兴吧？

　　“骆，邵，恭！~”一下车，看见那个微笑著朝我伸出手的家伙，我就飞奔著扑了过去。

　　“哇……”你力气很大是没错，不过也不用当著这么多人面把我抱起来吧？

　　有点尴尬，但还是开心居多，搂著我的腰的那双手那么用力，说明他也很想我这个哥哥……

　　他头发倒是剪短了，露出线条优雅的额头，满眼笑意，抿著薄薄嘴唇的样子……唉，真的是迷人得不像话。我要想向他学，还是去整容比较快。

　　“邵恭，这就是你丢下报告也要来接的人？”

　　咦？

　　这才注意到他背后的配角甲乙，一男一女，和骆邵恭一样站在人群里都是醒目的人种。这家伙，来接我干嘛还带著闲杂人等啊。

　　开口的是那个男生，个子居然和骆邵恭差不多，所以就很可恶地微微低头打量我。

　　哪有人第一次见面就看别人看得这么目不转睛的？真是没礼貌。

　　我以牙还牙，也瞪大眼睛回看他，两个人互相卖力地注视著，用眼神较量。

　　唔，物以类聚……果然是骆邵恭的朋友，让老妈来给他的长相打分数，都能高于八十（变态老妈很残忍地才给我及格分而已= =）。如果骆邵恭的长相算得上温柔，那这家伙根本就是阴柔，长眼睛弯嘴角，银边眼镜，这种人简直就是为了当医生而生的，白色长外衣让骆邵恭来穿八成更像模特，换成他穿的话，就算不是在医院，也会让人觉得自己正在病房里。

　　“你好，我叫苏至俞，”他一眯起眼睛笑，我就有种马上要被打针的感觉，“是邵恭的同学，也是室友。”

　　“哦，你好，”正经的自我介绍真别扭，“我叫骆邵友。”

　　“很高兴见到你。”

　　咦？手伸出来干什么？

　　还要握手啊？

　　拜托，这是车站而已，又不是鸡尾酒会……

　　真多礼。

　　但还是把手伸出去。

　　手掌一被他握住，就像完全陷进去一样，有些无力，拔都拔不出来。

　　“你很可爱。”

　　啊？

　　靠……谢，谢了。

　　我是已经领到身份证的十六岁成熟男生，不会高兴被人这样“夸奖”。

　　喂，你有握手癖啊？想抓著我的手到什么时候？

　　“好了，这里人多，我们不要堵著路，换个地方说话吧。” 骆邵恭不动声色搂过我，把我的右手解放出来。

　　“到那边叫计程车，我们先直接去吃饭怎么样。”

　　哇，美女……

　　大美女……

　　大波浪卷发，混血丽五官，火暴身材，这些在这之前给我的印象几乎都是黑社会老大的情妇专有，下面通常配上半透明蕾丝睡衣之类，十个有八个是姿态撩人状。

　　没想到今天会遇到一个拥有上述外貌特征，却全然知性端庄气质的稀有类型。

　　穿上医生外衣是典雅，换成护士服那就是杀人了。

　　我突然有点担忧他们三个日后万一聚集在一家医院的前景，搞不好病人都不肯出院……

　　“对了，自我介绍一下，我是秦悠。也是邵恭同学。”真不妙，连她都这么高挑，没穿高跟鞋似乎都和我平视，不，是，是俯……

　　我连忙挺直了背。

　　“真的很可爱呢，皮肤很嫩哦。”居然还直接摸了我的脸一把来证实手感，“哇，水一样的……你是邵恭的弟弟吧，在念中学吗？”

　　啊……靠！

　　我是哥哥，哥哥！！

　　兄友弟恭兄友弟恭，把这个成语给我背三十遍再来啦！

　　“不是。”骆邵恭果然抿了抿嘴微笑，“他是我孪生哥哥。”

　　“不会吧！！！”

　　好整齐的男女二重奏。

　　……讨厌= =，就知道会是这种反应。

　　“去哪里吃饭？”招到计程车，医生男坐进前面副座，边开口问。我们三个人在后座。我靠车窗，骆邵恭居中，手悄悄伸过来搂住我的腰。

　　“先决定吃什么吧，寿司，韩国菜，还是法式料理？或者泰国菜比较特别？有人想吃中餐吗？对了，我知道有家点沙拉做得很好。”热心提供多种选择的是火辣气质大美女。

　　咦？

　　那，我这些点心怎么办？

　　但这时候跳出来大声说“我带了虾饺过来，我们大家午饭吃这个吧！”，也太杀风景了。

　　“怎么样？”骆邵恭低头询问的眼神，我只好抓紧手里的袋子点点头。唉，早知道就不特意带过来。地处繁华地段的T大本部，周围怎么可能没有卖广式点心的店嘛。

　　真多余。

　　“小哥哥想吃什么？”

　　靠，哥哥就哥哥了，还多余地加个“小”字。

　　要吃干蒸烧卖了啦，再不吃就凉掉了。

　　但是……

　　“……汉堡。”劲辣鸡腿堡……有点想吃很辣的东西……我们那被放逐到荒凉地带的学院，附近居然连KFC都没有。

　　“快餐太不健康了，中餐比较好。”美女很体贴，前面那位医生男也点头赞成：“垃圾食品吃多了不好，天气干燥，该多喝点汤，百合芡实汤，或者竹参雪鱼汤都不错……”

　　唉，那是我老妈那种更年期妇女才喝来美容的。

　　医生就是规矩多。

　　最后坐在酒楼里埋头吃我坚持要的蜜汁爆牛肉和脆皮乳鸽，那三位营养学家似乎觉得素菜和海鲜才是上上选，可惜我无肉不欢，那点一进嘴就化掉的鱼片哪里喂得饱我。

　　“你看起来这么瘦，”医生男突然盯著我微笑，“其实挺能吃的嘛。”

　　哈？

　　能吃不好吗？

　　大概读懂我的表情，他又笑眯眯补充：“这很好啊，有多大食欲，就有多大性欲，你很不错呢。”

　　骆邵恭的勺子咚地一声掉进汤碗里，我差点一口噎死。

　　……医学院的都会面不改色在饭桌上谈论这种问题吗？拜托不用要那么认真的表情在有女孩子的公共场合讲下半身话题好不好！

　　再说，我有多大X欲，关你什么事！

　　虽然很想若无其事地装得镇定，继续享用美食，但想到身边坐著个一直观察我，根据我吃的东西多少来推测那方面需求大小的医生男，就怎么也吃不下了。

第二十二章

　　虽然很想若无其事地装得镇定，继续享用美食，但想到身边坐著个一直观察我，根据我吃的东西多少来推测那方面需求大小的医生男，就怎么也吃不下了。

　　还好他们很快就开始讨论起最早提到的那个“报告”问题，一大堆在我听来和外星语言无异的术语，叽里呱啦，我不要说半点也插不上嘴，就连要装出专心听的样子都吃力。

　　不出五分钟就开始走神，脸上一副茫然的白痴样。

　　唉……人和人之间，果然是有差别的。

　　一站在骆邵恭身边，不管我以为自己有多少进步变得有多强大，都会在第一时间被打回原形。

　　“小哥哥是在哪个学校呢？”

　　不知道话题怎么又转回我身上。

　　“啊？哈……我……”

　　“B大，Z大？还是……”美女兴味盎然地例举著各大名校。

　　所有人，都觉得骆邵恭的哥哥，应该也要有进名牌学府的能力吧。

　　我有点难堪地喝了口杯子里的果汁，尽量装出落落大方的样子：“软件设计……是附属T大的那个学院。”

　　虽然很努力，声音还是不免发虚，一说完就忍不住微微低下头迅速掩饰地咬了咬嘴唇。

　　“啊，是吗？”美女显然意外，但立刻就教养良好地微笑，“也不错啊，我很佩服能写出各种各样有趣程序的人呢！”

　　“啊……这个……其实很简单的，还是你们比较厉害。”我也跟著开朗地哈哈笑。

　　心里早就暗骂了自己几十次白痴。

　　医生男一直似笑非笑盯著我看，那种玩味的表情让我更是浑身不自在，只好半垂著头作出专心的样子喝汤。

　　用了几个月好容易建立起来的自信，在他们面前才几十分钟就全然倒塌了。

　　感觉到情绪急速下滑，我忙推开椅子站起来：“呃……我去一下洗手间。”

　　不能在他们面前沮丧，等我去洗把脸振作起来。

　　洗手间里没别的人，我就对著洗脸台的镜子严肃地又是握拳又是点头：“加油啦骆邵友，虽然起点不一样，最后你也一样能证明吊车尾是可以超越天才的！恩！”

　　眼角瞄到门口医生男的身影，我忙迅速恢复成若无其事的表情，镇定地在水龙头下冲著手，等他赶快从我身边走过。

　　幸好没被他看到，不然又要丢死人。

　　咦……这家伙，不抓紧时间去解决问题，站在我背后干什么？

　　“小友，你真的很可爱。”

　　谁，谁允许你这样称呼同学的哥哥的？

　　“谢谢。”用白眼目送他进隔间，确定他看不到了，我开始埋头用力搓洗著手上的鸡皮疙瘩，鼓起嘴巴，“谁要可爱？我是成熟的男人！妈的高我几公分就装老成……”

　　“你还没洗完吗？”

　　哇！……又，又悄无声息出现在我后面。望著镜子里的背后灵医生男，我头皮突然有点发麻：“好了……我要出去了。”

　　“等一下。”

　　“啊？”

　　“你牙齿上粘著东西。”

　　“哈？？”我一把捂住嘴。糟糕，又丢脸了。

　　“好象是菜叶子，我帮你弄下来吧。”

　　“咦……”不容分说被捧住脸，呆呆望著医生男清秀温和的面孔，这种姿势让我想起小时候看过的牙科医生。

　　“嘴巴张开。”

　　“哦……啊─────”出于条件反射，配合地张开嘴。

　　以前那些医生叔叔都是用类似钳子镊子类的东西……

　　等等……两只手都捧著我的脸，他哪里还有多余的第三只手来帮我把菜叶子弄掉？

　　脸越靠越近……

　　不会是打算用吹的吧？白痴，怎么可能吹得掉！

　　“你们在干什么？！！！”

　　哈？

　　一转头就看到骆邵恭站在门口，满脸凶神恶煞。

　　拜托，你干嘛突然发飙啊？

　　“我打算帮小友清洁牙齿而已。”医生男笑眯眯。

　　“不劳你费心。” 骆邵恭那个表情，算是咬牙切齿吗？

　　“不用客气，小友这么可爱，我很乐意为他效劳。”医生男继续笑得让人如沐春风。

　　可看骆邵恭听到这句话的反应，却好象他正在吹的是零下温度的寒风，全身僵硬得可以块块裂开。

　　“别开玩笑了。”用力一把把我拉过去，害我踉跄了一下，“这个蠢家伙根本达不到你的要求吧？你标准不是一向很高的吗？”

　　什么嘛，当著外人的面说自己哥哥是蠢家伙……

　　妈的，突然有点想哭。

　　“怎么会。”医生男冲著我微微笑，“我觉得小友聪明又可爱，很讨人喜欢啊。”

　　又上前一步抓住我的手：“小友，你准备在这里玩几天？我也可以带你去一些有趣的地方……”

　　“是吗？好啊，谢谢你……”

　　“不用了。”没等我继续表达感激骆邵恭就狠狠拽了我一把，抢先开口，“他马上就回去。”

　　我呆了呆。

　　什，什么嘛。我下车到现在，还不到一个小时吧。坐车都坐了两个多钟头，竟然这么快就赶我走。

　　我做错了什么吗？

　　只因为，让他们知道你哥哥是差生，就丢了你的脸，让你生气得不想见到我吗？

　　王八蛋，我……

　　“你不是说让我住两天……”话说到一半就被他一个怒冲冲的“你是白痴”的眼神噎了回去。

　　……算了。

　　走就走吧，反正，在这里对著你们这群天才，我也全身不自在。

　　现在就叫计程车去车站，还来得及直接买票回去。那些凉掉的点心，就拿来当晚餐好了。

　　一直到结帐出来，和那两个人分道扬镳，把萎靡不振的我塞进计程车，骆邵恭还是气急败坏，一拉上车门转身就捏住我的脸：“你这个大傻瓜！”

　　脸被他两手大大扯开，再揉成一团，痛得我眼泪都快掉下来，只能含泪怒视他。

　　“真不该让你和他们见面！还以为这几个月你变聪明了呢，哪知道一点长进都没有，还是一样蠢！猪脑袋！”

　　“早知道你还是这么没神经，我根本不会让他们见到你。这下好了，惹了大麻烦……”

　　果……然。

　　特意这么远跑来看他，原来只不过是让他觉得麻烦而已。

　　我涨红著脸，一把推开他：“是啊！有我这么个傻瓜当哥哥，让你在朋友面前丢脸了，真抱歉！那你以后别告诉别人我是你哥不就好了！反正我马上就走，以后也不会到这里来，你大可以装成没我这个哥哥啊，免得被人笑话！”

　　骆邵恭愣了愣。

　　“司机，麻烦去长途汽车站。”妈的，眼睛居然发酸，真是不争气，有什么好难过，又不是第一次知道他嫌我笨嫌我多余。

第二十三章

　　“司机，麻烦去长途汽车站。”妈的，眼睛居然发酸，真是不争气，有什么好难过，又不是第一次知道他嫌我笨嫌我多余。

　　“不对，是去T大学生公寓，”他的声音听起来无可奈何，“你又想歪到哪里去了？小傻瓜……”

　　“我才不傻呢！！”用尽全身力气朝他吼，可惜效果被哭腔大大打了折扣。

　　“哦，哦，是，你一点都不傻。”虽然拼命反抗还是被他悬空抱了起来，“傻的人是我，高估你的理解力，我才是白痴。”

　　用不著你讽刺我！

　　“放手，我要回去了，你不是巴不得我早点走吗？！”

　　“啊……”骆邵恭可恶地低声轻笑，腾出一只手用力捏我鼻子：“笨蛋……我怎么舍得你这么快走啊哥哥，那是骗苏至俞的气话啦，我当然是希望哥哥留得越久越好，最好不要回去，天天都陪著我……”

　　边胡说八道边把我抱到腿上，抓住我下巴：“好啦，大傻瓜，不闹了，现在乖乖的，让我抱一下……”

　　谁会木偶一样任你摆布！

　　“啪啪！”不管三七二十一往他脸上盖了两个巴掌，这家伙大概是挨打挨习惯了，完全不以为意，继续笑著把挂著十条蚯蚓的脸凑过来。

　　“滚开！”实在推不开，我手忙脚乱一掌捂住他逼近的嘴唇。看我手足无措满脸青筋，这家伙笑得眼睛都眯起来了，恶心八拉地在我手心里舔了舔。

　　恶……

　　鸡皮疙瘩从脚底爬到头顶，胳膊抽搐地一挥，是终于把那张笑得像淫魔的俊脸扫开了，可手上的袋子也飞了出去。

　　“哇……”看它划出个蛮优雅的抛物线再重重砸到车门上的姿势，我也跟著一声惨叫。

　　“怎，怎么了？里面装著很贵重的东西吗？” 骆邵恭抢先伸手捡起来（胳膊长了不起啊！），在我出声阻止之前就把包得严实的便当盒取出来，打开检查，“咦？这是什么？”

　　靠，你瞎的啊！是虾饺和干蒸烧卖啦！

　　不过，现在砸成扁扁一层的样子，也难怪他看不出来。

　　“啊……”研究了半天，他脸上的微笑开始扩大，“哥哥，这是你带来给我吃的吗？”

　　……摔烂了是很难看，也没那么好笑吧！

　　“不是，是我自己路上要吃的点心。”羞愤地一把抢过来抱在怀里。

　　“哦……哦，撒谎的话，鼻子会变长~”又捏我鼻子！笑眯眯的面孔看起来真碍眼。

　　嘴唇上蓦然一热，等我瞪圆眼睛，他已经移开脸笑吟吟地看著我：“哥哥你嘴巴撅那么高，会让我想狠狠吻你哦。”

　　吻……吻……你变态啊！

　　还没等我一拳挥出去，从反光镜里受到惊吓的无辜计程车司机已经颤抖地开口了：“两，两位，到底是要去哪里？”

　　“T大学生公寓。”

　　我没来得及开口问他为什么不是去车站，那家伙就抓住我肩膀，以超音速压过来：“哥哥，我忍不住了……你怎么会这么可爱……”

　　不敢相信他脸皮会厚到这种程度，我惊吓过度导致完全忘了挣扎。

　　吻上来的速度接近于光：“反正只有我们两个人，你乖一点……”

　　不是的，前面还有个快哭出来的司机呀！！

　　“我要回去！”被强行半抱半扛进宿舍的我憋红了脸。

　　“怎么可以呢，当然是要先陪我一起把点心吃掉啦，”踢上门的同时又一把把我抱起来亲了亲脸颊，“再说什么要走的话，我会把你绑起来做得你几天都不能走路哦。”

　　“什么嘛……”一句恐吓就让我音量一下子调到最小，怒火全消，脸上还有点发白，“我，我后天还要上课……”

　　妈的，真窝囊。

　　“那就乖一点，我做什么都不要反抗哦。”

　　恶霸笑容可掬地威胁著，抱著我坐到椅子上。

　　“好了，现在开始享用哥哥的爱心便当。”

　　看著他一脸庄重地打开盒子就觉得这人脑袋八成是坏掉了。

　　那烂成一堆的东西有什么好吃的啊。

　　侧坐在他腿上环顾四周，同样是学生公寓，我们四人一间，他们居然是两人间，而且空间不见得比我们狭窄多少。人果然是分三六九等= =。

　　说真的，这是我见过的最干净整洁的男生宿舍- -

　　大概因为两个居住者都有洁癖的缘故吧。桌面清爽冰冷得像实验室，看到另一侧医生男的床我瞬间就联想起手术台。

　　在我四处张望的时候，骆邵恭已经把那一盒面目全非的点心吃得干干净净了。

　　“哈？你很饿吗？”有点被他的超人胃口吓到。

　　“恩，没吃饱……”微笑著舔嘴角的样子真是……邪恶到出汁，拜托，又不是在拍A片，干嘛做那么煽情的动作。

　　“还得再吃点东西才行……”是我的错觉吗？怎么他笑起来一副奸相，脸又在我视野里无限放大。

　　“唔────！！！”嘴唇被狠狠咬住。

　　他下一个要吃掉的东西，难道是我吗？

　　四唇胶著地亲吻了半天，我全身都有些脱力，脑子里晕乎乎的像塞满了糨糊。妈的，不管接吻过多少次，还是一点免疫力都没有锻炼出来。

　　“好可爱，”那家伙带著笑意的声音听起来真可恶，“好想一口吃掉哦……”

　　“不过……”另一只手熟练地探到前方解开皮带，“吃之前要好好检查一下，要是被人偷吃过，我可是要索赔的……”

　　裤子轻而易举被剥下来，褪到脚踝，上衣也卷到胸口，手指肆无忌惮地一寸寸抚摸揉搓过去的感觉让人毛骨悚然。我红著脸很想踢他，但又怕他真的说到做到，害我几天直不起腰来，现在勉强也算个好学生，有了缺席记录就不好了。

　　检查工具除了手，居然还有嘴唇和牙齿。这家伙大大方方地在我上身舔舐噬咬，当我是块奶油蛋糕一般彻彻底底反反复复，一寸不漏地尝了一遍，我咬紧嘴唇才不忍住不发出奇怪的声音，哪知道他的手突然伸到腿间握住。

　　“哇……”我条件反射拍开他的手，双手死死捂住重点，脸红得几乎要滴出血来。

　　“怎么了？”

　　什么怎么了！你有没有神经啊！大白天的，屋子里光线这么充足，连窗帘都没拉上（虽然是毛玻璃，从屋外根本看不见室内，但还是一样是，是透明的啊！一点安全感都没有= =），感觉和在大街上做有什么两样啊。

　　“我不要。”嗫嚅著。接吻爱抚也就算了，在这么明亮得毫无遮掩的地方，再进一步……太羞耻了。

　　“哦？”挑高了一边眉毛，“不敢让我检查？是不是已经被人碰过了？恩？！”

　　“才不是！哇啊──！”

　　被抱起来背朝著他坐下，身下的长腿熟练地撑开我的膝盖，宽大的手掌握住我大腿，往两边用力分开。我脸红得快脑溢血了，差点哭出来：“不行……”

　　腿朝外这么大大打开，就算事实上没人看得到，感觉也和向全世界展览差不多。

　　“乖，只是检查而已嘛，不要怕。”

　　谁会用这么变态的检查方法啊！

　　羞愤地挣扎扭动，才动了两下，就感觉到身后有东西硬邦邦地顶著。我倒吸一口凉气，骆邵恭倒是很愉快地笑出来：“哥哥，不合作的话，擦枪走火我可不负责哦。”

　　死变态……

　　大白天的也能发情！

　　不过，无论谁被把“枪”指著，都会束手就擒，屁话都不敢多说一句吧。

　　所以我也只好乖乖咬著嘴唇，含羞忍辱地让这个大变态随心所欲摸了一遍。

　　手掌在腿中间抚摩揉搓，弱点被掌握，我再怎么耐力超群（有吗？）也腰肢酸软，气息不稳地靠在他肩膀上等著这要命的“检查”结果快出来。

　　“好有精神呢，哥哥。这里也挺起来了。”乳首被大手揉弄著，轻笑声在耳边响起来，连脊背都一阵麻痒，害我差点忍不住，几乎创下最快记录。

　　“我都想进去了……”边用煽情的调子讲著色情的话，边在后面下流地顶动摩擦，还一口含住我耳垂，我全身一紧，当场就创下历史最快记录。

　　“好快……”在我红透了的耳边可恶地吃吃笑，“而且很浓呢……哥哥你果然是乖孩子，我不在的时候，连自己做都没有吗？”

　　“那，那样的话会影响到记忆力！”我又沮丧又羞愤地辩解。

　　骆邵恭笑得开心：“恩，好，这样才最乖，以后都要记住哦，这个地方是我的，只有我一个人能碰，别的人想都不要想，连你都不能随便动，我可是定期就要检查的，让我抓到你作弊，嘿嘿，那就……”手在我那娇贵的地方不轻不重地掐了一把，意思不言自明。

　　“什么？！”我干嘛要迎合这个变态的喜好，“我为什么不能碰？好歹是我自己的……”咽了咽口水，实在没脸把那个名词说出来。“反正，我是健全的男生，有需要总得自己解决，难道不行吗？”

　　“啊，哥哥的需要，当然是我负责解决啦。” 骆邵恭笑得恶心兮兮，“这是我独有的权利和义务嘛。你的意思是现在就有需要吗？好，我马上就帮你哦~~”

　　听到拉链拉开的声音，我寒毛倒竖：“王八蛋，你给我住手，我才不要在这种地方做！”

第二十四章

　　“啊，哥哥的需要，当然是我负责解决啦。” 骆邵恭笑得恶心兮兮，“这是我独有的权利和义务嘛。你的意思是现在就有需要吗？好，我马上就帮你哦~~”

　　听到拉链拉开的声音，我寒毛倒竖：“王八蛋，你给我住手，我才不要在这种地方做，呜……”

　　脸被转过去紧紧吻住。

　　又转移注意力！

　　好吧，我承认他吻技高明，几分钟的窒息长吻下来，不知不觉连后面的润滑工作都做完了。

　　“不行……”我还在负隅顽抗，“……我要生气了，你敢，你……”

　　“哥哥，”在颈后温柔得要命地轻吻，“这么久不见，你一点都不想我吗？恩？”

　　不想你我就不会来了……

　　等等！不要转移话题，你手指往哪里伸啊！！

　　“难道你是另外有了喜欢的人了，所以都不肯让我碰？”手指被我手忙脚乱地按住，他就发出哀怨得要命的声音。

　　啊，没那回事，我忙著念书，哪有空去恋爱。

　　“我惹你讨厌了吗？哥哥……”

　　这，这倒也没有啦。虽然有点可恨……

　　“哥哥，你是不是不要我了？”听起来好象随时都会哭出来。

　　唉，扯到哪里去了，你是我弟弟嘛，怎么可能不要你。

　　忍不住心软地抬手往后摸摸他的头：“我没有啦。”

　　“那让我做好不好？”弃犬一样可怜兮兮，还加上吉娃娃式的习惯性颤抖，好象受了天大的虐待和委屈，“以前你都肯让我做的……”

　　以，以前那是摸黑，没这么光天化日之下的啊。

　　“哥哥，哥哥…………”鼻子在我脖子上蹭来蹭去，宠物式的撒娇。

　　唉……

　　“好，好吧……”

　　话音未落，双丘就被大力掰开，接著炽热坚硬的东西一送到底。

　　“呜──────────！！！”

　　王八蛋！这么狠！就算做了准备工作，这样也很痛啊，呜，好想哭。

　　没等我骂出来，那个行动派已经开始抓著我的腰有力抽送了。

　　“呜──啊……好痛……”好象快要撑裂开了，我没骨气地第一时间就泪流满面，“慢一点，痛……”

　　妈的，刚才还那么可怜，这么快就变身德国狼犬……

　　“唔─────” 骆邵恭深吸了口气，声音无尽柔和，撞击却还是一样沉重，“乖，忍一忍就好……我想你都想了好久了……我忍不住……哥哥……”

　　除了剧烈摩擦的疼痛，急促律动时骨头要散开来一般的无力也让我呜咽著喘不过气来。

　　混蛋，为什么要忍耐的人是我而不是你啊！

　　赤裸的脊背在他粗糙的外衣上磨蹭，更鲜明的异物感随著他的动作从相连结的地方一波波蔓延开来。自己几近全裸地跨坐在他身上，他却衣冠楚楚，这种羞耻的认知让我有些狂乱在他的攻击下挣扎：“不……要了，万一……有人进来……”

　　“不会的。”安抚似地亲吻著我的耳垂，腰部动作却不见放轻，“不会有人……”

　　“苏至俞，苏……”亏我这个时候还能清醒理智地意识到这个房间还有另一个主人。他可是有钥匙的，让他撞见我们兄弟俩这样，搞不好马上就告到学校去……

　　“哥哥，敢在这个时候叫别的男人的名字，你想挨罚是不是？！”狠狠一顶，听到我尖叫才放松了力道，又趁机咬了我的下巴一口，“别管他了，乖……专心一点……”

　　边亲吻我汗淋淋的下巴，边大幅度动作著的骆邵恭，只要兴致一上来，就谁也拦不住。恐怕就算苏至俞现在破门而入，他也一样照做不误。

　　“可是，啊…………”在炽热的顶撞下连声音都变得嘶哑，辛苦地喘著气。四肢虽然自由，可是也半点用处都没有，既不能从他怀里挣扎出来，也没办法缓解那难以承受的冲击，僵硬地支撑了一会儿，干脆自暴自弃地倒在他胸口上，闭上眼睛咬紧嘴唇，全身不受控制地跟随著节奏颤抖。

　　“不要了……会被看到……”隐约都能听到门外走廊上其他人说话谈笑的声音，和越来越进的脚步声，觉得害怕，可那个家伙丝毫也不顾虑我的心情，只会自顾自寻求快感地在深处抽动，漫不经心地敷衍：“没关系，不会的。”

　　满心的不适，可身体还是自然而然慢慢找到了最契合的承受方式，紧紧包住他摩擦，内壁也变得粘滑，进出更加激烈。

　　“哥哥……这种样子只能让我看到哦……不可以在别人面前露出要哭的表情……恩……不然……太……危险了……”

　　“呜……”背靠著他，在大幅度的摇晃中只觉得整个人都要跌出去，可是又抓不到可以稳住身体的东西，只好费力地抬起胳膊往后抱住他的脖子。

　　握住腰的手掐得更紧，配合著律动节奏一下一下用力把我高高提起，又按下去：“哥哥……你好棒……好可爱……”

　　拼命扭著腰想缓解一下那么可怕的冲力，却还是只能无力地被他压制著自下而上一遍遍反复贯穿。

　　“真想把你藏起来……唔……谁都不许看……”

　　湿热的吻顺著脖颈爬上下巴，最后覆盖住我不成调的哀鸣。

　　在上下波动中再承受那样让人窒息的深吻，几乎透不过气来，心脏的震动快要超出负荷，眼前一片模糊，发不出完整的声音。

　　前端被紧紧握住，涨满著无法释放，柔软的内部又被他膨胀的欲望冲压撞击著，我只能失神地发抖，偏偏这种折磨又恶意地变换著方式持续著，任我怎么尖叫申吟都不肯停止。

　　最后几下可怕的顶撞之后，热流涌进的时候我到了极限地哆嗦著，却还是被他硬生生压住出口又逼了回去。

　　可恨的是这家伙轻喘了一会儿，居然又开始动作，一手还是牢牢钳制著我。

　　被前后夹攻的我已然眼前发黑，叫都叫不出来。

　　熬到他终于心满意足地松手的时候，身下早已经湿成一片了。

　　最后一阵热流迸发的时候我只觉得像溺水多时的人终于浮出水面，拼命张开嘴想调整呼吸，可是连喘气都觉得费力。

　　精疲力竭地靠在骆邵恭怀里让他用柔软的纸巾擦拭，湿漉漉的脸上一阵阵温热──他又在专心致志地舔，温柔得让人一眼就看出来他心虚。

　　王八蛋！自己都满足了四次才让我射，什么毛病都憋出来了，现在假惺惺地细致体贴有什么用！

　　我赌气地别过头去。

　　“哥哥，你在生气啊？”从狼犬迅速变身成博美犬，热情又温顺地把脸贴上来磨蹭，“我不是故意的啦，还不是因为哥哥实在太可爱……看到你那副样子就想把你弄哭……”

　　每次都是这种烂借口。装可爱也没用。

　　“还有，也是要惩罚你哦，你那时候和苏至俞两个人躲在洗手间里干什么？”温柔擦拭著的手突然泄愤地掐我一把，我猝不及防，低低地呜了一声：“什么嘛……”

　　“你这个白痴！还张开嘴，等他吻你啊？！”

　　“他都说了只是清洁牙齿而已嘛。”大声辩解，屁股上却挨了重重一巴掌。

　　“我吻你那么多遍，清洁得还不够？难道还需要找人帮忙？你知不知道在他面前张开嘴，就和张开腿没什么区别？！要不是我，你早就被吃光抹净了！他要带你去玩你还敢说好？他只会把你带到床上去，明不明白啊大傻瓜！”

　　“你不说我怎么会知道！”真委屈。

　　“现在你该知道了吧？总之，给我离他远点，他向来男女通吃，半点节操都没有，你要是被他看上，就连渣渣都不会剩了，不会有什么好下场，以后连跟他说话都不准，明白吗？！”

　　“什么呀，医生男看起来一点也不像坏人啊。跟他说说话又不会怎么样，我也不是小孩子！”你自己跟他朝夕相处都安然无恙，为什么我跟他说两句话就一定会遭殃？我没无能到那种程度，只有你才当我是傻瓜。

　　“坏人脸上没有盖章的。” 骆邵恭忍耐地。

　　“可我看起来你们俩差不多啊，而且你还不是一样，也只是想跟我上床而已，又比他好得了多少。” 

　　“！”

　　什么东西绷断的声音。

　　然后半天没动静。

　　“是吗？我跟他差不多吗？”

　　表情算是在笑，可是额头上暴跳的青筋好明显。

　　我吞了吞口水，缩了一下。

　　“只是想跟你上床？是不是这样的？！”

　　“呜哇─────”没来得及反应腿就被架到他肩膀上。这种杀气腾腾的高难度姿势让我马上就没出息地投降：“我说错了……刚才那些我收回，你比他好，好得多，好得多得多……”

　　这种情况下，还是先明哲保身来得好，至于骨气不骨气的，以后再从长计议……

　　“是吗？我好在哪里啊？你说来我听听看。”笑得好可怕，眼睛都抽起来了。

　　“……”小气，不讲理，自以为是，喜怒无常……啊，不对，这些都是缺点……

　　不遗余力地飞转著脑子，犹豫的时间越来越久，腿痛得厉害，我额头上开始往下滴冷汗，他的脸色也暗得像锅底。

　　“怎么，真的想不出来？”

　　“……”没耐心，有时候还很凶……

　　“我就连一点点好处都没有吗？！”从牙缝里挤出来的。

　　可怜我对著这么张铁青的脸，大脑已经完全当机了。

　　“好了，你不用想得那么费力！我都知道！”

　　被重重扔到床上，没来得及爬起来就被从后面压住，毫不留情地挺了进来。

　　“哇啊─────不行……不要了……我不要──”

　　最讨厌的跪趴的姿势，感觉自己只是被拿来当狗用……

　　“王八蛋，给我住手！混蛋……”痛得拼命捶打著床板，“呜啊────不要再进去了，好痛───”

　　内脏都要被搅成一团，从来没有被这么粗暴对待过，我受不了地胡乱踢打：“王八蛋……你比医生男糟多了！！”

　　动作嘎然而止。我忙推开他，困难地转过身来。

　　他呆呆看著我，虽然脸色还是不好看，但已经不是刚才那副要杀人的面孔，表情还有些无助。

第二十五章

　　“放手，别碰我！”被撕裂的地方痛得发麻，看著床单上的血迹就知道情况有多糟糕，只觉得怒气直冲头顶，冲得眼眶阵阵发热，眼泪都快掉出来了。 

　　“哥哥……”他脸上的表情是一点也不掺假的无辜和茫然，“你生气了？会很痛吗？”

　　这么一句蠢到极点的表示关心的台词让我眼泪马上就悲愤地飙了出来。

　　会很痛吗？你躺平了让我像刚才那样上一次，不就知道了？！

　　会不会生气？你也被人强暴一次试看看啊！

　　搞了半天，原来他从来都没弄懂过我被压在下面是什么心情什么感觉。

　　“当，当然痛了！”我愤怒得结巴，“你，你不是天才吗？会连这么简单的事情也不知道？要不要拿根棍子自己试看看？！”

　　他失落地把挨了打的手缩了回去，沉默了一会儿，低头闷闷地：“对不起啊，哥哥。”

　　“是我不好，弄痛你了。”

　　有气无力的道歉听起来更像敷衍，我一阵胸闷。该道歉的，不是弄痛这么简单吧。

　　刚才那么恶劣的态度……根本不把我放在眼里嘛……

　　“你也知道你不好。说什么要小心苏至俞，他对我，比你客气多了呢。”

　　骆邵恭呆了呆，直勾勾看了我半天，才垂下眼睛，漂亮的眉毛沮丧地皱起来：“哥哥……别生气了，我先带你去洗干净。”

　　浸在热气腾腾的浴缸里，身体一放松，郁积的委屈慢慢散开，等骆邵恭一言不发帮我小心翼翼擦干，再放掉浴缸里的污水，剩下的那点点不舒服好象也哗啦啦地打著旋消失在下水道了。

　　其实……也不是第一次受伤，以前做得过火也一样会流血……没什么大不了吧。

　　恩，算了，我是做哥哥的，凡事让著弟弟一点也是应该的。

　　“骆邵恭。”尽量用开朗的声音叫他。唉，真像小时候两个人吵架以后主动前去和好的第一个招呼，好别扭……

　　“恩？”他抬起眼睛。

　　又变成这么温顺无辜的眼神，让我觉得很有罪恶感……

　　“其实你真的是蛮好的啦。”好烂的表扬方式。

　　“啊？”他苦笑了一下，摸摸我的头，“谢谢啦，哥哥。”

　　“是真的啦，你又聪明，人长得又帅，也很懂事，床上功夫……也不错啦……”

　　看他脸色一点也没有好转的迹象，看来马屁没有拍中十环。

　　“好了，”鼻子被捏了一下，“你不用安慰我了。”

　　“不是安慰……乖啦……”

　　突然被一把抱住，柔软的头发贴在胸前，还有他温热肌肤的触感，我不知所措地摸摸他的头。

　　“哥哥，我要拿你怎么办啊……”从来没听过他这么缺乏自信的声音，我有点迷惑。

　　“我努力这么久了，可是还是一点进展都没有……都不知道该怎么办，怎么做你才会觉得我好，才会喜欢我？……哥哥，教教我好不好？我觉得很累啊哥哥……”

　　“哈？”第一次看到他向我求助，还没迷惑完就飘飘然起来，忍不住居高临下又摸他的头，“乖，你做得很好啦，乖哦……”

　　“可是你都不喜欢我，哥哥……”

　　“我已经很喜欢你啦！”哎呀，趴在我胸前一脸苦恼的样子真可爱~~

　　“不是那种喜欢……”他苦笑了两声，“傻瓜，你怎么就是不明白……”

　　又说我傻！

　　用力瞪起眼睛，刚好对上骆邵恭抬起的脸，眼角因为沮丧微微有点发红，看起来温柔可怜得要命。

　　如果刚刚吵完架就接吻，会不会有点奇怪？但是……他慢慢靠过来含住我嘴唇的那种动作，就算能抵挡得掉，那种认真的眼神也抗拒不了。

　　其实只要他温柔，不霸道，不要高高在上，我就非常非常喜欢他。

　　喜欢到……任他做什么都好的地步。

　　“哥哥，你喜欢我，好不好？拜托你了……”一边细密地亲吻，一边低声喃喃著的骆邵恭，温柔得让我都忘了五分钟前还在红著眼睛想跟他一刀两断切八段，再也不要跟他说话。

　　“是不是我什么都听你的，你就会爱上我啊哥哥？”声音听起来好象很伤心，“或者要用其他办法？你清楚一点告诉我啊。不然我再怎么努力，都只会把事情越弄越糟……让你越来越讨厌我，我很害怕啊，哥哥……”

　　“要我怎么做呢？哥哥？”牙齿微微加重了一些力道，潮湿温热又带著轻微刺痛的吻，“你想我怎么做，怎么对你？你喜欢什么样的人……你说出来好不好？我都照著你说的做，然后你就喜欢我……好不好？”

　　虽然很高兴看到他难得的低姿态（居然向我请教- -），恨不得能第一时间就准确作答进行指导，可是这个题目，对我这样的智商来说，短时间要把答案整理出来还真有点不容易，只好先伸手抱住他的脖子，乖乖张开嘴唇让他吻，一边脑子在努力地打转转。

　　“不可以凶我……”在接吻的间隙里蛮困难地发言，“要温柔……霸道……是不对的……要讲理……唔────”被重重吻了一记，差点窒息。

　　“我难道平时对你很凶，一直蛮不讲理吗？恩？”总算放开嘴唇，改成咬我鼻子。

　　呼吸顺畅了好多，我抓紧时间赶快思考：“不准自以为是，不要当我是小孩子，动不动就教训我……不准当我是傻瓜……还有……恩，我的事情你不可以插手，我要交什么样的朋友你不能干涉，不要随便替我决定事情……还有，要记得我是你哥哥，要尊重我，还有……唔────”

　　嘴唇又被狠狠咬住，舌头从唇缝里挤进来翻卷吮吸著缠绵了半天，直到我腰都软了才慢慢松开。

　　“还有吗？”

　　大脑在他的干扰下已经成功地变成一团糨糊，我有点迟钝地条件反射著：“没，没有了……”

　　可恶……

　　“恩，那就好。”那家伙笑著用么指擦掉我嘴角那些丢脸的痕迹，在我额头上亲了一下，“恩，你的要求还真多。不是我想干涉你，放著你不管，你真的会有危险啊。哥哥你很容易变成别人的目标，偏偏你上当记录那么高，到现在还都不懂得要吸取教训……”

　　“不可以小看我！”迅速补充了最后一点。

　　骆邵恭“哦”了一声露出苦笑。

　　“本来就是这样啊，”我嘟哝著，“我有自己的判断能力和自保能力，你别把我看得那么没用嘛，很多事情我可以自己解决，就算有坏人什么的，我也可以自己对付得来，才不用你帮忙。”

　　骆邵恭持续苦笑。

　　“好啦，你说怎么样就怎么样，哥哥最大，我都听你的，高兴了吧？”

　　“嘿嘿……”

　　看我想极力忍耐但结果还是没成功的一脸得意的傻笑，他也微笑起来：“傻瓜……”

　　“来，让我亲一下，然后先穿我的衣服，你的我呆会儿拿去洗衣房。”

　　“哦。”谈判成功，情绪高涨，我有史以来第一次捧著他的脸主动凑上去用力“CHU”了一声。

　　“呆子，亲脸不算啦。”他今天好象苦笑的频率越来越高，“来……”

　　被抬起下巴准确无误地堵住嘴唇。紧密无间地胶著深吻了好一会儿，他才笑著移开，顺手捏捏我的脸，拿过一边准备好的干净衣服给我换上。

　　“喜欢上一个白痴就要有陪他做白痴的心理准备……”

　　隐约听他咕哝了一句，但没听真切，我忙追问：“什么？”

　　“没有，我在想晚饭要带你去吃什么。”他镇定自若微笑著帮我扣好最后一个扣子。

　　“KFC……KFC啦！新出来的骨肉相连很好吃哦！买套餐还有送玩具……”

　　他无奈地又用食指和中指的关节夹住我鼻子：“我说啊，哥哥……”

　　“邵恭，你在吗？”

　　突如其来的声音让我们两个人都哑然了半天。

　　“是医生男……”我小小声。

　　“在洗澡是吧？晚上我爸他们的宴会要不要一起去？会遇到不少有用的人，啊，就算没用，起码也有趣，反正你也闲著，一起凑凑热闹吧。”

　　“他和你关系不错嘛。”还是压低著声音。

　　“是啊，不发生某些意外的话。”第N次苦笑。

　　“还活著吗，邵恭？喂，你的床怎么回事？好惨烈，你杀人啦？现在在浴室分尸啊？要不要我帮你？”

　　“……”想到屋子里根本没收拾的那些证据，我的脸绿了一层。

　　“喂，没反应？洗澡洗到晕倒吗？邵恭，再不出声我就要踹门进去给你急救了，人工呼吸要吗？啊，害羞的话请先把衣服穿好。”

　　骆邵恭摸了摸鼻子，拉著我站起来：“没办法，我们出去吧，别担心。”

　　打开浴室的门，正对上苏至俞不怀好意的笑，笑容在看到穿著大一号睡衣有点畏缩站在骆邵恭后面的我的时候稍微停滞了半秒钟。

第二十六章

　　打开浴室的门，正对上苏至俞不怀好意的奸笑，笑容在看到穿著大一号睡衣有点畏缩站在骆邵恭后面的我的时候稍微停滞了半秒钟，瞬间切换到无比亲切温和的标准微笑：“啊，小友也在吗？”

　　“是，是的。”我露齿傻笑，有点结巴，“我，我在洗澡……骆邵恭他，他刚才是帮忙拿衣服进来给我……”

　　“这样啊，这衣服很适合你哦。”他笑眯眯上下打量，“好可爱。”

　　适合……吗？……裤子都拖到地板上了，毛衣袖子也长了好多，不过，他肯转移话题那最好了。

　　“晚上要穿著这个出门吗？好棒……”居然伸手戳了戳我从过大的领口里露出来的锁骨，“这个好，恩……”

　　“你给我闭嘴！” 骆邵恭一把拍掉他的手，把我按到椅子上，“哥哥你坐一会儿，我先收拾一下。” 

　　看骆邵恭手脚麻利地卷起床单和我丢了一地的上衣和长裤，若无其事地哼著歌出门去自助洗衣房，我都不知道是该为他的坦然和无畏大声叫好还是哀鸣。

　　骆邵恭的脚步声慢慢消失在走廊上了，我紧张地盘算著，万一医生男要追根问底，绝对不能说实话，不然，要是影响到骆邵恭的名誉的话，那我……

　　屋子里只剩下似笑非笑盯著我看的医生男，我脸上红一阵白一阵，僵硬地挺直著背双手平放在腿上，一副受审囚犯的标准坐姿，别开眼睛专心研究桌子上根本不存在的灰尘。

　　“小友。”

　　“有！恩……”

　　苏至俞笑出来，坐到我旁边，双手握住我有点缩起来的肩膀：“小友你很瘦哦，恩，抱起来不知道是不是刚刚好……”

　　然后就验证手感似的伸手抱住我按进怀里，我只能莫名其妙从他胳膊上方露出两只眼睛：“什么？”

　　“唔，腰太瘦了一点，你脸色不大好，好象有点不健康哦，来，我帮你检查一下。”

　　那种标准的儿科医生式温和微笑让人第一时间就跟著相信自己是病号，我呆呆看著他把手探进大了一号的毛衣领口。

　　冰凉的手指触摸著胸口的感觉好奇怪，那一点被按住的时候我缩了一下，迷惑地望著他。

　　“不要怕，我在替你做健康检查哦~”

　　是，是吗？

　　虽然有点怪异，但我是个医学常识完全为零的医学白痴，他是T大医学院的高材生，我没什么立场向他提出质疑的吧？

　　另一只手也从毛衣下摆伸进来，前前后后上上下下一寸不漏地检查了一遍，不知道是不是因为靠近心脏的缘故，胸口那一带他检查得最频繁，反复揉搓查看得都有些肿起来了才住手，然后笑眯眯地帮我把衣服整理好。

　　“有，有什么问题吗？”

　　“恩，皮肤很健康。”

　　哦……

　　这个我知道，我皮肤向来都很好，光滑得很，半个斑点都没有，而且天天都注意清洁，应该也没什么寄生虫……

　　“不过……”

　　“哈？”突然换上的严肃面孔吓了我一大跳，那么沉重又沉痛的表情好象在下达肝癌晚期的病危通知书，“我有在生病吗？”

　　“啊，不要怕，这样好了，”看我面无人色，他捏捏我的脸重新换上人畜无害的关切笑容，“另外挑个时间，只有我们两个人的时候我慢慢跟你谈，这个不可以让邵恭知道哦，不然他会担心的。”

　　“哦……”有些紧张起来，“是，是很严重的事情吗？”

　　“唔，不用担心，只要乖乖听我的话，就可以了。”

　　真是让人安心的笑脸，我舒了一口气。

　　“晚上呢，我开车去海边散心，你也一起去，我们两人独处才方便哦。”

　　“那骆邵恭呢？”

　　“不是说了不能让他知道吗？”

　　“哦，好……”想到要和骆邵恭分开就有点舍不得。

　　“哥哥，衣服差不多好了……喂！”骆邵恭一进来看到我坐在医生男怀里就变了脸色，一把把我拖出来，“我们去浴室换衣服！”

　　一关上门就狠狠在我屁股上拍了一掌：“我不在的时候不许跟他说话！跟你说了多少次了就是不记得！他有没有对你做什么奇怪的事情说什么奇怪的话，恩？”

　　“没有……”我牢牢记得医生男的嘱咐，“他叫我晚上跟他一起海边…”

　　骆邵恭脸色瞬间变得铁青：“你答应了？”

　　“恩。”我当然想早点知道自己有什么奇怪的病。

　　“不许去！”

　　“为什么，你不是说不再干涉我了吗？”

　　“…………”骆邵恭按了按额头，“好吧……我陪著你去，不准到处乱跑，不准和他两个人独处，明白吗？”

　　“可是……”我犹豫著，“你还是不要跟来吧，我想和医生男两个人，你在会不方便……”

　　骆邵恭像被雷劈中一般惊愕不已：“哥哥，你……你们有什么秘密是我不能知道的吗？”

　　“没有啦。”我忙笑容满面摆摆手，“我只是和他去散散步而已啦。”

　　“是吗……”骆邵恭似乎蛮委屈，低头帮我换好刚烘干的衣服，“那你自己小心，早点回来，反正你的事情我也不能插手。”

　　嘴巴上是说得这么民主又豁达，我跟著医生男出门的时候，他还是坐在窗口埋头翻著书，一副生闷气的样子。

　　“咦，不是说散步的吗？”

　　车没有停在沙滩上反而缓缓开进车库，我不解地望著神态自若的苏至俞。

　　“我们先到楼上休息一会儿喝点东西，从二楼阳台看海感觉也不会差。”他微微一笑打开车门，“喏，这房子休假的时候我偶尔会来，现在很清净，不会有人打扰。”

　　哗，有钱人家大少爷，还在念书就自己有拉风名车海边毫宅……

　　不过，这和我有什么关系？

　　我又不是真的来看海景。

　　“医生男……”跟他坐在和式房间的榻榻米上勉强摆出优雅姿势喝了半天茶，我忍不住蹭过去，“你不是说要告诉我我生的是什么病吗？”

　　“哦。”他微笑著把我拉过去，“恩，等我再检查一遍，先把上衣脱下来吧。”

　　我乖乖照做，反正都是男生，也没什么不好意思的。

　　跪坐在他面前又让他用和下午相同的方式仔仔细细检查了半天，看他表情一点也觉察不到给一个病危病人诊断的严肃焦虑，反而是像在吃大餐般的满意和享受。

　　“唔，医生男……”检查完了突然被抱到腿上，对著他放大的脸，我有点不安。

　　“小友，我这么对你的话，你有什么感觉？”耳垂被含住，我隐约觉得不妙，但还是硬著头皮老老实实回答，“麻麻痒痒的……”

　　“那这样呢？”手灵巧地抽掉皮带伸进裤子里握住。做到这一步我还能把那套弄抚摩著的手当成是打针前的消毒的话，那未免也太了不起了。所以终于后知后觉地开始挣扎：“你干什么，快放手……哇……”

　　被压在榻榻米上由著他动作老练地在我股间挑逗爱抚，这下他的表情再怎么温和无害，我也不可能不觉得危险了：“你住手……这样是犯法的……”

　　裤子被干脆地一把剥到脚踝，裸露的臀间被大手玩弄探索的感觉真可怕。从来没有被骆邵恭以外的人这样对待过，我起了一身鸡皮疙瘩：“你快住手，这样是强暴……你不要乱来……”

　　“不会是强暴，”他倒是信心十足地拉开一抹笑容，“放心好了，我会让你很享受，你要相信我的技术，让你舒服七八次都没问题哦……”

　　舒服你个头，这个不是重点啦！

　　那家伙干脆利落地解开自己的裤子就压过来，后方一碰到那个硬邦邦的东西，我就挣扎得像刚从水里捞上来的鱼：“我不要，不行！”

　　“不会痛的，别怕哦。”

　　听语气好象他只不过是要给我扎一针而已……

　　是这样的话，那“针头”也未免太粗了吧！！

　　“快放手！我不要，你，你怎么可以随便对人做这种事，我会报警哦，我，我会去告你，喂……”

　　他置若罔闻地压住我乱蹬的腿：“怎么会是随便呢？我这么做当然是有前提条件的。我们这么做只能算是和奸而已啦，小友，你是同性恋来的呀。”

　　同，性，恋

　　这三个字听起来比肝癌晚期或者是爱滋病都来得有杀伤力，我惊跳起来：“才不是……呜────”不小心忘了弱点还掌握在他手里，拉扯之下痛得我脸都皱起来了。

第二十七章

　　这三个字听起来比肝癌晚期或者是爱滋病都来得有杀伤力，我惊跳起来：“才不是……呜────”不小心忘了弱点还掌握在他手里，拉扯之下痛得我脸都皱起来了。

　　“啊，弄痛你了吗？抱歉。”边道歉边像安抚似的摸了摸。问题是，那里怎么能随便乱摸的啊！我更慌张地抓住他乱动的手。

　　“怎么会不是呢？不是的话，对著我怎么会有反应呢？”

　　鬼才会恋你啊！那还不是因为你抓住重点一通乱摸的关系！没反应就不是男人了！ 

　　“那又怎么会和邵恭做爱呢？”

　　“碰──！”瞬间有种头撞到墙的感觉。

　　“那，那是因为……”想了又想，眼圈有点发红，“因为……要解决需要的缘故……”

　　“正常人谁会选那种解决方式啊，”他微笑起来，“好吧，就当是解决需要……那这次由我来帮你解决怎么样？来，乖一点，我的技术不会比邵恭差，你试看看就知道了。”

　　“不行，我不要……不行……”说什么都不能让他得逞！

　　“为什么不行呢？我绝对会让你舒服得都不想停的。”

　　死死死变态你给我住嘴！为什么会有人可以面不改色地说这种下流的话……

　　“因为，因……为……”

　　“你别告诉我是因为你喜欢邵恭，除了他以外的人都不能碰？他可是你亲弟弟耶。”

　　“碰───”又是撞到墙壁的晕眩感。

　　“当然不是了！我怎么会喜欢他，我知道我们是兄弟啊，我……”

　　“那不就好了？既然你没有在和人交往，那和我试试看又有什么不可以？男人和男人之间不用太有贞操观念啦，你能和他做，那也可以和我做啊，我条件又不差。”他还越说越得意了。

　　“不行，反正就是不行……”我脑子里乱成一团，拼命找著可以阻止他的理由，“邵恭……邵恭他是我弟弟，你又不是！”

　　苏至俞扑哧一声笑出来，用力在我动弹不得的大腿内侧亲了亲：“小友，你不要说这么可爱的话，我会忍不住哦~~难道你就是因为邵恭是你弟弟才跟他做爱的吗？开什么玩笑啊。”

　　“没错！”我急得满脸通红地争辩，“就是这样啊，是我弟弟，我才由著他高兴，他想做就让他做，你不是我弟弟，我为什么要让你做……”

　　“哦……好奇怪的逻辑……”他若有所思地，换了个省力点的姿势整个人牢牢压在我身上免得我逃跑。虽然被压得喘不过气来，不过这种姿势反而少了点攻击性，我稍微松口气。

　　“你倒是很宠爱你弟弟嘛……”

　　“是，是啊。”

　　“但是这样对邵恭一点好处也没有哦。”

　　“啊？”

　　“你想让邵恭变成同性恋吗？”

　　“不想！”答案简直脱口而出，比我以前做的任何一次抢答都来得反映迅速。

　　同性恋，会很辛苦，骆邵恭是我弟弟，我当然希望他有著正常人的顺利人生，以后娶妻，生子，变成比爸爸还了不起的人，我……

　　不知道为什么，这个念头是从来都有的，现在想起来，却有点难过。

　　“那就是了，你自己已经是同性恋，就不要再连累他才对嘛。”还是一副体贴的笑脸。

　　我急得结巴起来：“什，什么叫我已经是……”

　　“你当然是啦，我问你，和邵恭做爱的时候，不但不排斥，还很舒服吧？”

　　我从结巴干脆变成哑巴。

　　“甚至高chao的次数比他还多哦？”

　　“…………”

　　“虽然是男人，却很习惯被像女人一样压在下面，是不是？”

　　“…………”

　　“对嘛，就是这样咯~”他果然是长著一张让人信服的医生面孔，我完全无从反驳。

　　“正常的男人，谁会像你那样啊，小友，你已经是只会喜欢男人了，只是自己还不肯承认而已。”

　　“我……”

　　“哪，小友，你有被女生告白过吗？”

　　“……有……”

　　“那接受了吗？”

　　“没，没有。”

　　“这就对了嘛，你对女人已经没兴趣了。”

　　“但，但是……”

　　“不用但是了，我说你是同性恋，你就一定是！”

　　“…………”我无力地翻著白眼。好了，随你怎么说都好，反正我就算是同性恋也不会乖乖躺平了让你上就对了，你省点口水吧。

　　“不过邵恭不一样哦，他可是有交往的女生的。”

　　“……”我瞪大了眼睛。

　　“就是秦悠啊，你也见过她，不错的女孩子吧？”

　　我机械地点了点头。

　　“你和邵恭维持这种rou体关系，只会对他们的感情造成干扰哦，除非你想把邵恭抢过来。”

　　我连忙摇摇头。

　　抢什么抢啊，他会和女生交往，这是很正常的啊。弟弟有那么好的女朋友，我这个做哥哥的……应该替他高兴才对。

　　“这么说，你是赞成他们俩交往了？”

　　我又点点头。

　　突然觉得要开口发出声音有点吃力。

　　“那你就更要和邵恭划清楚界限才对。男朋友和亲哥哥乱伦，这对秦悠也很不公平吧？”

　　“……哦……”

　　“小友，你是不是很舍不得放开邵恭啊？”

　　我拼命用力摇头。

　　怎么会呢，我们本来，就是兄弟而已啊，做那种事情，只是因为有冲动，想做而已……没什么其他的原因。以后迟早也都是要停止的，总不可能这样一辈子，他有女朋友了，我以后也许也会有的。一边和喜欢的女生恋爱，一边和别人做这种事情，其实很龌龊的吧，就算只有rou体关系，也是背叛啊。

　　果然还是早点停止的好。

　　“小友。”他的声音听起来很温柔，“你真是乖孩子呢。”

　　嘴唇凑过来吻掉我眼皮底下慢慢渗出来的液体：“乖，不要哭哦，离开邵恭，可以来找我啊，我一点都不比他差嘛。”

　　我也没有想哭啊，但是，不知道为什么，眼泪它自己就流出来了。

　　好奇怪，明明，没有什么可难过的啊。

　　被他摊平在榻榻米上，四肢大大张开地任他吮吸亲吻，从脖颈到腿间，大腿内侧反反复复噬咬吮吻了一遍，然后一口含住中心，手指也顺利地挤进后方逗弄。

　　虽然勉强想挣扎，但是没什么成效，也没什么力气，最后还是他苦笑著直起身来俯视著我：“喂，你怎么突然就不举了？我花这么大的力气挑逗，很没成就感耶。”

　　这种情况下，要为自己的没性致跟他道歉，好象也不大合理。

　　“算了，”难得他君子一把，抱著我坐起来，“只有我一个人享受的话，未免太无趣了，我可是更喜欢人家在我下面意乱情迷地求我耶。你一点反应都没有，叫我怎么做得下去啊。还是等以后你状态正常的时候再说吧，保证让你欲罢不能地叫上一整夜哦。”

　　对于他的自吹自擂实在没什么兴趣，我吸了吸鼻子低下头。

　　“好啦，时间也不早了，如果想回去，现在就得走。你要回公寓和邵恭在一起呢，还是留在这里让我陪著你？”

　　一个钟头前我还满心都是骆邵恭的那句“早点回来”，现在，想到要见到他，就不知道该把手脚往哪里放。

　　“真的要留下来？我没强迫你哦，”医生男笑眯眯，“不过，我一看到你要哭的样子就会有冲动，你要是再哭下去，我不保证能不能忍得住哦，如果你不想被我压倒做一整个晚上的话，就不要再哭了。”

　　拜医生男的无聊色情威胁所赐，我剩下的清醒时间都处于警戒状态，时刻警惕地和这个保持微笑看起来无害的家伙对峙，根本没多余的力气分心去想骆邵恭。

　　只是，在睡著的时候偷偷梦到他一会儿而已。

第二十八章

　　拜医生男的无聊色情威胁所赐，我剩下的清醒时间都处于警戒状态，时刻警惕地和这个保持微笑看起来无害的家伙对峙，根本没多余的力气分心去想骆邵恭。

　　只是，在睡著的时候偷偷梦到他一会儿而已。

　　早上起来会萎靡不振地挂著黑眼圈，也一点都不希奇了。

　　下楼梯的时候还倒霉地一脚踏空，惨叫著连滑了好几级台阶，等医生男冲下来抢救的时候，我已经动弹不得地咬著嘴唇泪光闪闪了。

　　“很痛吗？”

　　“痛……”歹势，谁让我手上拿著他家似乎很昂贵的茶杯，害怕摔破了要还上十年债，滑下去的时候还本能地死死抓著不放，所以没办法腾出手来按住什么东西缓冲一下……

　　“呜哇~~~~~~”刚让他扶著站起来，迈开一步，腰下就一阵剧痛，一个踉跄差点直接滚完剩下的楼梯。

　　“来，我给你检查一下，别怕，不会有事的。”医生男这时候的面孔倒是很职业，总算没了昨晚脸上的那把淫笑，“喂，你傻的啊，还抓著那个杯子干什么？想带它进棺材啊？”

　　被轻而易举抱回楼上（突然发现他和骆邵恭的臂力不相上下），脸朝下平放在床上，手伸过来就抽我的皮带。

　　“干，干什么？”

　　“脱你裤子啊。”很坦然自若地。

　　“呜哇，住手，你这个大变态────────”

　　“喂喂，”手不客气地掐了我两把，“乱想什么呢，我只不过是在给你检查而已，我可是很有职业道德的哦。”

　　……昨晚之前，我的确是这么相信的……

　　裤子还是被迅速褪下来（以他的熟练程度就知道经验有多丰富），手指在饱受台阶蹂躏的地方压了压，我又是一阵惨叫。

　　“撞到尾椎了，痛是会痛得有点厉害，不过没什么大碍，我先替你散一散淤血，慢慢会好起来。”难得他用这么正经的口气说话，接下去的内容又让我寒毛倒竖，“幸好不严重，不然我们小友这么可爱的小屁股，我还没用过就摔坏了，那就太可惜了。

　　“…………”我突然后悔那时候为什么要舍弃自己去保全那个要命的杯子。

　　按摩的时候说不痛那是假的，他的么指在那一带施力按压，我就随他的动作阵阵惨叫。痛起来就顾不得这种姿势暧昧不暧昧危险不危险，叫声虽然听起来很奇怪，不过也无所谓了。

　　“小友。”

　　“恩？”刚喘完，正在换气。

　　“你再这么诱人地叫下去，我会想让你叫得更大声哦。”

　　一开始还蛮有医德的手渐渐不安分了，我吓得咬紧床单不敢出声。

　　妈的，不叫就是了……

　　但是，其实……咬紧牙关从鼻子里哼哼，那种声音更奇怪……

　　我心惊胆战的预测果然没错，摸著摸著，那变态居然在后面重重咬了我一口。

　　“呜────”

　　“那，考虑到你身体和精神状态，今天我先不动你。不过这回你欠我两次，我要做些记号，以后再来领取哦。”

　　“变，变态，做什么记号！”我恼火地开始挣扎。

　　“哦，你是想要几个牙印呢，还是想我用针在这里刺‘苏至俞到此一游’？”

　　……两种差不多变态。

　　不过我相信他说得出一定做得出，就乖乖不再吱声了。

　　侥幸没有被无节操的医生男吃进肚子里，惶惶然回到公寓，想到能给我十足安全感的骆邵恭就在楼上，真恨不得能两步冲上去抱住他不放。

　　可惜腰后痛得厉害，走路都要医生男体贴倍致地扶著。这种情形让我想起那次在酒店被骆邵恭欺负得直不起腰来之后的第二天早晨，他似乎也是这么半扶半抱著我上楼梯。那时候他哄老妈说我是撞到腰，原来也不是没有说服力的。

　　“你怎么现在才回来？！”

　　步履蹒跚走到一半就被吼了个措手不及，我有点吃惊地望著坐在楼梯口那个脸色铁青满眼血丝的男人。骆邵恭吗？怎么突然变得像怪物史莱克……

　　“我不是跟你说了要早点回来吗？我整整等了你一个晚上！”

　　“对不起啊骆邵恭……”

　　“这也就算了，为什么不接我电话？你们两个人在忙什么？拼命打你们手机，不至于一次也没听到吧？”

　　糟糕，装著钱包和手机的书包昨晚丢在车里忘了取出来，后来又发生那些事，根本想不起来要查看来电记录。

　　“我把手机丢在车里了……”

　　“好，先不说这个。苏至俞，那你怎么回事？别跟我说你忘了我怎么提醒你的？我不是交代过你无论如何，再晚都要把我哥哥送回来的吗？”

　　看医生男一脸平和的无辜表情，我也不好意思让他无故挨骂：“不是啦，骆邵恭，他有问过我意见，是我要留下过夜的。”

　　“…………”骆邵恭噎了一下，难以置信地看了我好几眼，才镇定了一下朝著医生男，“你先回答我，你们昨晚在哪过夜？” 

　　苏至俞安抚似的微笑著：“海边的别墅啦，你别担心，我不会让小友睡沙滩的。”

　　骆邵恭横了他一眼，大步过来拉起我的手：“哥哥，你跟我来。”

　　他的动作不算粗暴，可我现在算是伤残人员，被扯著走了两步后面又是一阵让人双腿发软的激痛：“唉唉唉──好痛，慢一点……”

　　骆邵恭僵了僵，迟疑地转头看著我：“……你哪里痛啊，哥哥？”

　　“后面，这里。”我老实地指著脊椎末端的那个地方。

　　“…………”骆邵恭脸色青了又白，白了又青，“苏至俞，你……”

　　“啊，那个是意外，意外而已。”医生男笑吟吟，“我可没有强迫小友做什么事情哦。”

　　骆邵恭一言不发，抿紧嘴唇一把把我挡腰抱了起来往回走。

　　“哇……”

　　“回去我好好看看。”

　　声音还是很温和，表情就有点吓人了。

　　进了房间，把我放到床上，他就默不作声开始解我的衣服，表情严肃得像法医在解剖尸体。

　　“喂，骆邵恭，不要，还有人在……”

　　站在他背后仍然轻松微笑一副观赏姿态的医生男真欠扁。

　　“没事，我看看就好。”

　　本来就难看的脸色在对著我身上那些昨晚留下来的痕迹时有些凝固，然后更用力地扯掉我的长裤，直接拉开我的腿查看。我被动地任他翻过来覆过去检查，手指在摸到那个接近敏感地方的牙印的时候停住了。

　　“骆邵恭……”我有点紧张地看著他僵硬的脸，“这个不是……”

　　“苏至俞！”拳头重重砸在床上的声音吓了我一大跳，下一秒骆邵恭已经站起来一把抓住医生男的领子，手劲大得让我害怕医生男修长的脖子会被当场勒断。

　　“没强迫？！你敢说那些不是你做的？！你这个王八蛋────────”

　　“我，咳，真的没强迫，咳…………不信，你问小友好了……”医生男呼吸困难，看向我的眼神还是一派玩味的轻松。

　　“住嘴！！”平时素来温和的骆邵恭红了眼睛的样子真的很吓人，“混帐……你把我哥哥，你……”

　　“骆邵恭！你不要乱来！”看医生男挨了一拳也只是看著我笑，一句话都不辩解，我真有点担心他会被活活扁到死，“他没有强迫我，是真的，你不要再打了！”

　　“……”挥出去的胳膊硬生生停在半空中，骆邵恭的表情像是酝酿了全身力气出击，却在击出的一瞬间被强行封住一般艰涩。

　　“你说什么呀哥哥。”他好象连镇定地说话都非常勉强，“用不著为这种人求情啊。”

　　虽然昨晚我也很想动手把医生男揍个半死，但他临时刹车没做到最后，已经算是悬崖勒马了，现在让骆邵恭不分青红皂白痛揍他，似乎有点说不过去。

　　“我说真的啦，他一开始是有点强迫……不过后来就没有了，你别打他。”

　　“…………”骆邵恭的表情说不清是暴怒还是颓然，“真的吗？”

　　我看他那样子，好象我不点头医生男就死定了，忙用力肯定：“是啊，他没有强逼我啊，不然我也不会替他说话，事情不是你想的那样啦……”

　　“不是被强迫的吗？” 骆邵恭喃喃地，拳头抓了又放，放了又抓，“原来……是这样啊，哥哥。”

　　苏至俞整了整被弄乱的衣服，笑得灿烂：“哪，小友都这么说了，你不至于还不相信吧？我可不是卑鄙到用暴力的人哦。你也知道，除非人家自愿，我是不会做到最后一步的，强暴不符合我的美学啊……”

　　“够了吧你！” 骆邵恭半低著头，脸看不清楚，但是手有些发抖，“好了，能不能拜托你出去一会儿，我想跟我哥哥单独在一起。”

　　“好。对了，小友，你不要忘了昨晚说过的话哦~~”苏至俞一副谦谦君子的姿态开门出去了，只剩下我有点茫然地对著一言不发的骆邵恭。

　　“骆邵恭……”小小声叫他，总觉得他这种样子很让人担心。

　　大手伸过来摸摸我的头，然后把我整个人抱进怀里。

　　“哥哥，没关系……我不会怪你的……”

　　“骆邵恭？”迷惑地又叫了他一声，脸被按在他胸口，清楚听到里面极力压抑著的激烈心跳。

　　“没关系……”他还在低低自言自语，“既然你不是被强迫……你是心甘情愿……我就没什么好说的……反正我又不能干涉你……你的事我不能插手……那就算了。没关系，昨晚的事我不计较，我不计较就好了……”

　　“骆邵恭，”我觉得有些不对，他好象误会什么了，“其实我和苏至俞……”

　　“不要说了，”他好象很紧张，“好了，那种情况下会一时被他诱惑也是很正常的，不能说明什么。已经过去我们就不提了，你还是只喜欢我一个人的，对吧，哥哥？”

　　“不是的骆邵恭，我和苏至俞他其实是……唔──”

　　一下子被狠狠咬住嘴唇，我只来得及痛叫了一声就被长驱直入，舌头无章法的野蛮翻搅让我也跟著慌乱起来，忙胡乱抓住他的肩膀：“骆，唔……骆邵恭，唔…………”

　　“好不好，哥哥？”

　　“昨天的事情就不去管了，就当没发生过，好不好？”

　　没见过他这么失措的样子，我有点心疼：“骆邵恭……”

　　“我们还是和以前一样，对不对？哥哥，我都这么听你的话了……我们继续下去好不好？我也不贪心再要你多做什么了，保持现在这样就好，”手急切地拉开我的上衣，“你还是会乖乖让我抱你的，是吧？哥哥……”

　　我打了个激灵，一把推开他：“不行！”

　　骆邵恭怔怔望著我。

　　“我想……”想著昨晚好容易下的决心，我尽量用轻松的哄小孩子的语气，“我们以后不再这样了好不好？”

　　“哥哥……”

　　骆邵恭瞬间苍白的表情让我觉得好难过。

　　可是，我们这样本来就是不对的。你都已经有喜欢的女孩子了，再这么下去，对谁都不好吧。

　　“哥哥，你开什么玩笑啊。”他勉强微笑著，抬手摸我的脸，“突然说这么奇怪的话，我做了什么让你不高兴的事情吗？”

　　“没有，”我慌忙摇头，“你很好……我只是觉得，我们这种关系，有点，有点……”一时找不到措辞，说“不正常”“恶心”之类的话，自己鼻子都有些发酸。“我们是兄弟啊，不应该这样的。”

　　迟早都是要分开的，早就有心理准备了。现在他在和那么好的女生交往，我们再这么不清不楚的，对他也不好。

　　我们以后就不再是小孩子了，不能再这么……不负责任地胡闹。

　　总是要长大的，总不能，一直到他结婚生子了，我还毫无顾虑地让他拥抱，维持这种莫名其妙，没有名目的rou体关系……

　　那样的话，未免太可怜了……

　　我局促地低下头吸了吸鼻子。

　　“你怎么了，哥哥？是兄弟又怎么样？这不构成分手的理由吧？”他还在生硬地微笑，把我抱起来，从下往上和我对视，“好了，不开这种玩笑了，好不好？刚才的话就当没说过，恩？”

　　我努力吸著鼻涕，摇摇头：“我是说真的，骆邵恭，以后……不要再在一起了。”

　　“哥哥……？”他有些惶急起来，“我没有做过会惹你生气的事情啊，哥哥。要是，要是你觉得我哪里做得不好，你就说出来啊，我都说过会照著你说的做了，以后我都乖乖听你的话，还不行吗？”

　　“骆邵恭，我们还是分手吧。以后就像普通的兄弟那样就好了……你放我下来。”再这么一直低著头，眼泪会掉在他脸上的。

　　“…………”他僵硬了一会儿，松手放开我，“哥哥，你要我不能对你凶，不能霸道，不能插手管你的事情，交什么朋友我都不能干涉，我不是全做到了吗？”

　　“你跟苏至俞出去，跟他在一起过夜……我都不计较了。我一点都不敢干涉你，怕你不高兴，怕你会讨厌我……我都这么小心了，为什么你还是不喜欢我？”

　　“是因为苏至俞对不对？跟他在一起才一个晚上，就把我全忘掉了是吗？我跟你在一起这么久，难道还比不上他一个晚上？说什么只要我乖乖听话，你就会喜欢我。我全都照你说的做了，结果呢？”他剧烈喘著气，“你骗我，哥哥。”

　　“不是这样的，我和苏至俞他……”

　　“够了，不要再提那个人。你想分手，那就分手，我不会死缠著你不放。我很听话吧？你也该满意了吧？！” 骆邵恭一步过来抓住我的肩膀把我推到门口，“你出去，你去找他好了。随便你们爱怎么样都行，我不干涉，不插手，可以了吧？”

　　“骆邵恭……”我挣扎著想开口。

　　“就照你说的做，以后我们就是普通兄弟，我也不会再碰你，你喜欢谁都跟我没关系。放寒假之前我很忙，你不要再来找我了。”

　　门“碰”地一声贴著我的鼻子关上。我呆呆站了一会儿，笨拙地伸手敲了敲门。

　　“骆邵恭……”

　　没有回应。

　　骆邵恭，我没有和苏至俞有什么。我从头到尾都只喜欢你一个人。

　　真的很喜欢。

　　可是我是你哥哥，我们这样是不对的，很对不起你女朋友……对你也不好……

　　很想把这些大声说出来，可是一张嘴眼泪就掉出来了。

　　唉，真是没出息，你在难过什么啊。

　　忙抬起胳膊用力揉了揉眼睛。

　　“小友。”

　　“啊？哦……”没想到医生男会在背后，赶快又揉揉眼睛，才遮遮掩掩地转过头去，“什么？”

　　“我在这里等你呀，你要回去了对不对？我开车送你去车站。”

　　“……”没和骆邵恭说完话，还是有点舍不得走，但是想想看，他估计也不会再给我开门了，“好吧……”

　　医生男大大方方地一手搭上我缩起来的肩膀：“要不要先去吃个晚饭再走，想吃什么你说好了。”

　　“哥哥，我……”

　　听到开门的声音我反射地转过头去，骆邵恭站在门口，僵硬地看著靠在一起的我们，脸色变得冷淡：“你的东西别忘了拿走。”隔空把手里的书包丢给我，门又用力关上。 

第二十九章

　　那天以后，我很久都没再看到过骆邵恭。也想跑去T大本部看看他，但想起他说过寒假之前会很忙，叫我不要再去找他，也就不好厚著脸皮去打扰。

　　他对我其实还是很温和，打电话给他他都会接，语气也一点都不凶，只不过总是说不到两三句就得匆匆挂电话，他好象是真的忙起来了，每次接电话的时候，要么就是在图书馆，要么就是论文做到一半，或者正在和同学做实验，等等等等。次数多了，我就不好意思再打过去。

　　他没有主动打过半个电话给我，一定也是因为忙得不得了的缘故吧。

　　我念书还是很用功，成绩也一直不差。

　　只是，总觉得，少了点什么。

　　听不见骆邵恭的声音，心里好象空了一大块。

　　周末在图书馆翻资料，塞在裤子口袋里的手机震得我一阵发痒（为了不被管理员伯伯赶出去，我都会自觉改成振动模式），刚伸手费力地把它掏出来，就显示电源不足自动关机了。

　　不知道是哪个倒霉鬼。嘟哝著又把它放回去，等回宿舍换一下蓄电池再查查来电记录吧。

　　也许是骆邵恭……

　　这个念头一闪进脑子里，我心脏猛跳了两下。

　　对啊，说不定是他……如果是他，那怎么办，难得他有空打电话给我……今天24号，平安夜呢……

　　坐立不安了几分钟，终于忍不住收拾东西往回跑。早知道出门前就该把备用电池换好，我这个傻瓜……

　　“邵友，你回来了？”冲到公寓楼下刚好遇到下楼的室友，“真巧，我正打算去找你呢，你朋友来看你哦。”

　　“啊…………”我差点连心脏都不会跳了，“朋友？……什么样子的？”

　　“唔，你别这么紧张，不是女生啦。蛮帅的一个男生，好象是医学院的。”

　　“谢，谢谢啊！！！！”激动得满脸通红。

　　骆邵恭！真的是他打的电话，还特意跑这么远来看我……

　　我都不知道要怎么掩饰自己的一脸傻笑了，简直是手脚并用爬上楼梯，用光速冲回宿舍。

　　“骆……”一推开门就大叫。

　　“小友，好久不见哦。”坐在屋子里朝我微笑的人，并不是骆邵恭。

　　“……啊，是，是你啊。”我脸上还挂著来不及换掉的傻笑，腿却没了刚才的力气。

　　“怎么，看到我好象很失望的样子？”

　　“没有啊，不过，你们期末应该很忙才对，怎么会想到要来看我？”讪讪走过去在医生男旁边坐下。

　　“今晚是平安夜，我想和小友一起过呀。”

　　我抓抓头，装傻：“呵呵……不好意思，都忘记了……”

　　骆邵恭，这是圣诞节呢。

　　我连礼物都给你买好了。

　　你真的，就那么忙啊。

　　“不过，这里没什么好玩的地方，要吃饭的话，没预约恐怕也不会有位子。”

　　“没关系，我早就订好位子了，小友如果没有约会的话，能不能接受我的邀请呢？”

　　“哈？”

　　“我自己开车来的，接你去好地方哦~”

　　“……哦，好，好吧……”T城最繁华的地段就在本部那一带，也许可以顺路去看骆邵恭。今晚他应该不会太忙才对吧？

　　“医生男，可不可以去一趟T大公寓？我想带东西给骆邵恭。”下了高速公路，我就忍不住开始念叨。

　　“好啊。”医生男不发情的时候其实真的很绅士，那万年不变的笑容简直能杀人。

　　车还没到公寓门口我就一眼看到人群里的骆邵恭（没办法，那家伙实在太显眼了），背著个大大的运动包，高高的个子，抿著薄嘴唇，脸上没什么表情，站在路边好象在等计程车。

　　“骆邵恭！！”眼看他招了一辆TAXI，打开车门正和司机说话，生怕跟他擦肩而过，我忙不顾一切把头探出窗外扯著嗓子朝他喊，“骆邵恭骆邵恭骆邵恭，你等一下，我在这里~~”

　　医生男把车靠边停下，我跳下车就哒哒哒跑过去，兴高采烈地朝正在发呆的他挥手：“骆邵恭骆邵恭骆邵恭……”

　　太久没见到他，好象除了重复叫他名字，我都不知道该对他说什么才好。

　　“哥哥，你怎么来的？”

　　“坐车啊！”我还在乱成一团的兴奋状态，“啊，我有给你带礼物，你等一下。”边忙著在书包里一通乱翻：“这个，是这个，你看看喜欢不喜欢。”

　　“啊……特意买给我的吗？”他接过我手里那个柔软的纸包的时候露出的笑容看得我眼睛差点直掉。

　　哇，我亲弟弟怎么可以帅成这样……

　　“哗，围巾吗？好暖和。”看他表情好象真的很开心，“我也有礼物给你，幸好在这里看到你，要不然我就白白跑到……”

　　“小友，好了吗？”

　　背后的声音一响起来，骆邵恭脸上那点笑意就消失了：“哥哥，你跟他一起来的？”

　　“我专程去接了小友共进晚餐。”医生男笑得和气，“顺路来把礼物给你。”

　　“哦，那真是谢谢了。”他又变回那种冷淡的表情，从背包里拿出一包东西递给我，“这是给你的礼物，你们吃饭去吧，我走了。”

　　“骆邵恭……”我急得又要结巴。

　　他置若罔闻地钻进车里关上门。

　　“还是去长途车站吗？”隐约听到司机的声音。

　　“不了，改去…………”车窗慢慢摇上去，骆邵恭的声音和脸都模糊起来。

　　今年圣诞节，我只和骆邵恭见面不到五分钟，说了不到十句话。

　　晚上跟结束了跟医生男的吃人与反被吃的斗智斗勇以后回到自己宿舍，已经是深夜了，洗完澡坐下来第一件事就是用干干净净的手拆礼物。

　　哗，也是围巾。

　　很暖和的样子呢。

　　我把这条咖啡色的别致围巾翻来覆去看了半天，爱惜得不得了，虽然有点傻气，还是忍不住把它围在脖子上再钻进被窝里。

　　骆邵恭……

　　真的很暖和哦。

第三十章

　　寒假本来想找骆邵恭一起回家，可他说学校里还有事情要拖迟几天，害我只好沮丧地拖著行李让甩不掉的医生男陪我去车站。我是不大明白，明明考试什么的早就结束了，他还有什么要忙的？

　　“也许要忙著对付许多女朋友啊。”医生男笑著跟我这么解释。我给了这个私生活淫乱的家伙一个大白眼。

　　不是每个人都像他那么没节操。

　　在家真舒服，比那被发配到边远地区的学院要好多了，只是──大概是我不孝顺──几个月没见到老爸老妈，也没什么特别的感觉，才几天见不到骆邵恭，就垂头丧气。

　　骆邵恭，我很想你耶。

　　一个人在家闲得无聊，容易胡思乱想，只好找单真出来打发时间，哪知道他居然还带了宠物猩猩来赴约。

　　猩猩那么大块头，镇山法宝一样往对面一坐，不象打手也象保镖，哪里还有半点喝午后咖啡的情调啊。

　　“喂，单真，”又一份水果慕思被猩猩扫得干干净净，我想著帐单，忍不住开口了，“你带他出来做什么呀，我只请了你，猩猩的帐我不会付哦。”

　　“不要那么小气嘛，我们两个人来陪你消遣寂寞，这点报酬也是应该的。”

　　“什么啊！”不要把我说得像变态和花痴的结合体。

　　“对了，邵恭怎么没陪著你？”

　　“他……他还在学校啦，他很忙的。”

　　“难怪你一脸怨妇相。”猩猩啧啧两声，“老公不在身边，当然就是这副茶不思饭不想的相思模样，连这么好吃的慕思都吃不下，啧……”

　　什，什么？分明是你吃太快了我根本来不及动手好不好！

　　“你不要乱讲话，猪八戒！骆邵恭是我弟弟，听你在鬼扯！”

　　“切，小学长，对著别人装一装就算了，在我面前就不要遮遮掩掩啦，我什么不知道啊！”

　　“是啊，邵友，我们都知道会长和你在交往的。”

　　连我那温文尔雅再正派不过的同桌都会说出这种话，我感觉像嘴里被塞了个大鸭蛋。

　　“开，开什么玩笑啊。”这是从何说起！

　　“邵恭喜欢你这么多年，看不出来的只有瞎子和你啦。”

　　“怎么……”

　　“我以前是没注意到，后来被辛欣一提醒，才发现会长对你是很不一样呢。”

　　“那是因为我是他哥哥……”

　　“哥你个头，你装什么装哪，天底下哪有弟弟会那么对哥哥的？邵恭宝贝你宝贝得不得了，谁都不准碰一个手指头，白痴也看得出来有问题好不好。”

　　“什……”

　　“是啊邵友，二年级的时候我就亲眼看到会长揍三年级的学长哦，就是在更衣室偷拍你的那个，你不记得了啊？”

　　“我……”

　　“小学长，你知不知道你在男生里面是很有人气的？不知道对吧？都是邵恭他保护得太好啦，偏偏你还半点自觉都没有。邵恭不在你身边的话，你随便跟个男人出门都会有贞操危机的咧。”

　　“这……”

　　“我也觉得会长好辛苦……”

　　“对啊，怎么会看上这种白痴。”

　　“也只有会长那么厉害的男人才能保护得了邵友吧。”

　　“天才就是拿来配蠢货的咯，不然怎么改良基因。”

　　“………………”换成以前，我早就拿叉子戳他们两个了。可是今天从嘴巴里出来的却是很没骨气的：“是这样吗，我怎么都不觉得……”

　　哇，这是什么语气啊！像个小女人一样羞答答，好恶心……我是不是心痛钱心痛得脑子出毛病了？？

　　“小学长……”猩猩用看怪物的眼神打量我（拜托，你自己才是怪物好不好！），“你不会，到现在还以为，你们俩只是兄弟吧？”

　　有，有什么不对吗？

　　“天啊───────”吃了那么多甜点，精力充足的猩猩惨叫起来分贝大得连玻璃都在抖，“邵恭太可怜了……他看上的根本就是头猪嘛！”

　　“……”

　　“邵友啊，你和会长不是情侣吗？”

　　“啊？是，是兄弟呀。”

　　“是情侣啦白痴！你们两个，根本就是在交往好不好？！邵恭喜欢你这就不用说了，你不也很喜欢邵恭吗？谁都看得出来你们俩在一起很恩爱啊！”

　　“……那，那不是兄弟爱吗……”

　　“……靠！兄弟你个头！喂，单真，你放开我，我要揍他，把这个白痴打死算了……”

　　“你不要冲动，邵友快被你吓哭啦，你欺负他的话，会长会杀了你的……”

　　我一点也不会怕猩猩的无聊恐吓，可眼睛是真的有点模糊起来：“我不知道啊……我，我和骆邵恭，不就是兄弟吗？”

　　“会是情侣吗？……从来都没人跟我说清楚，我怎么会明白啊，我……”

　　想著很久都没有见到的，只在梦里一直不断梦见的骆邵恭的脸，鼻子开始发酸：“我又不知道是怎么回事……本来应该是兄弟爱才对，可是……好象又不大一样……好奇怪……我弄不明白，看到他心里就乱糟糟的，一直做傻事……变得好蠢……看不到，又很难受……每天都梦到他……想他想得不得了……我是不是生病了……好奇怪，从来没人教过我要怎么办……”

　　“喏，纸巾给你，眼泪鼻涕掉到咖啡里很脏唷。”

　　我只好丢脸地接过猩猩手里的纸巾先擦了擦鼻子。

　　“邵友，你这就是在恋爱嘛。”还是单真比较温柔，“你喜欢会长啊，不是兄弟之间的那种喜欢，是恋人间的那种喜欢啦。”

　　“邵恭的恋爱教育还真是失败，”猩猩在幸灾乐祸，“他的重心都放到床上去了，思想交流没做到位呀。”

　　“真的吗……”我迟疑地小小声，“真的……是在恋爱啊？”

　　“骗你难道我们会有钱拿啊？？真是的，”猩猩吐一口气，“拜托你用点脑子，别老是兄弟兄弟的挂在嘴上，明明都喜欢得走火入魔了，还要摆哥哥的架子。”

　　“是啊邵友，你和会长明明就是相爱的嘛。”

　　感觉像挨了一闷棍，脑子却突然一片清明。

　　“那个……”心脏碰碰跳，一下子弄清楚这么重要的事实，总还有些不安，“可是，骆邵恭他有在和女生交往啊……”

　　“怎么可能！邵恭要是想得开，早就有女朋友了，还用等到现在？他就是太坚定了啦。”

　　“邵友，你是听谁说的？也许消息不可靠哦。”

　　对啊！我怎么没想到，也许只是医生男在胡说八道而已！

　　“邵恭只喜欢你一个，你有点信心啦！”

　　“不是会长亲口承认的，怎么能随便就相信呢。”

　　“…………”

　　“啧，小学长，刚哭完就笑，你才是猪八戒！”

　　“给我住嘴！”

　　虽然被猩猩吃掉的那份帐单确实惊人，让我很是心痛了好半天。不过，这大概是我这么多年来，过得最快乐的一个下午吧。

　　等骆邵恭回来，是不是要跟他告白？

　　好象应该要的吧？确认了自己的心意，是男人的就该主动出击才对！

　　接下来几天我都在很卖力地对著镜子练习表情。

　　“骆邵恭，我有事要跟你说，那个……就是……”

　　靠，又不是在做贼！直接一点啦。

　　“骆邵恭，我喜欢你，我们交往吧！”

　　……好，好大胆，光是想想，脸就已经红得像抹布了，这个怎么说得出口嘛。

　　“骆邵恭，我……我很喜欢你，可不可以和我交往啊？”

　　不行，干嘛苦苦哀求，一副要向他借钱的嘴脸啊！

　　“弟弟，哥哥喜欢你哦。我们一起做点有趣的事情好不好？”

　　……什么嘛，好象变态怪叔叔。

　　自言自语没什么真实感，所以效果好差的。但是真要找个人来做模特，他八成会以为我是神经病。

　　单真和猩猩……

　　恐怕我还没开口他们就笑死了。

　　这么左右为难著，等到骆邵恭真的回家的那天，我的告白练习还是没显著成果，连告白的时机场合都没定好，更不用说表情啊语气啊之类。

　　所以老妈在楼下大声叫“小友，弟弟回来了！”的时候，我简直乱成一团，不知道是要微笑还是要装酷或者干脆摆出哀怨相，结果最后就顶著一脸的僵硬下楼了。

第三十一章

　　“骆，骆邵恭……”一看到他修长的身影就开始结巴，“你回来啦？”

　　唉，冷静一点，不要一副打算做坏事的心虚面孔，猩猩他们不是说他也喜欢我的吗？

　　“是啊，哥哥。”放下行李迷人地微笑著的男人解开围巾脱下大衣，“外面好冷，家里暖气真足呢。”

　　每隔一段时间再见到他，都会觉得他的样子比以前更有杀伤力，是心理作用吗？

　　“小友，弟弟带了朋友回来哦~~”

　　亏得老妈提醒我才把眼光从骆邵恭身上移开，总算发现那个被忽略的客人，然后眼珠就凸出来。

　　“咦───────────”

　　一流面孔一流身材一流气质……

　　“小友~~好久不见哦~还记不记得我呀？”

　　怎么会不记得，是男人见过她一面就很难忘得掉。

　　突然接受到来自美女的意大利式拥抱，相比于秦悠的明媚热情，我的反应就迟钝得像刚从冰箱里拿出来的鹅：“哦，记得，你好啊……”

　　“我跟著邵恭来拜访一下伯父伯母，住上几天，小友你不会不欢迎吧？”

　　“哈，怎么会，当然欢迎……”

　　假的。

　　我的感觉差不多等于当头一桶冷水，被泼得有点蒙了。

　　骆邵恭以前从来不会带女孩子回家。

　　难道医生男这回没撒谎？

　　…………

　　喂！振作一点啦，这么快就垂头丧气哪里像个男人，怎么说也要等骆邵恭亲口确认才行啊。

　　振作精神准备把这一天剩下的时间对付过去。秦悠看起来是和骆邵恭很亲昵，但是……好朋友也可以这样的对吧，不一定非得是恋人不可啊。虽然秦悠和他很默契，常常凑在他耳朵旁边说悄悄话，他也一点都不排斥，还很配合，两个人笑成一团的样子真的很融洽，但是……

　　但是猩猩他们都说骆邵恭是一直都喜欢我的。

　　所以，也许，只是我多心而已。

　　喜欢上一个人，就容易疑神疑鬼的吧，哈哈……

　　“小友，去叫弟弟下来吃晚饭。”

　　“哦，好。”我慌忙丢开翻了无数遍的杂志，站起来往楼上跑。秦悠从刚才起就在骆邵恭房间里，我一直很想跟过去看他们在干什么，就是苦于找不到借口。

　　很想不敲门就直接闯进现场，但又怕真的让我看到什么不该看到的场面，所以还是战战兢兢扣了扣门。

　　“进来。”

　　还好，声音很清朗，反应也很快，应该没在做任何越轨行为才对。

　　推门进去，骆邵恭果然衣著整齐地坐在床上整理著带回来的东西，秦悠背对著我们站在窗口打电话。

　　“恩，那个，晚饭准备好了，妈妈叫你们下去。”面对面和他说话总有点紧张。

　　“好啊，”扬起嘴角微笑著的样子真温暖。虽然他好象不大愿意和我多说话，不过这么近距离看著他，也觉得很开心了。

　　“知道啦，你们很烦呐。”秦悠的声音大起来，“还要问多少次啊？”

　　“她在和谁打电话啊？”我笨拙地没话找话说。

　　“和她爸爸妈妈。”

　　“哦……”努力在想下一句要说什么才能把话题接下去，“骆邵恭啊，那……”

　　“都说了我在男朋友家里，你们还想怎么样啊？！”

　　我呆了呆，好容易想出来的搭讪台词又忘光了。

　　“对啊，就是骆邵恭啊，你们又不是没见过他！上次不是对他很满意吗？是啊，我现在在他家，不信叫他来接电话啊！真是的……是啦，过两天我要和他去度假，是，就我们两个人……知道啦，真罗嗦，很安全的……他是我男朋友，当然会照顾我，你们少操心了，好……”

　　“啊……”呆了半天才清醒过来，我有点不知所措，完全忘了刚才想跟他说什么，“那，那你们快点下去吧，菜凉了就不好……那个，我先走了。”

　　下楼梯的时候差点跌了一交，又被老妈取笑了半天：“小友，你多大啦？走路还会前脚绊后脚。”

　　什么嘛，我，我只是一时不小心，又没有其他的原因。

　　饭桌上气氛很融洽，骆邵恭刚回来，爸爸妈妈都很高兴，秦悠生性本来就活泼，长于辞令，一顿饭吃得其乐融融，我也一直在傻笑，笑得嘴巴都有点酸了。

　　电话铃响，靠得最近的骆邵恭顺手就接起来：“喂？你好。”

　　“哦……你等一下。”不知道为什么脸色突然暗了下来，“哥哥，你电话。”

　　“啊，谢谢。”我忽然想起单真说过骆邵恭一回来他们就要打电话来问我进展如何，八成是猩猩已经得到消息了。

　　接过骆邵恭递来的无绳电话，忙摆出一副若无其事的开朗面孔：“喂，这么早就打来啦？我正在吃晚饭哦。”

　　“呵……好热情哦小友，你等我很久了吗？”

　　医，医生男……

　　我满脸黑线，不好意思大幅度变脸，只好恩恩啊啊：“哦，什么事啊？”

　　“邵恭已经到家了吧？”他答非所问。

　　“恩，是啊。”

　　“还带著秦悠？”

　　我梗了一下：“……是啊。”

　　那头低笑了两声：“真羡慕他们……小友，我现在也很想见你哦，好想抱抱你~~怎么办？”

　　鸡皮疙瘩爬满胳膊，又不好当著这么多人的面发作，只好忍耐地：“你身边那么多女人，随便找一个不就好了？”

　　“那不一样啊，”这家伙，怎么听都像色情电话服务的一线员工，那把低哑的声音听得人头皮阵阵发麻，“她们怎么能和你比，你都不知道自己有多诱人哦~~我最近一直都在想你躺在我下面的样子……”

　　我面色僵硬地握著电话。

　　拜托，现在是黄金十八点，用餐兼观看电视剧时间，你发什么情啊！

　　“虽然没做到最后一步，我也可以想象得出来你有多美味哦，你后面又紧又热，只用手指进去就让我受不了……”

　　他X的，受不了的人是我！

　　顾不得摁掉电话，我已经抓住它一把狠狠砸到墙壁上去：“去死吧你！”

　　电话命中墙壁又重重摔到地板上，猛烈撞击下不知道哪里出了问题，声音反而大起来，还能清楚听到医生男在那头的笑声：“宝贝，不要这么粗暴嘛……难道是我忘了联系你……你才闹别扭？不要跟我赌气嘛……”

　　“去你的！死远一点吧你，他X的！”我脏话连篇，冲过去还想给那继续发出奇怪声音的话筒补上两脚，突然意识到背后的一片寂静。

　　默───────────

　　果然，一转头，所有人都以化石的姿态望著我。

　　“哈……”我干笑，忙把无辜的电话捡起来，“没什么，小误会而已……”

　　“小友，”老妈喃喃地，“刚才那个人……是在追求你吗？”

　　“啊？没有的事，没有啦，哈…………”我讪笑著把电话放回原处，“怎么可能嘛……”

　　“弟弟，你在学校里没有好好保护哥哥吗？”面对老妈的严肃表情，骆邵恭倒是无动于衷地挑著碗里的饭粒：“哥哥的感情生活，我怎么管得著。”

　　“哦，小友，原来你也喜欢他的呀？”得出奇怪结论的老妈继续发表她的开放言论，“那好，以后带回来让我看看，是好男人就没关系……”

　　“不是啦……”我虚弱地辩解著。

　　不知道为什么，骆邵恭那种与他无关的淡漠表情，让我觉得很难过。

　　电话再响的时候，已经是大家围坐在沙发上的餐后水果时间了，我抢先一步抬手接起来：“喂。”

　　“邵友，会长回来了吧？”

　　“是单真啊……”我舒了口气，有点无力，“恩，已经回来了。”

　　“怎么样啊小学长，有没有做出爱与勇气的告白啊？”扯著嗓子在旁边大叫的显然是猩猩。骆邵恭就坐在我身边，怕被他听到，我只好难堪地往旁边坐了坐：“别胡说了。”

　　“咦？不是说好了要向会长坦白的吗？”

　　“没有……”我含糊地敷衍。

　　“小学长你别磨蹭了，我敢说，邵恭盼这一天已经盼了很久啦！只要你跟他暗示一下，他就会自动扑过来，更用不说明白表示，只怕他会高兴得疯掉……喂，你有没有在听我说话啊？别害羞嘛，照我说的做，绝对不会有错啦！”

　　“……”

　　“是啊邵友，幸福是要自己争取的嘛，胆子大一点喽。会长那么喜欢你，一定没问题的。”

　　“邵恭为你单身到现在哦，那么痴情的男人不是到处都有，你好好珍惜啦！”

　　我眼圈发红地捏著话筒，听著不明情况的他们在乐观猜测，都不知道该怎么办才好。骆邵恭在旁边，我又不能把话说得太明白，好容易才镇定下来，用开朗的声音暗示他们：“骆邵恭他带了漂亮的女朋友回来哦，你们什么时候有空过来看看啊。”

　　那边果然沉寂了半天，还是单真先反应过来：“不是吧？邵友，你是不是弄错了。”

　　“真的啦，”我傻笑两声，“不信你可以问骆邵恭啊，真的很漂亮啦。”

　　“…………邵友啊，你不要难过，也许哪里误会了……”

　　“好啊，见面的时间以后再约吧，先这样了，再见。”答非所问地挂上电话，转头刚好对上骆邵恭的目光，我抓抓头笑了笑，“是单真和辛欣，他们在向我打听你……”

　　单真，你们对我太有信心了。可能骆邵恭以前真的很喜欢我，但是，到现在，大概也已经不耐烦了吧，没有哪个聪明男人，会选择去喜欢这么一个傻气的家伙的。

　　但是……就算是这样，也还是很想，跟他说我喜欢他。

　　连表白都没有就夭折的恋爱，未免太可怜了。

　　至少也应该把心意大声说出来，遭到直接的拒绝才能死心啊。

　　不对，就算被拒绝了，也不能死心，喜欢的人怎么能这么随便放弃，要努力争取，这样才像男人啊！加油啊骆邵友！

　　……

　　虽然回到卧室里这么念咒语般拼命地给自己打气，鼻子还是阵阵发酸。

　　唉，争气一点嘛，无论如何都要试看看啊，被拒绝也没什么好丢脸的……丢脸也无所谓了，被他笑话也没关系，我是男人嘛……

　　但是……还是先等眼睛没那么红了再说吧，总不能这样像只兔子似的地去告白。满脸眼泪鼻涕，会把气氛全破坏掉的。

　　结果我的眼睛红了一整个晚上，第二天肿得像桃子，又不好意思让人看到，除了遮遮掩掩下去吃饭，其他时间都躲在房间里偷偷冰敷，更是连骆邵恭的面都见不到，哪里有什么表白的机会。

第三十二章

　　眼睛──不是很肿，表情──基本上算镇定，台词──已经背得滚瓜烂熟，骆邵恭──现在一个人在卧室里。

　　好了，万事具备……

　　我深呼吸了两下，敲了敲骆邵恭的门然后进去。

　　“骆邵恭……”用力闭紧了眼睛用尽全身力气，赶快说，不然就说不出来了，反正现在看不见他的脸，不会太紧张，“我喜……”

　　“恩？什么？”

　　“我喜欢……”

　　“等一下哦哥哥，我听不见，你等我把耳机摘下来。”

　　哈？

　　睁眼正看到他取下耳塞：“有什么事吗？”

　　这家伙，居然在这么关键的时候听音乐！

　　“…………”我抬手擦了擦额头上刚刚憋出来的汗，努力调整刚才失速的心跳。

　　“找我什么事呢，哥哥？”

　　好了，状态调整得差不多了，一鼓作气把话说完吧！

　　不敢和他对视，避开他认真询问的眼神，望著床头台灯鼓起勇气开口：“我，我……”

　　糟糕……一开始的计划被打乱，现在好象怎么也说不出来……

　　“我，我……你……”完全结巴。

　　“你怎么了啊？哥哥？” 骆邵恭失笑，伸手摸摸我的脸，“急得一头汗，很严重的事情吗？”

　　“我，……”脑子里已经空白了，“我想借CD。”

　　“哦，CD啊，”他微笑著指指书架，“想听什么随便拿，你是想要那些限量版的吗？没关系，喜欢的话就拿去好了。”

　　“哦，好……谢谢啊……”真要命，这个时候，无论如何都说不出准备好的那几句话。

　　“还有什么想要的吗？”

　　“没了，这些就好，谢谢啦……我，我回去听了。”

　　呜…………完全偏离计划……

　　我真是白痴。

　　拿著两张DEEN的CD在门外不停走来走去。要不要再进去跟他表白一次？呜，好紧张，好想上厕所……

　　“小友。”

　　“啊……”

　　“你在那里干什么？”

　　“哦，我向骆邵恭借CD。”看到秦悠，全身的干劲就像被拔掉活塞一样泄得干干净净。

　　这个怎么看都和骆邵恭很相配的女人……

　　当然，不能这么沮丧，我也有自己的优点哪，比如说……说……

　　咦？想，想不出来……

　　“小友，你穿这个睡衣很可爱哦~~”手指伸过来戳戳我的脸，“哇……可爱，真想带回家养。”

　　哈？

　　“来，小友，陪姐姐聊聊天吧。”

　　恩，那些话对著骆邵恭说不出来，也许可以从秦悠这里找到突破口也说不定，知己知彼，百战百胜嘛，多跟她交流交流没坏处的。

　　趴在二楼阳台的栏杆上心不在焉地看星星，听秦悠说笑话，时间一点点过去了。

　　唉，我是来侦察敌情，又不是来卖笑的。

　　“秦悠，”加油加油，开口就要抓住重点啊！“你和骆邵恭交往蛮久了吧？”

　　“啊？”她愣了愣。

　　“骆邵恭对你，一定很好吧？”

　　“啊？”

　　“他，他虽然平时酷酷的，不大喜欢搭理人，但是对你应该很不一样吧？他以前从来不会主动带女生回家，你是第一个……所以，所以你对他一定很重要了？你们感情，一直都很好吧？”

　　呜，讨厌，干嘛要说这种对自己不利的话。

　　“哦，是呀~我们交情不错~~”她嘴角拉开一抹笑意，“他对情人是温柔体贴的不得了，你也这么觉得呀？”

　　“是……”这么说，骆邵恭是真的很喜欢她了？

　　“邵恭可是千里挑一的好男人呢，能有这样的男朋友，谁都不会轻易放手哦。”

　　呜，她也觉得骆邵恭好……

　　两厢情愿，我真的还有机会吗？

　　“其实，骆邵恭他也是有缺点的，”我这算是背后挑拨离间吗？“他，那个，他讨厌吃肥肉，他很挑食哦……”

　　“哦？”

　　“他不吃胡萝卜和青椒，还讨厌大蒜，也不喜欢加醋和酱油……芥末他也不肯吃，总之就是很挑剔……”

　　这算哪门子的缺点啊！

　　但是越紧张，就越不知道该说什么。

　　“呀，这些我都不知道，还有吗？”秦悠倒是兴致勃勃。

　　“他连榴莲都不吃，明明是那么香的东西，他还说臭……”

　　“喝咖啡从来都不加糖，我每次加四颗方糖都要被他笑。”

　　“他一吃螃蟹就会过敏，所以你做海鲜给他吃的时候要小心……”

　　“哦，那邵恭有什么特别喜欢吃的东西吗？”

　　不知不觉就被她牵著鼻子走：“他喜欢吃羊肉，冬天吃羊肉火锅，好暖和的……”

　　“还有冻龙虾……”

　　“小羊排他最喜欢了……”

　　“荷包蛋他喜欢吃单面的……”

　　“还有，他喜欢蔬菜沙拉多过水果沙拉，里面千万不能加火腿和鱿鱼，不然他会生气……”

　　“水果他讨厌吃梨，最喜欢的是葡萄，而且最好是有人替他把皮剥掉，他会很高兴。”

　　“他有花粉过敏症的，所以应该不喜欢送女孩子香水百合之类，你要原谅他……”

　　离我原来想说的那些越来越远了。

　　“你不要看他那么酷，其实他睡觉前都要喝牛奶的，很小孩子对不对？我这个弟弟啊，你别看他那么男人，其实有时候很脆弱的，他也会哭，我有见过的……所以你要好好照顾他，他……”

　　真可恶，我在难受什么啊！

　　“反正，你要对他好一点，他如果心情不好，做了让你生气的事情，你别怪他，偶尔都会有点小脾气的嘛。虽然可能有时候会不大讲理，但他心地很好的，路上看到乞丐他都会找零钱出来哦，反正，反正……他就是一个很好的男人，你要好好对他……”

　　“小友……”有点担忧的声音。

　　劈里啪啦说了一大堆，喉咙发干，但还是管不住自己的嘴巴：“他是天才，所以懂好多东西，没什么事情是他做不到了，可是……可是有些简单的道理他反而不明白，所以你要对他有耐心一点，不要因为小事生他的气……”

　　“小友，你没事吧？你怎么了？”

　　“抱，抱歉，我好困了，我先回去睡觉，晚，晚安。”

　　“小友？”

　　转身急急忙忙回自己房间去，秦悠在后面怎么叫我都不敢回头。

　　怎么回头啊！会被她看到自己满脸眼泪鼻涕的。

　　唉，我真是傻瓜，讲这些话其实很普通啊，怎么会越说越伤心。

　　而且……本来是想弄清楚他们俩交往到什么程度，为什么到后来我会变得像要嫁女儿的爸爸，把骆邵恭完全托付给她了？

　　大傻瓜……你这样，怎么替自己争取啊。

　　擦了把眼泪，钻到床上用被子盖住头。

　　明天，明天一定要说出来，一早就起床，然后第一时间到骆邵恭房间去告白……

　　可惜雄心壮志永远只是雄心壮志。

　　第二天头晕脑胀，睡迟了不说，在客厅里一看到骆邵恭就紧张得连叉子都拿反了，只好临阵退缩。

　　本来牵著老爸新买的吉娃娃犬去楼前的草地上散步的时候又遇到他一个人躺在那里晒太阳看书，大好的机会，可惜我不懂得把握也就算了，还结结巴巴地转身就跑，弄得他莫名其妙，一早上脸色都不好看。

　　我都快对自己没信心了。明明对著镜子练习表白已经到了完美无缺的地步，可是一和骆邵恭面对面，别说那一大串辛苦想出来表明心迹的台词，就连简单的三个字都没办法完整说出口。

　　难道我一辈子就只能向镜子告白吗？

　　望著穿衣镜里面那个愁眉苦脸的家伙，一脸晦气，一副倒霉相……你啊，你这种样子，就算去告白，八成也只有被拒绝的份。

　　振作一点啦……

　　有，气，无，力。

　　“哥哥。”

　　突如其来的敲门声吓我一跳，忙把脸上下垂的肌肉用力向上扯了两把：“啊，进来吧。”

　　“夜宵的点心，你喜欢的摩卡蛋糕多给你留了一份，吃吃看。”

　　“哦……”接过他手里的盘子，眼睛却还是犹犹豫豫地在他身上打转。

　　“骆邵恭……我……”现在只有我们两个人，这次机会快努力抓住吧，加油啊！

　　“怎么了？”

　　“我，我有点不舒服……”

　　白痴，你去死好了！

　　“啊？我看看，” 额头被他清凉的手掌盖住，条件反射地眨了眨眼睛，看到他担忧的表情：“有点烫，你果然是发烧了。睡觉又踢被子，结果著凉了吗？”

　　是吗，难怪眼睛会一直发热，很容易流眼泪，原来是生病的关系……

　　“来，你坐好，等一等哦。”被他抱到床上坐下，看著他很快拿了体温计过来，“来，含住。”

　　“哦……”乖乖叼著体温计，望著蹲在面前的他发呆。

　　“好了，我看看。”他姿势熟练地抽出体温计举到眼前，然后“啊”了一声，“哥哥，烧得不轻哦，所以……”

　　“咦？”我迅速竖起身上的毛，“我不去医院！！多喝水出出汗就会好起来，不用去看医生的，你看我，其实还是很精神啊！……”

　　因为是容易发烧的体质，童年时代充满了被打针打得哇哇大哭的悲惨回忆，到现在都对医院有心理恐惧。

　　“好啦，不去就不去，你别怕嘛，” 骆邵恭微笑起来。

　　“真的？”奇怪，以前他分明没这么好说话的，总是不顾我挣扎反抗一路把我扛进去打针，一副晚娘面孔。

　　“是啊。”他笑著捏捏我的鼻子，“傻瓜，以后都不用去，我会是最好的私人医生啦，吃我给的药就好啦。”

　　“真好，”我满足又羡慕地，“你以后当了医生，我不去医院也可以看病了哦。”

　　“傻瓜，就是因为你不肯去医院又容易生病，我才特意去念医学院啊！”

第三十三章

　　“傻瓜，”他又用力夹我的鼻子，“就是因为你不肯去医院又容易生病，我才特意去念医学院啊！”

　　“啊？”我心跳又不受控制起来，涨红了脸，半天才有点局促地：“骆邵恭……谢谢你啊……”

　　“蛋糕就别吃了，先到床上躺一会儿吧，把被子盖好哦，等我去买药回来，乖。”

　　老老实实换好衣服钻到被子里，看他前前后后帮我把被角压实，然后摸摸我的脸，转身出去了。

　　骆邵恭好温柔……

　　喜滋滋这么想著，闭上眼睛开始大做白日梦。

　　过了一会儿又是门轻轻推开的声音。

　　“哥哥，有冲剂你要不要先喝……”

　　才不要，那个味道好难闻的。

　　干脆继续装睡，免得要被逼著喝奇怪东西。

　　“这么快就睡著了……”低声自言自语。安静了一下，轻微的脚步声慢慢靠近。

　　感觉他似乎在床前注视著我。

　　嘴唇上突然一阵熟悉的温热，在我反应过来之前那种触感就消失了，然后又是悄悄走开的细微动静。

　　门关上了我才敢睁开眼睛。

　　吻……那是吻吧？

　　没错啊，我还不至于发花痴发到出现幻觉的地步。

　　但是，为什么呢？他不是喜欢秦悠吗？难道我居然还有把弟弟抢回来的希望，不用抱著必败的决心？

　　抱著头在床上滚了半天，忍不住爬起来穿上毛拖鞋哒哒哒冲下楼。秦悠正靠在客厅沙发上信手翻著杂志打电话。我慢吞吞蹭了过去。

　　要跟她宣战吗？好象有点不道德- -，秦悠人很好的说，对我也很温柔，他们已经在交往了，我再插一脚，这种行为是破坏他人感情，我就是第三者，会不会太恶劣了？

　　开战之前就先被罪恶感击倒。

　　“……知道，恩……你也要好好照顾自己哦，恩……我也想你啊，当然想啦……我最爱的人就是你嘛，怎么？太直白吗？哪里会，你不要害羞啊，哈哈……没关系，那些我不怕，我对你很认真哦……恩……见不到我就多看看照片啊，别太想我啦，恩……”

　　有没弄错，骆邵恭他出门买个药，才几十分钟见不著面，就要看照片啊？没必要这么恩爱吧？

　　“恩，明天我们就可以见面了，对啊……好期待哦……骆邵恭也会跟著来，他啊……他不介意的，他已经习惯了，哈……我是女王陛下嘛，他哪敢说半个不字，哈……没关系啦，他早就被我训练出来了，恩……”

　　什，什么？？

　　“秦悠，你，你在说什么？”王八蛋，你把骆邵恭当成什么东西啊？！

　　“啊？”秦悠吃惊抬头，“小友哦？怎么了？啊……等一下。”忙又对著手机：“我这边有个小朋友要对付一下，恩，好。”

　　挂了电话又笑眯眯望著我：“怎么了小友？干嘛这么生气？”

　　我已经憋得满脸通红：“你……你太过分了，你这样怎么对得起骆邵恭，混蛋，你……你是在跟情人打电话对不对？明明是和骆邵恭去度假，居然还和别的男人幽会，想不到你竟然是这种人！”

　　秦悠一点也没有内疚的意思，反而微笑起来：“啊，这个问题……可是骆邵恭他一点也不介意啊。”

　　“怎么可能！”

　　“真的啦，不信你可以自己去问他嘛。找他问个明白，不就清楚了？唷……生气的样子好可爱，来，让姐姐捏一下……”

　　我愤怒地拼命躲闪，可还是被她牢牢抓住，左右开弓，结结实实捏了好几下。

　　“呜……”

　　“好啦好啦，不要生气嘛，眼圈都红了哦~~”

　　“你怎么可以那么对骆邵恭。”我哽咽著，“他会很伤心的……他对你那么好，我不是拜托过你要好好照顾他吗，你还做出这么过分的事情……难道你一点也不喜欢他吗？”

　　你要是不喜欢，干脆就别招惹他啊，把他留给我嘛，我那么喜欢他……

　　“哎，这个呀……我对邵恭，的确是只有普通朋友的感情啦。”她虽然笑得很邪恶，不过一点也不像是在撒谎，“如果有人比我更喜欢他，我是很愿意拱手相送的啦~~”

　　被女朋友当成物品一样随便让出去的骆邵恭，实在是太可怜了。

　　我眼圈又红了起来。

　　“你太过分了……”

　　“我？啊，小友，你不可以误会姐姐哦~~我做什么，邵恭可都是一清而楚，我绝对绝对没有背著他做什么对不起他的事情哦~~”

　　当著他的面做，那不是更恶劣吗？？

　　“唉，其实呢，我是另外有正在交往的人，邵恭也知道的。但是邵恭一个人孤单单的，都没人爱他，不是很可怜吗？所以姐姐不是花心的坏人哦，只是要给他一点点温情……”

　　她那笑得好无辜好善良的的表情怎么越来越像医生男。

　　“骆邵恭，才，才不是没人爱，他那么好的男人……”我抽噎了一下。

　　“哦，是吗是吗？是谁在爱他啊？告诉我好不好？”眨著大眼睛的样子好天真。

　　可我经历过医生男和她的洗礼，已经明白了，人不能只看表面= = b

　　“我怎么知道，”我不上她的当，低声嘟哝著，“反正，反正，他就是有人喜欢，很多人喜欢……”

　　“唉~~~~”秦悠大声叹著气，“可是都没有人向他表白过呀。如果真的有人那么喜欢邵恭，我一定把邵恭托付给她哦。真可惜，一直都没有。邵恭到现在都只能靠我给他温情来温暖他，好可怜哦……好寂寞哦……唉……”

　　“胡说，骆邵恭明明那么受欢迎！”无力地辩驳著，心里还是忍不住开始激烈斗争，要不要跟她坦白我喜欢骆邵恭，然后请她把他让给我呢？

　　不对，骆邵恭又不是玩具，怎么可以随便让来让去……

　　当然是要自己争取才对！

　　回到房间里，爬回床上左思右想，努力琢磨新的告白台词。这回有了公平竞争的机会，要做的就不是让他明白我的心情这么简单，还要让他知道我比秦悠好，让他最后选择我……

　　……

　　算，算了吧，连“喜欢你”这三个字都说不出来，那种长篇大论，真的能派上用场吗？

　　还是跟秦悠坦白吧？也许可以让她帮忙向骆邵恭开口……

　　抱著这么没出息的念头，犹犹豫豫又出了房间，刚走到楼梯口就看到客厅里骆邵恭的身影，秦悠好象在乐不可支地跟他说什么，距离有点远，听得不是很真切，只能隐约抓到一两个句子。

　　“真的吗？”骆邵恭将信将疑的声音。

　　“是啊！相信我的眼力啦！……我也是刚注意到…………好可爱哦！”

　　“但是……”讨厌，下面的又听不清。

　　两人叽里呱啦了一大串我都没能听清楚。

　　“你试试看不就知道了吗？”

　　“…………”唉，骆邵恭你说话声音干嘛那么小啊！

　　然后又是一堆模糊不清的圈圈叉叉。我忍不住又悄悄下了几级台阶。

　　“……不要欺负得太厉害就好，尺度你自己把握啦！”

　　“…………”

　　眼看骆邵恭准备上楼，我忙拔腿就往回跑。

　　只可惜还是没听出来他们在说什么= =好象和我没关系，那就算了……

第三十四章

　　还好在他敲门之前来得及爬上床装出要睡觉的样子。

　　“哥哥？还没睡吧？”

　　推门进来的骆邵恭，怎么表情反而比平时更冷淡。

　　“来，吃药吧，吃完了好好睡一觉，明天应该就可以退烧的。”

　　“哦，好。”乖乖接过他手里的杯子和药片，老老实实吞下药片，又灌了好几口水。

　　“好了，你休息吧。”

　　“啊？你等一下！”他这么快就想走，实在是在我意料之外，忙一把抓住他的手，“我……我一点也不困，陪我聊聊天好不好？”

　　他皱了皱眉：“聊天？可是我明天得早起。”

　　“早起，有什么事情吗？”

　　“我要和秦悠出去度假，大概一个礼拜以后回来。”

　　“这，这样吗？”我低头喃喃地。一个礼拜啊……

　　“好了，晚安，哥哥。”

　　“骆邵恭，”看到他要走就觉得慌张，手忙脚乱压住他肩膀爬到他腿上，“你先别走，我，我……”

　　“什么事？”口气还是很温柔，可是眼神冷淡，甚至都不肯停留在我脸上。

　　“那个，那个……”越急越说不出来，眼圈都有点发红了。

　　“没事的话，我要去睡觉了。”拿开我紧抓著他的胳膊的动作也很温柔，但是……

　　“那个……”可怜我什么都说不出来，只能抽噎地重复这毫无意义的两个音节，拼命又挣扎著要抓住他。

　　害怕他这么一走，以后就再也不会来找我了。

　　“骆邵恭……”

　　“乖，”他摸摸我的头，要站起身来，“好好睡觉吧。”

　　“那个，那个……”我手足无措地红著眼睛，死死拽住他的手，“留下来陪我好不好，我一个人睡不著……”

　　他苦笑了一下：“哥哥，你都这么大了，别像个小孩子一样。”

　　“可是，可……”完了，眼泪真的掉出来了，真是没用的家伙……

　　他停了停，用力揉一揉我的脑袋：“哭什么呀，傻瓜，你一个人睡觉不是很好？我留下来陪你的话，也许会做些奇怪的事情也说不定哦。”

　　“那就做好了，”我都不知道哪来的勇气说这句话，“那就做……好了，随便怎么样都好……”

　　“喂，开玩笑的而已，你不需要为了有人陪就付出这样的代价吧。”戳了戳我的额头，“好了，别闹了。”

　　“我不是在闹……真的没关系，你留下来就好……”

　　“为什么呢？”他专注地看著我。

　　“因为，因为……一个人睡觉会好冷……”

　　嘴巴真是不争气，我好想哭。

　　“哦，那把暖气开大一点不就好了？”

　　“不一样的，不一样的……”我拼命想著借口，“我在生病，你今晚照顾我好不好？”

　　“哦……”他拉长音调，“好吧。”

　　他换好衣服躺进被子里，可是并不像以前那样抱著我，冷淡地侧身背对我躺著的样子让我一阵失望。

　　并没有要做那种事情的打算吗？

　　以前明明那么喜欢的，只要睡在同一张床上，他就一定会忍不住啊。我果然，已经没什么吸引力了吗？本来还想，用身体把他抢回来，可他好象一点兴趣都没有。

　　鼓足勇气往他那边靠了靠：“骆邵恭……”

　　“恩？”好象是快睡著的迷糊声音。

　　“你要睡了吗？”

　　“恩……”

　　没希望了……

　　“骆邵恭。”

　　“恩？”

　　“你转过来好不好？”

　　“什么事？”他声音还是懒洋洋，转身倒是转得很快。

　　“你，你抱著我好不好？有点冷。”幸好灯已经关了，他看不见我涨红的脸。

　　被他搂进怀里，紧贴著那温暖结实的胸膛就觉得很安心，我忍不住也伸手楼住他的脖子。

　　好暖和，要是能一直被这么抱著那就好了。

　　但他也只是抱著而已，完全没有下一步的动作。

　　“骆邵恭，你是不是很困啊？”

　　“恩……有话要对我说吗？”

　　“……你，你冷不冷啊？”

　　“还好。”

　　接下去就是没有尽头的沉默。

　　怎么办，难道我要主动去诱惑他吗？

　　明天他就要和秦悠走了，回来以后对我只会更冷淡，更没兴趣。我再也没有机会了。

　　“骆邵恭……”

　　他沈稳地呼吸著，没有反应。

　　这回真的睡著了。

　　我凑过去，在他脸上轻轻吻了一下：“骆邵恭……”

　　睡得好沈。

　　知道他对发生的事情全无知觉，我胆子才慢慢大起来。

　　又偷偷亲了亲他的额头。骆邵恭……

　　然后是鼻子，嘴唇，下巴……

　　“骆邵恭……”

　　我喜欢你。

　　好喜欢。所以你也喜欢我好不好？我会做得比秦悠好，我一定会努力好好照顾你，我知道你挑食，我会替你把讨厌的胡萝卜和青椒都吃掉，我帮你剥葡萄皮……

　　“我……我喜欢你。”

　　可怜我只能在他睡著了听不到的时候才有勇气小声说出来。

　　“真的好喜欢……你不要跟秦悠走好不好？留下来陪我……我也可以跟你去度假，我有存了足够的零用钱……”

　　完了，眼泪鼻涕有控制不住的趋势，弄到他脸上会好脏的。

　　“骆邵恭……我很喜欢你，和我交往好不好？”

　　总算说出来了，虽然只是像蚊子哼哼那样的音量。可是……可是他听不到。

　　我还是没有把他摇醒再大声告白的勇气。

　　“骆邵恭，我好喜欢你，从很早开始就喜欢了……只是一直不知道……我是你哥哥嘛……哥哥喜欢上弟弟，好象很奇怪，可是，就是没办法……”声音越来越小，连自己都快听不到了。

　　“是吗？”

　　“是啊，……咦？─────────”

　　“真的吗？”

　　“你……你怎么会突然醒过来？”再度结巴。

　　“有只小猪在我耳朵旁边一直哭一直哭，我要是醒不了那才怪呢。”

　　“来。”

　　灯突然被打开，我不适应地眯起眼睛往后挪了挪。

　　“坐起来，让我好好看看。唔……哭得好丑。”

　　我难堪地垂下头。

　　“你喜欢我吗？”

　　眼睛能睁开了，我憋得满脸通红才在他的注视下点点头。

　　“是兄弟之间的喜欢吗？还是恋人之间的？”

　　“……恋人。”

　　“那就是爱喽？”

　　“……是，是的。”快抬不起头来了。

　　“那应该对我怎么说呢？”他冷静得好可恶。

　　“……我……我……”

　　“恩？”

　　“…………”

　　“啊，说不出来也没关系，反正我也正在伤脑筋。是选秦悠好呢，还是选你好？她可是很坦白直爽的，而且又聪明，从来都不用猜她的心思，跟她在一起很轻松愉快……”

　　“当然是选我了！”

　　“哦？”他缓缓露出笑容，“这样啊……等我考虑一下。”

　　还是要考虑吗？

　　“我会对你很好，真的，比秦悠好多了，我只喜欢你一个人……我一定不会让你伤心……那个，我以后会做饭给你吃，我知道你的口味哦，我……我存下来的零用钱都可以给你……”

　　骆邵恭脸上的笑容越来越大。

　　“你想去哪里玩我都可以陪你，有人欺负你我会替你打他哦，还有……还有，你要是觉得寂寞，我以后每个礼拜都去医学院看你，给你带好吃的东西，我……”

　　嘴唇被轻轻吻了一下，我停下来紧张地望著他。

　　“还有呢？”他眼睛里满满的都是笑意，应该是对我提供的种种好处比较满意才对，“这些听起来都不错，不过……要么就不实在，要么就要等一段时间才能实现……哥哥，你可不可以现在就证明给我看呢？”

　　这家伙好整以暇地靠在床头，伸直了两条长腿，看著分开膝盖跪坐在他大腿上方的我，笑得迷人：“好不好啊，哥哥？看你今晚的表现哦~”

　　然后居然抬手把自己的睡衣扣子解了好几颗，超级煽情的姿态。

　　这，这是在诱惑我吗？

　　对著放电量可以媲美电鳗的这个美貌男人，我只有咽口水的份了。

　　“你不是喜欢我吗？那喜欢我的话，该怎么做呢？唔…………”

　　捧著骆邵恭的脸闭上眼睛用力亲过去，虽然牙齿撞得嗡嗡作响，还是坚持不懈地吻他。

　　咬住他薄薄的嘴唇，舌头也顺利地探进去，可惜探进去以后由于对具体技巧掌握得不到位，呆了半分钟才想起来，是该缠住他舌头吗？好……

　　我吻得那么卖力，这混蛋居然没有半点陶醉的样子，还闷笑个不停。

　　以前虽然做过那么多次，可我的主要任务差不多就是尖叫和被吃，调情的经验半点都没学到，

　　现在对著这么个怎么看都算得上是极品的家伙，我只好依靠男性本能行事，采取野兽派进攻风格，亲得他一脸口水。

　　“恩，很好……”他的表情似乎还蛮享受的，一边争分夺秒地解我的睡衣。不过比起情欲缠身，他看起来更像是纵容宠物狗热情地舔来舔去的主人。

　　先不管他感觉怎么样，反正我是兽性大发了，开始扯他睡衣，对他赤裸的胸脯上下其手，手口并用。头顶上强力忍耐的奇怪声音（不管那到底是激动得想申吟呢，还是想笑又不敢笑）更是刺激得我兴奋程度又上了几个层次，头脑发热之下动手把他的睡裤也一把拉开。

　　“呃…………”眼前的景象让我不能不迟疑了一下。

　　以前没有这么近距离认真研究观察过……这个，和我的……果然是有些差异……

　　我会被噎死吗？

　　唔，不管了，他以前这么对我的时候，我不都是舒服得不得了吗？虽然我没他那种与生俱来的好技术，但是起码也能让他觉得蛮HIGH的吧？

　　当机立断，张大嘴就一口咬，啊，不，应该是含上去。

　　然后清楚听到骆邵恭倒吸一口冷气。

　　这么快就有反应了吗？

　　嘴里填满了那种尺寸的东西，连呼吸都有点困难，更不要说做什么高难度口腔动作。等了好一会儿我才缓过气来，开始勉强动著嘴巴。

　　骆邵恭突然大大颤抖了一下：“哥，哥哥……”

　　咦，开始有感觉了？

　　接著又是几下大幅度的震动：“哥哥……我说……哇啊……我承认你还是有天赋的，但是……呜──你能不能先把牙齿收起来？”

　　= =-||

　　被顶到喉咙的感觉真不好受，辛苦动作著，忍不住抬起眼睛看看骆邵恭，他要是半点反应都没有那我不是太失败了？

　　“唔……”被噎得眼睛有点湿润，用力眨了眨想认真观察他的表情，哪知道嘴里的东西一下子膨胀起来，差点背过气去，“呜…………”

　　“哥哥，”催眠一般的声音，手指从我肩膀开始慢慢往下，一寸寸抚摩我背部的肌肤，“不要停哦……”

　　趴在他腿间战战兢兢地感觉著他的手，一路抚摩揉搓到腰部以下，然后探进谷间。

　　“呜……”

　　嘴里完全填满本来就已经很辛苦了，后面又一点点塞入他的手指，上下一起被侵犯的感觉让脊背上一阵阵发麻，明明一点都不舒服，前端还是不争气地昂扬起来了。

　　“乖，腰抬高一点。”

　　吃力地含著他涨大的炽热，嘴巴又酸又麻。后方被逐渐开发，挤进第三根手指的时候腰都软了，忍不住扶著他的腿发抖。

　　“好了。”一手托住我下巴，突然抽离。然后把我抱起来，分开腿用跨坐的姿势骑在他腰上。

　　“哥哥，你很棒哦，”嘴唇凑过来毫不客气地给了一个湿热的深吻，牢牢缠住我舌尖，纠缠得我差点透不过气来，“继续做点更棒的事情好不好？”

　　“？”

　　他边温柔地摸著我的脸，边露出不怀好意的笑容：“自己坐上来，好不好？”

　　“！”

　　我咽了下口水，想著刚才差点把我活活噎死的，含都含不住的那个东西。要，要我自己把它……

　　我缩了一下。

　　可那家伙还在无辜地眨著眼睛等著看我的“表现”。

　　豁出去了！眼一闭，抓住他肩膀，抬腰就一屁股坐上去。

　　“呜哇！”惨叫的人不是我，是他。

　　“哥，哥哥……”他一脸扭曲的苦笑，“你想废了我吗？这样弄不好会断的……”

第三十五章

　　眼一闭，抓住他肩膀，抬腰就一屁股坐上去。

　　“呜哇！”惨叫的人不是我，是他。

　　“哥，哥哥……”他一脸扭曲的苦笑，“你想废了我吗？这样弄不好会断的……”

　　“来，腰抬起来，对，就这样。”

　　x口小心翼翼地碰到他，我全身紧绷，涨红了脸。

　　“慢慢坐下来吧。”

　　呜……说得像“请坐”一样轻松！可光是沈腰压进去一点点，自己把奇怪东西弄进那种地方的诡异感觉就让我尴尬得满头冷汗。

　　“乖，”他声音有点嘶哑起来，“我不帮你，全都要靠你自己哦。”

　　这要是在以前，我早就破口大骂三字经了，但是现在，想著要对他好，要好好“表现”把他从别人手里争取过来，别说是让我把他坐进去，就是要我自己动我也干。

　　抓紧他的肩膀稳住身体，咬著牙往下又沉了沈，入口被硬生生撑开，就算有了充分准备，也一样不好受，勉强吞进去一半，双腿就开始打哆嗦。

　　“骆邵恭，”眼睛里有点水气，半带哀求地望著他，“你自己进来好不好？”这是我能讲得出口的最大胆的台词了。

　　那要命的东西尺寸一下子变得更难对付，可这家伙丝毫没有帮我一把的打算，只是直起上身，扶住我后脑勺吻上来，强势地翻搅纠缠，一手伸到我前方抚摩揉搓：“哥哥，再用力一点就好了……我好想进到里面去哦……”

　　被他爱抚得腰肢发软，连撑住身体的力气都消失了，前端遭到恶意掐弄的时候，整个人大大一抖，毫无防备地跌坐在他腰上。

　　“呜哇─────”重重直击到底，顶点被猛烈撞击的感觉让全身一阵痉挛，死死抱住他的脖子半天都动弹不得。

　　“乖，”他的呼吸也急促起来，用力噬咬著我的嘴唇，手上继续情色地抚摸挤压，“好棒……自己动动看好不好？”

　　……真的要我自己动……= =

　　“哥哥……你里面好舒服…………”

　　本已填满内部的炽热又膨胀了一些，把内壁撑得更开。后方紧窒地包围著他，明显感觉到深埋在体内滚烫欲望的脉动。

　　“哥哥……”

　　我闭紧眼睛，鼓足勇气晃了一下腰，相连接的地方摩擦时候那种火热的感觉升腾而起，脸烫得都快烧起来了。

　　一旦开始动作，就没法停下来，本能地上下波动著让腺体反复被他的硬挺戳刺。很舒服，可是……也很难堪，抱著他的肩膀骑在他腰上摇著腰按捺不住地申吟，感觉自己像个女孩子。

　　幸好他一刻不停的激烈亲吻和稳定有力的拥抱让我没那么尴尬，对前端的爱抚也一直没有被忽略过。

　　骆邵恭他从来都没有只顾著自己寻求快感，不论什么时候他都记得要体贴我……

　　这么想著，忍不住张开嘴唇任他变换著角度浓密地亲吻，勉强大幅度抬高腰再压下去，把他吞得更深，高兴地听到他抑制不住的喘息声。

　　“哥哥，你真的好棒……”他声音模糊地深吻著，突然曲起膝盖，难耐地抓住我的腰猛然挺进，埋到最深处弄得我呜咽出来才轻喘著停下来，一遍遍摸著我汗湿的脊背，“再快点……快到了……哥哥……”

　　喘著气有点混乱地望著他因为极力压抑著情欲而显得妖艳又有些脆弱的面孔，突然觉得，能让他得到满足的话，我真是做什么都愿意。

　　用力撑著他的肩膀不让自己倒下去，闭紧眼睛加快速度在他腰上起伏，火辣辣的感觉从结合的地方迅速蔓延到全身，脸因为羞耻而全然通红，但还是辛苦地加大幅度动作著讨好他。

　　“哥哥，哥哥……”连一直呼吸沈稳的骆邵恭也迷乱起来，方才的冷静不知丢到哪里去了，亲吻都乱了章法，控制不住一把托住我的臀开始主动顶入。

　　不像以前那样，他一开始动作我就只能无力被动接受，或者干脆躲闪。这次被激烈撞击得失声申吟的时候，还是鼓足勇气搂紧他的脖子，红著脸配合他挺动的节奏努力迎合他。

　　汗水淋漓地纠缠著激烈进出，两人的紊乱的呼吸交缠在一起，紧密连接的地方热得几乎要融化了，彼此热烈回应的狂野交合中，只觉得好象已经和他融为一体了。

　　“哥哥……”抱著我反复有力抽送的男人表情动人得不得了，像个孩子一样不停喃喃，“哥哥……好喜欢你……哥哥……”

　　快到极限了，我呼吸困难地绷紧了全身，在深处律动著的火热也膨胀到了难以承受的地步，两人紧紧拥抱绵长地接吻，只觉得心脏快要在失速的跳动中迸裂了。

　　“哥哥…………”

　　“啊…………”辛苦地想发出完整的声音，“骆……邵恭，我喜欢你……”

　　呼，总算，对著他，说出来了。

　　一下子被凶狠地勒住腰，几下到底的冲撞，我终于低声呜咽著释放了出来，同一时间从内部被一波波浸湿的感觉让人背后一阵酥麻。

　　“哥哥，”耳朵麻麻痒痒的，被他舔得一阵阵发热，“再说一次好不好？”

　　“恩？”

　　“再说一次嘛，”这家伙，气还没喘完就撒娇，“就是刚才说的，我还想再听……”

　　“我喜欢你。”哇，居然可以说得这么完整流利！

　　他咧开嘴傻笑：“再说一次。”

　　“我喜欢你。”

　　“再说一次。”

　　“……”

　　说到最后我嘴巴都麻了他才满面笑容地抱著我躺下，一遍一遍摸我的头发。

　　“哥哥，好好哦。”

　　“恩？”

　　“我说这次啦，我们做得很棒哦，从来都没有这么刺激过……”

　　“……”

　　“真的啦，好舒服……我真是兴奋得不行呢，你看我射了那么多……”

　　“……”实在是很想用拳头塞住他的嘴。

　　“比以前任何一次都棒~~啊，我不是说哥哥你以前不好，是说这次特别好哦……”

　　我没他那种可以坦然自若讲这种话的素质，只好把通红的脸埋在枕头里，含糊地：“是，是吗？”

　　“是啊，因为哥哥你从来都没有主动过啊。”

　　“这回还不是你叫我……”

　　“不是啦，我是说做到一半的时候，你居然主动配合我耶，好高兴……”

　　妈的……干嘛说得这么直白。

　　“好高兴……这是第一次哦……”这家伙硬把我的脸从枕头里挖出来，笑眯眯看著我，“是哥哥第一次心甘情愿……我觉得这样才算真正在做爱……”

　　靠，你，你不能用稍微含蓄一点的词吗？！

　　“这样才算真正得到哥哥……”

　　“……恩……”虽然有点脸红，还是点了点头肯定他的说法。

　　他抱起我翻了一下身，让我趴在他胸膛上，乖乖贴著他。听著他胸腔里稳定有力的心跳，感觉真温暖。

　　“恩，骆邵恭啊……”

　　“什么？”

　　我盯著这家伙肌肉匀称漂亮的胸脯，咽了咽口水：“人家都讲……”

　　“恩？”

　　“人家都讲，两个男人的话，应该是那个东西比较小的人做攻才对，因为那样比较不会痛啊。”

　　骆邵恭扑哧一声笑出来：“恩……哥哥，你想暗示什么啊？”

　　“哦，没，没什么。”好啦，我承认我是开始对他有色心，很正常嘛，我也是男人，想抱自己喜欢的人这不是理所当然的吗。

　　想了半天，又有点不甘心，决定直接讲出来：“骆邵恭……我也想抱你。”

　　“哦……”他拖长了声音，“可是你没经验。”

　　“这个可以慢慢练习的啊！”

　　“恩……”他安抚地摸著我的背，“这个，其实呢，个子高的人做攻比较方便，可以试各种姿势呀，等你长得比我高了，就让你抱我吧。”

　　“比……你高……”

　　“哥哥，要对自己有信心嘛，你不是一向不认输的吗？”

　　“哦……好！”这倒也是，我年纪又不大，还是可以继续长高的呀！

　　得到保证，觉得终于占了便宜了，就满意地抱著他的腰，不过看他的表情，似乎比我还得意。

　　“对了，你明天不会跟秦悠走了吧？”信心满满地贴紧他。

　　“啊，这个……”他居然犹豫了一下皱起眉毛，“我已经答应过她了，不能食言的。”

　　“……”打击之大，让我连声音都变了，“可是，可是你不是说喜欢我吗？”

　　“我当然喜欢你！”看我脸色惨变，他连忙拍著我的背帮我顺气，“当然是喜欢哥哥啊！我只喜欢你啦，从头到尾都只喜欢你一个人，你放心……”

　　好象听到什么漏洞。我镇定了一下：“那你还跟她……”

　　“这个忙我是非帮不可的，早就说好了。我明天陪她去，然后就订晚上的机票回来，好不好？”

　　“帮什么忙？”感觉似乎抓到了狐狸的尾巴。

　　“呃……也没什么啦……”他赶快转头看天花板。

　　“我去问秦悠。”爬起来就要下床。

　　“喂，哥，哥哥，你没穿衣服啊！”

　　“没关系！”

　　“不行的，你会被看光啦！要不……起码先把裤子穿上好不好？喂，你等下，哥哥……”

　　走了两步就被他一把抓回来，“好啦，其实……不是什么大事，那个……秦悠有个交往中的人，但是家里不同意……所以借我当她挡箭牌……而已啦，我跟她是好朋友，帮这点小忙也是应该的……”

　　“……”

　　“哥哥，你怎么了？”

　　“……你，你们串通起来耍我？”

　　“没有！绝对没这回事！我从来都没说过她是我女朋友啊，是你会错意！我怎么舍得骗哥哥啊，我也不敢骗哥哥，我从来都没骗过哥哥，真的……喂，等一下，你别生气，好啦，哥哥，是我错了，我承认，刚才回来的时候，是她教唆我来试探你的……我真的舍不得欺负哥哥啊，都是她不好，恩，她刚才跟我讲，想听你真心话就要这样那样……我其实也很紧张啊，要是你根本都不吃那一套，我一定会找秦悠拼命……”

　　“……”

　　“你还是生气啊？哥哥……是我的错，我下次不敢了……你别不理我好不好？”

　　真是十年风水轮流转，一个钟头前我还在苦苦哀求他呢。

　　“哥哥……”

　　他那副可怜的表情的确不是装出来的，哦哈哈……

　　好痛快- -++

　　其实我虽然有那么一点点想揍人，不过骆邵恭根本没有喜欢过别人，这个事实还是让我高兴多一些。原谅他完全不是问题啦。

　　“你要我做什么都好，别不理我啊哥哥……”

　　“恩……那就看你今晚的表现了。”我的台词是完全盗版。

　　“…………”轮到他目瞪口呆。

　　我模仿他，摆好大1的架势：“来，自己坐上来。”

　　骆邵恭呆了半天才露出一抹苦笑：“不是真的吧，哥哥？”

　　“自己坐上来，自己动，我就原谅你。”

　　“……”骆邵恭苦笑个不停，“哥哥……我们体型差太多，这种姿势，恐怕……”

　　“那你选一个比较方便的姿势好了。”

　　“……跪，跪趴吧……”看他的表情，好象不是叫他来H，是叫他去死。

　　“呜哇，不是这样！哥哥，要润滑的，润滑剂有没有？”

　　“……”

　　“啊────哥，哥哥，你，你不要那么急，先让它习惯一下好不好？我每次都会给你做十分钟前戏的呀！”

　　“…………”

　　“哥哥，你真的行吗？”

　　“…………”

　　“哥哥，我腿跪得好酸，你还是进不去啊？”

　　“…………”

　　“……哥哥，不是我想破坏气氛，只是……你再插不进去，天就要亮了……”

　　好，好吧，这次到底有没有成功，啊，不，是成攻，我也不计较了。

　　重要的是，骆邵恭他为了让我高兴，居然真的肯乖乖让我吃。他实在是个很好的弟弟哦。

　　这种好男人，就像秦悠说的，谁都不会随便放手的。

　　我又不是傻瓜，当然也不会让他跟别的人跑掉，对吧？

　　天亮之前我总算缩在骆邵恭怀里，安心地睡了过去。

　　梦里面我真的长成高大英俊成熟稳重的好男人，保护著骆邵恭，跟所有觊觎他的人斗志斗勇，赶跑了所有欺负他的人……

　　据说下半夜做的梦是正梦，都会实现，没错吧？
（完）



您好！您下载的小说来自 www.27txt.com 欢迎常去光顾哦！更多内容等着你。
本站所有资源全部转载自互联网！请支持正版，版权归作者所有！
