“王凤萍，女，54岁，看门大妈，身材契合度48%，入替指数4级”
“张小雅，女，16岁，女学生，身材契合度76%，入替指数2级”
“周建国，男，34岁，某集团总经理，身材契合度58%，入替指数3级”
“刘亦丹，女，24岁，英语教师，身材契合度84%，入替指数1级”
  …………
  张凯文不可思议地看着周围人头上奇怪的字符，自从他从自己焦黑的电脑里抢救出自己放满了OOXX的U盘后，超乎寻常的事就开始发生在他身上。
  张凯文，男，20岁，标准的待业宅男，又因为久经熬夜的且天生的丑脸和矮小的走形身材而不得他人的待见，以至于他的父母都曾声称如果再找不到工作就与其断绝关系。昨天晚上，他正在自己狗窝的电脑前与网友一起拼杀，突然一声雷响，便看见自己的爱机屏幕一黑，接着爆炸开来，所幸自己命不该绝，张凯文只是受到一点轻微的烧伤而已，但那台跟随了自己10年的机子算是彻底报废了。而自己从里面抢救出的U盘，不仅里面的东西没有损坏，甚至文件里还多出一个叫做“入替中枢”的软件，当张凯文好奇之下在网吧的机子里点开这个软件时，只感觉一阵白光以及“中枢启动”的声音，软件就自动消失了。
  而当张凯文走上大街时，就出现了刚开始的那一幕。
  等等..那个刘亦丹，不是当年我还在高中时的老师么，那一头飘逸的长发可是她的代号，再加上白皙的皮肤和高挑的身材，可是当时众多男同学的意淫对象。
  “叮！”，“当前选定角色，刘亦丹，女，24岁，英语教师，身材契合度84%，入替指数1级”，“当前入替能量可供1级入替，该项动作实施可能，是否进行入替？”
   什么？？脑子里传来的机械女声让张凯文吃了一惊，但多年的宅男生涯让他的接受能力也颇为强大，另外最近几年的隐秘tg经验也暗示他似乎中奖了。
  “这个入替，是附身控制的意思吗？”张凯文试着开口与脑中的女声交流。
  “第二次提问，是否进行入替？三次提问后将自动进行动作。”
  “MD，试一下又没什么损失。”张凯文咬了咬牙，“进行入替。”
  “咻”的一阵白光，张凯文感觉到自己似乎被什么拔了出来，接着眼前一片漆黑，过了一段时间后才渐渐回过神来。
  “咦？”察觉到身体的异样，张凯文感觉自己似乎拔高了不少，额头上好像被什么盖着，正伸手想拿掉，突然看见自己伸出的白皙如透明般的左手，“呀”的一声娇弱的女声让四周的人们都用奇怪又似乎不怀好意的眼神看了看她。
   张凯文双颊一红，四处张望了一下，立刻找到一个公共厕所，因为高跟鞋的缘故跌跌撞撞地跑了进去，摸了摸自己的胸部，仿佛坚定了信心一般明目张胆地走进了一旁的女厕。
   走到洗手池的镜子前，张凯文，或者是刘亦丹惊喜地消除了声。是的，现在的他，或者她，已经不是那个一无所有的丑恶宅男胖子了，她是刘亦丹，重点中学的女教师，学生们心中的天使，家长们心目中的好老师！
   接着，刘亦丹黑框眼镜下的清秀白皙面容突然绽放出一个和她本身身份完全不符合的古怪笑容，她（他）是谁？这已经不重要了，此时此刻，刘亦丹老师严谨的女性思维已经被一个在网络上浸淫数十年的宅男思维所代替。张凯文本来不大灵光的大脑突然福至心灵，操纵着自己现在那女性高挑的身躯，走进了里面的厕所，关上门，脱下了身上穿着的保守的西装和套裙，当然还有那双妨碍了她不少的高跟鞋。
  “哎呀呀，是蕾丝边的胸罩呢，刘老师你真是的，当婊子还立什么牌坊。”张凯文用她那动听的女性声线说道，手上动作也不停，此时刘亦丹的身躯已经是一丝不挂，白皙动人的娇躯让人垂诞欲滴。
  “刘老师我呀，最喜欢张凯文同学了，所以呢~今天刘老师要让张凯文同学帮忙检查一下人家的身体哟~~”张凯文学着以前在黄片里看到那些女人的样子，疯狂地摸着自己的身体。
  “然后~~这里就是人家的蜜穴噢~凯文同学，想要把你的分身挤进来吗？~~不知道老师受不受得住呢~~ 啊~。。这就是女生的反应么。。~~真是~太舒服了~~”
  “叮铃铃~~”正当张凯文享受着自己当年老师的身躯带来的巨大反映时，一旁的包里传来的手机铃声让张凯文不得不停下来检查一下。
  “喂？请问是哪位？”
  “喂？请问是刘老师吗？我是胡思琪的妈妈，您昨天给我的短信我看过了，我想我们需要出去见个面谈一谈那丫头最近的状况，请问可以吗？”对面传来了充满熟女气质的女声，张凯文呆了一呆，突然发现对这些信息有些熟悉的样子。
  “叮~！察觉到对于入替体身份的查询，请问是否导入入替体记忆信息？因为是第一次，此次动作不会扣除能量。”
   还有那么好的事？刘老师的记忆么。。“是，导入记忆信息。” 张凯文在内心说道。
   张凯文刚说完，只感觉到庞大的记忆汹涌着冲进自己的大脑，“我是。。刘亦丹？”
   “啊。是胡妈妈吗？你的情况我了解了，今天晚上6点在学校对面的咖啡厅可以吗？我会准时到的。”
   “啊，那真是太感谢了，胡思琪有您这样的老师真是她的福气。”
   …………
   “啪嗒”，挂断了电话，刘亦丹涂了粉红唇彩的嘴角再次勾起了古怪的弧度，“既然我是刘老师，那么。。作为校花的胡思琪，还有她那美艳的少妇后妈，都会成为我的目标了。~”  “刘老师你也知道，思琪这孩子到了青春期，整天想着情啊爱啊的，也不管学习了。关于前天晚上她没回学校的事情我问过她了，说是睡外面的朋友家里了。以后我会多多教育她，也请刘老师多关照关照啊~。”胡思琪的母亲，邓晓雅脸上闪着优雅的笑容，人到中年的她丝毫不见老气，再加上一身雍容华贵的气质，也算是一个难得的美女。
  “胡妈妈哪里的话，教育孩子是我们当老师的天职，胡思琪的经历我当年也有过，相信她会克服的。”此时的张凯文，或者说是美女老师刘亦丹一脸职业化的微笑，似乎把关爱那些高中里的学生当做多么神圣的事情一样。
  “哎。我们家那个丫头哪比得上刘老师啊，您当年可是跳级提早结束的学业，我们家那丫头明年能不能考上大学都是个问题呢。”
  “胡妈妈说的哪里话，胡思琪的成绩还是很好的，起码一直保持在班里前十啊。”
  “班里前十怎么够啊，听说今年的XX大学的成绩线我们学校都进不了几个呢。”
...............
     怎么回事？！张凯文本想利用“入替中枢”得到邓晓雅的身体，进而攻略胡思琪的（他看的小说里都这样写），但脑中机械女音冰冷的声音却回绝了他。
  “叮！当前选定对象，邓晓雅，女，39岁，公关经理，身材契合度59%，入替等级3级，警告！当前等级过低，难以达成动作条件，若强行入替可能造成未知不良后果，请问是否执行动作？”
  “否、否。。”刘亦丹刘海下光洁的额头滴下几滴冷汗，天知道不良后果会是什么，如果是灰飞烟灭什么的还不得不偿失了。不过这个等级，又如何来提升呢。。？
  “恩哼，刘老师？。刘老师？听到我说的话了吗？”正想着，邓晓雅那略有女王气质的声线把张凯文从沉思中拉了出来，“啊，对不起，请问你说到哪了？”
  “刘老师，我看时间也不早了，今天就先这样吧，公司里突然说要加班，必须要我去撑着场面呢。”邓晓雅不失优雅地笑了笑，起身站起来与刘亦丹握了握手，“思琪的事，还请刘老师多多关照啊。”
  “啊，是是是，胡妈妈慢走。”张凯文连忙也站起身来，握了握邓晓雅保养充足的手，在对方结账后挥手道别。
…………
   夜，刘亦丹宅。
  “虽然不能看到那个所谓的校花有点不爽，但这个天才美女老师的身体仍然很值得我好好研究一下啊~”从失魂落魄的状态中走出来的张凯文控制着刘亦丹的身躯走进了“自己”的公寓，“哎呀，想不到我刘亦丹没有男朋友却能凭自己住进这样宽敞的公寓呢~~”刘亦丹嘟着嘴，径直走进卧室，来到窗前的落地镜前。
  “果然还是看不厌呢，就算几年过去了。刘老师，你还记得那个当年在你课上假装睡觉，其实在偷偷看你的矮胖的男同学么，为此他连大学都没上到呢。呵呵~你当然不记得了，可是现在――”刘亦丹全身赤裸着，嘴角再次勾起那古怪的笑，“我就是你啊。~”
  “这便是我当年怎么都看不到的胸部吗？~果然比想象中的还要柔软许多啊。这样至少也是个E的吧~啊。没想到女人的反应这么大~~，还是说老师你本来就是个淫娃呢~？”
  “还有这里。。”张凯文渐渐摸上了刘亦丹的下体，“这是人家的蜜穴噢~~张同学当年连意淫都不敢的部位，今天老师都给你看噢~~”
  “哎呀~~那里竟然湿了。~连这样都可以么？~”张凯文脑中充斥了快感，嘴里的娇喘越来越频繁也越来越大。
   突然，公寓的门突然被人用钥匙打开了，“姐？我回来咯~惊喜吧，你老呆在外面鬼混的弟弟竟然回来了。哎？什么声音啊姐？你在房里没事吧？啊？。。我进来咯？~！”接着是一阵脚步声，并没有被锁起来的房门被直接打开了，进来了一个染着发一脸痞子样的青年，正是刘亦丹的亲弟弟，刘力。
   此时的张凯文哪里有时间躲藏，正是用刘亦丹赤裸的身体和刘力撞了个正着。
   “姐你。。~~”刘力有些弱气的脸上写满了惊讶，似乎从没想过自己当老师且凭着自己打拼的姐姐会做出这样的举动。
   MD，不管了！张凯文咬了咬牙，直接向刘力扑了过去，“阿力，快点满足姐姐~~”
   软玉在怀，刘力此刻的心情也是百感交集，一方面是自己的姐姐，一方面自己又老是想证明自己不必那个高高在上的姐姐弱。MD，刘力牙一咬，要像个男人，管他的姐姐还是妹妹，老子到现在还没真被女人主动过，况且自己老姐还是个美女。
   刘力本来还有些退缩的身体突然来了个守转攻，反身直接把刘亦丹扑到了床上，一只手摸着刘亦丹的各个部位，一只手已经开始了脱衣服的动作，但从略显生疏的动作看来他还是个雏儿。
   干得好，想不到刘亦丹的弟弟也能这么胆大。 张凯文惊讶的同时也立马迎了上去，双手帮着刘力的忙，满脑子突如其来的情欲也让她难以想其它的事情，直接开始了鱼水之欢。
   “阿力，这可是姐姐的第一次噢~”刘亦丹甩出一个媚笑，以往精干博学的女教师形象一扫而空，“要好好疼爱姐姐啊。”
   此时刘力的情形也有些怪异，在他眼里自己的姐姐似乎变成了刚刚把他甩了的女朋友，为了钱而跟大了她40多岁的老总睡了，现在刘力满脑子就是想把这个婊子操得欲仙欲死，爬都爬不起来。
   “啊~~这就是阿力的神器吗~？真是可爱呢，不知道姐姐的小妹妹能不能包容住他呢~~”
   “哈哈~你这个婊子说些什么呢，老子今天一定要干翻你，那些有钱的老总怎么可能有我那么持久，总有一天?~~总有一天~~。。”
   .. 。。这夜注定无眠
