「Eroimu、Etusimu…我在此诉说所求。Eroimu、Etusimu…」
我手持魔导书，站在魔法阵前吟诵着咒文。是的，这是为了要召唤出恶魔。

　「凶宴」　　　作：イニシャルＭ 

「可恶，那个臭女人，不过给她三分颜色就给我开起染坊来了…」
我的愤怒已经到达爆发边缘
「亏我还好心说出要让她加入本大爷后宫的一员」
我无法原谅那女人
本人是如此的面貌端正、头脑清晰，运动方面也是全能全才。更重要的一点，我是樱小路财阀的下任继承人
如此完美的我所提出的追求居然被她给拒绝…

即使如此，我本来就只是打算跟那个女的玩玩而已
毕竟我真正的女友是自小就与我缔结婚约，就读于超有名贵族女校并以超级名模的身份活跃着
足以与樱小路财阀匹敌的高远家的独生女--名叫高远志乃--的未婚妻。
哼～虽说是策略联姻。但我从小就很清楚她的所有事情，一级棒的脸蛋加上不坏的性格
感觉不出她讨厌我这个未婚夫，我自己也没有什么对她好不满的理由。
但我也是个年轻又健康的男性，又正值爱玩的年纪…。自然会想瞒着她好好地享受着
话说回来，居然有女人会不被这么完美的本大爷迷得神魂颠倒
更过份的是，那个女的--也就是我同班同学的佐佐木千纱--居然在大庭广众下拒绝我的邀请后，一面说着：「你很烦耶！」并且一巴掌打在我脸上
这样屈辱的感觉我从未体会过。这股怨恨我必定会洗雪。绝对会让那个女的体会到胆敢拒绝我的下场会有多么凄惨

基于以上的理由，我将某本魔导书带着，躲进房子里的地下室
那是樱小路家所代代相传禁断的魔导书。事实上，在偶然解除了上面的封印后，我已经使用过好几次
Necronomicon―死灵秘法，这是书皮上仅留下能辨识的部份，是一本以黑色的羊皮纸制成且被瘴气环绕，不寻常的魔导书
我知道光是碰触到这本书，就会有一股力量传来
我要以这本书的力量召唤恶魔，让佐佐木千纱得到应有的报复
我用惯用的手在地板上画出魔法阵，在仪式的准备全部完成之后，以单手拿着魔导书开始吟唱着咒文
并且在这短暂的瞬间集中着精神
就像前几次的经验一样，我知道魔法阵中央所聚集的魔力代表着仪式只差一步
「…我在此诉说所求！！！」
在我喊完话的瞬间，地下室的空气改变了。开往异界的门已经被开启
身体在接触到魔界的瘴气时感到很难受。但是也只能先忍受这小段时间。要将门打开必须要有非常强大的力量，而我并不是能够长时间做到这点的人
异界的门很快地被关闭，瘴气也被收回。而魔法阵上所映入眼帘的是穿着露出部份多过遮掩处的服装的妖艳女恶魔
哼嗯～这家伙就是这次成功召唤出来的恶魔吧
淫魔―Succubus―也就是这个女恶魔的真实身份
每个晚上都会出现在做为她饵食的男性身边，让他们做着淫靡的梦后再吸取他们的精气
或者用超越人类想象的妖艳肉体诱惑男性并与其交合后，再将他们的精气吸尽
她看来有着强大的魔力，如果是这个淫魔的话，也许是颗能够使唤的棋子
「你就是这次的召唤者吗？」
「没错，本大爷的名字是樱小路贵也。你的名字呢？」
女恶魔注视着我手上的魔导书并且微笑着
「唉呀，难不成你以为我会坦白地说出来吗？」这么地回答我
哼，还不算太笨嘛
恶魔说起来就是一种--只要被召唤者知道自己的真名，就会被那个召唤者完全支配于其下的存在
即使如此，要是召唤者不具有一定能力的话也无法做到完全支配，我的话则是要有这本魔导书在手上才可以做到这点
以前也曾经从被召唤出来的笨蛋恶魔口中套出它的真名，在任意地驱使一番后才放它回去
但是跟能够注意到这种程度圈套的恶魔对话起来也简单多了
「那，你要我怎么称呼你才好？」
「也对…」
淫魔稍微思考了一会儿
「你先暂且用“塔纱”来称呼我好了。当然，这并不是我的真名」
「嗯，我知道」
「那么，贵仁召唤我的目的是为了什么呢？」
「哦哦～那是因为…」我将千纱的事情一五一十地向塔纱说明
「哼哼，就是要对那个女孩进行复仇？」
「简单来说就是那样，只是会做得更彻底而已。话说回来，能够使用怎样的能力？」
「也对呢，这样的话我的能力好像能派上用场呢…」淫魔开始向我说明自己的能力
哦哦～还真是很有趣的能力，召出这个淫魔或许是被我挖到了大宝也不一定
「既然如此，这样的话如何…？」
听过塔纱的能力后，我试着提出所构想的报复游戏进行方式
「不错啊，但是如果要那样的话，这么做不是会更有趣吗？」
「也是啦～既然要这样的话，不如……」
对千纱的报复方式就在我和淫魔之间的对话下快速地具体化起来
「OK～那明天就这么办」
「颉…明天可真令人期待哪」
淫魔的脸上浮现完全符合其形象的阴惨笑容
看到这个景象，我决定将原先打算晚点再问的问题提前向她询问
向恶魔拜托事物的时候是需要付出代价的。除非是向知道其真名而完全支配的恶魔时才会例外。一但和恶魔缔下契约，我也有支付代价的必要
「那么，和所定下的契约需要的代价是什么？」
塔纱用打量的眼神从上到下地来回在我身上扫过好几遍后
「贵仁看起来算是个不错的男人嘛」开口说了这句话
那可是理所当然的，我还曾经被大型演艺公司询问过要不要以偶像身份出道之类的。但是为什么淫魔会这么说呢
「到底想说什么？」
「我想要用贵仁的身体来当做契约代价」
「嗯？什么意思？」
「就是说，我想要你?的?身?体啦」
搞什么啊？用我的身体支付？这家伙在想些什么
女淫魔脸上一边浮现妖艳又带有恶作剧意味的笑容，一边用舌头湿润着自己那讨男人喜欢的、有点丰厚的鲜红嘴唇
「人家好久没来到人间界。贵仁看起来又很可口的样子。这样说懂了吗？蚝艉簟」
听到这里我才回想起来塔纱的真实身份。这个女恶魔可是淫魔啊，也就是以男性的精气为粮食的一种存在
也就是说，『用我的身体支付』＝『给予淫魔精气』＝『和她做爱』是同一回事。既然如此的话，这种程度不过算是小CASE
话说回来，能跟这么妖艳的美女好好温存一夜这种事，与其说是代价，不如反过来说是我赚到也不一定
但是虽说只是吸取精气，要是有个万一就不太好了。所以我得先问个清楚
「我的性命安全不会有问题吧？」
「唉呀，你这么会担心啊？没问题的啦。会怕的话，要立下约定也可以喔」
这样的话才真的能安心，这是因为恶魔对于有关契约方面的事物绝对无法说谎的关系
「好啦，我知道，这样的话就OK」
「那我们的契约就此成立啦」
「明天就拜托」
「嗯嗯～交给我吧，会让你玩得很愉快的」
「可恶的千纱，就让尽情地品尝一番这场凶宴吧。
我的大笑声在深沉的黑中回响着


隔天早上，塔纱出现在准备要去学校的我面前
她将拿在手上的小瓶子交给我，并催促着要我把里面装着的恶心液体喝完
我听从着她的要求，把那些难喝到不行的液体一饮而尽
「这样就可以吗？」
「嗯嗯，效果马上就会出现」
如同淫魔所说的一样，在下个瞬间我便失去意识
回神时，我发现自己飘浮在空中并向下俯视着自己的身体
「蚝簟蛮厉害的样子嘛」
「当然的」女恶魔用平淡自然的语气回答着
「那，之后的事就照预定一样地拜托」
「没问题，交给我吧。晚点见」
「好，回见」
留下这些话后，我为了寻找着「目标」而以幽体的姿态向虚空飞去
很快地便发现我的猎物
她一面跟同学聊天谈笑着，一面缓步走在通往学校的路上
将长度及肩的头发收束成马尾。娇小且不满160公分的身材，搭配上由田径运动锻炼出的细长肢体，令人联想到动作柔软的肉食性动物
她在高中短跑界里有着Top Runner的头衔。与纤细的四肢相比，胸部与臀部却是发育得十分丰满
运动选手的圈子里也对「为什么有那么大的胸部却还可以跑那么快」抱持着疑问
(颉…觉悟吧，千纱)
如此低语着的我，一口气将幽体凭依进千纱的体内
在x那间，她的身体轻微地抖动一下。我在如同文字的「瞬间」这么短暂的时间里试着支配她的身体
话虽如此，也只仅限于左手而已。在我确认能够依照我的意思活动之后，便立刻解除对她身体的支配
专注于和朋友对话的千纱并没有注意到，她的左手正不受控制地一张一握着这件事
嗯～没问题的样子，这样的话就不用担心了
在复仇的宴会开幕之前，我就再稍微忍耐一下吧。就让继续满足于这些悠闲的对话直到那时…。KuKuKu…
凭依在千纱体内的我，无法抑制地狂笑着


缓步行走着的千纱的一群人好不容易到达学校
「早安」
「早安」
并在校门口悠闲地向同学年的朋友们互打招呼着
与此同时，从背后传来一股轻快的声音叫住千纱
「呦，佐佐木同学，早安」这么说着
千纱往声音的方向回头望去
结果在声音的来源处站着一个Nice Guy。没错，就是本大爷，樱小路贵仁
(恚是樱小路…这个笨蛋在想些什么啊？明明昨天才狠狠地赏他一巴掌，还讲白了要他「别再找我搭话」，难道他还没学到乖吗？)
这个臭女人除了思考着这些对本大爷不敬的事情外
她还更进一步地考虑着「再赏他一记巴掌看看」的这种想法
蚝簦算了。反正Show Time马上就要开始
我立刻支配着千纱的身体，并且开始做着她连做梦也没想过的事
「唉呀～Darling，早安～」
除了如此回应问候外，还进一步地拥抱着『我』的身体并且给予热情的一吻
『等、等等…。这是怎么一回事…！？』千纱的身体违反主人的意识，自作主张地行动着
『快停下来啊。我不想要这样！！』
无论多么拚命地想让身体照自己的意思行动，身体却像完全没听到这些命令一样
明明是想赏他一巴掌的，自己现在却跟对方在接吻
咕啾，咕啾…
而且还是法国式深吻。女方主动将舌头钻进对方的嘴唇里
接着像是更为着迷于这种境界地开始交换起彼此的唾液
到刚刚为止都还一起谈笑聊天的朋友们，也被这突如其来发生的事给吓呆
呸嚓，呸嚓…
在这突然到来的一片沉静中，只听得到舌头彼此交缠所发出的声响
『为什么身体会动弹不得……？谁来帮帮我…！』
(哼～有趣的还在后头咧，总之先做到这样就够了…)
虽然还想再多享受点乐趣，但现在还只是开端而已。重头戏要在适当的时机再上演
所以我将嘴唇从『我』的身上离开
「Darling，晚点见」对『我』微笑并这且么说着后，我留下被呆掉的同学们往鞋柜的方向走去
在换上室内用的布鞋后，我将身体的控制权还给千纱
「…！？」
突然取回身体行动自由的千纱无法隐藏住自己的惊讶
「这、这是怎么回事…？」
她在回想起刚刚自己所做的事后，脸色变得一片惨白
「为什么我会对那种人…」
回忆起刚刚与『我』深吻的情景，千纱急急忙忙地跑向洗手台。一次又一次地漱口着，用手帕拚命地擦拭着自己的嘴唇
她大概是想用这种方式来强迫自己改变心情吧
千纱直到注意到时间已接近上课时间，才慌忙地往教室跑去


第一节课与第二节课都在没有问题的状况下平安结束
(早上那个到底是怎么一回事？)
自从今天早上那件不愿回想起的事件之后，千纱的身体就没有出现过不听使唤的现象。无论是上课时间或休息时间，身体都能照自己的意思动作着
但是不管千纱如何地想破头，也不可能找到为什么会发生早上那件事的理由
(但是，好死不死地刚好是那个讨厌鬼…。为什么会怎样…)
事情发生在上学时间的正中间，因此目击到的人非常多
恐怕马上就会变成流言吧
一想到这点，千纱的心情就变得很沉重
「千纱，要不要一起去厕所啊？」同学出声询问着千纱
(为了能够好好地上第三节课，还是先把事情讲清楚吧？)
考虑到这点的她，这么回答着：「嗯，去啊」
『哼，在这里给她一记刺拳好了(一点恶作剧)』考虑到这点，我再度支配着她的身体
接着对『我』的方向挥挥手并且喊着
「Darling，人家去一下厕所喔」在投以飞吻之后，就往厕所方向走去
(？？？)
做完这些动作后，我立刻将身体的操纵权还给千纱
再次因为身体任意行动而感到困惑的千纱。但是，这次的情况却是立刻就恢复自由
旁边那些感到满腹疑问的朋友向她询问着：
「喂，千纱。刚才那个是怎么一回事啊？早上那次我也吓了一大跳说…」
「唔、嗯…」勉强挤出一点声音回答的千纱，连她自己也没办法说明这些事情
(我自己才是最想知道的人啊！！！)
虽然心中这么想着，但是她却不能开口这么说
「没记错的话，樱小路有对千纱大献殷勤过吧？该不会，嘴巴上说不喜欢他，暗地里却偷偷在跟他交往吧？」
「才没有那种事呢！」
「那刚刚又是怎么回事？」
「那、那个是…」千纱只能含糊不清地回答着
(什么跟什么啊，讨厌～)
千纱无法掩饰自己心中的烦躁
KuKuKu，好戏还在后头呢… (译注：请自行代入黄色青蛙的奸笑声)

在第二节下课之后，时间再度平稳地流逝着，直到午休。
「千纱，今天要去哪里吃午餐？」
总是一起吃饭的朋友们聚集在她的身边
KuKuKu…
我进行了今天第三次的夺取身体支配权，并且用千纱的身体这么说着：「抱歉，我今天有点事情」
『身体又自作主张地…！？』
「咦，这样啊？」
「什么事、什么事？」好奇心旺盛的这群少女们问题像连珠炮地丢出来
我一边让千纱脸上堆满笑容地走到『我』的附近，一边微笑地说着：「Darling，一起吃午餐吧」
「好啊，Honey。等我一下喔」『我』这么回答着
看来正在操纵我身体的塔纱也有着不错的演技
「我特地做了便当，你要吃多一点喔」
「这样的话，那可真令人期待」『我』用爽朗的笑容回答着
我和『我』一起走到中庭，找了张椅子坐着后，两个人开始愉快地一起吃着便当
附带一提，这是塔纱用她的能力让千纱亲手准备的两人份便当
「来～Darling，张开嘴巴，啊～」
「啊～」嚼
「好吃吗？」
「很好吃喔，Honey」
「真的吗，我好开心」
饰演笨蛋情侣的我们，所在的中庭四周都被校舍包围着。是以情侣们午休最喜欢来的有名场所著称
这样一来，再加上早上那件事的话，我们的事情就会迅速地在学校里传开来
「啊，居然吃饭吃到这里也有饭粒」
啾
我用千纱的嘴巴吃掉黏在『我』脸颊上的饭粒
『◆e仝＆△♀★～□×◇≠＠〓∞∴■※♂℃○￥＄￠￡％＃＆＊§☆◎▲？！』
千纱的思绪从刚刚就已经乱成一团，她所想的已经无法用语言来加以表达


在有如恶梦般的午休结束之后，千纱终于取回身体的控制权
今天很明显地有不对劲的地方，但是无论如何都没办法明确了解是哪里出了问题
午休过后和平再度降临。愈是接近放学时间，千纱就愈是希望别再发生奇怪的现象
一回想起今天的奇怪现象就让感觉变得很差。血液像是被抽离头部一样，脸上一片惨白，这是贫血前的征兆
于是她脑中浮现一个主意：去保健室躲起来直到放学时间，在回家之前都不要再看见樱小路贵仁的脸
(我是真的身体不舒服，不是装病…)千纱对自己这么说着
盘算这个点子后，千纱打算向老师要求去保健室休息
『颉哼，打算这么做啊…。喂，塔纱』
『有什么事？』
『千纱那娘们打算这么做，可以让她这样下去吗？』
『让她去是没关系。不然我们改成这样如何？』
『嗯嗯，我懂了。那上吧』
接下来的作战在我跟塔纱交换彼此想法的瞬间完成
「老、老师…」脸色苍白的千纱把手举高
「怎么了，佐佐木同学？的脸色看起来很糟喔」
『我觉得很不舒服，能去保健室休息吗？』原本想这么告诉老师的
但嘴里却擅自说出：「老师，我可以上厕所吗？」
『咦，我在说些什么…？』
老师的脸上浮现一丝苦笑。但是千纱的脸色看起来有些不寻常的样子
「嗯，没办法，快去快回喔」
「抱歉。但是我已经憋不住了」我一边这么说着，一边操纵千纱的身体往教室前端走去
接着爬上讲桌，面向所有学生蹲着
更进一步地将裙子翻起来，把内裤拉下到膝盖附近
『耶…？讨厌…停下来！！！』
但是我不可能照着千纱的悲鸣那样做
她的私处就这么在全班同学的面前表露无遗
所有人都被这种状况给吓呆了，即使如此视线还是都往千纱的私处集中着
一股被凝视的痛感让我很清楚所有视线都集中在我的…应该说是千纱最羞耻的部位
『停、快停止！！』千纱努力地想阻止这起意外
但是我才不可能就这么结束
(颍看着吧) 我在心中窃笑之后便进行着下个行动
「大家，看着喔」话说完，下半身便开始用力着
哗啦哗啦…
很快地，尿液从千纱那被裸露在的私处被排放出来
教室里也立刻充满阿摩尼亚的臭味
『不、不要啊啊啊～～～！！』
千纱的惨叫声响彻心中，这让我感到很受用
遇上这么严重的事态，教师与同学都僵固在原地
耻辱的时间终于结束
叮…
最后一滴的水滴落下
「哈～啊，感觉舒服多了」
在被寂静笼罩的教室里，千纱的身体开口说出这样的话
『……』
但是在后来发生的状况超出忍受的界限后，千纱本人早就陷入恍神状态
喀嚓喀擦
在所有人都无法动作的情况下，传来有人接近的脚步声
接着在「啪」的一声响起时，脸上也传来疼痛感
(…！？)
千纱被这股疼痛打醒过来
回神一看，眼前出现的是『我』的身影
「佐佐木同学，我现在才知道是个会做这种事的变态，从今以后别再靠近我一步！」
这是完全拒绝千纱的宣告
(你在说些什么，我怎么可能会是变态！！)
被花心又是个大色狼的十足厌恶的『我』反过来用这样屈辱的言语侮辱着的千纱
无论心中有无数的怒吼想要喊叫出来，但我不可能让这些声音被发泄
与此相反的，我反而边这么说着：「耶，Darling等等嘛。我还有更多色色的花招可以让你高兴的说」边用千纱的身体紧抱住『我』
『咿～～！在说些什么啊，拜托别说下去了！』
「喂，闪远一点。这痴女」『我』冷淡地说着
『够了，不要啊啊～～！！』
千纱的苦难还没有结束


陷入半疯狂状态的千纱终于回神时，发现还是在同一堂的上课时间
但是有股很奇怪的气氛
就像是刚才并没有发生过千纱的脱序演出一样，教学平淡地进行着
(这是怎么一回事啊…？)
不久，钟声响起。教师结束教学后往办公室走去
结束一天的课程后，教室变得嘈杂
「千纱，等等要不要一起去玩？」同学用往常般的语气这样问着
刚刚的果然只是幻影吗？
不对，脸上还有些发麻的疼痛感与变得空荡荡的膀胱都在告诉她，那是事实
千纱没有勇气去询问刚刚的真相是什么
所以只好装作平静地回答着
「不好意思喔，今天还有社团活动」
「咦，不是已经引退了吗？」
「嗯，虽然是这样没错，但是在新社长还没选出之前都还要去」
「这样啊。那今天就没办法」
「抱歉。明天的话应该就能一起去」
虽然嘴巴这么说着，千纱还是为了要不要去社团活动而烦恼着
今天频频发生这么多无法理解的怪异现象。也许社团活动时也会再遇到
但是在要选出新社长的今天，身为前任社长的自己可不能缺席…
就在这时
「喂～要去游乐场玩一下吗？」
「啊啊，歹势。今天有点事情，不早点回家不行」
「这样啊。那就没办法啦」
听到了以上的对话
身为今天千纱所遇见怪事的关键的樱小路贵仁，似乎赶着回家的样子
听见『我』要回家的消息，千纱心中的不安少了一半，结果她还是按照预定计划前去参加社团活动


「呼～～。好久没动动身体，感觉真舒服」
人类是种单纯的存在
千纱有种喜欢让身体活动的特质，在久未参加的社团活动流汗后，就把从早上以来那些奇奇怪怪的事全都一口气抛到九霄之外
虽然之后还是有可能会回想起，不过暂时先把这些讨厌的记忆给封印起来
现在最重要的还是先选出新社长
由于候选人有两位，要是无法漂亮地决定人选的话，可能会让社团分裂成两派
大致上决定好程序进行的顺序后，其它社员与千纱一同走向社团教室
由于是决定新任社长的重要日子，已经引退的三年级社员也都重新聚在教室里
如同共同会议的字面一样，男子部社员们也会出席。千纱的男朋友也有出现
在所有社员都集合后，向担任顾问的老师打个招呼便开始会议
会议在女子部的前社长千纱与男子部前社长的主持下进行着
并且在会议接近结束的时候，千纱的身体又开始不听使唤地动起来…


在彻底玩弄千纱身体之后，我以幽体的姿态离开她的身上回到家中
操纵着我身体的淫魔在我的房间里等着
「欢迎回来。如何？玩得很愉快的样子？」
「是啊，跟我想的一样」
「这样啊，真是太好了」
在会议之后，我以千纱的身体与顾问老师以及男社员们性交，展开新一波的报复
用嘴巴含着男社员的肉棒，两只手握着男性的象征为他们手淫
并且将原先约定在大考之后要献给男朋友的处女，交给了顾问的粗大阴茎
更进一步地是乱交。特别是让千纱男朋友见识一下千纱是多么地淫乱
千纱在清醒后会变得怎样，我并不需要知道
因为这就是违抗本大爷的下场
唯有一件比较遗憾的是千纱的处女膜早就破了。并不是因为她曾有过性经验
运动选手偶尔会出现由于过度激烈的运动造成处女膜破裂的例子
虽然幸运的是不会感到被破瓜的痛苦，但是没能让她看到破瓜后的鲜血就有点遗憾
算了，这样也好。这样就算是把受到的屈辱给报复回去了
「那么，这样的话我就当作契约完成」
「啊啊，我没差」
「颍多谢」
塔纱边这么说着，边露出微笑
但是我左等右等，她还是没有离开我的身体
我认为时间也差不多该回到自己的身体，于是出声叫住她
「喂，我也差不多该回到我的身体，不把身体还我吗？」
「啥？你在说什么啊，契约不是结束了吗？」
这家伙在说些什么，我压根儿搞不懂意思
「所以说现在是怎样啊？我也必须要支付跟定的契约代价啊」
「你果然是个笨蛋呢，代价我已经收下了啊」
嗯？这是什么意思？
「哈哈～。你果然没搞清楚…。你记得定契约时我怎么说的吗？」
「当然记得，跟上一次床就好了不是吗？」
「说什么傻话，请好好回想一下我到底说了什么」
我照她所说的，拚命地回想当初交换契约时所说过的话
想起来了。那时候，淫魔说的是『我想要你?的?身?体』
「如何，想起来了吧？之后我说『好久没来到人间界了。贵仁看起来又很可口的样子。这样说懂了吗？』
但是啊，想要你的精气或是想要跟你上床什么的，我一句话也没说过哦？」
Succubus的脸上浮现不怀好意的笑容
啊～我想起来了。的确是这样。这么说的话…？
在明白事态之后全身的血液像是要被抽出一样
「你终于明白了吗？小笨蛋。在契约完成之后，这个身体就已经是我的东西了喔」
「稍、稍等一下。我不记得我有答应过这种条件…」
「真是难看啊，那只是你单方面的认为而已吧？现在再嗦什么也没用了」
我拚命地想静下心来，冷静地想个方法
的确是我自己把女恶魔的话曲解成『用我的身体支付』＝『给予淫魔精气』＝『和她做爱』
但要是继续保持幽体状态的话，不久后我就会消失
「那我该怎么办，要是一直是幽体的话…。不是答应过我的生命会有保障吗？」
「啊啊，关于这点的话，安心吧。看呦，那个」
塔纱所指着的是她原本的身体，妖艳的淫魔的空壳
「那个就给你吧，虽然是我用旧的。这样你的生命就不会有危险」
居、居然会…
「如果你不要的话，也可以就这么保持幽体的型态。大概马上就会消灭吧
附带一提，我已经保障你的生命安全。但要是你选择以幽体型态而消失的话。在契约上也是没有影响的」她这么放话
「要选哪个呢？轮到你做决定。怎么办？」
哼哼，那还需要决定吗
要是这么消失的话，就会永远失去复仇的机会
不想这样的话，就只能进入女恶魔的身体
总有一天会找到机会，夺回我的肉体。向这个J起来的Succubus报复
「没办法了，我还不打算死…」
我一面这么说着，一面用幽体往淫魔的空壳潜进去
肉体与幽体结合之后，在Succubus体内的我立刻恢复意识
与还在成长期的千纱身体不太一样，这是一具完全成熟且以诱惑男人为唯一目的的女体。尤其是在高耸突出的胸部附近，有种很不协调的感觉
而且，从旁边漂来的一股芳香气味。光是闻到年轻男子精气的味道，就让我感到两腿间已经变得湿漉漉
暂时不得不用这付身体过活吗…
但是我有个疑问。至今不晓得跟多少恶魔订立过契约，但是这样的要求却是第一次
于是我向曾是女恶魔的人询问着
「啊啊，你到今天为止跟不少恶魔订过契约吧？因为这缘故，你灵魂中美味的部份都被吸收殆尽，剩下的只有像是垃圾般的部份而已喔」这么回答着
『良心』『慈悲』『体贴』…等等，一直以来我用这些被我认为这些没有价值的感情当作契约代价来支付。造成现在的结局
但是，这样也好
反正我总会找到机会，把我的身体给夺回来的。到时候走着瞧
「哎呀，你好像在盘算着什么不好的念头呢？」
彷佛读通我的心思一般，塔莎开口说道
「没有那种事」
「随便你怎样都行，反正那付身体已经没有留有多少魔力」
这么说来，在召唤时隐藏在这付身体的大量魔力，现在却几乎感觉不到。反而是我原本的身体身上能感觉到强大的魔力
「怎、怎么一回事…」
「哼，死心点别再那么努力地聚集魔力了，淫魔小姐
没有魔力的Succubus可是很凄惨的喔。要不然的话，让我跟你上一次床如何？哈哈哈哈…」塔纱大声地笑着
可恶…，总有一天要走着瞧…
但是手持魔导书的『我』，接下来的话给了我最后一击
「那么以后也要多拜托你，『塔妮斯，纱尔巴朵斯』」
「是，我的主人」
我的嘴巴违反我的意思，说出这样的话
！？
是真名。糟了，淫魔理所当然会知道属于她原本肉体的真名
没错，我将来的命运，早已可想而知…

完


