刘总也终于不再打骂我,而夸我了!!她又给我加了工资,并且升了职,兼任她的特别助理,她还买了一双三千多块钱的高跟鞋和一件两千多块钱的西装套裙,以及一套名贵的化妆品,总共花了近万元,说是给我的奖赏!!我就打那个时候开始用名贵化妆品的。

          刘总还带我去参加派对等上流社会的社交活动，临去前她还专门请了化妆、发型师珍妮小姐给我化妆和做发型，还赞助我参加派对的各种服装及首饰。


          我现在的心情是情既兴奋且忧虑，兴奋的是刘总又给我加了工资，并升了职,忧虑的是不知道自己会变成什么样子??!!如今我已习惯了人们叫我何小姐或miaomiao小姐,就连睡觉时都按照刘总的吩咐穿着女性睡衣及内裤并戴着胸罩了。

         我化妆技术也有了很大的提高,刘总也说日常的化妆你就自己化吧。我穿上黑色丝袜就感到很舒服,连内里亦完全穿上公司专营的另一品牌的女性内裤胸罩,穿3几吒鞋行路亦没有问题,我更索性一早起来便穿好整齐OL,化好妆,然后乘搭公共汽车上班,并渐渐习惯了傍人的目光。


             刘总还带我去做facial,我不想去,说我怕我男扮女妆的事会因此而传扬开去。刘总说放心吧!安妮的嘴很严的,不是那种爱嚼舌头的人,是靠得住的。
             我没办法,只好跟刘总去了。刘总介绍我认识了美容、按摩师李安妮小姐,也许是刘总事先和她讲过,她给我做facial和按摩时很从容，自然,打消了我的尴尬和难为情!使得我也从容，自然起来。

                      安妮还跟我谈些穿着打扮的话题,弄得我觉得自己就象是女人似的。


               现在我每周都有一天去做facial,香熏推油按摩,修手甲及脚甲,我最喜欢涂上银棕色手甲及杏色脚甲,安妮小姐己把我当女士一般看待,推油按摩也叫我赤裸上身,下身只穿内裤(女装的),还推荐给我不少护肤品及化妆品.有时还开洗玩笑地说;你干脆做女人算了,你的身村这么好。我心想要不是出于无奈,我连扮女人都不想扮哪!!我笑了笑,没说什么。
               安妮小姐又建议我做灌肠,说现在的女人都兴这个,并且讲了一大堆的好处,我以前有个同学因为检查身体做过灌肠,听他说那可难受了!简直是受罪!!我想我又不是真女人干嘛要受这个罪?!!
于是笑着摇了摇头。安妮小姐接着又说她的许多客人都做,她说开始时是会觉得难受的,可后来习惯了就不再觉得了,不做才难受呢,就象上了瘾似的。还说做了以后,她们的男朋友都说她们的皮肤变得更漂亮了,她们的味儿更好闻了呢!!
               我心想难道你要给我介绍男朋友不成??!我又笑着摇了摇头说;不!


                我可不想交什么男朋友!!我是喜欢女孩子的。但我对易服却感到很新鲜很刺激,越来越上瘾了。我现在明白了女孩为什么那么多消费,单是丝袜,我每星期也报销两对,又要在办公室抽屉里准备丝袜以备不时之需.如今我已经以女孩的心态去消费了,看见新的时装,高跟鞋,首饰,化妆品,内衣...........等等就都想买,单是高跟鞋,在易服上班的短短两个月以来巳买了5对了,而男士用品则一件都没买。我还尝试着女妆独自逛街,后来习惯了胆子大了,一有空就女妆打扮独自逛街了。下班后我也仍是女妆,我个子不高大,穿上高跟鞋逛百货公司也不太令人注意,我曾尝试到鞋店试鞋,女售货员也不察觉我不是女的，还赞我的腿修长，丝袜也很漂亮，并且替我穿高跟鞋呢。

                   我喜欢较成熟有女人味的女人,尤其是一身OL套装,内衬厘士花边衫,脚踏黑色丝袜及高跟鞋,正是我现在上班的形象.以前每当我看到成熟女人穿黑色丝袜及高跟鞋,便生理产生性兴奋,尤其是穿鱼网丝袜的女人,更加兴奋,所以现在我就常常在上班时穿上黑色丝袜及高跟鞋,记得有天下班后去咖啡店,我依然易服,因为裙子较短,我轻轻把高跟脱下,仅余脚尖吊着高跟鞋,配合黑色丝袜,动作颇性感,我看到邻桌有男士不时盯着我的腿,令我充满兴奋不己。


                刘总还给了我一些名贵的旗袍,件件的领子都是又高又硬的,她说我的喉结虽不明显,但毕竟是男的,脖子动起来,有时就会显现的。试穿时见腰部绷得很紧,就要我节食和束腰以保持身材。刚开始束腰时真难受!!我也是咬着牙熬了过来的,后来习惯了才不觉得,如今不束腰反倒感到不习惯，不舒服呢。


              另外刘总还让我参加一些易服派对，向他们推销产品。这时，我才知道有易服一族。可我未能与他们深交,这一是他们认为我只是为了推销产品,二是因为他们约我去聚会时，我却往往要跟刘总去参加派对,所以他们也就不再约我了。
