奇异的法术
第一章
放学后的奇遇
“放学啦，小黄！”
“是啊！”
黄云是一个学生，每天都重复着枯燥的学习生活，这使他感到极度的郁闷，看到熟悉的人都是一副无精打采的样子。
可是今天放学后，当他路过他走过若干遍的那条路时，他发现了一个奇怪的现象，往常这条街上这个时候都是拥挤的人流，可是今天没有，反而多了很多漂亮的MM。
“哦，难道今天在这里选美吗？嘿嘿！”黄云想，不过既然有这个机会，那就不能放过啊。黄云脚步稍稍放慢了一些，顺便在路边买瓶水喝，向美女集中区看过去，果然一个比一个身材棒，看得黄云都有点流口水，幸好喝着饮料遮掩一下！
“为什么她们在这呢？还有，这时候街上的人呢？按理应该更多啊！”黄云正有点纳闷，一个戴眼镜的中年男子闪到他跟前，用手一推他，“小孩子，快回家，不要在这里看！”
“为什么？”
“听我话，这里一会不安全，快回去。”眼镜男有点烦，顺势就把黄云推倒了路边靠房子，“你看电视了吗？最近街上有个人魔，专门干坏事，走吧！”
“看电视？我天天看书！”
“不要罗嗦了，让你走就走，”眼镜男生气了，掉转身就要离开，也就在同时，他突然身形一顿，直直地看着路对面。
黄云也向那边看过去，可惜他什么也没有看到，然而从眼镜男的面部表情上面，他隐隐地觉得过来了什么！
眼镜男此时也无暇顾及他了，他径直向对面走过去，此时却完全没有了刚才的表情，好象什么也没有发生过一样，他走到对面的一个卖杂志的老人那里，低头和他耳语了几句。而路边来来往往的美女们，此刻也没有任何反应。
“搞什么鬼！”黄云有些纳闷，不过还是不由自主地再向路边靠了靠，然后瞪大眼睛看着对面。
果然有事情发生，突然之间传来一个少女“啊”的一声叫声，黄云四下里一看，却没有发现什么，然而刚才的那位眼镜男却一个箭步向路西面冲过去，他似乎看到了什么，与此同时，路上的美女们瞬间围成了一个圆圈，好象将什么东西围在了中间。而路边的行人，此时都四散逃开。
但见那眼镜男一个纵身跃入圆圈中，冷笑一声道：“我看你这个妖魔这次往哪里逃！隐身术可骗不了我。”
一声苍老的声音响起，“哦，设陷阱骗我，哼，我无量佛可不是好骗的。”场中间同时显现出一个人影，是一名老者，不过也算是西装革履，一副绅士打扮，眉目间透着一丝冷峻。
“哇！简直就是电视剧嘛，”黄云有点兴奋了，“今天竟然有这样的奇遇，太棒了！”
眼镜男手一挥，也不知怎的手里就多了一把剑，还闪着夺目的光芒，“哇塞，厉害，简直是神了，”黄云揉了揉眼睛，“这不是梦，真的！”
无量佛淡淡一笑，“你们送给我的那位美女滋味不错哦，哼，这几位也不错嘛，嘿嘿嘿嘿！”他突然露出一种淫荡的表情，让人看了极为恶心！
眼镜男笑了笑，“那只是一头猪而已，我千人千面的手法还可以吧！”
“呸！”无量佛面色一变，一掌就拍了过去，眼镜男身子一闪，手里的光剑也刺了出去，无量佛一个跃身，飞到空中，道，“今天没空陪你玩，”便准备飞开。
“哪有那么简单！” 眼镜男喝了一声，围住的那群女子身形竟然暴涨，挡住了无量佛飞行的路线。
“不会吧？”黄云的眼睛瞪得比铜板还大，“神仙啊！”
无量佛见不能出去，猛然嘿嘿大笑数声，道：“你以为这样能困住我么！”双手一合，向下拍出一掌，只听到“砰”的一声，烟尘四起，黄云都觉得睁不开眼睛，然而就在他闭上眼睛的同时，忽然觉得有一双大手抓住了自己，同时身子好象也飞了起来。
“啊！”黄云吓得大叫。
“你竟然学会了乾坤挪移！” 黄云听到眼镜男有点惊诧的声音。
“哼，今天我没有兴趣跟你打，否则要你的命！”
“那你为什么要抓我啊？” 黄云眼睛睁开，发现自己就在无量佛的手上。
“我无量佛高兴的事，想做什么就做什么！”
“我可不会让你这么做，”眼镜男话声刚落人已到，剑光一闪，便已向无量佛上身刺来，无量佛左闪，但见那群美女也围将上来。
“老子没空，”无量佛身形一闪，已消失不见，而黄云则“砰”的一声掉在地上，骨头架子都差点散了。
“唉，让他跑了，再让我的百裙阵困住，他可就插翅难飞了，下次抓他就难了，现在我又要回去，怎么办呢？”眼镜男有点沮丧，低头看了一下黄云，突然又喜上眉头。
“你叫什么名字啊？”眼镜男突然变成一副很慈祥的表情向黄云问道。
“黄云！”黄云还没从刚才的遭遇里醒过来，有点怯怯地回答。
“恩，就你了！” 眼镜男莫名其妙地说了一句，然后一挥手，他身后的那群美女便消失不见了！
“啊！”黄云张大了嘴巴，但却没能说出话来，因为眼镜男在他脑袋上一拍，他便失去了知觉。
 
第二章
千人千面神功
黄云迷迷糊糊地醒过来，发现自己躺在一张床上，周围的环境象一个宾馆，两张单人床，两张椅子，一张桌子上放着电视。
“我怎么会在这里啊？”黄云觉得很诧异，忽然房间的门打开了，走进来的正是那个眼镜男。
“你醒啦？”眼镜男往他笑了笑，“不要感到任何惊讶，让我慢慢和你讲，” 眼镜男示意他不要说话，便在他床边坐下来，说道：“我叫慕容青，我自己起的名字，下面我来告诉你我的一些事情！”
“第一，我不是地球人！”
“啊？不会吧，你怎么会不是地球人呢？”黄云不敢相信。
“这只是我借用地球人的外貌，我可以随意改变它，”慕容青很严肃地说，“只要我需要，我可以变成任何模样！”
“那你不就是神仙了吗？”
“我不是，神仙是你们想象中的东西！”
“那你是哪里的人呢？你可以换一个模样和我说话吗？”黄云心里急切地想看看他的表演。
“可以啊！”慕容青说话间整个人突然象变得透明一样，你甚至可以穿透他的身体看到对面，“那么你想我变成什么样子呢？”
“啊，我喜欢美女，你可以变成年轻时候的林青霞吗？”黄云的语音刚落，一个活生生的林青霞坐在他的身边，穿了一件以前流行的连衣裙，显得那么地清纯、美丽。“是这样的吗？”竟然连声音都变得和她一模一样，莺莺悦耳，叫得黄云全身都酥了，突然之间甚至都有了一种冲动。
“唉，班上的那些班花和她一比简直就是狗屎！”黄云心里想，同时也放松了下来，“你真是外星人吗？”
“我是外星人，不过你们人类还没有认识到我们的星球。”
“那昨天究竟是怎么一回事啊？”
“昨天那个人是从我们星球上逃出来的犯人，我就是来追捕他的，”慕容青的声音悦耳动听，“可是这家伙非常狡猾，三番屡次地让他逃脱，本来我昨天想用阵法困住他，可惜还是失败了！”
提起无量佛，黄云现在还有些后怕，自己差点毁在他手里。“你的本领那么高，可以慢慢抓他啊！”和这样的美女说话，真让黄云感到舒心，真是做梦也不敢有这样的奢求啊！
“不过我没有那么多时间了，今天我就得回去！”
“啊，为什么？”黄云可是一万个不愿意她离开。
“我长期未完成任务，已经受到领导的责怪了，今天是我回去的最后期限！”
“哦，你们那也有领导啊！”黄云心想，“就和我们老师一样！”
“对了，”黄云突然想起了什么，“你为什么要告诉我这些啊？”
“我要你帮我完成这个任务！”慕容青突然变成他原来的腔调，而且也恢复了他本来的面貌，目光直直地盯着黄云。
“不是吧？”黄云差点没从床上跳起来，“这样不就等于找死吗？我不干！”
“放心，我自然会给你能力的，你现在已经有了我千人千面的二成功力，基本保证你在普通人面前万无一失，”慕容青微微向他一笑，“你现在可以变成任何人的样子！”
“不会吧？”这是黄云第二次说这句词，不过这次是充满了惊喜，“你说的是真的吗？”
“昨天晚上我已经将能力传了给你！现在我教你用法，其实很简单，你只要脑子里想着要变的模样，用意念操纵就行了。”
“真的？”黄云充满了激动，“先让我变成你的模样吧！”他眼睛一闭，心里默默想着慕容青的模样，果然……
“我会变身啦……”黄云陷入了极度的狂喜。
“不要太早高兴，凭这点本领对付一般的普通人还可以，可是要对付无量佛还差得远呢！”慕容青说道。
“就算打不过他，只要有这身本领，我可以逃啊！”黄云兴致很高，“他又不知道谁是我，嘿嘿！”
“这个是骗不了无量佛的！”
“什么？”黄云有些惊讶。
“千人千面是一门很高深的能力，你现在只是二层，只能变成和你差不多的普通人，防御能力也很低，象无量佛这样的高手自然也能看出来。而当你达到四层境界时，你就可以变成一些可大可小的东西，比如说桌子、凳子之类的，攻击能力也相应提高。而如果达到六层境界，则可以随意变化，你甚至可以变成一坐山，变成一只苍蝇，当然也可以同时变成几十个人，如果去打一个人，谁还是你对手啊？”
黄云听得是又害怕又兴奋，既怕自己能力不高被无量佛抓到，但同时又对这门武艺充满了幻想，“那什么才是它的最高境界呢？”
“这当然不是它的最高境界，不过如果你能达到六层，无量佛估计也就看不出你了。达到八层境界时，一切对于你已经不重要，你可以随意变出任何东西，想要什么就有什么。而如果达到十层……”
“怎么样啊？”黄云急切地问。
“到目前为止，我还没有见过这样的人，不过……听我的师傅说，如果真能达到十层，那么整个天与地都在他的包容之下，也就没有什么不可能的了！”
“真的吗？”黄云开始幻想了，如果自己达到六层以上的功力，岂不是想要谁就有谁？嘿嘿！“那么，师傅，你现在是第几层啊？”
“呵呵，我今年686岁，也不过才达到第六层境界！”慕容青微笑着说。
“啊，”黄云差点载倒。
“不过也没关系，勤练习是提高的一个办法，但如果你有缘，得到……”慕容青的话未说完，突然站了起来，反转身迅速推门出去。黄云感觉奇怪，赶紧从床上跃起出去，慕容青的人影已经不见。
“怎么回事啊？怎么说走就走，也不把话说完！”黄云很想知道慕容青说的东西是什么，这时耳边也传来慕容青的声音，“我走了，一切就交给你了，你家里我已经放了一个假的你读书了，你就放心你父母吧，有缘的话，你还会遇到我的同伴的！再见！”声音渐渐远去，直到消失。
“靠，这个家伙，就把我扔在这里，自己跑了！哼！”黄云转身回房，看了看四周，心想，“这里究竟是哪里啊？”桌上放了本宾馆的介绍册，黄云上前一看，“友谊宾馆”，“哦，原来就在家附近啊！管他什么救人逮人呢，嘿嘿，既然我有了这身本领，先玩玩再说！”
他开始玩弄功夫，一会变成三岁娃娃，一会变成美国总统，一会又变成超级性感美少女，甚至尝了一下自己变成林青霞等美女明星的滋味……
玩得够了，黄云便再次走出房门，向楼下走去！
可是他走了几步，又想起一个问题，“为什么他要教给我这种本领呢？其他人不行吗？”顿时又觉得疑惑，但转念一想，“也许只有我才能拯救这个世界呢，呵呵！”便大踏步向楼下走去！
可是他刚到大厅门口的时候，服务员叫住了他，“请问先生您退不退房啊？”声音特别甜美，黄云转身一看，年轻漂亮的总台服务员正冲着他微笑。
“对，我退房了！”黄云心想反正在这也没什么事了。
“那好，280元，谢谢！能把您的房间钥匙给我吗？”
“啊，”黄云心想，“这家伙竟然没交钱，可恶，可是自己身上又没有带钱，怎么办呢？”他只好尴尬地向服务员道，“不好意思，我钱包忘在房间了，幸好你提醒了我。”便头也不回直奔楼上房间。
把门一关，黄云有点犯愁了，“我又不会变钱，怎么办呢？”
“要不先不退房，出去搞点钱回来？”
“唉，那样多丑，都跟人家说退了！”
“干脆，一不做二不休，走为上策，嘿嘿！”黄云心道，“正好先试试我的能力！”于是他悄悄关上门，侧耳在门外一听，三楼有两个服务员正在唠嗑。
黄云蹑手蹑脚从那个房间经过，不经意的模样向里面看了一眼，看清了一名服务员的模样，心里嘿嘿一笑，便自然地向楼下走去，到了楼梯口时，见左右无人，便使用意念，摇身一变成了那名服务员的模样。
“嘿嘿，现在还有谁会阻拦我啊！”他（应该是她）径直向外面走去，顺便对保安说了一声，“我出去一下！”
没有人再问她，黄云来到外面一看，“啊，真美！”
路还是那条路，可是人已经不是那个人了。
“下一步我该干什么呢？”黄云考虑了一下，“对，去修理一下那些整天整我的同学！”于是他在心里默默地考虑着计划，同时向学校出发。
第三章
神秘的宝贝今天是星期三，现在已经是10：30左右了。黄云来到学校门口，只见学校的校门紧闭，“对了，平时上课期间不允许人随意进出的！”黄云想到了这点，向值班室看去，王师傅正在桌子上面写着什么，“该怎么进去呢？”
“哎，真笨，随便变个老师模样不就行了吗？”黄云一拍脑袋，走到无人处，变成了数学老师丁老头的模样，大模大样走了进去，一边还和王师傅笑笑，“到外面去拿了点东西！”
“哦，丁老师你通知一声我帮你拿来好了，还亲自跑一趟啊！”王师傅还客气。
“谢谢了，没事。”黄云已经走了进去，第一步赶紧奔厕所变身，可不能让人家看出来。
“可是变成谁呢？”黄云正在厕所里考虑的时候，突然听到隔壁女厕所传来了一些声音。
“放在这里保险吗？”很细微的妇女的声音。
“哼，他想破脑袋也想不到我会放在学校厕所里的墙上！”声音有些尖锐，应该比刚才的人年轻一些，是个少女。
“哇，这里你也有机关！”
“哼，我神偷小武可不是说说而已，学校里到处都有我的机关。”
“那你是得尝所愿了，我呢？总该有些好处吧？”中年妇女似乎有些不悦。
黄云仔细听听，“好象是李玉兰老师的声音啊，难道她和什么人有所勾结？”
正想着，却听那“神偷小武”笑声道：“李老师，怎么会没有你的好处呢？这个宝贝放在这里，你知我知，等把它转手掉，嘿嘿，有我的不就有你的吗？”
“那你也得说清楚怎么分成啊？”
“李老师考虑得可真周到，这样吧，我七你三！”
“我费了那么大的劲才从老戴那老头那里骗到它的下落，你不过就是把它偷到而已，这样我岂不太亏？不行，咱俩一人一半！”
“好吧好吧，五五开就五五开，可是也得先找到买家啊！我明天和德胜联系，这里有两把钥匙，你一把我一把，除非我们两个人同时到场才能打开，这下你放心了吧！”
“我还能不相信你武老师嘛，呵呵，那就这样，我等你消息，这两天我就说你病了，帮你带两天课。”李老师很虚伪地笑着说。
“那就谢谢你李老师了！有人来了，改天联系！”
两个人的声音顿时消失，只听到“哒哒”的高跟鞋远去的声音，不一会又有人进来。
“不会吧，她们的耳朵这么灵？那为什么刚才没有听到我的声音啊？”黄云有点纳闷，“难道我的武功已经达到让她们感觉不到我的程度啦？”
“也许是吧！”黄云也不想多想，“不过我可得看看她们藏了什么！”趁着现在还在上课期间，黄云赶紧从男厕出去，绕道厕所后面，顺便再变成个小女生，便走进了女厕。
“完了，”黄云脸上“腾”地一红，原来正有一个女生蹲在那里，好在他女孩子打扮，那位女生也没有怀疑她，只是看了一下她，继续忙自己的了。（学校厕所，都比较简单）
黄云也不敢多看，找了一边假装蹲了下来，不一会那女生离开，他赶紧站起来四下打量，可是也没什么异样的地方！
“看来这个小武老师确实有两下，”黄云心想，“怎么我不记得学校里有武老师啊？管她呢，反正李老师我认识，先从她那下手！”黄云对此事极为感兴趣，“整那些家伙就晚一步吧，我倒要看看，她们究竟藏了什么在这里！”
“铛铛铛铛，”几声铃想，下课了。黄云再次四下里找了找，还是不死心，但也再一次让他失望，他什么也没有发现。这时学生们也拥向了这里，黄云打算赶紧出去。
然而他刚出来，就看到了孟丹，这是他们班上的班花，也曾经一直是黄云心目中的一个标准。虽然看过慕容青变的那个假林青霞，可是现在一看到她，黄云心中仍然涌起那种奇异的感觉。他不自觉地停了下来，呆呆地看着孟丹。
“你谁啊？跟个男生一样色咪咪的，变态啊！”孟丹身边的“小辣椒”林小玲冲着黄云大声呼喝，“变态！别理她，走！”她将孟丹一拉，快步从黄云身边走过。周围同学也在以一种异样的目光看着黄云。
黄云赶紧低头快走，心中却仍然想着孟丹的模样，难以平静，“要是她也喜欢我多好，可是，曹开泰那家伙家里有钱，人又长得俊，孟丹当然喜欢他了。”
黄云在那胡思乱想，没想到走着走着，竟然就看到曹开泰在他前面。正想上前戏弄戏弄他，却听到曹开泰和他身边的罗俊低声小语，“你知道为什么今天戴老头上课好象丢了魂一样啊？”
“是啊，怎么啦？”罗俊疑惑地问。
“好象是丢东西了，我上课前去他那里交作业本的时候，就听见他不停地问办公室里的老师有没有看见他的东西，其他老师问他什么东西丢了，奇怪的是他吱吱唔晤地又不肯说！”
“是吗？哼，谁让他平时对我们那么凶啊，嘿嘿，活该！”说完两个人都笑了起来，从黄云身边过去。
“果然是那个数学老师戴锦山，我得去看看。”自打有了这身能力，黄云开始变得好奇心极强而又什么都不怕，他向教师楼那边走去，可是走几步又停了下来，“我这样去肯定不行，该换成谁的模样呢？”
想了半天，黄云还是没能考虑出来，变成某个老师吧，万一他也在学校里呢？变成个陌生人吧，可这样也办不成事啊！
想来想去，始终没有一个万全的办法，这时候，“铛铛铛铛”上课铃又想了，黄云更觉得着急了，学生都上课了，剩下他一人岂不是很明显？他赶紧又几步走回厕所，思考着办法。
“算了，白天没机会，咱们晚上再想办法嘛！”黄云暗自决定先出去逛逛，晚上到学校看看。“等到晚自习结束了，办公室没人，自然可以在里面看看。”想到这不禁又有个问题，“门怎么打开呢？”
“没关系，等到戴锦山来上厕所从他身上骗来钥匙，嘿嘿！”黄云在这窃喜，说来也巧，正当他暗自高兴的时候，就看见戴锦山一个人魂不守慑地晃晃悠悠走过来了。
“机会，”黄云心想，他看见戴锦山走进男厕所，立即变成周老师（和戴锦山同在一个办公室）走进去，假装慌慌张张地对他讲，“戴老师啊，你办公室钥匙带了吗？我钥匙丢了，借你的去配一把啊！”
戴锦山看了他一眼，“好吧，记得还我！”，“谢谢了啊，”黄云接过钥匙，“下午要是不来，明天一定还你啊！”转身出去，心里在想，“不错，这家伙肯定是有事情，没精打采的！”想想觉得还有必要问问，便又在厕所门口问道，“戴老师啊，这几天你是不是有什么心事啊？”
“心事？恩，没……没什么啊。呵呵，很好的。”戴锦山强作没事，“哦，那就好啊，戴老师，我们都是朋友，有困难就直接讲啊，不要不好意思。”黄云心想肯定有事，但看来问是问不出来了，便直奔学校门口先出去了。
出了校门便直奔附近的“锁王之家”，可是刚走出校门口，一拍脑袋，“糟糕，身上一分钱也没有啊！怎么配锁啊？”空有一身本领，没钱看来是万万不行的了。
“怎么办呢？”黄云心里在思索，“要不干脆这把钥匙就不给他，”可是转念一想，“不行，这样岂不是很容易露馅啊？”况且，又不是这里一个地方用钱，以后用钱的地方还很多呢。“得想个办法。”
第四章
计谋思考来思考去，自己一个孩子，只有这个本领，看来只能通过它采取办法。
想想要是自己练到更高境界多好啊，没钱就变出来，哈哈！黄云想想觉得更有目标，“一定要坚持练到更高级！” 
正在这是，一辆轿车突然在他身边停了下来，“啪”的一身门打开，一名女子气冲冲地走出来，头也不回走开。紧跟着车子左侧的门也打开，一个穿着很时尚的青年男子跳出来，嘴里喊到，“不要这样嘛，不要生气了啊！”便紧追上去。
那女子一把将他推开，“哼，不要理我，你去找她好了。”声音极为悦耳。那男子被她推开半米，脸上也露出一丝不悦，“我跟她没什么，只是工作上的关系而已！你不相信就算。”也没再追上去。
女子并未理睬他，继续往回走，眼角还露出一丝泪水。男子看了看路边左右，叹了口气，便回到自己车中。
“肯定因为第三者，哈哈，”黄云暗自笑笑。突然，一个念头在他脑海里闪出。他回头看了看那女子和男子，直到那女子招了辆出租车走掉，他便大步向那女子方向走去。而男子的车，则仍然停在那里，他做在车上默默思考着什么。
黄云走到个无人的地方，便摇身一变，实施自己的计划。立即变成那名女子，身材、穿着无一不和她一样，即刻又招辆出租车，向男子方向而来。
上车不过两分钟，便招呼司机停车，看那男子车还在，向那司机微微一笑道，“你等一下哦，我身上没带钱，我找我男朋友给你啊！”下车走到那男子车前，“喂，我没带钱，帮我付车钱！”
男子看她又回来，不由一楞，随即又笑道，“好啊好啊，我付我付，”从口袋里掏出钱包，拿出100元给她，黄云也不客气，接了过去要司机找她，拿了便也不给那男子了。
那男子看来比较开心，“你终于想通了啊，呵呵！”“差不多了吧，”黄云故意装作不是很高兴，“不过呢，我有个事情，你先给我1000元，我去一下。”那男子笑道，“没问题，10000也没问题啊！”便从口袋又掏出1000元给她。
“早知道多要点了，”黄云都有点后悔了。不过还是接了过来，道，“我自己打车去，不要你送我。晚上我打电话给你。”
“哈哈，还神神秘秘的啊！”男子根本就不知道已经上当。黄云喊了辆车便离开了。心里那个开心啊，“哈哈，果然有用啊！”
到了“锁王之家”，先找个没人的地方变成个陌生人，再进去配了把钥匙。看看天色还早，便没有急着回学校，先找了个饭馆饱餐一顿，顺便买了个手电筒和一些工具，又去“新华书店”看看书，直到天差不多黑了，这才动身返回学校。
在变成个学生偷偷溜进学校后，黄云在里面默默等到学校晚自习下，又悄悄来到数学教研室，用钥匙开了门，便直奔戴锦山的办公桌。
“还好，抽屉没锁，”黄云暗自窃喜，然而翻遍几个抽屉，也没发现什么。
“什么也没有？”突然他发现最下面有一个小抽屉锁着，“肯定有问题，不管它了，撬开。”黄云也不管三七二十一了，拿出他刚买的工具，直接撬开。
里面的东西让他大吃一惊！
竟然是女性的丝袜，一堆堆放在里面，而且很显然不是新的，甚至还散发出一些异味。黄云赶紧一捂鼻子，“晕，原来他还有这种爱好！”赶紧把抽屉关上。
“可是，李老师说的宝贝究竟是什么呢？”黄云一头雾水，“是丝袜吧？”想想也不是。可惜又不知道武老师是谁，要不可以变成她们其中一人问问另外一人。
“对了，还是从戴锦山下手，”黄云又有个主意，他看了看那个抽屉，“既然他有这个爱好，嘿嘿！”
再次把抽屉打开，细看了以下，袜子多数是长筒袜，而且以肉色为主。“就这么定了。”黄云关了抽屉转身离开。
次日凌晨。
黄云在旅馆房间照了照镜子，摆了几个夸张的造型，便开始准备起他的计划。
首先他把自己变成一位清秀脱俗的美女，有一定的成熟气质但又透露出一丝少女的羞涩感，有着高挑的身材，同时又不乏丰满。对着镜子观察半天基本觉着满意了，又对自己抛了个眉眼，突然觉得自己都忍受不了诱惑，有了一种冲动。
还好他变成了女生，看不出下半部的变化。
他低头看了一下丝质短裙，微微一笑，腿上便穿上了肉色超薄型连裤袜。
果然本来纤细的小腿显得更加迷人了。“有什么好的呢？”黄云摸了一下自己的小腿，出乎他的意料之外，他竟然也有了一丝异样的感觉。
那种柔滑的丝感加上细腻的肉感，真是说不清的让人感到舒坦！
黄云忍不住有多摸了几下，可惜终归是自己的身体，感觉逐渐淡去。“摸摸其他人？”他突然起了个歪念！
“那怎么行，人家叫我色狼怎么办？”心里还是有些怪怪的。再一看时间，7：00了，差不多了，戴锦山也该去学校了。
他所住的旅馆正是戴锦山去学校的必经之路，匆匆付了房钱，黄云快步出门站在路边，直惹得路旁走过的男青年纷纷向她抛来注视的目光，黄云都觉得有点不好意思了。
不一会，只见戴锦山骑了辆自行车晃晃悠悠过来，估计还在考虑什么问题。黄云心想正好，便向前走几步，看路边人不多，故意向前疾行，一不小心“砰”碰到了戴锦山的车，人也尖叫一声，顺势一倒。
“啊！”戴锦山也吓了一跳，赶紧停车下来。黄云将腿顺势一伸，露出修长的美腿横在他面前，戴锦山眼光一接触，便再也拿不走了，紧紧盯在他腿上，片刻也不眨一下！
“喂，你干嘛啊？”黄云故意装作很嗲的女声，果然把戴锦山骨头都叫酥了，“啊，对不起小姐，我不是有意的。”话虽向他道歉，眼睛却没离开他腿一秒。
“哦，您不是戴锦山戴老师吗？”黄云假装一怔。
“你认识我？” 戴锦山显得兴奋，视线终于离开了他的美腿，“你是？”
“我是周海的妹妹周香啊，您不认识了啊？”黄云在胡侃。
“周老师有妹妹？” 戴锦山虽然有点疑惑，但也管不了那么多了，赶紧把黄云（周香）扶起来，顺便还有意无意碰了一下她的小腿，“哦，你好你好，真不好意思，看我这记性。你怎么样啊？”
“应该问题不大，”周香走了两步，没什么大碍，“戴老师您这几天好象有心思啊？”
“心思，啊，恩，呵呵，没什么的。”
“听我哥哥说您丢了什么东西哦！”
“咳，不是什么大不了的东西。”
“骗人，呵呵，本来我还替我哥打算请你吃饭呢，你不告诉我真心话就算了哦！”
“啊，吃饭！” 戴锦山一下来了精神，“好啊好啊，顺便再请你哥介绍介绍你。”
“那你说实话，”周香故意用她那滑腻的小腿触碰了一下戴锦山的腿部，戴锦山顿时心里涌起一股热气，“其实是我们家遗留下来的一样东西，很重要，唉。”
“什么啊，我也可以帮你找找啊。”
“不好意思说，呵呵！”
“没关系嘛，我不会和人家讲的！”
“啊，恩，说老实话，你可千万不要告诉别人啊，包括你哥。”
“恩！”
“是，是，是一双丝袜！”
“啊！”周香真是大吃一惊，绝对出乎意料，“不是吧？”
“你千万不要以为是一般的丝袜啊，这双丝袜已经在我们家传了很多代了，奇怪就奇怪在这里，那么多年以前，怎么会有丝袜呢？”
周香转念一想也是，忙问，“多少年了啊？”
“到我这里已经十几代人了！而且有更奇怪的，无论你怎么拉扯，怎么火烧，想尽一切办法，它总是完好无损！”
“是吗？”黄云顿时来了兴趣，“真有意思，那你说那丝袜什么样子呢？”
“恩，就和你腿上穿得差不多，” 戴锦山倒是看得清楚。“不过我还不知道它有什么用途！”
“啊，这么奇怪的东西，我一定要看看。”
“当然，如果我找到，给你这么漂亮的女孩穿上看看，绝对……呵呵，”也许意识到有点说过了，戴锦山闭上了嘴。
“恩，一言为定，你找到一定要给我看看哦，我还有点事，你先上班吧，以后联系！”
“我号码你知道吗？” 戴锦山赶紧问。
“我哥那有，放心，肯定请你吃饭哦，呵呵！”周香微笑着离开，戴锦山看着她的背影，如入梦里。第五章
通往四重天“终于知道了，这么奇怪的东西，我一定要看看。”黄云边走边想。“不行，先去学校看看。”
变成个普通学生，他轻易的混进了学校。没想到刚进校门他就看到了李老师，很显然心情不错，快步向学校外面而去，和黄云插身而过，嘴里甚至还哼着小曲。
“找到买家了？”黄云心想，便紧随她身后出去。李老师并未走远，对面一个妙龄女郎也向她走来，两人到一起窃窃私语了一会，便叫了辆出租车而去。
黄云赶紧也叫了一辆紧随而去。车子并未开远，到了一个居民小区就停了下来。黄云估计那妙龄女郎就是武老师，不出意外东西就在他们身上。
怎么能骗到手呢？
“得快，要不她们就卖给别人了！”黄云有些急了，只见两人下车直奔一栋楼上，似乎也很着急。
“先跟着吧！”黄云心想，便跟在后面也上了楼。
两人的电梯在10楼停了下来，黄云赶紧也乘电梯到了十楼。可是一看，有好几户人家，究竟是哪家呢？
贴着几扇门往里听，果然听到一户里面传来李老师的声音。
“这种珍奇古董价值连城的，你开这么低价格我不能接受！”
一个略显苍老的男人声音说道，“我已经开得很高了，这种东西街上10块钱几双呢，它的实用价值就这么高！”
“什么？它可不是用来穿的！也没人穿过，据说穿上就要受到诅咒了的！这样吧，凑整了，20万。”应该是武老师的声音。
“20万？太高了吧？我要考虑考虑。”
“好吧，给你考虑两天，你打电话给我！”武老师有些不耐烦，“两天之后我就要卖给其它人了啊！”
黄云知道她们要出来了，赶紧躲到一边。果然她们出来，那男人送了她们几步，便也关门回房。
李老师他们也下了楼，但没走几步，忽见那人追了下来，“我答应你们的要求，可不可以再让我看一下东西！”
武老师笑道，“还是想通了啊，”便从包里拿出个盒子，递到他手中，“一分钟，你买了可以天天看！”
谁想那男的接了东西撒腿就跑，两个老师一下楞住，立即明白过来，大骂着去追，“你个德胜不是人，竟然这样！”然而追出楼外一看，早就没了那家伙人影。
两人几乎气晕了。
其实这个德胜正是黄云所变，他也跑不了那么快，只是利用她们看不到他的一瞬变成了另外一个人，东西望怀里一放，大模大样从她们面前走过，只听到她们不停的骂骂咧咧，又回去到他家侯他去了。
黄云心里大笑，脸上却不敢表现出来，直到她们两人离开，才找了个没人处，小心把那盒子打开，果见里面是一双轻盈的透明丝袜。
“就这个啊！”黄云觉着没劲。“要是我穿了呢？不行，那武老师说会诅咒的！”
“哎，我变成其他人不就不是我了吗？”心里主意一定，便又变成一少女，将那丝袜拿出穿了起来，心里不免还有点紧张。
意外的事情发生了，她一穿上，那丝袜便瞬间不见了，好象消失在她腿里一样。
黄云大吃一惊，冷汗直冒，“不会真的有什么事情吧？”
然而接着便什么反应也没有了，也没有感到任何不适。
“完了，我是不是中诅咒了啊？”
“快出来啊袜子，拜托你了！”黄云在腿上死命掐，但只是感觉疼痛而已！
“这袜子竟然有这种效果，哎，对了，难道以前得到它的人都没有穿过吗？”黄云不免有些疑问。“唉，只要让它出来，就算你把我变成袜子也行啊！”
他的话音刚落，奇迹发生了。
黄云只觉得自己在不断的缩小，几秒中以后，他已经完全看不到自己了：自己竟然就真的变成了一双长筒丝袜！！
一阵风就可以把自己吹走！
“不会吧？”黄云的思维还是存在的，“谁在整我啊？快把我变回来！”想法刚出来，自己立即就变回了原貌。
“哦？难道……难道我可以随意变身了？”黄云禁不住一阵狂喜，“再让我变成丝袜！”
一双轻盈超薄的透明丝袜静静地躺在地上，没有人会相信它是一个人所变！
“哈哈，”黄云心里超级兴奋，“让我变成包装好的看看。”只见丝袜自动叠起，外面多了层包装袋，再附上一张美女图片的外壳，“嘻嘻，姑且叫它柔丝牌！”名字便印了上去。
完全就是新包装的丝袜，外壳图案上的美女做着鬼脸。
“好啊！”黄云终于想起慕容青的话，“难道我已经到了第四层境界？”
“变成一只苍蝇看看！”
话音刚落，一只小苍蝇出现在空中。
“果然是的，看来那东西是宝物，我所需要的宝物啊！”黄云窃喜，没想到自己运气这么好。
“哈哈，”刚学会新本领，黄云当然要好好利用。“变道菜看看，嘿嘿，东坡肉哦！”
转瞬之间，一盘冒着热气香气扑鼻的红烧肉放在了地上，任何人看了都要忍不住尝一口。
“现在我什么都可以变了哦！”黄云兴奋到了极点。“要是变大点的呢？”他又想到了这个问题，“得找个空旷的地方！”
打车来到了郊外，找了个空旷的地方，心里想到，“变做山看看，”果然一座山树立起来，足有1000米高。
“哇，太神奇了！”跟着他又变成一条河、一座房子，甚至是一架直升机……
直到自己变累了，他才躺到一边休息，心中还是抑制不了那种兴奋。而与此同时，一个“邪恶”的念头在他的脑海里生成。六章
孟丹的表姐“孟丹！”
这是黄云心里默念的名字。他一定要追求到她，可是，现在他却有个怪异的念头。
“如果我变成她的丝袜或者胸罩什么之类的，岂不是天天和她的肌肤相亲？嘿嘿！”想到这里他便觉得一阵冲动！
当下第一件事情便是赶回学校。好在学校还没有放学，具备这样的本领，黄云也不用再变成哪位老师进去了，随便变成什么小鸟之类的就可以。在空中往下俯视，发现孟丹正端坐在课堂里听课呢。“咦？”猛然发现自己也坐在那个熟悉的位置上，“原来慕容青没有骗我，果然弄了一个我代替！”
一阵铃声响起，放学了。黄云看见孟丹拿车出校门，赶紧跟了上去。之间孟丹她们几个人一路谈笑风生，不一会到了自己家，黄云随即变成一只小得不能再小的飞蚁，藏在孟丹的头发丝里面，跟随她进了家门。
“我回来了！”孟丹悦耳的声音叫道，“饭好了，赶紧吃，一会还要去晚自习呢！”她老妈随即出现，手里端了碗汤，放在桌上，“今天妈做了一顿丰盛的，呵呵！”
“好啊！”孟丹坐下，边吃边问，“为什么要做丰盛的啊？今天什么节日吗？”
“哈哈，你想不到，你看谁来了？”
“谁？”孟丹看了看她妈，这时从卧室里出来个人，黄云一眼看去，顿时就再也离不开了。
从里面出来的是一位漂亮的少女，看起来去孟丹要大几岁，也许是刚洗完澡，满头乌黑的长发随意地垂在肩上，身上只是披了件宽松的粉色睡衣，但却不能阻止她傲人身姿的显现。尤其是胸前挺拔的高峰，再加上那修长的细腿，让黄云盯直了眼。
“表姐！”孟丹风一般冲上去抱住她，“你不是在英国念书吗？怎么回来了啊？”
“呵呵，想你啊！”少女的声音让人听了真是真是舒服，清脆而又纯洁，“所以就提前回来了。姑妈说要告诉你，我不让她说，要给你一个惊喜啊！”
“果然惊喜，哈哈！”孟丹显得很兴奋，“不过呢，先问一下哦，给我带了什么好东西啊？”
“呵呵，就知道你最关心这个。”
孟丹她妈一旁道，“你急什么啊，你表姐刚来不久，刚洗了个澡，快吃饭，晚上你自习回来好好聊就是了啊！”
孟丹瞪了一眼她老妈，随即又笑嘻嘻地迎向她表姐，“什么嘛！告诉我嘛。”开始撒娇了。
她表姐微微一笑，“你先吃饭，其实我也是在英国第一次看到这个东西，女孩子用很合适哦，所以我买了一个送你，不过当然了，我宝贝表妹的礼物怎么能少呢，我买了好几样哦。说好了，先给你看一样，一会你晚自习回家我再一样一样给你！”
“恩，好！那先看哪样啊？”孟丹哪有心思吃饭啊，急切地看着她表姐。
乘着孟丹她妈进厨房，她表姐赶紧凑到孟丹耳边说道，“一双美腿袜哦，呵呵，效果比国内的那些强多了，可以让你的腿更加美丽修长，最重要的，别人几乎看不出来你穿袜子了！”
“啊，好哦，哈哈，我一直在意我的腿没那么好呢。不像表姐你，”孟丹不自竟地看了一下表姐的小腿，“真迷人，嘻嘻！”
此时的黄云，眼睛都要看掉下来了。因为除了那双美腿，最要命的是他从孟丹的头上居高临下，看到了那对高耸的双峰。她表姐刚洗完澡，竟然没有戴胸罩，那诱人的肉球在黄云的眼下来回晃动，黄云的那东西也不自觉的挺了起来。
“啊，什么东西在我头上一压啊！”孟丹突然感觉有东西戳了一下她脑袋，手下意识向头顶一挠，黄云赶紧向后跑几步，还好来得快，差点被孟丹手指压住。
“好险，”吓出一身冷汗，没想到那东西这么长。赶紧向外面几步，继续看她们谈话。
“你看不出来吧，我可是穿了袜子的！”
“啊！”孟丹有些惊讶，“一点不像啊！”用手摸了一下，光滑而又柔软，“真是厉害，果然一点也看不出来。难怪表姐的腿这么诱人，嘻嘻！”
“哈哈，不错吧！送你一双哦。其它的晚上再告诉你哦，呵呵，绝对还有惊喜！”表姐看来不想说了。
“那好吧！”孟丹带着相当的不情愿，“晚上要全部告诉我！”低头吃了几口饭。
“恩，你去晚自习，我也要到街上逛逛。咱们晚上见！”
而黄云显然对她表姐起了相当的兴趣。他赶紧从孟丹头上飞到了她表姐头上，一股头发上留下的清香扑来，黄云深深地吸了一口，“啊，连头发的香味都这么吸引人！”
“你慢慢吃哦，我去换下衣服，一会我们一块出发！”她表姐几步回卧室。黄云自然也跟着进去。“当”的一声响，门被关上了。第七章
不可思议的变身“林雅呢？”孟丹的母亲从厨房出来问道。
“去换衣服了啊。表姐一会和我一起出去，她要去街上逛逛！”
“你们小孩子就喜欢玩！”

黄云心中充满了矛盾。“明知道人家换衣服还跟着进来？这样做好不好啊？”显然他还不能轻易接受这样的事情，但内心的欲望却怂恿着他，“就看一眼，呵呵！”
鬼都知道在骗人！
只见林雅走近镜子旁，对着镜子看了看，小声说道：“还好没看出来，我竟然弄错了！”说完解开睡衣，露出那纤细苗条的身材，里面只穿了条粉色蕾丝内裤，同时用她的小手轻轻抚摸自己的双乳。
“啊！”黄云差点喷血，只见她的肌肤光滑可鉴，全身的线条凹凸有致，真是一个完美的女人！胸前抚摸的双峰显示出她完全成熟，而那抚摸的动作尤其让人无限遐想，黄云那东西又开始挺拔了。
“不对，”黄云似乎感觉到一些奇怪，“难道她有自恋癖好？**？不像啊！不过管他呢，我亲一下她，嘿嘿！”他此时变成的是个蚊子，从林雅发丝上飞下来，轻轻地在她肌肤上触碰了一下。
一种触电的感觉，“好爽啊！”黄云逐渐兴奋。“但是，她的肌肤怎么……？”仔细一看，“啊！”原来林雅穿了一件连身袜，但袜子超薄，那丝又编织的极为细腻，而颜色则和肉色毫无二致，如果不是贴近看，绝对看不出来。
“老外的东西果然厉害！穿了这袜子就和没穿一样，但身型却能凸现出来！”
但接下来发生的事情，却让黄云万万没有想到。
但见林雅抚摸了一会，便开始脱下她的连身袜，黄云顿时觉得热血澎湃，心跳急速加快。
奇怪的事情发生了，林雅每露出一点肌肤，便会突然膨胀，就好象硬是用丝袜勒紧的一样。而当她脱完全部后，一个标准的男人身材立在黄云的面前，而且还比较魁梧，跨下的阳物硕大无比（奇怪的是那丝袜竟然将此物掩盖的如此严实，一点也没看出来）。然而配上那圆滑的双乳和林雅那俏丽的面孔，看起来简直就是妖怪！
黄云差点又吐出来！
“怎么回事啊？”
不可思议的事情还没有结束，只见林雅将她的双乳转动了一下，竟然……竟然取了下来！！！！
“啊！”黄云差点叫出来，“这是假的？”
林雅继续着她的动作，在取下双乳之后，她又用手从脖子上开始，轻轻一揭，一张薄如蝉翼的人皮面具从她的脸上落下，露出一个陌生男子的面庞。
“她竟然是个男人！”黄云真是大吃十惊也不止啊！
一切发生得如此突然。“他为什么要装扮成孟丹表姐？难道只是想……”黄云不敢想了。而这个男子已经将那头长长的秀发也取了下来，他的神情很冷淡，几步走到床边把他放在床上的女士用包拿起来，从中取出了一个女孩子用的化妆镜。
镜子上突然出现了一个人，这个人黄云永远认识。
无量佛！
“怎么会是他啊？”黄云更加纳闷了，原来这家伙用的看起来是女人东西，其实是通讯设备。
“怎么样了啊？”镜中的无量佛毫无表情。
“已经取得她们信任了主人！”这家伙声音竟然也变成了不折不扣的男声。
“很好！这几天多注意观察，熟悉她的举动，包括声音。”无量佛说话的口气也很冷淡。
“那我什么时候能够……”男子小声问。
“到时候我自然会通知你，24小时随时听我安排！”
“是，主人！”
镜中的人像暗去，又成了一个普通的化妆镜。
男子合上镜子，放进包内。黄云这才注意到，他的双手还是那么纤细雪白。
“肯定还套着什么东西！”黄云心想。
只见该男子又从包里取出一个盒子，按密码打开，小心拿出里面一个用软布包裹的球状物，轻轻打开。黄云悄悄一看，竟然又是一对RF，依然那么诱人，只是比之前的那对小了很多，但却更加玲珑剔透。
他慢慢将这对RF取出，又将之前那对放进去，盒子锁上后放入包内。同时将取出来的这对望胸口一贴一转，也不知道怎样就固定了起来。嘴里还轻轻道，“还好她们没发觉，我竟然犯了这种错误，出了事主人肯定不会原谅我。”
他又再次拿出那轻柔顺滑的连身袜，从腿上一点一点穿上去，而黄云则再次亲眼目睹一个壮汉瞬间变成一个清纯的少女。
男子将人皮面具轻轻戴上，再将长发套上，此刻没有任何人可以怀疑她不是位绝世美女。
完美的身材，漂亮的脸庞，润滑的肌肤。
“林雅”（暂且这么称呼他）再次穿起内裤，裹上她的胸罩（还是隐形的），却从床上拿起一身套裙穿起来，顿时显得贤淑幽雅，像个白领美女！
她清了清喉咙，对门外大声叫道，“就来了哦，丹子！”声音依然甜润悦耳，动听极了。第八章
医院怪事一切都出现得那么突然，黄云根本就来不及考虑什么，他赶紧依着在林雅的身上，随她一起出了房门。
孟丹显然已经吃完了饭，准备和表姐一同出门了。看见表姐从房间里出来这身打扮，不由叫道，“好漂亮啊表姐！”
“取笑我吧？”林雅甚至还腼腆地一笑，然而黄云知道真相，怎么看着也觉得别扭。
“真的，不用说这身衣服肯定也是在英国买的喽！”
“是啊，我们先走吧，边走边谈。我骑车带你啊！姨妈，我和丹子一块出去了，过一会回来！”
“好的，路上小心啊！”
两个人有说有笑，一路骑车出门。黄云本来想和孟丹一同去学校陪她上晚自习的，此刻却不由对“林雅”起了极大的兴趣，他决定随同林雅一道，看她究竟想对孟丹干嘛。
两个人终于在市中心广场分了手。林雅见孟丹的身影逐渐的远去，便迅速招了辆出租车，向西京医院而去。
“西京医院，她干嘛要去西京医院？”黄云一头雾水。西京医院是市里刚刚营业的一座私人诊所，听说里面的设施相当豪华，护士都是漂亮的女孩，很多患者住院都能住上瘾，不过费用也是相当昂贵，一般老百姓肯定是住不起的，在里面的通常都是政府要人或者白领贵族什么之类的。
“难道说她要去找无量佛？”
正当他还在考虑的时候，车已经到了医院。林雅付了钱，快速进了医院，直奔院长室。
迎面插身而过的果然都是漂亮的护士小姐，粉红色的护士服，看上去都在20岁左右，一个个均是清纯美丽，体态妖娆。
“难怪那么多人花再多钱也来这里看病，真是不看不知道，要是我也愿意啊，嘿嘿！”黄云一位位美女仔细端详，只是觉得林雅走的很快，“他好歹也是个男人啊，怎么对如此的美色毫无反应？”
不过那些护士似乎都认识她，大多冲她很恭敬。
林雅很快来到院长室，门也未敲便直接推门而入，只见一个胖胖的老头正坐在老板椅上看这报纸，头也不太，直接便问，“来了啊，基本准时啊！”
“当然，我时间观念很强的！”林雅将她的小包望一旁沙发上一放，随即一屁股坐下，没有半点淑女模样。
而胖老头也丝毫不觉意外，缓缓抬头，只见他戴了一副眼镜，似乎有些学问，脸是既圆又肥，一双小眼很容易让人联想起刻薄的帐房先生，和他比起来，“林雅”的真身算是比较帅的了。
“现在医院的生意是相当红火了，”胖老头说话有些慢条斯理，“贾梅松，你虽然也算是投资人，但整日对医院的大小事物一概不问，还要享受70%的利益，是不是……”
黄云总算知道这个“林雅”真名叫贾梅松。（为了小说叙事方便，此刻仍以林雅称呼她。）
林雅很显然对他的问题很不屑，“丁不容，我的利益一分钱也不能少，不是我教你办法，你就算再有钱，能够到今天这样的地步？那些市领导能够任你摆布？”她的声音极为清脆，此刻就算是发怒，声音仍然动听悦耳，让人无法对她生气。
但丁不容却丝毫没有受影响，他哼笑了一声，“不是我不知道你的作用，只是我们只有30%的利润，现在医院生意又这么好，大家要求多拿点好处而已啊！”
“就他们？哈哈，当初找他们就是为了便宜，有那么多钱我干嘛不登启示多找些护士？现在年轻护士多得是，找些漂亮的不是难事，而且，哼哼，人家可是实打实的能干！”
丁不容话语塞住了，他走到林雅身边，“那至少我？……”
林雅看了他一下，“好吧，多给你5%的提成，其它人免谈！”
“好的，谢谢谢谢！” 丁不容基本满意。黄云却是迷茫，刚才看林雅对无量佛的态度，现在看她对丁不容的态度，真是180度大转弯啊！
很显然，这个医院真正的老板就是林雅，丁不容提供了资金，林雅却提供了最为关键的技术，难道说这里的美女都是……
“不是吧？”黄云不敢想象下去，刚才迎面过去的那么多位漂亮护士，莫不都是和林雅一样，背后的身份都是些丑男？
想到这里，他不由起了个念头，“不如我自己在医院看看，说不定有什么收获。”随即从林雅身上飞出，来到外面，正好看到一个护士拿着医疗器械经过，便依在她身上。
护士进了个病房，顺手将门关上，竟然还按了保险。病床上躺了个中年男子，眼睛色色地盯着护士，嘴里道，“终于来了啊！”
护士却摆出一种勾人的羞涩，“人家帮你打针来了嘛！”声音巨嗲，说着放下工具，没有拿出她的针筒，却有意无意将她本来就不长的裙子又向上提了提，露出了她肉色长筒袜的袜根。
床上的中年男子眼睛都要看绿了，“腾”地从床上跃起，向护士扑来。
很显然他知道护士只是这个女子掩饰的身份，而黄云则觉得奇怪，林雅不是靠连身袜易容的吗？可是这个女子不是，她根本就没有穿连身袜。看来是自己想错了，这些女护士是真的。
接下来的事情，谁都能想得到。两人进行了一场大战，而黄云则在一旁兴致勃勃地欣赏。这护士的不但长得漂亮，身材竟然也是一等一的好，看得黄云忍不住要上去冲动一下。
好在他忍住了。那护士结束之后，从中年男子手上取了个铜板，起身穿上衣服便走，而中年男子很显然精力不够，显得有些疲惫，不过还是一把抱住她，道：“真是认钱不认人啊，这就要走了啊！”
护士转身一推他，娇声道，“当然啦，我还得回去交东西呢，哪能象你们这么悠闲啊，不上班还有政府养着。”
“哈哈哈哈，我喜欢。明天还找你，不要忘记哦！”
护士娇笑了两声，便整好头发穿好衣服拿好工具出了门，黄云自然跟着出去。第九章
变身的护士没想到那护士刚出了门，态度就180度大转弯。“小气鬼，连个小费都不给。哼！”
没几步便回到了办公室，刚进门便有人对她喊到，“105，35号客人在等！”
看来105是这个护士的代号。黄云顺着声音看去，天啊，他差点大声喊出来，他看到了一个漂亮的女孩做在总服务台的位置，而她的模样则和徐静蕾一模一样，连出口的声音也是。
“不是吧？我心目中的偶像徐静蕾也在这里？”
未容他多想，105已问道，“什么要求啊？”
“徐静蕾”正在剔手指甲，很不耐烦地回道，“徐静蕾，学生装，要求穿超薄连裤丝袜。”
黄云听晕了！
而105则一点也不惊讶，“徐静蕾？你去不就行了吗？我还得换。”
“徐静蕾”抬头看了一下她，“我去？我去谁接电话啊？”
105笑道，“我帮你啊，嘿嘿！”
“徐静蕾”看来一点也不高兴，“去去去。今天我值班，要是被主任看到换人明天就下岗！”
105笑了两声，便向里屋走去，黄云随她进门，只见她在一个大探照灯一样的东西下停住，同时在墙上的电脑里输入了一些东西，确认了之后，便站在探照灯下不动。
突然一阵刺眼的强光照下来，等黄云睁开眼之后，一切都变了。
一位学生时代徐静蕾模样的美女站在那里，而105则消失的无影无踪。徐静蕾在镜子里看了一下自己，面无表情地走了出去。
黄云终于明白了。林雅的技术看来就是这个可以变身的机器，而丁不容则利用她的技术为自己赚足了钱甚至控制了政府。
徐静蕾出了门，此刻一间屋子有两个徐静蕾，黄云都觉得有些好笑，本来对刚才那个服务台前徐静蕾的好感转瞬没了。
因为他知道她是假的。
不过他倒是对那台机器起了好奇之心，看来要想问明白，只能先从这个假徐静蕾口中入手了。但是最好又不能让她发觉，想了片刻，黄云在一旁摇身变成了林雅的模样。
从门外进去，吓得那假徐静蕾一跳。“啊，贾院长您亲自来了啊？”黄云假装板着脸，道：“你倒是挺自在的啊？” 
但见那假徐静蕾怯怯地道，“贾院长我比较喜欢徐静蕾的模样而已，只是装扮一会好玩的，我现在就去换。”起身赶紧奔向里屋。
黄云心想原来要求她不是这个模样的，敢情这个贾院长在院里还比较有威严的，员工都怕成这样。不一会，里屋出来一名少女，一身粉红色的打扮，眉目清秀，体态修长，一看就是医院里的服务台咨询小姐。
那少女很显然就是假徐静蕾，黄云见她回来又很胆怯地站在位置旁边，虽知道是假的，但毕竟真实的感觉是楚楚动人，黄云心软了下来，装狠看来是不行了。
“你，你叫什么名字的啊？” 黄云假装记不清楚了。
“我叫薛红花，贾院长！”
“好土的名字，” 黄云心里想道。“你本来是什么样子？” 黄云对她原本的模样产生了好奇！
“原，原本的模样……”她似乎不是很愿意，有点羞涩地低下了头，“贾院长当时选人的时候您不是在场吗？”
“那么多人我哪里记得住？”
“可是，可是我真不想使用原本的模样……”
看来她对自己原本的模样很不满意，不过黄云的欲望却更强了，“就我看一下，然后你恢复，这几天我要把院里的职工真实地了解一下！”
“那好吧！贾院长您等一下啊！”她重新回到里屋。
“她会是什么样子呢？”看着她现在这等婀娜的模样，黄云心里充满了幻想。
可是从里屋出来的人，黄云万万没有想到。
她，她竟然是一个四十出头、体态臃肿、面目丑陋的农村妇女模样！
黄云差点吐了出来。
“贾院长您不是徒我们便宜才用的吗？”一出声更让人受不了，沙哑、粗俗的乡土声，和刚才的简直天壤之别。原来那台机器还有换声的功能。
“你，你还是变回去吧！” 黄云实在是无法忍受了。她也赶紧冲回屋，不一会又出来了那位咨询小姐。
“难道这医院里的护士们都是……？” 黄云简直不敢想象。
“我记不太清楚了，当时选的都是你这样的吗？” 黄云问了薛红花。
“是啊，还有一些男人呢，甚至有几个老头啊，她们都是纯粹的服务人员，扫地的。护士您说要稍微年轻一些的！”她说得怯生生的，似乎对黄云的询问产生了恐惧心理。
“放心，我不会辞掉你们！我只是问问。”
这下她似乎放心了一些，道，“谢谢贾院长，我们现在能拿这么高工资，还能长这么漂亮，真的是托院长您的关心。”
说着从门外进来了一个清洁工，二十来岁，一身蓝色衣裙，扎着一个小辫，一副清纯的模样，而薛红花立刻指着她道，“这是高老头，贾院长，她从早忙到下班，很负责任的！”
黄云险些晕倒！
而“高老头”也立刻向我打招呼，“贾院长您好！”声音依然清脆。
“好了好了，你们忙吧！”调查完黄云赶紧出来，“贾梅松果然变态，为了贪便宜找这些人来，然后在用她那个机器……！！”
为了不出什么事情黄云赶紧又变成一只蚊子。但此时他对那台机器产生了莫名的兴趣，“我倒要看看，它是怎么让人变化的！”第十章
绑架孟丹变成一只蚊子，黄云又重新飞回到里屋，趁着没人，他又仔细看了看那台机器，只是很简单的一个显示屏加一套输入按钮，黄云显出原来模样，依照汉语拼音选出了王小丫，随即按了“确定”键。
然后他便站在探照灯下，很快强光照射下来，黄云只觉得脑袋一阵剧痛，“怎么回事？怎么这么痛苦！”黄云想闪开，可惜他已经觉得几近虚脱，根本没有力气了！
强光照射的时间似乎比刚才那个护士要长，终于忍受到光线暗去，黄云感觉到疼痛感也随即消去，力量又逐渐恢复了。
然而他也发现，自己根本没有任何变化！
“怎么？难道它知道我有变身术，不帮我变身？”黄云感到一阵的纳闷，然而事实终是摆在这里，他没有能够变身。
正想着，屋外出现了声音，显然是有人来了。黄云赶紧变成蚊子，停在一旁的角落里。
门外进来了两个人，其中一个竟然就是林雅模样的贾梅松，另一个是个少妇，普通的长相，身材也很一般，只听她说道，“唉，一路上虽然知道没有问题，但还是提心吊胆，生怕出现问题！”
贾梅松笑道，“这一点你绝对放心，那帮警察打死也不可能发现，就算你告诉他们我估计也没人会相信，哈哈！”
那少妇也笑道，“是啊，任鬼也想不到，嘿嘿！”
说着，她脱下了腿上的长筒丝袜，很薄很光滑，显得也很有诱惑力，她向下脱丝袜的动作，不由得使黄云浮想联翩，但没有让他想到的是这个少妇腿上竟然穿着不止一双丝袜，她一连脱下了六双，看得黄云瞪大了眼睛。
“她干嘛要穿这么多丝袜？”
只见贾梅松走到显示屏前，在上面按了几个键，一道强光过后，那些丝袜消失了，放在地上的，竟然是六袋白粉——毒品！
一切都明白了，黄云不得不佩服贾梅松的厉害，她竟然把毒品变成丝袜，然后由人正常“穿着”运过海关，果然是鬼也想不到这样。
贾梅松拿起那六袋白粉，便和那少妇快速出门走掉。黄云则还楞在房里，“这样走私毒品，果然是万无一失，这个贾梅松真是可恶。”这时他又想到了孟丹，“以贾梅松这样的人变成林雅，肯定有着不可告人的邪恶目的，看来我一定要保护好孟丹。”
想到这里他不由又担心孟丹起来，晚自习该结束了，孟丹也该回家了。他赶紧也从房里飞出，向医院外飞去，一边飞一边在想，“我若是也有让其它东西任意变化的能力就好了！”
直到现在他只能随意改变自己的模样，还不能随意改变其它物体。
很显然，想回去和孟丹见面的不是他一个，黄云飞出医院的时候，看见了林雅，她也准备回去了！
直到现在为止，黄云仍然没能搞清贾梅松扮成林雅的目的，事情显得有些蹊跷，背后究竟有着什么不可告人的秘密？
终于，又来到了孟丹家，还好，孟丹妈妈专门为林雅准备了一张床，没有出现让黄云烦恼的两人共睡一张床的场面。
一夜无事。
就这样过了几日，贾梅松竟然也没有什么动作，每天陪孟丹看书游玩，似乎没有任何恶意的样子。黄云甚为疑惑，但也瞧不出什么端倪。一连过了四天，这天是星期天，孟丹一大早就决定要和林雅一块去商场逛逛，林雅也愉快地答应。
两人打车来到了市中心的“新光超级购物中心”，没逛一会，林雅便推说肚子不舒服，要孟丹陪她去趟洗手间。
黄云在远处看着，没好意思进去。
然而一会出来的竟然只有林雅一人，孟丹并没有出来。
黄云感觉不好，刚准备过去，只见商场的几名女工作人员从洗手间随后出来，但却推了辆小货车。
“终于行动了，”黄云心想，货车里面肯定装着孟丹，林雅和工作人员分开离开，黄云只能选择跟上了工作人员那一路。
那几个工作人员推着货车上了电梯，一直下到了地下停车场，随后便将货车里面的孟丹抱了出来，进了一辆救护车，这时候才开始说话，其中一个身材较高的道：“这个女孩长的不错，难道院长要抓她干那个事情？”
另一个稍矮一些的说道，“怎么可能，干那个的需要‘熟练工’，嘿嘿，模样无所谓的嘛！”说罢还一脸奸笑。
“也是也是，嘿嘿，我们只要把她送医院去就行！”
救护车鸣起了短笛，一路飞快驶向医院。
开车的女子头也不回，“罗嗦什么，还不快换衣服？”
但见那几个女工作人员立刻开始脱衣换鞋，不一会，一个个便成了医生护士模样。
“怎么样救孟丹呢？”黄云内心非常着急，但他也有另一个想法，就是想看看这群人抓孟丹究竟是什么目的。
车很快到了西京医院，那几个医生护士很麻利地将孟丹抬下车，紧跟着送进专门的监护病房，又迅速撤离。
孟丹躺在病床上，真像一个病人样，很显然仍处在昏迷状态，也不知道她们给她下了什么药，黄云在她耳边呼唤，孟丹却没有任何反应。
“怎么办，这么大一个人，莫不成要我背出去？”黄云焦急地考虑，可是容不得他多考虑，门很快又打开，林雅走了进来，对着床上的孟丹道，“放心睡吧，我会代替你的！”她的嘴角露出了一种迷人的微笑，但在黄云看来，简直就是狞笑。
她要代替孟丹。
这么多天她没有行动，只是在观察孟丹，学习她的一举一动！
但她代替孟丹又有什么目的呢？孟丹只不过是个普通的女学生，她有什么利用价值呢？
林雅围着孟丹转了一圈，道，“唉，的确长的漂亮，那小子不来找你才怪，哦，不是，是找我，哈哈！”
第十一章
遭遇陷阱“那小子？”黄云有所警觉，“难道他说的是我？”
“不是吧？我盯了他这么久，难道还是被他盯上了？”真是不可思议的事情，黄云想想还是觉得不可能，“他又不知道我喜欢孟丹，何况，抓我有什么用？”
“那么他说的‘那小子’是谁？”黄云无法明白，此刻真恨不得自己有读心术，能够看到林雅的内心想法才好。
林雅并没有逗留多久，很快她便关门离开，门也被上了锁，黄云出去当然不是问题，可是孟丹就没有办法了，黄云看着孟丹沉沉入睡般的模样，竟是万般迷人，内心深处甚至萌发了一种冲动。
他此刻显出身行，战战兢兢地用自己的双手抚摩着孟丹的脸蛋，但觉一种光滑如乳酪般的感觉，似乎有一种电流开始在他们两个人之间传递，黄云的双手不由自主地向下移动，滑过孟丹的粉颈，触碰到孟丹的胸前。
但觉一种沁人的清香飘过自己的面前，黄云已完全处于享受状态，刚开始还有些存在的罪恶感荡然无存，此刻的他已经没有任何理性思维，他开始用力按摩孟丹的胸部，完全在享受快感。
可是他错了。
这时候的他很显然是完全释放的，他没有任何后顾之忧，当然也考虑不到其他的了。可是，就在黄云完全坠入温柔梦中时，他突然觉得有一种吸力拽住了自己，下意识之下他想拿开自己的双手，然而双手却牢牢地粘在孟丹的胸口，同时，身体里的血液像倒流一般涌向外面，猛然之间，黄云觉得自己中招了。
孟丹醒了，还在冲着他微笑。没有丝毫刚才的昏迷。
而黄云则感觉自己的精神力量在一点点失去，面前的孟丹逐渐地模糊，直到完全变成黑暗！
……
黑暗又逐渐变成模糊的光明，直到黄云又重新醒来。
孟丹仍然站在他的面前，只是不在刚才的病房了，换了个办公室。
“是不是觉得很奇怪？”孟丹微笑着看着他，这种微笑正是黄云一直期盼的，但此刻他却想不了那些了，“为什么？为什么？你……”
“我？”孟丹的声音依然动听，“我美吗？你还爱着我吗？”声音中充满了诱惑，她甚至在轻抚黄云的头发。
“你不是孟丹！”黄云下意识退后几步，“你是谁？”
孟丹依然在微笑，“谁说我不是，我当然是，以前的我不知道展示自己的温柔，可是现在我会了，呵呵，不是很好吗？”
黄云不敢相信，眼前的孟丹似乎长了十岁，一下子成熟多了。身着也和以前完全不一样，一身薄纱使得洁白的肌肤若隐若现，下身那嫩黄色的小内裤基本都能分辨出来。
“她肯定不是孟丹！”黄云能够断定，他立刻想到了自己的变身术，心中默念变身，然而数秒过后，什么也没有发生。
“哈哈哈哈！”孟丹突然大笑起来，“你是不是发现自己不能任意变身了啊？实话跟你说吧，你的变身能力，已经被我吸收了！”
“啊！”黄云觉得天旋地转。此时的他，似乎已经对变身产生了依赖性，不能够缺少了！
“你小子进步蛮快，这么长时间就有如此成就了啊！”孟丹说罢突然口中念了一句，转瞬便在黄云面前变成了另外一个人—林雅。
“拜你所赐，我现在变身已经不需要道具了，嘿嘿！”声音口气也完全变成了林雅模样，“不过，你对我还有利用价值，所以嘛，不要担心，我会好好对待你的哦！”
白光一闪，林雅又变成了孟丹模样，只不过这回孟丹重新穿起了校服，又回到以前清纯的打扮。
“这样是不是你的最爱啊？”孟丹微笑着走向黄云，黄云退到了墙角，实在无路可退了！
“恩，还缺少点东西！”孟丹的手上突然多出了一条肉色的超薄连裤袜，“我知道这是需要的调剂品哦！”她轻轻弯下腰，将连裤袜分别套上，又在黄云面前缓缓地提起，肉色袜与她那滑软的肌肤连在一起，黄云看得是热血沸腾。
逐渐地将连裤袜拉上腰，孟丹便轻轻抬起她的一只脚，似乎她的身体柔韧性不错，竟然一直抬到黄云的脸上，轻轻触摸着他的脸庞，黄云只觉得丝滑的纤足在自己脸上游走，甚至还能闻到少女的清香，刷地一下控制不住，鼻血也顺着脸颊下来了！
孟丹一阵银铃般的嘲笑，“还是忍不了吧？”丝袜脚便又逐步下走，来到了黄云最敏感部位，黄云这时才发现，自己只穿了一条内裤，然而此时那东西早就大大勃起，简直要将内裤顶穿。
而孟丹的脚中心，便顶在了他的那根“柱子”头上。
这感觉让人浑身几乎要酥掉，孟丹的脚又用力向下一蹬，黄云的整条内裤顿时落地，下身便赤裸裸地暴露在她面前。
酥滑的纤纤细足在黄云的那东西上面环绕，中间隔了一层丝袜，却多出万钟风情，黄云只觉得心头猛烈冲撞，一股热浪冲向头颅，他实在是受不了了，一把手将孟丹抱住，用力撕破她的外衣，疯狂地在她身上热吻。
此时的他早已将任何事情抛到九霄云外，温香软玉抱个正着，他像个野兽般展开了对她的征服！
……（不擅长写这些，参照其它名段）
直到一股热力从自己直射出去，他才疲软地倒下。
而孟丹则放声大笑，“果然不错，你助我能力提升不少，黄云，老实说我确实要感谢你，哈哈，放心，你的命我留下了，以后只要听我的话，包管你荣华富贵，当然，还有得你享受哦，嘻嘻！”说罢便穿起衣服转身离开。
黄云什么也没想，他只觉得自己好累，要好好地睡上一觉。
第十二章 接受任务
等到黄云再次醒来时，发现自己躺在一张舒适的大床上，床上铺着厚厚的毛毯，周围是一间装饰不错的大屋。
黄云开始清醒自己的头脑，他努力地回忆以前的事情。
很显然，贾梅松很早便知道了自己的存在，可是，自己是怎么泄露出去的呢？
那天自己明明亲眼看到林雅和那群工作人员分开，后来还到病房里面来看假孟丹，怎么又会伪装成孟丹呢？难道说，之前走开的那个林雅便不是真的？后来来看的自然也是假的，真的孟丹又在哪里呢？
自己的变身能力已经被他取走了，还有什么利用价值呢？他为什么又要变成孟丹来引诱自己作爱呢？
正在他满脑糊涂的时候，门被推开，贾梅松那个壮硕的身体迈了进来，嘿嘿笑道，“小子醒了啊，是不是还爽韵犹存啊？”
黄云看着他，想到和孟丹作爱的时候其实真身是眼前的这个人，差点吐出来，“你为什么要这么做？”
“不妨告诉你，”贾梅松在椅子上坐下来，“虽然我吸收了你的基本能力，但是还有一些深层次的力量隐藏在你身上，只能，嘿嘿，只能在你作爱时释放出来，我才能吸收到，所以，以后我会让你尽情地享乐，孟丹厌了我还可以变成任何模样，制服美女喜欢吗？嘻嘻！”
“你，可恶，”黄云怒道，“以后休想我会再中你的计！”
“到时候就由不得你了，嘿嘿！”贾梅松狞笑，“当然，留下你我还有用意，有些能力别人永远学不会，而你经过慕容青指点，很快就能掌握，我需要你帮我！”
“休想休想休想！”黄云劈口道。
“你会帮我的，你还想不想你的孟丹继续活着啊？”
黄云为之一怔，呆在那里，“你把孟丹怎么了？”
“放心，那么漂亮的女孩子，我让她休息的好好的，当然，以后的境况就取决于你的决定了哦！”
“你无耻！”黄云愤怒道。
贾梅松倒不以为然，“我一点也不无耻，你决定吧！”
黄云被他说得冷静了下来，心想此刻不答应他看来也行不通了，便道，“我答应你，但是，你要绝对保证孟丹的生命安全，有一毫损伤我也不放过你，另外，我要问你几件事情，你一定要如实回答我。”
“你说，”贾梅松倒是很爽快。
“第一，你什么时候知道我的存在的呢？”
贾梅松轻哼一声，“从你第一次来医院就知道了，但是，怎么知道的我不能告诉你！”
“那第二，你知道了为什么不立刻动手抓我，还要等那么多天？”
“那时侯你有变身术，我们很难抓到你啊，当然要等机会想一个万全之策啊，嘿嘿！”
“真是阴险，”黄云鄙视地冷哼一声，“你用什么法术吸收了我的能力？”
“这个我也不能说，以后你要是加入我们组织，一切都会明白，我可以告诉你，那天从洗手间离开的林雅，已经不是我了！”
“这我知道，你还真是配合，这么说，我的一切都在你的掌控之中？你抓我就是为了吸取能量，而我又为什么有这些能力呢？”
“自然是慕容青那老家伙给你的，好了，我也回答的够多了，你先休息吧，不要再想那么多问题，明天一早，我就会安排你任务，放心，简单的任务，很容易办到。”
“那你为什么不找其他人？”
“哈哈，这个你就不要问了。总之，要孟丹过好日子，你就得听我的话。有什么要求，你直接吩咐门口的服务生就可以了。”说罢起身，头也不回便离屋而去。
黄云甚是苦恼，原本快乐的生活此刻早被打乱，他甚至开始后悔自己学变身之事，也许没有这个经历，迟早有一天会追到孟丹，而此时，孟丹你又在哪里？
“我要见孟丹！”他冲着门外大喊，可是没有人理他。
第二天。
一早便有人将他带到贾梅松的办公室，里面已经站着两个少年，年纪和黄云基本差不多，其中一个戴着眼镜，一副文质彬彬的样子，另一个则是最个性的打扮，牛崽裤上打满了补丁，头发则是爆炸式。
贾梅松见黄云进来，便向他介绍，“这是熊文龙和宋武才，认识一下吧！”
文质彬彬的熊文龙伸出手来和黄云握了一下，宋武才则在黄云身上用力拍了两下。
“你们今天的任务很简单，就是从市长办公室给我偷一份文件回来。在他的抽屉里，文件袋上写了2006字样。”
“不是吧？”黄云大吃一惊，“这样的任务还简单？”
“放心，宋武才是开锁的专家，熊文龙是易容的专家，再加上你，还会有什么问题呢？”贾梅松满不在乎。
“你去不就行了？”黄云看着贾梅松，“凭你现在的本领，偷个东西还不是小事？”
“什么事情都是我上还要你们干什么？”贾梅松有些不太高兴了。
“那就用你那个机器，让谁扮成市长模样去取不就得了！”黄云的问题还真不少。
“那个机器的变身只在这个医院起作用，要不然那些家伙现在变得这么漂亮，不早就跑掉了？不要再废话了，赶紧去，办法三个人自己考虑，今天晚上之前必须把东西给我拿回来！”
眼看贾梅松态度开始强硬，黄云也没有办法，只能愤愤离开。
可是这样的任务，该如何完成呢？
黄云刚刚离开，贾梅松便从口袋里面掏出那面小镜子，对着里面说道，“主人，我已经安排他去了！”
“很好，让他不断历练，发挥出慕容青给他的潜能，哼，那个老家伙，估计做梦也没有想到他培养出来的人竟然为我所用，哈哈哈哈！你这段时间除了培养黄云以外，还要好好安慰他的心理，最好能够转换到我这一边来，完全忠实地为我效忠，知道吗？”
“明白主人，放心，我会好好安慰他的，嘿嘿！”贾梅松露出一丝奸笑，镜子上的人物面孔渐渐消失，贾梅松将镜子合上放入衣袋，嘴里道，“凭我的手腕，还搞不定你个小小的黄云？”

“如何？你们有什么好办法能够得到那份材料？”熊文龙用手提了一下眼镜，说道，“虽说政府里面不会像监狱那样守卫森严，但是摄像头还是到处都是，而且人也比较多。”
“那我们就晚上去！”宋武才道。
“要求是晚上之前拿到，难道你刚才没有听到？”黄云道，“刚才不是介绍了嘛，你们一个会开锁，一个会易容，不如两人扮成政府工作人员，看市长不在办公室就下手不就得了吗？”
“你说得简单，虽然任何锁都不在我的话下，可是也需要一点时间啊，两个人站在门口两分钟，很容易引人注意的！”宋武才说道，“不过进到办公室里面就不怕了！”
“所以说现在最关键的就是我们怎么进去！”熊文龙看向黄云，“你有高招吗？”
“我？”黄云无奈一笑，“我能有什么办法，我也没什么特殊能力，想不出好办法来！”
熊文龙低头，似乎在深思，片刻抬头道，“看来要想进去，首先必须拿到钥匙，现在是上午，中午市长也许会回家吃饭，我们就在他家里下手！”
“哼，那可不一定，”黄云道，“市长公务繁忙，中午不回家吃饭那是家常便饭，万一他中午不回去呢？你岂不是等空？”
熊文龙冷笑两声，“我自有办法让他回家！”
“什么办法？”黄云顿时有些好奇，“你快说来听听！”
“听听，是婷婷，哈哈！”熊文龙又大笑起来，搞得黄云是莫名其妙，“你知道他的办法吗？宋武才。”
宋武才摇摇头，“我哪里知道！”
熊文龙道，“一会你们就知道，我们现在去市长家。”
“你认识？”黄云问道。
“我不认识，问贝，问贾总！”
“什么时候又变成贾总了？”黄云心道。
第十三章 市长的女儿
找到市长的家还是很容易的事，而且黄云他们还打听到，市长姓丁，有一个在外面上高中的女儿。
果然市长太太闲赋在家，正逗着一条名贵的宠物犬玩。
熊文龙扮成丁市长的模样—要说熊文龙的易容手法的确高明，从进房间到出来不过2分钟不到的时间，整个人大变样，和真的丁市长几乎没有半点区别，黄云楞是看了半天，心想这易容术除了速度慢点，效果竟然和变身术没什么区别。
市长太太当然没有任何防备，很轻松他们就将她弄晕，藏了起来。
“你要扮成他老婆的模样？”黄云有些疑惑地问熊文龙。
“你是不是对我不是太有信心？”熊文龙笑着看了看黄云，“扮一个女人，虽然麻烦一些，但对我来说还是小事，不过今天我不扮，你身材不合适，宋武才你扮！”
“我？你要我扮女人？不行！”宋武才转身离开，熊文龙一下子抓住他，“必须是你，我还有重要的事，你今天必须要扮，否则事情办不成，你怎么向贾总交代？”
“你，哼！”宋武才不再言语。
熊文龙拉着宋武才进了里屋，黄云心道这次总算没我什么事了，便找张椅子坐下，打开电视看了起来，这时候才注意到，电视机的背景墙上是一幅大的照片，很漂亮的一个女孩子向着他微笑，“一定是他女儿，”黄云不禁赞叹起这个女孩子的美，“人漂亮还有这么个有钱有权的家庭，她的命怎么这么好？”
不禁又想到孟丹，不知道她现在在哪里。
恍惚间，有一个人拍了一下他的后背，黄云吓了一跳，掉头一看，原来是熊文龙笑眯眯地站在他身后，“哦，原来是看这个小姑娘看上隐了啊，嘿嘿！”
黄云轻哼一声，“你们怎么样了？”
“你看，”顺着熊文龙的手看过去，丁市长太太赫然站在他面前。“不是吧？是宋武才？”
身材、容貌，几乎和真的丁市长太太毫无半点区别。
“当然，就算丁市长自己看，也分辨不出来，嘿嘿，不过呢，”熊文龙顿了一下。
“不过什么？”黄云追问。
“人我可以把他扮像，声音就没有太多办法了，好在问题不大，给了他一颗变音丸，声音细一些了，如果是我，声音你也绝对分辨不出来！”熊文龙似乎对自己的作品还有几分遗憾。
“那丁市长回家不是很快就发现了吗？”黄云问道。
“放心，只要他回家就行，我们的目的不就是要他回来吗？”
“万一打电话给他还是不行呢？”
熊文龙笑了笑，“所以我现在要去找一个人来，一个他看到了必须回家的人！”
“他看到？”黄云问。
“你没看到他家的电话是可视电话吗？”熊文龙指了指电话。
确实是，黄云开始有些佩服熊文龙的敏锐。熊文龙则转身出门，道，“一会我回来，宋武才，你赶紧出门买些菜，生的熟的都可以，不是要中午吃，主要是适应一下！”
“我？出去？”宋武才的声音果然变细了，不过很难听，和丁市长太太的也不是很像，“我不出去，穿成这样，人家把我当人妖了！”
“放心，有一个人看出来你是男的你就可以不再扮她，嘿嘿，只要你不主动外露，没有人会知道！”
宋武才很不情愿地走出去，熊文龙还不忘给了他一个小包。
“你们要快点回来，万一来个什么人，我可没办法，”黄云道，毕竟呆在陌生人家里，黄云还是有些担心。
“放心，我半个小时内肯定回来，有人敲门，记得先看一下是谁。”熊文龙嘱咐道。
“我当然知道！”

黄云重新看起了电视，可是目光总是不由自主地看着那张漂亮的照片。
看年龄，这个女孩应该在十六七岁，比自己要大一两岁。
看着她灿烂的笑容，黄云似乎有些醉了。她的美和孟丹的别有另一番滋味。
正在此时，门铃突然响了起来。
“不会吧，才几分钟就回来了？”黄云有些纳闷，从门边摄像头的画面一看，他顿时惊呆了。
他女儿正站在门口。
“不会吧？这么巧，哪有这种事？”黄云手足无措，“不能开门，她，应该没有钥匙吧？”
市长女儿按了几下门铃，见没人开门，便伸手进包里，竟然掏出了一把钥匙。
“惨了，”黄云呆了，他四下张望，只是发现似乎床底还可以躲一躲，于是他毫不忧郁便滚了进去。
只听得一声钥匙开门声，紧接着便是换鞋子的声音，她关上了门，进了屋。
“糟，”黄云汗都要下来了，原来他刚才躲得急，竟忘了关电视，好在她好象没有太在意，只是嘟囔了一句，“出去连电视都记不得关，我妈真是的！”
声音清新悦耳，煞是好听。人还在客厅，并没有到房间来。
黄云心道，“拜托在那看看电视吧，不要到处跑了！”然而未遂他愿，她的声音越来越近，竟然就是直奔自己这屋而来。
“惨了，”黄云这才想起，自己选哪里躲不好，竟然就跑到了她的房间。
透过床单和地板之间的缝隙，黄云看到了一双可爱的小熊式样的淡绿色拖鞋，还有拖鞋里躲着的一双小巧的肉色丝袜脚。
在床边坐下，她似乎翻起了一本书，小脚从拖鞋里脱出，轻轻地有节奏敲击地板，嘴里还轻哼着歌曲。
这一幕看得黄云心里痒痒的，薄如蝉翼的肉色丝袜裹着那很有弹性的滑嫩肌肤，就在他的脸面前晃动，自己的心跳仿佛也随着它一起跳动一般。
然而他此时还是有了点冷静，熊文龙他们还没有回来，而且也就十来分钟了，怎么办，回来被她发现就只能让她和她老妈一样先在那里休息了，可是问题是她一旦在视频里看到陌生人，肯定会报警，自己体弱也不一定能迅速将她制服，怎么办？
思来想去，确实也没有什么好的办法。可就在他犹豫不决不知如何是好的时候，床上坐的那位却有了变化。由于黄云的脸过于靠近床边，她的小脚稍微摆动幅度一大，竟然踢在了黄云的脸上。
很显然，她有了感觉。迅速离开了床，站在远处，开始向床下看了过来。
黄云已无路可退，只有硬着头皮钻了出来。
看见床底下冒出一个男孩，她还是大吃一惊，不过好在是个没有太大威胁的小男孩，她还没有那么害怕，“你是谁？为什么躲在我家里？你想干什么？”一连串的问题问得黄云无从回答。
看见黄云似乎也呆在那里，她胆子就更大了一些，“你肯定是小偷，我要报警抓你！”
“报警！”这下黄云惊了，只见她快步跑到客厅电话旁，拿起电话拨了110。
“啊！”黄云大喊一声，来不及了。这一刻他不顾一切冲过去，千万不能让她拨通110，要不计划就完了。但觉眼前一闪，不知怎么回事，竟然自己瞬间就来到她面前，一把夺下电话。
而市长女儿则惊呆了，她没想到眼前这位竟然是个超人，会瞬间转移大法，竟然一瞬就闪到自己面前，她诧异地看着他，“你，你究竟是什么？”
黄云自己也感到惊讶，现在他才明白，原来自己还是有着超能力，只是平时发挥不出来，必须紧急关头才能用上。看来那贾梅松不是瞎说。
心下一定，黄云瞅见电话旁边一根绳子，趁着她还在混乱状态，赶紧拿来将她的双手绑上。
而她竟然也没有作什么反抗。
此刻的黄云才算认真地看了一下她，穿一身嫩黄色的连衣裙，脑袋上还扎了马尾，和照片比起来，似乎要丰满一些，特别是胸部，比照片上要大很多，再加上现在一喘一吸，起伏不定，显得极为诱人。
“你不要害怕，我没有恶意，我只是，只是不想伤害你才不让你报警！”这话说出，连黄云自己都觉得在说瞎话。
她还是呆呆地看着他，没有言语。
“吓着你了啊？其实，我也不是什么超人，只是有点不同寻常的能力而已，”黄云道，“不是天生的，有人硬要传给我的！”
她忽然低下了头，小声道，“那你为什么要绑我？”
“这，”黄云无法解释，“我下意识的，呵呵，现在就松了！”他走上前去，可万万没想到，她却突然向前一倒，正好倒在他的怀里。
第十四章
易容奇术
“天哪！”温香软玉抱了个整怀，黄云也傻了。只觉她那高挺的双峰在自己胸前来回摩檫，而那张樱桃小口，则顶在了自己唇上。
黄云的小弟弟噌得挺了起来。
这一切来得如此突然，黄云没有丝毫思想准备。他甚至都来不及考虑她为什么这么做，热血便沸腾了起来。
然而就在他紧抱住她，准备展开舌战时，她却一把将他推开。
力道还比较大。
黄云用力绑的绳子，竟然被她迅速地解开。正在黄云楞住时，她却冲他嘿嘿笑道，“够了，折磨你够戗了吧？嘿嘿！”
天哪，从她口中传出的，竟然是熊文龙那阴阳怪气的声音，这一刻，好象她被熊文龙附身了一般。
“你，你怎么？”
“我，我被你的同伴附身了啊！”她仍然怪笑着，贴近黄云面前，靠着他的脸道，“我就是熊文龙，你是不是无法相信啊？”
“熊文龙？”黄云还是不敢相信，“难道你会变身术？”
“变身？我的易容术就能达到！”
“可是，你的身材怎么？”黄云自然无法相信，就算你怎么易容，身材还能易成如此吗？不单是要矮小许多，还要凹凸有致，这也能易出来？
熊文龙哈哈一笑，“如果用缩骨功再配上易容，自然天衣无缝！”
“啊，缩骨功！”黄云觉得这能人异士确是不少，自己第一次听说这种能力，可还是有点将信将疑，“那你现在将身形变大一些，证明给我看！”
“我穿了这衣服，变大岂不要撑坏它！”熊文龙道，“我现在懒得换衣服，等骗丁市长回来后再向你证实。嘿嘿，刚才对我这个市长女儿有没有非份之想啊？”最后一句话还转变成娇媚的女声，说完，还故意向黄云怀里靠了靠，双峰已贴着黄云前胸。
黄云被她说得一阵脸红。偏偏熊文龙还故意用她那柔软的双腿在他的跨下摩檫，搞的黄云更是心跳加速。
“老实说在我的‘青春玉女术’引诱下还能保持这样，你算是我比较佩服的了，嘿嘿。”熊文龙的嘴几乎贴近了黄云的双唇，黄云甚至能感觉到她的吹气如兰。“你，怎能假扮的如此之像啊？简直就是嘛！”熊文龙的易容术让黄云一次次地惊讶，现在看来，学到他的易容术，比以前的那个变身术也差不到哪里了！
“哈哈，我有专用的喷液，只要喷一点，足以让你的满嘴充满清香。要不要试试和我舌交的感觉啊！”熊文龙的声音还是那么媚惑人，黄云骤然想到他本来的模样，不由吓得倒退几步，“算了，你受得了我可受不了！不过我就是奇怪，你这么大人了，扮个小女孩怎么皮肤还如此娇嫩？”说着便不由看着她的双腿。
“是吗？你觉得奇怪？当然是靠我腿上穿的这双丝袜，透过它你便能看到娇嫩的肌肤了，嘿嘿！”熊文龙似乎很得意。
“哼，”黄云却很不满，“戏弄我能让你很开心吗？”
“当然不是！”熊文龙道，“我这样做也是为了激发你的本能吗？刚才那一刹那，你不就施展出超能力了吗？”
黄云听到这里不由心里一惊，“激发我的能力？难道我还有巨大的能量而施展不出来？”但脸上却没有表露出什么，“哦，是吗？”淡淡地说了一句，黄云岔开话题问道，“你的易容术简直就和变身术没有什么区别了嘛！”
熊文龙摇了摇头，道，“变身术？比我的强多了！医院的那台机器，用来变身后就完全成了另外一人，像我现在，如果是变身的话，就算和你ml也没有问题啊！”熊文龙嘿嘿笑道，这种笑容出现在“市长女儿”的脸上，简直让人匪夷所思，“可是就算我易容假扮的再像，一摸那个部位也肯定露馅！”她的脸上露出几许遗憾。
这些话则说到了黄云的痛处，不由让他想起贾梅松扮成孟丹和他ml的事情，心里恨恨道，“总有一天要将这个王八旦杀了解气。”再看了看熊文龙现在的模样，双峰隆起，面色狐媚，道，“你这个样子丁市长看了也要怀疑你是不是他的女儿！”
“哦，这样啊，你放心，”熊文龙低头抚摩了一下双峰，竟然就逐渐地小了下去，再一抬头，妖媚之色荡然无存，整个一个清纯的高中女生模样。
黄云吃了一惊，“你变脸的功夫倒是了得啊！”
熊文龙微微一笑，那清新悦耳的声音重又传出，“没有啊，这本来就是我啊！啊，你一个大男生干嘛躲在我家？”说着说着竟然双夹嫣红，一附娇羞的模样，让人我见犹怜，这下真是让黄云开了眼界，和刚才的妩媚模样简直判若两人，给人的感觉就是清新脱俗。
“不是吧，我服了你了，你还是收起这一套吧！”黄云赶紧低下头，都不敢再看她一眼，“你若是真的女人，天下的男人恐怕都要倒在你的裙下了！”
“哈哈，”熊文龙恢复了他本来的声音，“骗他个丁市长简直小菜一碟，放心，我现在就打他电话，骗他中午回家！”
“好吧，对了，你刚才的声音是真的市长女儿的声音吗？”黄云问道。
“当然，来之前，我已经对他家研究过了，为什么我会有钥匙？你明白了吧！”
“哦，”黄云这才想起，熊文龙进门时确实用钥匙开了门，所以才让自己确信是真的市长女儿回家了。
说话间，宋武才也出去逛了一圈回来了。熊文龙便拿起电话，拨打了丁市长的号码。第十五章
任务完成
看着熊文龙和丁市长说话的撒娇样，黄云真是无限佩服他的演技。
而丁市长见到自己的宝贝女儿回家，中午自然要回来。
一切竟然如此简单，就这样，他们吵闹中等到市长回家，迅速放倒他并拿走钥匙，好在市长懂得钥匙不多，办公用的也仅有四把而已，中午市政府人不多，黄云他们便立即出发去政府。
熊文龙脱掉那一身嫩黄色的连衣裙，黄云总算见到了他的缩骨功，只见身形逐渐的膨胀起来，不一刻便恢复到他原来的大小。
换上丁市长的衣服，熊文龙便在转瞬间又成了丁市长，同时也顺便将黄云二人换了个模样。
为了怕麻烦，他们并没有叫来司机，而是三人打的直接去了市政府，传达室那位大伯看市长居然打车前来，还带了两个陌生人，不免觉得奇怪，但也没敢多问什么，三人径直来到政府三楼市长办公室，试了钥匙便进了门。
如此轻松。然而进了门准备找那2006的袋子时，却遇到了麻烦。
他们翻遍办公桌的所有抽屉，竟然没有任何一个封皮上有2006字样的袋子，甚至就没有一个袋子。
三个人呆在那里，难道说贾梅松骗他们？根本就没有这个袋子？两个人看着黄云，黄云道，“看着我干嘛？我又不知道什么情况。”
“不是，”熊文龙提了一下眼镜，“你打电话给贾总吧，问一问怎么没有！”
“我？”黄云问道，“为什么是我？你们干嘛不打？”
宋武才的声音竟然此刻还没能变回来，细声道，“贾总只是对你还比较客气，如果我们问，不被他骂一顿才怪，还是你问一下吧！”
黄云非常不想打这个电话，但此刻也没有办法，只能硬着头皮拨通了贾梅松的号码，一连串的嘟嘟声后，传来了贾梅松那浑厚的男声，“什么事情？”
“我们在丁市长办公室，”黄云的回答几乎没有半点语气，“没有你要的袋子！”
贾梅松却好象一点也不奇怪，“是吗？看来我得到的消息是假的。我倒要看看他把东西会藏到哪里去！难道他知道我要去拿？”似乎是喃喃自语，他又正式道，“既然找不到，你们先回来，他受了你们打击，醒来后肯定要仔细调查这件事，这件事算你们办成功了，回来我有赏你们。”
电话挂断。黄云道，“回去吧！虽然没找到，不过也算你们成功了！”
熊文龙和宋武才面露喜色，看得出他们对贾梅松的害怕，听到成功便异常高兴，熊文龙道，“贾总真是这么说的？好啊，哈哈！”似乎会赏赐他们什么好东西一般。
“你们这么高兴，是不是贾总会赏赐你们什么特别好的东西啊？”黄云故意问道。
“当然，”宋武才显得更为兴奋，“不妨跟你说吧，贾总身边有一群神秘美女，平时看不到，但是一旦贾总赏赐，便有一次机会陪我们过夜，啊，每次都不一样。”
“那又如何？”黄云道。
“如何？他们的床上功夫无人能比，啊……”他似乎沉浸在其中，“尤其借助医院那机器，每次都会有性感诱人容貌，护士、警花、空姐、职员，甚至连清纯的礼仪小姐也会出现，真是让人欲仙欲死啊！”
“就为这个你们就肯为他卖命？”
“这个？”熊文龙接道，“那些美女的功夫我敢说世上再找不到其它的了！只要有了第一次，你就会有了依赖，就像吸毒一样，其它女人都难以让你提起兴趣了！”
“不会吧？有那么夸张的事？”黄云甚为惊讶，“你们怕他，就因为怕他不给你们女人？”
“当然不仅这些，”宋武才似乎平静了一些，“告诉你也无防，反正你已经是我们的人了，贾总的帮派，比你想象中的还要大，要想杀一个人还不是像捏死一只蚂蚁一样？我们可不敢得罪他！”
“哦，是吗？”黄云陷入沉思，直到熊文龙一推他道，“走吧，等人来啊！”才清醒过来，三个人又出了政府大门直奔医院而去。
贾梅松坐在他的特制办公室，黄云他们刚进来，贾梅松便对熊文龙二人道，“你们先去办公室领赏，黄云你留下！”
熊文龙二人道了谢便喜滋滋地离开，贾梅松示意黄云坐下，便笑眯眯地道，“这次你做好了这个任务，要我怎么赏你啊？”
“赏？”黄云楞了一下道，“那你就让我见见孟丹！”
“见她，呵呵，虽然我知道你很喜欢她，可是你和她真正说过几句话么？你知道孟丹是不是喜欢你么？”贾梅松直视着黄云的眼睛，冷冷地问道。
这几句话问住了黄云，是啊，自己的确喜欢她，可是表白过吗？孟丹可能根本就不知道，就算知道，孟丹一定喜欢自己吗？自己要见她，可是她要见自己么？
黄云突然冷静了下来，自己已经陷在这个旋涡里面了，为什么还要拉孟丹进来？
孟丹需要的，只是正常的生活。他想到这里，方觉自己的自私，不由低下了头。贾梅松又说道，“我已经放她回去正常生活了，顺便还消去了她这一段记忆，她饿那个表姐自然也离开她家了哦！如果你需要，我随时可以把她找来。”
“不要，”黄云立刻答道，他抬起了头，“其实经过这一段时间，我发现自己对她已经没有太多感觉了。比她漂亮的女孩子多得是，丁市长的女儿就很漂亮啊！”
“哦，你又有新欢了？”贾梅松嘿嘿笑道，“丁茜是吗？那个小姑娘的确长的不错，有兴趣我介绍你们认识？”
“丁茜？”黄云没想到贾梅松一口就报出了她的名字，“你认识她？”
“当然，我认识丁市长，当然也认识她女儿，不过她在外地上学，想见到还比较麻烦一些！”贾梅松说道，“不过，你是我的贵宾，如果你想见她，我现在就带你去！”
“那不用了，”黄云赶紧道，“我只是说说。对了，既然你认识丁市长，又干嘛要我们去偷他的东西？”
“这个你就不要问了嘛，我自然有原因。你还没回答我的问题呢，你要什么赏赐？”贾梅松转移了话题。
“那，”黄云想了半天道，“那你让熊文龙教我易容术！”
贾梅松猛然一笑，“你要学这个？看来是以前变身术留下的后遗症。其实，只要你把自身的能力发掘出来，比它易容术不知道要强多少倍！”
“我知道你希望我的能力全部激发出来，这样你就可以吸收到更多的能量是不是啊？”黄云明白贾梅松的心态。
“你的能力？”贾梅松站起来走到一侧，道，“我现在的能力已经足够强大，嘿嘿，我的意思是如果我们联合起来，那还有什么让我们担心的呢？”
“联合？”黄云看了看贾梅松，他似乎还不太明白其中的意思，“什么联合？”
贾梅松重又坐下，道，“放心，你现在就安心地帮我，你需要的一切我都可以给你。”
“我现在需要易容术。”
“没问题！”
第十六章
考验
黄云没有想到，学习易容术还有那么多规矩。
首先要过两道关卡，只有通过了这个，才能入门。
不知道是熊文龙的规矩还是贾梅松的规矩，黄云感觉他们好象在给自己特意设置障碍。
第一道关由熊文龙来考察，据说是看黄云有没有这方面的天赋。
“要易容首先要能准确识别人，”熊文龙道，“一会我和另外四人同时出现，你能够认出我来就算通过。当然，”熊文龙嘿嘿笑道，“我会让你绝对想不到的！”
黄云知道他的易容功夫了得，心道只有赌赌运气了！
黄云站在屋中间，不一会依次进来五个人。这五位各有特色，特征倒是比较分明。
第一位是个男医生，白衣大褂，身材比熊文龙要高一头，人长得倒比较斯文，也戴了眼镜。
第二位则是名护士，粉红色的护士装，身材倒是和熊文龙差不多，体态婀娜，长发卷起，面容矫好。
第三位相对较为普通一些，像是一名教师，衣着朴素，甚至还穿了一双旅游鞋进来，脸山倒是堆满了笑容。
第四位则极为刺眼，因为是位空姐打扮，身材挺拔且凹凸有致，修长的美腿惹人无限遐思，不过黄云注意到，她似乎并没有穿丝袜。
第五位则让黄云万万没有想到，竟然是丁茜，那个熊文龙曾经假扮过的丁市长的漂亮女儿，不是在外地读书吗？怎么会来了这里，难道就是熊文龙假扮？
这五人齐刷刷站在黄云面前，真让黄云无从选起。丁茜看来假的可能性最大，但不会如此简单吧？于是他尝试着问丁茜，“你不是上学吗？”
“我是假的，”丁茜的回答让他吃了一惊，“我们都是假扮过的，你只是要选出谁是熊文龙假扮的而已！”
她的声音显然是女孩子的声音，回答很干脆，黄云没想到熊文龙竟然这样来测试他，“有没有搞错，都是假的让我怎么选？”
“你只要选我啊！”五个人几乎异口同声。
“那可不可以让我在你们身上摸摸？”黄云尝试着问，最起码只要摸一下跨下，就可以知道三个女生中谁是男的所扮了，而如果确定，基本上就非熊文龙莫属了，其他人也许扮的像，但想把声音也装得丝毫没有破绽，还很难做到。
“不行，”这次是三个女生异口同声。
黄云实在是没有办法了。
熊文龙扮女人时要靠丝袜来保证他腿部肌肤的嫩滑，看来这位空姐应该可以排除，但剩下的四位，他实在是无法判断了。
难道这第一关就失败了？
“快点选择吧！”护士已经在催促他了。
“算了，碰运气吧！”黄云心道，“以熊文龙的心理，肯定要扮个让人难以想到的女人吧？”他看了看四个人，随即指向了那个护士，“你，就是你！”
“我？”护士似乎很疑惑地看着他，“为什么选我啊？”
“当然是根据我的判断了啊！一定是你！”黄云装得还很肯定。
这下护士没有说话，说话的是丁茜，“你选错了！”她的身型在膨胀，很快就恢复到熊文龙的大小，衣服也裂开了缝，只见她用手在脸上一抹，便成了熊文龙模样。
“我知道你不会选丁茜，嘿嘿！”熊文龙很是得意，“你肯定认为我不会再扮第二次，可惜我还是扮了！”
黄云无话可说。
“第一关就失败，你还想学吗？”贾梅松不知什么时候出现在这屋子里面。
“你们分明就是为难我，这种难题，有几个人能够判断出来？”黄云很气愤。
贾梅松却还在微微地笑，在吩咐那五个人离开后，对黄云道，“这样吧，我再给你个机会，通过我这一关，只要你成功了，仍然可以学易容术！”
“你设置的要是很难我根本也通过不了啊！”黄云道。
“放心，很简单的题目，这房间隔壁有一个很小的房间，大约只有3到4个平方，一会我变成一个东西藏在里面，你只要找到就行。”
这个题目听起来似乎不难，黄云接着问道，“你如果变成一个蚊子，岂不是很难找啊？”
“不会，自然是你看得清清楚楚的东西，而且现在就让你看！”贾梅松似乎在有意炫耀他的法术，转瞬之间竟然在黄云面前变成了一双黑色性感的女性连裤袜。
只见他自动叠起包装，又打上了塑胶封套。封面上的广告女郎，正在向着黄云微笑。
贾梅松的声音在黄云耳边响起，“你可以有一个下午的时间找我，放心，我就在隔壁屋内！”话音刚落，那双丝袜也消失不见。
黄云也快步奔到隔壁屋子，心想这么大的屋子，找双袜子应该不是难事，然而他打开屋门，立刻傻眼。
满屋子堆的，竟然都是袜子，而且包装、款式一模一样，从地面一堆一堆直堆到屋顶，足有上万双，根本无法寻找，就算找到也无法辨认。
黄云猛然将门关上，道，“你又在耍我！”气冲冲回到刚才的房间。
贾梅松如幽灵一样出现在他的面前，脸上还挂着那种笑容，“看来你是放弃了！”
“你这种考法，只有放弃了！”黄云都不愿看他。
“好吧，我再给你一个机会，”贾梅松似乎很仁慈，“只不过这一次如果你依然不能成功，就不要怪我了！”第十七章
新的任务
“你说吧！”黄云知道这肯定不是一件简单的事情。
“其实我可以告诉你很多，”贾梅松看着他，“只要你肯帮助我！”
“你说啊！”
“我想你也知道我们这个组织是很庞大的，而且绝对不是政府允许的，换句话说，就是和政府对着干的，”贾梅松降低了声音，“其实你还小，不一定能明白很多，但你只要知道，虽然我们要做很多政府不允许我们做的事，但是还是要和政府有千丝万缕的关系。”
黄云似乎有些明白。
“表面上我们是一家医院，其实是什么你也知道。但是仅靠这个赚不了大钱，我们还有其它公司，挣更多的钱，现在我们遇到了麻烦！”
“麻烦？”黄云纳闷，“以你这么大本领也会遇到麻烦？”
“你要知道还有其他人也在看着，像我们这样的组织，这座城市就还有一个！”贾梅松淡淡道。
“啊，“黄云吓了一跳，“没想到我生活在黑社会里面！怎么这么多组织？”
贾梅松却很平静，“你虽然是个小孩，但是智商要超出其他小孩不少，所以我们都会看中你，”黄云尚未完全明白他的意思，贾梅松继续说道，“‘城中城’这样的大项目，丁市长竟然坚持要让飞宇公司在做，岂不是断我的财源？”
他看了看黄云，知道他一头雾水，便说道，“算了，我也不和你说那么多了，总之你只要知道我们正在和飞宇公司争取一个项目，当然要使用一些手段，原本我以为凭我的本领赢他们很简单，但现在发现这个公司也不简单！”
“不简单？”黄云道，“在你的超能力之下，还有什么能难倒你的啊？”
“哼哼，”贾梅松冷哼了两声，“人外有人，你的慕容青老师培养出你这个超人，当然也能培养出第二个！”
“你，”黄云很吃惊，“原来你什么都知道！”
“当然，我什么都知道！飞宇公司的现任董事长，就是慕容青培养出来的第二个，不过，呵呵，”他看了看黄云，“能力似乎要比你差一些，不过，比拼法术我也占不了什么便宜，所以说，要耍点小手段。这一次想找到丁市长和他们合作的证据没有成功，看来短时间搞不掉丁市长他们这个关键人物1”
“那又怎么样？”黄云问道，“飞宇公司看来是专门和你作对的了。当然不会让你轻易击倒！”
贾梅松向黄云走了一步，“所以我需要你帮助我。”
“可是我现在什么能力也没有，怎么帮你啊？”
“你的能力其实还在，只是暂时不能激发出来而已！所以我让你做事，目的也是为了激发你的能力。”
“这我知道，”黄云点了下头，“那么，你现在想要我做什么呢？”
“丁市长被你们骗过，现在已经万分注意，我知道飞宇公司专门给他配了一个超能力保镖，一时半会你们不能再接近他。明天下午飞宇公司在新世纪大酒店有一个特别会议，我希望你们能帮我了解会议内容。”
“我？这怎么……这怎么了解？既然是特别会议，查得肯定很严格，我如何能混进去？”黄云很为难。
“放心，有熊文龙帮助你，你们没有超能力的人，飞宇公司的齐浩然反而感觉不到，不过这么重要的会议，他们自然要清查很严格，你们要想些办法！”
要想进入新世纪大酒店还是很简单的，但想找到会议室就很难了。根据熊文龙的了解，会议被安排在15楼第六会议室，而且15楼是新世纪大酒店的保密会议楼层，没有相应证件是无法到达的。
15楼是由专门电梯直达的，电梯入口在一个专用房间，必须要凭电子磁卡进入，每次只能进一人，而且电子磁卡出入一次后将作废。
就算你能上到15楼，进各个会议室还有人严格审查身份，而且整个15楼过道处布满摄像头，防卫极其严密。
这层楼专门用于各大企业举行的商业保密会议。
一个人想混进去简直比登天还难，可是熊文龙还是有办法。
每天上午新世纪大酒店的服务员都会对15楼所有会议室打扫一遍，如果扮成服务员，岂不是就可以正大光明地进去？
熊文龙想的正是这个办法，可是还有一个问题，新世纪大酒店每天去15楼打扫的服务员并不固定，而是打扫前才确定，一旦确定了人选即刻去打扫，中间很难有机会代替她们。
熊文龙不愧是个高手，他还是找到了突破点，那就是不管谁去，决定权总是在她们的执行领班手里，熊文龙首先代替了执行领班。
他们在1606开了房间，在放倒执行领班并藏在房里后，熊文龙扮成她的模样叫来了服务员许颖，同样将她放倒。
“明天早上你就扮成她的模样，”熊文龙指着许颖道。
许颖是他特别选取的，无论身型、身高均和黄云差不多。“一般每个楼层他们都安排两个服务员，15楼也不例外，我会指定你和另外一个一起去，不过你虽然扮成她，但声音装不像，所以和她在一起尽量不要说话，到大厅时借口去卫生间一趟，过一段时间不出来她肯定会去找你，我就在卫生间等你，只要她一进来就行了。放心，一早大厅卫生间不会有什么人的。”熊文龙向黄云部署了他的计划。
“你是要在第六会议室放窃听器？”黄云问道。
“当然，”熊文龙显然对自己的计划还比较满意。“就算是再强的防卫手段，我也能进去！”
黄云想想，似乎这个方法也没有什么问题，“好吧，我只有一个问题，如果我被发现不是许颖怎么办？”
“这就要靠你的机智了啊，我相信你！”熊文龙拍了拍他的肩膀，“先好好睡一觉，明天早上动手！”
第十八章
紧急危机次日。
两个人很早就起来了。熊文龙改扮的速度很快，很快执行领班就站在了黄云面前。
黄云看着她，道，“你要怎么给我易容啊？”
熊文龙笑了笑，从旁边的小箱子里取出了一张很薄的面具，清清敷在黄云的脸上，黄云只觉得犹如一层奶油贴在脸上一般，还比较舒服。熊文龙又取出一支画笔，在他脸上描画了一番，黄云再对着镜子一看，根本就是一张许颖的脸嘛，看不出丝毫破绽，几乎连黄云都不相信镜子前面站着的是自己。
“怎么样？”熊文龙道，“还会有人说你不是吗？”说着帮黄云套上了假发，戴上了假胸，又让黄云穿上许颖的制服，由于服务员的衣服都比较宽松，而且穿长裤又不用露腿，所以倒省了不少麻烦，黄云将衣服穿上后，活脱脱就是许颖。
好在黄云算是经历过大场面的，这点已经不能让他过于惊讶。熊文龙则交代道，“要知道五星级酒店管理制度是很严的，见到客人要微笑，不能喧哗、打闹，千万不要引起其他人的注意……”他的话未说完，黄云已经烦他了，“好了，知道了，我们现在就去工作区吗？”
“先去集中，在大厅左侧，”熊文龙走向门口，“我们分开过去，记住，千万不能出错！”
黄云点点头，熊文龙已首先走了出去。
黄云看了看自己的打扮，理顺了心情，也随后出去。

果然是五星级酒店，服务员都是很漂亮的女孩。虽然作为服务员穿着都比较简单，但仍然挡不住她们秀丽的面容。
当然许颖长得也不错。
一切按照事先的计划，黄云被安排去了15楼，和他同去的是一个叫严朝丽的女孩，黄云不敢言语，搞得严朝丽都觉得她很奇怪。而到了大厅，黄云又作了个手势匆匆奔去了洗手间。
严朝丽当然很纳闷，但做梦也没有想到眼前的这个许颖竟然是假的。
过了五分钟，许颖竟然还没有回来。
严朝丽很是奇怪，所以她和熊文龙事前考虑的一样，走向了洗手间。
然后她便在洗手间看到了惊人的一幕，她看到一个和自己一模一样的人站在自己对面，简直就像看到了一面镜子，正当她反应过来吓得想跑的时候，只觉得头脑一阵迷糊，便不省人事了。
很简单熊文龙得到了她的IP卡。
于是两个人顺利进入了电梯，上到了15楼。

然而当他们出了电梯，没想到电梯口竟然还站着两个人，似乎是公司的保卫人员，其中一个个子高一些的还对着他们笑道，“今天是你们来整理啊！”
熊文龙反应较快，立即笑着道，“当然，你们二位也辛苦了哦！”
“我们也刚到，”另一个道，“今天有重要会议，你们打扫时留点意，不要出什么差错！”
“那是当然啊，”熊文龙娇声道，“这个你们就放心哦！”说完便准备走向第一会议室。
“不要急撒，”高个子用手拦了她，“我看你是紧张了，程序还没走嘛！”说罢便拿出一个扫描器一样的装置，对着她们二人扫描起来。
熊文龙千算万算，没想到进15楼还有扫描的装置，警音响起，身上的窃听器因为是金属产品而使扫描装置发出报警音。
这下黄云吓坏了，还好他脸上敷着面具，看不出来。
两个保卫人员也很奇怪，“你今天带了什么啊？”
熊文龙的反应还算迅速，立刻娇声道，“啊，不好意思，我昨天晚上换了一件……一件那……那什么，”她的脸上带着娇羞，“你们知道的啊，那中间有一个金属装饰，我没在意……”说到后面，羞怯的面容更显娇媚。
“那，那怎么办，”高个保卫看到她的模样，似乎也有了一丝忧郁，“按照规定，服务员查出金属装置是不可以进去的啊！”
“那，那人家把它取出来证明给你们看……”熊文龙装出一副急着想证明自己的表情，伸手就进入自己的前胸。
两个保卫人员傻眼了，眼见严朝丽右手伸进酥胸要取胸罩，赶紧挥手到，“不用不用，我们知道你忘记了，不用证明给我们看。”
“那，”熊文龙的手顺势也停了下来，“那我还能进去打扫吗？不去的话，许颖一个人忙不来的！”
“这个……”保卫也很为难，“按照规定你是不可以进去的，我也没有办法啊。这里到处是摄像头，刚才的一幕肯定已经传到了信息中心，抱歉，你还是去换件衣服再来吧！”
熊文龙内心很是恼怒，但脸上却要装作很无辜的模样，“我知道，不会代替你为难的，可是我要是下去就不能再上来了，难道让许颖一个人整理吗？”
“我也没办法啊……”突然他身上的对讲机响了起来，“15楼，15楼，请两位服务员来大厅服务人员工作室！”
“哦，信息中心一定看到了，叫你们过去呢，说明情况吧！”高个保卫挥手示意他们下楼，“快点，慢了挨批评！”
熊文龙看了一下黄云，眼神告诉他遇到麻烦了！
黄云的心跳陡然加速，他知道这个问题还不小，酒店人员肯定已经发现了他们两个的不正常，准备对他们进行清查。熊文龙则拉了他，对两个保卫道，“那好吧，我们走了，看来要被批评了！”
在电梯里，熊文龙小声道，“一会出了电梯，我们赶紧跑，他们现在有点怀疑我们，但还不知道真实情况，但去了服务人员工作室肯定要露馅，特别是你，一会不要跑向门口，那里有人站着，会被拦住，我们直接从另一个电梯上去，剩下的我也不能帮你了，你自己随机应变吧！”
“你干嘛跑啊？”黄云问，“他们又看不出你！”
“再厉害也经不起他们细查啊。”熊文龙说的倒是实话。
“那我去其它楼层还不是没有退路吗？”黄云道，“还是要被他们抓到啊！”
“总比在大厅被他们抓住好！”熊文龙说完，电梯门已打开，出了电梯间，两人也未作言语，便进了另一个电梯。
而在他们上电梯的时候，已经有保安走向了电梯门口。
熊文龙示意两人不要在同一层楼下去，所以他在12楼便出了电梯，黄云则在犹豫中停在了18楼。
他的脑子里一片空白，怎么办？被抓住了发现自己男扮女装，就算他们不知道原因，查不出结果，这么多人知道，自己也要羞死。
而他也知道，电梯里面的摄像头肯定已经告诉酒店的人自己的位置。
怎么办？
慌乱中他冲出电梯，他也仿佛看见楼下的保安正在向18层逼近，他一路向前跑，直到到了过道尽头。
无路可走。
正在他六神无主的时候，旁边的1848号房门打开了，一个中年男子走了出来，突然看到慌张的服务员，自己也吃了一惊。
而黄云则向看到了救命稻草一样，径直奔向了1848号房间。
然而就在他错过中年男子的身旁时，怪事发生了。
黄云只觉得眼前突然一黑，整个世界的景象好象突然关闭了。