在这个偏北的城市e, 大家都讨厌冬天,但是我例外…
原因无他, 而是只有在冬天我才能穿全套女内衣裤出门,享受这种随时会被发现的快感, 然後在肛门e的自慰棒与跳蛋的刺激下高潮. 我喜欢这种感觉,不管是在工作或是在上课ㄝ或是单纯的闲逛.
今天是期末考, 也是最後一天上课,加上冬天即将过去, 穿女内衣裤上街的日子不多了. 我决定把握今天这最後的机会…
大略翻了一下课本, 发现没有什N特别值得注意的,於是开始了今年冬天最後一次的变装…
首先, 免不了的要把肠道清干净,我用了低浓度的肥皂水, 由於过去几天为了临时抱佛脚赶时间, 几乎都吃流质食物像是牛奶豆浆一类,
所以肠道还算干净, 只花了不到半小时就清完了.
首先, 我把微跳蛋消毒,插入我的尿道, 然後用快干胶封起来. 就再把三个跳蛋放进肠子,时覆迦胱晕堪舻氖焙, 我突然想来点刺激的…
我用宝特瓶泡u了四公升的浣肠液, 然後用电动帮浦打入肠子e.才灌进不到一公升, 强烈的便意立刻席来, 两公升的时候, 我的长子传来剧烈的绞痛,爽啊~! 我就是爱这种痛~~~!
我继续强忍着,直到四公升全灌入体内後将自慰棒塞入.此时我的身体因肠子的绞痛而微微颤抖
为了防止自慰棒被肠子的压力推出, 我先用胶带固定,穿上t带袜, 几件高腰内裤与长筒束裤後, 带上了贞操带.
我继续穿上胸罩, 带上义乳,然後是连身衣,最後为了遮掩隆起的胸部, 我穿上了束腰. 原本是为了缩小腰部的,但是略为调整後, 将我不自然隆起的胸部压了下去.
我没有穿上衣, 直接套上毛衣, 穿上裤子,就出门了.
教室外, 已经有几个学生在等了,我假装没事似的, 其实肚子e的浣肠液加上跳蛋的震动, 加上走动时刺激前列腺,已经让我射精了两次.
考试中, 我继续强忍着, 之间我足足高潮了六次,但是尿道被堵住了, 所以我完全无射精. 两个小时下来, 我的阴茎涨痛不以.
终於熬过考试, 我连忙n向厕所,解开贞操带的排尿口, 拉下女内裤, 然後把封住尿道的快干胶扯掉,再扯掉的同时刺激到了已经极度充血而极为敏感的龟头, 於是我又高潮了
我的阴茎抖动, 射出白浊的精液.
“喔~~爽~!” 存了七次高潮的精液被释放出来的同时,我忍不住大声的呻吟, 同时双腿一阵酸软, 我摊了下去… 
我坐在厕所地上吃着自己的精液, 一会後好不容易恢复一点体力撑着墙壁站起来.
所幸现在已经是晚上, 没有人听到我刚才的呻吟
我整理了一下内衣裤, 由於我把贞操带的钥匙留在家e,所以我无法解开, 我只调整了一下内裤, 换上女装, 时富丶
在回家的路上要经过一条满长的暗巷, 平常我是没在怕,但是今天有点例外.
原本用来压住胸部的束腰, 再我整理衣服的时候被扯到正常的位置上了,於是胸部被 E 杯的义乳撑了起来; 加上女装, 从背後看,就像一个身材妙的短少女…
进入暗巷没多久, 突然被人从後面抓住,然後一张大手伸过来住了我的嘴, 然後被拖进旁边的空屋e
不会吧…
不过我突然想到我毕竟是男的啊, 大概等下会放了我吧?
到了空屋e, e面有另外一个遭到毒手的女孩,她的双手被反绑, 头被布包着. 身上内衣凌乱, 左乳露了出来,上面满是抓痕与淤青. 
别针刺穿她的乳头,吊着她的学生证, 
是大四的一个女生,在学校是出了名的会利用男生. 今天被这些人轮暴, 也算是罪有应得吧.
他们把我的手反绑, 然後扯掉我的外衣.
那人愣了一下:”, 是男的…”
其他人也愣了一下
突然一个人说:” 阿没差拉, 就当她是变性中,炙屁眼好了, 而且你看她身上的跳蛋控制器, 还有三个咧… 穿的这N淫荡,搞不好就是出来让人制ㄑ炙的” 
被强Φ目志甯杏可闲耐, 不会吧, 我第一次被真的制ㄑ!?
他们继续脱掉我的衣裤, 直到看到贞操带.
提议治业娜送蝗淮笮ζ鹄:”还穿贞操带喔,假贞操?我看你天生就是贱… ”
他们拿出刀子, 割断皮u的贞操带,然後脱掉我的内裤, 露出被自慰棒塞着着菊门
管我拼命收缩着扩约肌, 但是没有了贞操带施加压力,自慰棒逐渐被肠子的压力推出…
“呜啊~! ” 
他们在自慰棒快要被推出体外的时候, 用力把它推进我体内,八汲さ淖晕堪舳サ轿业闹背, 突如其来的疼痛让我忍不住叫了出来. 
“看来这人妖似乎不是新手, 肛门已经挺的…但是似乎又很紧…”
“管他的, 都能让这N粗的自慰棒进出了,
直接上吧, ”
他们抽出自慰棒, 没有自慰棒的阻挡,肠子e的压力将浣肠液一股脑的排出, 喷的其中一人满身…
“我靠, 还有浣肠液喔!”被喷到的那人生气了:”还喷的我一身, , 你这小人妖婊子…今天不操死你不罢休”
他脱下裤子, 拿出他的长枪… 对饰疑形春媳盏母孛挪盍私来
“啊~! 不要! ”但是那有我说话的N地,他继续在我的肛门抽插着, 挤压还在e面的跳蛋. 
“唔… 啊啊…
嗯… 啊啊啊…“ 随着他的抽插,我不自主的开始呻吟起来…
另一来到我面前抓起我的头: “喂, 你嘴巴也别闲着啊,”语闭, 用手捏我的脸颊, 逼我张开嘴吧, 然後将他的鸡巴插入我嘴e,
我第一次就被人这样前後夹攻, 治移ㄑ鄣哪侨颂乇鸬挠昧,每次都顶进我的直肠末端, 给予我莫大的痛快.
没多久, 我嘴e的那b鸡巴射精了,我想吐出那b阴茎, 但是他抓着我的头, 逼我全部吞下去.不久
我感到一股灼热感从我的直肠喷进大肠e. 那人终於射精了.但是酷刑似乎还没结束, 另一个人继续治业钠ㄑ. 
没多久, 似乎有其他人进入这空屋.还带了一些啤酒与零食.
他们稍事休息後拉起另一个女孩, 加入蹂k的行列.他们不停进出我们, 我们身上的阴茎从不少於三支, 而那女孩最高让五个男人同时σ.
当他们坐下来休息时, 他们就要我跟那女孩用不同的体位性交.
这轮ε啥猿中到第二天早上, 临走钱, 他们替我们两个插入自慰棒,套上金属u的贞操带, 拿走了我们的证件与现金,那女孩还被拿走了内衣裤.要我们今晚再来, 不然他们就会把钥匙销毁.
我们两个搀扶着离开现场, 不知该怎N办…

未完待续