[原创]商界女强人(第一卷)'修定版'[收藏本文] 
    0 0 [楼主] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：113.8.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
    本篇小说我已经发了两章，但有好多错的地方，但在已经发表的栏目修改不了，我只好从新发表，请凉解！    我在新发表时会将每一卷在一个栏目中连续发表，请大家阅读！   （本故事纯属虚构，请不要转载）     一 前言    任兰芳上了一天班，下班后回到自己的家,她打开门进了家中,看到自己漂亮的新家，这是两室一厅一卫的房子，使用面积有60多个平方米，在上海已经是不错的住房了，这套住房是公司专门给她租的住宅。    任兰芳是她男性的名字，她在改变成女性后，公司给她起了一个名字叫‘任岚’，在她成为女性后，她就叫任岚或小岚了。    小岚进门先脱掉高跟皮鞋,换上一双绣花拖鞋,将自己身上背的小包放在沙发上,这才坐在沙发上休息了。    她想起自己的工作有多累了，自己一个男人，整天穿着漂亮的旗袍，连衣裙、花衣裙，梳着齐腰的长发，穿着七公分的高跟鞋，打扮成公司最漂亮的美女，给公司营销部齐经理当秘书。    她从早上八点上班到现在已经十个小时了，中午还在外陪客户吃饭、睡觉，自己一个男人，现在为了多挣点钱，都快成三陪小姐了。    齐经理每天给小岚安排了那么多的工作，不但要当好她的秘书，她还要忙于公司业务工作，她从给齐经理当了秘书后，齐经理对她比较喜欢，她想将小岚培养成为公司的营销部经理，接自己的班。因此，就让小岚多在业务第一线多‘干点工作’，小岚每天又要负责业务工作、又要为公司的生意献身，今天又累又忙碌的在外整整一天。    小岚从小到大一直是一个正常的男孩子，为了生存，现在让她反串成为一个漂亮、美丽的女孩子，干着秘书的工作。她每天还必须穿着漂亮的女装和高跟鞋上班，就是一个女孩子在工作中长时间穿高跟鞋也是受不的，别说她一个男孩子穿着高跟鞋上一天班更是多难受了。    她在沙发上坐下休息了一会儿就站起来了，她不再想这些凡心的事了，自己去洗一下还要做晚饭，今天晚上还想早一点休息，明天还有更多的业务工作在等待着自己。    她站在洗手台准备洗手，这时在镜子中出现一个长发美女，她看到自己的身材长的越来越好了，两个大乳房在胸罩的衬托下，胸部高挺而立。她的臀部因粘了一块假臀，显得*股也挺得老高。她的腰部已经收缩的只有一尺八寸了，就是一个美女小蛮腰了，她站起来让人一看，就是一个大S型，比时装模特还漂亮。    小岚的胸部也粘着一个义乳，同自己的皮肤长在一起了，已经可以以假乱真，就连那些真女人都说她的乳房长的大，长的好。一个女人如果没有一个大乳房是不漂亮的，现在她的乳房在同龄女孩子中是最大、最挺，令好多女女孩子羡慕，不过她在心里想,如果自己的乳房是一个真的就好了。    她]有花太多时间再细看自己漂亮的身体，他很快的去梳洗完毕，又开始给自己做晚饭了。他的同事对他说，你一个人每天晚上还自己做，太麻烦了，不如就在公司餐厅吃点算了。便他没有这样作，因为，他从上研究生开始时就已经习惯自己做饭了，只是现在每天上班太忙，中午在公司餐厅吃饭，早饭、晚饭都是自己做，他喜欢自己做饭吃。     小岚一边做饭，一边在想，自己反串当女孩子原本是因生活穷困所迫，F在自己已经有了很多钱了，难道自己这辈子要真的做一辈子女孩子吗。他又想起了这半年来的经历，这半年来连自己都是实在难意想象了，他一个具有硕士学历的大学男生，怎么会走向了反串，当了一个女秘书...........!   本帖已被李梅于2010年2月9日17时4分27秒编辑过

[发表时间：2010-2-9 9:29:04] 






丽芳




社区淘宝商城-专业变装用品购物网站，电话：010-81151655 ←点这里进入商城首页（13号广告位）





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [2楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：113.8.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
二  任兰芳参加工作招聘
任兰芳今年二十四岁，他现在是太平洋实业集团中国分公司公关部的一名职员，他反串女孩子只有半年多时间。
任兰芳是八个月前大学硕士研究生毕业的，他在大学学的是营销管理，由于他不想离开上海，现在一时还没有找到合适的工作，他就一边找工作，一边上网同他的同学聊天，让同学们给他找一个合适的工作。
她在家呆了一个多月后，有一天，他的一位女同学小李给他打电 话说，“兰芳，太平洋实业集团中国分公司，是一家外资独资公司，听说要招一批推销员，工资待遇不低，但工作性质是推销女性用品。你虽然是一个男孩子，但我看你长的就象一个女孩子，你愿意不愿意也去试试”。
兰芳的老家很穷，父母供他上学就已经不错了，由于毕业后一直没有找到合适的工作，他现在已经穷的连房租都交不起了，他就对同学小李说，“我现在急需要挣钱养活自己，只要是工资待遇高，让我去卖女性的乳罩我都去，我要去试试，只要能招上，总是比没有工作的强，谢谢你！”
第二天上午，兰芳按照小李说的时间和地址，找到了这家公司的招聘办公室，他发现已经有好多人前来应聘了，但大多数是女孩子，只有少量的男孩子在应聘，兰芳就去投了档，报了名，公司招聘办的一位主任让兰芳下午来参加招聘答辩。
兰芳下午准时到了招聘办公室，招聘办的工作人员按报名先后的顺序，叫着参加招聘人员。轮到兰芳时，该公司招聘办的主管是人力资源部的一位主任，她姓郑，虽然已经四十多岁了，看起来也就三十多岁，她拿着兰芳的投档材料，一边看着兰芳写的材料，一边要求兰芳提供毕业文凭及有关资料，最后让兰芳进行自我介绍，并提出几个问题让兰芳回答。兰芳就按她提的问题，说完自己的特点、能力、目标责任后，郑主任又让兰芳站起来走上几步，兰芳就安照她的要求走了几步，她对兰芳非常满意。
郑主任对兰芳说，“任兰芳先生，你的学历、应变能力、身体条件都很好，但是，我们公司是一家销售女性用品的公司。我们公司的工资待遇在上海还是比较高的，如果你是一个女孩子就好了，因为推销女性用品，对于你一个男孩子来说有点困难。虽然公司也需要男孩子，主要是物流、搬运、保安等重活累活，对于你一个硕士学历的大学生就有点大材小用了。再说你的身体有点象女孩子，也干不了那些重活，让你干重活，有点让你为难了”。
任兰芳这时从郑主任的话语中听到，她对自己还是满意的，只是自己现在是一个男孩子，怎么来干应由女孩子来干的工作。郑主任说的这些话也是出自她内心的话语，他已经看到了希望，她们公司的工资待遇也高，他现在急需这份工作，因他急需要挣钱养家糊口。
任兰芳就对郑主任说，“郑主任，我虽然是一个男孩子，但我上了六年大学，我在本科学的是企业管理，读硕士研究生学的是营销专业，我对营销工作是内行，我会做好营销工作的，对于我一个男孩子推销女性衣服和用品，说不定也有一定的优势，请您录用我吧”。
郑主任受公司老总的指示，要在招聘中发现一些专门人才为公司所用，由于兰芳是刚毕业的硕士大学生，又是学的营销专业，他虽然是一个男孩子，但长的就是象女孩子，他的脸形、身材长的比一般的女孩子还好，正好符合公司培养专门人才的要求，她就让兰芳在外等一会，她请示一下老总再答复他。
兰芳就在门外坐下等着郑主任的答复，他在想，“郑主任会不会招聘上自己？如果能招聘上，自己吃饭、交房租就有了，还能每月给父母邮点钱回去了。自己家里也很穷，父母供自己上大学已经不容易了，自己不能错过这次机会。”
就在兰芳还在思考的时候，招聘办的一个工作人员叫兰芳进去，兰芳就赶快进去了。郑主任对兰芳说：“我已经请示了公司的老总，准备特别招聘你进入我们公司。但有一个条件，就是你必须服从公司的安排，必须为公司服务十年以上，公司给你的待遇是根据你的工作来定，在你实习期满后会增加你的薪水，如果你能答应这些条件，咱们现在就签劳动合同。
任兰芳一听郑主任的话，马上就高兴起来，他对郑主任说，“郑主任，我答应你的条件，只要工资薪水高就行，我服从公司的安排“。
郑主任对兰芳说，“任兰芳先生，你被公司招聘上了，现在你就在合同上签字”。
任兰芳在劳动合同签上自己的名字，将合同交给了郑主任。他做梦也没有想到，他这一个签名，将自己这一生卖给了这家公司，他一个男孩子，被公司改造成为一个漂亮的女孩子，当上了女秘书。
郑主任看了看兰芳的签名后，就对他说，“任兰芳先生，你现在就是我们公司的一个正式员工了，你明天上午就来公司人事部报到，我给你分配工作”。
任兰芳高高兴兴的谢了郑主任，他回他租住的家里了，等待他的将是一个新的岗位和新的环境。
 
 
本帖已被李梅于2010年2月9日17时14分35秒编辑过

[发表时间：2010-2-9 9:33:26] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [3楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：113.8.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
三、任兰芳当了一个女性用品推销员
任兰芳回到自己租住的穷家后，房东就来催房租了，因他已经两个月没有交房租了。他对房东刘大哥说，“刘大哥，我已经找到工作了，我明天就上班了，我拿到工资的第一件事就是给你交房租，请你放心”。
房东刘大哥一听兰芳说的话，他相信从江西农村来上学的任兰芳，他已经在这里租住了两年了，从来没有拖欠过房租，他就对兰芳说，“小兄弟，我也相信你说的话，你一个农村考出来的大学生，也实在是不容易，等你拿到工资后再交吧！”说完就走了。
兰芳又沉浸在高兴的喜悦中，他心想，“在毕业的最后一个学年，学校给他们安排了好多场次的招聘会，但都是外地的企业，没有一家是上海本地企业，他在上海生活了五、六年了，他不想离开上海到外地去，所以他的大部分同学都走了，只有少数几个同学还在上海找工作，没有想到自己第一次参加招聘，就被这家公司招聘上了，他感到自己还有点幸运，他还得感谢郑主任，是她发现了我的才能，一家销售女性用品的公司，将自己一个男人招聘上了，这不是幸运吗？”
第二天早上八点钟，兰芳早早的来到公司人力资源部，郑主任看见他来了，就对他说：“任兰芳先生，你先到公司销售一部去实习，主要女性衣服的推N工作，希望你取得好成绩。”
对于一个大男生来推销@些女性用品是有一些难为情，公司在这批录用的人员中,大部分是女性,只录用了五个男孩子,其中四个男孩子被分配去物流部送货,只有兰芳一个人被安排到女性用品推销岗位。
郑主任在分配这批新招员工前，她给公司的刘总经理汇报了一下，她对刘总说，“我这次招聘了一个硕士毕业的研究生，叫任兰芳，虽然名字有点女性，但他是一个男生，是专门学的营销学，虽然他是一个男生，但他长了一个女人像，他只有一米七的个子，他的身材比有些女孩子还好，是培养一个专门人才的料子。”
刘总在听了郑主任对任兰芳介绍后说，“郑主任，就是你昨天招聘时对我说的那个男孩子，已经来报到了吗，有时间让我见一下这个任兰芳男生，既然任兰芳是一个漂亮的男孩子，你就安排他去搞女性内衣推销,尝试一下他的工作能力，如果他一个男孩子能将女性用品推销出去，我想到时你就安排他经过专门的培训，让他成为公司的高级管理人员。”
这家分公司是专门生产、销售女性用品的公司，但刘总经理却是一位能干的中年男人，今年已经四十六岁了，他是在美国留学时，由于学习成绩突出，被这家集团公司聘请为中国分公司的总经理。
郑主任安排人事部一个女职员带任兰芳去经销一部去报到，经销一部就在公司办公室的一楼，她将任兰芳介绍给经销一部的田经理。田经理也是一个漂亮的美女，她首先对兰芳说，“任先生，我代表经销一部欢迎任先生加入我们一部，你就先在第二组实习吧”。
任兰芳一个男孩子，就开始了女性女性内衣的推销工作，兰芳虽然是一个男孩子，但他脸孔长的非常漂亮，身材也象一个女孩子的体型，也就是说，兰芳是一个长着女孩子外表的男孩子，由于他上了六年大学，他学的的营销专业，也练就了自己的口才，现在也是一个能说会道的人才，在第一天的推销工作中就出了成绩，比别的女孩子都销售的多。
一个星期后，前来兰芳柜台的女孩子越来越多，有些是来买女性内衣的，有的是听了其她小姐、夫人们说，在这家公司的内衣专柜，有一个漂亮的男孩子在推销，她们是专门来看看兰芳这个美男子的，但看了兰芳漂亮的面貌后，也就不由自主的在兰芳的柜台买了内衣，兰芳的销售额直线上升，受到了经销一部田经理的好评。
任兰芳的第二组一共有六个销售员，其他五个都是女孩子，组长也是一个年龄捎大一点的美女，只有兰芳一人是男孩子。
兰芳为了报答郑主任特别的录用了自己，他一个男孩子每天都在推销着女性的用品，一个多月了，他也听见了同事们对他的赞扬，他的组长也对他的评价很高，经销一部的田经理也经常去刘总面前表扬兰芳，有一次田经理对刘总说，“任兰芳一个男孩子，如今在我们经销一部，比好多女孩子都强，已经是我们一部的骨干力量。”
刘总让田经理好好带着任兰芳，刘总特意对田经理说，“任兰芳虽然是一个男孩子，但我们的工作内容是为女性服务的，为了提高经销水平，你要将任兰芳往女性方面培养，将他培养成为一个男性女孩子。”
由于兰芳接触女性用品时间长了，每天看到的都是穿着漂亮衣裙的美女，他自己心里难免也受到了影响，他在想，我要是一个女孩子就好了，我也可以穿的漂亮的衣裙来推销女性内衣，慢慢地他也对这些女性用品有了好感。
兰芳在上班后的第二个月，由于他的工作出色，公司就给他将每月的工资长到两千块钱，并给他奖励了一套女性内衣，其中有女性乳罩和短裤，女性紧身秋衣。他对田经理说，“我一个男孩子要这些奖品有什么用，你拿回去用吧！”
他又对田经理说，“你给公司说一下，我一个男孩子，不要给我奖励的都是女孩子的用品，我没有用的，给我发点奖金就行了”。
田经理说，“咱们公司的规定，给员工的奖品都是公司的产品，不发给奖金，咱们公司就是专门经销女性用品的，没有男性用品，给你奖励的奖品只好是女性的了。我看你的外表长的同女孩子一样的，这些奖品你也可以用的嘛！又都是些内衣，又是在里面穿的，你就不用再买内衣了，你就穿上公司为你奖励的奖品多好？”她又说，“你从事的是女性用品销售工作，每天将自己打扮的漂亮一些不好吗？”
兰芳一听田经理说的也对，自己就是推销女性用品的，我也要打扮、化妆自己了，他谢了田经理后就将公司奖给他的奖品带回家了。
 本帖已被李梅于2010年2月9日17时26分25秒编辑过

[发表时间：2010-2-9 9:35:14] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [4楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：222.136.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
四、兰芳穿上了女装
兰芳回到家后，他看着这些奖品，心里想，如果我穿上会是怎么样的，他一个多月来天天接触的是美女和女性用品，他的心里已经有了想穿女性衣服的感觉，有点喜欢女性用品了。他就脱了衣服去卫生间洗了澡，他出来后没有穿他的男性内衣，他将公司奖给他的女性内衣穿上，体会一下女性内衣穿上的感觉。
他穿上女式短裤后，感觉到女性的短裤就是比男性短裤穿上舒服，女式雷丝花边短裤穿上后，将他的下身包的紧紧的特别舒服，本来他准备穿女式紧身秋衣了，他又看见胸罩，他再想，女孩子的胸罩如果穿在我的身上是什么样的感觉，他就拿上胸罩开始穿了，但胸罩后面的扣子让他扣了好半天才扣上，他站在镜子前看了看，心里特别激动和冲动，这时他下面的小弟弟就开始抬头了，他又穿上女式紧身秋衣。
由于兰芳在大学时就留着较长的头发，加上毕业后为了找工作，他没有顾上理发，这时他的头发已经披到脖子根上了，如果从后边着兰芳，他就是一个女孩子，但他的长发是男孩子的发型。
他穿好女式内衣后，在镜子中出现了一个漂亮的女孩子站在他的面前。他在想，我穿上女孩子的内衣还这么好看，如果我在穿上裙子不是更漂亮了吗。他又将他的女式工装上衣穿上，又将工装裙子穿上，将自己的头发又向女性发型梳了梳，这时他更象一个女孩子了。
他的心里越想越激动，他的小弟弟不自学的射出了他身上的精华，这时他感到心里又美又舒服，晚上他就穿着女式内衣上床睡觉了，一个晚上他做的梦都是他变成一个女孩子在推销女性用品，同事们都说他是一个漂亮的女孩子。
第二天起床时，他本来想将女性内衣脱了换上男孩子的内衣，但这时他不想脱了，他想穿着女孩子的内衣上班去。他虽然穿着胸罩，但他没有大乳房，胸前不挺，他就拿出自己的两双袜子塞在胸罩下面，这时他一看，胸部挺了起来，他又穿上公司统一配发的西装工作服。
由于公司在销售岗位上的员工都是女工，公司定做的西装工作服也全是女式的，给他们男孩子做的是干重活的工作服，因兰芳是销售员工，田经理在领工装时就给他领了一套较肥一点的女式西服工装，工装上衣是一件，下衣是一条裤子，一条西装裙子。
兰芳上班后一直穿的是裤子，没有穿裙子。因工装是女式的，上装衣服虽是西装，但也是收腰的衣服，只是号码大一点，他穿上后也比较贴身，过去他没有胸部，穿上后胸部是平平的。今天他穿上工作服，扣上扣子，他的胸部就挺了起来，他有点象一个女孩子一样，他就这样上班去了。
他到了公司后，同班的一个对他最好的女同事玲子看到他今天的穿着，就对他说，“兰芳，你今天的穿的衣服比昨天好看多了，我看你现在就是一个女孩子，如果你在穿上西装裙子更好看”。
公司对销售员工要求每天提前半小时到岗，一是要打扫卫生，摆放销售用品，二是在上班前要化妆，要求每个员工打扮的漂漂亮亮，才能上岗。兰芳虽然是一个男孩子，他们销售一部的田经理也要求他作简单的化妆才能上岗，因此他上班来的早，这时还没有到上班时间，他就简单的在自己脸上擦了点粉，准备去摆放商品。
这时玲子也开始化妆了，她看了看兰芳就对他说，“我看你今天就象一个女孩子，你换上我的裙子，看看你漂亮不漂亮，如果漂亮，你明天就将你的裙子也换上，打扮成一个女孩子多好”。
玲子的工作服也是西装套裙，他就让兰芳脱了裤子，换上她的裙子，兰芳开始不同意，但经不着玲子的一番劝说，他就换上了裙子，这时他身上的女式内衣就暴露出来了，玲子说，“你穿上裙子更好看”。
兰芳在玲子的劝说下换上了玲子的裙子，上衣是他自己的女式西装工服，这时再看兰芳显得他的胸部更高了，腰更细了，这就是女性衣服的特点。兰芳也发了一双女式工鞋，是半高跟的，他没有穿，他穿的还是男式鞋，玲子又让他穿上自己的高跟鞋，将兰芳的长发捎加梳理，这时兰芳就是一个漂亮的女孩子了。
玲子对兰芳说，“你现在穿上我的衣服，比我还漂亮”，这时玲子将兰芳推到外面来了，她一个组的员工都说兰芳现在最漂亮。
兰芳昨天晚上已经穿过裙子了，已经知道穿上裙子的感觉了，今天又在女孩子面前换上裙子后，他的心里感到特别激动，穿裙子的感觉就是不一样，怪不得女孩子都喜欢穿裙子，穿上裙子下面空荡荡的走起路来就是不一样。他站在穿衣镜前看着自己今天的打扮，自己就是一个漂亮的女孩子，他心里想，我现在从事的是女性专卖，我不如打扮成女孩子上班算了。
兰芳正在心思时，田经理来了，她一看兰芳现在的模样，就说，“任先生，我看你现在的打扮就很好，从明天起，你就不要在穿裤子了，你也换上裙子打扮成一个女孩子上班吧，我就叫你任小姐了”，兰芳只好点了点头答应了。
兰芳从此在上班后,她就脱掉裤子换上裙子,穿上高跟女鞋上班了,他们柜台的销售量不断的上升，公司总经理又给兰芳奖励了一套女式内衣和一套裙装，兰芳从此不但穿着女式内衣、外衣，也开始给自己化妆、打扮起来。
兰芳他们是上十天班轮休一天，到了兰芳轮休这一天，兰芳对玲子说，“玲子，我明天休息，我不来上班了”。
玲子对兰芳说，“兰芳，明天我也休息，我上你家里来好吗”？
玲子是同兰芳一起被招聘到公司的，并分在同一个柜台，经过几个月在一起的工作，玲子已经对兰芳产生了爱情，他想知道兰芳的态度，只好到兰芳家去试探一下。
兰芳也只好说，“那你明天就来我家里吧，我们两人上街去玩”，兰芳说完就从更衣柜中拿出一个衣箱，提上就回家了。
今天上午公司王总又安排人给他送来了一件连衣裙，一套女式西装套裙工作装，还有一双女式高跟皮鞋，都装在一个衣箱中，连衣服箱子都给了兰芳。
兰芳回到家打开衣箱一看，里面装的是女装和高跟鞋，兰芳心里想，公司给了我一件连衣裙，还有一套女式工装，看样子田经理已经给公司汇报过我已经穿上女式工装上班了，公司又发给我女装让我穿上女装上班？
他也不管这么多了，他吃过饭就穿上连衣裙，在镜子前面看了又看，想的自己心里真美，他心想，我要是一个女孩子多好。
 

[发表时间：2010-2-9 9:36:01] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [5楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：113.8.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
五、玲子在家给兰芳变装
第二天早上不到九点钟，玲子就背着一个大包到兰芳家里来了，兰芳对玲子说，“你还带这么大一个包干啥，里面放的是什么好东西”。
这时玲子看到兰芳穿着一件漂亮的连衣裙站在自己的面前，玲子说，“兰芳，你还买了连衣裙，你穿上真漂亮。我今天给你还带来了几套女装，我在你家将你在打扮打扮，在给你化上妆，看你穿上我带来的女装衣服好看不好看”。
兰芳说，“昨天公司让我去领衣服，我拿回家一看全是女装，我今天先穿上试试，我刚穿上你就来了，我也没有来得及脱，请你不要笑话我。我已经穿上女式工装了，我已经同你一样了，今天你就不要在给我打扮了”。
玲子说，“在公司你虽然穿的是女性工作服，但没有化浓妆，我看你现在穿着连衣裙就挺漂亮的，我在给你换上我的裙子，在给你化上一个女孩子的浓妆，看看你一个化妆、打扮后的女孩子的漂亮形象”。
兰芳从换上女性工作装后，在心里一直还想着化妆、打扮，正好今天玲子是专门来给他打扮的，他就同意了玲子的意见。
玲子就让兰芳穿上他自己的花连衣裙，给他穿上长丝袜，换上他的高跟鞋，让兰芳坐在桌子前，就给兰芳化起妆来，兰芳有化妆品，玲子又带来她自己的化妆品。
玲子看了看兰芳的面孔，就对兰芳说，“兰芳，我将你的头发和眉毛稍微修一下行不行？”
兰芳说，“你不要修得太细、太女性化了，稍微修一点就行了。”
玲子就将兰芳的眉毛往细的修了一点，将多余的拔去了。由于兰芳的眉毛较长，玲子就用眉毛夹夹了一下，兰芳的眉毛就好看的多了。玲子又将兰芳的长发修成女孩子的发型，玲子又给兰芳化了一个较浓一点的妆，涂上口红，又从她自己的小包中取出一付夹式耳环给兰芳夹在耳朵上，这时再看兰芳就是一个非常漂亮的女孩子。
玲子让兰芳在镜子中看看自己，兰芳站在镜子前面一看，镜子里面是一个漂亮的女孩子，而不是他自己，他在心中想，我一个男孩子让玲子简单的打扮了一下就成为一个漂亮的女孩子了，怪不得现在我们柜台的化妆品那么好卖，漂亮女孩子都是化妆化出来的。
兰芳对玲子说，“镜子里面的女孩子是我吗，怎么同原来的我一点都不象了？”
玲子说，“你原来不化妆，虽然穿上女性工装但你的原貌还在，我今天让你穿上连衣裙，又给你化妆打扮了一番，你面貌就变了，你就成了一个女孩子了。再说，你的皮肤和身材真好，你现在比我都漂亮，我真有点妒忌你了。”
玲子让兰芳穿着高跟鞋在屋子里走走，体会一下当女孩子的乐趣。兰芳穿着半高跟的女鞋还能走路，但穿玲子的七几吒鞋站起来走不成路，玲子扶着兰芳走了几步后，兰芳就能自己走了，走着走着兰芳也适应了，这时再看兰芳，他那里还有一个男孩子的样子，他走起路来挺胸收腹的样子就是一个标准的女孩子形象。
兰芳这时心里特别激动，他终于穿着裙子、高跟鞋，成为一个女孩子，感觉就是不一样，他不停的在家里走着，一边走一边同玲子说着话。
玲子说，“兰芳，公司今天又给你发了女装，我看你每天上班走时就打扮成女孩子去上班，这样你可以在家先化上妆，也不用到了班上再换裙子、化妆了”。
兰芳说，“公司发给我女装，就是让我打扮成女孩子，我明天上班去时，就打扮成女孩子上班去，我现在也想当女孩子了，女孩子能穿着漂亮的衣裙，哪象男孩子就那么几种衣服”。
玲子让兰芳穿上女装同她一同去上街玩，顺便去吃中午饭，兰芳就同玲子上街去吃饭了，他们两人吃完饭又在商店转了转就回家了。
兰芳穿着连衣裙，高跟鞋，走在大街上的感觉真好，还有不少的男孩子在回头看自己，他感觉自己就是一个女孩子，当女孩子的感觉就是不错。
 
 
本帖已被李梅于2010年2月9日17时53分30秒编辑过

[发表时间：2010-2-9 9:36:40] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [6楼] 


 


 喜欢穿裙子 
等级：初来乍到
在线：38小时13分经验：510财富：$1889人气：66发贴：30 精华：0 星空金币：0IP：59.51.*.*来自：未知年龄：34性别角色：未知从哪里知道本站：未知
真不错的文章，我要是有这样的机会就好了

[发表时间：2010-2-9 10:25:15] 






喜欢穿裙子





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [7楼] 






 吴真 
等级：初来乍到
在线：53小时30分经验：3601财富：$5434人气：21发贴：194 精华：0 星空金币：0IP：125.91.*.*来自：广东省年龄：64性别角色：CD变装从哪里知道本站：变装搜索
漂亮又快乐的转变！

[发表时间：2010-2-9 10:35:37] 






吴真





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [8楼] 






 云海 
等级：玫瑰争艳

在线：117小时58分经验：5793财富：$9420人气：46发贴：208 精华：0 星空金币：0IP：113.106.*.*来自：陕西省年龄：26性别角色：未知从哪里知道本站：未知
支持大姐～～～～～～

[发表时间：2010-2-9 14:56:27] 






云海





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [9楼] 


 


 白衣 
      
等级：润颜萧雪

头衔：原名：白衣女郎在线：10084小时8分经验：692118财富：$24294251人气：334383发贴：66523 精华：550 星空金币：700IP：221.11.*.*来自：国际年龄：4性别角色：未知从哪里知道本站：未知
写的真好，支持原创。

[发表时间：2010-2-9 16:09:14] 






白衣
原名：白衣女郎
      



北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [10楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：222.136.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
六、玲子与兰芳睡到一起，她达到了自己的目的
中午吃过饭，回到家后，兰芳对玲子说，“玲子，我穿了一个上午的高跟鞋，我也走累了，我们休息一下吧，我家里只有一张床，你睡在床上，我睡在沙发上”。
这时兰芳穿的是女装，打扮的是女孩子，玲子说，“现在咱们两人都是女人，就睡在一张床上吧”。兰芳是一个健康的男孩子，在大学已经同三个女同学上过床，但今天看着漂亮的玲子，心里也想同玲子上床，这时玲子说了睡在一起，他从心里笑了，他就高高兴兴的同玲子睡在一起了。
她们两人开始是穿着裙子睡在一起，过了一会儿玲子说，“兰芳，穿着裙子睡觉不舒服，我们还是脱了裙子吧”。
兰芳早就想脱了裙子睡觉，听了玲子说完后，就脱了裙子，只穿着乳罩和短裤，玲子这时脱的也只有乳罩和短裤了，他们两人就睡下了。
兰芳虽然穿着女装，他也喜欢女装，但他是一个标准的男人，现在身边睡着一个大美女，他怎么也睡不着，但玲子很快就睡着了，玲子的双手还搂着兰芳的腰，半趴在兰芳身边睡着。这时兰芳的小弟弟起来了，小弟弟越来越硬，兰芳就悄悄的将玲子的短裤脱了，将小弟弟放到玲子的*道口，慢慢的动着，但不敢放进去。
这时玲子在睡梦中说：“兰芳，你快趴在我的身上，我受不了哪，兰芳你快一点动”。
兰芳心想，‘我刚想同玲子**，玲子就让我趴在她的身上，玲子是说梦话还是有意的’。
兰芳现在也不管她说的是梦话还是真的，他就将小弟弟插入玲子的*道里面，趴在玲子身上就动了起来，玲子的双手将兰芳的*股搂着让兰芳动，兰芳的小弟弟终于经不住这特殊的环境，射出的他的口水，全部流进了玲子的体内。玲子这时舒服的将舌头全部放入兰芳的口中，两个舌头在兰芳的口中打架了。
兰芳虽然不是第一次同女孩子**，但在这种感觉中**，兰芳也舒服了一回。
实际上，当她们两人脱了衣服睡在床上时，兰芳以为玲子睡着了，实际上玲子更本就没有睡着，她也想同兰芳**。她想，兰芳虽然是一个男人，但他长的象一个美女，不知道同这样的男人**是什么感觉，在说自己也不是黄花闺女了，自己怕什么呢。她就假装睡着了，当兰芳的小弟弟硬起来后，她心里一清二楚，她就想着让兰芳插入她的体内，她就假装说梦话，当兰芳进入她的身体后，她感觉到兰芳的小弟弟还可以，她就搂抱着兰芳的*股让兰芳动了起来，她享受了兰芳的男人的爱。
玲子今年也24岁了，比兰芳大几个月，她在大学早已经同男朋友睡在起了，本来大学毕业就要结婚，谁知道她发现男朋友又同别的女孩子睡在一起了，她一生气就同男朋友分手了，后来被这家公司招聘后，就同兰芳在一起了，那时她就看上兰芳了，一心想将兰芳搞到手，才有了她让兰芳扮女人的事，今天终于达到目的了，她在心里想着想着就高兴起来。
从此，兰芳只要一有时间，玲子就来兰芳家了，来了后就在家里就象两姐妹，她们晚上就睡在一起了。
 
 
[发表时间：2010-2-9 21:46:35] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [11楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：222.136.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
七、兰芳参加了女工培训
兰芳在工作两个月后，他同公司签订了正式劳务合同，他从此就是公司的正式员工了。因公司每年都要对新召员工进行业务培训，按照员工的工作性质分别培训。因兰芳也是新召员工，他也就参加了公司的业务培训。兰芳从事的是女人内衣和女人用品推销业务工作，他这一批参加参加培训的员工有二十六人，只有他一个人是男孩子，其余二十五人都是女孩子，培训的课程主要是根据女性员工进行了，有形体培训，化妆培训，语言培训等课程，兰芳也只好学习女性员工的培训课程了。
培训的第一单元是学习化妆，要求每个员工都要会化妆，因在推销时就是通过给顾客化妆，才能起到推销化妆品的作用。第二单元是语言培训，要求员工必须讲普通话，讲话要笑容满面，这是一个销售员的基本特征。第三单元是体型培训，主要培训员工的体型、仪容仪表。
在培训的第一天，公司的刘总到会讲了话，主要是讲培训的重要性，要求每位员工要认真听讲，认真实习，通过十天时间的培训，要达到一个老员工的水平。
刘总讲完后，公司培训部童主任提出了培训期间的注意事项，她讲，“刚才刘总为我们提出了很好的要求，我再补充几个问题：第一，遵守纪律，每天要按时到校，不得迟到和早退，在培训期间不得请假。第二，着装整齐，统一穿工装西服，因为天气已经热了，明天到校前统一穿裙子，脚穿工装皮鞋。第三、为了做到整齐划一，要求每个员工统一将长发盘成一个园发簪，用一个黑发网网上，就是要有一点象空姐的发型，你们培训结业后，我看到你们每一个人都要象空姐”。这时她看了我一眼又说，“你们班还有一个男孩子，今天也是穿的女工工装，但也要按照我刚才说的去做”。
童主任讲完后，班主任老师又讲了几句，开班仪式就结束了，参加培训的全体员工送走刘总和童主任后，休息了十分钟，第一个单元的老师就正式讲课了。
第一单元共有两位老师讲课，一位主讲化妆，一位主讲仪容计分表，包括发型。
第一个老师用了一天的时间，讲完化妆的基本理论，第二天开始讲化妆的方法，老师对学员说，“我先找一学员化妆，给大家做一个示范，请学员们看着我是怎样化妆的，我一步一步的一边进，一边化妆，然后大家自己学习，每个员工在自己的脸上学习化妆，然后员工之间相互化妆学习”。
在老师选人时，玲子就先给老师说，“老师，咱们学员中只有兰芳一个男孩子，你先给兰芳化妆，将兰芳化成一个女孩子，如果将一个男孩子化妆成一个美丽漂亮的女孩子，一来是可以展示我们公司的化妆品的功效；二来是让我们可以学习到老师的技巧，我们员工也就能提高化妆水平了”。
玲子这个建议的目的，就是想让老师给兰芳化妆，看一下老师能将兰芳化妆的有多么好看，虽然他喜欢兰芳当她的老公，但也喜欢兰芳化妆成美女的形象，她在想，有一天我同兰芳结婚后，我们两人都穿上婚纱结婚，我们下班回到家，我就让兰芳扮成女人，我们两人就象姐妹一样的生活多好。 
老师一听这个建议很好，她就让兰芳坐在化妆台前，用她的巧手开始给兰芳化妆了，因在一星期前玲子已经将兰芳的头发和眉毛修过了，老师对兰芳说，“任兰芳同学，你的头发和眉毛已经接近女孩子的了，你的脸上非常光滑，我会将你打扮成一个最漂亮的美女”。
老师又将兰芳的头发修剪了一下，就开始化起妆来，让同学们看着她化妆，兰芳原本是一个大男人，一转眼的功夫就被老师化妆成了一个漂亮的美女。
大家不断在赞扬老师的巧手，而老师却f，“不是我的水平高，都是因为有任兰芳女人般漂亮的脸蛋，我才化妆出一个美女来”。
老师讲了一个上午的实际化妆课，学员们也又了一定的知识。上午课结束时，班主任要求下午来上课前，要求大家按照童主任的要求，统一着装，统一穿上裙子。
兰芳在公司餐厅吃完中午饭后，他就到自己班上的更衣室去换裙子和女式鞋。他每天上班虽然在家也简单的化了妆，穿上女式工装上班，但工装裙子和女工鞋是放在班上的更衣柜子，上班后她才换，下班走时又换回裤子。今天上午去参加培训开学典礼时，他穿的是裤子，没有敢穿裙子。他一边换裙子，一边想，看来这十五天的培训，我是要穿裙子了，按童主任的要求，我还要将头发也梳成象空姐一样的发型了，我要做半个月的女孩子了。
兰芳脱掉裤子，换上工作服西装裙子，工作鞋是一双半高跟女鞋，鞋跟有五公分高，兰芳换上后走了几步，就找到了女孩子的感觉，他换好衣服后就上课去了。
兰芳到了培训班，这时已经来了十几个学员了，她们一看兰芳现在的穿着，都说兰芳漂亮。玲子这时说，“兰芳换上裙子后，就是一个漂亮的女孩子，你们说是不是”，学员们都说，兰芳就是一个女孩子，以后不要在穿男装了。
下午课是由第二个老师讲梳头发的要领，她给每个学员发了一个发簪网子，就开始讲怎么梳头，盘园簪。老师又让玲子当模特，由老师先给玲子梳头、盘簪、在套上发网，这时大家一看就象一个空姐。老师对兰芳说，小任，你现在穿的是女装，我就叫你任小姐了，童主任要求你同大家一样的打扮，我看你的头发不够长，我想法给你加一点假发也盘上一个簪，你认真学着，明天就靠自己盘了。兰芳开始又点不愿意，但经老师说了后，他就同意了，就让老师给他盘簪了。
老师给兰芳盘好后，大家都说好看，兰芳自己在镜子上一看，的确好看，他现在已经从外表上看不出男孩子了，他就是一个女孩子了。
自此，兰芳每天就穿上女工的西服套裙，化上妆，头上盘着簪，脚上穿着女工鞋参加培训了，他不但在培训课程中做模特，自己每天回家后还在学习化妆技巧。

[发表时间：2010-2-9 21:48:04] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [12楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：222.136.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
在参加形体培训中，兰芳一个男孩子，只用了两天时间，他比其他女孩子的形体都好，十天的培训结束了，如参加培训的员工及老师所料，任兰芳是以第一名的成Y业。
在参加结业典礼大会前，任兰芳在同事的兔ο拢又在全身Q上了的公司的招牌女性产品，漂亮的内衣，还有公司女T工的窄裙套b制服，穿上丝袜、高跟鞋，再加上老师的化妆，兰芳以女性b扮⒓恿擞晒司总经理主持的Y业典礼。
当老师对刘总经理说，“这批学员中有一个男孩子，你猜一下，看下面坐着的那一位是男孩子”。
刘总经理听说有一位男孩子，就想是任兰芳，但他向下看了又看，没有找到任兰芳的面孔，他就对培训老师说，“我看下面坐的都是女工，那里有男孩子”。
老师就大声的喊，“任兰芳，你站起来让总经理看一看”。
当兰芳站起来后，总经理两眼直了，他在想，那里有这么漂亮的男孩子，他虽然知道兰芳是一个漂亮的男孩子，但今天站在他眼前的是一位漂亮的女孩子。总经理开玩笑的对兰芳f：“兰芳，你不是一个真女孩子，实在是太可惜了，我看你就扮成女孩子吧，不要在当男孩子了”。
刘总理在参加完结业典礼之后，就看上兰芳是一个人才了，他在心里就想着要将兰芳培养成为一个专门的人才，为公司在营销业务中出力。
 
[发表时间：2010-2-9 21:48:52] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [13楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：222.136.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
八、兰芳当了女秘书
兰芳参加培训结束的第二天，他仍然穿着女工工装，梳着女孩子发型，穿着女工工鞋去上班了，他走在路上一边走，还一边沾沾自喜自喜，打扮成女孩子真好，有不少的男孩子在回头看他，他的回头率还挺高的。
兰芳在培训班结束时，大家对他的评价很高，他们田经理要求他以后上班就直接扮成女孩子，今天早上他穿衣服时，他给自己的乳罩内塞上了他用海棉做成的乳垫，现在他的两个乳房挺的高高的，他走在大街上比一个真女孩子还漂亮。
他上班后刚干完班前的准备工作，就接到田经理的通知，田经理对他说，“任小姐，公司通知让你去担任营销部经理的秘书，你将手里的工作给别人移交一下，等一会可能刘总还要找你”。
兰芳当时心想，营销部齐经理是一个女强人，自己一个男孩子给她当秘书，不知道能否当好，自己一个才被招进公司的员工，就能被安排当秘书，看来自己的前途有希望了，他那里知道是让他去给齐经理当女秘书。
营销部经理姓齐，今年三十岁左右，也是一个大美女。齐经理长的很漂亮，也是公司四大美女之一，她的工作能力特别强，虽然她是一个女人，但她的工作作风既有女人的那种温柔敦厚，同时也有男人那种雷厉风行的作风，她的为人也不错，她的工作成绩显著，名列公司中层干部之首。
齐经理虽然是一个女人，但她的推销业务及营销水平很高，对公司的经营效益的增长起了很大的作用，她是公司不可缺少的人才。齐经理的前任秘书被公司派往外地一个商场担任副经理去了，公司又给她派了一个秘书，她不满意。而最近又传出其他公司来挖齐经理。刘总心想，如果她跳槽了，对公司是一大损失。因此，刘总在那天的培训结业典礼会上看到了兰芳的女装形象后，刘总就发现了兰芳是一个人才，决定派任兰芳给齐经理当秘书。
刘总看了兰芳的外表形象，听了培训部主任和老师的介绍后，他对兰芳有了一个初步的认识，兰芳虽然是一个男孩子，但他的女装形象美丽漂亮，女性化十足；他既有男孩子的雷厉风行、大胆果断的作风，他又有女孩子的心细、温柔敦厚的作风，如果在给兰芳再进行一下女性的强化培训，他会是经销部齐经理的一个好秘书，说不定公司下一步的效益会大增。
刘总就让办公室通知任兰芳到他的办公室来，征求一下任兰芳的意见。兰芳心想，自己一个刚进入公司的员工，也不知道刘总叫自己是什么事，当时接到通知时心里还在直跳，他小心翼翼的进了刘总的办公室。
刘总让兰芳坐在沙发上，他说，“任兰芳同志，你对我派你去给齐经理当秘书，你愿意去吗？不过，我给你说清楚，派你你去给齐经理当一个女秘书，你就象现在一样，打扮成一个非常漂亮的女孩子去当秘书，你有什么意见，还有什么问题，你还有什么想法和建议可以说一说。如果没有什么问题，你就去给齐经理当秘书吧，因此，就要求你从现在开始，就以女孩子的面目去当秘书”。
刘总客客獾亩岳挤妓盗撕螅兰芳想了一下就对刘总说，“我是一个男孩子，我现在打扮成女孩子主要是我是负责销售女性用品工作的需要，要我扮成一个女孩子去当秘书，我还有点问题。一是让我长期当女孩子，我现在还没有多少积蓄，我没有钱去买女孩子的衣服；二是公司都知道我是一个男孩子，如果我整天穿上漂亮的女装出现在公司，我怕公司的人说我的闲话；三是我怕当女孩子时间长了，我就女性化了，万一我的家人知道怎么办”。
刘总对兰芳说，“你提的这三个问题都好办。第一，关于你的女装问题，咱们公司上班时要求全体人员都穿工装，从现在起我让后勤部给你发机关工作人员的女性工装，而且多给你专门定做上几套漂亮一点的工装和高跟鞋，公司在给你买上一套首饰，包括项链、耳环、头饰等。另外每月在多给你发1000元的服装费用，你可以在买一些裙子等衣服，在公司业务需要时还要穿。第二，关于你的男孩子身份问题，我可以在有关场合给有关人员交待一下，让公司员工在你着女装时要尊重你。第三，关于你长期穿女装问题，我想，你在工作时间着女装，你在下班后可以改为男孩子吗，这样你家里人就不会知道你着女装的事了。第四，你放心，我又不是要你一辈子当女生，等再有合适的女孩子后，我可将你换下来，但到时候怕你不愿意再穿男装了。从现在起，我每月在给你增加1000元工资，你看行不行”。
兰芳一听刘总又要给他增加了工资1000元，这样加上服装费1000元，他每月就有4000元工资了，基本上同公司的中层经理的工资差不多了，自己不就是每天打扮成女孩子上班，再说，自己现在也喜欢扮成女孩子，现在又有这样的好机会，自己还等什么呢，他马上就对总经理说，“刘总，我同意担任齐经理的秘书，谢谢刘总对我的信任，我一定会将秘书工作做好的”。
刘总又对兰芳说，“小任，从现在起我就叫你任小姐了，你不要见惯，你一会儿到人事部向郑主任报到，她会安排你的工作，还会给你准备你所需要的用品。另外还要安排你一些必要的培训工作，因齐经理还不认识你，通过培训后，要让你在齐经理面前出现时，你就是一个漂亮的美女，你不能出现一点男性的表现，这样你就不会被齐经理认出是男孩子了”。 
兰芳又说，“刘总的意思是要我扮成女孩子后，还要齐经理认不出我是男孩子，这样太困难了吧”。 
刘总又说，“人事部郑主任会安排一切的，请你放心吧，你现在就去郑主任那里报到吧。接着刘总就给人事部打了**，兰芳就谢了总经理，就去人事部报到了”。
 
 
[发表时间：2010-2-9 21:49:52] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [14楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：222.136.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
九、任兰芳改名叫任岚
兰芳到了人事部，他认识郑主任，在公司招聘他时，就是那位郑主任招聘上兰芳的。兰芳到郑主任办公室，对她说，“郑主任，刘总让我来向惚ǖ剑听你的安排”?SPAN ****=EN-US>
郑主任看着兰芳说，“任小姐，总经理让你当齐经理的秘书，你同意了，你才来公司三个月，你又长漂亮了好多，你真是一个美人杯子”。
今天兰芳又一次看到了漂亮的郑主任，现在看郑主任也就是三十岁左右，事实上她今年已经四十岁了，她是刘总的四大金刚之一，公司的人事大权就掌握在她的手里。她也是公司上下公认的四大美女之一。郑主任的漂亮美丽，是属于一种成熟、高贵的美，平时她的穿着打扮就是o人一种干练、漂亮，但她又不失温柔的感觉。她穿着剪裁合体的西装衣裙、外衣里面穿着漂亮的真丝衬衫，腿上穿着肉色丝袜和高跟鞋，令人怎么看都舒服。郑主任对人总是客客猓微笑常煸诹成稀９司机关的人都在猜想，郑主任的老公不知道是怎么样的一个人，是那一位先生有这么大的福气，能娶到她这个大美人，因为，公司所有员工从来没有见过郑主任的老公。
兰芳心想：我现在还没有说几句话，郑主任就赞美了我一番，我一定要和她相处的好一点，她以后她就是我的靠山。
这时郑主任又说，“任小姐，王总已经打**通知了我。我叫江雪云 ，大家都叫我云姐，因为我名字中有一云字，又好，你以就叫我云姐吧”。
兰芳又听到郑主任自我介B了一番，他心里觉得特别高兴 。郑主任的为人看来和的公司传闻中的一样，她既漂亮又好相处。
郑主任微笑着继续对兰芳说，“任小姐，刘总已经给我打过**后，我正在等你，你被公司招聘才短短的两三个月，你就已经做了很大的成绩，你在公司已经是一个红人了”。 
兰芳这时不好意思了！他对郑主任说，“云姐，我不过就是多推销了一些公司的产品，我没有做出多少成绩，你不用在表扬我了”。
郑主任这时又说，“小任，这些我们就不说了，我以后有的是时g聊 。你现在从新填上一张人事表格，我进去给你收拾一点东西，，待一会儿你到我家里去，我们还有很多事情需要办”。
郑主任给了兰芳两份表格，让兰芳按要求填 ，兰芳看了看，其中一张表格大部份已经填好了。姓名：任岚，姓别：女，年龄：二十四岁，毕业于上海XX大学企管理系营销专业，T士学位 .......等。
兰芳一看这张表格就对江主任说，“云姐，我叫任兰芳，怎么表格中将我的名字改为任岚了。另外，我是一个男生，表格中也怎么将我的性别写成女性”。
兰芳想到，自己已经同玲子谈对象了，将自己的姓别改成女性，怎么对玲子说呢，万一将我打扮成女孩子，不让我再做男人，玲子怎么办呢？
兰芳又想了想，公司为我这次做秘书，给我加了薪水，还为我做了好多衣服，我现在还是需要钱，如果我不同意，就意味着这些金钱就没有了。我现在还是多挣点钱比啥都好，如果没有钱，就是同玲子结了婚，也不会幸福的，他决心一下就这么办吧，走一步说一步，到时在说。
这时郑主任又说，“任小姐，不会e的，你现在是男性，你的名字叫任兰芳，你填完这张表格后，你就是女性了，因此你的名字得改为‘任岚’，我将你的姓保留下来，将你的名取了你原名中的兰字的协音，将兰改为岚，从现在开始我就叫你任岚小姐了”。
我只好对郑主任说，“我同意云姐的意见，我就按你的要求填”。
郑主任让任兰芳按照这张表格的内容，补充完善后，重新`到另外一份空白表格中去。
郑主任又说，“任小姐，刘总已经说了，要求你同公司签订十年的合同，公司不会亏待你的”。 
兰芳心想，要我同公司签订十年的合同，也就意味着我要反串十年女孩子，正好我也想做做女孩子，先就这么着吧，走一步说一步，说不定用不了我反串十年女孩子，就让我改为男孩子了。
经过兰芳一子的填写，终于填完了表格，他在合同书上签上任岚的名字之后，郑主任提着一个衣箱也从里面屋子出来了,兰芳将表格交给江主任，兰芳说，“云姐，你看看表格中的内容填的对不对，合同我也签字了，我从现在就是一个女人了”。
郑主任看了看表格后说，“任小姐，你填的很对，表格和合同就放在我这里了，咱们走吧”，任兰芳先生从此就成了任岚小姐了，任兰芳先生在公司就消失了，她就成了任岚小姐。（后面我对主人公就写成任岚）
任岚就替郑主任提着一个衣箱，她就跟着郑主任到她的家里去了，一边走，郑主任就说，“小岚，从现在你就叫我云姐，不要在叫郑主任了，我就叫你任小姐或小岚，从此，任兰芳这个名字就不存在了。
任岚到了郑主任家后，一看她家的房子真大，有200平方米左右，客厅有60多平方米，客厅的的一面墙上还装有一面大镜子，不知道她装这面大镜子有什么用处。郑主任对小岚简单的介B了一下她家里的环境 ，K且交代了小岚住的卧室。
郑主任对小岚说，“小岚，你要在我的家里强化培训一周时间，我还要向你交待一些事情，你现在就回自己家里去整理收拾一下，马上搬过来同我暂时住在一起，等你正式当了秘书后，就回自己家里去住吧”。 
小岚也没有多想，看来所有的事情云姐都已安排好了，她自己照 着去做就行了。倒是自己应该认真一些，免得辜了刘总和云姐的努力和期望。

[发表时间：2010-2-9 21:51:35] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [15楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：222.136.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
小岚也没有多想，看来所有的事情云姐都已安排好了，她自己照 着去做就行了。倒是自己应该认真一些，免得辜了刘总和云姐的努力和期望。
小岚就告别云姐回自己家去了，他将自己家里收拾了一下，拿了几件换洗的女式衣服就回云姐依戳耍云姐已经将中午饭准备好了，她们两人吃了中午饭，小岚主动的去洗了碗筷，云姐就对小岚说了这一周的培训计划?SPAN ****=EN-US>
云姐说，“任小姐，我从现在就叫你的新名字了，平时我叫你小岚”？
兰芳说，“云姐，你就叫我小岚吧，我喜欢这个名字”。
云姐又说，“小岚，这一周培训是这样安排的，今天下午先给你将外表处置一下，让你从外表上先象一个女孩子。下午有两位老师来为你处置外表。明天来一位老师教你怎么样做一个女孩子，也就是将你训练成为一个女孩子，时间是四天。从第五天起，还有一位老师来教你化妆、美容、穿衣打扮等女孩子必备的内容。这几天还要抽出时间去照相馆给你照上两张相片，一张是给你办身份证用，另一张是给你办公司的工作证”。
云姐说完后，就让小岚先去卫生间洗澡做好准备，云姐从那个衣箱中取出女式内衣、睡衣让小岚拿上，洗完澡后就换上这些衣服，任岚就去洗澡了。
 
内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

十一、任岚的身体成了女性
 
任岚洗完澡出来后，就发现家里多了一个女人，年龄有三十多岁。云姐给任岚介绍说，“小岚，这位是赵大夫，她专门为你处置你的身体，让你暂时变成女孩子”。
云姐又对赵大夫说，“小赵，这位就是小岚小姐，现在你就给她处置身体吧”。
赵大夫领任岚到了客房，让她先脱去上衣，脱去胸罩，又让她躺在一张小床上，赵大夫认真的察看任岚的上身，小岚的上身除了没有女人的乳房外，其他部位长的真好，是一副漂亮女人的躯体。
赵大夫对云姐说，“云姐，小岚的身材很好，我给她处置完后，她比一般的女孩子身材都要好”。
赵大夫就开始将小岚的胸部又用酒精擦了擦，然后从一个合子中取出一件物品来，任岚一看，有点象女人的胸部，一张象人皮一样的东西上面有一对女人的大乳房。赵大夫对任岚说，“小岚，这是一个用矽胶制成的女人的胸部，它同真人的相近，用手模同你身上的皮肤没有区别，我将它粘在你的胸部后，你就有一个女人的胸部了”。
赵大夫就在矽胶义乳的边上涂抹上人体粘合剂，又在任岚身上已经划好的部位也涂抹上人体粘合剂，赵大夫就将义乳慢慢的粘在任岚的胸部了，赵大夫用手一边粘一边压，约过了五分钟后，这件义乳就同任岚的胸部长在一起了，她感觉到自己的胸部有一种紧紧的感觉，她问赵大夫，“这件义乳能不能取下来”。
赵大夫说，“能取下来，只要你不需要了，就可以取下来的，不会影响你的男性身体”。
赵大夫给任岚粘好胸部后，就给她用小被子盖上胸部，又替她脱了裤头，又用同样的方法将他的下身的**刮干净，用酒精擦洗干净，她又从另外一个盒子中取出一个女性的假下体。
赵大夫对任岚说，“我给你装上这件假器官后，你就同一个真女人一样的了，一般人是不会发现它是假的”。
这时任岚的小弟弟突然站了起来，赵大夫用手在小弟弟的根部摄了一下，任岚感到一整疼痛，他的小弟弟马上就下去了，赵大夫又用手将他的小弟弟及蛋蛋用手向他的身体里面挤压了一下，这时，他的小弟弟和蛋蛋就进到身体里面去了，小弟弟只留下一个小小的头部。
赵大夫又开始给假阴上面涂抹上人身粘合剂，又给她下身部位也涂抹上粘合剂，将任岚的小弟弟头部放在假阴的尿道口上，赵大夫用手将假阴慢慢的粘在她的下身，又用手压紧，一会时间任岚感到下身有点紧紧的感觉，粘在她身上的假阴好象同她自己的皮肤长在一起了。
赵大夫又让任岚趴在床上，给她又用原来的方法粘上了假臀部，这时她就感觉到自己的*股大了许多。
大约过了十几分钟后，赵大夫让任岚起来站到镜子前面看看自己的身体。她这时身上没有穿任何衣服，站在客厅的大镜子前面一看自己的身体，就好象一个没有穿衣服的女孩子站在镜子前面，她将两腿分开，一看自己的下体同玲子的下体一模一样的了，她用手模了模假体同真的一样，这时她感觉到自己的两只小蛋蛋和小弟弟全部收缩到身体里面去了，自己的下体已经是一片平地了。任岚正在欣赏自己的身体时，赵大夫和云姐也来看她的新身体了。
赵大夫对郑主任说，“云姐，现在小岚的身体已经同女孩子没有区别了，小岚的腰本来就细，没有必要在往细勒了”。
但郑主任说，“赵大夫，男孩子的腰还是同女孩子有区别，如果不勒住，万一时间长了长粗了怎么办，你还是在勒一下”。
赵大夫又拿出一件腰封来，它看起来也象是一张人皮，她就让任岚站好，给这张人皮腰封上涂抹上粘合剂，又给她的腰上抹上粘合剂，赵大夫同郑主任两人将这张人皮腰封又紧紧的粘在她的腰上了，任岚感觉到自己的腰上好象紧紧的勒了一条腰带一样，感到又点勒的荒，这时任岚在一看赵大夫给自己装上的腰封同自己腰上的皮肤也长在一起了，根本看不出是一个人工制造的假东西。大约过了十分钟，她的腰变得比刚才细的多了，赵大夫用米尺量了一下，只有一尺八寸，真是一个美女的身段了。赵大夫对任岚说，“小岚，你的腰部的腰封只要不取下来，你的腰部永远只有一尺八寸，你想让腰粗一点，都办不到”。
任岚的个子只有一米六八高，在男孩子里面显得比较低，但现在经过赵大夫这样一改造成女孩子身材后，她现在就是一个高个子的女孩子了。她虽然身体已经是女孩子的了，但她的讲话还是男孩子的，这时赵大夫又让她躺在床了，她用手在任岚勃子的喉结处轻轻的一按，任岚猛然感到疼了一下，捎过了一会就不疼了。
 

[发表时间：2010-5-18 8:48:15] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [10楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
这时赵大夫让任岚起来，问她，“小岚，你现在同我讲几名话，让你感觉一下你现在的声音”。
任岚刚一开口，就感到自己同刚才讲话不一样，她的声音突然变细了，就象一个女孩子讲话。她就对赵大夫说，“赵大夫，你是用什么方法在我勃子上一按，我的讲话就不一样了”。
赵大夫说，“这是我们家祖传的一门医术，一句两句也讲不清，你就不用问了，只要你现在感觉讲话舒服就行了。小岚，请你放心，如果你有一天要改回男孩子时，我在给你动一下，你又可以讲男声了。今天云姐让我给你做的这些小手术，只是暂时的将你改成女孩子，你的身体从更本上还是一个男孩子的，你虽然感觉不到你的男性下体了，实际上是我给你安装的假阴将你的男性下体的小弟弟和蛋蛋压在你的体内了，不会影响发育，只要你不用雌性激素药物治疗，你的身体不会女性化的。如果有一天，你不想做男孩子了，想做一个女孩子时，我在给你用上一些雌性激素药物，你就可以变成一个女孩子”。
赵大夫停了一下又对任岚说，“我给你装的假阴还可以同男孩子做*，让男孩子还感觉不到是假的，只是男孩子射进你*****，是进不到你的身体里面，因你是男孩子，你身体中没有子宫等女人的生殖系统，但可以被你的身体吸收。如果你以后还想做一个男孩子，还需要你自己每次同男人睡完觉后，用冲洗器将里面清洗干净。否则，会被你的身体吸收，会在你身体中产生雌性激素，时间长了你的身体就会女性化了，请你记好了。我今天给你安装的假体如果有不适的时候，你就告诉云姐，我会给你从新调整的”。
郑主任这时对任岚说，“小岚，刘总为了你已经化费了不少钱和精力，你要爱惜你现在的身体，争取做一个好秘书”。
赵大夫又检查了一下任岚的身体后，对任岚说，“你的身体没有问题了，我也走了，你快穿上你的衣服吧”。
任岚问赵大夫，“你给我装的假体，我洗澡时怕不怕水泡”。
赵大夫说，“我给你按将的假体是进口的，现在已经同你身上的皮肤是长在一起了，别说你洗澡，就是用开水也泡不下来的，你就放心的洗澡吧”。
这时云姐又给小岚从新拿出了一套内衣，胸罩和短裤是套装的时装内衣，胸罩是大红色，还带着花边，非常好看，在任岚当推销员时，这套内衣要买300多元。任岗心想，‘看来王总的确给我下了本钱，如果我现在穿着这套内衣站在一个男孩子面前，我性感的身体会让男孩子马上疯掉的，既然赵大夫说我可以同男孩子做*，我在有机会的时候也想试试，当一个女孩子有多快乐’。
 

[发表时间：2010-5-18 8:48:48] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [11楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
十二、任岚改变了容貌
 
任岚穿上内衣后，就将一件花连衣裙又穿上了，又穿上长丝袜和高跟鞋，她这时站在镜子面前，镜子中就出现了一个漂亮的女孩子，她将身体侧了一下，她发现自己的身体是一个大S型，连她自己都又点自恋了。
这时任岚想小便了，她就走到卫生间去，正想站着小便，突然她想到自己已经是一个女孩子的身体了，她就蹲在座便品上小便了，这时她的感觉就象是一个女孩子在小便，她小便的声音也同女人完全一样，她小便完后，感到尿道口还有尿水，她就用卫生纸擦了一下，看来以后自己在小包中要放一些卫生纸了，当一个女孩子还真麻烦。
任岚上完厕所从卫生间出来，这时家里又来了一个男人，云姐对兰芳说，“小岚，美发师来了，让他给你将头发和眉毛做做，今天的任务就算完成了”。
美发师让云姐拿了一把椅子，让任岚坐在上面，美发师就开始给她修剪头发了。虽然在那次培训时，玲子将她的头发修了一次，但玲子没有敢大动她的发型，她现在的头发只能说是个中性发型，如果她穿上男装，就是男孩子，如果她穿上女装，就是一个女孩子。
美发师一会时间就将任岚的头发修改成为一个少女的发型了，将她前额上的头发剪成了齐额头的留海，将已经披在勃子上的长发又修剪了一下。美发师对云姐说，“郑主任，小岚的发型虽然是女性的了，但有点短，不如我给她在接一些假发，让小岚的头发成为披肩长发，小岚就更漂亮了”。
云姐这时看着小岚对美发师说，“那你就给小岚接上长发吧，将小岚打扮的越漂亮、越性感，就越好”。
美发师就从包中取出长假来，她不知道用什么方法就在小岚的头发上接起来，接了两个多小时，就将小岚的头发接长了，她让小岚在镜子中看，小岚一看，自己现在的头发已经到后腰上了，自己已经是一个长发美女了。
小岚问美发师，“大哥，你给我接上的假发不会掉吧”。
美发师说，“任小姐，不会掉的，只有等你的真发长长了，在以后给你修剪头发时，慢慢的就将假发剪掉了”。
美发师又给小岚修眉毛了，小岚在镜子中看着他修剪，美发师在修眉毛时，不知道涂抹一点什么水，他将多余的眉毛全拨了，在拨眉毛时，小岚一点都没有感觉到疼，将她的眉毛修剪成了两条柳叶眉，特别好看，他在修剪时小岚还担心，万一有一天我要改扮成男孩子，我现在的眉毛怎么办，但为了能当好一个女秘书，我只好让他修剪了，到时在说吧。
美发师修剪完后对郑主任说，我要做的就这么多了，我给你留一瓶脱毛液，你在给小岚将身上的汉毛脱一下，让小岚的身上光滑好看。
云姐送走了美发师后，就让小岚又脱了衣服去洗澡，将身上的头发洗净。小岚刚进了洗澡间打开热水，云姐就进来了，她拿着脱毛液，让小岚站在她的面前，云姐用棉花沾着脱毛液在兰芳的脸上，嘴唇上，涂抹，又在她的全身涂抹，除了她的头发和眉毛外，其他地方她抹了一遍，小岚的下体的**在赵大夫给装假体时已经脱掉了，她现在全身只有头发、眉毛了，其他的汉毛全脱完了，现在的身体比一个真女孩子还光滑、好看了。
云姐将兰芳身上的汉毛脱完后，就让去洗澡，兰芳洗完澡站在镜子前面再一次看着自己的身体，那里还有一点男孩子的地方，我现在就是一个完完全全的女孩子了。
这时小岚突然惊醒了，他在想，‘上午郑主任只是对自己说，让老师在培训一下自己怎么做一个女孩子，并没有说将自己的身体改造成为一个女孩子的身体。自己今天下午就象做梦一样，怎么让大夫将自己的身改造成女人了，我怎么没有反对呢！我这以后怎么在见玲子呢，就是见了玲子怎么说呢！，我现在不但外表是一个漂亮女人，就是身躯也是一个女人的了。玲子虽然也喜欢自己打扮成女人，但自己还是一个男人，还能当玲子的老公。现在我的小弟弟让赵大夫给弄没有了，如果玲子让自己**时，我拿什么去同玲子做呢？我现在的身体同玲子一个样，比玲子的身体还好，这怎么办呢！她又没有办法向云姐说明他同玲子真正的关系，她也不能实说’。
小岚想了一会，感觉到自己现在已经到了这一步，没有办法了，我在十年内当不成男人了，为了多挣点钱，只好牺牲我的男性身体了，只好暂时同玲子分手吧，如果玲子新找了对象，就让她去吧，如果玲子还在等自己，等十年后再做夫妻吧。
小岚洗完澡穿好衣服出来后，云姐已经将晚饭做好了，由于赵大夫给小岚装了一个腰封，将兰芳的肚子勒得太细了，她只喝了一小碗小米烯饭就饱了，在也吃不进去了，她在想，我昨天还吃了一大碗米饭和肉菜，今天怎么就吃不进去了，难道我成了女孩子后连吃饭也减少了。
云姐说，“小岚，今天才给你装上腰封，你还不适应，过几天就好了，你的饭量会增加的，你不用担心”。
这时小岚就问云姐，“云姐，今天赵大夫给我装上的假体能取下来吗，我怎么看到装在我身上的假体同我的皮肤长到一起了”。
云姐说，“小岚，今天给你装上的假体是从国外进口的，只是用人体粘合剂粘在你的身上，她的寿命只有十年，也就是说，到了十年后，你不想取都不行，她就自行脱落了，在这十年内，是取不下来的，因今天给你用的粘合剂是十年期的，公司已经同你签了十年的合同，你从现在起只有当好十年的女孩子，为公司做出你的成绩。到了十年后，假体会自动脱落，到时你还是一个男人，你只有在十年后才能取妻生子了”。
 
 
内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com



:: 星空变装-中国易装社区 ? 社区论坛 ? 妙文共赏    

商界女强人 三[收藏本文] 
    0 0 [楼主] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
（本故事纯属虚构，）
 
 
十三、任岚同云姐拉家常
 
郑主任在刘总的安排和受意下，利用任兰芳一个农村穷大学生急需要钱的情况下，将兰芳哄骗着签了合同，又哄到自己的家里，采取连哄带骗的方法，让她特意安排的赵大夫为兰芳改变了男性身体，虽然赵大夫只是将兰芳的身体临时改变成了女性，但兰芳十年内无法在成为一个男人，他只能做一个假女人，对于一个有着男性生理兰芳，要做上十年女人，真是有点太过分了。
但是，任兰芳经过几个月的女装装束，从使着女性工作，又经过了女性员工的培训，让兰芳整天打扮成一个漂亮的女孩子上班，兰芳这时已经工作、生活在女孩子的环境中了。这时在兰芳的心里上已经有了女性意识，从一个健康的男孩子，变成了有女性意识的男身女孩子了。因此，郑主任让兰芳做女秘书工作，他就答应了，他也想整天穿着花裙子，将自己打扮成一个漂亮的女孩子。
 
任兰芳是一个有硕士学位的研究生毕业，为了能留在上海创造自己的事业，为了能挣更多的钱来孝敬父母，他连新交的女朋友玲子都没有来得告诉一声，就被刘总以高薪引诱下，让郑主任给改变成了女性。
任兰芳从被招聘到公司后就被安排到女性工作岗位，公司是有意的培养他的女性性格，给他奖励女性衣服，并让他打扮成女性。兰芳一个穷学生这时有了不化钱的衣服，而且还是漂亮的女性衣服，他心想,我来这家公司是来对了，可以节约下穿衣服的开支，他不由自主的就穿上了女性衣服，而且越穿越喜欢，一步一步的被引向了女性发展的路上。现在他终于由一名男孩子改成了女孩子，郑主任又为他准备了好多新衣服，他还在心里高兴着感谢刘总、感谢郑主任。
 
现在的郑主任，为了给小岚改变女性身体忙了一天了，终于将任兰芳的身体和容貌由一个男人，改变成一个性感的美女，这时她在心中都高兴。她心想，‘小岚一个男孩子，还是一个研究生毕业，怎么这么好说话呢。原来她在想，为了完成刘总交给我的任务，说不定还得费一番工夫，费一番口舌，没有想到就这么容易的将兰芳改变成了女孩子，就是小岚现在不愿意了，也由不得他了’。
郑主任又在想，‘小岚不管怎么说也是一个男孩子，怎么让两个人捎为他包装了一下，她的身体和面貌就比一个真女孩子还漂亮呢！难道小岚本来就是一个女孩子吗？不可能，我见过他的男性身体。我得同他聊一聊家常，探问一下他这些年在大学的情况，小岚真是上帝送给公司的天使，说不定这位新美女真的会为公司做出成绩的。一但将小岚培养成为公司的天才，齐经理要走，就让她走吧，凡正她也不是一个真女人’。
这时郑主任也累了，她坐在沙发上，将兰芳拉到身边坐下，看着兰芳美丽的面貌，就同兰芳聊起了家常。
郑主任问，“小岚，你上了六年多大学，已经有女了朋友，为了公司的工作需要，现在将你改变成女孩子，有点对不住你的女朋友，不过我已经将你的玲子安排到一个更好的岗位上了，你放心吧”。 
（下面在写作时，我就将兰芳称小岚）
小岚本来还想问一下将玲子怎么安排了，但她现在也不好问，算了不问了，等我培训结束后上班后，我亲自去问。如果安排的还算好，我就为公司卖命，如果郑主任哄了我，到时在说吧。
郑主任又同小岚聊起他在大学的事了，她问小岚，“你在大学读了六年半的书，你虽然个子低了一点，但你长的还是蛮漂亮的，难道只处了玲子一个女朋友”。
小岚对郑主任说，“云姐，我在大学处了四个女朋友，最后只有玲子了。在我大学二年级时，我同其他系的一个女孩子好上了，我们还上了床，是这位女孩子让我一个小男孩变成了大男人，我们在一起处了半年，我们差不多天天在一起睡觉，但不知道什么原因，我的第一个女朋友同我分手了，对我提出的唯一原因，是我不够阳刚，不是她心目中的男人，我想既然她不同意了就算了，我也不受任何损失，我还占了她的便宜。几个月后，我又在别的系处了一个女朋友，我们在一起有一年多，我们白天是同学，晚上就成了夫妻，最后她又将我抛弃了，我在心里难受了好长时间。我心想，一般都是男孩子抛弃女孩子，我怎么被两个女孩子抛弃了，我就是个子低一点，脸上好看一点，我虽然不够雄伟，但我也是一个不错的男人，既然如此，我决心不在大学找女朋友了。在我读研究生时，有一次在校园里散步时，我们系一个漂亮的女孩子被一个摩托车碰了，摩托车司机跑了，正好我从她身边路过，我就很快的将这个女生送到校医院了，我在医院照顾了她一个星期，慢慢的她对我好上了。我在心里还想，她是我们系的一朵花，怎么看上我了，可能是我英雄救美的原因吧。这时我才考入研究生读一年级，她已经进入大四了，她还有多半年就毕业了，我还要一年半才毕业。我们好上后，我提出在校外租一间房，我们住在一起好吗，她同意了，我们就住在一起了。她大学毕业后没有考上研究生，她父亲安排她出国留学去了，开始我们两人每周都写信，慢慢地她不给我来信了，直到半年后她给我来了一封信说分手吧，我有一次站在十字路口。我虽然是一个漂亮的男孩子，但我个子低，因此令好多女孩子不愿同我处对象。我在想，在大学我不在找女朋友了，工作后再说吧。我硕士研究生毕业前，学校已经组织了几次招聘会，全国有好多企业来我们学校招聘研究生，当时有好几个大型企业同意招聘我去，如果我当时同意离开上海，早就被企业录取工作了。但是，我不想离开上海，我想在上海创业，因此，我没有去外地”。
小岚又思考了一下，要将玲子编进去，他就对郑主任又说，“就在我找工作时，我们系的玲子，她也大学本科毕业了，她又一次进入到我的生活中，她没有考上研究生，她的家也在外地，她也不想离开上海，我们就在一块找工作，时间长了我们又好上了，这是我第四个女朋友。在我毕业一个多月都没有找到合适的单位，最后在我另外一个大学本科同班女同学的介绍下，我们两人就来咱们公司应聘，没有想到我们两人都被咱们这家外资公司聘上了，我的情况就是这样”。
郑主任说，“小岚，看来你已经做过好几年的男人了，现在让你做女人也没有什么了。听了你刚才的一番话，我想，你还是与咱们公司有缘。否则，你一个硕士生怎么会没有找上工作，说不定你就是专门为我们公司培养的女秘书。刘总只让你当十年女人，到了十年后，我会让你恢复成男人的，那时你在同玲子结婚、生子吧”。
小岚心想，‘十年就十年，十年后我同玲子都才三十四岁，对于上海的人来说，这个年龄还不算太大。没有关系，我已经当过五、六年男人了，我已经同四个女孩子上过床了，我就在当十年女人不是更好吗，说不定让我当上十年女人后，到那时我还不想当男人呢，我就同玲子当一对姐妹夫妻吧’。
这时他又想到,‘自己总还是一个男人,虽然今天赵大夫将自己的身改造成了女性,但从更本上没有发亮自己的性别,虽然那位美发师将自己身的汉毛、包括胡子都脱去了，但自己还会长的，郑主任说让自己做十年的女人，如果自己的胡子等男性生理现在在发展出来了怎么办，我又不想吃雌性激素药物’，他就问郑主任，将刚才的想法说了出来。
郑主任说，“小岚你就放心吧，你想到的这些问题，我们早就想到了，今天赵大夫给你下体粘假阴时，就将你下身的汉毛用药水脱光了，它永远也长不出来了，就是你将来成为男性，你的下身也不会长毛的。你的胡子部位也用同样的方法给你脱光了，连根都除了，你的脸部永远也不会长胡子。你的眉毛也是一样，将多余的脱去了，你眼脸上永远是一条柳叶眉。从现在开始，你虽然还是一个男性，但你的男性功能不会在发展了，只要你按赵大夫说的话去做，你也不会向女性化发展，如果你自己不注意，你有可能会慢慢地女性化了。另外，小岚，今天经过两个专家对你身上修整了一下，我做梦都没有想到，你一个男孩子，你现在比咱们公司那些真女孩子还漂亮，你的身材也比她们好，我看你不如就做一个女孩子算了”。
小岚这时对自己的身体也非常满意，他自己也没有想到就这样简单的给自己处理了一下，自己现在的形象比玲子漂亮多了，自己今年二十四岁，本应是一个成熟的男人了，但现在自己为什么还这样女性化，现在的科学技术是太发达了。
晚上，云姐在电视中放着录像，全是女模特训练的录像，云姐让小岚一边看，一边让她穿着高跟鞋，在客厅里学着模特在走路，她说，“学女人走路是你当前最主要的了，你的身体已经是女孩子的，你讲话也是女声了，你现在先学着走路，明天就会有体型老师来教你如何做一个女孩子了”。
 
 

[发表时间：2010-5-18 8:51:32] 






丽芳




社区淘宝商城-专业变装用品购物网站，电话：010-81151655 ←点这里进入商城首页（13号广告位）





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [2楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
十四、任岚开始了女性培训
 
晚上睡觉时，小岚脱掉全身衣服后，又脱掉胸罩，自己胸前多了一对大乳房。上午赵大夫给自己粘上乳房后，一直穿着乳罩将两只大乳房紧紧的勒着，白天由于穿着胸罩还没有感觉到胸前不舒服，只是感觉胸前有点重。现在脱掉胸罩后，这对大乳房掉在胸前还是称点点的，感觉好不习惯。她又用手模了模自己的假乳房，同模玲子的真乳房一个样，自己的假乳房好象就是自己身上的一部分，比玲子的真乳房大的多了，比那些生了孩子的女人的乳房还要大，就象在电视中看到的那些外国美女的乳房差不多。她又细细的看了假乳房的颜色同自己的皮肤一模一样，而且粘合的部位一点也看不出来，自己用手一模还有感觉，这对假乳房就象自己的。如果自己是一个真女人，困怕还长不了这么大。小岚现在最不舒服的就是腰部了，由于赵大夫给她的腰部粘了一个腰封，它同小岚的皮肤长到一起了，虽然自己穿上衣服、裙子特别好看，身材苗条，但勒得小岚好不舒服。小岚用手模了模自己的腰部，一点都模不出是假的，好象也是自己长的。郑主任说，过上几天就好了，就能适应了，小岚心想，慢慢地适应吧。小岚中午和晚上也没有吃多少饭，晚上睡在床上更不舒服，总感到自己肚子上勒了一个圈，小岚一个晚上翻来覆去去睡不着，想着白天一天发生的事情。
小岚心里在想，‘从三个月前，公司招聘上自己后，自己就成了刘总手里的一张牌，公司这次总共招聘了四个男孩子，只有自己一个人被安排在销售一部去做女性用品的销售员。销售一部的田经理给自己发的工装是女式的，半个月后就让自己改装成一个女孩子做销售工作，在新员工培训时，又让自己一个男孩子参加女生培训，一步步的将自己引向了女性化的路上，现在终于将自己改装成了一个女孩子了，又要进行女性强化训练，让自己去做女秘书，不知道以后还会让自己做什么’。
小岚又想，‘如果不是刘总给自己开出高薪，如果不是自己家里太穷，说什么也不会答应做一个女生，虽然做一个漂亮的美女还不错，处处有人照顾，但自己终归是一个男人，不是一个女人。虽然现在将自己改装成了一个女人，但从更本上还没有改变自己的男性生理，自己一个男人要做一个女人的工作，不知道心理上是否能够做到。现在，郑主任已经将自己改装成了女人，只有慢慢习惯做女人吧’。
 
小岚想着想着就睡着了，晚上做了一夜的女人梦。第二天早上小岚醒来后，第一个感觉就是自己胸前的大乳房压在自己的的身上不舒服，这时他才想起自己已经是一个女人了，他有意识的模了模自己的胸前，又模了模下身，证实自己就是一个女人了。
小岚起床后，穿好衣服，洗梳完毕，郑主任就叫小岚吃早饭了，任岚只喝了一小杯牛奶，吃了一个*蛋就饱了。吃完饭后她就主动的收拾完碗筷，给她训练体型的老师就来了，她一看是一个二十多岁的女孩子。
郑主任说，“小岚，这是江小姐，是咱们市体型训练中心的老师，她专门来给你上四天课，在这四天里，你首先要学会女孩子的基本动作，下来后全靠你自己练习”。
郑主任说完后，又给江老师交待了一些事后，她就上班去了，她让小江老师负责在家里培训小岚。
小岚虽然在公司的新员工培训中也学过体型练习，而且还受到了老师的表扬，不知道今天这位江老师教她什么样的动作。
江老师对任岚说，“小岚，云姐已经给我交待过了，在这四天时间里就我们两人在一起生活，我的主要任务是教你如果做一个标准的女孩子，云姐在这四天不来了，我们两人的饭专门有人送，我们除了吃饭睡觉外，其他时间全是训练”。
任岚心想，看来这四天我是要吃苦了，我一个男孩子，还怕一个女老师吗，不就是四天吗，我好好的训练，在四天时间我要训练成为一个标准的女孩子形象，我就是再累，也要坚持这四天。
任岚想错了，在这四天时间里，小江老师让小岚从早上起床、穿衣服、洗脸、梳头、化妆、走猫步练习起，还让她练习坐姿、站姿，说话时要带着笑容，对不同的人群，要说不同的话语等。四天时间每天晚上只让她睡六个小时的觉，每天吃三吨的饭时间加在一起也就是一个多小时，其他时间全让她练习。在练习走猫步时，让她穿着一步裙，七公分高跟鞋，鞋跟又尖又细，她想走大步都不行，小江老师还在地中间划了一条直线，让她在这条直线上走一字步。
小江老师还说，“小岚，一个女孩子同男孩子的更本区别，就是女孩子要学会温柔敦厚，说话声音要小，吃饭动作要慢，要一小口一小口的吃，不能象男孩子那样狼吞虎咽。女孩子每天起床后的第一件事就是梳洗、化妆、打扮自己，要穿上合体的衣裙，走路要抬头、挺胸、收腹，走路步子要小，见了领导和上级时，脸上要带笑容，说话要轻言轻语，不要象男孩子那样大声喊叫，你就按我说的这个标准来练习”。
在第一天的练习前，江老师让小岚将身上的衣服全脱了，连裤头、胸罩也脱了，她拿出一套女孩子练功的肉色紧身衣服让小岚穿，这套衣服小岚在电视上见过，是那些跳舞的女孩子练习时就是穿的这样的紧身衣服，紧身衣服是上下一体的，先穿上裤子，在穿上衣袖子，上身衣服胸前比较松，就象女人胸罩一样，将女人的乳房也高高的展现在面前，由后背将拉锁拉上，紧身衣服就紧紧的贴在身上了。
小岚虽然穿了几个月的女性紧身衣服，但都没有这样的紧，她穿了半天都没有穿上，江老师帮小岚先将两只脚伸入裤腿，衣服是带袜子的，先穿好袜子，在由下往上慢慢的拉上来，一直拉到腰部后，又将两只手伸进袖筒穿上上衣，将胸前乳罩对准乳房，江老师从衣服的后背由下向上拉上拉锁，这时小岚就感觉衣服紧紧的粘在自己身上了。
这套紧身衣服穿上后，将小岚的身体紧紧的包在里面了，衣服同身上的皮肤贴在一起了。这时小岚通过客厅的大镜子看到了自己穿上紧紧身衣服的形象，由于衣服的颜色同身上的皮肤颜色相近，小岚就感觉到自己没有穿衣服一样，一个**美女站在地上。这时小岚要穿其他衣服，江老师说，其他衣服不用穿了，你只穿上高跟鞋就行了。
小岚有点难为情对江老师说，“江老师，我感觉我现在就象是一个没有穿衣服一样，身上的紧身衣服太紧了，将我勒的又点不舒服”。
江老师说，“这就是歌舞团女孩子练功的衣服，穿上这套衣服才能练习出一个女孩子的体型，才能看出女孩子的身美不美。你现在在镜子中看看自己的身体，你的胸部多高，你的腰多细，有好多女孩子想要这样的身体，她都要不来，你的体型是最漂亮的”。
 

[发表时间：2010-5-18 14:30:15] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [3楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
十五、小岚开始体型练习
 
1、小岚穿上高中鞋后，由于鞋跟太高，她必须挺胸收腹的站着，她将身子侧过身一看，自己现在的身体就是一个大S形状，就是一个美女身材。
江老师让小岚先练习站姿，让小岚站在镜子前面一动不动，她一边指导，一边示范，让小岚跟着她练习。
小岚就这样站上一个小时，江老师让她休息上十分钟，活动一下身体，让她在房间走动，不让她坐下。小岚就这样练习了两个小时，她想解小便，江老师对她说，“你的紧身衣服下部有一个拉锁，不注意看都发现不了，你从后面用手模到拉锁扣向前拉，拉开后就可以去解手了，解完手在原样拉上”。
小岚一个上午就这样练习着，中午郑主任订的中餐送来了，江老师让小岚休息吃饭。小岚的腰部粘着腰封，紧紧的勒着细腰，现在又穿着紧身衣服，小岚就没有感觉到自己的肚子饿，她也不想吃饭，但江老师被迫着小岚吃饭，小岚只喝了一小碗烯饭，吃了几口菜就饱了。江老师对小岚说，“你现在还不太习惯，下午你就慢慢的习惯了，晚上你在多吃一点”。
中午吃完饭后，只休息了十分钟，江老师又让小岚开始练习了，下午是练习走路，江老师在房间中间划了一条白线，让小岚在白线上走一字步，她还不断的给小岚纠正走路的动作。江老师一边让小岚练习着，一边还对小岚说，“小岚，你现在是一个漂亮的女孩子，为了练好你的姿势，你在心里要想到自己是一个漂亮的美女，为了美女而练习，将你以前的事全部都忘记了”。
吃过晚饭后，江老师又让小岚休息了十分钟，就让小岚练习腿部和腰部，江老师找来一个木椅子，让小岚将腿架在椅子背上，两条腿不断的换着架，就这样练习了两个小时后，又让小岚扶着椅子背练习腰部，让小岚向前弯腰，将两只手放在地上坚持半个小时，起来后又让她一只手扶着腰，一只手向上将腰部侧身弯向45度坚持半个小时。休息十分钟后，又从弯腰练习，就这样反复练习这几个动作，一直练习到了十二点钟才结束了第一天的练习。
她们两人这时才脱光衣服去洗澡了，小岚练习了一天，现在全身上下已经是一身汉了，早上换上的这套衣服已经不能穿了，小岚脱了衣服后，江老师让小岚先去洗澡，她就为小岚洗衣服了，因明天早上还要穿。
小岚洗完后，江老师让小岚去睡觉，她自己才去洗澡。小岚上了床后，身上一点力气都没有了，她的头一倒在忱头上就睡着了。早上六点半她还睡的正香，江老师就喊她起床了，起床后又让小岚穿上练功衣服，这次江老师让小岚自己穿，她不帮忙了，小岚已经有了昨天的经验，只用了五分钟就穿好了，江老师对小岚还表扬了一番，说她学的快。小岚穿好衣服后，只给小岚半小时的洗梳时间，七点半钟，早饭就送来了，有牛奶、*蛋、豆浆，包子等。昨天一天小岚就没有吃多少饭，今天早上小岚穿上紧身衣服感觉有点习惯了，她也饿了，吃了两只小包子，一个*蛋、喝了一小碗牛奶就饱了。
吃完饭休息了十分钟，又开始了第二天的练习。江老师对小岚说，今天练习的项目，就是重复昨天练习过的动作，从站姿、走路、弯腰，反复练习，练习两个小时休息十分钟，除了吃饭全天不能坐。小岚就开始练习了，由于昨天练习了一天，已经有了基础，今天已经是熟门熟路了，小岚一个人练习，江老师不断的给她纠正动作，下午在练习走路时，不但要练习走猫步，还让她在胳膊上挂上小包练习在大街上怎么的走路，怀里抱上文件材料在办公室怎么走路，两手空空时怎么走路，走路时还要面带微笑，嘴不能张的太大，就同培训空姐的方法一个样。
一直到了晚上十二点钟，第二天的练习就结束了，江老师说，“这两天的动作我只教到这里，下来后你自己在抽时间练习吧，这几个动作，在我们培中心，那些女孩子要练习半个月。今天咱们练习各种坐姿”。
 

[发表时间：2010-5-18 14:32:01] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [4楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
2、第三天吃过早饭后，开始练习坐姿，江老师说，“一个年轻漂亮的美女，站要站样，坐要坐样。女孩子在日常工作中，大部分时间是穿着裙子，如果坐在沙发上，两腿要并在一起，两手要放在怀中，腰板要挺直，两眼本目视对方的人员，不要将头转来转去。如果坐在办公桌前，同样要两腿并在一起，腰挺直，胳膊放在桌子上自然一点”。
江老师又讲了一些其他坐姿的方法后，就让小岚开始练习。一边让小岚练习，江老师一边纠正，到中午饭送来时，小岚的基本动作已经可以了。江老师在心中说，小岚这个姑娘还是聪明伶俐，一教就会，一学就懂，学的真快，如果我们培训中心那帮女孩子都象小岚姑娘多好。
吃过中午饭，只休息了十钟，江老师又教小岚在日常工作中的一些动作，一个女孩子见了同事怎么对待，见了领导怎么对待，见了你不认识的人怎么对待，见了亲人又是怎么对待等。
她又说，“如果你是一个秘书，怎么为领导服务，进领导办公室要敲门，走路要轻，说话也要面来微笑，轻轻的对领导说，领导安排工作时不要插嘴，如果你明白了就点头示意，如果你不明白，要提示领导在布置一下工作，离开时要先倒退上几步后再转身轻轻的出门”。
江老师捎停了下又说，“如果你在办公室正在处理业务时，突然领导打来**，你拿起听筒后，要小声的应答，如果领导给你安排工作，你马上要拿上一支笔作记录，通话结束时给说谢谢！如果有兄弟单位的人来找领导来时，你要先让来坐下，先倒水，再问来人有什么事，如果来人是事先约好的，你就先用**通知领导，对领导说：XXX经理或同志来了，是否让现在过去。领导同意后，你就带来人进领导办公室，给领导和来人倒上茶水后在退出来。如果来人事先没有约定，你就问来人找谁，有什么事，如果你能办到，就不必在麻烦领导了，如果该项事情不好办，现在又不能让来人直接找领导，你就说领导不在家，用客气的语言将来人送走，并说我一定给领导汇报，如有结果我会通知你的等”。
江老师又说，“小岚，我也知道你要当秘书，秘书的工作既好做，也不好做，我说了这么多，你慢慢的思考，好多方法是自己总结出来了，通过三天的培训，我看你一定能做好秘书工作的”。
到了第四天，小岚穿上紧身衣服后，江老师让小岚在穿上工作时穿的西装套裙，打扮成一个白领。吃过早饭后，江老师说，小岚，你将前三天学习的从头再练习一天，以巩固学习成果，不会的地方问我，你还有什么需要学习的地方也问我，你自己一边思考，一边练习。下午，江老师对小岚说，“今天下午你就将这里当成你的单位，我就是你的领导，咱们模拟上班工作，从上班开始模拟到下班”。她们两人就这样练习了一下午，江老师对小岚的学习非常满意。
到了下午五点钟时，小岚是实在累得受不了了，但她一个男人还是要坚持下去。四天的练习快要结束了，这四天来，江老师对小岚的练习抓的特别紧，给小岚一点闲时间都不给，小岚全部精力就是练习，没有一点时间想其他的事，她现在已经感觉到自己就是一个女人了。
 
 

[发表时间：2010-5-18 14:32:50] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [5楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
十六、小岚成了性感美女
 
1、下午五点半钟，郑主任回来了，小江老师给郑主任汇报了这四天的培训情况，还表扬了小岚。小江老师对郑主任说，“云姐，小岚在四天时间学习特别用功，四天时间她学习了其她女孩子半年的课程，小岚是一个能吃苦的女孩子，一教就会，一点就通，有一种男孩子那种勇敢、不怕苦的精神，你们刘总肯定会对小岚满意的”。
江老师在说小岚的时候，小岚在心里说，‘我本来就是一个男孩子，她应该知道我的情况，也可能是云姐没有给她说我是一个男孩子，因在第一天就将我改变成了女孩子，我的身体就是女人的身体，我的讲话是一个标准的女人讲话，这是为后来的培训作的准备’。
江老师给郑主任说完后，小岚也想在云姐面前展示一下这几天的成果，她就有意的在郑主任前走了走，云姐称赞了小岚一番。
晚上，郑主任在酒店安排了酒菜，她要招待小江老师。她对江老师说，“小江，感谢你四天来对小岚的培训，晚饭咱们在酒店去吃，也算是为你送行，让小岚去作陪”。
江老师又表扬了小岚在四天的培训中能积极配合，学习的快，感谢郑主任的关心等；江老师又对小岚说，“小岚，四天时间的培训是太短了一点，我只是给你教了基本要领，还需要你在日常的工作中加强学习，认真思考，不断的创新。另外，你身上这件练功的紧身衣就送给你了，你每天晚上脱下来洗净，第二天在穿上，这件衣服能改变你的体型，让你的体型更加好看”。
这时郑主任说，“咱们走吧，在酒店一边吃饭，在一边说吧”。她们三个美女就下楼去酒店了。
这是小岚的身体成为女性后，她穿上连衣裙第一次到公众场合，她已经从讲话到走路完全是一个女孩子样子了，她也不怕任何人了，就是小岚的父母、同学现在站在小岚的面前，他们也认不出小岚了。
经过五天时间的改装和培训，小岚从头到脚已经全部变样了，过去的男孩子‘任兰芳’已经消失了，一个新的美女‘任岚’小姐了出现了。
她们三个美女说说笑笑的进了酒店后，给酒店增添了一道亮丽的风景线。郑主任虽然四十多岁了，但她保养的好，会打扮，看起来象一个三十岁的美女，小江老师本来就是一个美女，在加上小岚这个新美女，三个性感大美女走在酒店里，让那些男人们的眼睛都不够用了，这些男人看着三个大美女走进了包间，她们三个美女也要好好的美餐了一吨。
小岚做梦也没有想到，她原来是男孩子时，根本就没有人观望她一下，现在自己成了一个漂亮的美女，会受到那么多男人的观望和赞扬，小岚从心里高兴了，还是当美女好，心情舒畅。
小岚虽然没有吃多少晚饭，但她心里高兴。吃完饭，郑主任给小江老师打了一个出租车，让她回家了。因郑主任的家不远，小岚就同她往家里走了，一路上有不少的男人在回头看着她们，她的回头率真是百分之一百。
她们一边走，云姐一边问小岚，“小岚，还是做一个女孩子不错吧，现在有多少男孩子在看你这个美女，等你做上十年美女后，我怕到时候，你自己都不愿意再做一个男人了，说不定你还要求我给你做变性手术呢”。
小岚说，“云姐，由于我家里穷，我上大学还是父母勒紧裤腰带供我上学的，我现在急需要钱，否则，我也不会答应刘总反串成为一个女孩子当秘书的”。
郑主任又说，“小岚，只要你秘书做的好，在以后的营销工作中会来事，你会挣到很多钱，到时你会有一个意想不到的憬喜。另外，你现在已经是一个女孩子了，你要同你的同学、好友不要在来往了，你还要给你父母去一封信，你就说你被公司派往国外去工作十年，在这十年里，你回不了家，你每月按时将钱邮寄给父母就行了”。
这时小岚才想到云姐说的这些非常对，她现在既不敢见同学、朋友，更不敢回家了，她只好就这样了。
 

[发表时间：2010-5-18 14:34:14] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [6楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
2、四天的体型培训结束了，小岚自己也收获不小，虽然只有四天的时间，但每天的培训时间都在十二个小时以上，而且是强化训练。虽然从公司招聘上班开始自己就是一个女性装扮，也经过了半个月的女性员工的培训，但那时自己的身体还是一个标准的男人身体，白天上班是女人，晚上同玲子在一起时又是一个大男人，自己就在女人和男人的交换中工作、生活。
小岚在培训的第一天，郑主任就让赵大夫将她的身体改装成了女人，虽然没有去掉男人的东西，但男人的东西被包在体内了，她身上只有女人的标记了，男性的生理就发挥不出来了，从改成女性的第一天开始，她就已经感觉不出自己是个男人了。
经过小江老师四天的女性体型培训，她时时刻刻都在女性的环境中生活，没有时间考虑自己的性别，四天后她就感觉现在就是一个女人了，小岚现在的走路，讲话，一举一动都是一个美女的动作，她身上的男性习惯一点也看不见了。
第六天，郑主任又给小岚请来了化妆、美容老师，又是一个美女，她有三十岁左右，郑主任让小岚喊她吴姐，吴姐用一天半的时间教她学习化妆和美容，学习女性的装扮，让她真正成为一个大美女。
郑主任安排完就上班走了，吴姐就开始进入了老师的角色。吴姐细细的看了看小岚，她对小岚说，“你真是一个大美女，但你耳朵上少了一样东西，你如果戴上耳环就更漂亮了”。
吴姐首先为她打耳孔、戴耳环，吴姐取出激光打孔器，小岚都没有感觉到痛，吴姐就为她打好两个耳朵孔，郑主任已经为小岚准备下一对金耳环，吴姐就将金耳环给小岚戴上，还掉着两个长耳环坠，她一走路，两个耳坠一动一动的，她感觉特别的好，这时小岚在镜子中看到自己头部更好看了。
小岚在想，一个星期前，她每天上班时都是玲子给她耳朵上夹上一对耳环，上一天班后，夹的耳朵痛，玲子还说，‘为了工作你总不能老是在戴夹耳环吧，还是给你耳朵上打上洞，直接戴上耳环算了，在说现在男人戴耳环的很多，你戴上耳环也很好看，我也喜欢你戴耳环’。玲子还说，‘在下一个休息日，我们两人安排在一起休息，我陪你去打耳洞，在给你买上一对好看的金耳环戴在你的耳朵上就方便多了’。小岚同玲子说了才两天，她就离开了玲子，虽然她给玲子留了一封信，不知道玲子现在的情况怎么样，小岚现在自己耳朵上已经有了耳洞，还戴着一对金耳环。
小岚还在想着玲子时，吴姐就说，“小岚姑娘，我给你教化妆和美容吧，我现在看你的脸上已经很漂亮，你化妆的也不错，我给你在教教吧”。
吴姐又对小岚说，“漂亮的女人都是化妆化出来的，虽然有的女人本来就有一种自然美，如果不化妆，她的脸上的皮肤是很粗糙的，经过美容、化妆后，脸上的皮肤就会光滑、亮丽，在配上好看的衣裙，就是一个美女”。
吴姐一边在小岚的脸上比划，一边继续说，“女人化妆也有好多讲究，有工作妆，生活妆，宴会妆，或者特殊的场合妆等，因此女人每天的妆是虽时在变的，如果你一天都在上班，你就化上一个工作妆，工作妆化的要较谈，因为你在上班，要给同事一种自然美的感觉，只是在中午或者脸上出了汉后，你在补一下妆就行了。如果你白天在上班，晚上还要出席宴会或晚会，那你就得在吃过晚饭后，将工作妆卸了，化上宴会、晚会妆，要化妆的重一点，这样你在跳舞时，灯光打在你的脸上就非常漂亮。如果你今天休息，还准备上公园、商场等公共场合，你在化妆时，要化上比上班时重，比宴会、晚会的谈，这样你走在人前会给别人一种自然美。别外女人的眉毛非常重要，你现在的眉毛就非常好看，但不黑度不够深，就要用黑眉笔在加一点色就好看了”。
吴姐说完就开始在小岚脸上化开了，先打上底粉，又打色粉，一会时间，小岚的脸上就大变样了，一会时间一个美女就出现了。
经过一天的化妆、美容的培训，小岚已经是一个化妆高手了，她能给自己化妆，在自己的脸上化了又洗，洗了又化，而且化的非常漂亮好看，吴姐说小岚能当美容师了。
第二天上午主要是由吴姐教小岚怎么穿衣服，吴姐说，“美女的穿衣服也很重要，在什么场合，就必须穿什么样的衣服，不能乱穿，否则会闹笑话的。比如在上班时，你就得穿上得体的工作装，一般都是藏青色的西装套裙，衣服要做得合体贴身，穿上后紧紧的贴在身上，将自己身上的优点都暴露出来，给人一种美的感觉。如果你不上班，最好穿的裙子，象你这样好的身材，你穿上连衣裙好看。如果是出席重大场合的宴会、舞会，你就得穿上旗袍或晚装，打扮的性感一点，在重大节日时最好穿旗袍或中式衣服。小岚，你要记住，漂亮女人不管你穿什么衣服，都要打扮的性感、美丽，要让男人注意你，你走在路上要有回头率，这样，你才做到了一个漂亮、美丽的女人”。
吴姐说完后，就让小岚开始换衣服，郑主任已经为小岚准备了各种衣服，小岚一边换，一边看自己换上各种衣服后的形象，真应经验了一句话，‘人是衣服、马是鞍’，小岚的身材好，她穿上什么衣服都好看，特别是穿上旗袍更为好看，一个上午将小岚兴奋的不知天高地厚了，她深深的喜欢上做一个漂亮的女人了。
中午郑主任回来了，看见小岚穿着旗袍，又性感、又漂亮，她说，“小岚，你在短短的几天能将一个女孩子的全部功能学会，你不但形象美丽，讲话好听真，你现在穿上旗袍后，你是公司最漂亮、最性感的女孩子了，如果你走在大街上，回头率绝对是百分之一百”。
 
 

[发表时间：2010-5-18 14:34:49] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [7楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
十七、郑主任为小岚照相
 
郑主任坐下后，吴姐对郑主任说：“郑主任，我给你汇报一下这两天的培训情况，你们小岚是一个聪明伶俐的好姑娘，小岚学习的认真，一教就会，一点就通，小岚是一个温柔敦厚的好姑娘，你们要好好的培养，她以后会为你们公司业务工作出力的”。
郑主任这时也很高兴，刘总给她安排的重点工作，一定要将小岚这个男孩子培养成为一个性感、美丽的小姐，要让小岚忘记她自己是一个男人，要让她容入到女孩子当去中，要让她会打扮自己，表现自己，学会同别的女孩子争风吃醋，这样就达到目的了。
郑主任现在看到，经过两个老师在六天时间的培训，已经达到了目的，小岚目前不但形象美丽、大方，而且站有站像，坐有坐像，走起路来就是一个小姐，而且现在小岚见人还彬彬有礼，说话和气，同七天前相比，她真是脱胎换骨了，由一个男人变成了一个漂亮的女人，郑主任也没有想到，只有七天时间，怎么会出了这样好的成果，她现在高兴了，前两前为了感谢小江老师，她请江老师在酒店吃了饭，今天中午也应请吴老师在吃一次饭，表示对吴老师的感谢。
她就对吴老师说，“小吴，这两天你辛苦了，我一进门就看出了你的培训成绩，虽然我们小岚是一个聪明伶俐的姑娘，但也有你的培训成果，感谢你两天来的教学成绩，将小岚调教成了一个性感美女。中午我请你去酒店吃饭，让小岚也陪着，给你多敬上几杯酒”。
吴姐也说了几句客气话后，她们三个女人就准备去酒店了，郑主任住的小区外就有一家大酒店，郑主任已经打**订了桌，吴姐收拾好了自己的物品。郑主任也让小岚换上一套工作装，在将旗袍、裙子等花衣服带上几套，吃过饭不回来了，直接去影楼去照相。
她们三人美女进了酒店，服务小姐领她们进了包间，接着菜就上来了，因为她们只有三个人，郑主任安排了六个菜，以海鲜为主，又开了一瓶干红葡萄酒，三个女人一起先喝了三杯，郑主任为吴姐倒了三杯酒，小岚也给吴姐敬了三杯酒，这时一瓶酒已经喝的差不多了，三个美女的脸都红了，这时小岚的脸上更好看了，象是一个红苹果一样。
她们三人吃过中午饭后，郑主任打了一个出租车送吴姐上车，感谢她对小岚的培训，小岚也上前感谢吴姐两天的教学。吴姐对小岚说，“小岚，有郑主任这样的好领导，你就好好的为你们公司工作吧，你也要按照我给你教的方法多自己练习，老师教只是将你带入门，最后还要靠你自己在实际中学，一边学，一边总结，你会是一个漂亮的美女”。
吴姐走后，郑主任领着小岚去一家影楼，先让小岚穿着工作装照了身份证像和工作证像片，又让小岚换上婚纱、晚装、旗袍、连衣裙等服装照个人写真照。小岚在上午的培训时已经穿过旗袍、晚装、各种裙子，但没有穿过婚纱，现在给小岚换上雪白的婚纱，化妆师又将小岚打扮成新娘子，小岚第一次穿上婚纱，在镜子中看到自己穿着婚纱是一个漂亮的新娘子，她在想，如果我真的能当上新娘子多好。一个男摄影师口中叫着小姐，让小岚变换各种姿势，为小岚照了好多个人写真照。
这时郑主任又让小岚穿三点式的泳装照相，开始小岚不愿意照这种相片，但经不着郑主任的引诱，她对小岚说，“你的身材这么漂亮，这么性感，照出的三点相片绝对好看，那里有美女不爱美的”。
小岚在大学时经常上网，也看到过那些美女的性感三点式的相片，她自己还下载过不少美女的三点式相片，她在想，我一个男人变成的女人，不知道照出的三点式相片怎么样，她就同意照三点式相片了。在摄影师不断的指导下，小岚又摆着各种姿势，照起了性感三点式的相片。
就在小岚摆着姿势照三点式相时，郑主任出去了，一会时间又回来了，等小岚照完三点式的相片，她又对小岚说，“小岚，我怎么看你的身材都是一个大美女，我已经同影楼经理说了，让他们将门关了，顺便给你照上几张全**相片给你保留起来，万一到以后你恢复成男人了，你那时在看看你做女人时的**相片，也别有一番情意”。
这时小岚有点困惑了，她从心里也想照几张**相片，凡是美女她都为自己照过**照，但现在的摄影师是一个男人，她有点不愿意让这个男人看自己的**。
郑主任马上明白了小岚的意思，又对小岚说，“我已经让影楼换一个女摄影师来为你拍照，你就放心吧”。
在郑主任的不断引诱下，小岚同意照**相片了，她就将三点式的泳装全脱了，现在小岚全身是一丝不挂了，那位女摄影又让小岚摆着各种姿势，为小岚照了十几张裸照。
照完相片后，郑主任当着小岚的面对影楼经理说，“明天我来看样片，将我选定的相片，为我们任小姐做上一个精美的大影集”。
从影楼出来后，郑主任又领着小岚到商店去买了几套裙装，让小岚自己选衣服和裙子，并在商场试好后才买。又给小岚买了两双高跟鞋，还有几双长丝袜。还给小岚买了一套时装首饰，以备在有些公关场合戴。小岚虽然已经有一套金首饰，但这种时装型的首饰虽然便宜，戴在身上也好看。
买完后，郑主任看到小岚现在的心情特别好，刘总给她安排的工作目的达到了，她自己也在心中笑了。这时的小岚也处的高兴的喜悦中，公司不但让自己做秘书，还给自己化了这么多的本钱，以后自己不用化钱买衣服了。自己唯一做的就是做一个女孩子，做女孩子比做男孩子强多了，自己就好好的做女秘书吧，说不定自己还有发展前途。
 
实际上这次照相是刘总安排的，他让郑主任带上小岚去影楼好好照一些相片，以备后用。因此郑主任就带小岚来这家她自己开的影楼照相，影楼的经理是她聘用的，那里能不听她的话。但小岚不知道这些情况，在郑主任的引诱下，小岚又一次上当了，但也为小岚照了不少的美丽、漂亮的个人写真照。
过了几天后，郑主任送给小岚两个影集，一个是她穿着各种服装的写真照；另一个是她穿着三点式照片和**照片；小岚看了后心里也美及了，这些相片照的确实漂亮，特别是她穿着旗袍和婚纱照的相片更漂亮，比她本人还漂亮。给她照的**照，连她自己都有点不相信照片中的那个姑娘是自己，自己一个男人的身材能有这样的好，比她的对象玲子的身材还要好，她看着看着就[醉了。
 
 
内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com



:: 星空变装-中国易装社区 ? 社区论坛 ? 妙文共赏    

商界女强人 四[收藏本文] 
    0 0 [楼主] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：124.240.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
（本故事纯属虚构，）
 
 
十八、小岚走上秘书岗位
 
第八天，早上起床后，郑主任让小岚将这几天学习的化妆美容术，好好的在自己身上用用，将自己打扮的越漂亮越好。
在小岚穿衣服时，她自觉的又将江老师送的练功紧身衣服又穿上了，紧身衣服穿了一星期了，已经习惯了，如果不穿上还感觉到身上不舒服。今天要上班，她在紧身衣服里穿上了乳罩和短裤，紧身衣服下体有拉链，穿上短裤后也不影响上卫生间，在家里不穿短裤可以，但在单位不穿短裤，只穿紧身衣服是不行的，万一有脏东西了不好办。
小岚化妆打扮完毕后，郑主任一看惊呆了，小岚的化妆打扮在公司是一流的，她不但将脸孔化妆的好，长长的头发梳在脑后，两只耳朵上戴着金耳环，勃子上戴着金项链，身上穿着一套公司专门为她做的紧身西装，将她包的紧紧的，大大胸部和臀部，细细的小蛮腰，穿着一双高跟鞋，现在的小岚又漂亮又性感，比那些时装模特都漂亮。
郑主任与小岚吃过早饭后，她就领着小岚去上班了，到了公司后，不少的人问郑主任，你身边的漂亮美女是谁，郑主任说是新招聘的秘书，今天来报导。
郑主任领小岚直接到了刘总办公室，他们一进们，郑主任就对刘总说，“刘总，我的任务完成了，我今天给你领来一个美女，你猜猜她是谁，你在看看这个美女漂亮不漂亮”。
刘总看着漂亮、性感的小岚跟在郑主任的后面进来了，两眼都直了，他说：“郑主任，她不会是原来的任兰芳，现在的任岚吧，任岚是一个男孩子打扮的美女，一星期前我还见过，她能有这么漂亮、性感吗，她简直就是一个时装模特”？
郑主任说，“刘总，这就是小岚，小岚本来已经就很漂亮了，经过我一个星期的为她改装，她现在的身体已经是一个女孩子的了，又经过三个老师的培训，她的体型、仪表已经比一般的女孩子都好，你现在看看她多漂亮”。
这时郑主任给小岚示了一个眼色，小岚就开口讲话了，她用上海女孩子的普通话对刘总说：“刘总，我就是原来的任兰芳，我现在叫任岚，这一周郑主任对我进行了强化培训，我由一个男人成了女人，连我的讲话都成了女人的声音，感谢公司为我买了那么多的衣服，感谢刘总对我的信任，我一定会做一个好秘书的”。
刘总听了小岚说的这几句话后，他心想，‘在公司我已经培训了好几个男美女，但她们比起小岚来差远了，就是小齐也不如小岚，我真有点舍不得将小岚给齐经理当秘书了，她给我做秘书才对。但又一想，我已经答应将小岚给她了，我不能说了不算，虽然人我可以给她，但我需要时，还是要为我所需’。
刘总对小岚说，“任小姐，感谢你信任咱们公司，你为公司付出了不少，你现在已经是一个女孩子了，你要珍惜自己的身体，你在心里时刻都在想着自己是一个美女，在工作中处处用一个女孩子的习惯去做事，要习惯做一个美女，公司不会亏待你的”。
刘总说完后，就让郑主任领小岚去见齐经理，小岚在临走时，刘总又说，“小岚，你现在已经不是男孩子了，你已经是一个大美女，你要好好珍惜自己的身体，给齐经理当好秘书，在以后的营销生意中，为公司出力”。
郑主任领小岚到了营销部齐经理办公室，小岚已经听过这个大美女、女强人，但她没有见过齐经理，她进了齐经理办公室，看到在办公桌前坐着一位漂亮的大美女，有可能就是齐经理了。
郑主任已经给齐经理打过**了，齐经理已经看过小岚的美女照片，在小岚培训的这一个星期里，郑主任已经给小岚照了不少相片，有不穿衣服的相片，有穿着乳罩和短裤的相片，还有穿着各种衣裙的相片，在小岚培训期间，照了大量的女装相片，已经给了齐经理不少，现在她看到小岚本人，小岚本人比照的相片更性感、漂亮、美丽。
这时郑主任笑着对齐经理说，“齐经理，我们的美女，我已经将你的秘书带来了，她名叫任岚，你就叫她小岚吧，你先看看还有什么要求给我说，我再给你办”。
齐经理看了看小岚后说，“云姐，小岚真是一个大美女，比我还漂亮了好多，令我妒忌啊”。
她对任岚说，“小岚，你真漂亮，让你这么漂亮、美丽的小姐给我当秘书，有点难为你了，在我手下当秘书，是非常辛苦的。我这个人毛病多，如果在工作中有不对的地方，请你凉解”。
小岚对齐经理说，“齐经理，请你放心，我一定会做好你的秘书，你以后就严格要求我，我不会让你失望的”。
小岚心想，我这么温柔、漂亮的美女，我一个营销专业的研究生毕业的高材生，还怕给你做不好秘书，你太小看我了。
郑主任见她们两人已经聊开了，她就走了，齐经理又对任岚说，“小岚，我已经赶走了一个秘书，你是我的第三个秘书，希望我们在以后的工作中相互配合，将营销业务工作做好，为公司创造最大的利润”。
齐经理站了起来对任岚又说，“小岚，你的办公室在我的隔壁房间，可以直通我的房间，在走廊也有一个门，你可根据工作情况进出我的办公室”。
她说完，就领着小岚从她办公室这个门进到小岚的新办公室了，小岚一看还比较满意，一应办公用品、电脑，打字机、传真机齐全。
小岚就对齐经理说，“齐经理，这间办公室我非常满意，谢谢经理为我安排的办公环境。另外，我可以不可以在办公以外的时间喊你齐姐，这样叫着亲切”。
齐经理说，“可以啊，还是小岚懂事，你是在那所大学毕业的，你接受过什么样的培训”。
小岚说，“齐经理，我是上海经贸大学企业管理系、营销专业，硕士研究生毕业，我除了在大学接受了全面的营销专业学习外，我还在公司对员工培训时参加了女性形体培训，化妆培训等”。
齐经理说，“这很好，你既有一个高学历，有又专业知识，我想你一定会将秘书工作做的很好的，你今天主要是先熟悉一下工作环境，明天你就要正式上班吧”。
 
 

[发表时间：2010-5-19 14:27:16] 






丽芳




社区淘宝商城-专业变装用品购物网站，电话：010-81151655 ←点这里进入商城首页（13号广告位）





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [2楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：124.240.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
十九、小岚给父母、同学回信
 
齐经理说完就回自己办公室去了，小岚就开始整理自己的办公室，她按照自己的爱好从新摆放办公室的用品、用具，她打开办公桌上的电脑，联到互联网上，首先查看她自己的邮箱，她已经有十几天没有上网，也没有进入自己的邮箱了，她打开一看有100多封邮件，其中有十几封是在找她，说她已经失踪了。
有一个哥儿们给她留信说，“任兰芳，你这个大混蛋，突然之间你就失踪了，你上天国去了吗，怎么一点你的信息都没有，听说你被招聘到太平洋国际中国公司，我们去你的家里找了好多次，你的邻居都说有十几天没有见都你了，他们都没有你的信息。我们找到太平洋国际中国公司的人事部，一位美女主任说，她们公司根本就没有你这个人，如果你还活着的话，快给哥儿们们回一封邮件吧”。
小岚在上大学时，他虽然个子低，但人长的还是比较标致，他为人也很好，因此在大学就同三个女同学交朋友，而且还上了床。他同班上的男同学关系都很好，在他研究生毕业还没有找上工作前，他没有经济收入，他又不好在同父母要，都是这位骂他的同学给他救的急。他现在想，我应该给我的同学回信了，但怎么说呢，实说肯定是不行的，自己一个大男人，现在成了一个小女人了，如果同学们知道他现在的面孔，他就无法在这个世界上生存了。他想编一个假话他都不会编，因为他从来都是一个诚实的人，唯一的编假，就是对郑主任说玲子时编了假话。
小岚现在为了能挣更多的钱，由一个男生变成一个女生了，她怎么给他们这些哥儿们回信，她坐在办公室想了想，还是编一个假话吧。她就这样写，“XXX哥儿们：感谢你们还想着我这个小个子，谢谢你在我最困难的时候帮助了我。我研究生毕业后一直没有找到工作，我又不想到外地去，在大学本科同学的介绍下，我是到太平洋国际中国公司去参加应聘了，但这家公司主要招聘的是女性，我没有被招聘上。无意之中我被另外一家跨国公司招聘上了，在招聘上的第三天，就强行让我出国了，将我送到非洲一个国家，这里到处是战争，我是在炮火中度过了一周，我那里还有时间给你们联系，今天终于炮火停了，我才找到一家能上网的电脑给你们回信了，这个国家还没有移动**，我的手机在这里无法使用，我只好给你们回一封邮件，以后你们有事时，就给我邮箱发邮件。我现在感到有点受骗上当了，不知道我还是否能回到中国，我感到见老同学的机会是太少了。祝你们工作顺利，生活幸福，再见”！
小岚就这样给找他的同学每人回了一封信，不知道他们还是否相信，她也没有其他的办法了。他的同学都近在眼前，她现在就是不能见他们，一是公司已经让她同所有同学、朋友、对象断绝联系，他只能这样了，二是她现在这个大美女，怎么去见他们，她连老家都回不去了，父母都无法相见了。
小岚给她的同学写完信后，就打算再给父母写一封信吧，她已经好多年都没有写过信了，她同父母有事都是打**，他的老家虽然没有将**，但她家对门是一个小商店，那里有一部公用**，她给父母去**时都是打到这部公用**上，让商店老板去找自己的父母接**。她父母、小妹有事，也是从这个公用**上给她打手机。
至从郑主任将她带到家里进行培训后，郑主任就将她的手机收了，郑主任家也没有装固定**，她就是不让小岚同外界有任何联系。因此，在这八、九天的培训时间里，培训老师每天抓的很紧，除了吃饭、睡觉外，她都没有离开房间半步，小岚没有机会同任何人联系，她同自己的对象玲子也没有联系过，不知道玲子现在的情况是什么样子。
今天早上在上班前，郑主任将她的手机还给她了，郑主任说，“小岚，你原来的手机卡作废了，我从新给你办了一张手机卡，你以后就使用新手机卡，但我还是在给你交待一下，你一定不要同你的同学、朋友、包括玲子用这部手机联系，这个手机就是以后你在公司工作中用，手机费用由公司每月给你付”。
小岚心想，从此我的同学、朋友、哥儿们就找不到我了，我的对象玲子也找不着我了。我已经十多天没有给这些人打过**了，我现在更不能给他们打**了。我给父母也打不成**了，我的声音已经是一个标准的女孩子的声音了，有尖又细的，我现在讲话比玲子讲话都好听了，我如果给父母打**，会将父母吓坏的。
小岚就根据郑主任的意思给父母写了一封信，主题意思是：“父母大人，我已经找到工作了，是一家外资公司，每月的工资很高，我已经被公司派往国外了，公司让我在国外工作十年，在这十年中我不能回家看望父母，请父母放心，我会经常写信回家的，每月发了工资后，我会及时给父母邮钱的。另外，父母将小妹的学习也要抓紧，让她也考上大学，有一个好前程”。
她写完后看了看，又写到，“父母大人，我写的这封信是让国内一个好同事任岚小姐代我发的，地址是国内的地址，父母如果要来信，请邮寄到‘太平洋国际公司中国部，地址是上海市XX路XX号，收信人：任岚收，她收到信后会转给我的”。
小岚没有办法，她只好这样哄骗父母了，任岚就是她自己，她虽然不能直接见父母，但父母的恩情是不能忘记的，她就是通过现在的新名字任岚同父母通信、邮钱，万一有一天，她还会以任岚的面目去看望父母。
 

[发表时间：2010-5-20 10:24:51] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [3楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：124.240.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
二十、小岚搬了新家
 
小岚中午在公司餐厅吃了午饭，因公司的午饭是免费的，下午齐经理带着她在公司各部门转了转，让小岚尽快的熟悉公司的情况。当齐经理带小岚到了她原来的销售柜台，她没有看见玲子，田经理和其她的同事全在，她想给田经理和她的同事打招呼，但她的同事已经不认识她了，田经理好象也不认识她了。田经理在问齐经理，“齐大姐，你的新秘书上任了，你的秘书还是一个大美女啊，我们好象在那里见过你的秘书，但想不起来了”。
小岚心想，‘我才离开销售一部十天时间，你们都不认识我了，连你田经理也不认识我了，是你亲口告诉我去公司给齐经理做秘书的，我现在站在你的面前了，你都不认识我了吗’！小岚又想，由于自己现在改变了面貌，改变了声音，同过去的任兰芳的面貌完全不一样了，过去虽然自己也很漂亮，但自己是一个男孩子，现在经过郑主任找人给自己整了形，自己完全就是一个女孩子，虽然自己的面部还有以前的影子，但谁会想到我就是任兰芳呢！过去同我一起上班的员工都不认识我了。有可能公司给田经理说了，不让她公开我过去的身份，田经理是不敢认我了’。
田经理对齐经理说完后，又对小岚说，“任小姐，你这个大秘书，有时间多来我们柜台看看我们，多来指导我们的工作”。小岚也随意的应付了几句。
这时小岚又想，‘我进了公司就同子玲在一起，在玲子的主动下，我们两人还做了一个多月的夫妻，那时我还是一个男孩子，现在我已经是一个漂亮的大美女了，连我自己都不认识自己了，不知道玲子被安排到什么地方去了，等我正式上班后，我在打问吧’。
晚上小岚回到齐主任的家，齐主任已经回来了，她问了小岚一天的情况后就说，“小岚，你如果不想在这里住，你可以搬回自己的家去住吧，但你现在不是过去的‘任兰芳’先生，你已经是一个美女‘任岚’小姐了，你将原来的住房退了，公司已经给你从新租了一个住房，距咱们公司不远，你上班也比较方便。你从现在开始就是任岚小姐，你明天就搬到你的新房去，将原租的房子退了，在你的新房不能同你过去的老人有任何联系”。
郑主任说完就给了小岚一串钥匙，说了新房所在小区的具体位置和楼号、房号。
小岚这时才感到，自己的老同学、朋友、哥儿们全没有了，连刚结交的对象‘玲子’也不存在了，原来的任兰芳，在这个世界中消失了。
既然公司已经给我租了新房，我也该回自己家去了，她就收拾自己的衣服、用品了，云姐已经将她的男式衣服全部处理了，她现在已经没有男式衣服了，她的衣服全是女装了，有裙子，套装，休闲装等，她将自己的衣服装了一大箱子。
郑主任又对小岚说，“你今天就回新房去住，将你的衣服全带到你的新家，你明天再回到你的老屋子，将你家里的男孩子用品全部收拾好处理了，将你租的房子退了，速度要快，不要让你的老朋友在见着你。你的男性物品、衣服不要带到新家，你的家里不要有任何男性的用品、衣服，你将家里也要收拾的象一个女孩子的家，万一有新的朋友到了你家，在看到你的男孩子的东西就不好办了。另外公司再给你补助3000元钱，你可以在定做一些女装，我意见你在做上两件旗袍，在做上几件中式衣裙，万一有些场合需要时要穿的”。
小岚提上自己的衣箱下楼打的回新家了，出租车到了新家的小区后，她一看，这座小区比她原来住的小区要好的多了，是一座高档小区，楼房也是新的，小区的环境优美。她给司机付了车钱，提着行李箱就找到自己的楼号，坐电梯上楼了，她的家是十八楼三号，她开了门一看，家里的家俱、用品一应俱全，是一套两室一厅一卫的住房，客厅比原来也大多了，比自己原来的住房好多了。
小岚将衣箱放下，先看了看卧室，又看了看卫生间、厨房，都很漂亮，她将自己的衣服一件件的挂在衣柜中，就脱了衣服进卫生间洗澡去了，她一看水管，还有热水供应，她就洗了个舒服澡，换上花睡衣上床睡觉了，床上的被子全是新的，睡下后感觉到特别舒服，她心想，我这一生是怎么了，现在当了一个漂亮的女孩子外，自己还成了一个白领享受起来了。
第二天早上吃过饭，她先同原来的房东通了**，对房东说，“我是任兰芳的妹妹，我哥有事走了，不在来了，他委托我将他租的房子退了，我一会就到了”。
小岚回到了她已经十天没有回来过的家，十天前从这里出去时，她还是一个男孩子，十天后回来的是一位漂亮美丽的大美女。正好是白天，大楼里面住的人都去上班了，还算好，没有碰见人熟人。
小岚开了自己家的门，她首先查看留给玲子的字条不见了，她给玲子的房门钥匙在桌子上放着，她又到玲子挂衣服的柜子去看，玲子的衣服全没有了，她知道郑主任肯定给玲子谈过了，玲子也来过家里将她自己的衣服、用品全部带走了，自己一定要找一个机会好好给玲子谈谈，让玲子原凉自己。
小岚这时就开始收拾家里了，她首先将自己的男装全部收拾装了一个大提包内，他准备等一会路过邮局时，将自己这一包男孩子衣服全邮回老家去，让自己父亲去穿吧。她又将自己的男性用品全部不要了，就留给房东吧。
这时房东也来了，小岚又对房东说了一些原因，她说，“刘大哥，我哥对我说你姓刘，他被公司派在国外去了，这一走要好多年才回来，他租的这间房子用不着了，因我不在上海，所以我专程来上海给他退房子来了。我哥说，他已经将房租交过了，多交的就不用退了，就算是给你补偿吧”。
房东刘大哥又对小岚说了好多兰芳的好话，他还说，“姑娘，以后你哥回来了，需要租房时还找我，我还给他优惠租房”。
小岚说完就将钥匙交给了房东刘大哥，她又说，“我哥在房间的其他用品不要了，就留给你吧”。说完，她就提着行李走了，她一边走，一边心想，任兰芳先生从这里消失了，任岚小姐又开始了新生活。
 

[发表时间：2010-5-20 10:25:46] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [4楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：124.240.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
二十一、齐经理的新秘书
 
太平洋国际集团的本部设在美国，这家公司是一个集生产制造、物流运输、营销、售后服务为一体的多元化的公司，设在上海的这家区域公司是全球最大的女装、女式内衣、女式用品制造和销售的分公司，他们负责亚洲的销售工作。太平洋国际公司开始在中国只是销售，现在已经在中国建立了几家生产工厂，主要生产女性衣服和用品，而在韩国、日本还建立了化妆品制造工厂。
太平洋中国公司已经在中国和亚洲设立了多家分公司，还继续在发展加盟公司，他的目标要占领中国30%的女性衣服和化妆品市场，因此，营销部就是一个重要的部门，因此公司刘总对齐经理是那么重视了。
齐经理已经在中国开拓了三十几家分公司和加盟销售公司，她的目标是要在中国每个省辖市设一家销售分公司，因此，她的目标得到了刘总的肯定，刘总只所以花了这么大的本钱培养小岚一个男人为齐经理当女秘书，说明了齐经理在刘总眼睛里面的重要性。
齐经理已经带上秘书‘小岚’到了二十多个城市，一来是检查、走访各分公司的业务工作，同时还在开拓新的市场。由于小岚也是专业对口，她为齐经理的工作起到了非常大的作用，齐经理已经对她另眼相看了。有一天，她们两人在苏州分公司办完公事，也到处去转转，听说苏州也是生产女性衣服的地方，她们一边转商店，一边考查当地的女性服装，当在虎丘女装一条街转时，发现了全是经营婚纱和旗袍等中式服装，她们两人也进去看了看，看到旗袍做的相当漂亮，她们两人也就试了几套，当小岚穿上一件大红色旗袍，特别合身，齐经理说，“小岚，你穿上旗袍真漂亮”。
小岚就看中了这套大红色的花旗袍，齐经理看上了一件深兰色的花旗袍，她们两人各买了一件，服务员又给她们介绍了几个品种，她们两人又各买了一件，每个人买了两件旗袍。
回到宾馆后，小岚就将旗袍换上了，吃晚饭时，小岚就穿着旗袍去吃饭了，在餐厅只有她一个人穿着这样大红色的旗袍，引来了好多的注目相看，小岚兴奋的吃完了晚饭，她又同齐经理去街上玩去了。小岚的红色旗袍在夜色的灯光照耀下，显得更漂亮了。
她们一边走着，一边看着，这时齐经理的手机响了，是南京一个周老板打来的，问齐经理在那里，他已经到了苏州，想同齐经理谈谈加盟店的事。齐经理让这位老板到她们住的宾馆去谈，挂完**后，她就同小岚回宾馆了。
齐经理同小岚回到宾馆后，这位周老板已经到了，在宾馆大堂的沙发上坐着等她们。齐经理带着小岚走到周老板的面前，给他介绍了小岚是她的秘书。当周老板看到小岚穿着漂亮的旗袍时，两眼都直了，他对齐经理说，“咱们到茶楼去谈如何”。
齐经理也就同意了，她们在周老板的带领下，到了宾馆对面的茶楼，周老板要了一个包间，她们三人就进去了。
当她们坐好后，周老板的两眼一直看着兰芳，他问齐经理，“齐经理，这位漂亮的小姐是什么时候给你当的秘书”。
齐经理说，“周老板，她叫任岚，给我当秘书才三个多月”。
周老板对齐经理说，“你的秘书真漂亮，人常说苏杭出美女，但今天我看到你的秘书，已经将苏杭的美女都比下去了”。
这时兰芳心想，‘我一个男孩子扮成的小姐，我有这么漂亮吗，你是不是看上我了，看样子今天晚上如果我同他睡上一觉，我想这笔生意可能就谈成了，否则，怕谈不成，如果真的能谈成这笔生意，我宁愿同周老板睡一觉，我一个男人，我的下体是假的，我什么也不怕’。
周老板的话题全是与小岚有关，更本就不谈什么生意，齐经理已经猜到了周老板的意图，她就对小岚说，“小岚，我去上厕所，你陪着我吧”。
这时小岚已经知道了齐经理的意图，因这笔生意在我未当齐经理秘书前就已经同周老板谈了几次了，基本上快成了，本来明天我们要去南京，谁想到周老板来了苏州。
 

[发表时间：2010-5-20 10:27:23] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [5楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：124.240.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
齐经理同小岚到外面后，就对小岚说，“小岚，同周老板谈的这个加盟店是南京的第二个加盟店，本来这笔生意我已经谈的差不多了，谁知他今天看到你这个漂亮的大美女，他的心思全在你的身上了，我看这笔生意只有你来谈了，我是谈不成了，你看怎么样”。
小岚一听齐经理这样说，就对齐经理说，“我还没有多少经验，要是你谈不成，我更谈不成了”。
齐经理说，“小岚，你一定会谈成的，我们进屋后，我找个理由回宾馆去，你一个人同他谈吧，我们的底价你是知道的，只要在不低于这个底价的前提下，你就想办法谈成就行了”。
小岚只好对齐经理说，“那我去试试，如果谈不成，你不要怪我”。
齐经理说，“你一定会谈成的，也争取谈成，这笔生意如果成了，我们公司每年可以增加500万元人民币的生意，希望你给咱们公司谈成，到时我让刘总给你重奖”。
小岚又说，“齐经理，你走了后，万一周老板要让我陪他怎么办”。
齐经理说，“如果周老板让你陪他，你自己掌握就行了，能推就推，实在不行，只要你不受到伤害，你可以同他亲热亲热吗，我们的工作性质就是这样的，过去我也是经常陪客户老板”。
齐经理同小岚回到包房后又坐了一会，她就对周老板说，“周老板，我还要回宾馆给我们刘总汇报一下这几天的工作，由我的秘书任小姐同你继续谈，怎么样”。
周老板一听就同意了，他说，“既然你有事，那我就同任小姐谈了，你放心，我会同任小姐谈成的”。
齐经理走了后，周老板就坐小岚的身边了，他说的话都是在赞扬小岚的美丽漂亮等，过了一会，小岚就对周老板说，“周大哥，齐经理回去汇报去了，你看咱们这笔生意能不能做成”。
这时周老板就直接对小岚说，“任小姐，我给你实说，还有一家公司已经同我们谈了，他们的价格比你们公司的低，但我今天看在任小姐面子，只要任小姐今天晚上能同我睡一个晚上，我保证同你们公司签订合同，任小姐，行不行，你做决定吧”。
小岚一听周老板的话，正好同她想到的一样，心想，我的下体是假的，你愿意玩就玩吧，我也少不了啥。
小岚就对周老板说，“只要你能同我们公司签订合同，我今天晚上就陪周老板睡觉”。
周老板一听小岚同意了，高兴的对她说，“任小姐，如果今天晚上你让我高兴了，我将给你抽5%的提成”。
小岚问周老板在什么地方去睡，周老板说，去我的宾馆。小岚怕出事，就说，“周老板，我也是一个人住，你就上我的房间去怎么样，我陪你一个晚上”，周老板就同意了。
 

[发表时间：2010-5-20 10:28:07] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [6楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：124.240.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
二十二、小岚为了生意献出了身体
 
小岚同周老板到了宾馆，进了小岚的房间，小岚将门锁好后，就开始脱衣服，并对周老板说，“你现在就签字，我陪你睡觉”。
周老一看小岚已经脱衣服了，他就拿出笔在合同上签了字，加盖了公章，自己留了两封，将其余两封交给小岚，小岚又看了看，没有问题了，就收起合同，她对周老板说，“我先去洗个澡，你先看电视，等我洗完了，你也去冲一下，将你身上的脏东西不要带到我的身上”，说完后就脱光衣服去洗澡了。
周老板也将衣服脱光了，他披着一件睡衣坐在床上看电视，在刚才小岚脱光衣服时，他已经看到小岚的美女身材了，他心想，今天晚上我要好好的享受一番了。
小岚洗完澡后，一丝不挂的就出来了，她对周老板说，该你去冲洗了，快去洗吗，一定要洗净，我睡在床上等你。
周老板也脱得一丝不挂，进卫生间洗澡去了，小岚这时才用手模了模自己的假下体，虽然赵大夫说可以同男人同房，不知道怎么样。她用手一模后感到同她的对象玲子的一样，自己还有一种说不出的感觉，她想，这也太神奇了吧，一个假体，怎么会同真的一样。
周老板进去洗了有十分钟就出来了，他一出来就掀开小岚身上的的被子，他一看小岚的身体，就说，“任小姐，你是我碰到的小姐中最性感、漂亮的，你的身材真好”。周老板说着就趴在了小岚的身上…………!
小岚过去是一个男孩子时，她已经同四个女孩子上过床，也知道一个男人同女人睡觉的感觉，但今天晚上她是一个假女人，不知道是怎么样的感觉。她从改扮成女孩子以来还没有碰过男人，今天是第一次同男人睡觉，虽然她的身体现在完全是一个女孩子的身体，但她终归是一个男人，但她也经不住周老的亲热和动作，她也开始也有了女人感觉了，她身上开始热了起来，心里也痒了起来。
小岚在想，‘我是一个男人，怎么比周老板玩的也象一个女人了’，她也主动的将舌头放在周老板的口中了，周老板用嘴吸着兰芳的舌头一会时间周老板就在…....，………..!这时兰芳真的感觉到自己是一个女人了。
周老板同小岚玩完后，一边模着她的假乳房，一边对她说，“任小姐，你是我上过床最好的女孩子，我感谢你”。
他说完后就起来了，从他的包中抽出了两扎钱，也就是两万元给了小岚。他对小岚说，“这点钱你不要闲少，这是给你买衣服的钱，你不要往其他地方想，请任小姐收下，也算是我的一点心意，提成的钱我到时汇到你的账户中”。
小岚从来还没有挣到过这么多的钱，她在想，就凭她这漂亮的假身材还能挣到钱，看来我以后真是发财了。她将钱拿上放在自己的包中，问周老板还睡不睡，周老板说，“你陪我到天明，天一明我就走了，明天上午我还要来同你们齐经理具体在谈一谈，我要在齐经理面前将面子全给你、给足”。
周老板说完后又上床同小岚睡了，他紧紧搂抱着她睡着，小岚也被他玩的累了，就在他的怀中睡着了，一觉醒来已经天明了，周老板又一次趴在了小岚的身上。
六点半周老板要就走了，临走时他又说，“任小姐，以后你来南京出差时，一定要给我来**，我在金陵饭店接待你，我不会让你失望的。如果我想你了，我给你来**，你想办法就来南京，我如果去上海，我约你，你还出来吗”？
小岚想了想后，给周老板点了点头，表示答应了他，周老板会意的笑了就走了。
小岚继续睡觉了，睡到八点钟才起床，洗梳完毕后就到齐经理房间了，她拿着合同对齐经理说，“周老已经签字盖章了，上午他要来同你谈具体事宜”。
实际上，昨天晚上小岚同周老板回到房间时，齐经理就已经知道了，她知道小岚陪周老板睡了一晚上，否则，合同是签不成的。
齐经理对小岚说，“小岚，这次你是立了大功，我回去一定在刘总面前为你请功，你也累了一晚上了，你休息去吧，周老板来了我叫你，小岚又回到自己房间去了”。
通过这次小岚与一个男人睡过觉后，她在心里有了女人的感觉，感到做一个女人也挺好，自己还做男人干什么，自己就好好的做美女吧！在短短的几个月中，她就因业务工作的需要，为了开拓新的市场，已经同好多个老板、经理睡过觉了，这些老板不但喜欢她，还给她留下了联系**，约定了联络方法，她也越来越喜欢这样的生活，她虽然献出了自己的‘女性身体’，但也收到了不少银子。公司给她的提成也是越来越多，只有几个月时间，她的收入除了给自己的父母邮寄以外，她的存折上已经是六位数字了，她心想，如果这样让我当一个漂亮的女秘书，要不了三年，我就是一个百万富翁，应该是百万富婆了。
小岚又想起了赵大夫的话，赵大夫对自己说，‘如果你自己还想做男孩子，在同男人做*后，一定要将男人留下的****冲洗掉，否则，你自己的身体就会女性化了’。小岚一开始几次同男人睡觉后，还是照着赵大夫的话去做。后来，她也感到太麻烦，每次同男人睡完觉后，到第二天早上才去冲洗，里面什么也就没有了，后来她也就不在冲洗了，可能被自己的身体吸收了，但她不太相信，因为，它的假*通不到自己的身体，有可能是流掉了。
有一天晚上，她同一个老总睡过后，第二天早上起床后，到卫生间用手一模，里面什么都没有了。她在去看床上，也没有流到床上，说明已经被自己的身体吸收了，它是用什么方法吸收进身体的呢？
小岚心想，怪不得自己最近感觉到越来越女性化了，自己心里也女性化了，一点男人的气味都没有了，自己的小弟弟被紧紧的包在假阴里面，现在自己见到女孩子一点冲动的感觉都没有，而是见到男人时就非常冲动，不知道十年后，自己还能是男人吗！如果能恢复成原来的男人，自己就不在做女人了，要找到玲子结婚，过上一个正常男人的生活。如果自己不是原来的男人了，那自己该怎么办呢！
 
内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

二十三、小岚出席公司的舞会
 
小岚当给齐经理当秘书已经半年多了，工作顺心，心情舒畅，她为公司创造了具额利润，她的工作得到了刘总和齐经理的肯定，在公司多次中层以上干部会上，刘总表扬了小岚，并当着公司中层以上的领导给小岚发了奖金。
公司召开了一年一度的工作例会，刘总将全国各分公司、加盟公司的总经理召集到上海，还邀请了一些准备加盟的老板、总裁。焕词强一个年度工作例会，二来是让这些老板来上海玩一玩，这几天可忙坏了小岚，因她们业务部是主办部门，齐经理让她们部门的美女跑前跑后的为这些老板服务，小岚是个秘书，又最漂亮，在会议中小岚出尽了风头，这个叫任小姐，那个叫任秘书，好象没有小岚在场，会议就开不成了?SPAN ****=EN-US>
一到了下午，小岚的手机上的信息就满了，都是那些相好的老板约小岚晚上见面，小岚也难为情，不知道刘总晚上还有没有工作安排，一到下午会议结束时，她就先请示刘总，晚上是否有工作安排，一但刘总说晚上你好好休息吧，小岚就开始安排晚上的活动了，才开了五天的会，小岚已经约见了八个老板和总裁，她的女人心里得到了满足，她的钱包又鼓了不少。
今天下午会议休息半天，公司安排这些老板们去南京路、外滩等地去看看，小岚没有去，她在忙完一些工作后，终于在办公室休息了一个小时，这时桌上的**响了，她一看号码是刘总办公室，她接起**，刘总叫小岚到他的办公室。
小岚就快快的到了刘总办公室，刘总对小岚说，“小岚，这几天开会，你也辛苦了，我看见了，你是最忙的，感谢你为公司的发展出了力。公司召开的年度工作会议主要内容已经完成了，会议取得了举大的成绩。明天下午会议就要结束了，后天安排这些人到外地去旅游，一部人去香港，一部分人去海南等地。今天晚上，公司将在国际会议中心商务**部举行答谢宴会，宴会结束后将举办一个舞会，招待一下这些全国各地来的老板，咱们公司机关的美女要全部参加陪舞。我这次邀请了五、六位经销女性用品行业中的老板和总裁，基本上都谈的差不多了，但有一个老板是一个大户，需要你公一下关。你今天晚上的宴会你就不参加了，你回家去打扮的漂亮一些参加这个舞会，你的目标就是‘北京红美贸易公司的孙先生’，他是北京红美贸易公司的总裁。他公司是北京地区有名的纫戮销公司，所有名牌的女性纫鲁Ъ蚁虢入北京市场都少不了他们公司，因此今天晚上你不管用什么方法，一定要将孙先生拿下，公司将给你重奖”。
小岚答应了刘总的安排，回到办公室后，齐经理又对她说，“小岚，刘总给你安排了吧，你是今天晚上舞会的重点人物，你一定要抓好机会将孙先生拿下，你就为公司立了大功，你早点回家去打扮吧，七点钟公司来车接你”。
小岚就早早回家了，她本来想在外面吃点饭算了，但她已经对酒店的饭吃够了，她还是自己做一点饭吃吧。
小岚一边做着饭，一边想着这几个月的事，一开始让自己反串女秘书，自己还有点不愿意做，因为自己就是一个正常的男人，由于生活所迫，自己才做了一个反串女秘书的，现在看来我反串女秘书还是对了，我快做饭吧。今晚上还有重要的舞会呢，说不定今晚上我又要陪老板睡觉了。
小岚快快的吃完饭，又去洗脸间补了一点妆、打扮好自己后，看到身上穿的是一条花连衣裙，虽然裙子也很漂亮，但同今晚上的舞会有点不相适合，她就脱了裙子，从衣柜中取出大红晚装穿在身上，在镜子中一看，这才是一个大美女，出席今晚上的舞会，会迷到一片人的。
小岚心想，‘自己半年来所接触的客商都是南方各市的老总，还没有接触过北方的老总，今晚上刘总和齐经理给自己安排了这么重的任务，自己一定要不负所望，一定要将孙先生拿下，我还想试试这位孙先生的利害。如果我这次能够利的将这一千万元的女性纫落N售合同签下，这将对公司的其他产品打入首都市鲇凶欧浅４蟮淖饔茫这件生意如果做成了，可是我小岚的大功一件，我既有名，也有利’。 
小岚又想，经过公司刘总和齐经理一个多月的谈判，成不成功就在今天晚上，为了做成这件生意，她特意将自己打扮成一个性感美女。
小岚今天晚上在自己的大乳房上穿上了公司最漂亮的大红胸罩，穿上一件大红色的晚装，低低的领子将自己胸部的乳峰突出起来，将自己的长发梳成一个高高的发型，在身上还喷了一些法国香水，她身上的香水味道会迷到一片男人的。她又在耳朵上戴上一对非常长的珍珠翡翠耳环，在勃子上戴上时装项链，虽然没有金项链值钱，但戴上非常好看，两只手上各戴了一个戒指，其中一个是钻戒，一个是红宝石戒指，她在手腕上戴上翡翠玉镯，她穿上一双鞋跟有七公分高的高跟红皮鞋，她现在从上到下是一身红色装束，她站在镜子前看了看，自己是一个最性感的美女了。
小岚在心里想，我一个男孩子，才做了半年多的女孩子，我怎么就这样会打扮自己，我身上穿的、戴的全是贵重物品，衣服、皮鞋是公司定做的，首饰有公司买的，但大多数是那些老板送的，我今天晚上身上穿的、戴的最少也值两三万元。 
小岚打开自己的随身小包，看了看自己要带的东西，里面装上了化妆合、口红、香水、面纸。她还特意装上了两片卫生巾，这是为了以防万一。因为，刘总安排她今天晚上的重点是孙老板，她怕万一有其他相好的老板又要找她，她可以从包中取出卫生巾，对他说，今天晚上不行了，今天下午我来了大姨妈，等下次吧。
小岚还正在思考着，突然桌上的**玲声响了，是楼下保安打来的，保安对小岚说，“任小姐，接你的车已经到了，请你下楼吧”。
小岚住进这座公寓后，才知道，她住的这座公寓全是有钱的人，不是老板就是白领，进出这座公寓的人都有荣耀感，这座公寓的服务、保安是一流的，他们知道每一户人家住的是什么人，因此，他们对住户的服务也是最好的。客人要进入这座公寓，必须经过保安同意后，才能进入，今天司机来接小岚，保安就主动的打**联系了。
小岚至从成了公司的女秘书之后，尤其是她现在是公司最漂亮的女孩子，她短短的几个月已经为公司谈成了好多生意，公司在晚上有重大活动需要她参加时，为了她的安全，公司都会派专车来接送。
小岚放下**，提上自己的小包，披了一件风衣就下楼了，保安看她从电梯出来了，就急忙上前对她说，“任小姐，你的车来了一会了”，就敢忙去给她开车门，将她送上小车。小岚坐专车就前往舞会地点去了，在路上她在想，我现在不就是一个漂亮美女吗，会有那么多的男人为我服务，他们不知道在半年前，我同他们一样也是一个男人啊。
小岚到了舞会厅，刘总与齐经理已经吃过饭进了舞会厅，公司其她的领导也来了，北京红美贸易公司的孙先生也到了，参加会议的老板、总裁们也进来了，公司安排的陪舞的小姐们也都一个个打扮成了漂亮的美女坐在沙发上等着舞会开始，看来就等我这个美女秘书了。
小岚一看来晚了，就对刘总说，“刘总，对不起，车在路上堵了一会，我来晚了，让你们等我了”。
刘总对小岚说，“小岚，没有关系，我同齐经理、其她的领导也是刚吃完饭进来的，刘总说完就叫上小岚去见孙先生”。
刘总领着小岚走向孙先生，对孙先生说，“孙老板，这几天开会你也认识任小姐了，她现在是我们公司负责营销业务的副经理，今天晚上由小岚陪孙先生跳舞，希望孙先生今天晚上玩的愉快”。
小岚心想，我现在的职务还是齐经理的秘书，怎么成了副经理了，她没有多想，她就走向孙先生，对他说，“孙先生您好！我有点事来晚了，请您多包涵”。
孙先生被她@么一叫，心里着实的高兴，x时间他也成为舞会来客的注目的人物。开了几天的会，小岚一直是搞服务工作，还没有多少机会祥细看看这位孙老板，这时小岚才看清孙老板的面目，他现在看起来也就四十多岁，一表人才，在女人面前绝对是一个情种。
孙先生在来开会之前，就听说了这家公司有一位秘书是大美人，不知道有没有机会同这位大美人在一起。在会议上他已经注意到小岚了，小岚的确是一个大美人，长的又漂亮、美丽，还特别性感，从他身边过了几次，每次从身边走过时，就有一股香气漂进了他的大脑，他已经在心里想着，我一定要占有这位大美人。因此，刘总在同他谈业务时，他虽然没有推辞，但总时不表态，刘总已经猜到他的心思了，今晚上就安排小岚陪他跳舞。现在小岚就站在他的面前，他特别很高兴。他在想，今天晚上我一定想办法同大美人睡一觉，孙先生现在在小岚面前也显得特别高兴。
小岚因受刘总的委托，今天晚上一定要将孙先生搞定，因此，她非常配合孙先生，她就给了孙先生十分的面子。
 
 
 

[发表时间：2010-5-24 12:19:58] 






丽芳




社区淘宝商城-专业变装用品购物网站，电话：010-81151655 ←点这里进入商城首页（13号广告位）





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [2楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
二十四、小岚为公司谈成了生意
 
舞会在热闹的气氖中经过了一段时间后，已经有一些老板因在舞会前的晚宴中多喝了一点酒，在舞会上又喝了酒，这时候有一个小岚没有接触过的老板，他的讲话已经有点失分寸，在漂亮的小岚面前讲话已经带有另外的话语。但是，小岚仍然以她那大方的姿势回绝了这位老板的要求，但这位老板仍然高兴的同小岚告别，离开时还说，“任小姐，在你有时间的时候，我邀请你到我们公司去做客，指导我们的工作”，小岚愉快的答应了这位老板的邀请。
由于小岚今天晚上的重点对象是孙先生，因此她重点陪他跳舞，对孙先生陪的特别周到，这时孙先生的荣心得到了M足，好像今天晚上的舞会就是他一个主人，他拉着小岚跳了一曲又一曲，在场的各位老总都说，孙老板与小岚小姐是天生的一对。
小岚在陪孙先生跳了好长时间舞后，她心想，舞会的气氛已经达到了高潮，现在已经是该进入今天晚上的主题了。她就向刘总和齐经理点了点头，刘总给她示意可以进行了。
小岚这时就坐在孙先生的身旁，一只手挽着孙先生靠在他的身上，她向孙先生提出了签s的事，孙先生就愉快的答应了她的请求。
孙先生将刘总叫来，当着小岚的面对他说，“刘总，看在任小姐的面子，明天我们正式的签s”。
小岚在今天晚上的这一次出击，取得了重大的胜利，刘总当时也高兴的同孙先生、小岚又喝了一杯酒。刘总悄悄的对小岚说，“等舞会结束时，你主动邀请孙先生去玩玩，今天晚上的费用由公司出”。
舞会结束后，孙先生邀小岚同他一起去酒吧在玩一会，因小岚已经有刘总的提示，就愉快的答应了，孙先生就带着小岚去了上海延安路上一个有名的酒吧。
王总这时悄悄的派一个小车司机开着车，跟在孙老板的车后，为小岚保镖，刘总对司机交待，如果小岚无有生命危险，让司机不要干涉她的私生活。
上海的夜晚非常漂亮，小岚搀着孙先生的胳膊走进了酒吧，她们两人现在好象是一对亲密的情人，孙先生的秘书要了一个小包间，让孙老板与小岚进去，他就悄悄的出去了。
这时孙老板就用双手搂抱着小岚，让小岚坐在他的腿上，服务生送来了红酒、水果，茶水等，为她们调好歌曲就知趣的出去了。这时电视中响起了一曲舞曲，孙老板就起身拉着小岚又一次跳起了贴面舞。孙老板紧紧的搂抱着小岚，这时小岚也就为了明天的签约，献出了自己的身体。她也搂抱着孙老板的头，两人的脸就贴到一起去了。她们搂抱着跳贴面舞，孙老板的嘴巴已经贴到小岚的嘴上，小岚也就将香甜的舌头放入孙老板的口中，她们两人在跳着舞，亲着嘴，享受着美好的生活。
这时小岚心想，我已经同好多位男人上过床了，但不知道孙先生床上的功夫如何，在这里喝酒、跳舞，还不如邀他上床去玩玩，享受一下这位情种的爱。
小岚就对孙老板说，“孙大哥，我不想跳舞了，咱们去床上休息一会吧”。实际上酒吧的房间只有沙发，没有床，小岚故意这样说，看孙老板怎么办。
这时孙老板早就有这个意思了，但他在美丽、漂亮的小岚面前不敢提出，现在小岚主动的提出了，他高兴的跳了起来。孙先生推开包间的一个小门，里面放着一张大床，他就拉小岚进去了。小岚心想，酒吧的包间还提供**的床，现在的商人真是让钱搞疯了。
小岚进屋后就同孙老板两人脱了衣服，孙老板一看小岚漂亮的身材，他就在床上搂抱着小岚亲开了，亲了一会，他就趴在小岚的身上开始了云雨般的运动。
 
 

[发表时间：2010-5-24 12:22:35] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [3楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
孙老板结束战斗后，他起来从他的皮包中一下子从包中抽出了一万美金给了小岚，小岚一看到孙老板给了她一万美金，她心想，几个月来，我虽然收了不少钱，但都是人民币，也有的老板出手给了她五万元，但都是人民币，但没有想到孙老板今天晚上给了我一万美金，中国老板给美元是没有的，但孙老板的确是给我的是美元。我今天晚上将公司的业务也谈成了，刘总肯定会给我一大笔奖金，今天晚上还收到了一万美元，我这个假女人真是走红运了。
孙老板已经同小岚玩了两次，已经玩的累了，他要回宾馆去休息，小岚也提出回家了。他们一同走出酒吧，酒吧隔壁就是一间中式服装店，虽然现在已经到了晚上十二点多了，服装店还开着门，上海人的经营头脑比全国其他城市都好，他们知道往往在十二点后，还会有大生意的。
服装店里挂着漂亮的旗袍和中式女装，孙老板对小岚说，“任小姐，你穿上旗袍肯定漂亮无比，咱们进这家服装店看看，我给你再买一套旗袍”。
小岚已经有好几件旗袍了，她本不想去了，但孙先生硬拉着小岚进去了，里面全是中式衣服，主要是旗袍，件件漂亮美丽。
孙先生说，“小岚，你这漂亮的身材，穿上旗袍是最美丽的，你选上一件穿上让我看看”。
小岚这时看到孙老板的意思，如果不买上一件是不行的，因她的长旗袍较多，她只好选了一件无袖红色短旗袍，因小岚喜欢红色衣服。服务小姐陪小岚到更衣室去换上，小岚一看正合身，好象就是专门为自己做的一样，小岚出来后，孙老板就说，“任小姐，这件旗袍好象是给你做的一样，你穿上更漂亮了，就不要脱了，将你的晚装让服务小姐包好提上”。
这时孙老板的秘书不知道从那里又出来了，敢快去付了钱。孙老板对小岚说，“任小姐，今天晚上是我最高兴的一晚，希望在我邀请任小姐去北京玩时，你不要拒绝我，你到北京后，我会比今天晚上更好的陪好任小姐”。
小岚点头答应了孙老板，孙老板与小岚到了大门外，他的保镖已经将车开到门前了，他要送小岚回去，小岚说不用送了，她指着后面的一辆小车说，我自己有车回去，孙老板一行人就走了。
 
小岚后来在孙老板的邀请下，前往北京三次，小岚每次去，孙老板都安排她住进五星级大酒店，虽然她献出了自己的身体，但她的银行账户中又增加了不少数字。
 
孙老板的车走后，小岚才抬头看了看月色满天的**，她长长地舒了一口气，门前是川流不息的人流，紧张了这么多天，我也该歇歇了，今晚上放松了自己的身心，又得到了美金，身上又穿了一件新旗袍，真是美及了！ 
这时，公司的小车已经开到小岚面前，她挎上自己的小包，提上自己的晚装，上了公司为她准备的小车回家了。
 

[发表时间：2010-5-24 12:23:15] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [4楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
二十五、小岚出席了签字仪式
 
小车到了小区门口时，已经是晚上一点多了，小岚没有让司机开进去，她下了小车，她要走回家去，再享受一下这美好的夜色。迈开了自己优雅的步伐，一边哼着歌曲，听着自己的高跟鞋踩在地上那有节奏的打击声，想着这段时间来的成功的经验，不禁又有些得意起来，同时又叹了口气，毕竟自己现在还是一个男人，总不能就这样做一辈子女人吧?SPAN ****=EN-US>
小岚刚进家门，她的手机就响了，一看是刘总打来的，她就接了**，刘总问她，“小岚，你现在在那里，回家了没有”。
小岚说，“刘总，我已经回家了，你就放心吧”。
刘总说，“刚才司机给我打来**，说已经将你送到你家小区的大门口，我主要是落实一下你是否回到家了，既然你已经回到家了，我就放心了，抓紧时间休息吧。另外，明天的签约你一定要参加，如果你不去，我怕孙老板又找我的麻烦”。
小岚心里想，‘刘总对我还是挺关心的，他也怕我碰到坏人了，他专门派了一个司机来保护我，实际上这位司机也是公司的保镖，公司现在还需要我这个大美人，如果将我这个大美人弄丢了，对公司也是一个大损失’。
小岚只好对刘总说，“请刘总放心，我明天一定按时出席签约仪式”。
刘总又说，“你明天上班时还是穿上你的红旗袍，一定要打扮的漂亮一些，你是我们公司的亮点，我安排郑主任在给你定做上几套旗袍。另外，我今天在舞会上已经说了，你从今天就是我们公司营销业务副经理了，你也算是公司的中层干部了”。
小岚又一次谢谢了刘总就将**挂了，她在想，‘我来公司还不到一年，从一个推销员到齐经理的秘书，短短的几个月，我的职务就升到中层副经理了，如果我在给公司在付出一点，在谈成几笔大生意，我想这营销业务经理可能就是我了，我一定要努力，我虽然献出了自己的女性假身体，我没有受到任何伤害，我怕什么，如果有好机会，我既能给公司谈成业务，公司给我丰厚的奖金，我又能享受到男人对我的关爱，我要好好的享受一下这副假身体，万一有一天我恢复了男孩子的身体，我就是想让男人进入我的身体，也是不可能的了’。
小岚一看钟表，已经是晚上一点多了，她就快快的洗完脸上床睡觉了，一个晚上她做的全是好梦，早上醒来时已经是七点钟了，她又快快的起床，洗脸、化妆，按照昨天的打扮方法，又一次将自己打扮成美女，她穿上昨天晚上新买的旗袍，她在镜子前转了一个身，这件旗袍太漂亮了，而且做工也好，看来要不少的银子了。她没有时间吃早饭了，也不吃了，女人还是少吃一点才能保持自己苗条的身材。
因白天比较安全，小岚经常是自己打的去上班，她下了楼，到了楼下一看，昨天送自己的小车又来接她了，难道我一个中层副经理还能享受上小车的待遇，不可能，又是刘总让我为公司出力了，小岚坐上小车就到公司了。
小岚在上楼时，公司机关的员工都对她说，“任副经理，你今天打扮的真漂亮，你是相对象去，还是当模特去”。
小岚说，“我今天还是陪刘总签合同去，刘总让我穿上旗袍，我只好打扮成一个漂亮的新娘妆”。
小岚到了自己的办公室，齐经理已经到了。刘总昨天晚上已经安排了今天的工作，但小岚还是去请示齐经理今天的工作，表示对齐经理的尊重，也为今后的升迁打下基础。
齐经理对小岚说，“小岚，你从现在就是我的副手了，不过我不想要新的秘书，你还是兼上我的秘书吧”。
小岚说，“齐经理，我就是你的秘书，不存在兼不兼的事，你就大胆的给我安排工作吧”。
齐经理说，“小岚，你真是我的好妹妹，以后我就叫你小岚妹，你就叫我齐姐吧，这样我们两人还亲热”。
小岚答应了齐经理的提议，就马上叫了一声“齐姐，早上好”。
小岚回到办公室坐了一会，刘总的**就来了，刘总对她说，“小岚，你叫上齐经理，咱们走吧”，
小岚去叫上齐经理就下楼了，刘总的小车在等着，早上接小岚的车也在，她同齐经理上了自己的车，齐总的车就开动了，她们的车跟着就走了，她们来到国际会议商务酒店，孙老板已经派人在酒店大堂等着了，来人领她们来到酒店宴会厅，孙老板看见小岚来到了，而且穿着他昨天晚上新买的旗袍，他从心里高兴的走到小岚的身边，向她问好，并谢谢小岚昨天晚上的招待。
小岚对孙老板说，“孙大哥，谢谢你给了我这么大的面子，咱们签订合同，可以吗”？
孙老板一听小岚在公开场合叫自己大哥，这时真的不知道天高地厚了，他马上说，“有你这么漂亮的任小姐作陪，今天签订合同也是荣幸的，咱们签订合同”。
孙老板说完，小岚就给刘总说，“孙老板同意现在签订合同，你就抓紧签订合同吧”。
小岚上前同孙老板的助手在大会议桌上放好合同书，由孙老板与刘总在合同上签了字，这一笔1000万人民币的合同终于谈成了。
中午孙老板请刘总等人出席的答谢宴会，小岚坐在孙老板与刘总中间，孙老板与小岚不断的祝酒，好象这场宴会是专门为小岚举行的，小岚在宴会上又是一个大家议论的话题，主要是赞美她的温柔、漂亮和美丽。
宴会结束后，孙老板又送给小岚一个大首饰合，她要打开看看，孙老板说，“任小姐，现在不要打开了，你回到家再打开看吧”。
小岚心想，‘肯定是一套高级首饰，她只好装进自己的小包中，又陪着孙老板去了他住的房间’。
 

[发表时间：2010-5-24 12:23:59] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [5楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
二十六、刘总与小岚
 
小岚同孙老板到了房间后，孙老板对她说，“任小姐，你现在可以打开看看我给你的首饰了，因刚才在那么多的人面前，打开看不好意思”。
小岚打开首饰合一看，是一套白金钻戒首饰，有一条粗项链、一对耳环、一个手镯，还有一个戒指，都镶嵌着钻石，这套首饰其码要两万元左右。
小岚对孙老板说，“孙大哥，你给的首饰太贵重了，我有点接受不起”。
孙老板说，“这套首饰只有你这样的大美人才佩戴上，其她的小姐我还不给呢，你不要客气，你就戴上吧”，说着就让小岚将耳环和项链戴上了。
小岚戴好首饰后，就脱了衣服上床搂抱着孙老板睡觉了，她们两人一直睡到了下午三点半，起床后小岚告别孙老板就回公司了。
 
小岚四点钟回到了公司，齐经理对她说，“小岚，刘总让你回来后去他办公室，你现在就去吧”。
小岚到了刘总的办公室，刘总正在打**，她就坐在刘总对面的椅子上，刘总打完**后对她说，“小岚，你来公司还不到一年，你就为公司创造了巨额利润，我代表公司谢谢你”。
刘总说完后，又给了她一个银行卡，对她说，“小岚，这是你应得的奖金，你就收下吧，希望你在今后的生意中再创造奇迹”。
小岚感谢了刘总的栽培，她说，“刘总，我被公司录用时，我还是一个刚出校门的小男生，在你和郑主任的栽培下，我成了一个美女，我虽然学的是营销，但如果没有一个合适的场合，我是发挥不出我所学的才能，我也不知道我还有一个女人的天氖，还是老天有意让我做女人，我从做了女人后，我自己都感到现在我就是一个女人了，不知道以后还能否恢复成为一个男人”。
刘总对小岚说，“小岚，为了公司的利益，我是实在没有更好的办法，我有点对不起你了，让你为了公司的利益从一个男人做了女人，没有想到你只有短短的一周的培训，你比一个真女人都做的好，你现在是咱们公司最漂亮的美女，你要珍惜我为你创造的条件，你就好好的当一个美女吧，在一定的时候，我会恢复你的男儿身的，公司为你也付出了不少，这是应该的，我是爱惜人才的，只要是人才，我都会让她发挥作用的，你就是咱们公司的人才。另外，关于你的身体情况，只有我同郑主任知道，公司其他领导都不知道，你要做好保密工作。我已经在你变成女人后，在公司有关场合说任兰芳已经辞职走了，因此，公司认识你的员工都知道你离开公司了，因你现在的面孔已经同原来不一样了，既就是你站在原来同你一起上班的员工面前，她们也认不出你来，你就放心的在公司工作吧，你原名任兰芳的档案，公司为你保留着，等你恢复男人时，在恢复你原来的档案，我本来早就想找你谈谈，但一直没有时间，今天我找你来给你发奖金，你提起了这件事，我就同你说说，你还有其他意见吗”？
小岚一听刘总对她说了心里话后，感到‘刘总虽然将自己由一个男人改变成漂亮的女人，但也没有亏待过自己，在这不到一年的时间，公司已经为她发了几万元的奖金，还给她租了一套住房，让自己成为一个美女，自己还有啥说的。自己虽然见不到父母，但每月都给父母邮寄1000元钱，父母来信说让自己好好干，听领导的安排，我还有什么条件呢，就这么吧，我就好好的做一个美女吧’。
小岚对刘总说，“谢谢刘总的安排，我听你的话，我一定会为公司的利益做好工作的，我不会辜负你对我的希望，我现在已经适应了女性生活，我也喜欢做一个女孩子，以后刘总在生意中需要我时，我一定会挺身而出的”。
刘总又说，“小岚，今天下午下班时，你不要走，我请你吃个便饭”。
刘总说完后，小岚只好答应了他的要求。她就告辞刘总回办公室了，她本来想脱掉旗袍换上工装，但刘总又要请她吃饭，她决定不换衣服了，自己就穿上旗袍去做客吧。
 
 

[发表时间：2010-5-24 12:25:18] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [6楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
下班时间到了，小岚穿着红旗袍走出了大楼，公司的员工都在同她开着玩笑，说：“任经理，你是咱们公司最漂亮的美女”。
小岚出了公司办公楼，刘总的车就在等着她，她就上了车，刘总自己开着车，只有他一个人，她就问，“刘总，今晚吃饭就我们两人在一起吃饭吗”。
刘总说，“小岚，今天晚上就我们两人吃个便饭，请你不要见怪”，说完就开车走了。
刘总将车开到一个西餐厅，他们下了车，就有服务小姐来引路。小姐领她们进了一个小包间，房间典雅漂亮，服务小姐安排她们坐下，问刘总，“刘总，今晚就你们两人吗”？王总点了点头。服务又问怎样安排晚餐，刘总说就按老规矩安排，服务员就走了。
一会时间服务员送来了两份西餐，小岚从来没有吃过西餐，她也不会吃，刘总就教她怎么吃，他们一边喝着*尾酒，一边吃着西餐，餐厅放着轻松的音乐，小岚都有点陶醉了。
小岚从来没有喝过*尾酒，没有想到这种酒也是那么烈性，小岚有点醉了，大脑迷糊了，她也不知道是怎么离开西餐厅了的，等她醒来时，她一看不是她的家，她同刘总睡在一张床了。
这时她在看自己的身上已经没有任何衣服了，刘总搂抱着她睡着。她心思，‘自己是一个男人，刘总是知道的，那知道刘总也喜欢自己的身体，如果刘总喜欢自己就好办法了，我除了上班外，我就当刘总的情人，我的钱包就快速的上涨了’。
她看着刘总睡得很熟，就没有叫他，这时她又在想，‘不知道刘总上过自己的身体没有，他就用手往假*里面模了模，里面已经湿呼呼的，看来刘总已经上过自己的了，怪不得我昨晚上做梦时，好象同一个男人在做*，看来是真的了’。
小岚没有动身，让刘总抱着自己，想着自己的好事。这时刘总醒了，一看小岚也醒了，不好意思的对小岚说，“小岚，你昨天晚上喝多了，我不知道你的家，只好将你带在这里来了，我给你脱了衣服，扶你上了床后，你大叫着让我同你睡在一起，我只好同你睡了，我睡不着，但身边又睡着你这个大美女，我也知道你是一个男孩子，你的下体和乳房是假的，但我用手模了一下，同真的一样，这时我不由自主的就趴在你的身上了，我没有想到你一个假女人，比我妻子真女人还舒服，请你不要笑我”。
小岚这时想到，怪不得我同那么多的老总**，没有一个老总发现我是一个假女人，现在连刘总也说我的***多么的好了，难道我的假*成真的了，不会的，假的就是假的，怎么会是真的呢。有可能是他们男人玩真的玩习惯了，突然玩我的假的就不一样了，他们就感到舒服了。
小岚就说，“刘总，你不要不好意思，我的假*还是你给的，你如果喜欢我，我可天天陪着你”。
刘总见我这样说，就对小岚说，“小岚，我没有看错你，你是一个好女人，你虽然过去是男人，但你现在就是一个女人吗。我让郑主任将你改变成女人那天起，我就喜欢你了，但我知道你是一个男人，我没有对你下手，我就让你为公司创造了巨额利润。前几天有一个老板对我说，要我将你给他，他要取你为妻。我一想不对啊，你不是一个真女人，他怎么对你下了手。我就问他，我们公司小岚小姐怎么样，他对我说，小岚是一个好女人，他的身体让男人会疯了的。因此，我也就想，如有机会，我也要试一下你的身体，没有想到他说的没有错，小岚，你一个假女人让男人上了后，会一辈子都忘不掉的。小岚，这套住房我就送给你了，你从现在起，你既是公司的营销业务副经理，你也是我的情人，怎么样，同意不同意”。
小岚一听刘总的话，就说，“刘总，我是一个男人，如果你喜欢我，我就做你的情人，但我的假体只有十年期限，如果期限到了，假体自动脱掉了，我还要恢复成男人的，我父母就我一个儿子，我还要取一个妻子，为我们家传宗接代”。
刘总说，“只要你的假体脱落了后，我就让你恢复成男人，让你取妻生子，我说话算数的，在你没有成为男人之前，你就好好的做我的情人”。
小岚一听刘总这样说，就将刘总紧紧的搂抱着亲了又亲，点头答应了刘总，将她的舌头送进了刘总的口中，这时刘总又一次趴到她的身上了。
 
 

[发表时间：2010-5-24 12:26:04] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [7楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
二十七、小岚与齐经理
 
小岚为公司的生意献出了身体，公司也为小岚付出了银子，她已经做假女人三年多了，三年中在她与齐经理的努力下，已经为公司创造了大量的利润，她自己现在已经是百万富姐了。
由于齐经理几年来的显著成绩，总公司本部提升齐经理为新加坡分公司的副总经理，齐经理要走了，刘总在延安路一家大酒店设宴为齐经理送行，公司中层以上的领导全部出席了宴会。
刘总在宴会开始时发表了祝酒词，他高度的评价了齐经理六年来为公司所做的成绩，刘经理说：“齐小姐来公司后，为我们公司在全国开拓了二十几家分公司和加盟店，为公司创造了丰厚的利润，也为我们公司带出了一个新的业务经理，她就是任岚小姐。由于齐小姐工作成绩突出，总公司提拨她为新加坡公司的副总，她明天就要走了，我代表公司向齐小姐感谢加祝贺，祝齐小姐在新的岗位上做出更大的成绩。齐小姐走后，公司的营销业务就由任小姐全面负责了，任小姐也是不可多得的优秀人才，她才来公司三年，她所做出的成绩有目共睹，希望任小姐为我们公司的发展做出新成绩”。
刘总说完后，就端起酒杯向齐经理敬酒，因小岚同齐经理坐在一起，刘总也向小岚敬酒。这时大家相互敬起了酒，将宴会推向了高潮。
齐经理由于高兴，在宴会上喝了不少的酒，宴会快结束前，齐经理悄悄对小岚说，“小岚，我已经走不动了，你能送我到家里去吧，我们提前走吧”。齐经理说完给小岚使了一个眼色。
小岚对齐经理说，“齐姐，我早就看你喝多了，我劝了你几次少喝点，你都不听，我也喝的不少，但比你还强些，我送你回家吧，咱们走吧”。
小岚同齐经理说完后，又对刘总说，“刘总，齐经理喝多了，我送她回家去，我就不陪你们喝了，你们慢慢喝吧”，小岚说完就扶着齐经理走了。
小岚扶着齐经理出了酒店大门，打了一个的就回齐经理的家了，小岚将齐经理送进门，客气的问齐经理现在怎么样，要不要在喝点水。
齐经理对小岚说，“我那里喝多了，我还差的远着里，那些老爷们在喝酒方面不是我的对手，我是故意这样的，我就是在走之前想同你说说话”。 
小岚又说，“齐姐，你明天就要走了，你也累了一天了，还是早点休息吧，我就走了，明天早上我早点来送你，在同你说话”。
齐经理对小岚说，“小岚妹，今天晚上你不要走啦，你就同我一起住，我有好多话想对你说，过去我是你的上级，我不便对你说，明天我就走了，我想将心里话对你说说”。
小岚一听是这样的，她也想听听齐经理说什么，她从给齐经理当了秘书后，已经感觉齐经理同一般的女人不一样，有点同自己相似，但她不好问，说不定齐经理会自己说的。她只好脱了鞋，换上拖鞋进屋了，她坐在沙发上，齐经理给小岚拿了一瓶矿泉水，也坐在沙发上上了。
齐经理对小岚说，“小岚，咱们在一起三年了，你既是我的秘书，又是副经理，又情同姐妹，我一直拿你当我的妹妹，你也经常喊我姐姐，我今天晚上在临走之前说说我的心里话。小岚，我听说你还做了刘总的情人了，这是必然的，在你做刘总情人之前，我就是他的情人，你不要笑话我。小岚，我们两人是一样的女人，我原来也是一个漂亮的小伙子，由于自己喜欢穿女装，被刘总发现了，就将我改扮成女人，又给我在身上做了点动作，我就成了一个真女人了，我就以女人的身份为公司进行攻关，我也为公司的生意出了大力。从你来了后，我的接待任务就少了，就由你替代我了。我已经做了六年女人了，刘总同意我改回男人了，明天赵大夫就将我身上的假器官取下来了，我就是一个男人了，因此公司本部将我调到新加坡分公司去了，让我换一个环境去生活了”。
齐经理说完后，小岚感到有点不可思意，公司有的是漂亮小姐，为什么还要将男人改变成小姐来进行攻关呢！
小岚就问齐经理，“齐姐，公司有的是美女，为什么还要将男人变成美女攻关，这时为什么”？
齐经理对小岚说，“反正我明天就走了，我说给你也无防了，但你不要外传。因为刘总虽然是一个外资老总，但他还是一个中国人，他虽然已经有了外国的绿卡，但还没有加入外国的国籍，刘总的夫人和孩子已经加入了外国的国籍。刘总懂得中国的国情，了解中国的男人需要什么，虽然大多数男人喜欢金钱，但他们一但有了金钱，他们就会需要女人。咱们国内的大小企业的领导，基本上都是男性，虽然有女性，但不多。无论是国营企业，还是民营企业的老总，他们在企业的经营中，名义上是公开招标，实际上大多都是暗箱操作，谁对他好，谁给的利益大，就会对谁照顾。刘总就对公司本部汇报了这些，公司本部同意了刘总在这方面作些努力，只要是能将公司的经营效益发展上去，在不违犯中国法律的情况下，可以用一些美色来公关。我们公司在推销中也是一样的，公司上层领导发现有些老总既喜欢给他提成金钱，更喜欢女色，因此刘总就在这方面下了功夫。公司为了扩大公司的规模，提高利润率，就采取了一些非正常的手法来攻关，也就特色了一些漂亮女孩子为公司公关，但在公关中，虽然公司也让这些女孩子采取一些措施，但也难免出现问题。在我之前就有三个女孩子怀孕了，这些女孩子以高价要挟领导，如果达不到要求，就要将公司的这些事捅出去，公司在这方面付出了不少”。
 
 

[发表时间：2010-5-24 12:27:12] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [8楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
齐经理喝了一口水接着说，“刘总是一个非常聪明能干的人，他就想到，找一些漂亮的男孩子，将他们改变成女孩子来进行攻关，给男孩子装上假*，虽然能同男人**，他永远是怀不了孕的，就为公司解决了实际问题。所以，公司就物色漂亮的男孩子来改装女孩子，咱们公司我知道的你是第三个假女人了，我是第二个，在我之前还有一个，已经变性做了真女人，她也是当了五年假女人后不想当男人了，公司为她做了变性手术，现在重庆一家分公司任副总。小岚，我给实说，我当了六年假女人，我已经习惯做女人了，不知道我的下体还能不能恢复成男人，如果能恢复成为一个男人，我就去做男人，我还要取一个妻子为我传宗接代。如果恢复不到原来的男性功能水平，我也不想做男人了，我也变性当女人，我也习惯当女人了。我走了后，你就是经理了，祝你好运”。
小岚对齐经理说，“齐姐，我早就看出你同我是一样的女人，但我不敢问你，你虽然也是一个漂亮的美女，但你的工作作风同那些真女人有区别，你在处理工作中仍然有男人的大胆、果断的作风，今天齐姐对我一说，我也在心中明白了好多事，谢谢齐姐信任我”。
小岚又问齐经理，“齐姐，我们身上装的这些假体为什么同真人身上的皮肤一样，那些男人发现不了是假的，就连我自己也认为是真的，而且我们的假*同男人在一起时，还有性感，这是为什么”？
齐经理说，“刘总给总公司汇报后，提出能不能研究出能够以假乱真的产品，让男人身上粘的假器官不要让那些男人发现。总公司出了大价钱，让国外那些医学专家专门研究的人体假器官，这些假器官都有特殊功能，你已经体会到了吧，具体原因我也说不清楚，到时在你取假体时，你就会知道的。总公司虽然为研究这些仿真假器官付出了不少金钱，但这项成果的专利是总公司的，现在总公司又将这项产品在其他有些国家也推广了，还将这些假器官在全世界进行销售，听说还为总公司创造了利润”。
齐经理也说累了，小岚也知道是怎么回事了，她们两人也就洗澡睡觉了，晚上小岚就同齐经理同床睡在一起，两人相互模看对方的身体，齐经理对小岚说，“小岚，我还是第一次看你的身体，没有想到你真有做女人的天赋，你的身体基本上就同女人的一样，比我的强多了，怪不得有一次刘总对我说话时，说你的身体如何好，我才知道你也同我一样。如果不是刘总说，我还以为你是一个真女人，从你给我做秘书时，我就没有看出你有男人的地方，你的一举一动比一个真女人还女人，你就好好做你的女人吧”。
第二天早上，小岚要送齐经理，她不让送，她说，“等一会公司就会有车来，将送我去取假体，如果我恢复成男人了，我就走了。如果恢复不了男人，我就去做手术变性，不要让公司接我的人看到你同我在一起，你还是早点走吧，到时候我会给你发短信告诉一切的，你快上班去吧，不要让刘总知道这些事”。
小岚同齐经理睡了一个晚上，她将自己的秘密告诉了自己，自己也就知道是怎么一回事了。不过，现在自己感觉到做一个女人也不错，自己也喜欢上做女人了，如果自己不做女人，那里有现在的荣华富贵，人在世上就是为了钱，古人云，‘人为财死，乌为食亡’，这是一个真理。现在的官员，那一个不为财、不为色，好多贪官不就是为了钱而被判了刑。自己一个男人虽然没有当官，但也有了钱，人生在世上就是这样的。自己在做上几年女人，在挣上好多钱后，我到时如果能做成男人，我还是想做男人，我要取玲子为妻，为我生一个儿子。
 
 
内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com



:: 星空变装-中国易装社区 ? 社区论坛 ? 妙文共赏    

商界女强人 六[收藏本文] 
    0 0 [楼主] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：124.240.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
   最近工作较忙，没有及时将后面的四部发上网，今天再发第六部，如果姐妹们不喜欢，后面的我就不发了。
 
（本故事纯属虚构）
 
二十八、小岚经理的员工
 
齐经理走了，一个多月都没有她的消息，在三个月后的一天，小岚一下收到了齐经理发来的三个短信。她在短信中说：“小岚，我已经成了真女人，那天早上我送你走了后，公司人事部郑主任就来了，她将我送到医院，还是赵大夫接待了我，她让我躺在检查床上，不知道用的什么脱离液，一会时间我的假下体就从我身上掉下来了，经过赵大夫对我的男性生殖系统的检查，我的男性生殖系统已经不行了，已经恢复不了男人的功能了，我只好做女人了，她建议我直接做了手术，将男性生死系统切除，给我做成女性生殖系统。郑主任也在劝我做变性手术吧，郑主任不让我告诉任何人。我只好做了手术，我现在已经成为一名真女人了。我在医院休息了一个多月，我想告诉你这些，但我的手机被郑主任拿走了，她将我在医院隔离了，我同外界任何人都联系不了。直到我的身体恢复的差不多了，郑主任直接将我从医院送往机场，我就来新加坡了。我现在是这里的副总经理，我也是总经理的妻子。总经理比我大近二十岁，他有子女，他也不需要我给他生孩子，再说我也生不了孩子，但他喜欢我的漂亮的容貌。我们结婚后，经过我了解，他的前妻已经死了，我也没有其他办法，只好嫁给他做妻子。另外，公司的这个秘密除了刘总和郑主任外，现在只有你、我和我的前任，三个人知道，你千万要保密，否则会影响你的生命安全”。
小岚心想，‘看来齐经理的路也就是我的路，我不会对外人讲这些秘密的，这也涉及到我自己的秘密，我已经喜欢过女人的生活了，我要挣多多的钱，我虽然不能当面孝敬父母，但我要给父母多多的钱，让父母在晚年不受困难。我不想这些了，听天由命吧，我现在已经是中层经理了，我还是为公司的发展做好自己的的工作吧’。小岚又给齐经理回了短信，感谢齐经理对自己的信任，祝齐经理生活幸福。
 
齐经理走后的第三天，刘总让人事部郑主任给小岚派来了一个漂亮的女秘书小晴，这时她已经猜到，这个女秘书同自己是一类女人，她虽然心里明白，但不要说破了，对自己没有利，小岚仍然做着自己的工作。
小岚到营销部三年了，但她一直是秘书，既是当了副经理后，她的工作都是齐经理或王总安排，她自己从来没有指挥过营销部的员工。这时自己是经理了，营销部的这十个人都属自己领导了。这时她才认真的分析了一下本部门的员工情况。除了自己和秘书小晴外，还有八名员工，四男四女，四男都是美男，他们担负着经常外出的工作。四女也都是美女，一个性张，一个姓王，一个姓李，另一个姓赵。小岚心想，怎么她们四个美女的姓连起来就是张王李赵，真是怪了。
小岚想不明白，营销部是一个业务部，又不一个公关部，为什么要的员工都是美男和美女。她认真的分析了一下公司八个部门，公司没有设公关部，看来我们营销部既管营销业务，又管公关事务了。
小岚分析的非常对，刘总设置的营销业务部就是两个部门的职责，因为，营销业务部在开拓市场时就需要公关，总不能派上两个部门的人去吧，就由一个部门负责吧，因此，给营销部配的员工都是美女和美男，如果公关对象是男人，就让美女上。如果公关对象是女人，就让美男上。这些人都能喝酒、唱歌、跳舞，还能陪老板上床。
小岚在想，‘我们部门连我共六个美女，我是一个特殊的女人，新来的秘书我只是怀疑同我一样，但那四位美女是真女人，还是假女人，我又不能去问，我也不去问她们了，这与我无关，那是刘总管的事，我只管好我自己的事就行了’。
小岚上任经理的第三天，她就召集全体员工开了一个会，就算是正式上任经理了，她讲了一些客气话后，就对大家说，“齐经理已经走了，刘总让我负责营销部，我的能力有限，还请大家多多帮忙”。
她又说，“我们营销部就是为公司巩固老业务，扩大业务做贡献。我们虽然是外资公司，但在中国搞营销，就得有中国的特色，不过全世界的人一样，男人好色，女人好钱。我们在营销工作中，不但要充分发挥每个人的积极作用，要为公司的发展出力。我们除了正常的营销工作外，有时候还要陪那些老板们喝酒、唱歌、跳舞外，有时还要献身，我想大家是知道的，如果让你去献身时就要勇敢的上，只要为公司取得了利益，领导不会忘记我们的”。
小岚说完后，让大家都发言谈谈感想，这时大家都在积极的发言了。
美男小吴先说，“齐经理走了，任经理就大胆的管理吧，我们都听你的，你让我们干啥，我们就会不含糊的向前冲”。
美男小田也说，“任经理，我拥护你，我的意见同小张一样，你就放心吧”。
美女小张这时说话了，“任经理，我比你晚来业务部几天，但是，我是拥护你的，齐经理在时，只要是经理安排的事，我都积极的完成了，我们既然是业务加公关，就不能怕上床，我也不怕上床，你就放心吧”。
美女小王发言简单明了，她说，“任经理，第一、我拥护你，第二、我的观点同李姐一样，你就放心吧”。
其余几个美女都小张、小王的意见，就算是大家都表态了。
我的秘书小晴说，“任经理，我是你的秘书，你让我干啥，我就去干啥”。
她们都讲完后，小岚听了也高兴了了，‘我们营销业务部共十人，四男六女，以后需要公关的活动时，需要我上的时候，我亲自上阵，如果不需要我上阵时，就让她们去吧，我现在是经理，我的银子不少了，我也得休息一下’。
会议开完后，小岚就给她们每人安排了工作后，她就去刘总办公室汇报去了。
小岚进了刘总办公室，刘总让小岚坐在沙发上，对她说，“小岚，齐经理走了，你身上的担子又重了，我相信你不会辜负我对你的期望的”。
小岚说，“刘总，你放心，虽然齐经理走了，是你同齐经理打下的基础，我一定会让公司的经营业绩上升的”。
小岚停了一下又对说，“刘总，你好长时间没有找我了，最近有没有时间，我好好陪陪你”。
刘总说，“小岚，你现在已经是一个部门经理了，你的精力是为公司着想，为公司的效益出力，至于我吗，你就不用多操心了”。
刘总说完后，小岚明白了，‘公司有的是美女，我一个假美女哪里是刘总的情人。再说，我的秘书小晴，只有十八岁，长的也是一个美女，在刘总眼里也比我新鲜，那有我的事了，他不让我陪他，更好了’。
在小岚起身准备告别时，刘总从他办公桌里拿出一串钥匙和房产证，对小岚说，“小岚，这是送给你那套房子的其他钥匙和房产证，房产证是你的名字，现在全给你，你可以搬进去吧，你现在住的那套房子公司还有用，你明天就搬家吧，到时将钥匙交给郑主任”。
小岚这时在想，‘我给刘总既创造了效益，又给了他身体，刘总将这套三室两厅的房子给我了，在上海寸土寸金的地方，这套房子值钱多了，我终于有了自己的住房’，小岚谢了刘总就走了。
 
 

[发表时间：2010-6-2 11:00:59] 






丽芳




社区淘宝商城-专业变装用品购物网站，电话：010-81151655 ←点这里进入商城首页（13号广告位）





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [2楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：124.240.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
二十九、小岚与玲子
 
小岚成了女人后，虽然那些男性哥儿们没有了，同学、朋友也没有了，但又有了不少新的姐妹朋友。从她正式当秘书时就一直想着玲子，玲子姓周，她的全名叫周玲，她多次向郑主任打问玲子。有一次小岚又问郑主任，郑主任说，“小岚，你的周玲小姐我安排的很好，请你放心，你只要做好你的秘书，做好你的美女就行了。你就是知道玲子在什么时候地方，有什么用呢，你现在也是一个女人，你又给不了她一个男人的爱，你还找她干什么，还不如让玲子将你忘记了，也好让玲子从新找一个男人过正常人的生活”。
小岚一听郑主任讲的这些话，心里感到郑主任讲的也对，我现在也是一个女人，我就是找到玲子有什么时候用呢，我现在给不了玲子一个男人的爱，相反还拖累了玲子，不如让玲子将自己忘记了，让她从新找一个男人，过正常人的夫妻生活，从此她也不在问玲子的事了。
过了半年后，有一次她同齐经理拉家常时，无意说了玲子的事，她对齐经理说，“齐经理，我们一块被公司招聘进来的还有一个姑娘叫周玲，我也好长时间没有见过她了，不知道她怎么样”。她对齐经理没有说实话，她想，如果齐经理知道玲子的下落，这样说较好，如果说实话，齐经理就不会告诉我了。
齐经理说，“是不是原来在销售一部的那个玲子，她被公司派往杭州一个分公司去了，她现在不错，听说也当了一个部门经理”。
小岚终于从齐经理这里知道了玲子的下落，刘总和郑主任够意思，将玲子安排到了外地，也给她升了官，我也要为公司卖命。
小岚已经知道了玲子的下落，她曾去过两次杭州分公司，也见过玲子，但玲子不认识她了，她也没有敢在打扰玲子。
四年过去了，小岚现在也成了业务经理了，她的工作没有过去忙了，她想起了一起录用上班的玲子。玲子也是一个漂亮的姑娘，四年了，她现在已经是一名部门经理了，也有进步了，听说还没有结婚，是不是还在等着自己，我得想法让她将自己忘记了，让她早点成家吧。
当初她同玲子是最好的朋友加对象，她不能因为自己让玲子担误找对象，她得想办法通知玲子，让她快点找对象结婚吧。
小岚有了这个想法后，她就以工作的名义去了杭州，她找到玲子，玲子确实不认得小岚了，当初她们两人在一起时，小岚虽然穿女装，也是一个漂亮的女人，但她的身材还是一个男人，说着一口江西男人的普通话，全身还是男人的动作。现在，她不但是一个漂亮的美女，而且讲着一口标准的上海女孩子的普通话，声音特别细，比玲子讲话还好听，自己走路、讲话，一举一动都是一个女孩子的动作，玲子怎么会想到她是兰芳呢！
小岚先同玲子谈了一些无关紧要的话题后，就问玲子今年多大了，结婚没有等。玲子就说，“任经理，我过去的男朋友也姓任，他叫任兰芳，长得有点象你，虽然是一个男孩子，他长的象一个女孩子，他穿上女装比我还漂亮，从我们一起被公司录用后，我虽然比他大几个月，但我一直将他当作我的哥哥，我们还在谈着对象。在我们上班两个多月后，他不知道什么原因辞职了，我也不知道他上那里去了，连一点音信都没有了，我今年已经二十八岁了，我还没有找对象，我在等着兰芳哥哥”。
小岚一看玲子还在怀念着男孩子的我，她就动了感情，小岚对玲子说，“我知道兰芳的下落，现在不知道有没有变化，这样吧，我给你打问一下，等你下次休息时，你到上海找来，我告诉你”。
玲子说，“任经理，只要你能帮我找到兰芳，我会嫁给他的”。
小岚又说，“万一兰芳有难以说出口的难处，你能理解她吗？为了工作的需要，他暂时还不能见你，或者她现在也反串成一个女人在工作，你还能理解他吗”。
玲子说，“只要你能找到他，他就是扮成女人我也愿意”。
小岚看到问题差不了，就对玲子说，“你就等着吧，我替你找找吧，你到上海来时找我，你千万不要给别人说，一定要保密”。小岚说完后，给了她在上海的住址。
过了几天，玲子打**给小岚说，“任经理，我明天休息，我来上海找你”。
小岚对玲子说，“明天正好是星期日，我明天也想法休息上一天，你直接来我家找我吧”。
第二天小岚没有出门，她在等着玲子，这是小岚新搬的家,是刘总给的这套大住宅，过去只有同刘总约会时才来住，她当经理后，刘总就正式给她了，小岚就搬来住了。
 
小岚从成了女人后，她的同学、朋友、老同事都找不到她了，她的不少同学、朋友在她的邮箱里面留言，说她失踪了，她给她这些同学、朋友回过电子邮件，朋友、同学也给她回过邮件，再后来她就不在给同学、朋友回邮件了，后来再就没有在联系了，就让他们说自己失踪吧，这样还要好些。
小岚在好多场合都碰到过同学、朋友，她不敢上前去认他们，她的同学、朋友那里能想到在他们面前这位漂亮的大美女是兰芳呢，在他们的的眼里，兰芳就是一个小个子，讲着外地话的男生，现在面前的高个美女，讲着一口地道的上海女人普通话，他们怎么也想不到是兰芳。
 
 
 

[发表时间：2010-6-2 11:02:40] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [3楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华? 星空金币：30IP：124.240.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
下午两点半，玲子就来了，玲子一进门就看见小岚的大房子，玲子说，“任经理，让你等我了，我上午还有事没有来成，只好下午才来了，反正我明天还休息。任经理，你家的房子好大哟，你真幸福”。
小岚将玲子让到沙发上坐下，给玲子拿了一筒饮料，就问玲子，“你同兰芳失去联系后，这几年怎么过来的”。
玲子说，“我们新员工培训结束后，我们上班的第一天，田经理安排我去进货，我回来后就没有找到兰芳，我问田经理，任兰芳去那里了，田经理说，被公司叫走了，再没有回来，我也不知道兰芳去了那里。我在想，兰芳走了也不给我打个招呼，我晚上就回到兰芳的家，才看到兰芳给我留了一个条，我不太相信。第二天，人事部的郑主任找我去，对我说，‘你因一件重要的事辞职走了，任先生让我向你转达，他不见我了，让我不要在等你了’。我问兰芳去了那里了，郑主任说，她也不知道。我又在兰芳家住了两天，我怎么也打不通兰芳的**，我只好又搬到职工宿舍了，我将兰芳家的钥匙放在桌子上就走了，从此我再也没有见到过兰芳，也打问不到他的消息”。
玲子喝了一口水后又说，“在兰芳走了的第五天，人事部郑主任通知我，将我调到杭州分公司，任一个部门的经理，我在想，‘兰芳失踪了，公司将我也调动了，虽然也为我升官了，是不是因我与兰芳是恋人的关系，有意将我调开，但我没有依据，我只好到杭州来报到了’。后来在我休息的时候，我专门来上海还去过兰芳的家找他,但兰芳已经不在原来的家了，那里又住进了一位新主人，新住的那位小姐不认识兰芳，我就到处打问他，就是没有打问到兰芳的行踪，后来在也打问不到兰芳的下落，只好不在打问了，我在想，如果兰芳是我的，他就会出现的，我等他到三十岁，如果不是我的，我就另找对象结婚”。
玲子做梦也没有想到，现在坐在对面的就是她日思夜想的任兰芳，他每天都在公司，只是由一个男孩子变成一个漂亮的大美女了。
小岚这时想，我还不能告诉玲子自己的真实情况，这是公司的秘密，我在编一个假话让玲子不要等我了。
小岚就对玲子说，“我已经给你打问了，兰芳因过去在大学里有点事被公安机关传换走了，在传换的当天他就辞职了，半年后他就出来了，他没有脸面在回公司，他也没有脸面再找你了。突然有一个机会，一家跨国公司招聘职员，兰芳就被招聘走了，一个月后，兰芳就被派往非洲去了，因那里有战争，他也回不了国，我意见你就不要等他了，你自己从新找一个男孩子结婚吧”。
玲子说，“任经理，你也姓任，兰芳也姓任，你们之间是什么关系，你怎么对兰芳知道的这么清楚”。
小岚对玲子说，“兰芳是我一个本家远房哥哥，他家在江西，我随父母在上海，他在上海上学时来过我家几次，但我也在上学，我们没有见过面，相互不认识，我招聘到公司后，也不认识兰芳，没有想到他同我在同一家公司。后来老家的亲戚来上海，我也是才知道他的事的，但我不知道你同我哥的事，还是那天在杭州你说起兰芳的事，我听了特别感动，我才想法帮你从老家打听的”。
玲子对小岚说，“既然你哥哥不想见我了，就算了，我在等上几年，我说过，到了三十岁时，你哥哥还不来见我，我就另找对象结婚”。
 
 
 

[发表时间：2010-6-2 11:03:30] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [4楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：124.240.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
三十、小岚又找到了男性的感觉
 
小岚听了玲子的话，这时才感觉到，玲子当年同自己在一起住了一个多月，已经恋上自己了，一直在等到着我，我怎么办呢？我现在不是一个男人，我怎么对待玲子呢。
小岚想了想，她就对玲子说，“既然是这样，你还不如不要等我哥了，你从新找一个男人结婚吧。我也听了，你同我哥也上过床了，你已经当过我的嫂子了，我现在就叫你玲子姐吧，我的家就是你的家，你有时间来上海就到我家里，我一定好好招待你这个姐姐”。
玲子这时才认真的看了看兰芳的家，三室两厅两卫，比自己现在住在杭州的集体宿舍真是上天了。她感到，‘今天来到小岚的家，怎么就这样亲切呢，就有了当年她同兰芳在一起的感觉，这是为什么？面前的这位任经理说着一口上海话，她虽然同兰芳有点象，但又能说明了什么呢？既然任经理认我做姐姐，她又是兰芳的叔伯妹妹，我也就认她做一个妹妹吧’。
玲子想了一下就说，“任经理，我家在安徽，在上海我也没有亲戚，你既然是兰芳的堂妹，又叫了我姐姐，那你就是我的妹妹，我们就是姐妹了，以后我来上海就住你家了”。
小岚一听就高兴了，她本来就比我大几个月，本来就是姐姐吗。她就说，“玲子姐，从现在你就是我的姐姐了，只要你还看得起我这个妹妹，你来上海时就住我这里吧，我的家就是你的家”。小岚终于有机会同玲子以姐妹关系住在一起了。
小岚是这样想，反正我现在也是一个美女，玲子不会有戒备心里，只要她来，我就同她住在一起，玲子也是一个美女，我们住在一起，在试一下我还有没有男性反映。至从与周老板第一次睡过觉后，我就感觉到自己没有男性反映了，自己就是一个女人，见了公司的美女一点感觉都没有，相反见了美男，自己反而有感觉了，自己这几年来已经严重的女性化了，现在的感觉就同一个女人完全一样。
她在想，玲子同我在一起生活过一个多月，我们有夫妻感情，今天我要将玲子留下，晚上我们睡在一起，试一下我的男性感觉。
她们两人说着说着就六点了，小岚对玲子说，“玲子姐，现在已经下午六点了，我们在家里做饭吃，还是到外面去吃”。
玲子说，“我不喜欢吃外面的饭，你家里有没有菜，我会做饭，我们自己做饭吃”。
小岚说，“我也不喜欢酒店的饭，我冰箱的菜多着呢，那咱们在家做饭吃，你休息，我去做饭”。
玲子说，“岚妹，还是我去做吧，你这个大经理现在还会做饭吗”？
玲子说完就进厨房了，小岚忙着进去给玲子说了菜、米，肉放的地方，玲子就开始做饭了。
玲子洗好米，用电饭煲做上米饭，就开始洗菜、炒菜了，一个小时就将饭做好了，他们两人就吃饭了，吃完饭，玲子又主动的去洗了碗筷，这时天已经很晚了。
小岚说，“玲子姐，现在天也晚了，杭州你是回不去了，我也不给你找宾馆了，我也是女人，你就住在妹妹家，怎么样”？
玲子一想，小岚妹妹太象当年的兰芳了，但兰芳是一个男人，她现在是一个真女人，而且还是上海人，她用上海话一口一个姐姐的叫着，真好听，我今天就住在这里。就对小岚说，“岚妹，别说你是女人，就是男人我也不怕，我今晚上就同妹妹住在一起”。
小岚给玲子找了一套漂亮的睡衣，让玲子去洗澡，玲子洗完后，小岚问玲子，“姐姐，我已经在客房给你铺好了床，你今晚上是单独睡，还是同我睡在一起”？
玲子想也没有想就说，“我同岚妹一起睡，我想看看岚妹的身体，她们都说岚妹是一个大美女，我想在看看你脱了衣服后，还是不是一个大美女”。
小岚这时也想同玲子睡在一起，虽然她现在的身体同玲子一样，她们虽然多次睡在一起，她现在是一个女人，睡在一起，再找一下当年男人的感觉。今晚上同玲子说了好长时间了，自己好长时间都没有找到男人的感觉，如果今天晚上同玲子睡在床上，还找不到男人的感觉，说明自己的身体女性化了。
 
 

[发表时间：2010-6-2 11:04:51] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [5楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：124.240.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
小岚让玲子睡在自己的床上就洗澡去了，小岚洗完了澡，她什么衣服也没有穿，光着身子就上床同玲子钻到一个被窝了，她一戳嶙右彩枪庾派碜铀在被窝里，这时玲子看到小岚的两只大奶头比自己的大多了，就对她说，“岚妹，你的胸部好大，怪不得公司上下都说你是大美女，你有这么大的胸部就是一个美女”?SPAN ****=EN-US>
小岚的双手也抓住玲子的两个奶头，用手模着，找当年的感觉，她的嘴对着玲子的嘴，想亲一下玲子，玲子这时也自觉的将嘴给了她，她们两人的舌头就绞在一起了，小岚一边吃着玲子的舌头，一边模着玲子的奶头，时间慢慢的过去了一个小时，这时小岚已经感到自己有一点男人的感觉，被假阴包着的男性下体有一点冲动，但它被包的紧紧的冲不出来。
小岚在心里想，我同玲子在四年前做了一个多月的夫妻，现在睡在一起，我有点当老公的感觉，我现在还有男人生理，只是这副女性假体将自己的男性下体包在里面，它现在发挥不了男人的作用，我得找机会多同玲子睡觉，说不定有一天我的男性下体会冲出假阴，到时我就可同玲子做*了。小岚又想，上床后，我同玲子的这些动作还是当男人时的的动作，玲子没有拒绝，说明我身上还有吸引玲子的男性味道。
小岚心想，我得抽时间问问赵大夫了，能不能提前给我将假体取了。小岚又想，‘前几个月我同孙老板在一起时，我就感到自己是一个女人，我都有点主动的配合着孙老板，而且感觉到特别舒服，我当时就想，我是不是真的成了女人了，我安上假体才四年，能这么快的变成女人吗？但今晚上同玲子睡了一会，怎么就会有男人的感觉，玲子将我越搂越紧，好象我就是她的老公’。
小岚见玲子将自己搂抱的紧紧的，说明她已经问到了当年兰芳身上的味道，否则玲子就不会主动将她的舌头放入我的嘴中了，她将舌头放入我的嘴中时还对我说，“岚妹，我同你睡在一起，感觉你好象就是兰芳一样”。
小岚心想，既然玲子能感觉到我还是兰芳，说明我们还有夫妻情感，对这些现象也得问问赵大夫。
小岚就这样被玲子搂抱着睡了一晚上，小岚又找到了男人的感觉，第二天早上起床后，玲子对小岚说，“岚妹，我昨天晚上同你睡觉，虽然我也模遍了你全身，你的身体比我的还要好，但我同你睡在一起总感觉到你是兰芳，因我同你哥在一起睡过一个多月时间，我已经闻惯了你哥的气味，你身上就有兰芳的气味，难道你就是兰芳变成的女人”。
小岚已经感到玲子闻到了自己的气味，心里就想，等到了适当的时候就告诉她，我是兰芳，但现在不行，她就说，“我同兰芳是叔伯兄妹，当然我身上有我哥哥的气味了”。
第二天早上，玲子认真的看了小岚的新家后，高兴的说，“岚妹，你真有办法，你的房子真大，我什么时候有这套房子就好了”。
小岚说，“玲子姐，我的房子不就是你的房子，你来上海时就在这里住吧，你在上海算是有亲戚，也有自己的家了，我们两人是亲姐妹，就是一家人”。
玲子也就高兴兴的洗脸、做早饭去了，吃完早饭后，小岚给了玲子一把家里大门上的钥匙，对她说，“玲子姐，我去上班了，你想出去玩就玩去，不想出去玩，你就帮我收拾一下家里的卫生，中午我回来吃饭“。
玲子说，“我今天不去玩了，下次再来时我在去玩，今天上午我给你收拾卫生、做饭，中午你就回来吃饭，下午我就回杭州了”。玲子说完，小岚就上班去了。
中午小岚没有在公司吃饭，她回家里来了，玲子已经将饭做好等她了，吃过饭，她们两人又睡在一起休息了。她们睡到下午两点半，起床洗了后，小岚叫来了小车，就送玲子去火车站，玲子要回杭州去了。
从此，玲子只要一休假就来上海了，来了后，玲子就但当起家庭主妇，做饭、收拾卫生都是玲子的，玲子感到，同小岚住在一起有点两口子的感觉。
小岚同玲子住在一起时，她就有男性的感觉，但同其他美女在一起，她一点男性感觉也没有，就好象是姐妹。
玲子每月都要来上海两三次，每次来了后，小岚除了上班外，其他时间都回到家同玲子生活在一起，虽然她现在也是一个女性，但同玲子在一起，也有点夫妻的感觉，她心想，‘我们现在就是夫妻，我们是一对女性夫妻，我们这样过上几年，我一定要换回男人的身体’。
 

[发表时间：2010-6-2 11:05:38] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [6楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：124.240.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
三十一、小岚与赵大夫
 
有一天，小岚送走玲子后，她将手边的工作处理完后就想去问一下郑主任是怎么回事，她打**给郑主任问，“云姐，你现在有没有时间，我想去问大姐一个事”。
郑主任说，“我现在有时间，大美女你来吧”。
小岚就到人事部郑主任办公室去了，她推门进去后，郑主任说，“大美女，你找我有什么事，是不是来感谢我来了”。
小岚只好说，“云姐，我是来感谢大姐了的，大姐如有时间，我请大姐吃饭”。
郑主任说，“只要大美女心里美就行了，我不需要大美女请我吃饭，小岚，你肯定有事，否则，你还有时间到我这里来”。
小岚看到大姐已经将话引到了话题上，就说，“云姐，你让赵大夫给我装上假体才四年，我怎么一点男人的感觉都没有了，我见了漂亮的女孩子一点男性的冲动都没有，相反，我见了男人反而相当的冲动，我现在的感觉完全就是一个女人的感觉了，你说这是怎么回事呢”？
郑主任说，“不会吧，你怎么会有女人的感觉，你还是一个男人啊，你的男性下体只是包在假体里面了，又没有给你切除掉，你应该还是一个男人啊。我也不知道是怎么回事，这样吧，下午你不用上班了，你回家去，我让赵大夫去你家给你检查一下，只有赵大夫才能说清”。
小岚只好说，“那我去给刘总请个假，我下午就不来上班了”。
郑主任说，“我给刘总说，你不用请假了，你也不要怕，就是你真的变成女人了不是更好吗，当女人有什么不好，还想当你的男人”。
小岚中午在公司吃了饭就回家了，当她进了家休息了一会，手机就响了，她一接听就是赵大夫的**。赵大夫说，“任小姐，你在家吗，我已经到了你楼下了，如果你在家，我就上楼来了”。
小岚说，“赵大夫，我在家等着你，你上来吧”。她就开了门去电梯口接赵大夫了。一会时间，赵大夫就上来了，出了电梯门一看小岚在接她，就随着她进家了。
进家后，赵大夫问，“任小姐，你的身体那里不舒服了，我给你看看”。
她说，“赵大夫，你给我身上装的女性假体才四年，我怎么感觉到我是一个女人了，我现在一点男人的感觉都没有，我见了漂亮的女孩子一点冲动都没有，相反，我见了男人反而有了冲动，我的感觉就是自己是一个女人，你说这是怎么会事”。
赵大夫说，“不会啊，我给你装的是假体，虽然感觉同人的皮肤差不多，那还是是人造的，你的男性下体还在你的身体内，你怎么会没有男人的感觉，会出现女人的冲动，这就怪了，我给你们公司装女性假体好几个人了，他们都没有说过自己是一个女人，就你有这种感觉到了”。
这时小岚才相信齐经理的话了，公司的人造美女不是我一人，而且是好几个人，说不定公司最漂亮的美女都是人造美女呢？
这时赵大夫让她脱了衣服躺在床上进行检查，小岚脱了衣服躺在床上了，赵大夫就检查她的乳房和下体，她检查了好半天对她说，任小姐，你的乳房和下体还是假的啊，我只是看到你的下体好象同好多男人****，没有其他变化，这是怎么回事。她让小岚穿上衣服，赵大夫坐在沙发上说，“任小姐，我给你说过，你可以同男人**，但每次一定要将下体洗干净，否则你的身体会女性化的，我看你的下体已经同很多男****，你是不是没有冲洗啊”。
这时小岚才感到赵大夫说话是真的了，当时她在想，‘我的假下体虽然有女人的**，但它是假的，是通不到我的体内，就是不冲洗，怎么会女性化了呢，现在看来是真的了，怎么办呢，我还想做我的男人，难道我就做不成男人了吗’。
小岚对赵大夫说，“我是同好多男人***，那都是因生意的需要，我当时想，我是一个男人，怕什么，开始我是冲洗了****，后来我闲太麻烦，我就没有再**，难道真的被我的身体吸收了”。
赵大夫一听就说，“任小姐，你现在的身体只是女性化了，你的男性的下体还在，只是不知道现在发展成啥样子了，只有取下假体才能知道，但是，当时给你装假体时，你们公司领导让用十年的粘合剂，因此，我现在也取不下你的假体，你现在看看你的假体是不是同真的一样，你能找到假体的边线吗，我刚才给你检查时我已经想到你说的了，我找了半天都没有找到边线，只能让你等到十年期到了，你的假体会自己脱落下来的，怎么办呢，我也没有办法”。
小岚一听赵大夫说的话，怎么办呢，当初我是同公司签了十年合同，看来我要当十年女人了，既取不下来，我就做女人吧，做了三年女人的感觉还不错，一个漂亮的女人在社会上啥事都好办，我已经体会到了，几年女人让我成了百万富姐。
小岚只好对赵大夫说，‘如果你没有办法给我取下来，我只好再做女人了，到那时假体如果自动脱了，我的男性下体不在了怎么办“。
赵大夫说，“如果到了十年，你的男人的下体还在，我想法给你开点男性的补药让你快的恢复成男人，如果到时你男性下体没有了，那只好做手术变性，你就做女人算了，反正你已经做了十年女人，以后再做女人你就适应了”。
赵大夫又说，“如果你还想十年后做男人，你以后找一个女孩子天天晚上睡在一起，慢慢的就找到男人的感觉了，你的身体就会慢慢的男性化了”。
小岚心想，‘赵大夫说的对，我同玲子在一起，我就有了男人的感觉，如果我们长期在一起，我就不会在向女性发展，只好这么办’，她又谢谢了赵大夫，送走了赵大夫。
 

[发表时间：2010-6-2 11:06:27] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [7楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：124.240.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
三十二、小岚去南昌谈生意
 
小岚已经四年多没有回家看望父母了，她的老家在江西一个偏僻的山区，虽然这四年来小岚每月准时会将钱邮给父母，但思念父母的想法越来越强，她在想，如果有机会，我一定用兰芳同事的身份回去看一次父母。
这天小岚刚上班，刘总就叫小岚到他办公室去，小岚进了刘总办公室后，刘总就直接对小岚说，“小岚，我派你去一趟南昌，那里有一家咱们的加盟店，昨天卢经理给我来**，要退出加盟，我想他们可能有新的公司在找他们了，你带上小赵去处理一下，将小晴给我留下，我还有工作给她”。
小岚心想，‘小晴现在已经是王总的新情人了，我就给你留下吧，我就带小赵去，小赵也是一个美女，她还比我小一岁。既然让我去南昌，探父母的机会来了，我顺便回老家去看看父母’。
小岚给玲子留下一封信说她出差去了，如果来了就一个人住吧。她又安排好营销部的工作，就带上美女小赵去南昌了，她事前给卢经理打了个**，说她去他那里转转。
小岚同小赵在南昌火车站下了车出了站，卢经理就在车站接她们，小岚见了卢经理后就谢他，卢经理说，“你们两个大美女来了，我还能不来接吗”。
小岚和小赵上了车，卢经理就拉上她们到宾馆去了，给小岚和小赵每人安排了一个房间，卢经理就在小岚的房间同她谈事了。
卢经理先问小岚，“任经理，刘总派你同小赵来是不是为了我这个加盟店的事”。
小岚说，“卢经理，我们一直合作的不错，你怎么要退出加盟了，是不是你有新的公司找你了”。
卢经理说，“在南昌，我们公司是最大的女性内衣和化妆品店，有好几个公司都在找我加盟，他们给的价格也比你们公司的低，做生意就是为了挣钱，所以我给刘总去**说要退出你们公司的加盟，再说，加盟的合约时间也到了“。
小岚听完卢经理说的话后，心想，这还是一件难事，看样子还得给他让利了，否则，他真的要退出了，因我们公司同他的合同也到期了，真理在卢经理的手里。
小岚对卢经理说，“关于价格的事，我请示一下刘总后，再答复你，如果能降就给你降一些，我意见咱们还是在续签合同吧，我们两个美女都来了，你还不给这个面子吗”。
卢经理说，“任经理，既然有你这句话，我们好说好商量，今天晚上我做东，咱们就在这家酒店吃吨便餐怎么样”。
卢经理说完就去安排晚餐去了，小岚就给刘总汇报了谈话的内容，刘总同意给卢经理降5%，小岚心里有了数，晚上吃饭时再谈谈吧。
晚饭是在酒店安排的，卢经理又叫了三个美男陪小岚、小赵两个美女，小岚和小赵坐在卢经理两边，其他三个人就分坐在小岚、小赵的两边了。六个人喝酒也比热闹，三杯酒下肚后，小岚就悄悄的对卢经理说，刘总同意给你们降价，具体降多少吃完饭再说。
小岚就给他们四个男人敬酒了，小岚本来就是男人，在她还是男人时就能喝一斤酒，现在虽然喝的少了，但七八两还不在话下。小赵也能喝上七八两，因此，虽然小岚她们只是两个美女，但真正喝起来，卢经理他们四个人不一定是对手。
小岚给他们四个人每人敬了三个酒，还同每人陪了一个酒，卢经理又点不服气，又同小岚喝了几个酒，小岚还没有醉意，但卢经理的舌头已经硬了。小岚又让美女小赵在敬酒，小赵给每人敬了四个酒，又陪他们喝了两个，这样一来，卢经理四个男人已经喝的差不多了，卢经理就不想在喝了，他对小岚说，咱们去跳舞去。小岚只好陪他们跳舞去了。
卢经理的秘书同小岚、小赵去跳舞了，其他两个不去了，他们到了宾馆的歌舞厅，卢经理的秘书要了一个大包间，她们进去后就开始唱歌跳舞了。一开始小岚同卢经理跳舞，小赵同卢经理的秘书跳舞，跳了一会后，卢经理的秘书出去有事了，就她们三个人了，两个大美女陪一个老爷们跳舞了，小岚就休息了，让小赵陪着卢经理跳舞。
 
 

[发表时间：2010-6-2 11:10:18] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [8楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：124.240.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
卢经理就抱着小赵跳起贴面舞了，这时小赵在向小岚使眼色后，就对卢经理说，卢经理，我们两个美女陪你一个人了，你怎么还不给我们这个面子呢。
卢经理怀里搂着美女，这时说，谁说不给你们面子了，不就是一个合同吗，如果你能同我睡一个晚上，我不让你们降价，咱们就签合同。
小岚已经听见卢经理的话了，她就让小赵拉卢经理坐下休息一会。待卢经理坐下后，她就说，“卢经理，你刚才说的话算数吗”。
卢经理说，“一个大老爷们说话能不算数吗，怎么样，两个美女，你们谁陪我呢”。
小岚心里想，卢经理每年同我们公司有1000多万元的生意，如果给他降5%，就是50万元的利润没有了。我陪她睡上一个晚上，啥也不会少，公司还会给我们奖励不少，就是奖20%也有10万元，我同小赵每人也就是各5万元。
小岚就对卢经理说，“这样吧，我明天还要去看望一个亲戚，今天晚上就让小赵陪你，我回来后再陪你怎么样”。
小赵也就说，“卢经理，我这个美女陪你行吗”？
卢经理一听让小赵陪，两眼高兴的都挣不开了，急忙说，“有赵小姐陪我，啥都好说，就这么办，咱们不跳舞了，走吧”。
小岚对卢经理说，“卢经理，咱们是不是现在先签合同，明天早上你们好好的睡觉，我要去看望一个亲戚了，我就不打扰你们的美梦了”。
卢经理说，“任经理，就按你说的办，咱们先签合同”。小岚就拿出合同让卢经理签了字，明天让小赵在去补章。
小岚一行人就回宾馆了，因小岚和小赵是各住各，小赵就将卢经理叫到她的房间去了。
小岚心想，现在的男人只要有美女，啥事都好办。她回到房间，马上就给刘总又打了**，说了刚才的事，刘总说，“只要合同签下来，节约的钱给你和小赵提成30%，你们也在南昌好好玩几天在回来”。
 
内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com



:: 星空变装-中国易装社区 ? 社区论坛 ? 妙文共赏    

商界女强人 七[收藏本文] 
    0 0 [楼主] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 [庆祝星空变装五周年发妙文得金币]－评分 技巧：  请打分 1分 2分 3分 4分 5分 6分 7分 8分 9分 10分 11分 12分 13分 14分 15分 16分 17分 18分 19分 20分 21分 22分 23分 24分 25分 26分 27分 28分 29分 30分 31分 32分 33分 34分 35分 36分 37分 38分 39分 40分 41分 42分 43分 44分 45分 46分 47分 48分 49分 50分 51分 52分 53分 54分 55分 56分 57分 58分 59分 60分 61分 62分 63分 64分 65分 66分 67分 68分 69分 70分 71分 72分 73分 74分 75分 76分 77分 78分 79分 80分 81分 82分 83分 84分 85分 86分 87分 88分 89分 90分 91分 92分 93分 94分 95分 96分 97分 98分 99分 100分 
创意：  请打分 1分 2分 3分 4分 5分 6分 7分 8分 9分 10分 11分 12分 13分 14分 15分 16分 17分 18分 19分 20分 21分 22分 23分 24分 25分 26分 27分 28分 29分 30分 31分 32分 33分 34分 35分 36分 37分 38分 39分 40分 41分 42分 43分 44分 45分 46分 47分 48分 49分 50分 51分 52分 53分 54分 55分 56分 57分 58分 59分 60分 61分 62分 63分 64分 65分 66分 67分 68分 69分 70分 71分 72分 73分 74分 75分 76分 77分 78分 79分 80分 81分 82分 83分 84分 85分 86分 87分 88分 89分 90分 91分 92分 93分 94分 95分 96分 97分 98分 99分 100分 
总评：  请打分 1分 2分 3分 4分 5分 6分 7分 8分 9分 10分 11分 12分 13分 14分 15分 16分 17分 18分 19分 20分 21分 22分 23分 24分 25分 26分 27分 28分 29分 30分 31分 32分 33分 34分 35分 36分 37分 38分 39分 40分 41分 42分 43分 44分 45分 46分 47分 48分 49分 50分 51分 52分 53分 54分 55分 56分 57分 58分 59分 60分 61分 62分 63分 64分 65分 66分 67分 68分 69分 70分 71分 72分 73分 74分 75分 76分 77分 78分 79分 80分 81分 82分 83分 84分 85分 86分 87分 88分 89分 90分 91分 92分 93分 94分 95分 96分 97分 98分 99分 100分 
  
  
 
（本故事纯属虚构）
 
三十三、小岚女装回老家
 
小岚这次来南昌出差时,就准备回一次老家，因此她从上海走时已经给父母和小妹的礼品买上了，给父母和小妹每人买了一套衣服，还给父亲买一个金戒指，给母亲和小妹每人买了一对金耳环。
小岚早上就早早的起了床，洗梳完后，又化了妆，将长发梳向后背，穿衣服时她想了想，今天是要回去看父母，去的是农村，她就找出一套西装套裙换上，这套衣服是上班时穿的工装，深兰色的，裙子捎有点短，因自己带的其他衣服都是花裙子了。从自己成了女人后，就没有在穿过裤子，自己的衣服全是裙子，只好就这样了。她又穿上一双半高跟的皮鞋，先去餐厅吃了点早饭，又回到房间取上礼品，她除了在上海买的衣服和首饰外，还在南昌买了一些点心之类，给父亲又买了两条烟，两瓶酒，给小妹还带了一套化妆品，她提上礼品就下楼了。她的家距市里还有100多公里路程，她不想去坐公交车，她就问宾馆有没有出租车，她去一淌XX县。这家宾馆就马上联系了一个出租车，讲好价钱，小岚就上车走了。
小车一会儿就上了高速公路，一路上是她熟悉的景色，自己四年没有回过家了，虽然现在自己是一个有钱的女人，但对家乡还是喜爱着，必经那里是自己出生的地方，那里还有自己的父母、小妹、亲戚朋友。
小岚坐在车上又想起了自己四年来的事，自己糊里糊涂的就让公司给改变成了女人，虽然自己现在也是一个富姐，但是不能同父母团聚也是一件伤心的事。自己这四年来，一开始每月给父母邮500块钱，后来增加到1000块钱，再后来就邮的更多了，四年来总共邮回老家有十多万元钱了，自己的老家在穷，她想家里应该变样了吧。
一个多小时出租车就到她们村了，她在村口下了车，给司机付了钱，就让出租车走了，自己回城里时坐公交车吧。
她提着一大包礼品就往家里走了，回去见了父母怎么说呢！这时的难事又摆在了小岚的面前，她想到每次写信让父母邮给任岚，让转给任兰芳收。自己真正的回来了，怎么办呢！她想，这次就以兰芳的同事来看父母吧。
小岚明知道自己的家在那里，但为了装的象一点，她故意在离自己家不远的地方问邻居家，小岚认识这家人，就是她的三叔父家，她故意走向前向她三叔父问，“大爷，任兰芳的家在这里吧”。
她三叔对她说，“任兰芳是我┒，就在前面第三家”。
小岚谢了她三叔父后就向前面走了。到了她家房前后，一看房子从新修了，现在是一座二层楼了，四年前她回家时还是旧房，这几年她邮回来不少钱，父母将房子从新修了，现在的家还象一个家了。
她到了门前，她的母亲就在门前坐着同她小妹说话，她向前故意问，“大娘，这里是任兰芳的家吗”？
她母亲一看一个城里的漂亮姑娘在问她，就说，“我就是兰芳的娘，你找兰芳有事吗”？
小岚说，“我是任兰芳的同事，这次正好来南昌出差，顺便替任兰芳看看你老人家”。
她母亲一听这位姑娘是替儿子来看自己的，高兴的让小岚进屋坐，让她的小妹快去倒水。
小岚回到自己的家里反而成了客人了，有什么办法泥，兰芳是一个男孩子，自己现在是一个漂亮的女孩子，母亲怎么能想到面前是自己的儿子呢。
母亲让小岚坐下后，小岚就说，“大娘，兰芳在国外，现在回不来，他托我替他看看你老人家，让我给大爷、大娘和小妹买了件衣服，不知道合适不合适”，说完小岚就将衣服和其他礼品都给了母亲。
她又从包中拿出三个首饰合，对母亲说，“大娘，兰芳让我给大爷带了一个金戒指，给大娘带了一对金耳环，给玉芳小妹也带了一对金耳环，她说完成将三个首饰合给了母亲”。
母亲说，“兰芳四年没有回家了，他来信说去国外了，要十年时间才回来，儿子只要工作的好，回不回来没有关系，我同他爸爸好着呢”。
母亲又说，“我还没有问姑娘你叫啥名字，你同我们家兰芳怎么认识的”。
小岚这时见娘问，真是不好说，她想了一下没有说自己叫任岚，她就说，“大娘，我叫王岚，是兰芳的同事，你就叫我小岚吧”。
母亲又说，“小岚，我们农村条件差，让你坐了那么长时间的车还来看我们老两口，谢谢你了”。
小岚一听，那有母亲谢儿子的，就急忙说，“大娘，您不用谢，兰芳是我的好朋友，我来看你们二老，就同兰芳回来看你们一样的，你就将我看作是你的儿子”。
 
 

[发表时间：2010-6-6 13:52:24] 






丽芳




社区淘宝商城-专业变装用品购物网站，电话：010-81151655 ←点这里进入商城首页（13号广告位）





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [2楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
这时父亲回来了，他是听三叔父说家里来客人了，是一个漂亮的姑娘，他急忙就回家了。母亲给父亲说，“这是小岚，是兰芳的同事，专程来看我们来了，还给我们拿来了衣服和金首饰，还有点心，还给你带了烟和酒，你同小岚说一会话，我去看看玉芳将饭做的怎么样了”。
父亲一进门，小岚差一点叫爸爸，一个爸字刚出来就停住了，她又改口叫，“大爷你回来了，我是兰芳的同事，我叫王岚，你就叫我小岚，我是来南昌出差，顺便来看看二老的”。
父亲看了看小岚就说，“小岚，谢谢你了，兰芳四年没有回家了，连个**也不来，只是过上几个月来一封信，但每月到是将钱按时邮来，话说回来，这几年还多亏兰芳了，要不是他邮回的的钱，我那里能盖上二层楼，你回去见了兰芳，让他好好工作，我同他娘身体好着呢，让他放心”。
小岚听完父亲的话，她的眼睛差一点流出了泪水，但强仍住了。
这时小妹玉芳来说中午饭做好了，让小岚去吃饭。小岚就同小妹往餐厅去了，一边走玉芳问小岚，“小岚姐，你是不是我哥哥的女朋友”。
小岚忙说，“小妹，我不是你哥哥的女朋友，我是他的同事，你哥哥在国外要十年才回来，说不定到时给你带一个外国嫂子”。
小妹玉芳又说，“小岚姐，你长的同我哥哥有点像，但我哥哥是男人，你是漂亮的姑娘”。
小岚回到家还不到两个小时，听了父母亲讲了好多，现在又听了小妹的话，心里不是一个味道，怎么办呢，自己现在说啥也不能说自己就是父母的儿子，就是我说是他们的儿子，有谁会相信呢，那里有一个漂亮的姑娘会是儿子呢！
母亲给小岚做了家乡最好的饭菜，小岚离家四年后又一次吃到母亲做的饭菜，她感到非常的香，她吃了好多菜，吃完饭后，小岚决定要走了，不能在呆下去了，如果在呆下去，自己真的会哭了。她就告别父母亲走了，这时从包中拿出5000块钱给了母亲，她说，“大娘，这是兰芳让带给你的钱，请大娘收下”。
母亲说啥也不要钱，让小岚将钱带给兰芳，在小岚一再的劝学下，母亲将钱收下了。
小妹玉芳说，“小岚姐，我们镇上又通往南昌的交通车，我送你去坐车吧”。
小妹就骑上电动车送小岚到镇上坐车去了，父母亲一直目送着小岚走了。小岚上车前又取了1000块钱给了小妹，说，“玉芳小妹，这是你哥让我给你的，你收下给自己买点衣服吧”，小妹收下了钱，小岚上了汽车，小妹看着汽车开走了，她才回去了。
小岚回家看父母亲，只在家呆了四个小时就走了，因她在也呆不下去了，看着父母亲的操劳，她想叫一声爸爸，叫一声娘，都没有叫成，她就带着难以忘怀的心情走了，不知道什么时候才能以一个男孩子回家来。
 
 

[发表时间：2010-6-6 13:53:19] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [3楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
三十四、小岚恢复了男性感觉
 
小岚回到了南昌，到了宾馆后，她去小赵房间一看，小赵还没有回来，她就给小赵打了**说自己回来了。小赵过了半个小时回到宾馆，她进了小岚的房间，小赵说，“任姐，我想你今天不会回来了，没有想到你这么快就回来了，那咱们什么时间回上海”。
小岚说，“小赵，咱们两人去找卢经理给合同盖上章，明天白天咱们在南昌在玩玩，晚上咱们就回上海”。
小岚又给卢经理打**说在合同上盖章之事，卢经理说，“任经理，你在宾馆等着，我一会儿将公章拿上去宾馆给你盖上，晚上咱们在一块吃饭，我还给你带点江西特产”。
下午五点多，卢经理来了，他进了小岚的房间，问了一下小岚亲戚找到了没有，还需要他帮什么忙等等。小岚说，“我的亲戚看过了，不需要帮忙了，谢谢卢经理的关心”。
这时卢经理从包中拿出一个盒子，是首饰盒，他放在了小岚的床上，又从包中拿出一个大信封也放在小岚床上，这时小岚已经知道是什么了，推辞说不要，卢经理说，“一点特产，请收下，也算我一点心意吧”。
卢经理取出公章给小岚的合同书上盖了，小岚收起合同，对卢经理说，“明天我们在南昌玩一天，晚上就回上海了，你给我们订两张卧铺票”，卢经理答应之后就出去了。
六点钟，卢经理叫小岚、小赵去吃饭了。吃完晚饭，小岚对小赵说，“你去玩吧，我同卢经理在说一会儿话”。
小赵就知道是怎么回事了，小赵说，“你们两人去说话吧，我晚上还有点事，就不陪你们了”，小赵说完就走了。
小岚就同卢经理去了自己的房间，小岚还要享受一下卢经理的爱。
小岚在第二天早上起床时,已经是八点多了，卢经理说，“任经理，我还是第一次同你在一起，你有一种特别的感觉，同别的女孩子完全不一样，你虽然不是**，但你比那些**都感觉好，给人有一种让人忘不掉的感觉”。
卢经理说完，从身上拿出一张银行卡给了小岚，对小岚说，“本来我想给你买一套衣服，我怕买的不合适，你自己去买吧。希望任经理多来南昌指导工作，我会热情接待”。
吃过早饭后，卢经理又陪两位美女去完成一天的旅游生活，卢经理领着两个大美女玩遍了南昌的旅游景点。
 
小岚终于完成了刘总交给的任务，合同签成了，父母亲也看过了，她与小赵高高兴兴的回上海了。
火车到了上海已经是第二天晚上十点钟了，小岚同小赵各回自己的家了，小岚回到家后，发现玲子也来了，这时玲子刚睡下，她看到小岚回来了就起床了，又去给小岚下了一碗面条，小岚一边吃饭，一边问，“玲子姐，你什么时间来的，你看到我给你留的条子吗”。
玲子说，“我是下午四点钟到的，我一进门就看见你留的条子了，我不知道你什么时间回来，我想到明天上午在给你打**，没有想到你今天晚上就回来，看来咱们姐妹两还是有点特殊的感情”。
小岚吃过饭后，就去洗了澡上床睡了，玲子每次来上海，她们两人一直是睡在一起的，小岚一上床，玲子就将小岚紧紧的抱住了，两个人抱在一起，四个大奶头就磨擦在一起了。
玲子对小岚说，“岚妹，我现在有点离不开你了，我一到休息日就想来上海，好象我的老公就在上海一样，如果不来，我的心神恍惚，什么事也干不成，我同你在一起感觉就是好，是不是我有点同性恋了。昨天下午我交待完工作，我就直接坐车来了，来到家里后，才知道你出差去了”。
 
 

[发表时间：2010-6-6 13:54:36] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [4楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
小岚听玲子说完后，她就感觉到到，玲子是离不开自己了，她回杭州才十天时间，就等不及了，好象是很长时间了，玲子现在越来越对我好了。自己虽然也是一个女人，但工作忙，没有时间打扫家里的卫生，都是玲子来了后，将家里的卫生彻底清扫一遍。玲子来到家，不是打扫卫生、洗衣服，就是做饭，小岚的衣服多，她将脏衣服换下后就放在洗衣机上，都是玲子来了给她洗。
这时，小岚想趴在玲子身上睡觉，玲子就让小岚趴在自己的身上，小岚突然感到在假*里面包着的小弟弟有点感觉，她突然有了一种男人的感觉了，她就从玲子的身上下来了。
由于小岚的小弟弟是包在假*里面，这时感到自己的小弟弟站起来了，有点想出来的感觉，由于她的双手还在玲子的乳房上，她的男性感觉越来越强列，一会时间，她突然感到小弟弟射出了自己身上几年来的***，将她的花裤头都湿了，她四年来第一次有了男性的激动。
小弟弟完成任务后，又缩了回去了，小岚在模下体时，又是一片平地了，一点男人的感觉都没有了，好象就没有小弟弟一样，她不知道这是怎么会事。她从接受了男人的爱，已经无数次了，她的身体也越来越女性化了。
小岚以女性与玲子同床睡觉后，她慢慢的有了男性的感觉，今天晚上已经达到高潮了，现在她又一点感觉都没有了，她在心中想，这又是为什么？我得去找一下赵大夫，咨询一下，看这是什么原因。
小岚第二天抽时间到了医院，直接去赵大夫办公室，赵大夫问小岚怎么了。小岚没有说与玲子睡觉，她怕赵大夫给郑主任说了就坏了。她就说，“赵大夫，我听从了你上次对我的建议，我就找了一个美女在一起睡觉，睡了好长时间，昨天晚上突然就有了男性的感觉，达到高潮后，突然又没有男性的感觉了，我现在完全就是一个女人的感觉，你说这是怎么会事”。
赵大夫让小岚躺在床上，她检查小岚的下体，赵大夫检查完后对她说，“任小姐，你的男人下体还完好无损，但有点不如以前了，请你放心吧，等你们公司刘总同意你恢复男人时，我给你想办法恢复男人的功能”。
 
 

[发表时间：2010-6-6 13:55:29] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [5楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
三十五、小岚被任命为美国一家分公司的副总
 
小岚终于知道自己的男性功能还在，但不如以前了，她要珍惜自己的身体，将玲子哄好，她们两人就这样过日子，等到十年合同期满，自己就恢复成男人，她要同玲子结婚生子。
往往事情总是没有自己想的那么好，小岚已经当了六年美女了，在这六年女性生活中，她享受到了一个女人的生活，每天除了上班，为公司的业务忙碌着，总是有那些有钱的老板在找她，除了睡觉享受女人的*爱外，还有不少的收获装进自己的腰包中，她现在的银子已经不少了，玲子不用上班都够了，但小岚还是让玲子在杭州上班，因为一个年轻的美女在家闲着会出事的。
小岚现在已经同一个女人没有区别，她已经不在同玲子睡在一起了，玲子一到休息日还是按时就来了，她们虽然还在一起生活，但已经各睡各的了，就这样生活，玲子也愿意，小岚也喜欢这样的生活。
 
小岚不知不觉中又过了两年，在这两年中，郑主任对她特别关心，郑主任不断的给她送吃的喝的，特别是郑主任送来的瓶装酸奶特别好喝，她经常是每天喝两三瓶酸奶，她每天早上的早餐已经离不开酸奶了，她是早、中、晚都在喝。喝了有两年酸奶，喝的她现在的身体更女性化了，而且她还是那么年轻，一点变化都没有，她也不知道是为了什么，她的乳房过去虽然大，但不太硬，现在是越来越硬了，好象里面有奶水一样，她在想，我又不能怀孕生孩子，为什么乳房这样的硬。
小岚在想，肯定是我自己没有听赵大夫的话，造成我女性化加重的原因，她就是没有想到郑主任送给她的酸奶有问题。她只好就这样了，在有三年，她的合同就到期了，等合同一到期，她就可以恢复为男人了，如果到那时她的男性功能不行，她在想法吃药恢复。
 
小岚做梦都没有想到，两年前郑主任开始给她送酸奶，她感觉特别好喝，象是有酸奶瘾一样，让她喝不够。
刘总安排郑主任，让她找赵大夫，让赵大夫想法让小岚快速的成为女人，因为美国总部的一个副总看上小岚了，他又没有办法说小岚是一个假女人，只有通过人工方法让小岚变成一个女人，才好将小岚送往美国去做新娘。
小岚的身体是假女性，小岚从来就没有吃过雌性激素，只所以小岚身体向女性化发展了，主要是小岚同男人睡的太多了，她的身体过多的吸收了男性的精华造成的。虽然小岚已经严重的女性化了，但距离一个女人还差的远，只有让小岚服用雌性激素，才能加速她更快的女性化。
郑主任找到赵大夫说了刘总的意思，赵大夫说只有让小岚服用雌性激素来解决问题，但用什么方法呢，既让小岚不知道，又达到目的。她们就想出在酸奶中加雌性激素。最后由赵大夫配雌性激素药，郑主任又找人配酸奶，就这样让小岚喝了两年，在这两年中，小岚不知不觉中，身体就成了一个女人的身体。
 
有一天，小岚上班后不久，刘总打**叫她去，她就进了刘总的办公室，她坐下后，刘总问了一下最近的生意情况后，就对小岚说，“小岚，你来公司已经七年了，我虽然将你改成了女人，但这七年你也享受了一个女人的性爱，享受了一个漂亮美女的生活，你也有了金钱，我今天找你来就是为了你的前途。美国总部的钱副总前几天也来咱们公司视察过，这你是知道的，他对我说，你为公司做出了大成绩，总部经过研究，让你去美国任一家分公司的副总。
刘总说完，小岚心想，刘总明知道我是一个假女人，他让我去美国任副总，但没有说让我恢复成男人，难道还是让我以一个女人的身份去当副总。
这时小岚又想到，总公司钱副总是美籍华人，今年才三十五岁，难道他想让我做他的妻子。她又问刘总，“刘总，我是以一个男人去，还是以一个女人去美国”。
刘总说，“小岚，你今年也三十一岁了，按说你也该结婚成家了，但你的身体现在还是女人的，在有三年你的身体就可恢复成为男人。但是,小岚，钱总来公司后看上你了，对我提出要取你为妻，我没有办法说你是一个假女人，我找你来就是商量一下，想听听你的意见。另外，我的意思，你还不如做一个美女，做钱总的妻子。如果你愿意做他的妻子，你就可以去美国定居了。另外，他已经安排你在美国的一家分公司但任副总，你以后也就是一个美国人了”。

[发表时间：2010-6-6 13:56:37] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [6楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
小岚听了刘总的话后，心里不是一个味道。她虽然感觉自己身体越来越成为女人，但还不知道她的身体已经严重的女性了，她还想在过上三年取下身上的假体后，恢复成一个男人，她还要同玲子结婚生子呢。
但现在刘总给她谈话，让她去做一个美籍华人的妻子。她在想，如果自己是一个真女人，这么好的差事，在那里去找，她就会马上答应了。但是，她不是一个真女人，她怎么去做男人的妻子。
刘总看到小岚半天不说话，就知道小岚在做思想斗争。这时刘总又说，“小岚，只要你愿意做钱副总的妻子，你的身体我给你想办法，这个你不用发愁，不用给你动手术，只是给你从新换上一套假体，粘在你身上，还可以在十年不脱落，也就是说十年后，你如果还想恢复成男人，还是有机会的。小岚，我还要告诉你，你已经用假体同男人做了六七年的爱，就已经女性化了，你现在的身体除下下体外，就是一个女人的，你的乳房也是你自己身上长的，不信你去找赵大夫给你检查一下”。刘总没有对小岚说实话，他对小岚的身体采取不正当手法，使小岚女性化。
小岚这时心里想，怪不得这两年多，自己一点男人的感觉都没有了，自己的乳房长的越来越大，而且还硬，两年前，同玲子睡在一起，就象是同一个姐姐睡在一起，同玲子在一起恢复的那点男性感觉全没有了，她只好同玲子分床睡觉了。
小岚现在还真的想做一个男人的妻子，七年来的女人生活也习惯了，真正让自己现在恢复成男人，怕自己还不适应，怎么办呢？
小岚心想，玲子好办，反正她只知道我是兰芳的叔伯小妹，我在编一个假话，说兰芳在国外出事了，让她对兰芳死了心，我给她一点钱，让她找一个男人结婚去吧。但我怎么对父母交待呢，父母就自己一个儿子，我虽然写信让父母给小妹招了一个女婿，但终久自己这个儿子没有尽到责任。
小岚想了一会，心想，反正自己的身体已经女性化了，就是做了男人后，也不可能有自己的孩子了，给父母也带不回去孙子，不如自己就先去做钱总的妻子。父母亲那里我多给些钱了，让小妹替自己为父母养老送终吧。我终归不是一个真女人，万一有一天，钱总又不要我了，我还可以恢复成男人，我还是回国内来，那时候，我不在工作了，在老家从新盖一点房子，我就同父母生活在起，如果有合适的女人，我在取一个妻子，要上一个孩子，过自己的后半生。
小岚就对刘总说，“刘总，我是一个男人被你改造成的女人，不是一个真女人，只要钱总要我，我就做钱总的妻子，但是我不做变性手术成为真女人，我就以现在的身体做他的妻子”。
刘总说，“小岚，只要你愿意去，你的身好办，我让大夫再给你身上做一点小手术，不改动你的基本身体，不动你的男性生殖器，给你从新在换一副假体，能保证假体在二十年不脱落，你的身体就在二十年内还是一个女人了，你只是你不会怀孕生孩子，你其他女人的功能都有。另外，只要你同钱总分开了，我就给马上让大夫给你恢复男人的身体”。
 
刘总在小岚之前，已经找赵大夫商量，如何能做到既不改变小岚的的男性身体结构，又能使钱总发现不了小岚是一个男性，让赵大夫想想办法。
赵大夫说，“我去国外好多次，曾同国外的专家也在一起研究过，国外的专家克隆成功了女性生殖器官，可以将女性的**移植在男性的下体中，将男性的生死器官不用取掉，可以包在身体里面，做完手术后，在外表看下体就是女人的下体，这种女性下体只是不能怀孕生孩子，其他的功能全有，就同真女人的下体一个样。如果想再恢复成为男人，可以在动手术将女性的**取下，将男性的生殖器恢复，这种手术非常快，做了手术后，一个星期就可恢复”。
刘总听了赵大夫说的后，就想用这种方法给小岚做了手术，让她暂时成为女人。万一小岚同钱总分开了，再给她恢复为男人。
 
小岚又想了一会，她对刘总说，“刘总，你说的好听，你在中国，我在美国，到时我去那里找你”。
刘总说，“如果你嫁给钱副总，我也要到美国去了，我已经有了美国国籍，总部要我去当副总，我送走你后，我随后就来美国，你嫂子和孩子一直在美国，我们全家也就团聚了”。
小岚听了刘总说的后，就同意了。小岚在心里想，七年前,郑主任让我培训结束后，给我去影楼照相，曾让我穿上婚纱照相，当时我穿上婚纱后，心里特别激动，我一个男孩子穿上婚纱比那些女孩子还漂亮，我是一个最漂亮的新娘，当时我在想，我要是真的能成为新娘就好了，没有想到，我心里想的现在反而实现了，我真的要去给男人做新娘了。
小岚答应了刘总的要求，同意去美国给钱副总做妻子，刘总让小岚在思考上几天，如果不同意还可以。小岚退出了刘总的办公室，回到自己的办公室后，什么工作都干不下去。心里想，我怎么会是这样呢，我从七年前成为女孩子后，到现在整整的七年了，我的容貌怎么就一点也没有变化呢，就是一个真女人，七年也会有变化的，而我还同当年一样年轻，一样漂亮，看来女人漂亮了也不是好事。
 
 

[发表时间：2010-6-6 13:57:25] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [7楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
三十六、小岚答应嫁给美籍华人钱副总
 
过了几天，小岚终于想明白了，一个人活在世上，往大里说，是为国家现代化建设做贡献，为大多数人民谋幸福，为****奋斗终身。但又说回来，古人云：‘人为财死、鸟为食亡’，‘千里做官、为了吃穿’，这些话语虽然是古人说的，但在今天的现实生活中不也是样吗！不就是人活在世上还是要享受富裕生活的。一个人在为国家出力做贡献的前提下，还是想着享受富裕的美好生活，只要能有美好的幸福生活，做男人或者做女人有什么区别。
小岚又想到自己不就是一个小山村的穷孩子，我虽然硕士研究生毕业，但为了找一个合适的工作在到处求人。我最要好的三个研究生同学，家庭条件都比我好，其中两个男同学现在都在外地企业，他们仍然在辛苦的工作着，收入和住房同我是没有法比的；其中一个女同学，在学校还是校花，一个硕士毕业的研究生，现在给一个老板当专职太太。我虽然是一个农村的穷学生，虽然我没有尽到一个男人的职责，但我现在已经什么都有了，我有宽畅的住房，在银行有存款。我虽然没有给父母尽一个儿子的责任，没有给父母带回家一个孙子，但我邮给父母的钱，在老家盖起了二层小楼，父母也过上了较富裕的生活，我还不知足吗？
小岚又想到这几年的工作和生活，我没有白来世上一回，我在上学时已经做过几年的男人了，我又做了七年的假女人，这七年给我也带来幸福的生活，我现在再给一个有钱的老板当妻子也算值了。我一个假女人去给男人做新娘，而且我的职务也有了提升，我现在名也有了，利也有了，说不定我连美国的国籍也会有了，我这一生真的值了。
三天后，郑主任对小岚说，今天咱们去医院，让大夫在给你的下体做一点手术，不会改变你的男性，但要将你的下体做的真一点，这对你做钱总的妻子也有好处。
郑主任领着小岚来到了医院，还是赵大夫接待了她们，赵大夫对郑主任说，“我们已经准备好了，给小岚办住院手续，住上几天院，明天我们就给小岚做手术”。
郑主任给小岚办好手续后就走了，赵大夫领小岚去了病房，这是一间高级的单人病房，病房一样俱全。小岚问赵大夫，“这次你给我下体做手术需要多长时间”。
赵大夫说，“刘总给我们说了，你要去做别人的妻子，我们只好给你做的象一点，让对方发现不了你的下体是假的，因此，时间要长一点,一个多星期你就可以出院”。
第二天护士就将小岚推进了手术室，有一个护士让她睡在手术台上，将她的裤子了，另一个大夫给她套上麻醉机，给她做上麻醉。
这时，小岚突然感觉自己怎么到了古代了，这里的人好象是宋朝时代的人，穿着全是自己在电视中看见的宋朝人的装束。小岚自己也是一个古代美女，穿着美丽的衣裙，长长的裙子拖在了地上，头发高高的挽在头顶，她的身边跟着一群丫环，她好象是一个大官的千斤小姐，过着无忧无虑的幸福生活。一会时间，她又感觉到她当官的父亲要将她嫁给一个大官，这个大官虽然有钱，但人长的不好看，她不愿意嫁给这个人，她在母亲面前大哭着不嫁，她的父亲说，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁。
正在这时突然来了一个年轻美貌的公子，骑着一匹快马，将自己拉向马上，搂抱在怀里就飞快的跑了，一直跑到一条江边。这时江边没有度船，后边追来了大批的官兵，大喊声着不要放走霸王。
就在这时江面上来了一条船，她们正在等待上船时，这位公子身上中了一箭倒在地上，她一看，怎么这个人真的有点象电视中的霸王，自己成了虞姬，现在不正是霸王别姬的场面，自己又到了汉代。
突然一只箭射了过来，正好中了自己的胸前，就在自己倒下时醒来了，原来是自己做了一个美梦，她发现自己已经躺在病床上了，看来给自己下体的小手术动完了，过上两天就可以出院了。
她又回意起刚才的美梦，真是有点意思，自己现在不是也被刘总被迫着嫁人吗，自己不会象虞姬那样吧。
他醒来后，感觉躺在病床上，这是她的单间高级病房，只有自己一个人，有两个护士守在自己的身边，她想问护士，给自己做手术用了多长时间，自己睡了多长时间了。
就在这时，郑主任出现在病房，两个护士出去了，郑主任说，“小岚，你睡醒了，你这一觉睡了五天，这下睡好了吧”。
小岚一听，给自己就做一个小手术，怎么让自己睡了五天，是不是给自己做了变性手术了，但现在感觉下体一点疼痛的感觉也没有，可能还是给自己装了一副假的，刘总已经说了，给自己换上一副假的，能用二十年，也可能是二十年的难做一点，时间长了一些。
郑主任说，“小岚，你醒来了就好了，只是给你动了一点小手术，你的男性还在，你放心吧。你在休息上几天，就可以出院了，我在来接你，你在医院好好休息吧”。
小岚谢了郑主任的关心后，郑主任就走了。她用手先模一下自己的乳房，现在模起来的感觉更好了，象同模玲子的一模一样，难道我现在的乳房是自己身上长的，怪不得最近自己老是感到胸部涨涨的。自己胸前已经有了一对真乳房，而且长的又大又园，特别好看，她心里还美滋滋的。她又模了一下下体，还用纱布包着。她又想起了刚才做的梦，还真有意思。
 

[发表时间：2010-6-6 13:58:12] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [8楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
实际上，小岚被麻醉以后，赵大夫她们就将小岚身上装的假体取下来了，这时看小岚的身体完全就是一附女人的身材，胸部一对又大又园的大奶头；腰部已经很细，完全就是女人的小蛮腰；下体还是男人的，只是被包在里面七年了，都有点收缩了。
赵大夫与其他大夫很快的给小岚作了手术，将她的男性生殖器植入体内，将克隆的女性***给她缝合上，将血管缝合好，三天后，给她移植***就同她的下体长到一起了，需要用上一个星期的时间来恢复，让新装的下体很快的同她的身体结合在一起。如果十天后没有什么反映，给她装的女性下体就成功了，她就能出院回家慢慢的休养了，一个月后，她的女性下体就能同男人***了。
 
小岚醒来后，她感到做的梦，是自己到了古代，一会儿是宋代，一会又是汉代，而且自己是古代的小姐，就没有梦见自己是一个男人，看来自己真是要去为人妻，做女人了。
小岚在病床上又休息了一天，她下地活动了，小岚下地后，感觉同住院前没有什么区别，她也相信没有给自己做变性手术，在她想象中，如果真的给她做了变性手术，还不在病床上躺上两个月。
小岚又休息了三天，护士又将她推进手术室，让她躺在手术台上，这次是让小岚清醒的看着，证明没有给她做变性手术。赵大夫先给她的下体部位将纱布取下来了，又涂抹一种药水，她一点疼痛的感觉都没有，大约过了两个小时，就将她推出去了。她又在医院休息了三天，她可以在病房中随意走动，但不让她出门。
小岚从手术室回到病房后，她急于想知道自己的下体现在怎么样，用手一模，自己的下体还是一个女性的下体，她又在卫生间的镜子中看了看，同原来没有区别，她就放心了。
小岚这时还在想着，我就是给钱总做了妻子，我也要给他找麻烦，让钱总早一天将我休了，我就回国内来，我找让赵大夫给我取掉假体，让我改回男人，我还要在做做男人。
 
郑主任如期来接小岚了，她将小岚送到家，给小岚买了好多营养品，买了好多的菜和肉，让她在家好好的休息上一个星期在上班。
小岚回到家看见她留给玲子的字条不见了，说明玲子已经来过了。她休息了两天，她没有看日历，第三天她想上网在看一下邮箱，看一下那些同学哥儿们，还有没有人骂她。她打开电脑，电脑中的时间出现在她的眼前，这时她才感到自己在医院躺了十多天，她又一次猜想了，给我做一个小手术，用得了十多天吗？但又想，十多天时间不可能给自己作变性手术，这时绝对不可能的。她在网上经常看到有些男变女人做变性手术，最少也需要一个半月到两月时间才能恢复好，她也就不在想这些事了。
 
小岚回到家的第五天，她打**叫玲子来上海，因她要去美国，还不知道什么时间回来，她要给玲子安排好后面的事，让玲子给她看好家，等着她回来。
玲子来了后问，“岚妹，你什么时候时间出差回来的，我一个星期前来，你又给我留了一张字条，说你又出差去了，我住了一个晚上就走了。我还没有到休息的时间，你有什么事这么着急的见我，我只好请假来了”。
小岚说，“玲子姐，我昨天刚回来，我找你来有两件事，第一件，我哥在非洲的出事了，说我哥在一次战争中受伤了，虽然没有死但伤势较为严重，但他短时间回不来，我是前几天出差时才知道的，我只好给你说说。我哥哥的意见，为了姐姐幸福，你从新找一个对象结婚吧，不用再等他了。第二件，公司昨天通知我，要调我去美国的分公司工作，我要离开上海，等手续办完后，我就走了。我在上海的这套房子不打算卖掉，我留下以后回来还要住。我走了后，这套房子你给我看着可以吗？你来上海时就有地方住了。你是我的姐姐，我就是你的妹妹，我们两人就是亲姐妹，这里就是你的娘家”。
玲子听了小岚说的后，就对小岚说，“小岚妹，我已经等你哥哥等了七年了，你知道这七年是怎么过来的吗。我在大学毕业时本来有男朋友，就在我们准备结婚时，我的男朋友同别人上床了，我一气之下就离开了他，在我人生最困难的时候，是你哥哥救了我，他让我看的远一点，男朋友没有了再找一个。那时你哥哥也在找工作，我们就一起找工作，后来我们一起就被这家公司录取了，我们就在一起上班，在后来的事我已经给你说过了。在你哥哥失踪后，我有一次站在人生的十字路口，后来你找到我，说了你哥哥的事，我才有了活下来的愿望，如果不是有你，我感到话在这个人世上已经没有意思了，因为，我父母都不在了，我没有亲人了，唯有你哥哥是我的亲人，他虽然比我小几个月，但我将他当大哥哥一样。你虽然同我一样也是一个女人，但你有你哥哥身上一种精神，我同你在一起，就象同你哥在一起一样。既然你哥哥还没有死，我就等着他，这一生我也不在找别的男人了”。

[发表时间：2010-6-6 14:00:04] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [9楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
小岚听了后非常感动，玲子讲的这些他早就知道，我就是兰芳，我现在怎么办呢？既然玲子对自己是一个心思，我就去美国给钱总做了两年妻子，我得想法脱身，我还要回来同玲子过日子，就是我成不了一个真正的男人，我也要同玲子一块过。
小岚对玲子说，“玲子姐，你刚才说的话对我非常感动，我一定想法让我哥哥回来，你就等着吧”。
玲子答应了小岚的要求，又住了一天，给小岚打扫了卫生，洗了衣服，在玲子临回杭州时，小岚又给了玲子一张十万元的银行卡，让玲子给她看家。玲子说什么也不要，她不缺钱。但小岚心想，我出去后还不知道是什么样子，还是给她留下以备后用。
 
小岚在家休息了一个星期后就上班去了，她先去刘总的办公室汇报一下，她已经出院了，也休息好了，可以上班了。
刘总说，“小岚，你要好好的休息，将身体保养的健健康康，业务工作有小晴副经理在顶着，你不用操心”。
一年前，小岚的秘书小晴，就已经提为业务副经理了，实际上是准备接她的班了。
小岚又对刘总说，“刘总，业务工作有小晴副经理负责，我暂时也没事干，我已经七年没有回家看望父母了，我想在去美国临走之前，回老家去看看父母，我这一走，还不知道能否在见到父母亲了”。
刘总说，“看父母是人之常情，我可以让你回家去看父母，但你以什么身份去呢，你现在是一个漂亮的小姐，你回家就不怕你父母不认你吗”？
小岚说，“我本来是一个小个子男人，你将我改变成了一个漂亮的女人，连我的声音都改变了，我现在说了一口的上海普通话，我现在回到家说是任兰芳，我父母说什么也不会相信的，我就以任兰芳的女朋友去看父母，你看怎么样”。
刘总说，“你这个办法不错，你就以任兰芳的女朋友去看父母吧，不过现在不能去，公司可能还有工作，等十天后你在回老家去，你回到家住上两天就回来，你的出国日期已经临近了。这样吧，到时我会让办公室给你定一张软卧车票，在给你买一些礼品，在南昌我安排卢经理负责接送你，你就以女人身份去吧”。
小岚又在家休息了十天，刘总没有安排任何工作，她每天都在家休息，因去公司已经没有她的事了。
刘总这样安排的目的，就是让她在家好好休息，将身体调养的好一点，给她动了那大的手术，她才出院，万一她出点事不好交待。
十天后，刘总安排办公室买了车票，又给她买了好多礼品，并亲自送小岚上了火车，小岚又一次回老家看往了父母。
小岚这次坐火车到南昌后，就有卢经理派专车在火车站接，卢经理是刘总亲自己安排的，要将小岚安全送到，而且还要安全的在送上回上海的火车。
卢经理接到小岚后就说，“刘总已经安排我送你回婆婆家看老人，你在家住上两天，后天早上我来车接你，已经给你定好后天晚上回上海的车票”。
卢经理送小岚上了一辆小车，卢经理还给小见闻买了好多江西特产已经装在车了，小岚上了车同卢经理告别后，小车就开向小岚的老家。
 

[发表时间：2010-6-6 14:00:34] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [10楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
三十七、小岚以兰芳妻子的名义回家看父母
 
小岚以兰芳的女朋友回到了老家，小岚让司机将车直接开到家门口，司机帮她将车上带给父母、小妹，妹夫等人的礼品取下来后，司机向小岚告别，说他后天上午来接小岚，司机就开车走了。
小岚几年前在南昌出差来过一次家里，那次是以兰芳的同事来的，在家只停留了四个小时，她回到上海后，心里一直有点过意不去。
小岚这次是以兰芳的女朋友来探亲，她大大方方的来了，走前她就给父母打了**，在**中说了她与兰芳的关系，代表兰芳来看望父母亲，要在家住上两天。
小岚的父母接到**后，高兴起来了，儿子七年没有回家，他的媳妇要回来了，这是天大的喜事。父母就提前将儿媳妇的住房收拾好了，买了全部的新床单，新被子，要好好接待儿媳妇。
小岚的小车一到家门口，全家人在门口接小岚，因小岚女装来过，虽然时间短，但她的父母和小妹还认识她，小岚一下车，就帮忙将车上的礼品取下来，小岚就被全家人热情的接到家里去了。
小妹玉芳围在小岚面前，对小岚说，“嫂子，你上次来我就感觉到你是我哥的对象，没有想到，你真的是我哥哥的媳妇，我哥有七年没有回家了，她只是按月来信、邮钱，从来也没有打过一个**，不知道我哥在国外过的怎么样”。
玉芳又说，“嫂子，你怎么同我哥哥长的那么象呢，不过我哥是男人，你是女人，上次我就看出了，但我没有敢问嫂子”。
玉芳小妹说完后，小岚都有点想哭，明明自己就是兰芳，是小妹的哥哥，现在反而要说成是嫂子，兰芳就在父母和小妹的面前，又不能说自己就是兰芳，只有说自己是兰芳的媳妇。
小岚当着父母的面对小妹说，“玉芳，我也不知道怎么长的就象你哥哥了，我们单位的同事也这么说我，说我同你哥哥象是兄妹。你如果感到我象你哥哥，你就叫我哥哥也行，叫我嫂子也行，反正你是你哥哥的妹妹，当然也是我的妹妹了。咱爸爸和妈妈是你哥哥的父母，当然也是我的父母了，你说对不对”。
这时玉芳又说，“嫂子，你真好，你这么理解人，我哥哥都没有亲自带你回家，你一个做媳妇的自己来看公公和婆婆了，我们村子的人要是知道了，还不知道怎么来夸你哩”。
小岚这时想到，不能在这样说了，要是在这样说，自己会忍不着的哭起来的，她就将话题转了。
小岚说，“爸爸、妈妈，兰芳是你的好儿子，他七年没有回家，主要是公司的工作太忙，你们二老不要怪罪兰芳。我回来看你们二老，就同兰芳回来一个样，你们要好好的保重身体，我同兰芳在外面也就放心了”，小岚现在只有这样来安慰父母了。
她又对小妹说，“玉芳妹，你哥在国外太忙了，我也是一年才去国外见你哥一次，他回不了家，他来信让我来家看看咱爸爸和妈妈，还特意交待看看你这个妹子。你哥也不容易，为了能多挣一点钱，从出国后就没有回来过，我本来也想让你哥回来结婚，但你哥回不来，我只好每年去国外你哥那里住一住，虽然我们还没有办结婚仪式，但我们已经住在一起了，由于我们不在一起，我也不敢要孩子，等你哥回来了，我们在要孩子吧”。
小岚这一番话虽然是给小妹说的，实际上是说给父母听的，让父母亲放心。
小妹又说，“嫂子，既然我哥在国外好着，咱们全家也就放心了，我哥不在国内，也苦了嫂子你了，还让你来家看望咱爸爸、妈妈，谢谢嫂子了”。
这时小妹的儿子也从面玩回来了，小妹马上让她的儿子喊我舅妈。小妹的儿子有三岁多，长的同我男人时一个模样，小妹让儿子随着她姓任，要儿子给我们任家立门户，她要在生一个孩子随她老公姓。
小岚马上将外甥拉在跟前，从衣服口袋拿出1000块钱给了外甥，她说，“舅妈也没有给你买玩具，你自己去买来玩吧”。本来是舅舅，现在当起舅妈了，这个舅妈也要表现一下吧。
外甥对小岚也很亲，，钻到小岚的怀里要她抱上，小岚就将外甥抱上坐在她的腿上，这时小妹将她儿子抱过去，让出去玩去了。
小岚将带回的礼品分别给了母亲和小妹，有衣服、烟酒、糕点、糖果等，给家里每人一块进口手表，小岚还给父亲买了一个数字收音机，让父母在外面散步时收听广播。

[发表时间：2010-6-6 14:01:43] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [11楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
中午全家人在一起吃了饭，母亲又做了小岚爱吃的家乡菜，小岚心想，她这一出国，还不知道能不能再回来。
小岚在家住了两个晚上，第一晚上她同母亲说了半晚上的话，她虽然是以儿媳妇的口气对母亲说，实际上也是对母亲说心里话。
第二天又在母亲的陪同下，小岚去看望了本家长辈，母亲一一给他们介绍说，“这是我的儿媳小岚，来看我们了，小岚，这是你伯伯、叔叔、大娘、婶子、哥哥、姐姐”，实际上这些亲戚她都认识，但现在要装作不认识。
小岚只好叫着伯伯、叔叔、大娘、婶子、哥哥、姐姐，你们都好吧，她将现买的礼品一一的给了这些亲戚。
晚上吃过饭，小岚让小妹陪着在村子又转了转，在看看自己的家乡，这一走不知道还能不能再看到了，要同家乡的土地告一下别。
小岚同小妹转回来后，小妹对小岚说，“嫂子，明天你就走了，今天晚上我陪你睡一个晚上，行不行”。
小岚没有答应小妹的要求，因为自己是小妹的亲哥哥，自己现在虽然从外表也是一个女人，但从生理上没有改变成女人，她不能同妹妹睡在一起，她还是劝妹妹回自己屋里去睡了。在妹妹走时，小岚从包中取出五万元钱给妹妹，对妹妹说，“你哥在外，也伺候不了咱爸爸、妈妈，就请妹妹操心了”。妹妹不要钱，但小岚还是劝妹妹拿上了。
小岚见妹妹走了后，她就到父母的房间去了，因她明天就要走了，不知道还能不能回来。她坐在父母的房间又说了好长时间的家常话，说了好多保重身体的话，她又取出一个二十万元的存折，这是早上到南昌后才去农业银行新办的存折，因为是本省的存折，在全省通用。
小岚将存折交给母亲，她又对父母说，“爸爸、妈妈，过几天我也去国外了，单位领导同意我同兰芳住在一起了，我们可能就要在国外生活了，妈妈，兰芳给我说了，给你留下一些钱，我用爸爸的名字在银行办了一个存折，在存折中存了二十万元，密码是兰芳的出生日，你们到时改一下密码”。
母亲不要，她说，“小岚，兰芳虽然七年没有回家了，但每月都按时将钱邮回来了，这七年来，兰芳邮回来了十几万元，给家里解决了大问题，上次你回来时，咱家的楼房就盖好了，在村子是最好的房子。后来家里又买了农用汽车，让玉芳的女婿开着也能为家里挣钱了，我们家现在是村子里条件最好的，你这次回来也看到了，我不能在要你们的钱了，你们在外面化销的地方多，你还是带回去吧”。
小岚说了好半天，又对父亲说了一会，父亲才让母亲将存折收了起来。小岚还说，“我们出国后，每年我们还是会给父母将钱邮回来的，请父母保重身体”。
小岚回老家的任务终于完成了，她这次在家住了两天，虽然没有以儿子的面目同父母说话，但终于面对父母说了心里的话，也了却了一个儿子的心愿。
第二天上午九点钟，接小岚的小车就来了，小岚又一次告别父母亲，告别小妹、妹夫、外甥上车走了，她这一走，不知道什么时间再能再回来！
 
内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com



:: 星空变装-中国易装社区 ? 社区论坛 ? 妙文共赏    

商界女强人 八[收藏本文] 
    0 0 [楼主] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
（本故事纯属虚构）
 
三十八、小岚只身去了美国
 
小岚回到上海后，她去刘总办公室销了假，就开始整理自己的办公室，准备要离开了。刘总让小岚一边整理，一边准备出国的事宜，办理签证手续。
小岚又一次将玲子叫了来，给玲子又交待了看家的事，她想到要走了，虽然自己打算过上两年就回来，但出去后还不知道是什么样子，晚上又一次同玲子睡在一起，她在想，不知道以后还有没有机会在同玲子睡在一起了。
她又想，我一定要回来，我的父母都在这里，我虽然现在做不成儿子，就是我将来也做不成儿子了，我也要回来孝敬父母。再说,我的玲子还在等着我，想到这里，小岚心中有了喜悦的心情，又一次的将玲子搂抱的紧紧的睡着了。
一个星期后，小岚穿着一身漂亮的衣裙，梳着到后背的长发，穿着新买的高跟鞋，拖着两个大行李箱，在刘总和郑主任的送行下，从上海坐飞机只身前往美国了，她要去美国的一家分公司上任去了，同时她还要去做一个美籍华人的妻子，去做新娘了。
小岚走了后，她的经理的位置，由她的秘书，小晴接替了。
小岚第一次独自一个人出门了，而且还是前往国外，飞机整整的飞了十三个小时到了洛杉矶，小岚拉着行李出了海关。小岚在大学时的英语是四级，被这家外资公司招聘后，小岚又不断的学习英语，因此，她现在能说一口流利的英语。
小岚打扮的漂亮，从她上了飞机后就受到了同机那些男人的青睐，特别是有一个美国小伙子，对她更是关心，不断的找她说话，问她去美国是探亲还是去上学。她只好对那位美国小伙子说，我去探亲，我的老公是美国XXX公司的副总。
那位美国小伙子听了后，还对她说，“如果到了美国需要帮助，我一定为漂亮的小姐服务”，说完还给了小岚一张名片。
小岚在愉快的心情中到了洛杉矶机场，飞机落地后，小岚提了行李，那位同机的美国小伙子一看小岚一个小姐拉了两件行李，就主动的上前帮忙拉了一个箱子，出了海关后，小岚一眼就看见钱总在接机口给她摆手。小岚谢了美国小伙子后，拉着行李箱走到钱总面前，钱总上前在小岚面额亲了一口，就拉着行李箱出机场了。小岚在钱总带领下上了小车，回钱总的家了。
钱总的家在城外，是一座漂亮的别墅，家里还顾有保姆，小车停在大门前，小岚下了车，保姆接过行李箱，钱总陪着小岚进屋了。
 
一个星期后，小岚披着漂亮的婚纱与钱总走进了教堂。小岚穿上婚纱后，当时心里特别兴奋，她在想，我一个男孩子，现在也穿上漂亮的婚纱当起了新娘，上天怎么给了我这样了事情，她好象在做梦一样，但现在是真的，她真的做了新娘。
由于钱总是在美国出生的，虽然她的父母都是华人，但他从小接受的美国教育，因此，钱总与小岚举办了一个西式婚礼，虽然西式婚礼与中式婚礼有很大的区别，小岚还是第一次经历这样的场面，我也不懂得怎么办，只有在陪同的伴娘提醒下，一步一步的完成各项仪程，小岚这时有象是做梦一样，似醒非醒的完成了婚礼仪程。
小岚虽然从下飞机的那天晚上就已经同钱总睡在一起了，但婚礼的当天晚上小岚仍然处在幸福中。小岚在离开国内时，赵大夫夫给她又从新换了下体。到了美国后，她同钱总第一天晚上上床后，她感觉到自己现在的下体比过去更服务，感受更好。她没有想到现在的下体是一个克隆的女人下体，同过去的完全不一样。
小岚与钱总结婚后，钱总带上她又去了欧洲度蜜月，回到美国后，钱总带上她去了洛杉矶分公司上任了，虽然她是分公司的副总，但钱总不让她去上班，她只是个挂名的副总，每月领薪水就行了，她不必去上班。小岚就在这样的情况下度过了一年，当了一年的太太。
有一天钱总对小岚说，“小岚，我们结婚已经一年了，怎么你的肚子还是这样的，怎么还没有怀孕的意思。我今年已经三十六岁了，我父亲还等着报孙子”。
小岚问钱总，“老公，你的第一个夫人就没有给你生一个儿子”。
钱总说，“我同第一个夫人结婚十年，她就给我生了一个女儿，我父母要孙子，我只好同她协商离婚，就找了你，还想让你给我生一个儿子”。
小岚听了钱总的话后，心里已经不是一个滋味了，我是一个男人，怎么能生出儿子来，怎么办，怎么对钱总说。她想了想，就对钱总说，“老公，刘总没有对你说我的情况吗？当初刘总对我说，要我嫁给你，我说刘总说了，‘我虽然长的漂亮，但我有缺陷，我不能生孩子，我在上高中时得了病，大夫给我做了手术，手术后，大夫给我母亲说，你女儿已经没有生育能力了。因此，我这一生虽然是女人，但完成不了一个女人应承担的义务’。我将这些都对刘总说了，刘总说你喜欢我，不一定要我生孩子，因此我就答应嫁给你了，现在你说想要儿子，我又生不出来，你说怎么办？我是一个明白人，我知道中国人的传统观念，你虽然已经是美国人，但你也是一个华人，我意见为了你家的传宗接代问题，你还是从找一个女孩子吧。如果在美国有合适的更好，国内有的是漂亮的女孩子，你还是从新找一个吧”。
小岚只所以这样说，主要目的是想让钱总将她休了，她要回国内去，要同玲子过日子。
钱总听了小岚的诉说，他在脸上的笑容没有了，一年来他对小岚这个如花似玉的女人报了希望，没有想到一个非常漂亮的女人不能生孩子，小岚虽然说了让自己从新在找一个，但他还是喜欢小岚漂亮的脸蛋，怎么办？
小岚从给钱总说了自己的情况后，她一直在等着钱总休自己，但她们又在一起生活了半年，钱总仍然象过去一样对她好，小岚因自己知道自己是一个什么样的女人，因此她也对钱总也非常好。
小岚做钱总的妻子已经两年了，她从在一年前给钱总说了自己不能生孩子后，钱总同意她去公司上班了，小岚就正式做她的副总去了。由于小岚懂英语，又对营销工作熟悉，她的工作受到了总经理的好评，小岚在美国也打开了局面。
有一天她回家后，钱总对她说，“小岚，有点对不起你，从我们结婚后，我一直在做父母亲的工作，说了你不能生孩子，我已经有了一个女儿，就不要在生儿子了。但我的父亲不行，因为我们家一直是单传，我爷爷只有父亲一个，我父亲只有我一个儿子，我如果没有一个儿子，我们家就没有接班人了，因此，我父亲非要我有一个亲生的儿子，我有舍不得你离去，我想找你商量一下，怎么办”。
小岚一听钱总的话后，心里已经明白了，在美国也兴一夫一妻，如果钱总在取一个妻子，也就意味着我得离去。她就说，“老公，我一年前就对你说了，让你从新在找一个女孩子为妻，我还是回国内去，我在美国已经生活了两年了，我也不适应这里的生活，请你不要为我想，只要你有了儿子，我在国内也感到幸福，你如果回到国内时，我还可以陪着你，做你中国的妻子”。
小岚说完后，就后悔了，因为，她回国的目的是同玲子一起过，怎么现在又答应在国内还当钱总的妻子，那自己怎么改成男人，都是图了一时的高兴，说出去的话怎么收回来，钱总两年来对自己那么好，我又该怎么办呢？
钱总一听小岚说的后，就高兴了，他说，“我想说的话你都替我说了，我同意你的意见，我已经给你办好美国的国籍了，你已经是一个美国公民了，如果你还想回到国内去，你就是咱们公司的外籍总代表，我给你安排在上海的总部。虽然我们两人在名义上脱离了夫妻关系，但我还想让你做我在中国的妻子，我不希望你回到中国后在取老公，我是离不了你，但我为了父亲，还要在取一个妻子为我生一个儿子”。
小岚听了钱总的话心想，看来钱总的确是喜欢我的，但我不是不个真女人，既然他这么坚决，我就先听他的，说不定我回国后，他与新妻子又甜蜜了，就会忘记我了，走一步说上步吧，小岚就答应了钱总的要求。
小岚同钱总结婚后才知道，她所在的这家公司就是钱总他父亲的公司，他父亲是公司的懂事长，聘请了总经理，让他担任副总经理，在是他父亲的经营之道。由于刘总在中国公司经营有道，为他们家创造了具额财富，因此钱总的父亲让刘总担任美国总部的副总经理。小岚虽然在分公司任副总，但也经常见刘总。
 
 
 

[发表时间：2010-6-20 17:13:22] 






丽芳




社区淘宝商城-专业变装用品购物网站，电话：010-81151655 ←点这里进入商城首页（13号广告位）





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [2楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
三十九、小岚回国了
 
小岚与钱总办理了离婚手续，小岚准备动身回国了，钱总虽然同小岚离婚了，但他从心里还是喜欢小岚，因此，他就让父亲任命小岚为中国公司的总代表，虽然没有多少权力，但每月是一毕非常高的薪水，这是钱总唯一能给小岚做的事了，在小岚临回国前一天，钱总又给了小岚一毕美金，小岚一看，足够她这一生化用的了。
汪岚临走时又一次见了刘总，刘总已经知道小岚要回国了，他对小岚说，“小岚，我真的又点对不住你，你回国后，如果还继续做女人，你现在的身体是最好的，如果你想恢复成男人，你去找赵大夫，我临来美国时已经给她交待了，上个月我去中国时，还见到过赵大夫，我们又说起了你，赵大夫会给你安排一切的”。
小岚离开了美国，又是钱总亲自送小岚到机场，小岚在上飞机前又一次搂抱着钱总亲了一整，钱总看着小岚的飞机起飞了，才回离开机场。
小岚在上海下飞机后，她没有让中国公司来车接她，她打了一个的直接到她订的宾馆去了，她也没有直接回家，她在回家前还有点事要办，住在宾馆比较方便。
小岚住下后的第二天就来到医院，她事先已经给赵大夫打过**了，赵大夫让她上午九点钟来。小岚来到医院后，赵大夫已经处理完其他病人，正在等着她。
小岚向赵大夫问过好后，两人简单的说了说这两年的事，赵大夫就问，“小岚，你这次回来是探亲还是有其他事，你找我主要想做什么”？
小岚对赵大夫说，“赵大夫，感谢这么多年你对我的关心，也感谢你给了我一副女性身体，让我做了一个幸福的女人。我这次加国暂时不去美国了，美国总部让我在任中国公司的总代表，我暂时要常住中国了，我找你的主要意思，我想恢复成一个男人，我已经做了十二年多的女人，我的女朋友也等了我十二年，我总得给我女朋友一个男人的爱吧，请你给我想点办法让我恢复成男人”。
赵大夫说，“小岚，我就知道你最终还是想恢复成男人的，因此在两年前给你做手术时，我们已经为你恢复男人做了准备，只是我没有告诉你，你现在身上已经有两套器官，你的男性器官一直还在你的身体内。在那次手术时，我们将你的睾丸埋藏在你的体内，将你的阴*也包在体内，但它能发挥出男人的威风。我们又给你移植了一套克隆的女性器官，因此我刚才说了，你有两套生殖器官。在你心里认为你是一个女人时，你的男性器官就会长期埋藏在身体内，你就是一个完全的女人，但是你没有女人的生育能力，你的男性阴*只是你的小便工具，只有我们医生才能看出你的男性器官，一般的男人是发现不了你的男性器官。当你的心里认为自己是一个男人时，你的男性器官就会发挥作用，你也能过男人的性生活，但你有没有生育能力，我们还无法知道。但是，你的乳房永远会是女人的，它恢复不了男人的乳房。因此，你就是做一个男人，但你的身体外表恢复不了男人的身体，你只能过男性生活。你现在就是一个人造双性人，但你同那些天生的双性人有本质上的区别，天生的双性人，他们既不是男人、也不是女人，而你既是女人、又是男人。因此，我给你说明白就行了，你的身体不需要在做任何手术。如果你想要成为男人时，我在给你开一些雄性激素让你服用，你就会有男人的雄风。如果你想成为女人时，只要你在心里想着自己是一个女人就行了，你就可以同男人同房了”。
小岚听了赵大夫的诉说后，心想现在的医学还有这么发达，怪不得从两年前做了手术后，自己在临走前的一晚上同玲子还睡过觉，只是那时自己没有想到自己是男人，就这样在半夜时，自己就有一种男人的感觉，当时自己也没有多想。自己到了美国后，一心想着做新娘娘，就没有想过自己做男人，因此，自己就是一个完美的女人，自己同钱总生活了两年多，感觉自己就是一个真女人，那时还在想，是不是刘总真的给自己做了变性手术，现在在看来赵大夫说的有点对，我今后既能做女人，也能做男人了。
小岗又一次谢了赵大夫，给赵大夫留下她带回来的礼品就走了，她回到宾馆后，就想到下一步的安排了。她准备先不去公司上任，先叫玲子回来，给玲子说实话吧，表明自己的真实身份，也不让玲子在等自己了。如果玲子愿意同自己生活，她们就以姐妹身份生活，因为自己的身体外表恢复不了男人的身体，如果穿上男性衣服，也象女扮男装一样。再说自己已经做了十几年女人，已经习惯女人的生活，如果让自己改成男人，已经不习惯了。如果玲子不愿意同自己生活了，就让玲子早一点找对象结婚吧，我已经将玲子耽误十几年了。
小岚退了宾馆回到自己的家，一进家门就发现家里干净利落，看样子这两年来玲子一直在这里等着自己，她放下行李后就到自己的卧室看看，进到卧室后一看，床上铺得整整齐齐，同她走时一个样，看样子玲子只要回家时，都将我的卧室收拾好。她又去玲子的卧室看看，玲子的卧室也是干干净净，她真得感谢玲子这个没有结婚的妻子。她又到客厅坐下，休息一会准备上街买点菜，玲子要回来，今晚上在家做饭吃，她已经好长时间没有做饭了，真想吃自己做的饭。这时想到先给玲子打个**，说一下自己已经回来了，让她抽时间回上海来。
小岚拨通玲子的手机，玲子一看是上海家里的**，当时还吓了一跳，但一接**传出了小岚的声音，她高兴了，小岚回来了。还没有等小岚说话，她就说，“小岚妹，你回来了，我现在就往上海赶。预计在五点钟就到了”，说守完就将**挂了，小岚拨通**连一句话也没有说，看来只有等玲子回来后再说吧。
 

[发表时间：2010-6-20 17:15:41] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [3楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
三十九、小岚回国了
 
小岚与钱总办理了离婚手续，小岚准备动身回国了，钱总虽然同小岚离婚了，但他从心里还是喜欢小岚，因此，他就让父亲任命小岚为中国公司的总代表，虽然没有多少权力，但每月是一毕非常高的薪水，这是钱总唯一能给小岚做的事了，在小岚临回国前一天，钱总又给了小岚一毕美金，小岚一看，足够她这一生化用的了。
汪岚临走时又一次见了刘总，刘总已经知道小岚要回国了，他对小岚说，“小岚，我真的又点对不住你，你回国后，如果还继续做女人，你现在的身体是最好的，如果你想恢复成男人，你去找赵大夫，我临来美国时已经给她交待了，上个月我去中国时，还见到过赵大夫，我们又说起了你，赵大夫会给你安排一切的”。
小岚离开了美国，又是钱总亲自送小岚到机场，小岚在上飞机前又一次搂抱着钱总亲了一整，钱总看着小岚的飞机起飞了，才回离开机场。
小岚在上海下飞机后，她没有让中国公司来车接她，她打了一个的直接到她订的宾馆去了，她也没有直接回家，她在回家前还有点事要办，住在宾馆比较方便。
小岚住下后的第二天就来到医院，她事先已经给赵大夫打过**了，赵大夫让她上午九点钟来。小岚来到医院后，赵大夫已经处理完其他病人，正在等着她。
小岚向赵大夫问过好后，两人简单的说了说这两年的事，赵大夫就问，“小岚，你这次回来是探亲还是有其他事，你找我主要想做什么”？
小岚对赵大夫说，“赵大夫，感谢这么多年你对我的关心，也感谢你给了我一副女性身体，让我做了一个幸福的女人。我这次加国暂时不去美国了，美国总部让我在任中国公司的总代表，我暂时要常住中国了，我找你的主要意思，我想恢复成一个男人，我已经做了十二年多的女人，我的女朋友也等了我十二年，我总得给我女朋友一个男人的爱吧，请你给我想点办法让我恢复成男人”。
赵大夫说，“小岚，我就知道你最终还是想恢复成男人的，因此在两年前给你做手术时，我们已经为你恢复男人做了准备，只是我没有告诉你，你现在身上已经有两套器官，你的男性器官一直还在你的身体内。在那次手术时，我们将你的睾丸埋藏在你的体内，将你的阴*也包在体内，但它能发挥出男人的威风。我们又给你移植了一套克隆的女性器官，因此我刚才说了，你有两套生殖器官。在你心里认为你是一个女人时，你的男性器官就会长期埋藏在身体内，你就是一个完全的女人，但是你没有女人的生育能力，你的男性阴*只是你的小便工具，只有我们医生才能看出你的男性器官，一般的男人是发现不了你的男性器官。当你的心里认为自己是一个男人时，你的男性器官就会发挥作用，你也能过男人的性生活，但你有没有生育能力，我们还无法知道。但是，你的乳房永远会是女人的，它恢复不了男人的乳房。因此，你就是做一个男人，但你的身体外表恢复不了男人的身体，你只能过男性生活。你现在就是一个人造双性人，但你同那些天生的双性人有本质上的区别，天生的双性人，他们既不是男人、也不是女人，而你既是女人、又是男人。因此，我给你说明白就行了，你的身体不需要在做任何手术。如果你想要成为男人时，我在给你开一些雄性激素让你服用，你就会有男人的雄风。如果你想成为女人时，只要你在心里想着自己是一个女人就行了，你就可以同男人同房了”。
小岚听了赵大夫的诉说后，心想现在的医学还有这么发达，怪不得从两年前做了手术后，自己在临走前的一晚上同玲子还睡过觉，只是那时自己没有想到自己是男人，就这样在半夜时，自己就有一种男人的感觉，当时自己也没有多想。自己到了美国后，一心想着做新娘娘，就没有想过自己做男人，因此，自己就是一个完美的女人，自己同钱总生活了两年多，感觉自己就是一个真女人，那时还在想，是不是刘总真的给自己做了变性手术，现在在看来赵大夫说的有点对，我今后既能做女人，也能做男人了。
小岗又一次谢了赵大夫，给赵大夫留下她带回来的礼品就走了，她回到宾馆后，就想到下一步的安排了。她准备先不去公司上任，先叫玲子回来，给玲子说实话吧，表明自己的真实身份，也不让玲子在等自己了。如果玲子愿意同自己生活，她们就以姐妹身份生活，因为自己的身体外表恢复不了男人的身体，如果穿上男性衣服，也象女扮男装一样。再说自己已经做了十几年女人，已经习惯女人的生活，如果让自己改成男人，已经不习惯了。如果玲子不愿意同自己生活了，就让玲子早一点找对象结婚吧，我已经将玲子耽误十几年了。
小岚退了宾馆回到自己的家，一进家门就发现家里干净利落，看样子这两年来玲子一直在这里等着自己，她放下行李后就到自己的卧室看看，进到卧室后一看，床上铺得整整齐齐，同她走时一个样，看样子玲子只要回家时，都将我的卧室收拾好。她又去玲子的卧室看看，玲子的卧室也是干干净净，她真得感谢玲子这个没有结婚的妻子。她又到客厅坐下，休息一会准备上街买点菜，玲子要回来，今晚上在家做饭吃，她已经好长时间没有做饭了，真想吃自己做的饭。这时想到先给玲子打个**，说一下自己已经回来了，让她抽时间回上海来。
小岚拨通玲子的手机，玲子一看是上海家里的**，当时还吓了一跳，但一接**传出了小岚的声音，她高兴了，小岚回来了。还没有等小岚说话，她就说，“小岚妹，你回来了，我现在就往上海赶。预计在五点钟就到了”，说完就将**挂了，小岚拨通**连一句话也没有说，看来只有等玲子回来后再说吧。
 

[发表时间：2010-6-20 17:16:51] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [4楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
四十、小岚又又做了一回男人
 
小岚买好菜等生活用品回到家，将菜洗好等玲子回来了在做饭，这时小岚一看时间快五点了，她到现在还没有换睡衣，还是穿着一套西装套裙，她到了自己的卧室，将箱子打开，将自己的衣服全部挂在衣柜，脱了身上的外衣，身上只有乳罩和短裤，她在镜子中又一次欣赏起自己美女般的身材，自己一个男人怎么会长了一副美女的身材，两个乳房还是那么的大，她看着美女般的身材心里想，就这副身材，我怎么去做男人！
小岚还在幸福的想着，玲子就从外面象一整风一样刮进来了，她一看见小岚身上只穿着乳罩和短裤，这时玲子有点控制不住的样子，上前就将小岚搂抱住了，搂着小岚的头就亲上了，将她的舌头硬塞进小岚的嘴里。
这时小岚的男性生理特征出来了，她也搂抱着玲子的头亲上了，玲子一翻身就将小岚压在床上了，小岚这时感觉到自己就是兰芳，她的下身已经明显有动静了，她用手一模下身，她的阴*已经有三寸长。这时玲子已经将自己的衣服脱了，两个女人只穿着乳罩和短裤，玲子一边亲小岚，让小岚脱掉最后的衣服，她们两人都将最后一点衣服脱完了，小岚就趴到玲子的身上，四个大奶头就磨查在一起了，一会时间，小岚越来越感到自己就是兰芳，身上也热了起来，下身已经是男人的了，她趴在玲子的身上………………!
四十分钟后，小岚又一次将埋藏在自己体内十二年的精华都给了玲子，玲子已经舒服的睡着了，小岚半躺着搂抱着玲子睡着了。
当小岚醒来时，她一看钟表已经是晚上八点多了，她们两人已经睡了三个小时，但玲子还没有醒来，她也不想打扰玲子的美梦，让她甜美的睡吧。
八点半玲子醒来了，她看到小岚在搂抱着她睡着，她突然想到，我回到家明明看见是兰芳在家，我们两人不但亲了嘴，还睡了觉，兰芳将我搞的舒服的睡着了，怎么现在又是小岚，这是怎么会事，她同自己一样都是女人，那刚才又是怎么一回事。
这时她一看小岚也醒来了，她就问小岚，“小岚，我回到家后看见的第一个人是兰芳，因此我就搂抱着兰芳上床睡觉了，怎么睡觉醒来后是你，这是怎么回事，难道你会变身吗”？
小岚对玲子说，“玲子姐，我下午不是给你打过**，说我回来了吗，只有我一个人回来的，你是不是有幻觉了”。
小岚这时想到，该是给玲子说真的了，不能在哄她了。她又说，“玲子姐，我这是最后叫你姐，再叫你就是玲子，你明白是什么意思吗”？
玲子说，“不知道，我回到家，第一眼看见的就是兰芳，我没有幻觉，你说是怎么回事”。
小岚又对玲子说，“玲子，刚才你说回到家第一眼看到的是兰芳，你说的没有错，我要从头说起来太长了，我简单的给你说说，你不要吓着了，咱们两人还是躺在床上我慢慢的给你说吧。玲子，我就是你日思夜想的兰芳，那一年我们培训完后，第一天上班，你就被田经理安排进货去了，田经理通知我，让我去刘总办公室，刘总找我有事，我当时找不到你，我只好就去刘总办公室了…………..”!
小岚就将前前后后的事说给了玲子，一边说着，一边流着泪水，她又说，“当时我被郑主任领到家里，我刚坐下喝了一口水，家里就来了一个人，郑主任说，这是赵大夫，让她给你检查一下身体，等下午在给你做美容、化妆。我就在郑主任家的客房的小床上躺下让赵大夫给我检查，我脱了衣服后，突然就睡着了，等到醒来时已经是第二天的中午，我身上没有穿衣服，我拉开被子准备穿衣服时，这时我才发现我的身体已经是一个女人的了，我问郑主任这是怎么会事，她对我说，为了让你当好秘书，我们给你的下体装了一个假体，给你胸前装了一对乳房，你现在的身体已经是女人的了，我当时就哭了起来，郑主任说，你已经同公司签订了十年合同，你只有做上十年的女人，我们就给你恢复男人，我这时也没有办法了，只好按郑主任的安排去办了。从我做了齐经理的秘书后，我一直在打听你的下落，最后终于打问到你在杭州分公司，我就去杭州找了你，后来的事你都知道了，我给你说兰芳在国外，这都是公司编的话骗你的，我也是没有别的办法，我一个女人的身材，又不能给你说实话，我只能骗你。玲子，我是前天回来的，我回来后先住在宾馆，我昨天又去医院找了大夫，让赵大夫给我恢复男性身体，赵大夫说我的身体已经是双性人，既有女人的，也有男人的，不用在恢复了，只要我将自己放在男人的位置上，我就是一个男人。因我的身体外表已经恢复不成男人的外表，我只能打扮成女人。再说，从我成了女人后，公司已经将我的户籍也改成了女性，给我办了女性身份证，女性户照，将我的名字改成任岚，也就是说，我现在在法律上是女性，任兰芳这名字在法律上已经不存在了。我已经将这十二年的情况都给你说了，我叫你来的目的也是想给你说实话，让你决定，如果你还是喜欢我，我们就以姐妹相称，白天我们是姐妹，晚上我们是夫妻，等我到了五十岁，我就辞职不干了，我要彻底的改变成男人，我们离开上海到一个陌生的地方去生活”。
玲子听了小岚的诉说后，她对小岚说，“兰芳，刚才听了你讲的这些，实际上我早就怀疑你是兰芳，但我没有证据，我同你睡了那么长的时间，我就没有发现你是男人，你的身体比我的还好，我怎么能想到你就是兰芳，但是，只要我同你在一起，无论你打扮的再漂亮，再女人，我见了你后总感觉到你是兰芳，我曾在你面前说过好多次，你是兰芳，但你都否认了。因此，在我眼里，你就是兰芳，我就有点依赖你了，十二年了，我心里只有你，既然你已经说了那到多，我听你的，我就是你的妻子，虽然这么多年我没有过女人生活，但我也知足了，刚才你让我又一次感觉到兰芳又回来了，你就是我的兰芳，是我的老公，我跟你跟定了。另外，你现在的外表也是女人，我在家里就叫你兰芳，这样我叫着舒服一些，我在外面叫你小岚。”。
玲子说完后，她的手又伸到小岚下体，她用手一模，小岚的下体同她自己的一样，还一副女性的下体，她又迷惑不解了，这又是怎么回事。她又问小岚，“兰芳，我刚才模你的下身，怎么又是同我的一样的，这是怎么回事”。
小岚对她说，“大夫说了，我的下体只有在想男人的事时才会出来，其他时间同你的一样，我还是一个女人，我们在试上几次就知道了”。
这时小岚说，“已经快晚上十一点钟了，我们还没有吃晚饭，我们起床做饭吃一点再睡，咱们明天上午多睡一会再起床”。
小岚说完后，她们两人起床了，小岚要去做饭，玲子说，“你是男人，还是我去做饭吧”。
 

[发表时间：2010-6-20 17:19:05] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [5楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
四十一、小岚出任公司外方总代表
 
小岚同玲子吃了晚饭的，已经是晚上十二点多了，她们两人又去洗了澡，脱光衣服上床睡觉了，晚上小岚又做了一回男人，一觉醒来已经是中午了，她们起床后，洗梳完毕，小岚说，“玲子，咱们在外面去吃点饭，我又点想吃上海的小吃了”。
下午玲子与小岚在家聊这几年的情况，小岚对玲子说，“玲子，我虽然还有男人的生理，但我的外表没有男人的，我有一个比女人还女人的身体，户口也是女人的，你说怎么办呢？我们就应该正式结婚成为夫妻，让你也有名份，现在虽然我们也能过夫妻生活，但你没有我妻子的名份”。
玲子说，“什么名份不名份的，只要有你兰芳在，我就知足了。不过，我安徽老家一个叔伯哥是县公安局长，我给我哥哥打**谈谈，让我哥帮忙，能不能在我老家给你办一个男性户口，我们在安徽老家领上一个结婚证，等你辞职不干了，我们就到外地去，你就改成男人，我们就是真正的夫妻”。
小岚一听这个办法好，就对玲子说，“玲子，这件事就按你说的办，需要用钱时你说，由我给付钱。到时我就有两个身份了，既有女人的身份，有又男人的身份，我真的就成了一个双性人”。
玲子又住了一天就回杭州去了，小岚也要去公司报到，公司已经知道她回来了，也知道她是外方公司的总代表，她要去当总代表。
第二天早上，她给公司办公室打了**，一会时间接她的车就来了，她到公司后，孙总在大门口等着她。孙总原来是副总，小岚非常熟悉。小岚一下车，孙总就迎上前，欢迎小岚出任总代表，小岚与孙总上了楼。
孙总已经给小岚准备好了办公室，办公室很大，孙总领小岚到了办公室，小岚一看非常满意，孙总就同小岚坐在沙发上，服务员已经倒好了茶水，孙总简单的汇报了一下公司的情况，对小岚说，“任总，我还是叫你任总吧，‘任总代表’这个名不好叫。任总，你是咱们公司的老人，虽然你现在已经有了美国绿卡，也是半个美籍华人，但我们在一起工作有十多年了，你回来担任总代表，我从心里高兴，你以后有什么工作就安排，你的秘书本来早就给你派了，但我还是想等你来了在给你定，你自己在公司挑选，如果没有合适的，可以在人才市场上去招聘”。
小岚心想，我这个总代表，就是一个名义上的领导，我又没有实权，凡是大事都要给美国本部汇报，这个差事实际上是钱总让我有一个名份，有一个领工资的地方。
她就对孙总说，“孙总，你过去是我的领导，现在还是一样的，公司的事我不参与，你按自己的想法去办，只是有些事你认为需要找我商量，我就参谋一下，如果没有什么大事，你不用考虑我。关于秘书，我想就不用了，我的办公室就让公司办公室给我管上就行了，我有什么事直接找办公室，我要一个秘书也没有多少用”。
孙总听了小岚说的后，心里也就放心了，他对小岚说，“任总，你是总部派来的总代表，实际上也同懂事长一样，秘书还是要一个，这对你的工作也比较方便，万一你出个门也有人照顾，还是给你配一个秘书，明天我先找上几个人你挑选一下，如果你不满意，我在去人才市场招聘”。
小岚一看，既然是这样，就让孙总去安排吧，我一个总代表没有秘书也说不过去，她对孙总说，“孙总，就按你说的办。我去美国也两年多了，我到公司各部门走走看看，你忙你的去吧，我有事在找你”。她说完，孙总就告辞了。
小岚在公司转了一圈，发现公司机关已经换了不少的人，有一半多已经不认识了，至从刘总到美国后，人事部的郑主任也去美国了，原来小岚的秘书小晴还是任业务部经理，业务部的十个人，还有六个是老人，小岚同她们聊了好半天。
第二天小岚上班后，孙总来**对小岚说，“任总，我一会儿让办公室主任将秘书领来，你先看看行不行，如果不行，我在给你换”。
小岚刚下放**，就有人敲门，办公室主任领着一个女孩子进来了，对她说，“任总，这是小云，今年才大学毕业，是学中文的，孙总让你看看，做你的秘书行不行”。
小岚看了一眼这位女孩子，个子较高，有一米六六左右，比小岚低一点，五官端正，留着一头长发梳在脑后，身材苗条，是一个美女，小岚一看就喜欢上了。她对办公室主任说，“既然是孙总派来的，我看小云小姐就留给我吧，你回去给孙总说一声”。
 
 

[发表时间：2010-6-20 17:21:20] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [6楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
办公室主任走后，小岚让小云小姐坐在自己办公桌的对面，她就问小云，“小云，你今年多大了，上了几年大学，毕业后就直接招聘到我们公司了，还是后来才到我们公司”。
小云就给小岚讲了一下自己的情况，她说：“任总，我是今年才从XX大学中文系本科毕业，因我挥锌忌涎芯可，我就到人才市场参加招聘会，被咱们公司招聘上了，我来公司已经两个月了，在办公室负责文字秘书工作。我今年二十三岁，我的老家在江西，家里还有父母和哥哥，我已经听说任总的情况了，任总不但是我们公司的美女，原来还是公司的业务经理，公司上下对任总都说好，我愿意给你做秘书”?SPAN ****=EN-US>
小岚一听小云是自己的老乡，心里想，‘小云，不但人长的漂亮，而且讲着一口标准的普通话，讲话声音也好听。由于自己那一年让赵大夫改为女人后，自己讲的是一口上海本地普通话，小云没有听出我是江西人，这样好，以后看看小云的情况后才认老乡吧’。
小岚就对小云说，“小云，我的事不多，你给我做秘书也不忙，你的主要工作就是每天上班提前来十分钟，将我的办公室打扫干净，将公司的文件、材料放在我的办公桌上，还有每天需要我处理的事安排好，其余时间就是陪着我就行了。你如果有什么时候事，提前给我说，我好给你安排时间”。
小云对小岚说，“任总，我是你的秘书，你说的这些工作我一定会干好的，我就在公司的单身公寓住，就在下班以后，如果任总有事也可随时打**叫我，如果任总没有什么时候事，我就收拾办公室去”。
小岚的办公室是一个四间大套，一进门就是秘书办公室，经过秘书的办公室就是她的办公室，里面是两大间，主要是办公与会客用，在往里就是一个小套间，是休息室，里面摆着一张大床供她中午休息。来人想进入小岚的办公室，必须先通过秘书办公室，这样一来，凡是想找小岚时，必须通过秘书的同意，否则，是见不着小岚的。
小岚的秘书小云去收拾办公室用品去了，她将小岚办公室的各种摆放的用品从新摆放了一扁，得到小岚满意后，她就去收拾她自己的办公室去了。这时小岚才考虑下一步的事了。
小岚又给玲子拨通了**，简单的说了上班后的情况，让玲子抓紧给老家的哥哥打**给自己办男性户口，说完后，她又给美国总部打了**，她对钱总说，“老钱，我已经平安的回到国内了，我休息了两天已经正式上班了，如果有事就给我来**，或发传真”。
钱总也同小岚客气的说了几句感谢的话，让小岚原凉自己等。小岚同美国通完话后，她又在想下一步该干什么了，因她在公司没有具体工作，她打算到全国的有关分公司去转转，顺便也了解一些情况。
 

[发表时间：2010-6-20 17:22:42] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [7楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
四十二、玲子为小岚办好了男性户口
 
小岚回国已经一个月了，公司为她配了一部从美国进口的别克专车，她让孙总给她配一个女司机，这样一来，她出门时就是三个女人，她第一次见到司机后发现也是一个美女，这样一来，小岚出门时就是三个美女，她们三个人每到一地也是一道亮丽的风景。
小岚带着秘书先到了上海附近地区的分公司，她先到杭州，分公司给她们安排了最好的宾馆，秘书与司机两人是标准间，给小岚安排的是一个套间。
玲子在两年前去美国时，她就对刘总说让给玲子提拨一下，当时刘总就才胖Ｖ魅危将玲子提拨为杭州分公司的副总经理，这时玲子已经是分公司的副总经理，她们的老总还不知道小岚与玲子的关系。总经理是一个男士，他就让玲子负责接待小岚，这就给了玲子与小岚见面的方便。每天晚上在一切活动结束后，玲子都陪着小岚她们三个去了宾馆，玲子让秘书与司机去休息，她就陪着小岚进房间去休息，小岚又成了玲子的老公，晚上与玲子过着云雨般的夫妻生活?SPAN ****=EN-US>
 
当初小岚为什么要孙总给她派漂亮的女秘书与女司机，她这次回国内来就是想做男人，她身边的工作人员不要男性，都要漂亮的女性，以便换发出她自己的男性生理来，看来赵大夫说的没有错，只要她与漂亮的女性在一起时，她的男性生理特征就明显的挥发出来。从漂亮的小云秘书在她身边后，她就有了占有小云的感觉，她在想，同过去自己做业务部经理时的感觉到完全不一样了，那时她身边也是一群美女，但总感觉她们只是姐妹，现在一看见美女就想占有，看来自己在不远的将来就完全是一个男性了，只是自己的下体还有一附女性生殖器官。
小岚又一次去找赵大夫，征求赵大夫的意见，“她说，赵大夫，我最近感觉自己恢复了男性的知觉，你能不能将我下体的女性生殖器官给取下来，让我彻底恢复成一个男人，我要过男人的生活，我要娶妻生子”。
赵大夫给小岚说过，“小岚，我已经给你下体动过两次手术了，你下体的女性生殖器官不用在取了，如果在给你下体动手术，会影响你的身体健康，也可能影响到你终生既做不成女人，也做不成男人。再说，你的下体女性生殖器官是人为装上的，绝对不影响你的男性生活。你的身体外表已经是女人的，再也恢复不到你男性时的身体，你胸前的大乳房会永远长在你的身上，你的腰部永远只有一尺八寸，你只能做一个女装男人。你已经做了十几年的女人，万一你还想做女人时也方便多了，你够幸福了，既做了男人，又做了女人，男人与女人的生活你都享受了，你还有啥不知足的。我要是你，我才不取掉女性的下体”。
小岚听从了赵大夫的意见，她只好这样了，就做一个女装男人吧。她又想到，我身上这幅女性下体还不能取，万一钱总又来中国时，我还需要做一个女人陪他的。
 
小岚在杭州住了三天，既完成她的工作考查，又与玲子过了三天夫妻生活。她又离开杭州去苏州、无锡，南京等地考查了一番，她们三人又回到了上海。
玲子在周末又回上海了，现在只要小岚不外出，玲子是每周都回来。玲子虽然在杭州也有自己的住房，但她还想回上海住，每次回上海都是住上三个晚上才走，她为了方便也买了自己的小车，来回都是自己开着，比过去挤火车、汽车方便多了。
这次玲子回来后对小岚说，“兰芳，我哥哥已经给你联系好户口，我们是不是回去办一下，顺便也给你办一个男性身份证。不过，你的女生长发是不是需要理成短发，理成一个女性短发也行，照相时尽量将你的发型梳成男式样子就行了。你在穿上一套西装，将你胸前的大乳房用布包住，你基本上就是一个男人的面容”。
小岚说，“玲子，我舍不得剪掉我的长发，不过我剪成一个女性短发说不定也好看，我看见公司有好多女人留的短发也挺好看，我就剪成她们的样子。等办完户口、身份证后，我再将头发留起来，我还是想留长发”。
玲子陪着小岚剪了头发，虽然剪短了，看小岚还是一个十足的女人。她们两人又回到家，玲子让小岚穿上一套休闲运动装，这样看小岚已经有点中性了，她们两人去商场男装柜台，选了一套深兰色的西装让小岚试，因小岚的身体太苗条，试了几套中号的男装都太肥，只好试了一套小号的西装，虽然捎为有点短，但腰身合适了，就这样吧。又买了一条红底带花的领带，买了一件男式衬衣，最后去买了一双男式皮鞋，总算将一套男式装备买齐了。
 

[发表时间：2010-6-20 17:27:40] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [8楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
两人回到家后，玲子就让小岚穿上看看，由于小岚的胸部较大，就是穿上男装也象一个女人，玲子说，“兰芳，就这样吧，咱们回家时你还是女装，到了我们县上后先住宾馆，去见我哥哥时你在换上男装，我尽量的将你打扮男性一点，等照完身份证相片后，你还是换上女装吧，你穿上男装一点也不好看”。
小岚同玲子商量好回老家的时间后，又上了几天班，玲子就给总经理请了几天假回老家去看亲人，小岚让玲子直接回安徽老家去了，她们约定在合肥会面。
小岚对孙总说去安徽转一转，孙总热情的安排小岚去安徽了。小岚带着秘书坐着专车去了安徽，由于有高速公路，半天时间就到合肥市，合肥分公司的总经理热情接待了小岚一行，过了两天后，小岚对合肥总经理说，“我在合肥还有点私事，你安排我的秘书和司机去黄山看一看，等她们回来后，我们就回上海了，这几天你不用管我了，我有事会找你的”。
小岚的秘书走后，她就打**同玲子联系，玲子已经到了，让小岚去她住的宾馆，小岚带好男装就去玲子住的宾馆，进了房间后，玲子对小岚说，“现在就给你换装，我们就去XX县，我哥在等着我们”。
玲子给小岚换上男装，将小岚的发型尽量梳的男性一点，小岚又换上男式皮鞋，站起来都不会走路，因为小岚已经穿了近十三年的高跟鞋，对男式平跟鞋穿上后走路太别扭，但为了办自己的男人户口只有坚持吧，凡正就一天时间。
玲子给小岚打扮完后，她们就下楼上车、小岚开着车就去了县里，只有六十公里的路程，她们走了一个半小时就到了。
到了公安局后，玲子带小岚到了她哥哥的办公室，让她哥哥看看小岚，她对哥哥说，“大哥，这就是任兰芳，是我的对象，因去了美国好多年，同原来的单位发生了矛盾，兰芳去美国后，原先的单位就将他的户口注销了，如果在到原单位去办，非常麻烦，我只好找你了，等你将户口办完后，我们就在老家领结婚证，我们回上海结婚”。
玲子事先已经同她的叔伯哥哥说好了，现在又当着小岚的面再说一遍。玲子的哥哥说，“玲子，没有问题，你是我的妹妹，又是给妹夫办户口，这是小事一桩”。
因事前玲子已经将小岚的出生年月等需要的资料邮给了她的哥哥，她哥已经将小岚的户口办好了，今天主要是去照相办身份证，本来要去派出所照相，但她哥哥是局长，就直接在公安局照了相，不用去派出所了。
 中午玲子的哥哥安排中午饭，在吃饭时，玲子的哥说，“玲子，我怎么看兰芳都象一个女人，兰芳说话也象女人”。
玲子对她哥哥说，“兰芳是一个演员，经常反串女人演节目，时间长了就有点象女人，他是一个标准的男人”。
她们说说笑笑的吃了饭，玲子对哥哥说，“大哥，身份证办好后你邮给我，户口本我带上回咱们镇上去，我们两人先去办结婚登记，谢谢大哥，你如果去杭州时，一定去我家里”。
临走时，玲子从车上取下礼品给大哥，虽然礼品看起来不多，但非常值钱，玲子告别大哥，她们两人又去镇上了，到了镇上后，玲子先去民政所看看有没有认识的人，一进屋就发现民政干部还是姑姑的儿子，是她的表弟，她又高兴了，这么顺利，她就进去对表弟说，二弟，我找你办一点事，她二弟一看是表姐更兴奋了，他已经好长时间没有见过表姐了，他知道表姐在杭州工作，问表姐有什么事。
玲子说，“我是同你姐夫来办结婚登记的，你给办一下好吧。你姐夫还在外面，我去叫进来”。
玲子的表弟说，“这好办，就是我管着，有什么难事，你去叫姐夫进来，我也见见姐夫”。
玲子将小岚叫进来对表弟介绍说，“表弟，这就是你姐夫任兰芳”，说着将户口本，合影相片递给了表弟，小岚也说表弟您好。
玲子的表弟二话没有说，就给她们办好了结婚证，玲子塞给表弟一个红包，对表弟说，“这是你姐夫一点心意，你就收下吧”。
玲子与小岚只用了一天的时间就办好了所需要的户口、身份证、结婚证。她们告别表弟就回合肥了，到了合肥已经是晚上七点钟了，她们两人在外吃了点饭就回玲子的宾馆了，小岚晚上要住在这里，今天她们两人就算是正式夫妻。
第二天她们两人在合肥玩了一天，又住了一个晚上，玲子自己开车回杭州了，小岚又回到自己住的宾馆，她换上自己的女装，将男装装进行李箱，分公司的经理就来**了，说中午在一起吃饭。到下午三点钟，她的秘书回来了，晚上合肥分公司的经理又在宾馆设宴给她们送行。
 
 
内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com



:: 星空变装-中国易装社区 ? 社区论坛 ? 妙文共赏    

商界女强人 九（完）[收藏本文] 
    0 0 [楼主] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
（本故事纯属虚构）
 
四十三、钱总又来上海
 
小岚回到上海后，第二天就去上班了，孙总找她商量了几件工作后，就走了，办公室又是她一个人，秘书在外间办公室，她一个人坐在老板椅上又想起自己回国后的情况。
她在想，我现在有美国的绿卡，在上海的女性户口还没有注销，我又在安徽办了男性户口，我现在穿上女装时有女人的身份证，穿上男装时还有男人的身份证，我虽然外表是一个女人，但我现在的心里已经是男性了。我回国已经快一年了，钱总虽然经常给我来**，但他没有说还来不来中国，万一他来中国我还能不能适应做一个女人。
小岚又想，我虽然已经慢慢的恢复了男人功能，不知道有没有生育能力，我同玲子在一起已经快一年了，好象玲子的肚子还没有动静。从我回国后，就没有再同男人上过床，我身边的人都是美女，我除了在去美国前刘总俏俏给我用了一年多的雌性激素外，我没有在服用过雌性激素，我应该有生育能力，我多么想让玲子给我生上一个儿子，生一个女儿也行，到时我既当爸爸，又当妈妈多好。
小岚又想，一但玲子怀了孕，我就让她辞职不上班了，我现在有的是钱，我这一辈子是化用不完的，要那么多的钱有什么用，过去让玲子上班是为了让她有一个精神寄托，一但她有了孩子还上什么班，再说玲子年龄也大了，如果怀上孩子，是需要小心才对。
小岚想这里时，桌子上的**响了，她一看号码是美国钱总的，她拿起听筒问了一声，钱总就对她说，“小岚，你回中国已经快一年了，我因工作太忙也没有时间来看你，我准备下个月初去中国，你等着我吧”。
小岚终于听见钱总要来中国了，自己现在是一个女装男人，还怎么与钱总上床。她在想，我的秘书小云也是一个漂亮的小姐，我想办法给小云吹吹风，让小云对钱总引起好感，让小云来接待钱总，将我解脱出来。
小岚就有意的在小云面前说美国多么的好，钱总这个人又是怎么的好，在小云耳朵中多说钱总的好话。有一天小云问小岚，“任总，在你美国生活了两年多，美国是你说的这么好吗，你怎么又回中国了”。
小岚说，“小云，我已经有美国的绿卡，再有一年我就有美国国籍了。我那一年去美国嫁给了钱总，但结婚后一直没有怀孕，我去医院检查身体后，才发现我没有生育能力，我就放弃了做钱总的太太，公司总部让我出任中国公司的总代表，我就回国了。小云，你有没有想去美国的想法，如果你有这个想法，这次钱总来了我想法成全你”。
小云这个女孩子被小岚说动了，现在的年轻人那一个不想去美国，只是没有门路或者没有钱，如里小岚能给她办成，这不是好事吗。
小云就对我说，“任总，如果你能让我去美国，我会一辈子感激你的，如果钱总来了后，你想法给我引见一下”。
小岚一看，事情成功了，钱总来了后就看我的了。我想办法让钱总喜欢上小云，我就不在做一个真女人，我要做一个女装男人。
 
钱总如期到了上海，小岚带着秘书小云去机场接他，她要让秘书小云在第一时间认识钱总。临去机场前她就对小云说，“小云，今天我们十点钟去接钱总，你要打扮的漂亮一点，穿上你最好的衣服，让钱总对你有影响，你见了钱总要好好表现一下女孩子的才能，如果钱总喜欢上你了，其他的事情就好办了”。
小岚在去机场的路上，又对小云嘱咐了一遍。钱总坐的航班到了，她们两人就在接机口等着。
小岚一边等着钱总，又想起了钱总对自己的好，他对我还是一往情深，我虽然回国了，但他每个月都要给我打**，在**中还是对我以妻子的态度，我现在虽然想将小云送给他，但我还是难以忘掉旧情。虽然已经有了将小云推给钱总来解脱自己的想法，但我总是给他做了两年多的妻子，我们在一起睡了两年多，人常说，一夜夫妻百夜恩，我们在一起过了将近八百个日日夜夜，我现在的心情也是很激动，今天晚上看来是需要我来陪他了，我已经有一年没有做过女人，今天晚上就在做他的女人，在接受他的爱，在享受一下女人的生活。
小岚正在想着时，她看见钱总拉着行李箱出来了，她就迎上前去，接住了钱总手里的箱子，同时将小云介绍给了钱总。她对他说，“老钱，你来了，一路上辛苦了，这是我的秘书小云”。又对小云说，“小云，这就是钱总，好好记住”。
虽然有小云在面前，但是钱总还是一把将小岚搂抱着了亲着她的嘴说，“小岚，这一年来，你让我想死了，我早就想来中国，就是走不开，我来晚了，请你原凉”。
在小岚与钱总亲热时，小云看的眼都热了，她没有想到任总与钱总还是那么的相爱。这时就走向前对小岚说，“任总，钱总坐了十几个小时的飞机也累了，我们还是先回宾馆，到宾馆后你们在亲热吧”。
在回宾馆的路上，小云坐在司机右边的副座上，小岚与钱总坐在后排，钱总将小岚紧紧的搂抱在怀里，一边走一边问小岚，“小岚，你的秘书、司机怎么都是漂亮的美女，一般来说，男士的秘书都是女孩子，女士的秘书都是男孩子，你一反常态，你的秘书不但是一个漂亮的小姐，你的司机也是一个漂亮的美女，你们三人在一起就是三个美女”。
小岚对钱总说，“老钱，我过去做过秘书，我也是给一位漂亮的美女经理做秘书。我当了经理后，我的秘书也是一美女，在我离开业务经理的位置去了美国后，她接了我的班，现在还是业务经理，她的秘书仍然是美女。因此，我回国来公司后，孙总本来要给我派一位男孩子做秘书，但我还是喜欢女孩子做我的秘书。因此，美女小云就做了我的秘书，小云是一位大学本科毕业的高材生，人不但长的漂亮，她的文学水平也是一流的，而且在服务方面也是一流的，是一位难得的好姑娘”。
小岚不断的在钱总面前推荐小云，小云在前座上也听到了他们两人的对话，小云在心里想，任总与钱总虽然离了婚，但从他们两人在机场上的情节看，她们还是一对情人。不过任总又现在又让自己好好接待钱总，她是有意将自己介绍给钱总，下一步就看我的了。
小车到了宾馆，小云先下车为钱总安排房间，这时服务生来了，帮小岚提上钱总的行李，小岚就陪着钱总进了宾馆大堂。小云已经将钱总的房间钥匙已经拿好了，她们三人一起上了楼。 
 

[发表时间：2010-6-22 15:30:53] 






丽芳




社区淘宝商城-专业变装用品购物网站，电话：010-81151655 ←点这里进入商城首页（13号广告位）





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [2楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
四十四、玲子怀孕了
 
小岚在去机场接钱总时，已经同孙总商量在宾馆开两个房间，给钱总开一个套间，小岚与小云在开一个标准间，这样好将钱总陪好。小云领着钱总进了他的房间，小岚也进去了，小岚帮钱总将行李箱收拾好，将钱总的衣服挂好，钱总已经洗漱完了，这时小云对小岚说，“任总，已经到了吃中午饭的时候，我们去餐厅吃饭吧”。
因美国与中国有十二个小时的时差，我们中国的中午，正好是美国的半夜，为了让钱总倒时差，小岚对钱总说，“老钱，中午我们就在宾馆餐厅吃一点自助餐，中午你好好休息一下，晚上孙总要宴请你，我们去吃中午饭吧”。
钱总说，“我还不太饿，不想吃饭，现在就是想睡觉”。但小岚硬是让钱总去二楼西餐厅吃饭去了。
她们一行三人到了西餐厅，这里是自助餐厅，每天二十四小时营业，主要是西餐，但也有中国菜。这时小岚的司机也来了，她们四人就开始用自助餐，钱总虽然是在美国土生土长的，但也喜欢吃中国菜，他专取中国菜。小岚从十二年前成为女人后，一直是吃的很少，她只取了几只大虾、海参外，又取了一点西红柿炒*蛋，拿了几块蛋糕、两个小包子，一杯牛奶。
钱总看小岚吃的这样少，就问，“你怎么取了这一点，你吃的越来越少了”。
小岚说，“我一直就吃这么一点，在多一点也吃不进去”。
钱总又说，“怪不得你还是这样苗条，你吃得太少吗”!
小云与司机也自己取了一些菜、主动去另外一张桌子上吃饭了，一会时间就吃完了，小岚安排司机先回公司，等来**时在过来。
她们三人上了楼，小云就回自己的间去了，小岚陪着钱总进了他的房间，这时钱总说，“小岚，我刚来中国还需要倒时差，我现在就想睡觉，你陪我睡吧”。
小岚从在机场上见到钱总的一顺间，突然觉得自己又是一个女人了，看见钱总时的感觉就象见到自己的老公，几个小时了，她一点男人的感觉都没有，这时一听钱总让她陪着睡觉，她也想同钱总睡觉了。
她就对钱总说，“老钱，你搂抱着你的新夫人已经一年了，你还想着我吗，我就陪老公睡。说完她们两人就脱了衣服上床睡觉了”。
钱总搂抱着小岚亲了又亲，一会时间性欲就上来了，他一下就趴在小岚的身上。这时小岚就感觉自己是一个女人，让钱总亲的全身热血沸腾，经过钱总一番云雨般的运动后，小岚感觉到自己怎么还有女人的性欲，已经一年没有同男人睡过觉了，她只是同玲子睡在一起，她是在做男人，现在怎么又变成女人了。
她们云雨结束后，钱总就搂抱着小岚睡着了，她们两一觉醒来已经是下午五点了，小岚就起来进卫生间去冲洗下身了，但下身什么也没有，钱总的**已经全进入小岚的身体去了。
小岚就洗了脸、梳了头，出来穿上衣服坐在沙发上，她看见钱总还是睡得那么的香，她不想叫他起来，让他多睡一会儿吧。她坐在沙发上想，我已经打算将钱总让给小云了，我不能在做女人了，但今天见了钱总为什么自己的女性意识那么的强烈，自己在公司见了别的男人就没有这样的感觉，这是为什么。她又想起了三年前，那时她完全就是一个女人了，她在公司对漂亮的小姐一点男人的感觉都没有，但回到家见到玲子后，就感觉到有男人的性欲，感到玲子就是自己的老婆。现在又见到钱总时，总感觉到钱总是自己的老公，这怎么办？
小岚想了一会后，她决定今天晚上在陪钱总睡一夜，在他的面前在说说小云的长处，给他提示小云也想要她，明天就将小云推到钱总的面前。
 
 

[发表时间：2010-6-22 15:33:12] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [3楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
这时小岚的手机响了，她一看号码是玲子打来了，她就出了卧室到客厅接**去了。玲子说，“兰芳，我明天休息，本来今天晚上来上海，但还有点工作没有处理完，我明天上午就来上海，我有重要的事情对你说”。
小岚说，“玲子，这个星期你不要来了，我出差在外，下星期你在来”。
玲子说，“怪不得我给你办公室打**没有人，给家里打**也没有人，你原来出差了，那我这个星期就不来了，但我要告诉你一个好消息，我怀孕了，我已经有两个月没有来月经，我去医院检查了一下，我已经怀上了，在过上几个月就能知道是男孩子还是女孩子”。
小岚一听玲子怀孕了，心里马上高兴了，说明我做了十三年的女人还有生育能力，是老天照顾我了，我太高兴了，她就对玲子说，“玲子，我首先祝贺你怀上了我的孩子，我不在家，你一定不要干重活，好好休息，实在不行就不上班了，在家休长假吧”。她又说了一些其他的安慰的话就挂了**。
这时她在想，我就今天晚上在陪钱总一夜，明天我不在做女人了，我有自己的孩子了，我要做男人。等玲子生下孩子后，我们两个人要好好的对待孩子，我要在晚上搂着孩子睡，我虽然是孩子的爸爸，但我现在的身体只能做妈妈，我要享受一下做妈妈的感觉。
这时小岚又在想，她同玲子睡了半年了，玲子虽然享受了她一个男人的爱，但她的肚子一直没有反应。小岚就找到赵大夫说了后，赵大夫给她开了一些药让她每天定时吃，小岚一直吃了三个多月，看样子赵大夫的药起作用了，让自己有了生育能力。等玲子生了孩子后，我一定去感谢赵大夫。
这时钱总也醒了，他看小岚已经起床了，他也起来去卫生间洗脸，等待晚上孙总的宴请。
孙总晚上就在钱总住的酒店宴请，小岚一看时间到了，就让钱总去宴会厅，她们下到二楼进了宴会厅，这时孙总及公司的领导都已经到了，小云已在门口等着她们两人，小岚同钱总进了宴会厅，钱总同孙总等人一一握手，孙总让钱总坐在正位上，他坐在右边，让小岚坐在钱总的左边，其他人一一坐下。等钱总坐好后，孙总说，“钱总从美国来到中国公司视察，我们今晚在这里举行欢迎晚宴，我代表公司全体员工热烈欢迎钱总来中国公司视查，希望钱总这次来中国好好的在全国各地走走，给我们公司提出批评意见，使我们公司在今后的经营中更上一层楼………..。”等客气话。
孙总讲完话后就端起酒杯向钱总敬酒，这时钱总也讲了几句感谢的客气话，大家就开始了喝酒大战，小岚也利用大家喝酒的空闲时间，同钱总喝了一杯酒。小岚又让小云给钱总敬酒，小岚离开她的位置，让小云坐在这里，好好的陪钱总喝几杯酒。
宴会进行了两个多小时后，钱总说，“孙总，今天晚上已经喝多了，就到这里吧，下一次在喝”。
小岚已经看到钱总喝的不少了，也对孙总说不要喝了，今晚上就到这里吧。孙总也就起身对钱总说，“今天晚上没有喝好，等你走时我们在送行”。他又说，“钱总，你在中国这段时间就由任总陪着你吧，好好的在各处视查一下，一定给我们提出宝贵意见”。
孙总将钱总、小岚、小云送进电梯就走了，小岚与小云扶着钱总上了电梯，到了楼层后，小云将小岚送进房间就知趣的走了。
 

[发表时间：2010-6-22 15:34:01] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [4楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
四十五、小岚将小云让给了钱总
 
小岚与钱总进了房间后，就给钱总泡了茶，她们两人休息了一会小岚就问钱总，“老钱，我离开美国已经一年了，你同那位小燕结婚了没有，小燕怀上了没有”。
钱总说，“从你走了后，我就与小燕住在一起了，到现在小燕的肚子一点动静都没有，我还去医院检查过两次，我在想，是不是我有问题，但检查的结果是我的身体非常好，一点问题也没有。我又让大夫给小燕检查，也查不出问题，不知道这又是怎么回事，由于小燕没有怀孕，我们现在还没有正式结婚，如果她怀不上，我就让她走人”。
小岚一听到这里后，心里有底了，我得给他介绍小云了，让小云现在就同他住在一起，让钱总在中国住上一个月，小云现在正处在怀孕期，如果小云能怀上，就让钱总取小云吧，我也为钱总算做了一件好事，同时也算解脱了我。
这时小岚就对钱总说，“老钱，我的秘书怎么样，你对她的感觉如何，你有没有想同她也睡睡”。
钱总说，“小岚，因为小云是你的秘书，我不好开口，从昨天在机场上我就对小云有好感了，你今天问我对她怎么样，我实说，我是喜欢小云的”。
小岚说，“不管怎么说，你我在一起生活了两年多，我也给你做了两年多的妻子，由于我的身体不能生孩子，没有能为钱家生上一男半女，我心里也不是一个味道。因此，我刚才问小燕怎么样，如果小燕是这个样子，看来也不一定能怀上你的孩子。这样吧，我就让出小云，小云刚来完月经，她正在怀孕期，让小云陪你睡觉好不好，今天晚上你已经喝了不少酒，还是我陪你睡觉吧，从明天起就由小云陪你，你在中国住上一个月，等到小云下个月经期到了也就是二十多天，如果她不来月经就证明怀孕了，如果小云怀孕，你就将小云带到美国去，正式同小云结婚，也算是我为你做一点事吧，也算是我还了你的欠账，你想想行不行”。
钱总一听就同意了，心想，为了完成老爷子的命令，我已经同三个女人睡觉，看来还得同第四个女人…。他就对小岚说，“小岚，我谢谢你，我的好夫人，只有你是真心对我好，从心里想着我，我就听你的安排”。
她们说完后，小岚就让钱总先洗澡，她去小云房间说点事，钱总已经明白小岚去干什么了，他就去洗澡了。
小岚来到小云的房间，小云一个人正在看电视，她一看小岚进来了，就问，“任总，你们还没有休息”。
小岚坐在小云的床上，对小云说，“小云，你对钱总的感觉如果，想不想嫁给他也去美国”。
小云说，“任姐，我平时就叫你姐姐吧，这样亲一些。任姐，我没有想到钱总长得还是一表人才，还是个美男子，怪不得你同他两个人那么亲，我在机场上看见你们两搂抱在一起亲的时候，我就从心里羡慕姐姐了。钱总是那么一个美男子，你怎么离开了她回国”。
这时小岚说，“小云，在我嫁给钱总之前，他已经取过一个太太，就是因她的太太不能生育，他又取了我，没有想到我也不能生育。他的父亲一定要一个孙子，我就主动的离开了他，让他从新取一个太太，但在我走了后，他又找了一个姑娘没有办结婚手续，他们住了一年了，那位姑娘到现在一点也没有怀孕的意思，他还在医院去检查了一下自己的身体，他的身体没有问题。因此，我就将你介绍给他了，怎么样，你如果同意，从明天起你们就住在一起，你陪上他到全国各地好好的去转转，一来是名正言顺陪上他转，二来是你要抓紧机会在晚上多同他在一起，你现在正处在怀孕期，如果你能怀上，我就安排你同他一起去美国，你就做他的太太，怎么样”。
小云一听就同意了，小岚就回到钱总的房间，钱总已经洗完澡在床上躺着，小岚对钱总说，“老钱，你洗完了，等我洗完后，我上床对你说”。
小岚就去洗澡了。小岚洗完后没有穿衣服就上床了，她们两人又搂抱在一起，这时钱总的情趣又来了，他就趴在小岚的身…………..。
等钱总与小岚运动结束后，他搂抱着小岚，小岚对他说，“老钱，我今晚上在陪你一晚，明天就让小云陪你吧，我已经给小云说好了，就按我说的去办，让小云陪着你在全国到处转转，你们就做上一个月的夫妻，等小云怀上你的孩子，你在走，你回去给我发一个公函来，我就给小云办出国手续，你将小燕打发了，我将小云给你送去”。
钱总一听就高兴了，他答应了小岚的安排，两人就热烈的搂抱着睡觉了。
第二天早上起床后，她们三人就去吃了早饭，小岚对小云说，“小云，我今天还有点事，你就陪上钱总先在上海转转，明天我从新给你们派个车，你们就去杭州、苏州等地去玩吧”。
小岚将小云按排好后，她让司机将她送回公司，就让司机在来宾馆为钱总服务。司机在宾馆等到中午，小云也没有打**要车，司机问怎么办，小岚就让司机回公司了。
第二天，小岚让孙总从新派了一辆小车，让小云陪着钱总去旅游,但钱总不要小车,他们准备坐火车、飞机去旅游，孙总只好这样安排了，让小云一定要陪好钱总。
小岚终天感觉到解脱了自己，她就打**让玲子来上海，她感觉这两怎么又成了一个女人，让玲子来她在感觉一下，能不能在回到男人的身体。但玲子说，她现在很忙，让小岚去杭州住几天，小岚虽然去过杭州公司很多次，但还没有去过玲子在杭州的家里，她就愉快的答应了。
 

[发表时间：2010-6-22 15:35:21] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [5楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
四十六、小岚又成了女人
 
小岚坐火车来到杭州已经是下午四点钟，玲子在车站接上她直接回家里去了，小岚进了玲子在杭州的家，她发现玲子的住房还是不错的，两室两厅一卫，地理位置也不错。她早就知道玲子在杭州的家，但每次来杭州她都住在宾馆，让玲子在宾馆陪她，现在玲子已经同她领了结婚证，已经是自己的妻子，不能在住宾馆，而且玲子已经怀上自己的孩子，在有七个月，我就要当爸爸了。小岚这次来的主要目的，是同她商量一下，下一步怎么办。
小岚坐在沙发上对玲子说，“玲子，你在**中说已经怀上了，你在医院去检查过吗，是真的吗？如果你怀上了，我任兰芳做了十三年女人，我现在也有自己的亲儿女了，这是老天给我的恩赐，我回上海后，一定去谢谢赵大夫，是她将我变成女人，又是她给了我两副身体，让我既做女人又做男人，还是她让我有了男人的生育能力，我太幸福了”。
玲子说，“兰芳，首先我给你保证，这个孩子绝对是你的。在十四年前，我的男友同别的女孩子上了床，我那时连死的心都有，是你给了我第二次生命。从我们两人那一年同床后，你明知道我不是一个**，你仍然对我那样的好，我就将你放在了我的心上，除了你任兰芳，别的男人再好，我是绝对不会嫁的。就是在你失踪了好几年，我也没有同别的男人上过床，因为我忘不了你，我也是一直在等待着任兰芳。你去年从美国回来后，我们同床一年多了，虽然我十二年没有享受过一个女人的性爱，但你回国后以一个女人的外表又一次给了我性爱，我在想，我一定要给你生一个儿子或女儿，如果你有生育能力，我就怀上你的孩子，如果你已经没有生育能力了，我也要同你商量，想法为你生一个孩子，没有想到你服用了赵大夫的药才三个月，你就有了生育能力。我已经在医院检查过了，大夫说在有几个月就能知道怀的是儿子还是女儿，我们两人年龄都很大了，我们需要一个孩子，不管是儿子还是女儿，我都喜欢。
小岚说，“玲子，谢谢你为我着想，只要你怀上了孩子，无论是儿子、女儿，我都喜欢，没有想到我还能在做一个父亲，我真的要做父亲了”。
玲子说，“兰芳，你看看自己现在的样子，你能给咱们的孩子做父亲吗，你只有做一个姨妈或姑妈还差不多”。
这时小岚一看自己，的确自己现在的形象完全是一个女人，这两天自己同钱总在一起时，更象一个女人，怎么办呢？总不能让孩子出生后没有父亲吧。
玲子说，“现在我们先不要研究你怎么能成为父亲，当务之急就是我的肚子越来越大后，我怎么对外人说，因为我们两人虽然有结婚证，但是，我们还没有办正式的仪式，外人并不知道我们两人是夫妻，就是现在对外人说我们是夫妻，但是，能谁相信这一切呢，谁能相信你是一个男人”。
小岚说，“玲子，你想得很对，我意见，你也不要在做你的副经理，你现在就做好交接工作，我回上海对孙总说说，你辞职吧，让孙总给你一笔安家费用，我不让你上班了，你在家就做专职太太吧，我们的钱已经够用了，就连我们的儿子或女儿的一生也够用了，钱够用就行了，要那么多有什么用处，我不要你在辛苦了”。
小岚又说，“玲子，我从上次回安徽将头发剪短后，我本来不想在留长发，但公司的员工说我留短发不好看，我只好又将头发留长了。现在你已经给我怀上孩子，我要做父亲，不留长发了，我下次理发时，我就让美发师给我剪一个中性的发型，我慢慢的要穿上男装，我已经有一套，我在去订做了两套西装。我以后除了上班或应酬时穿女装，我在家或休息时就穿男装。高跟鞋我已经穿习惯了，要换平跟鞋还得慢慢来，我先买上一双休闲鞋，我要适应男人的生活，在一定的时候，我也辞职不上班了，我们在海南或其他地方买一所房子，我们移居外地，到一个人们不认识我的地方去生活”。
玲子说，“兰芳，你刚才说的我不认同，第一，我意见你不要改回男装，就你现在的体型，你穿上男装也不好看，我意见，你在外表上还是做女人，只要我知道你是我的老公就行了，至于外人我们不管他，你的头发还是留长发好看，不要剪短发。你很快就会有美国国籍，但你的美国国籍是一个女人，为了我们的孩子有前途，以后能去美国居住，我意见你还是做一个女装男人，让外人看你还是女人。第二，关于我怀孕、生孩子后怎么办，你意见是让我辞职回家做专职太太，我想也只好这样办了，过几天你走后，我先慢慢的给我们经理吹吹风，让他思想上有个准备，一但我辞职后我就回上海去，杭州的房子先放着，过上几年在说，如果没有用了，我们就卖掉。兰芳，我们光顾着聊天了，已经到了晚上六点多了，你先休息一会，我去做饭”，玲子说完就去做饭了。
 
 

[发表时间：2010-6-22 15:36:35] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [6楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
玲子做饭去了，小岚一个人看着电视，一边在想着自己的身体，已经见到玲子几个小时了，怎么一点男人的感觉都没有。这时她在想，看来我的身体是随着两个最亲的人而转换的。十三年前，郑主任将我的身体改成女性后，我三年多没有到玲子，我那时的心里状态完全是一个女人的，从我找到玲子后，我又慢慢的找到男人的感觉了，只是那时我的男性下体包在假体里面，发挥不出男性的功能。在刘总安排郑主任给我用了雌性激素后，我的心里状态又变成女性的。在我去美国之前，赵大夫又将我的下体从新进行了改造，使我有了两套生殖器，将我的男性生殖器官完全保留下来，又给我移植了女性生殖器官，我当时以为还是一个假体，就没有注意。但我到了美国一个月后，我来了月经，当时我就纳闷了，我的假体怎么会来月经，真是有点奇怪了。虽然我每月也安时来月经，但我没有怀孕。我在美国的两年多时间完全就是一个女性，我从来就没有男性的感觉。我回国后，我又一次见到玲子，过了几天后，我的女性感觉慢慢的没有了，我的男性感觉又回来了，我只来了一次月经就不来了，我在想，我可能又回到男性身体。前几天钱总从美国来了，我又一次的感觉自己是一个女人，同钱总睡了两次的感觉是一样的，我是一个女人，我现在来到杭州见了玲子后，我的女性感觉还在。我这一生只同两个人有夫妻之份，一个是玲子，她是我的妻子，一个是钱总，我是他的妻子，看来我只要见着这两个人，我的身体就随着他们的性别转换了。不知道我的身体在什么时间才能转换成男性?SPAN ****=EN-US>
晚上小岚同玲子睡下后，她一点男性的冲动都没有，她们两人就搂抱着睡了。小岚在杭州住了三天，一点男性的感觉也没有换发出来，小岚心想，等钱总走了后，再看看我还能不能转换回男性。
小岚在临离开杭州那一晚上，她刚躺在床上，突然感觉肚子又点疼，象来月经的感觉，她心想，我已经一年没有来月经了，难道我又成了女人。她就到卫生间去了，她刚坐在马桶上，就来月经了，她这次来时没有带卫生巾，只好喊玲子，让她给取几片卫生巾。玲子问她，“兰芳你怎么了，你也要卫生巾，难道你也来月经了”？
小岚说，“等一会我在床上在对你说，你现在快给我找卫生巾”。玲子找来卫生巾给她，她用卫生纸将下体的经血擦干净，垫上卫生巾就出来上床了。她躺在床上对玲子说了三年前她到美国后的事情。玲子也感觉到非常奇怪，但也不知道是什么原因，小岚只好到上海后在去问赵大夫。
因小岚来了月经，她出门又点不太方便，她只好又住了一天才回到上海。她在家休息了一天才去上班。她问孙总，“钱总与小云现在到什么地方了，他们也没有给我来**“。
孙总说，“他们两人现正在西安参观兵马俑，你就不要操心了，既然你将小云让给钱总，你不用在管她了”。
小云抽时间去了医院，到了赵大夫的办公室，但没有见着赵大夫，她就问了另一位王大夫，她问，“王大夫，赵大夫今天不上班”。
那位王大夫说，“任小姐，赵大夫走了，她去英国定居了，前天才走的，赵大夫说，如果你来找她，让你给她打**”，王大夫说完将**号码给了小岚。
小岚一听赵大夫走了，当时就呆在那里了，她在想，她人在英国，我有事就找不到她了，虽然留有**，难道我有事还要去英国，我的身体只有赵大夫清楚，我也不好在找其他大夫，她只好谢了王大夫就回去了。
 

[发表时间：2010-6-22 15:37:32] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [7楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
四十七、小云怀上了钱总的孩子
 
小岚回到家心里还在想，我原打算在我辞职时，让赵大夫将我的喉结转换成男人的，我辞职后要做一个男人，总不能我穿着男装讲着一个女人的话，我现在的声音太细了，我虽然讲的是上海普通话，如果我讲上海地方话更好听，就是我装作高声一点讲话，也不象男人的。
小岚拿起**，拨通了赵大夫留下的**，一会时间赵大夫就接**了，她一听就是小岚打来的，她就知道小岚又有事求她了，她就问，“任小姐你好，我也是前几天才来到英国，我走之前给你打过**，你不在办公室，我打你的手机关机，我只好给你留了**号码，你找我有事吗”？
小岚还没有问，赵大夫就客气的说了一番，小岚只好说，“赵大夫，我去杭州，我的手机丢了，因此你打不通我的**”。
小岚又一次说了假话，她在杭州同玲子在一起时，将手机关了，免得来**找她。
小岚又说，“赵大夫，你去了英国，我怎么办，我现在就有两个问题，我先在**中说一下，你看怎么解决。第一，我是一个男人，怎么会来月经，我在三年前去了美国的第二个月就来了月经，直到我回国后月经才停止，已经停了一年了，这几天我又来月经了，这是怎么回事。第二个，我想在适当的时候准备改回男人，想让你将我的喉结改回男人的，你不在我怎么办”。小岚说完后，赵大夫又说了。
赵大夫说，“任小姐，你问的第一个问题：三年前，在你去美国之前，你们刘总让我将你的身体彻底变成女性，让我将你的男性生死系统切除，移植上人工克隆的女性生殖器官，当时我就没有按你们刘总说的办，我已经对你的身体改造成女性又点后悔了，我不能在对不起你，我就同我们医院的专家共同商量，又咨询了英国我的老师，最后将你的男性生殖器官全部保留下来，将你的睾丸埋在你的体内，它仍然可以用于男性生活。将你的阴*做成女性的尿道，在你成为男性时，它仍然可以起到一个男人的作用。我们又在你男性的下方移植了一个人工克隆的女性生殖器官，这个器官是全套的，因此你身上就多了一副女性生殖器官，在你转换成女性后，你就会产生月经，在你转换成男性时，月经就会自然停止，你已经停了一年了，怎么会又来了呢，你是不是最近又同男人在一起，是不是你美国的老公来了，如果是这样，你的身体又转换成了女性，这个周期是三个月到半年，或者更长一些时间。如果你在三个月内不在接触男性的身体，你的身体会慢慢的转换成男性。关于你的喉结问题，由于你做女人时间太长了，你的喉结已经长成女性的，你回国后找我看病时我已经看过你的喉结了，我已经不能给你转换成男人的喉结，对不起，你这一生只好用女声讲话，我也没有办法。如果没有其他问题，就这样了，过上几年，我也有可能回国探亲，到那时我们在祥谈。再见”
小岚挂了**，心想只有这样了，玲子也让自己不要改回男人，我只好走一步说一步，说不定还会有新的变化。
又过了两个星期，钱总与小云终于旅行回来了，小云见到我的第一面就说，“任姐姐，谢谢你，我已经怀上了，我的月经期已经过了五天都没有来，正好我们在北京，我就与钱总去了妇产医院作了一个检查，我已经怀上了，钱总知道后他高兴的象一个小孩子，他马上给美国的老爸去了**，他老爸让将我带上回美国，已经将去美国的探亲公函发给孙总，明天他就对孙总说给我办出国的一切手续，我就去美国了，我的愿望实现了。任姐，没有你的帮忙，我是作不到这一切的，你就是我的亲姐姐，我在谢谢姐姐”。
小岚一听小云说的后，她心里的一块石头落地了，她的目的达到了，她心想，我不在做女人了，我做我的男人，我要当爸爸了。
小岚同小云说完后，钱总又叫小岚到一边，他对小岚说， “小岚，我谢谢你，你终于让我实现了做父亲的愿望，我爸爸听了我说的一切后，他首先是感谢你这个前儿妻妇。爸爸对我说，让我以后一定要对你好，就是做不成夫妻还可做兄妹，我爸已经认你为干女儿，你就是我的干妹妹。爸爸还说，要将中国公司20%股份转给你，他要任命你为中国公司的副懂事长。小岚，我也要谢谢你，我回去后，我给你的美元帐户打上100万元美元，就算是我报答你的恩情。另外你的绿卡已经到换护照期了，你的美国国籍拿到了，这次我们回美国时，你同我一块回去将你的国籍办好，你就是美籍华人”。
小岚点头答应了钱总，她安排好钱总后就回家了，她不在打扰钱总与小云了，让他们好好的做夫妻吧，她从现在就解脱了。
小岚回到家，她又给玲子去了**，说了这一切，她说，“玲子，你回来几天，我们商量一下，我准备去美国一次，第一，我去将绿卡换成护照，让任岚这个名字成为一个美籍华人，说不定以后还有用处。第二，钱总的父亲认我为干女儿，要给我中国公司20%的股份，我也需要去办一下，这20%的股份是我们后半生的财源，我去办完后就回来”。
 
 

[发表时间：2010-6-22 15:38:49] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [8楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
四十八、小岚终于有了美国国籍
 
小岚如期与钱总、小云去美国了，她们一路平安的下了飞机，钱总的父亲、母亲亲自在机场接飞机，她们不认识小云，但对小岚这个前儿媳妇还是比较熟悉，钱总的妈咪上前来同她拥抱，小岚马上喊着妈妈，将小云介绍给她的前婆婆，她的前婆婆又马上去拉着小云的手问长问短，全家人上了汽车回到了家。钱总的妈妈已经将小燕打发了，钱总与小云就去了他们的房间，小岚被安排在客房。
第二天钱总的父亲正式同小岚说，“小岚，我谢谢你，为了我们钱家后代有接班人，你一个离了婚的前妻还在想着自己的前夫，你为我们家做了大好事，我也不能亏待你。我将中国公司的20%股份划到你的名下，你就是中国公司的副董事长。你的美国国籍也解决了，美国户照已经办好了，过几天就拿到了，你虽然做不成我的儿媳，但我同你婆婆要收你为干女儿，你也是我们家的一位成员”。
小岚这时只有一句话，她就马上给前公公、婆婆跪下，嘴上叫着“干爹、干妈，女儿为你们磕头”。
钱总的妈妈马上将小岚位了起来，让坐在她的身边，小云这时看的眼睛都红了，小岚成了她的小姑子，她们以后就成了亲戚。
小岚在美国住了一个月，将一切事情办好后，她就回国了，她人还没有回来，任命书就已经到公司了，孙总已经知道小岚是公司的副董事长。
小岚回国后休息了几天就正式上班了，她上班的第一天，孙总就到她的办公室来汇报工作，孙总说：“任副董事长，你回国应多休息几天，怎么一回来就上班，你太辛苦了，我给你汇报一下公司近来的经营情况”。
小岚说，“孙总，你不要客气，我虽然被任命为中国公司的副董事长，但我是知道我的位置的，一般的工作你可以找我说说，但重大事项你还是给钱董事长汇报，今天你就不要谈工作了，我还有点事要同你商量”。
小岚又说，“孙总，杭州分公司的周玲副经理想辞职，她对我说老家有事，她回家要成亲，她也想回老家了，我意见就让她辞职吧”。
孙总说，“任副董事长，在你去美国期间，周玲副经理已经给公司写了辞职申请，我听说周玲与你是干姐妹，我不敢当家，既然你说了我听你的，周玲也为我们公司付出了不少，今年都三十六、七岁了才要成家，也太不容易，我意见给周玲20万元的安家费，周玲到五十岁退休，还要交十三年的养老保险，以后就让她自己交吧，你说行不行”。
小岚说，“孙总，我同意你的意见，虽然我与周玲是干姐妹，但她的确为公司付出了不少，既然你说给她20万元安家费，养老保险就让她自己交，我也同意，就这么办吧。
玲子正式辞职了，公司给她的安家费也到帐了，玲子在杭州办完交接手续后，就来了上海，她正式的做起小岚的专职太太。小岚也不在公司吃饭了，她每天下班都按时回家同她的太太周玲在一起，过起了幸福的夫妻生活。
玲子辞职来到上海，她已经怀孕三个月了，肚子也大了起来。玲子对小岚说，“小岚，我发现你的身体一点变化都没有，还是那么的苗条好看，你同我同岁，但你同我站在一起，比我能小十岁，我这几年的身体也发福了，脸上也老多了，如果我打扮成一个男人会有人相信，我的说话声音也比较粗，不如我从现在就开始慢慢的适应男人生活，等我生完孩子后，我就打扮成一个男人，你还是做女人，你是孩子的妈妈，我是孩子的爸爸，不就全解决问题了”。
小岚一听玲子说的，这时她才认真的看看玲子，的确玲子老多了，她的外表形象也发福了，如果让玲子改成男人，也真有人相信，这样一来，白天玲子是男人，晚上她就是女人，而我白天做女人，晚上做男人，这也是一个好办法。她就同意玲子的意见，等玲子生完孩子就这么办。
玲子又对小岚说，“小岚，你现在就在肚子上塞上一些东西，要装做怀孕的样子，一但我将孩子生下后，就说是你生的，你就做孩子的妈妈”。
玲子同小岚商量后，就将自己的发型改成了一个中性的，既象女人发型，也象男人的发型，等她生完孩子就改成男人，做孩子的父亲，让小岚做孩子的母亲。
 
 

[发表时间：2010-6-22 15:40:12] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [9楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
小岚听了玲子的话，在第二天上班时，她就在上衣里面塞上上一条毛巾，慢慢的在增加。过了两个月后，她打算同孙总谈一次话，就说自己怀孕了，不能上班，她打算休息半年至一年，既然做一个孕妇，还是要做的象一点。
在玲子怀孕六个月时，有一天，小岚将自己衣服下面多塞了一点毛巾，肚子又大了不少，她找到孙总，对他说，“孙总，我给你说一点事，请你不要对外说，一定要保密。我怀孕已经五个月了，我的身体已经不能上班了，我打算休息上半年时间，等我将孩子生下后在上班”。
孙总说，“任副董事长，我已经发现你的肚子又点不同了，但我不好意思问你，因为你已经同钱总离婚一年多了，你是一个单身女人，如果我问你这件事，是对你不尊重，既然你说了，我也同意你休息”。
小岚对孙总说，“孙总，我怀孕的事你一定要替我保密，我怀的是钱总的孩子，上次钱总来中国，在他的要求下，我们又在一起住了两天。因我们在美国做了两年夫妻都没有怀上，我想只有两个晚上不会怀上的，谁知道这这两天就让我怀上了。现在小云是他的妻子，小云也怀孕五个月了，我不能让钱总知道我怀了孩子，让他一心一意的去照顾小云吧，我就自己照顾自己吧，等我的孩子捎大一点后，我在慢慢的对钱总说”。
孙总说，“任董，你真是一个好人，你的心肠真好，我要是有一个你这样的妻子多好。请你放心，我不会对任何人说你怀孕的事，你就休息吧，我有事给你打**。另外，在你休息期间，公司每月给你补助2000元钱做为保姆和营养费，你不要嫌少。如果美国总部来**找你，我尽量给你说好，就说你有事，让他们打你的手机”。
 
小岚就这样休息回家伺候玲子，她开始做起家庭主妇，本来她们完全可以请一个保姆，但她们又是这样的家庭，请上保姆怎么办，干脆就不请保姆，小岚喜欢自己亲自干。玲子的肚子一天天的大了，她通过关系做了B超，大夫说是一个女孩子，小岚与玲子听了后也很高兴，她们从心里是想要一个女孩子，小岚不敢在要男孩子，因为她就是一个男孩子，但这一生反而做了女孩子，如果她在生一个男孩子，还不知道长大后会是什么样，现在玲子肚子怀的是女孩子，正好合了她们的心愿。
玲子快到预产期，小岚就提前安排玲子住了医院，因为玲子年龄较大，大夫说孩子的胎位还不太好，可能生孩子时还不一定顺利。
玲子已经住了一个星期医院了，在医院，玲子就介绍小岚是她的小姑子，她的老公在国外回不来，就由小姑子全权照顾，因此医院有事时就找玲子。
玲子到了预产期，产科江主任找到小岚，对她说，“你嫂子属于大龄女人怀孕，又是第一次生孩子，她的胎位不正，她的年龄也有点太大，顺产有困难，我们意见是破腹产，但你嫂子的血压也较高，心电图也不太好，就是破腹产也有点问题，我征求你的意见怎么办。我们经过会诊，大家认为，现在只能保一个，你的嫂子或孩子，你打**给你哥商量一下，马上要给我们答复，不然大人和孩子都有危险”。
小岚一听就着急了，自己好不容易让玲子怀了孕，玲子也想要一个孩子，现在又出现了这种情况，我找谁去商量，我就是老公，怎么办，我既想要孩子，也想要玲子，怎么办？
经过一整思想斗争，她就对产科江主任说，“江主任，我哥哥既想要孩子，也想让嫂子健康，因他们的年龄都不小了，好不容易有了孩子，他对那一个都不想放弃，你们就想想办法，将母子二人都救下，化多少钱我们都给你们出”。
江主任只好说，“我们尽量给你保母子平安，但是，病人一但上了手术台，有些事不好预测，万一有问题，我意见只有保孩子，因为那个时候保孩子最保险”。
 
 

[发表时间：2010-6-22 15:41:34] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [10楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
四十八、小岚做了女儿的妈妈
 
小岚只好这样了，她希望玲子和女儿都平安了，她在手术单子上签下了自己的名字，意味着出了问题要自己负责了。
玲子被送进手术室，小岚就在手术室外焦急的等着，一个小时过去了，两个小时来到了，突然手术室护士出来找小岚，对她说，“孩子已经取出来了，没有问题，但你嫂子大出血，已经输了3000毫升的血，还没有血压，有点麻烦了，江主任让你进去”。
小岚急着就进了手术室，这时玲子的心脏已经停止了跳动，一群大夫、护士在抢救，已经不行了，江主任对小岚说，“任小姐，实在对不起，我们院长都来了，除了我们科的专家，外科的专家都在这里，我们已经尽心了”。
小岚这时已经看到了好多大夫都在现场，她也明白医院是尽心了，就是自己的命不好，女儿成活了，妻子又走了，这是为什么。这时江主任对小岚说，“任小姐，经过医院领导协商，你嫂子的住院费全免了，你嫂子的孩子我们在产科给你负责七天，你好好的将你嫂子的事处理完，在来接孩子”。
小岚这时就想起了玲子说的话，让自己做孩子的妈妈，是不是她提前就有预感。她就对江主任说，“谢谢你们，你们尽心了，但我有一个请求，为了孩子的成长，请将孩子出生放在我的名下，出生证上的母亲也写成我的名字”。
江主任说，“任小姐，你说的没有问题，我们同意你的意见，你在接孩子时，我将出生证就写成你是母亲，我对外也说是你生的孩子”。
小岚一听江主任同意了自己的意见，就谢了大夫们，她要去处理妻子的后事了。
小岚在医院的协助下，含着伤心的泪水，园满的处理完妻子的后事，将妻子的骨灰盒带回家里，她又有了下一步的打算。
 
江主任全部满足了小岚提出的条件，小岚将女儿从医院接走了，她到家的第一个任务就是马上要找一个保姆，她在处理妻子后事的同时，已经谈了两个保姆，她就打**找了其中一个到家里来谈谈，保姆来时她就装做是孩子的母亲，将自己打扮成一个生了孩子的母亲。
第一个保姆来了后，小岚就看上了，问了保姆的情况就留下伺候她的月子。女儿在医院住了七天，医院给女儿吃的是配方奶粉，小岚已经在玲子生孩子前就买了不少进口的配方奶粉，她就让保姆给孩子喂奶。
晚上保姆小刘问小岚，“任大姐，晚上让孩子同我睡还是同你睡。
小岚想到玲子的话，要自己做女儿的妈妈，既然我要做女儿的妈妈，孩子就应该同妈妈睡在一起。她就对保姆小刘说，“小刘，白天孩子就由你来管，晚上让我女儿同我睡，增加我们母子的感情”。
玲子晚上将女儿抱在怀里睡觉，女儿睡着后，小岚感觉到自己的奶头这几天怎么越来越硬了，好象有奶水一样，她就用手挤了一下，真的还挤出了奶水，她啥也没有想，等孩子醒来吃自己的奶，如果真的有奶水，晚上也不用给女儿热奶粉了。
孩子睡了两个小时就醒来了，小嘴在到处找奶吃，小岚就将自己的大乳头塞进女儿的嘴里，女儿也就吸着她的大奶头吃，她感觉到自己的奶头真的有奶水了，女儿将她的奶水吸出来了。原先她还在想，到了晚上女儿醒来要吃奶怎么办，我还得去热奶，现在不用发愁了，自己也有了奶水，难道我现在真的又成了女人。
小岚心想，既然自己没有生孩子，反而有了奶水，这就是上天有意让我做女儿的妈妈。玲子不在了，我失去了妻子，女儿失去了妈妈，那我就当女儿的妈妈，让玲子在那个世界也放心吧。
小岚至从让女儿将她的奶水吸出后，她都想不明白，我怎么会有奶水，太希奇了。
小岚就这样做起了女儿的妈妈，她用自己的奶水让女儿吃，她的女儿一天天的长大了，长到半岁了，长的越来越象小岚了，她从心里高兴。她在想，虽然女儿是玲子生的，但也是自己种的，现在女儿又吃了我的奶后，长的越来越象我了，我到底是爸爸还是妈妈，我现在是爸爸和妈妈的结合体，这样也好，我既做了爸爸，也做了妈妈，世界上还有我这样的人吗。
女儿半岁了，她就给孙总打**说，孙总，我生了一个女儿，已经半岁了，女儿满月时我也没有请客，我想请你们几个公司领导在一起吃个饭，也算是我的心意。
孙总一听小岚生了个女儿，也高兴的对她说，“任董事长，我首先祝贺你喜得千斤，我们一定要喝你的喜酒。另外我也告诉你一个喜讯，钱总的妻子小云为钱总生了一个儿子，钱总真幸福，两个妻子分别生了儿子和女儿”。
小岚一听也高兴了，我的女儿是我自己的，是我妻子玲子生的，与钱总一点关系都没有。但玲子去世了，我也无法说是玲子生的，就是说玲子是女儿的母亲，我是女儿的父亲，有谁会相信呢？但我要生活在这个世界中，我不能说女儿是个私生女，我要给女儿一个名份，也让女儿有了去美国定居的条件。
 
 

[发表时间：2010-6-22 15:42:33] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [11楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
小岚在酒店请公司的领导喝了喜酒，她将女儿让保姆抱去了酒店，大家都说小岚的女儿同她是一个模样，漂亮好看，长大后，又是一个大美女发，这些领导又给她们的女儿不少红包。
过了几天，钱总从美国将**打来了，问小岚，“小岚，我从中国公司孙总那里听说你也生了个女儿，这是怎么回事”。
小岚是有意让孙总给钱总说的，她自己还不好说，既然他来问，我就说给他，“老钱，我在美国住了两年都没有怀上孩子，一年前你来中国，我们只在一起睡了两天，我就怀上了，因小云也怀上了，我不好对你说，我就自己担当吧。既然你已经知道了，我想，让女儿有一个好的归宿，我虽然有美国的国籍，但女儿是在中国生的，现在怎么办”？
钱总说，“小岚，这好办，我给你发个公文，你去找美国驻上海总领事馆，他们会为女儿办理美国国籍的，我太高兴了，那时你们都怀不上孩子，现在说怀上，你同小云都怀上了，我同时有了儿子和女儿，我太幸福了。咱妈妈听说你也生了一个女儿，她同爸爸高兴的都不知道说什么好，他们二老都在感谢你”。
过了几天，钱总发来了公文，小岚就拿着公文和自己的护照，抱着女儿去了领事馆，很快就办完了女儿的国籍。
 
 

[发表时间：2010-6-22 15:43:25] 






丽芳





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [12楼] 


 


 丽芳 
等级：芳草入园

在线：130小时47分经验：1959财富：$9655人气：8754发贴：666 精华：7 星空金币：30IP：175.106.*.*来自：其他年龄：50性别角色：未知从哪里知道本站：未知
 
四十九 大结局
 
小岚安排好自己女儿的事情后,她又一次想起了父母亲，想起了小妹，我这次一但去了美国就不打算回来了，我还需要回老家在看一次父母亲，将自己的事处理完，将父母养老的事安排好，让父母亲不在牵挂自己这个儿子。
小岚想到，玲子的骨灰盒还在家里放着，我得将玲子的骨灰安葬，安葬在那里呢？
小岚心想，不如将玲子的骨灰盒安葬在老家的祖坟里吧，虽然我们两人没有举行婚礼，但玲子是我的妻子，我应该让玲子有一个归宿。小岚又想，既然将玲子的骨灰送回老家安葬，还不如在给自己准备一个骨灰盒，里面放上一些我的东西，写上任兰芳的名字，玲子的骨灰盒写上周玲的名字，将两个骨灰盒都送回老家安葬在一起，玲子已经去世了，就让任兰芳也去世吧，让父母亲不在牵挂着海外的儿子。
小岚想好后，就去了一家整形美容医院。一个主任接待了小岚,她对主任大夫说，“我要去做一件事情，不想让熟人认出我的面目。能不能将我的脸形捎为变换一下，只要七天时间就够了，然后在整回原来的脸形”。
这位主任说，“这好办，不用动手术，只在你的脸上贴上一点人造皮肤，就能将你的脸形改变成另外一个人，你回来后再将贴在脸上的皮肤取下来就还原了你原来的面目，价格贵一点，大约需要5000元钱”。
小岚一听就同意了，她与那位主任协商好后，就约定了时间。小岚要将一切准备好后，在回老家时才能变脸。
小岚对保姆说，“小刘，我要出去一个星期时间办点事，你要给我看好孩子、看好家，我相信你”。
保姆小刘说，“任姐，你放心的去吧，我会将你女儿看好”。
小岚没有用自己的专车，而是租了一台越野车，她准备坐汽车直接回老家。她将一切东西准备好后，就去美容院变了脸。
小岚在走前给小妹打了**，她以兰芳的同事名义在**中说，“你是任玉芳吗，我是任兰芳的同事王玲，我给你来**的主要目的就是要告诉玉芳妹，你哥哥‘任兰芳’夫妻两人在国外出事了，我按照任兰芳同志的生前遗愿，将他们夫妻两人的骨灰盒带回国了，我准备将他们二人的骨灰盒送回老家，还有任兰芳的一些存款也顺便带回来，我这几天就到了，请你给父母做做工作，请他们两个老人家节哀”。
小岚的小妹玉芳听完**就哭了起来，小岚在**中已经听到小妹哭了，她自己也流出了眼泪。她心想，‘我这样做是不是太对不起父母亲和小妹了，是不是太不近人情了，但是，我只能这样做。因为，我的身体已经恢复不成任兰芳的男人面貌了，我现在的身体虽然还有男人的一部分，但是，我的身体外形早已经就是一副女人的身材，就连讲话也是一个女人的声音，我已经不能以一个男人回去见父母，也就是我已经回不去老家，还不如让父母断了我这个儿子吧，虽然让父母亲在短时受点心里上的疼痛，但从长远来说，也让父母亲不在想念海外还有一个儿子’。
小岚与司机两人用了一天的时间到了老家，小岚的小妹玉芳在大门口接待了小岚，由于小岚易了容，这时玉芳也不认得小岚。玉芳小妹就将小岚迎到家里，小岚将两个骨灰盒交给小妹玉芳，小妹玉芳给父母亲介绍了小岚，她对父母说，“爹，这是我哥哥的同事王玲，她将我哥和我嫂子的骨灰盒送回来了”。
小岚这时强忍住眼泪说，“大爷、大妈，我是任兰芳的同事王玲，我们一起在国外工作，由于兰芳和他妻子在一次意外中去世，在兰芳临终时对我说，要让我一定将他们两口子的骨灰送回老家，我按照任兰芳的意愿将他们的骨灰送回来了，请您老人家节哀”。
小岚又对父亲说，“大爷，我将任兰芳夫妻的骨灰送回来，请您安葬了吧，如果需要我帮忙，我在住上一天，如果不用我帮忙，我就回去了。另外，任兰芳生前还存有五十万元人民币，我也给你带来了，请你也收下”。
小岚说完将一张银行卡交给出父亲，她想留给父母五十万元钱，让父母养老吧。
小岚的父亲谢了小岚，对小岚说，“王玲同志，谢谢你将我儿子的骨灰送回来，从我儿子兰芳大学毕业后就没有再回过家，虽然他每年都将钱按时邮回来了，而且邮的很多，但做为一个父亲，白发人送黑发人，我从心里上还是非常疼爱儿子的，现在儿子已经走了，我会好好的将儿子和媳妇安葬好，请你们放心的走吧，不用你帮忙。”
小岚听了父亲的话，她在心里又流起了泪水，心里想，‘我这是第三次回家了，父亲不认识我，我只能这样了，从今往后，任兰芳在父母的心中消失了，我也不用在回家了’。
小岚回到上海，又过着一个正常人的生活，她每天按时去上班，她的女儿由保姆小刘看着，吃着她的奶水，一天天的长大了，越长越像自己了，小岚从心里感谢着玲子，玲子为自己生了一个女儿，她丢下自己去天堂了，我一个男人既要做爸爸，还要做妈妈，更重要的角色是妈妈。
小岚在心里说，‘我一个男人出身的女人，没有想到还成了中国公司的副懂事长，我一个女装男人也做起了妈妈，我的女儿也有了美国国籍，我同女儿都成了美籍华人，我这一生太离奇了，钱总已经为我们准备好了住所，等女儿再长大一点，我也要去美国定居’。
 
 
全文完