在这美好的春天日子里玛格丽特真的对她自己感到很满意, 
这天是 1890 年的濯足星期四 (耶酥受难节),就是那个日后以同性恋的九十年代而闻名的无忧无虑、和平的时期开端。她精神很好地从长镜子中看她自己。即使是她最坏的敌人也必须承认她很美丽, 
　　不只有因为 22 岁的她有着被一件非常紧的束腹所塑造出的优美身材,还因为她费很多的心力用最时髦和优雅的方式来打扮自己。从给她带来神秘感觉的用羽毛缀成还装点着细致优雅花边面纱的帽子，到裹在一双四寸长小牛皮高跟后面系带长靴的小脚。她看上去好像正走在巴黎流行服装舞台上一样。 
　　所以通常她穿不超过三寸的高跟鞋，因为这样比较不麻烦，而且在长裙下面脚后跟的高度是很少能看到的,而穿高跟真有种是在处罚她自己的感觉。 
    但是今天她有一这样做的特别理由，就是她想要在见面的第一刻就显示特别的优越感，还有就是这样会显得比较高一点。 
　　稍后她会安排他看到她的腿，当然跟这样高的长靴肯定会让他更多注意她的容貌，而忽视正在他周围进行着的事情。这就是她方案的一部份。 
　　她离开了镜子,回头满意地看了自己一眼，然后召来了她的女仆告诉马夫准备马车。在前往火车站的途中她回想起这过去的六年生活, 
　　听众父母的命令， 16 岁时她嫁给了一个几乎四倍她年龄的男人。这是真的, 
　　她的丈夫是一位对于许多少女来说最令人想要的求婚者,因为他不只是上个老贵族（他是一个男爵），他实际上还精于工业投资和并在德法 1870/71 年的战争后在柏林周围拥有许多的不动产，他还敛聚了像是不断地生长的庞大财富。 
　　但是一个 16 岁的少女除了和一个思想像是一个计算器一样的人分享她的时间和床外，还有其它的梦想。她富于幻想，但是她不能爱他。她开始慢慢接受这不可避免的事实并已经 尽量地利用它。起先她的丈夫以为他可以通过和她生活和她的爱来使他自己重新年轻, 
　　但是他的性生活并没有因她的鼓励而改善，并且很快他就放弃他的尝试。她感觉到了和他这种不受关注的关系有失体面和丢脸，她渴望有那么一刻她可以发号 施令。她显然不是一个她的丈夫希望找到的服从并害羞的少女。 
　　然而她最后使婚姻得到成功,虽然并不是她的丈夫所希望的方式。她成功地使她的丈夫接受她为一个生意合伙人。她用了六年的婚姻生活来尽可能多地学习， 将和一个不爱的男人婚姻看作是一种学校而不是一个爱人，他变成她的老师,而他也不得不承认在一段时间内她使他很高兴。当他在早先的一月份死于心脏麻痹的时 候，他留给她的不只是极庞大的财富，并已教会她要完全地独立,做一个真正被释放了的女人。 
　　她没有意图再次结婚,至少不是那些几乎在葬礼之后立刻涌进她门阶的男人。她知道她有比他们所有人加起来都多的钱和智力。而且更为重要的是他们都是不顾 别人的畜生，对女人都是沙文主义的态度。她所渴望的，由她的全部婚姻而总结出的，是温柔, 一个几乎以女性方式来爱的男人。 
　　她看过一本由一位法国作家写的小说， Faublas 骑士的冒险，发现了一个如同她爱好的英雄。他被一个富有经验的女人引导到一种爱的方式里，而他则被假装成一个少女。她想占有这样的一个男人，他必须要年轻 而使她可以将他塑造成她所喜欢的样子。 
　　　　在她丈夫突然地死去的最初一段时间，她没有机会来实现她的梦想，但是这个梦突然因为一封信而苏醒。这封信仍是寄给她的丈夫，是他的侄子珍寄来的。告 诉她丈夫他在复活节期间将要毕业，他想要去柏林的大学。珍是她丈夫兄弟的儿子，他 17 年前在美国西部的小城镇内出生，他的父亲是一家铁路公司的工程师。 
　　她当然知道这个侄子的存在。他在一个由他叔父支付费用的寄宿学校读书, 
　　这两年他就像一个孤儿一样，他父母没剩下多少钱来维持他的生活。立刻，她看到了这个侄子可能带来的危险。他将会继承他叔父所有的财富如果他叔父死时 是一个单身汉,如果他叔父不提出留一半给他妻子的话也是这样。而且根据遗嘱的意志，在她死后他将继承他叔父的不动产。遗嘱还要求她支付他教育的费用并每年 给予他一定的收入。她可是真的有麻烦了，如果男孩能成功地夺得遗嘱。甚至没有这些,他也可以在不动产的行政部门对她造成真正的阻碍。幸运地是她的丈夫也安 排她为他的监护人,从现在起大约四年之久,　　
　　直到她 21 岁. 
　　当她看着男孩的相片,一个主意慢慢地开始成形。为什么不试着去将男孩变成她的 Faublas 骑士？他确实是很理想的类型。17岁的他明显是他班级中最小的一个。如相片所展现的,他有细致优雅的特征。学校的制服是腓特烈普鲁士时代的军服式样，男孩 们被要求留着他们的头发并束起来垂在背后。但是即使在这种军事行头中他看起来依然很优美。 
　　　　她决定她要试着让男孩完全地依赖于她,远远地超过她的监护允许的范围。如此她不但可以除去危险,而且还可以提供她所渴望的特别爱人。这个主意看上去 相当完美，她用她全部的精力去布置一个计划并立刻准备开始实施。每个步骤,每件细节她都小心地计划和准备着。 
　　今天就是大日子，圈套已经设好，而她自己就是诱饵。 「夫人是想要我去接客人或是由我陪伴去火车站?」马夫打断了她的思考。 
　　「是的，去接他过来,我在这里等」。她想要从第一刻起就给男孩她才是权威的印象。她平静并庄严地在马车中坐着等待他,这样他就不得不对她看并爬上来。 
　　当马车夫和男孩回的时候,她故意装作没看见他们直到男孩向她致敬。 「哈罗,我是珍」。他有礼貌地鞠了一躬。 
　　「我是你的伯母玛格丽特。哈罗，欢迎到柏林。你有行李吗？」 
　　「不，我将所有东西装进一个大箱子并装船托运了,是照你的提议做的。我就带了这个小袋子装了一些书和东西」。 
　　「非常好，把你的行李票给马车夫，他稍后会将它带回来的。现在告诉我,你旅途如何？」 
　　「很好，而且我一点也不疲累,我想要立刻看看这个大城市，我非常兴奋能和你在这里见面」。「嗯,爬上来坐下」。 
　　他照做了,不曾漏看她一眼。很明显，他对她印象很深刻。 
　　「让我们乘车在街道上走走。我很高兴你不累,因为我有一个约会，要去我最喜欢的流行服装沙龙，我希望你会陪我去」。 
　　她热情地看着他并注意到她的手法明显成功了。她想要表现为他所见过的最悦人心意的女人，然而她给他的印象只是他无希望的崇拜,因为他没有什么可以吸引她这个很明显什么都拥有了的女人。 
　　他无法将他的眼睛从她身上移开，并试着隐藏他的无礼注视。他只认识他的叔父，并预期他的伯母会是相同岁数的人,虽然他知道他的叔父已经和一个年纪较小的妻子结婚。事实上她明显地并不比他年长多少,这让他很惊奇。这对他来说是一个全新的世界，他立刻开始崇拜她。 
　　这完全是她想要的结果。他应该没有希望礼拜她。在他们上路之后，他沉默了一会儿,甚至有一点抑郁，他想相信这情形是否正确，但是她让他的想法跳了出 来，她轻轻的闲谈和不时的指点他所感兴趣的东西。他完全地享受了乘坐在马车上突起城市,他从不曾想象到柏林是如此地大和繁忙。 
　　当他们穿过菩提树街，一条300 尺宽的街道时，在菩提树下的行人道上行走着的穿著悠闲的官员，优雅的女人和男人，让他惊异不已。对他来说这就是最佳的生活，他希望他很快会是他们的一部份。　　　 
　　突然马车停了下来，玛 格丽特要他扶她下车。这正是他急于想做的,他不禁怪自己是如此的笨拙而没有自己想到要这么做。他们进入了一间小店,至少它从外面看上去是这样。到了里面它 则是一个很大的沙龙，用美丽的古董家具和很多的东方地毯装饰,到处挂着有些阴暗的瓦斯灯。有一面墙壁几乎完全是一面最好的水晶镜子,另外四处还有装在金色 框子里的镜子。 　　
　　二三组有椅垫的扶手椅子环绕在大理石桌子周围，桌上放着流行的图片和杂志。 店主很热情地向玛格丽特打招呼，她则介绍了珍是她从外地刚刚来的侄子。 
　　「可能会要有一会儿，你最好在这里坐下看看杂志。你想要些饮料吗?我想海洛薇兹太太会为你准备一些的」。 「当然」 
　　海洛薇兹太太也自告奋勇地说「你需要些什么？咖啡、茶或一些果汁?」 「如果你不介意,我比较喜欢来一杯茶」。 
　　「当然不，苏珊,快给这位年轻绅士倒一些茶来」她对苏珊说。 
　　玛格丽特和海洛薇兹太太两个女人很快就沉浸于讨论玛格丽物想要做的新衣服的款式设计和面料的选择中，而他则坐在一张大大的安乐椅里浏览着一些从巴黎来的时尚杂志。他为杂志里女人的优雅而入神。 
　　突然他被惊醒，一大壶热茶像瀑布一样倒在了他身上。他叫着跳了起来。很明显的，苏珊是在给他送茶时不小心被地毯的折皱绊倒,于是整壶的茶倒在了他身上。 
　　荷露伊丝夫人冲到他身连,连声斥责苏珊的笨拙。然而，他最好的外套就像是一块海绵一样吸满了茶水,甚至他还能感觉到水在他的皮肤上流动。 
　　「快点,把你的衣服脱掉，把它们给苏珊。如果不立刻拿去洗,茶渍可能会永远地洗不掉的。我真是很抱歉，这么笨的小姑娘」接着转向苏珊「快点，帮助这们绅士理干净他的衣服,你就不可以看着你脚下的路吗？低能」 
　　然后又对他再一次说「到这个屏风后去,脱掉的衣服给苏珊，她会把它们弄干净的，我会为你找点东西让你好遮挡一下的」。 
　　她转向玛格丽特说:「我对给你的同伴带来的不便感到抱歉。但是尽快我会努力将那些衣服弄干净的。 
　　玛格丽特在珍走到屏风之后差点要笑得爆裂。没有任何的排练，计划也进行得如此顺利。当玛格丽物将计划告诉荷露伊丝夫人后,她就说「把事情交给我，我保证我能在他进来后的 5 分钟内让他全部脱光，然后我们将可以对他随心所欲」。 
　　玛格丽特想苏珊真应该是块无价之宝，没有一个女演员可以更精确和扼要地扮演她的角色了。 
　　「来，拿着这件长袍。我很抱歉,但是我这没有任何男人的衣服。你看见的,我是专业经营淑女流行服饰的。你穿好后,请习题放松一下。苏珊会像清理桌子一样地，很快把你的外套和衬衫弄干净」。 
　　　　说着，她递给他一件丝绸长袍。起先，他很不想穿上它,因为这件长袍在脖子、裙底和手腕处都有的薄纱绉褶，完全的女性服装。但是这真的没有其它的选择 了，而且他也不可能一直赤身裸体地躲在荧屏之后。最后他还是说服自己穿上了这件奇怪的衣服。它在他的腰部有点紧，当他把那些从脖子一直连到脚踝并看上去永 无止境的钮扣扣好后,他的胃部被很好地收紧。不管怎么说，这件长袍对他来说非常合身。 
　　
　　他很高兴他是藏在这高屏风后面。他不想有任何人看见他的秘密:在青春期里，他并没有像其它男生那样胡须增加,反而他的RT有点长大和肿胀，就像少女 不成熟的胸部一样。他的声音也没有变成粗粗的男人声音。他的声音是有所改变，但却只是加强了穿透力和提高了音量。用音乐术语来说，他的声音介于男高音和男 中音之间。这些变化使他在学校被欺负，他现在也不想被完全陌生的人去嘲笑，至少在有机会和他的伯母解释这些之后。 
　　　　当他很不情愿地从屏风后走出来，荷露伊丝夫人和他的伯母玛格丽特却发出了阵阵赞美之辞。 
　　「亲爱的，你穿上它看上去棒极了」玛格丽特真诚地赞美他道。 
　　「你不能光着脚在这地毯上走,这里可能还有一些玻璃碎片，上星期一位顾客在这里打碎了一个香槟酒玻璃杯。穿上这双拖鞋,我想它们会合你脚的」。 
　　在他还没想到一个理由来拒绝她前，海洛薇兹太太已经跪下来将一双跟二寸高的绣花拖鞋穿上了他的脚,让他看上去有点摇摇欲坠。 
　　「来这里帮我一个忙,我想看一下这件长袍」。玛格丽特向他招了招手荷露伊丝夫人, 你怎么从来没给我看过这一款？我发觉这款式很吸引人，有一点点拖地的长裙,它看上去太完美了。珍,请你走到远一点的地方再走回来，我想看看它动起来是怎么 样的。不要走这么快，你不是在跑道上，步子小一点，穿着这样的一件长袍你应该是慢慢地滑动,不要跺脚。请再来一次」。 　　
　　他不知道该去想什么或感觉什么，他的思想像是突然完全地空白了,他全身的皮肤都感觉着那滑溜的并发出沙沙声的面料，它给了他一种奇特的感觉。很机械地，他听从着玛格丽特的指令。 
　　直到他已经在沙龙里走了四次，他才注意到他自己的在墙上镜子里的模样,和他看见预期会看到并不相同。他看见了一个少女。她是一个发型奇特的少女,但 的确是一个少女。薄纱绉褶高高地围在他的脖子周围，一定程度地掩饰了他侧面较少的头发，再加上纤瘦的腰和长长的裙摆，镜子里的人没有一丝一毫的地方会被怀 疑不是一个少女。 
　
　　
　　未完~　　　　