前序U
人体及广阔的宇宙万物都是由不同的原子所组成，因此每个人的身体就如同一个小宇宙，只要把潜能及注意力提升至极限，人类便拥有破坏万物抖转星移的能力，而圣斗士就是能够挥发超越人类第六感小宇宙的战士。
在243年前胜利女神雅香娜与冥王哈密瓜之间圣战，女神雅香娜及她的圣斗士们击败并且封印了冥王哈密瓜及其冥斗士爪牙，破坏了冥王哈密瓜企图把世界变成黑暗和死亡的计划。自此以后的243年，在爱与正义的雅香娜祝福下，世界再次得到光明及和平。但是经过了243年后的今天，女神雅香娜对冥王哈密瓜的封印已经失效了。冥王哈密瓜已经再次降临大地，黑暗的魔掌已开始伸延至全世界，世界再次陷入前所未有的危难之中，冥王的大军冥斗士们也从世界各地转生并集合至雅香娜在希腊雅典的圣域，企图除掉雅香娜这个宿敌。而女神雅香娜及圣斗士们已经再次转生为人，并到来守护大地与圣域了，这场正邪之间的圣战将一触即发……
邪恶女神雅香娜
第一章U十二生肖宫
作者U小雅香．．．？！
在圣域的十二生肖宫是由胜利女神雅香娜结界所保护着，因为雅香娜的神圣结界所限，要通往雅香娜的所在地只有用两腿一步一步的从第一宫跑到第十二宫。而每个生肖宫殿是由不同星座的美女圣斗士守护着，这十二名美女圣斗士是最强的圣斗士。在十二生肖宫之后是教皇大厅了，于教皇大厅后面就是雅香娜神殿，圣洁的雅香娜就在这神殿中以她温暖的小宇宙维持着圣域结界。
... ... ... ... ... ... ... ... ...
冥斗士A「呃呃…天啊，很不公平…怎么圣斗士全都是美女，冥斗士全都是丑怪呕心男…」
冥斗士B「对，这就是天堂与地狱的分别了。圣域当然像美女天堂，冥界跟本就是丑男地狱嘛。」
TG男「嗨，各位战友们安好，我就是本故事的主角，是"宅男星座的冥斗士"，名叫TG男。在未醒觉和加入冥王军前，我是一个宅男，爱看动漫打电玩，但是最喜爱的还是上网到"TGGXXX" 论坛看黑暗皮物文了。作为宅男星座的冥斗士即是本故事的主角，我的绝技是……………」
在TG男未把话说完，立即被一众冥斗士们虐打一顿…
TG男「呜哇！不要打我…不要打下面…」
虽然TG男在叫不要打，可是他越叫不要，冥斗士们就越用力打的…
冥斗士B「我呸呀，你这个丑贱呕心的宅男，实力弱不禁风，也是本故事的主角？那么老子我可以是皇帝了。」
冥斗士A「呃呃…冥斗士B你的样子也不比他好啦…」
冥斗士B「你给我闭嘴！冥斗士A！」
于是大颗冥斗士们走进十二生肖宫的第一个宫殿，留下了被打至遍体鳞伤的本故事的主角"宅男星座的冥斗士" TG男在外面…
冥斗士A「呃呃…终于来到了圣域的第一个宫殿…」
冥斗士B「十二生肖宫的第一个宫殿，金鼠宫殿。听说守护这儿的金鼠星座美女圣斗士，名叫美妮。」
冥斗士A「呃呃…美妮？！这不就是跟米奇老鼠的女朋友一样的名字幺！」
冥斗士B「哈，米奇老鼠女朋友，冥斗士A就只有你这么笨才联想到！」
当大颗们步进金鼠宫殿，看到这个美妮…竟然是一个约10岁的萝莉小妹妹，五官标志漂亮，头上一个粉红色蝴蝶结，头发还分扎了两条辫子，穿着米奇老鼠卡通裙子，手上还挽着一个米奇老鼠娃娃，外表天真无邪，超萌！超可爱！
美妮用娃娃般的声线说「很早就已经感觉到你们冥王军的邪恶小宇宙了，一共有46个坏蛋吧。雅香娜姊姊说过冥王总共有108个的冥斗士，看来并不是全部都进攻圣域哟…」
冥斗士A「呃呃…这个美妮？！真是米奇老鼠的粉丝，而且是个10岁的小妹妹！」
美妮「哼，你们这群坏坏的冥斗士们，我美妮不容许你们欺负雅香娜姊姊，想通过金鼠宫殿就先要把美妮打倒！」
冥斗士B「这萝莉的小宇宙只比废物宅男星座强一丁点而已，竟然派一个10岁的萝莉把守第一个宫殿，雅香娜也太看低我们冥王军了，给我们让路吧，小美人，哈哈哈！」
美妮「雅香娜姊姊抱歉了，美妮要用暴力把坏人打倒，米~奇~老~鼠~卡~通~光~波！！！」
此时美妮抱着米奇老鼠娃娃的手发出一道好像心形的闪光，立即把冥斗士B 打飞了「喔哇~~~~~」
其他冥王军杂鱼们「这、这个萝莉的小宇宙瞬间增强几百倍，先前她的小宇宙还是跟10岁的小孩差不多，可恶，原来在隐藏实力！岂有此理，我们一起上…」
美妮愤怒地说「我知道你们目的是欺负雅香娜姊姊，这是不可饶恕，欺负雅香娜姊姊的人是美妮最讨厌！米~奇~老~鼠~卡~通~光~波！！！」
心形闪光连发数次的一瞬间，冥王军全数招架不了而倒在地上，实力较低的四个冥王军杂鱼们更被秒杀掉了…
冥王杂鱼军们「呜哇…她…太…太强大了，呜…喔…小心那个招式…会被秒杀…」
美妮「你们这群呕心的大叔，我已经手下留情了呀！因为慈爱漂亮的雅香娜姊姊对敌人也是很有爱心，不喜欢伤害别人，你们还是乖乖的投降，不要再当冥王的坏孩子了！」
冥斗士A「呃呃…这个小妹妹实在太强了…」
冥斗士B口吐鲜血地说「咳咳咳…唔呀很痛！不行了！她的实力根本就不是普通10岁的萝莉！怪不得雅香娜让这萝莉守第一个宫殿，她真的太强了，这样下去我们会全灭的啦！喔喔！」
这时的冥王军全都倒在地上，死的死，伤的伤，已经没有人能够跟美妮对抗了…除了名叫TG男的"宅男星座的冥斗士" ，因为他迟进来，而且不停在地上找什么似的。
TG男「呵呵…终于找到了…」
这刻TG男在地上找到了一条长长的头发，并把头发用舌头舔试…
TG男「唔唔…尝出来了，舔了好几条才找到…这头发的遗传基因是个10岁的女孩…哈哈，应该是她的了，而且遗传基因排列跟我的没排拆性。把这头发吃掉就可以了，第一次找到跟我没排拆性遗传基因排列的女性呀，太幸运了…」
TG男吃掉了美妮落在地上的一条头发后，并躲在一边，不停在催化自己的小宇宙，改变自己的小宇宙，但是给美妮察觉到了…
美妮「呀！还剩一个没倒下…看招吧！米~奇~老~鼠~卡~通~光~波！」
一瞬间美妮射出的心形闪光击中了TG男，可是TG男却只退后了几步并丝毫无损…
美妮「啊，不、不可能…竟然挡下了我的绝招，除了姊姊们之外跟本没人试过……」
TG男「呵呵呵…这当然了…因为我正在改变自己的小宇宙，跟头发内遗传基因一样的小宇宙，的绝技是由体内的小宇宙引发的，绝技打到我肉体上便因为小宇宙一样而被吸收掉，所以只是皮外伤而已，伤不了内在……。
美妮「不、不可能…这个呕心的大叔……」
TG男「呕心的大叔…？我很年轻不是呕心的大叔，我太胖是因为很宅不运动，我秃头是因为少年秃，我皮肤差是因为对着次货显示屏太久，我暴牙是因为经常被人…………」
这时丑陋的TG男一边念兹在兹地说话一边步向美妮，好像有所企图…
TG男「呵呵…我想当个美女想很久了，而且目标是个可爱的小萝莉…」
美妮没有听TG男把话说完就惊慌的说「唔唔…不要过来！要出绝招了！迪~士~尼~摩~天~轮~旋~风~转！！」
美妮所使出的绝招把宫殿的天花板也打破了，TG男及地板的石块同时被卷上高空中，而TG男下半身及地板的石块瞬间被空气分子冲击变成灰尘了…
TG男「喔哇……」
之后TG男只剩上半身，并从宫殿上的高空掉下来，奄奄一息，血浆四溅，连肠子内脏都掉出来了！
冥斗士A「呃呃…很变态的超自然招式，这个小妹妹为什么那么强，TG男挂了，死状很惨耶，下半身都被分解成空气消失了... “
于是美妮走近只剩下的上半身TG男…
美妮一脸同情地说「唔，抱歉了，本来不想用威力强大的招式把你打成这样，但我是很怕呕心的大叔！我和雅香娜姊姊会为你祈祷的，你还是安息吧…」
这时TG男突然拼命用双臂跳起，美妮太惊讶没反应过来，被TG男扑到背后去…
而TG男用手从后环抱着美妮，而血管和肠子好像活的一样，像虫子般穿破美妮的衣服，然后插入并渗透进了美妮的腰背面…
美妮「你…唔…为什么…身体动不了…喔…」
之后TG男用双手把美妮背部的衣服扯烂，又脱掉自己破剩一半的上衣…继续拼命把血管和肠子渗入了美妮的臀部上的小蛮腰，之后又把断了的脊锥骨，强暴插入美妮的腰锥，侵占美妮的脊椎神经…
TG男口吐鲜血说着「咳咳…虽然我可以吸收小宇宙引发的能量，但是想不到竟然利用旋风的激起空气分子攻击，这样的物理性打击绝招…真的差点杀死我了…」
美妮拼命想转头看但是只有脖子可以动，身体却动不了，看不到TG男在她背后干什么。
美妮惊慌并挥动双手想摆脱过来「你…你在我背部做什么？…好…好像有什么渗入我的背部…身体动不了…喔…」
TG男「哈哈哈…真是千钧一发呀，再过十多秒我就真的死掉了，还好自己走过来，现在是我保命的滋养液呀…」
不消一会，TG男半下身的伤口已经完全陷入了美妮的肉体了，TG男的内脏与美妮的内脏开始连结起来…这时美妮的臀部以上是两个人，但下半身却是一双穿着米奇老鼠卡通裙子的嫩白小美腿。这情况使倒在一旁的冥王军们都看得目定口呆…
TG男「哈哈，腰部以下开始有感觉了，这样便重新拥有下半身了。但这是什么下体感觉呢？跟男人的不一样。呀…下体突然有一种空虚感，下体的感觉也越来越真实，腿和脚趾好像都可以动了，两腿之间很渴望夹住什么似的…唔…」
这时美妮两腿向内微弯颤抖，突然间美妮竟然失禁了，尿水沿小内裤流到大腿上了。
TG男「呀，竟然尿了，下体跟男生的完全不同，一时间适应不了，控制不住…」
美妮「为什么会这样…两腿不受控制…我…我…呜呜…」
然后TG男用他那粗糙的手抚摸了一下小内裤包裹着的下体…
美妮在极力摆动双手挣扎阻止，可是力不从心「呀，变态！不，不要模那里…呀呀…不要呀！很痒呀！」
之后TG男停止了抚摸，把沾了美妮尿水的手放到口中舔食了…
TG男「嗯…这是美妮的处女童子尿味道幺？很香喔。看来虽然是动不了，但下半身还是有感觉的…呵呵…不过说不要模，我就不模了，我都听的啦，反正日后我可以随意地抚模…」
美妮眼泛泪光地哭起来了「你变态…吃我的尿尿…呜呜…」
TG男「接下来我要进入的身体了，因为我的遗传基因开始同化变成跟一样的，所以我们是完全不会排斥的，很快我们就会二合为一，密不可分了。哈哈哈…」
接着TG男用右手抓着美妮的右手…
美妮「不要抓我的手，你想怎样？你…你要进入我的身体做什么？」
TG男「抓的手，当然是为了要得到又白又滑的小嫩手啦。在进入的身体之后，我原本的宅男肉体会化成的体液，然后像水份般消失掉。但是放心吧，的一切都没有任何改变，还是以前的，我保证…」
美妮「放手喔！一切都没有任何改变？真的吗…？不，你一定在骗我！放开我！」
TG男「是真的，放心吧，的一切都没有任何改变，无论外表内在、甚至的大脑都绝对没有任何改变，还是以前的，只有的思想将会被我取代而已，我可以轻松的扮演…哈哈哈！」
美妮「我不要！不要！」
很快TG男的右手开始慢慢缩小并渗入美妮的右手…
TG男「说不要也没用，因为我的下半身没有了，没有这个肉体，我就生存不了。我成为以后，只是思想不同而已，我还是会很爱惜自己的美女肉体，所以对来说也没有任何损失啦！哈哈哈！」
冥王军杂鱼们「一切都没有任何改变，只改变了思想，宅男星座拥有很可怕的技能…」
美妮把手抬高，可是也阻止不了的融合，美妮左肩膀开始与TG男的肩膀结合。美妮极力把手臂远离TG男的手，TG男的左手即使放着没动，但是美妮的手臂象是有无形之力吸往去TG男的手臂…
美妮「你…你究竟是什么…？呜呜…不要呀…」
TG男「我是什么？我就是正在阅读这篇文章的读者的化身…哈哈，我是的伟大TG宅男们的怨念…我亦即是本故事的主角…」
美妮尽力把手腕向外弯，可是美妮的手掌却还是被吸引过去，并包裹吞食TG男的手掌，美妮每只留着长长指甲的纤柔手指紧贴TG男粗糙的手指。姆指，食指，中指渐渐吸食了TG男的手指…最后美妮也失去了左手的控制权了。然后美妮的手指很女性化地活动了一下，但这当然已经是TG男的意志所操纵的…
美妮「你…你不可能得逞的，雅香娜姊姊会救我的…」
TG男「对雅香娜的看法也会因为我忠心于冥王哈密瓜大人而改变的。所有的东西都将会属于我的了，包括的心智都会属于我的。那强大的小宇宙和超自然的绝招也会属于我的，在我得到强大的力量以后也不会再有人欺负我了。人们看到这么漂亮可爱的萝莉更是千方百计地亲近讨好我，这些对来说是正常不过的事，但对我这个终日受人凌辱的宅男来说却是梦寐以求的人生，从今以后，我会完全投入永远的代替…哈哈哈…」
在两臂都进入了美妮身体后，TG男把自己的胸紧贴美妮雪白的背部，TG男的胸开始慢慢渗入美妮的背…
美妮「呜…呜…你这个呕心的大叔…」
TG男「错了，很快我就不再是呕心的大叔了，因为我将会成为一个漂亮可爱的小萝莉，以后我的名字叫美妮，我的亲人朋友不会知道我的思想是被取代过了的，哈哈哈！」
美妮哭的更利害了「呜喔…呜…不要…你太欺负人了…呜呜呜…哇…」
TG男「哦，哭出来了，很害怕吗？可是我却很高兴快乐耶，一想到快要脱离宅男行列变成一个可爱的萝莉小妹妹就很高兴了。现在一定很惊慌吧，不用担心，稍等一会的思想便会跟我永远融合，不会再害怕，将会跟我现在的心情一样快乐。因为我的开心快乐将会等于的开心快乐，的喜怒衷乐就等于我的喜怒衷乐，以后就是我，我就是！哈哈！」
虽然TG男的胸比美妮的背部要硕大很多，可是他却不消一会就完全从美妮的背部压缩进入了美妮的体内了，TG男进入了美妮的身体部份慢慢分解变成美妮体内的普通水份…
美妮这时已说不出话来「呜喔…唔…」
TG男「呵呵…呀…说不到话了吗？因为心肺都已经属于我的了。」
于是TG男用美妮白滑的小嫩手拉起衣领，窥看一下美妮的胸部…
TG男「哦，从后面这个角度看我的胸部开始有点小弧形了，才10岁胸部就发育了？」
这一刻TG男只剩头部在美妮的脖子后面，因为美妮年纪还小并没习惯穿胸罩，美妮的美乳从雪白的衬衫衣领间被TG男清楚地窥看…
TG男「接下来是头部，这些香喷喷的柔嫩头发，漂亮可爱天真无邪的容貌，以及控制这美体的大脑，都是我的了…我不客气了，我要取代、成为啦！」
美妮眼泛泪光可是说不出任何话「唔…唔…」
TG男「放心好了，不能说话只是在这一刻而已，让我的烂舌头灌进香嫩的小舌头，就可以再说话了，再用那娃娃般的甜美声音说话！哈哈哈…」
最后TG男把自己的头挤进美妮的头部内，因为TG男的头部比美妮大很多，强行挤压进去使美妮的表情十分痛苦，之后美妮两眼反白，两唇微张，口内的小舌头不规则四处快速抽动，唾液从嘴角流出来，TG男所有的肉体都进入了美妮的肉体内。
美妮痛苦地紧闭双眼。小身体突然像触电般颤抖了一下，手指都伸张了一下，小舌头大力卷了一卷便不再抽动…然后美妮慢慢张开双眼，闭起一双美唇。美妮望了自己身体一眼，然后整理一下衣服，动作很自然，好像什么事情都没发生过…
美妮左手抓一下自己的贫乳，右手探索抚摸了一下自己的下体，好像想确认什么的，然后用很平淡的语气说「嗯…我是真正的女人了…」
确认完了后，美妮没有再摸自己，并向前走过来…
美妮用娃娃般的甜美声线说「你们…还好吧…」
美妮的神情与刚刚哭泣惊慌时完全不一样，眼上没有了泪光，但也没有兴高采烈又没有兴奋的样子，跟平常平淡的美妮没有分别，她表现得一切象是理所当然似的，但细心留意她的一边嘴角其实微歪地奸笑着，露出与天真无邪10岁小妹妹不相称的老练邪恶微笑。美妮向前走过来，冥王军们立即害怕的向后退缩掉…
美妮「怎么了！我跟这个小妹妹已经密不可分了，身体及脑都是这个小萝莉的，但思想却是我啦！」
美妮轻松的表情，她好像没有被TG男进入过似的，或者正确地说是因为TG男正在轻松地操纵着美妮…
冥斗士A「呃呃…真的完全操纵了她喔…」
冥斗士B「宅男星座让我们模模萝莉吧！吻一口可不可以呢？」
冥斗士A「呃呃…小妹妹…可以脱光一下让我们看看吗？满足一下同是宅男的我…」
美妮「不行啦，虽然美妮的肉体已经完全属于我的，但是你们对未成年的萝莉下手，这是文章禁止事项啦，这文章还要继续在论坛连载的啦！」
冥斗士B「不会吧？真的有这规定吗？」
美妮「我还要一点时间去适应新的肉体…」
美妮「对了，你们先等一等，我先去一去更衣室，换掉沾了血迹的衣服上及清洁一下，我可是很怕呕心大叔的血！」
冥斗士A「呃呃…很怕呕心大叔的血…那不是TG男他自己原本的血…幺？」
于美妮走进了更衣室的女厕…可是这一等就等了一个多小时，被TG男操纵的美妮还是在女厕内…
... ... ... ... ... ... ... ... ...
冥斗士B「都等了一小时了，怎么这么久了？要不要进女厕看看！」
冥斗士A「呃呃…女厕吗？女厕这种超神秘的异空间，我也从没有去过…好吧…进去看看…」
在洗手间女厕门口，落掉了刚刚美妮沾有TG男血迹的衣服和有美妮尿水的小内裤…
冥王杂鱼军们立刻为美妮的衣服互相大打出手「这是萝莉穿过的小内裤！给我…给我…」最后衣服和小内裤都被发了疯似的冥王杂鱼军们撕成碎片了…
然后当大颗们进入女厕时，美妮娃娃般的淫秽声线从女厕传出来…
美妮在女厕自言自语地说「啊…啊…第一次当女孩…原来女孩子是这样子的…这还没毛的…不过这个萝莉肉体的触感是有点早熟吧，这么有感觉的…啊…女孩子的感觉就是不一样…呀…」
美妮「唔…啊…摸这里真的很爽…啊…已经爽了两次都满足不了…唔…跟男生不同，女生没JJ又不会软掉，真是可以干完再干的…啊啊…再玩多次吧…当女生真好…」
冥斗士B大声问「宅男星座！你在里面做什么啦？」
美妮「啊呀，等一等，抱歉。」
过了几分钟，美妮换了另一件衣裙和小内裤并慌忙的从厕所走出来，但是美妮那米奇老鼠花样的卡通小内裤中央却湿透了一大片了，边缘还有一些残余的爱液挤漏出来。在短小的裙子下，湿透爱液的小内裤完全让冥斗士们看光光了…
冥斗士B「可恶的宅男星座呀！口说这是文章禁止事项，但自己却操纵着萝莉的身体到女厕看到爽、玩到爽！小内裤都湿一片了！」
美妮很斯文幽雅地拨弄一下裙子说「反正美妮的身体是我的了，我喜欢怎样对待我自己，跟本没人可以阻止吧！」
冥斗士A「呃呃…冥斗士B，认命吧…我们冥王军接下来都要靠她了，因为这小妹妹的强大实力是没话可说的…」
美妮装出可爱妹妹状说「呵呵，就是呀，我现在是本故事漂亮可爱的女主角耶。好啦，让各位久等了，给你们一个飞吻作补偿吧~~~~~啾！」
美妮的甜美笑容加上可爱动作及飞吻，让全是男性的冥王军血脉沸腾。
冥斗士A立刻把右手插进自已的裤子内说道「呃呃…不行！我已经对她进行性幻想了…幻想可以跟她………呀呀…啊~~~~~~~~~我~要射呀…」
冥斗士B则用手遮掩着下面那已经完全硬勃起来并把裤子隆起的肉棒说「宅男星座！这、这么快就适应当个女生了！真的活像一个萝莉。」
美妮手抱米奇老鼠娃娃「呵呵…我只剩思想是TG男，而感情行为和习惯等都是美妮原来的，只要适应一下新肉体就可以跟美妮的思考方式更加融合，刚刚就是到洗手间适应一下新肉体，所以我的行为越来越跟美妮一样是理所当然的，而且我也突然变得跟她一样喜欢米奇老鼠了。」
其他冥王杂鱼军们也注视着可爱的美妮，然后把手放进裤子内打JJ…
美妮「现在的我，感觉就好像从出生以来就是美妮了，完全没有不舒适。呀…还有以后不要再叫我宅男星座了，以后要叫我美妮喔！我现在可是美女圣斗士耶，一个10岁的小美人。哈哈哈…」
美妮看到冥军们的自渎动作，得意洋洋地说「好了，不要看着漂亮可爱的我来自渎了，你们这群没女人缘的自闭男，男生自渎太多对身体不好，会没精力继续前进！」
冥斗士A把手从裤子拿出来，满手精液的说「呃呃…那么我们的美妮大大，一起出发，继续前进到下一个十二生肖宫吧，就是奶牛宫殿…但是该怎么走呢？」
冥斗士B「对，地方太大，迷路了，我们不会走。」
美妮「迷路是当然的，奶牛宫殿要从那儿后面的秘道走！」
冥斗士A「呃呃…怎么知道路呢？不是跟我们一样从来都没来过这里幺？」
美妮「应该说美妮的过去都是属于我的，就是我以这肉体亲身经历过美妮所做过的每件事一样，所有当女孩的记忆都是真实的，所以我才说…我从出生以来就是美妮了，我就是美妮，美妮就是我，哈哈哈。」
冥斗士B「读取记忆，这，这实在太利害了。如果不是刚刚亲眼看到你附身，跟本不可能知道原本是个宅男！」
美妮开始有点不悦说「不要再说我原本是什么了，我美妮可是个千金小姐耶，家里很有钱，爸妈可是赞助及投资圣域的银行家而且崇拜雅香娜。我现在社交活动多的是，喜欢甚至暗恋我的人一堆，又不爱看动漫打电玩或者宅在家！跟什么死宅男完全扯不上关系！哼！」
冥斗士B「抱，抱歉…千金小姐！那么完美的肉体和人生。可是凭着的记忆就可以知道其他美女圣斗士的弱点了，不是吗？」
美妮「这样当然啦，不过其他美女圣斗士有很多秘密和绝技我是不知道的，毕竟我年纪太小了。」
冥斗士A「呃呃…这样我们冥王军必定胜利，冥王哈密瓜大人一定很高兴了！」
美妮用认真的表情说「对呀，我美妮对冥王哈密瓜大人可是忠贞不二的，我一定会把可恶的贱妇雅香娜杀掉献给哈密瓜大人，然后我再嫁给哈密瓜大人当妾仕，每天献出我的肉体让哈密瓜大人宠幸！再为哈密瓜大人生育一堆宝宝，然后再跟哈密瓜大人…………」
冥斗士B静削削跟冥斗士A说「冥斗士A，看来宅男星座的心已经渐渐变成一个女的了，可能他的思想被美妮女性本能影响得更多，而TG男他自己也不知道而已。」
冥斗士A静削削回答「呃呃…他好像很享受当女人，说不定是打算永永远远当千金小姐过一生吧。不过，这样可爱的小妹妹人生我也想当呢……」
美妮「出发吧，奶牛宫殿要从这边的秘道走。」