中世纪罗马城        
“如果让那些魔鬼的奴隶统治主所信任的人民，那将是一件多么令人羞耻的事！”

“本着主赐予我的权柄，我郑重宣布，那些参加神圣军的教徒，如果在途中或战斗中丧失了性命，主将赦免他们一切的罪孽。”

教皇乌尔班二世号召基督徒，立即组织一支基督神圣军，把占据基督教圣城耶路撒冷的回教徒逐出。他的这段慷慨激昂的演讲，让不少冒着风雪出席会议的信徒感动得流下了眼泪，现场情绪十分高昂。

但是哪怕是教皇身边的人也没有发现，教皇在演讲时露出了邪恶的笑容，而且教皇的舌头带着分叉不太像人的而更像是蛇的。。。。。

“喂！你有没有在听！”

“恩？”

“我说！你！！刘明同学！！”

当！桌子被大力敲打发出了响亮的声音，我突然回过神来。在眼前，站立着的李老师额上满布青筋。 “喂！刘明同学，从刚才开始你的手一点儿也没动，没有专心补习吧？不要说是正在“思考”。我看到你只是在呆呆的傻笑着，怎么说也不像正在学习吧？ ”

“是是”


刚才确实是走神了。。。实在太累了，昨天在TGGAME看皮物小说看的太过了。。结果今天一天都没什么精神，然后。。。就在最不该不及格的科目――历史上考了个不及格。。享受到了老师的“专属”补课。。当宣布这个的时候，全班看我的眼神的意义只有同情。。。

不过。。还是有些不识时务的家伙的。。

“哇！冰美人给你补课耶！！好羡慕。。”说这个只有我的舍友王强了“真希望他能拿他穿着丝袜的脚踩着我~~”

于是走神发笑的的原因找到了，我突然想到了李老师坐在沙发上，舒服的拿肉呼呼的王强当垫脚

“你怎么还在笑！说不出话来吧。因为你一点儿也不明白，而想逃避现实……” 

“天啊，我为什么要陪伴像你一样的笨蛋。这次历史测验只有你一个人不及格，你还真是个优秀青年呢！如果是想留级的话，请赶快说出来。你这种笨蛋即使如何补习也是在浪费时间。”

哎呀，只是被李老师斥责，脑袋就已经阵阵发麻了。。

其实李老师的声音很好听，长的也不错，可是说出的话全都是令人生厌的，所以说在学生中的受欢迎程度也是因此不高就是了。。。 

今天的老师穿的很是性感，穿着一件宽松的白色衬衫，下半身是OL超短裙配黑色长筒丝袜，那件衬衫是在是太爆了，虽然宽松但仍然被她那高耸的胸部顶起了两座高高的小山，呵呵，她离我很近时我能看到她的乳头，像两颗朦胧的红樱桃，让人不得不去无限遐想。。。再加上脸蛋身材都好。。。




“……哎？你还是没有专心听吗？” 

啊，那个，完了，刚才只是在想些邪念去了。。。是不是我真的惹怒了她？李老师的脸色。。。。。。。。很恐怖。

“我在听呢，真的”我有点发虚

那我问你个简单的问题考考你，看看你到底有没有在听”李老师突然问我

“恩，号”

“这是什么”

这时李老师从旁边的手提包里拿出了个。。。。。。红色的内衣？？？

“老师，这是什。。”我疑惑的看着老师。。但是我看到却不是刚才的怒目杏眼，而是。。。。色色的目光？！

”这么简单的问题你也回答不出来！像你这样愚蠢的家伙， 必须接受体罚？“

李老师一边那样说，一边举起一只腿，向我的胯间伸来－－哎？ 

李老师用力地踩住我胯间的分身，伸来之前还特意脱去高跟鞋露出黑色丝袜玉足。 

虽然被李老师的腿隔着裤子不停踩踏分身，但如果是被李老师用黑色长筒丝袜裹住的腿踩踏的话。。。。被一个性感的美女踩着分身，你说会是会是什么感觉呢~~真是~啊

不，不对！老师为什么会这么做？

我仍然没有从震惊中反应过来，虽然想马上站起来，但是身体却从来不听脑子的，特别是那里。。

“啊！你这里都这么鼓了，补习中想着其他什么事呢吧？你这个笨蛋！” 

老师更加用力的踩我的分身，并且用脚指不断的刺激我的龟头附近。

于是因，为在裤子外不断被李老师的黑色丝袜玉足刺激分身和龟头，。。。不争气的我的分身将小子孙们射了出来，射的我裤子和老师的脚上都是

我，我。。”我看着老师脚上我的那些液体不知该说些什么

然但是李老师一边挨近我的脸，一边显露出猥琐的笑容，然后用手伸向我的胯间。拉下裤子的拉链，从内裤之中，开始拔出我的分身。。。

我大气都不敢出一声。。老师是不是喜欢我啊？

“啊明你被我糊弄了吧~~哈哈哈”

没想到老师没有咬到我的分身，这是用手弹了一下！

“看好了哦~~”老师对我笑了笑，同时用舌头舔了下我的分身。。。。我的小弟弟又有些兴奋起来。

然后她站起来衣开始脱衣服，衬衫，OL裙，难道老师要？？

“啊。。。”我不禁咽了咽口水

老师的身材真是没得说啊。。。

“被骗了喽，刘明同学~”我突然看到老师拿出了个像遥控器的东西，按了几下，然后身体发生了崩溃

准确的说是当她退内衣时，身体上的皮肤就像水一样流动起来，然后聚集在内衣上，然人怀疑，内衣是否会裂开，但是然后闪了一下。。。

这时候我惊恐的看到老师站在我身边，但它的“她”却在我眼前慢慢浮现了一个。。一个胖胖而熟悉的脸和臃肿的身躯，而且。。。穿着衣服

“嘿，现在看看我是谁”

突然听到的是王强的那特有的公鸭音。。

“啊？。。。。。。。。。。。。。。。。王强？”我疑惑的望着他，至现在也不知是发生了什么

“王强，这到底是怎么回事？”

“呵呵，看来你是忘了前两天的事了，这个，咱们一起捡到的ok?”他举起我和王强回宿舍的路上时捡到一团。。。。我不知道是什么的东西，摸起来像肉，但长的像块石头，上面还连了个遥控器，我按一下还能发出声响，我觉得好玩就把它放到了我床边。。那遥控器倒是这个挺像的

“恩，但你变成李老师和那石头有毛关系啊？”

“看，那块是石头就是这个，就是这个”她又将那件内衣拿了出来

“。。。。。。那是内衣吧”

“呵呵，就知道你不会相信，你看”说着她将那件内衣放到了地上，又按了几下遥控器，竟然从那件内衣中长出了一块石头

“这到底是怎么回事？？”

“其实这块石头似乎具有变形功能哦，他可以，变成任意的东西。。。。不过必须要有个核心”

“核心？”

“就是变形的凭证，看”他拿起了被石头压住了的内衣“只有这个是真的李老师的内衣，其他的都是拟态的”

“拟态的？”

“对，他是靠这件物体上的气味识别了使用过的老师的身体，然后就可以变形了，就像这样”

说着他又将按了几下遥控器，她又变了回去，老师那漂亮的脸蛋又回来了

“刘明同学，你为什么总是不还我PSP呢？”那楚楚动人的眼神，让我以为刚才你些都是幻觉。。

然后她就开始揉胸，看着一个女人在我面前做这样的动作，我的小弟弟又有些兴奋起来。

可我还是糊涂！

“你。。。到底是谁！”我已经款崩溃了

“哈哈，我不闹了，刘兄，怎么样，有什么感觉？”

虽然还是又不明白的地方，但我仍然认可了王强的话

“你的意思是说只要我有一件别人用过的东西，我就能变成他？”

“其实没有也可以拟态成的，只要你想拟态成谁石头就能从你的头脑的电波分析出来，不过，人的记忆不是很可靠就是了，而且有些细节上的东西你也不可能知道，而有了别人使用过的东西石头就能帮你“记忆”出他是什么样！”

“要是有很多人使用过呢？”

“那他会选择使用次数最多的人进行拟态”

“哦。。”

“哦对，变完了拟态用的东西最好不要立身”

“啊？”

“因为你是靠着石头拟态出的身体，我不太清楚离开模拟物你能持续多久，所以你要是拿内衣来拟态，就不能褪去内衣，要不然就会变回自己的”

我就觉得今天发生的事情太离奇了，老师尽然在学校，而且刚才还对我作出那些动作。虽然我心里知道那不是老师。。。

“对了，老师呢？她不是今天给我补课吗，怎么是你来了？”

呵呵，作为兄弟我已经在此之前拟态成你上完了，我特意跑到老师办公室去上课，然后又拟态成和老师一起租房的舍友，偷拿了老师的内衣出来的

怪不得一向不会迟到的老师今天竟然让我等了这么久。。

“让我也用用吧”虽然还是有不明白的地方，但我还是想要，我要变成“她”！

“嗯，好啊”他从教室的位子中找到了一把小刀，将石头切开“咱们一人一半好了~”

我接了过来“可，遥控器只有一个啊？”

“没事，其实用不到遥控器的，只要你想就行了”

“那你刚才在做什么？”他明明用过遥控器的

“其实我也没明白遥控器是干什么的，刚才只是耍酷罢了”

我倒。。。。

。。。。那就是说只要去想就行了？

于是我开始不停得去想“她”。。我感觉似乎有液体包裹住了我的全身，然后感觉自己在慢慢的变轻变矮。。

。。“咦，怎么感觉怪怪的，我……”突然觉得我的声音变得尖了起来。。

“程甜甜！”王强叫了出来

程甜甜是我们学校的校花，品学兼优，我俩一直都暗恋他，只是苦于她的优秀，显得我很渺小，总是想和她说话而不能，而这回。。。

哈哈，我终于实现自己的梦想了，我的心由于难以抑制的激动而蓬蓬直跳，跳的好象要从我的身体中蹦出。。

“成功了？”

“嘿，你看看自己吧”李老师（王强）把我推向了窗户

哦，好可爱的脸啊，穿着一身校服的她仍旧十分美丽。。是甜甜的，可是现在是我的了。我发现自己在咯咯的笑，这具身体带给我的是完全王强不同于男性身体时的感受，我的一举一动，都无时不透露着阴柔。我在镜前不断着转着身体，感受着兴奋。我受不了了，我要更深层次的知道甜甜的身体。。

我发现李老师也在咽口水呢。。

也许可以凭依啊？呵呵

中世纪罗马城
“那些愚蠢的人类就是靠不住，连圣物都找不到”
“圣物不在那个伪装的圣地耶律撒冷，而在更远的东方，我们又被他们骗了”
“真是太狡猾了。。”
“哦？在那发现？这是那家伙的一部分。。。”
“哦？它在中国？”
“本来被保存在一个叫扬州的地方，后来蒙古胜，破宋，蒙古族疯狂的掠夺，于是圣物丢失了”
“丢了？？然后呢”
“我不知道了，殿下”
“立刻去找不惜一切也要在“那家伙”苏醒之前找到”


“竟然拿着我的肉到处玩耍，你们还真是淘气呢”
一个女子毫不在意的站在对面的楼上观察着教室中的情况，如果我们看的话，只能看到一个衣着暴露的美女在自言自语。。但如果你能仔细的去看的话，你会发现，她的舌头像蛇一样是分叉的。。

赶紧去帮我找到圣物吧，孩子们，呵呵，会不会很有意思呢