平安夜，24日最后一刻，电影院旁停着一辆出租车，司机是位看起来朴实又斯文的年轻男子，似乎在等什么人。

「嘟嘟嘟...当...现在时刻，2009年12月25日凌晨十二点整。」出租车上传来电台广播的声音...
「终于到了！哈哈～」
我期待圣诞节这一天已经整整一年了，或者说我每年最期待就是圣诞节，自从愈见那位老婆婆后...
我发动了我的出租车，往人群多的干道缓缓前驶。

不出我所料，圣诞夜这天的电影院果然人潮聚集。
我仔细观望着路旁，找寻着有搭车意图的人们。
各种不同的人向我招手，有上了年纪的大婶、宅男群、上班族、情侣，但我就是装作没看到，继续往前开。
开着开着，我看见远处两位穿着白色制服黑色短裙的女学生用力向我招手，看她们的制服好像是第一女子高中的学生。
我缓缓驶近她们，发现其中一位染着棕红色短发，漂亮的瓜子脸上化着浓妆，腰纤臀俏，正逗在另一位女学生玩，她那突兀于白色制服的紫色胸罩尤其吸引我，胸部似乎比一般高中生还大。
另一位女学生则是一头乌黑秀发的马尾姑娘，戴着黑框眼镜衬托出雪白的脸上肌肤，看起来是位气质书生。

「小姐，请问你们要搭车吗？」我亲切地对她们微微一笑，问着他们。
「呵...唉呀！好不容易拦到车子，你就别逗再我了啦！上车了啦～」气质女学生挡着棕发女的搔痒攻势。
「不怕痒是不是～嘻～」棕发女推着气质女往我的后座进来。
当她们坐上车后，大概是因为我的缘故，她们变得比较拘谨些，不再大声嬉戏。不过，那棕发女仍偶尔会逗着气质女，手啊、腿啊、小腹啊。
「小姐，请问你们要到哪里？」我看着后照镜中的她们问道。
「新光百货，谢谢！」棕发女快速地跟我说她们的目的地。她们似乎还不想回家。
「不行啦！我爸叫我回家了！」
「哎呀～圣诞节一年才一次～再去逛逛嘛～」棕发女娇声怂恿着气质女。气质女似乎心动了。

我把车驶离电影院这一带，向那条通往新光百货的小巷子快捷方式前进。
她们一路上有说有笑，似乎不怎么在意我把车子驶离人多的地方，或许是因为她们觉得我长得忠厚老实、态度又温和有礼吧。
老实说，有这个和蔼可亲的形象，我还真替自己感到高兴呢！ 
我不时从后照镜观察她们的一言一行。气质女果然相对保守，不过越是不显露自己就越让人感到好奇啊。
当车子驶进那条小巷，我放慢速度，最后，在转入一个岔路后，我把车子给停了下来。

「司机先生，车子怎么了吗？」气质女发觉不对劲，慌张地问着我，棕发女则毫不在意地继续逗着气质女。
「唉呀！给没油了啊...真是抱歉啊！这趟算们免费吧！们等我一下，我去提个油马上回来。」我表现出很不好意思的神情向她们道歉，并且很有诚意地提出补偿之道。
「呵...没关系啦！我们可以在这里等一下～嘻～」棕发女嘻笑说道。
「谢谢们啊！呵哈...圣诞节快乐！」我兴奋地对着她们说着，但就是控制不住那让人感到猥琐的笑容。
我走出车外，往人行道阴暗处走了过去。
「g/4204ru,6...」我眼睛盯着车内那名气质女，迫不及待地念出那串咒语。
「g/4204ru,6dj94xk4」过于兴奋的我第一次念得太急，发音不标准，于是我镇定地念了第二次。
跟去年一样， 它仍是那么地神奇，霎那间，我只感觉到我的意识和身体分离了。

「......」我望着自己白皙的双手，确认真的是附在气质女身上了。
接着我把头一抬，从后照镜看到现在的自己，是甜美淡妆的瓜子脸，明眸皓齿，还有那黑色镜框突显了我的白皙。
我的头发乌黑光泽，梳理整齐的马尾让我的形象清新到连自己都想咬一口。
我对着后照镜笑了一个，嘴边的酒窝画龙点睛般地，顿时让我怦然心动。
在我全身放松坐好后，下体感到一阵凉意，而胸前传来明显的被束缚的感觉，我顿了一下才反应过来，那是胸罩。
我好奇地抬起双手往胸部抚秤了几下，原来没有我刚才看到的那么小啊。

「呵呵...真棒～」温婉清脆的音调从我的少女声线发出。 
「依洁...你怪怪的喔！没事吧？」棕发女将身体移向我，一脸关心地对我说，并拍了拍我的肩。
她把手放在我的大腿微微动着，我可以感觉到从她掌心传来的温暖。
「嗯......咳咳...我叫李依洁...」我刻意想了一下关于这个女体的信息，果然记忆就源源不绝涌入我的意识之中。
原来我是第一女子高中三年六班班长，她是黄筱婷，拉拉队队长，难怪身材这么好。我们是从小学就认识的好朋友。
「你在说什么啊？」筱婷似乎感到些许诡异。
「我没事哩！^_^」在获得李依洁所有信息后，我自然顺畅地用她平时说话的口吻回答着黄筱婷。

只有24小时的时间，分分秒秒我都不能浪费掉啊！
前年附身在那个六岁小萝莉身上是第一次，对她的年轻妈妈恶作剧玩得太过兴奋，用掉太多时间了，只玩了两个女体。不过，恶作剧真的超快感，至今我仍记忆犹新。
去年则太陶醉在那间秋天大酒店千金的敏感肉体，自慰高潮了好几次，最后就昏睡过去，醒来已经26日了，只玩了一个超级懊悔！不过，她账户里面的钱可是养了我整整一年啊！
今年我的目标是要玩10个不一样的女体，野心会不会太大呢？ 

「筱婷...」我柔声叫着黄筱婷的名字，身体向她靠近，同时一只手轻轻地触碰着她的纤腰。
「依洁你...？」黄筱婷一脸被吓到的样子，身体往旁边稍稍缩了过去。
「嘻～每次都弄得我这么痒～看我的厉害！」我用着李依洁的嫩指在黄筱婷的腋下至腰际附近来回搔弄着。
「嗯～～好痒喔～依洁怪怪的喔！嗯～～不要啦...李依洁完蛋了～」黄筱婷不甘示弱也朝我展开攻势。
「呵呵～来啊～」要是原本我的身体是怕痒的，但李依洁这个身体在就是没有任何痒的感觉。
「呃啊～～」我刻意在黄筱婷不小心碰到我的胸部时，身体往后微缩，让她有点成就感，以为我怕痒了。呵呵，其实我是想要...
「嘻...这里啊～我不客气～」黄筱婷以为我的会痒的敏感带在胸部附近，所以她就往我这李依洁身体的胸部攻击了过来。

李依洁的记忆告诉我黄筱婷曾经想跟我玩女女爱爱，但在被我给拒绝之后，也就不在提起这件事了。我想她们这么熟了，这是个好机会。
「啊～～～不要碰我胸部啦～好痒喔～～」李依洁敏感的胸部让我不禁叫了出来。
「哈哈～依洁啊～原来你的胸部不小啊！」
「哦呃～的才叫有份量呢～」当黄筱婷不断搔弄我的胸部的同时，我也顺理成章地触碰起她的双乳。
隔着白色制服，我小手的动作从搔痒变成搓揉，柔柔缓缓地感受黄筱婷俊挺乳房的饱实感。
我仍有意识地控制着自己的思绪与李依洁的自然反应取得平衡，并告诉自己心中那匹狼不能被解放出来。
「依洁啊...真的怪怪的喔！以前对这可是害羞到不行的呢！呵呵...有点害羞～不过我很喜欢～」黄筱婷抓起我的手往压向她自己的乳房，似乎在暗示我要更用力地抚搓。

哈...原来她比李依洁记忆中的还要骚啊！我当然就很不客气地配合！
我们不约而同将身体更向彼此靠近，她更是大胆地将手伸进我的制服后面，意图解开我的胸罩。
「筱婷......呵...嗯～」凭着李依洁身体的自然反应，我不加思索地作出吃惊的反应，但我却克制不了自己潜意识的欲望而笑了出来。
「看来我们家依洁今天...要解放～」黄筱婷盯着我的双眼开心地对我说着，她那在我背后的双手熟练地解开了我的胸罩。
解开那一瞬间，我很明显感到我的双峰『弹』了出来，这是我三年来第一次体验到『ㄉㄨㄞ、ㄉㄨㄞ』的感觉。
「呃哦～～呵哈......」在这个胸部被解放的当下，我再也控制不了自己的欲望，心思整个压过李依洁该有的自然反应和言行举止，淫荡地笑了出来...

在黄筱婷双手开始爱抚我的双峰的同时，我望着她精致的脸庞，随即不加思索地往她化着桃红色口红的诱人嫩唇吻了上去。
「嘶...啵...哦嗯...」阵阵唇舌相吸的声音从我们四瓣花唇之间发了出来。在黄筱婷柔软的樱唇上磨蹭滑来舔去的感觉，好爽...
我们彼此的小舌在这口水交融的小小空间中，你来我往相逗着。
在这相濡以沫的同时，我也脱掉了黄筱婷的白色制服衬衫，过程她并没有反抗，反倒看起来似乎也和我一样很沉浸于热吻之中。
我想，这也难怪了，她想和我亲亲爱爱的欲望已经这么久了，现在总算被满足。

「依洁啊...呵～不只是有气质，接吻起来的感觉更是可爱又性感唷～」黄筱婷在我耳边嘶磨着柔声说道。
「嘻～呵呵哈～」我被她身上女性独有的体香、发香、和香水味给迷到神魂颠倒了，不自主地颠笑了几声。
不过，黄筱婷似乎不以此为满足，在我的双掌还停留在她丰满的胸部爱抚的时候，她的一只小手已经滑入我的黑色百褶裙，隔着小裤裤搓揉着我的小穴附近。
「哦...不要...婷...不要停...」除了私处微微有分泌物渗出的感觉，在黄筱婷的爱抚下，我彻底享受着女人私处被挑起性欲的快感。
看来我还真挑对人上身了，可以让性经验丰富而懂得手指如何交替揉抹才能有性奋感的黄筱婷来替我服务，呵呵。

「呵哈...依洁儿～舒服吗...我好热...帮我解开好吗？」黄筱婷嗲声向我说着，姿态万分性感，表情柔美淫荡。
李依洁的记忆告诉我黄筱婷喜好前扣式胸罩，于是我将她压倒，熟练地解开她的紫色胸罩，E-CUP的丰满乳房立时刺激着我的视觉感官。
我忍不住把我气质清纯的脸庞往她的双乳一凑，并且从口中拾了一些口水用舌头涂在她的乳沟附近滑玩着，她很有默契地配合着用双手挤压双乳，让我享受着水乳交融的快感。

正当我想拿出情趣双头龙按摩棒来享受女体私处被填满的感觉时，我听见车外传来一些人声。
我抬头往窗外看，一群人三女二男正看着车上的我们俩评头论足着，好像在看我们热闹，让我感到相当不自在，性欲也顿时消逝了。我立即露出不悦的表情。
「怎么啦？依洁？」躺在我胯下的黄筱婷拉着我的双手问着，她似乎还想继续这场激情戏码，但我的注意力早已被那三个打扮漂亮的正妹给吸引过去了。

站在最中间那位有着挑染着褐色波浪长发，面无表情不掩她姣好的脸蛋，而烟熏妆让她看起来带了点邪气。
她提着LV包，穿着米色露肩洋装，胸前可以明显看见两团凸起，而长筒高跟马靴让她看起来更为高挑，整体看起来高尚华丽的冰山美人。

站在冰山美人右边的那位长得很像一位早期香港玉女明星，又好像曾经在哪里看过，但是我一时想不起来是谁。
她的双眼让人感到迷蒙梦幻，说话时浅浅甜甜的笑容和从容自若的姿态，散发着邻家女孩天真烂漫的神态。
她留着齐眉的浏海，宛如丝绸般的乌润直发垂至灰色针织衫的胸前，外面套着米色大衣，脖子围着红色围巾，整个就是亭亭玉立的绝世佳人。

站在最左边的那位则是把秀发给盘了起来，五官小巧精致，不时做出可爱的动作和表情，娇小却活泼可爱。

几秒钟的时间，我端详了这三个女人后，心念一转，我打定主意离开李依洁的身体了，嘻嘻...
「嗯啵...筱婷～呵呵...谢谢啊～圣诞节快乐！爱唷～掰掰～」我转向黄筱婷吻了她一口，用着李依洁的声线笑着向她说道，最后补上『爱』想让她开心一下。随即我望向那群男女。
「g/4204ru,6dj94xk4」我在口中碎碎念着那句咒语。接着我的意识从李依洁的身体跳脱了出来，而李依洁的身体彷佛失去重心地倒在黄筱婷的身上。
「依洁...依洁...」上半身赤裸的黄筱婷摇晃着李依洁的身体，但李依洁毫无反应，黄筱婷一脸不知所措的样子。

「......果然...呵...」我轻轻地回想着，这个女体的记忆正逐渐流入我的意识，我低着头看了这身柔美的穿著，确定没错是附上右边那位正妹了。
这个身体正是最近很夯的、长得很像港星周慧敏的网络正妹匡匡。呵呵，以前只有几次看过她的网拍照片，没想到运气这么好，被我给碰上了。
匡匡的记忆告诉我她前几天刚从香港拍完『宅男最后的120小时』回来，现在正准备前往知名夜店和一群网拍正妹好友们参加圣诞趴。

「匡～没事吧？怎么颤了一下？」
「嗯...」我淡淡地笑着摇了摇头，对着我那俏丽可人的经纪人。
我优雅地从包包中拿起一面小镜子装作在梳理浏海，顺便补补妆。其实是想亲眼见到我现在的模样。
这么近看匡匡还真是害羞啊，这脸蛋根本就是无可挑剔的完美，我深深为自己现在的清纯绰约的容貌所著迷。

「呵～」我自如地对着镜子嫣然一笑，果然和网络上照片一样甜美，那三百多万次相簿点阅就为看我这美丽倩影呢！
我提起匡匡那轻盈纤细的双臂往自己的胸前摸去，我装作在调整衣服，其实是想感受看看这位网拍照片上总是一分玉肤也不愿多露的女神，胸部到底有多大。
我感觉着...虽然比刚才李依洁的小了点，但其实不像网络上流传的那么小，摸起来和匡匡的记忆相符，大概是B和C罩杯之间！
呵呵，我顿时感到莫名兴奋，好像有种偷窥名人隐私的快感。今晚接下来就用匡匡这完美的女体来玩玩了，嘻～

哈...每天花五个小时打理自己的体态和保养...已经超过一年没爱爱了...匡匡这么守身如玉啊...难道不知道做爱会让女人变得更美吗？呵呵～今晚就让我来帮你吧～用匡匡这梦幻曼妙的身体绝对可以爽到翻的！
呃哦...怎么只是稍微想做爱就湿了...我感到私处有少量分泌物泄出，匡匡这女体还真是敏感...

嘻～谁会知道现在这个匡匡女神已经被我附身了呢？呵～现在，我就是新一代女神，匡匡。我感到非常开心。今晚，将会是淫荡的匡匡...我窃笑着。

「小郁...我们别看了，走吧～」我用着甜美的女性声线对着旁边那位冰山美人轻声说着。她也是位网拍正妹，名叫小郁，是个个性娇纵又带点邪气的女生。
「嘻～好呀！」小郁原本冰冷的脸庞对着我露出诡异的笑容，我想那是烟熏妆的效果吧！看起来坏坏的还真销魂。
「匡～今晚要陪我玩哟！」小郁嗲声地对我说，她那深情又可爱的面容好诱人...
「你唷～小坏蛋～」我自然地以匡匡的女声和姿态反应，逗了逗小郁的俏鼻。
「嘻～*^^*」小郁轻轻点头对我笑着。
她勾起了我的手臂，丰满的胸部似乎不小心顶到了我，我心里暗喜着，呵呵。
我们连和其它三个人，有说有笑地往圣诞趴夜店的方向走了过去......

----------- 邪恶的圣诞视角分隔线 (几秒钟前) -----------

喀喀...竟然给他遇到了匡匡，还上到了她的身体...
枉费我找到黄筱婷这么棒的女体，本来想和我的梦中情人李依洁大玩女女百合的...
真是可恶！
没关系，平平是网拍模特儿正妹，既然你上了匡匡的身，那我就用小郁的身体来整你！嘿嘿...
「g/4204ru,6dj94xk4vup su06dj94xk4」

哇...小郁这女体还真不是盖的！比黄筱婷那个丫头更成熟性感...
「小郁...我们别看了，走吧～」匡匡甜甜地对我说着。看来这个人也懂得操控个性和记忆，不过从她似乎看不出我也懂咒语来看，她用的应该是旧版的...
「嘻～好呀！」我用小郁性感的声线回应着，并且给了匡匡一个妖媚的笑容。
「匡～今晚要陪我玩哟！」我刻意将女声变嗲，撒娇似地对着匡匡说着。
「你唷～小坏蛋～」匡匡笑着逗了我的俏鼻，我瞬间差点融化了。即使是被人附身的匡匡，优雅自若天使般的姿态还是那么迷人啊...今晚可以匡匡是我的，我迫不及待和她大搞几回了！
「嘻～*^^*」我勾起匡匡的手臂，并且用小郁的俊挺的双乳顶了她一下，她心里应该在暗爽吧！呵呵～她绝对不知道现在这个小郁已经被我入替了～
我挽着匡匡的手，朝圣诞趴那间夜店走了过去～


(to be continued...?)

