(一)
明天就是圣诞节了，公司里的同事们，几乎都安排好了晚上的活动，看到大家心情愉悦的样子，自己却开心不起来，毕竟我”叶成男”已经27岁了，年纪老大不小，却一直没交过女朋友，当然遇到这种特殊节日，心里总是觉得不是滋味！而且也不是没有欣赏的对象，在公司里就有几位长得不错的女同事，只是自己的个性在异性面前施展不开，讲起话来就结结巴巴，所以也只能一直孤单下去。想到这里，我就先离开座位，到抽烟室去哈根烟来解闷了。

「小叶！你晚上有没有空啊？我和阿伟约了筱芬和颐婷晚上一起去庆祝耶诞派对，想再找一男一女来参加，你行不行啊？」走到身边来邀请我参加的是公司里的好友－张士博，我都叫他－阿博，以及大伟－王吉伟，我们三个是业务部的死党好友。至于李筱芬和赖颐婷，则分别是阿博和大伟的女友，都是公司里公关部的同事。

「这个…你也知道我现在没有女朋友，也不可能会有人想要和我一起去庆祝耶诞派对。我看你还是找别人吧…」阿博这个臭小子，明明知道这种节日和我不对盘，还刻意邀请我参加，不知道是不是讲客套话？

「你不是很哈我们业务部的冰山美人－蓝丽雪吗？听说她还是孤家寡人一位，你要不要去邀约看看啊？…算了！我想你这么孬种，根本不敢去邀吧，哈哈！」阿博所说的蓝丽雪，真的人如其名，外表长得美艳动人，可是个性却像冬天里的雪一样冷漠，在公司里除了公事，几乎和其它人没有交集(当然也包括我…呜～)。今天的蓝丽雪穿着一身白色窄裙套装，内搭一件粉色丝质衬衫，修长的双腿配上黑色丝袜更显美艳。特别是她最那对显眼的翘臀，结实又有弹性，在白色窄裙的贴身包覆之下，像颗让每个男人都垂涎欲滴的多汁水蜜桃，好像肆意抚摸搓揉一番。像她那样的美人，如果能邀约成功的话，真的就是发生奇迹。

「你少看不起我了！我待会儿就去邀请蓝丽雪，看你还认不认为我是孬种！哼！」可是话一说出口，自己心里却开始退缩了，毕竟一个完全没有交集的人，怎么开的了口，又怎么可能会答应你的邀约呢？

回到了自己的座位，现在已是下午3点半。想要往蓝丽雪的座位望去，她和我隔着一条通道相向而坐。没想到却和她两人眼神交会，看到她梦幻柔媚般的明眸双眼，差点失了神真是尴尬。这时，她露出惊讶的表情，接着又往她自己身上四处望去。奇怪！怎么会有这种反应，难道是我偷看的举动，使得她感到浑身不对劲吗？ 

于是，我就开始犹豫起来了，不知道待会儿要如何开口邀约。这时又蓝丽雪发现好像心神不宁一样，独自在座位上思虑，说不定她也和我一样，在思考着今晚的圣诞夜计划，看来得下定决心一冲，不然她等到有安排之后，就不好邀约了。

接着看到着她离开座位，想要跟上去说个话，却发现她是要去洗手间上厕所，这当然不是一个邀约的好时机。不过她看起来好像也是有些心事，因为她竟然不小心走进了男生厕所，过了几秒钟才尴尬地走进女生厕所。而且蓝丽雪在厕所待了许久，出来之后又和两眼相望，她脸上浮起一片羞红，难道她的心事和我有关吗？

时间一分一秒地流逝，转眼间已经下班时刻了，同事们都在收拾，准备晚上的狂欢庆祝，但此时的我却更焦虑了，因为已经没有时间了。看到蓝丽雪穿起白色的西装外套，准备离开公司，马上就跟了上去，就在她要走进电梯之际，我整个人堵在她的面前。

「蓝…丽雪小姐！请等一下，…晚上有空吗？可以陪我一起去庆祝耶诞吗？」反正都豁去了，失败又不是第一次了，不过自己依然还是和异性说起话来结结巴巴，但起码可以证明我叶成男可不是孬种，最多是可怜的孤单王老五一名！

「好啊！」没想到公司里的冰山美人竟然答应我了！而且她的表情并不像是在开我玩笑，反而很像是期待了很久。这是梦境吗？不管了，我实在是太开心了！皆下来和丽雪说好时间，等一会儿开车去她住处载她，准备两人一起参加阿博所举办的耶诞派对。

(二)
到了晚上七点，依约来到丽雪住处外的巷子口等候，却看到她惊为天人的性感打扮；平日上班时她总是将头发绑成马尾，可是现在却是将笔直乌黑的秀发放下，为她增添了许多美艳，加上身上一袭低胸的紫色缎面小礼服，好像从领口中可以看到波涛汹涌的乳沟，没想到她的上围竟然那么突出，平时穿的OL套装包覆得很紧密，根本就看不出来；鱼尾裙o完全紧贴着臀部，呈现出两团诱人的丰臀曲线。而且裙子长度只到膝盖上方20公分，露出那双修长纤细的美腿，而且她穿着心动诱人的黑色蕾丝网袜，好像有那么一点性暗示，可是我们两人的关系有进展得那么神速吗？

「怎么了？脚有伤吗？」看她穿着金色细根的高跟鞋，让美丽的玉足更显得诱惑，可是走起路来姿势却是怪怪的，好像是第一次穿起高跟鞋走路的样子。

「没有啦！可能鞋子是新买的，还穿不习惯，我们快出发吧。」也对啦，她平常在公司就一直穿高跟鞋，怎么可能会第一次穿呢？

身为一位有风度的男士，当然要替淑女服务，我礼貌性将副驾驶座的车门打开，邀请丽雪坐上，这可是我的车内第一次有女性乘客呢！此时确有意外发生，她竟然大剌剌地打开双脚，直接把左脚伸进车内，可是贴身的紫色小礼服窄裙却上给撩了起来，大腿网袜上缘露出了引人遐想的红色蕾丝吊袜带，这也是她今晚的性暗示吗？我整个人开始情绪激动起来。

「哇～」这时的我太过于兴奋，不小心叫了出声。丽雪马上发现事情不太对劲，就赶紧先下车把裙o往下拉直，但却不小心把她的手提包给掉了下去。

「我帮捡吧」这时候如果发挥绅士风范，应该可以大大得分吧。

「没关系，我自己来就可以了。」正想再一次展现男士风度，她却马上说话了。一说完话，就看见她背着我弯下腰，此时窄裙更是完全地往上撩起，白花花的诱人翘臀整个曝光！奇怪？怎么刚刚没有看见内裤包覆着，只看见股沟上有着性感玫瑰雕花裤头，并且连着一条红色蕾丝细带，难道这就是丁字裤吗？而且红色薄纱的布料之下，好像隐约地透出黑色的私密三角地带。等到她捡起包包，才惊觉又出意外了，又赶紧拉下了裙o，结束我一饱眼福的时光。

「抱歉！我又失态了。」她接着并拢双腿，人背向着座椅，让臀部先坐上椅垫。我再一次不小心看到了不该看的地方－太棒了，今天真是太幸运！这白痴都知道是什么意思了，显而易见的今晚有艳福了！

奇怪了？丽雪今天是怎么了，感觉和平常精明能干的形象不一样，也许是真的有心事吧？不然怎么可能会答应邀约，大概是心烦想要找人安慰吧！晚一点我可要好好表现，给她灵魂和肉体上的慰藉。

阿博订了一家高级MOTEL作为今晚的狂欢场所，于是我赶紧驱车前往。但一路上心中总是念念不忘刚才所看见的”美景”，再看到身旁的性感美女，自己满心期待着今晚的节目到来，所以开车时总是心不在焉。看到眼前的红灯，就想起蓝丽雪身上紫色小礼服之下的红色性感内衣，那么惹火诱人，不知道我的处男第一炮，会不会很完美的达阵呢？

「碰！！」忽然间感觉到一股冲撞力道袭来，我听见巨大声响，原来是自己开车闯了红灯，整台车子从左侧被拦腰撞上，接着感到阵阵伤痛，人就晕了过去，没有意识了。

(三)
不知道过了多久的时间，人醒了过来，发觉自己正躺在医院的病床上，头部有些晕晕的，身体更是疼痛不堪，接着才想起之前的车祸记忆，于是赶紧和旁边的护士询问车祸的前后情况。原来早就过了圣诞夜，现在已经是半夜2点钟，而当初我和蓝丽雪都被送进这家医院，不过她的受伤情形比较不严重，只是些许皮外伤，所以经过诊断，确定脑部没有受到重击，便做个外伤包扎出院了。

然而我的情形就比较严重，除了有脑震荡需要住院观察，身体更是多处骨折，不住一两个月的时间，是无法出院的。原本好好的耶诞狂欢派对，就这样子地搞砸了。

接着医生和护士小姐确定我已无大碍之后，便让我独自在病床上好好休息，但此时自己的心情沮丧低落，根本无法安然入睡，只得闭起眼睛，在黑暗的房间里孤单地躺着。原本应该是人生最幸运的一天，没想到在阴错阳差之下，却变成了最失败的一天。如果时间可以重来的话，一定要好好把握机会啊～

「年轻人！」忽然听到有人在叫我，那声音很低沈，像似一位老人。于是便睁开眼睛一看，真的有位老人站在病床旁边，他的穿著像极了一种人物，我临时想不起来，到底是什么啊？

「你到底是谁啊？有什么事吗？」看他的样子并不像医护人员。

「你竟然不知道我是谁？我就是圣诞老人啊！没想到天下之中竟然还有人不认识我！」没错！他的打扮就是圣诞老人，我的头大概是车祸撞坏了，居然会看不出来。

「你们医院的服务真好，竟然还有请员工打扮成应景的圣诞老人，是要发小礼物给每个病患吗？我可不要糖果喔。」现在的医院也是很竞争，为了打好口碑，连这种小地方也要服务，也算是很贴心啦。

「年轻人！我可是真的圣诞老人，要送一个礼物给你的，可以帮你达成一个愿望喔！这是圣诞许愿蜡烛，只要你虔诚地对着蜡烛许下愿望，保证一定会达成！」老人真的从他身后的背袋拿出一根红色蜡烛，并且放在病床旁边的小桌子上面。

「记住！一定要虔诚地许愿喔！」他话一说完，就往窗户旁边走过去，跳上一台麋鹿马车，接着就迅速离开了。

天啊！他真的是传说中的圣诞老人，没想到自己的运气实在是太棒了，看来又有机会可以翻身了。

于是，赶紧找个打火机准备点燃蜡烛来许愿，要许什么愿望才好呢？对了，人不要太贪心，就回到12月24日的下午，希望可以往事重头，能够顺利地和蓝丽雪共度圣诞夜，并且打破我叶成男27年来的处男神话，当然最好可以真的把到蓝丽雪，让她永远属于我！

就在愿望许完的一x那，感到一阵天旋地转，头脑又开始疼痛起来，接着整个人就丧失意识了。

(四)
「嘟嘟嘟……」真是吵人的电话声，而且又听见许多人在讲话，这里不是医院吗？怎么不保持安静呢？病人的权益的哪里啊？

我睁开双眼，眼前的场景并不是医院，而是自己的公司，再看看墙壁上的日历显示是12月24日。太好了！那个圣诞老人果然是真的，已经回到了昨天，这样一来就能弥补昨天所犯的错误了。

看看墙壁上的时钟，已经3点半了，应该可以去找蓝丽雪，邀请她来参加今晚阿博举办的圣诞派对。转头想要往蓝丽雪的座位望去，却发现自己好像坐错位子，因为现在左右两边的同事不太一样，再仔细观察，却突然在走道对面看到了”自己”，而且”自己”也正望着我本人。

太不可思议了！这到底是怎么一回事，怎么会有两个我啊？低头往我的身体看去，自己正穿着一件粉色丝质女士衬衫，荷叶边领口还有着深邃明显的乳沟，还能稍微瞥见胸罩的黑色蕾丝花边，下半身则穿着一件白色缎面及膝窄裙。举起双手看到十指修长纤细，并且留着珍珠粉红色的长指甲，这根本就是女人的打扮！

这不是我的身体！到底现在的我是谁？仔细想想现在是坐在原本”自己”的走道对面，那不就是蓝丽雪的座位吗？难不成我变成了蓝丽雪！赶紧从旁边的女用手提包找出一面小镜子，从镜中的影像确认了自己真的变成蓝丽雪。这个圣诞老人是搞什么乌龙啊！竟然把我变成了女人，这样刚才所许多愿望不就失败了吗？

（年轻人！别搞错了。）怎么脑海中听见有人说话的声音，见鬼了！

（我是给礼物的圣诞老人，也是天上88个圣诞老人之中的”TG圣诞老人”，所给的道具一定不会失败的！）我听你在放屁！！明明就搞乌龙了，还不承认，现在该如何是好，赶快给我恢复原状。

（不知道什么是”TG”吗？）我哪知道啊？先把我变回去再说吧。

（果然TG还是小众市场…，不懂TG就算了。但是这个蜡烛的效果已经不能解除了，不过只要顺着之前的行程，并且把错误的地方修正，到了圣诞夜的12点钟，愿望就能圆满达成。）意思是说现在还不算是愿望达成吗？只要我和蓝丽雪两人能够顺利共度圣诞夜，到了12点的时候，就真得能完全实现愿望了。

（没错，但是不可任意变动之前决定好的人事物，只要更动你觉得错误的地方即可，因为随便更动，可能会造成未来产生极大的变化。特别要切记一点，千万不可让任何人发觉这件事，包括你”自己”，知道了吗？我走了喔！）看来得扮演蓝丽雪这个角色到半夜12点钟了，希望到时候真得能够如我所愿，恢复原身并且抱得美人归。

(五)
现在要做什么呢？好像要等”自己”来邀约我参加派对，不过”自己”的个性那么的孬，要拖到快下班才会行动，要不我主动出击，反过头去邀约”自己”？不行！那个老头子说过：不要随便变动之前决定好的人事物。如果随意更动，到时候事情出差错，那可就不好收拾了。

于是，就默默坐在位子上假装办公，等待下班时间的到来。突然这个身体好像有些许尿意，不过都快下班了，还是忍着待会回家在上厕所吧。但才过不了多久，尿意感觉即将溃堤，再也忍不住了，怎么女生的憋尿能耐比当男生时差多了，这一定是女生的尿道较短的缘故。

还是快点去厕所解放尿意吧！赶紧离开位子往厕所进去，可是一时没注意到自己变成了女人，还走进男厕所，还好没有其它人看见，赶快离开，走到正确的女厕所里去。

这时候，我准备拉下拉炼掏出那条命根子，却摸不着边际。啊！现在自己是女人了，只好凭着脑中的记忆，学着女人把裙o撩起坐在马桶上，接着拉下黑色裤袜，再将黑色薄纱内裤给褪到膝盖，才能宣泄尿液。看来现在的我还拥有着蓝丽雪的记忆，不过女人要上厕所可真麻烦！

释放体内的尿液之后，仔细擦拭私处，竟然引发了怪异的触电感，女人的私密处到底是如何呢？真是十分好奇！真想要动手一探究竟，但是想到如果随便胡来，可能会导致错误的结果，那可就不好了，还是快点将衣服穿好离开吧。这时却发现脚下的银色高跟鞋是走路的一大障碍！刚刚尿急时冲进厕所还没发觉到，现在慢慢走起路来，却感觉穿着高跟鞋要保持平衡，真是非常困难，而且又穿着极为贴身的窄裙，将整个臀部紧紧包住，只能挺起胸部缩紧小腹，小心翼翼地碎步慢行，感觉屁股摆动的幅度非常地大，这种走法刚好让男人能够欣赏她著名的”翘臀”。

从厕所出来走进办公室之际，发现”自己”正注视着我，好像是刚刚在厕所里差点自慰的举止被他发现一样，脸颊感到了一阵红晕，好尴尬啊。

回到位子之后，又待了一阵子，总算是等到下班。想想时候差不多了，等一下搭电梯时，”自己”就会来邀请我参加派对了，希望不要出现变化。于是穿起白色的西装外套，走向电梯去，果然看到”叶成男”冲过来堵在我面前。

「蓝…丽雪小姐！请等一下，…晚上有空吗？可以陪我一起去庆祝耶诞吗？」听到”自己”的声音，而且是预料中的台词，这种感觉真是有趣，差点笑了出来。

「好啊！」不过今天的行程能如预料的进行，也算是让我放了个心，皆下来应该也可以顺利进行吧。接着和”自己”约定好时间，等一会儿回蓝丽雪的住处打扮一下，准备两人一起参加阿博所举办的耶诞派对。

凭着蓝丽雪的记忆，开车回到了她的住处。距离约定的7点还有1个小时的时间，要快点打扮一下，毕竟没当过女人，可能要花费很多时间。

走进卧室里，脱下身上的衣物，此时全身一丝不挂，前凸后翘、玲珑有致的性感女体尽收眼底，而且还看到粉红色的奶头！第一次看到这种景象，心里好兴奋啊！但是马上就要赴约了，还是快点办正事吧。

凭着之前的回忆，穿起当晚蓝丽雪的装扮。首先换上一套红色的薄纱蕾丝胸罩，罩杯有34D之大，刚刚脱胸罩时就不太好脱了，现在要穿上更是困难，可费了一番功夫，才穿戴上去，而两个浑圆的乳房在胸罩的支撑下，好像如释重负，上半身轻松许多；内裤则是美艳的红色性感丁字裤，将雪白结实的丰满双臀一览无遗的公开，绣着玫瑰雕花的裤头卡在股沟的感觉更是奇妙，特别是股间的蕾丝细带紧紧地贴着私密处，那种摩擦的感觉真是难以形容。记忆中之前的蓝丽雪好像还穿了什么？对了！就是吊袜带。赶紧找出搭配的同款式红色蕾丝吊袜带，这玩意如果不是凭借着蓝丽雪的记忆，根本就不知道该如何穿。吊袜带再配上性感诱人的黑色蕾丝大腿网袜，蓝丽雪的内在性感衣物已经OK了。

再穿上一袭低胸的紫色缎面小礼服，而窄裙裙o勉强遮到臀部下缘，将蓝丽雪着称的翘臀曲线完美地展现，并且大方让人欣赏修长的黑色网袜美腿。接着仔细的化妆打扮，虽然是第一次化妆，但是凭借着蓝丽雪的记忆，涂抹着眼影、腮红以及唇膏等化妆品，将标致秀丽的脸孔打扮的更加美艳亮丽。不过看看现在的时间，已经快7点了，赶紧搭配一些珠宝首饰，再穿上金色的细根高跟鞋，以不习惯的步伐前去赴约。

(六)
走到约定的巷子口，看见”自己”已经等候许久，赶紧快步过去，不过穿着高跟鞋真的很难走路，加上这双高跟鞋的鞋跟大概有4贾高，走起路来真是别扭。

「怎么了？脚有伤吗？」被”自己”看穿了吗？应该不会，”我”跟异性相处还蛮愚笨的，就随便说个谎吧。

「没有啦！可能鞋子是新买的，还穿不习惯，我们快出发吧。」奇怪了，自己说的这句话好像蓝丽雪也有说过。算了，事情的发展有顺利就好。

看到”自己”体贴的开启副驾驶座的车门，邀请我上座，能够被男人服务，身为女性可真是有福利，就快点坐上去吧。

但是此时却发生了一个意外，我竟然没考虑到现在的窄裙穿着，左脚直接伸进车内，把贴身的裙o给撩至腰间，露出了性感诱惑的红色蕾丝吊袜带，等我听到”自己”的惊叹声，才察觉事情不对，原来自己走光了。立刻下车拉直裙o，但心急之间，不小心把挂在手肘的包包给掉在地上。

「我帮捡吧」虽然”自己”要帮我捡，但是实在是太丢脸了，还是我自己捡比较好，不要麻烦别人。

「没关系，我自己来就可以了。」马上弯下腰捡起包包。此时丰满的臀部感觉到一阵冷风袭来，那种寒意甚至还袭击至下体的私密处。啊！又走光了，而且是更严重的情形，整件红色性感丁字裤都被看到了，还被看到黑色的私密三角地带。只得快点拉下裙o，结束这一连串的走光。

「抱歉！我又失态了。」这次凭着脑海的记忆，用正确的坐姿坐上椅垫，希望不要再失态了，真是丢脸。突然之间，我想起来这一连串的走光，不就是之前出车祸的主因？

此时的”自己”一定是精虫冲脑，待会儿开车时，一定会胡思乱想，最后发生车祸。转头往”自己”望去，果然一副色欲熏心的表情！怎么办？这下子不就跟之前不好的结局一模一样，要赶紧想个法子才行。

「叶成男，你能让我开车吗？我想要开你的车看看，不会介意吧？」干脆就换我来开，这样至少可以避免出车祸的下场。不过这样看着”自己”，并且称呼自己原本的名字真的很奇怪。

「蓝丽雪小姐，让您开车当然没问题啊！」听到”自己”那么干脆的回答，一定是被这个美丽动人的女体给诱惑住了。色字头上一把刀，这句话果然是对的，任何男人面对蓝丽雪这样的美女，大概都无法招架吧。

于是就换成我”蓝丽雪”来开车，前往阿博今晚所安排的狂欢场所。但一路上看到身旁的”自己”，那种喜形于色的开心表情，大概是满心期待着今晚的节目到来。

想想自己身上紫色小礼服之下的红色性感内衣，那么惹火诱人，不知道今晚真的能和”自己”做爱？自己不是同性恋，无法接受和男人做爱，但如果一定要和男人做爱的话，宁可选择”自己”。而且像蓝丽雪条件那么好的女人，如果不是在这种情况之下，怎么可能被我叶成男给上了，现在有机会上，好像是占了蓝丽雪的便宜，当然不可放过啊！但仔细想想，被上的”蓝丽雪”就是我现在的肉体，顿时心中充满着哭笑不得的想法。

(七)
开了一段时间，我们到达了约定的派对地点，也就是阿博订的高级精品MOTLE。两人一起走进房间，看见阿博和大伟及他们的女友筱芬、颐婷，也在房间里等待我们的到来。第一次看到她们穿的那么漂亮：筱芬的身材娇小玲珑，但招牌就是可爱纯真的娃娃脸和的硕大巨乳，她穿着应景的红色毛料连身裙，大U字领口开得非常低，两个乳房好像包覆不住快挣脱出来，再搭配白色的手套和马靴，很像可爱又性感的圣诞女郎。而身材高挑纤细的颐婷，虽然胸部并不是很大，但九头身的模特儿身材，加上今天穿着白色梦幻飘逸的雪纺纱连身裙，并且大方秀出修长美腿，再穿着水晶丝袜和水钻脚炼，搭配颈上高贵的珍珠项链，像极了希腊神话中的美丽气质女神。

再仔细看看里面的装潢摆饰，有如金碧辉煌又带点神秘气息的阿拉伯风情，宽敞的墙面随着搭配了各款壁画与浪漫情境音乐，四十二嫉缃电视和卡啦OK，一整套真皮沙发组，加大尺寸的床，以及豪华按摩浴缸，还贴心准备精油、沐浴乳，让我感到尊荣高贵的待遇，甚至第一次见到所谓的”情趣八脚椅”。因为从来没去过这种场所，还真是大开眼界。

「小叶，没想到你真的准时赴约，还带着我们业务部之花－蓝丽雪小姐，真是不简单喔」大伟露出惊讶的表情说着，果然大家都把我看扁了。

「我也只是大胆地去邀约蓝小姐，根本没想到她会答应，真是太开心了～」看到”自己”展露出满脸欢欣的笑容，”自己”根本不知道这一切，都是圣诞老人的许愿蜡烛的魔力所造成的。

「你们大家好！其实在公司里，我本来就很欣赏叶成男先生，所以就答应这次他的邀约，希望我们大家都能玩得尽兴。」透过蓝丽雪这位美女的肯定，一定能趁机替我”叶成男”的形象大大加分。

「蓝小姐，这次能参加，也是我们大家的荣幸，不过别叫全名的那么生疏，叫昵称就行了，像他就称呼”小叶”，至于我们两个则称呼”阿博”和”大伟”就OK了。而那两位女生也是我们公司的同事，不过是公关部的，一位叫”筱芬”，是我的女友，另一位叫”颐婷”，则是大伟的女友。」阿博的交际应答功夫可真不错，一下子就能和蓝丽雪聊开来。

「好，那你们也称呼我”小雪”就行了。那我们一起尽情的狂欢吧！」我再表现热情一些，想把蓝丽雪在公司里”冰山美人”的形象给扭转过来。

大家开始在房间里吃吃喝喝，有说有笑地聊着公司里的绯闻八卦，时而大口畅饮鲜酿啤酒，时而细微品尝葡萄美酒，在欢乐愉悦的气氛之下，尽情享受圣诞佳节。然而，渐渐地众人也在酒精的助兴中，言语举止更加大胆开放。

(八)
「我说啊～大家分组来比赛，好不好！输的人就要接受惩罚。」阿博忽然提出游戏竞赛的意见。

「好啊！那我们女生一组，你们男生一组，大家来比赛唱歌，怎么样？」颐婷提出男女分组的意见，那这样自己不就被分到女生这组了吗？好像蛮有趣的！

「没问题啊！不过输的话，那组每个人可要脱一件衣服喔！」想不到大伟竟然提出这种惊爆的惩罚，不过我很喜欢

「这不公平！我们女生今天外衣只穿一件连身洋装，如果脱一件衣服，不就马上露出里面的内衣了吗？」颐婷提出抗议，但如果可以看到女生的性感内衣，那真是一大视觉享受。

「们女生害怕了吗？怕输就不要玩啊！」阿博竟然回呛。

「谁怕谁啊！待会儿一定要你们臭男生好看！」筱芬不服气的回话。

于是，我们就开始卡啦OK比赛。前面四人依序是阿博、筱芬、大伟、颐婷，而机器所判别的分数分别是85、90、88、80，男生组总分是173，女生组则是170，此时男生组方面轮到”自己”上场了。

「小叶！加油啊～我们暂时领先3分，你可要继续保持领先喔。」阿博和大伟大声鼓励着说。但是我很了解”自己”的歌唱实力并不佳，最终只得到78的低分。

「小雪，男生他们出现了危机，我们要把握机会喔，加油～」听到了颐婷和筱芬对我的鼓励，但真是抱歉了，为了男生的福利，我可得输掉。没想到蓝丽雪的歌声真是清脆嘹亮，随便挑首歌来唱竟是如此动听，还好灵机一动，最后故意忘记旋律，漏唱了一段，才勉强拿了80分。所以最后，女生组以1分之差落败了。

「筱芬、颐婷，真是抱歉！是忘词了，害大家输了。」自己假装过意不去的表情说话，但心里可是满心期待等会儿的性感内衣秀。

「脱脱脱脱～～～～」就在男生们的大声鼓噪之下，筱芬和颐婷勉为其难地脱下穿在外面的洋装，露出女人贴身的私密内在衣物。

筱芬穿着一套金色亮面的水钻比基尼内衣，雾光泽感的绕颈爆乳胸罩，流露出奢靡华丽的性感，加上情色缭人的绑带蕾丝丁字裤，真是喷人鼻血！颐婷穿的更是令人惊艳的黑色连身马甲内衣，两旁的蕾丝滚边加上前后的镂空薄纱，充满性感娇媚的浪漫女人气息，下半身的薄纱碎花刺绣丁字裤，更是增添诱惑又激情的神秘遐想

在这种特别的节日，女生果然会特地穿着性感美艳的内衣，更是穿上难得一见的丁字裤，一幅准备好要给男人上的性感穿着，想到她们和男人缠绵悱恻共度春宵的淫荡模样，真是叫人直流口水。

「小雪！换了啊，怎么不脱啊？」在男生的催促声下，才惊觉自己现在也是女生，所以也得宽衣解带。不过没关系，反正这个肉体又不是我的，也不怎么害羞。于是便大方地将蓝丽雪的内在美给公然展示，露出美艳的红色薄纱蕾丝内衣，将这女体凹凸有致的玲珑曲线，第一次呈现在其它人眼前。现在我们三个女生的性感穿着，可真像极了成人片中的AV女优。

(九)
「这次我们来比丢骰子，看哪组的点数小就算输，输的一样要脱一件衣服。」筱芬说的气势，可能是在酒精的影响之下，整个人都豁出去，完全不考虑后果了。

于是大家接着比赛掷骰子。首先，男生三人依序掷出：5、4、4，合计13点。再来筱芬和颐婷则掷出：3、5，要赢男生的话，我只能掷出6点。

「小雪，这次一定要掷出6点喔，拜托了。人家不想要再脱衣服了啦～」这时颐婷把希望摆在我的身上。但是我又要让他失望了，嘿嘿。但竟然真的掷出6点！天啊，这仅有六分之一的机率。

「小雪～人家爱死了！啵」筱芬和颐婷两人疯狂地在我脸颊狂吻，真是太惊喜了。没想到”塞翁失马，焉知非福”，虽然无法进一步看到赤裸的年轻女体，但是也算是享受到齐人之福了。所以这次就换成男生要脱掉上衣，但是男生还穿着外裤，可以遮掩着内裤，所以目前还算是男生占优势。

「大伟！我们别玩了啦，你们臭男生都故意欺负女生，人家不想玩了。」颐婷撒娇地苦求大伟。

「阿博、小叶，不然我们改分成三组，就男女朋友各自一组，这样才算男女平等比赛。」大伟可能怕停了玩乐的兴致，就提出更改组别的建议。

「好啊！那我不就和小雪一组，好像不错喔！」看到”自己”有点淫猥的邪恶表情，一定是开心极了，不过反正是把蓝丽雪的肉体给塞给”自己”享用，都是我叶成男占便宜。

「可是不要再用脱衣服来当惩罚了，人家不喜欢啦。」颐婷哭喊着说，她可真害羞呢。

「不然输的就罚每人喝2罐啤酒，这样大家OK吧？」阿博出来说话打圆场。

「那这次来比身材，先比胸部大小吧！」筱芬挺着雄伟硕大的豪乳说着，并露出深邃的诱人乳沟，看来她很有自信。

由于女生的胸部大小常被内衣给灌水，所以阿博要求公开检验，也就是女生要脱下胸罩，露出两粒乳房来检查。理所当然的，三个女生之中就是筱芬的36F最大，再来就是我的34D，最小的是颐婷的32B。特别是筱芬的巨乳真是大的惊人，如果我的34D胸脯像两个木瓜，那她的36F就像是两颗篮球，而且依然紧翘尖挺，真是羡慕啊。而颐婷的胸部虽然不大，但是搭配她修长的身材比例，也是很美观，不过她比完之后，马上就害羞地将马甲内衣的胸罩穿戴回去

由于是筱芬的巨乳获胜，因此”自己”、大伟、颐婷和我四人就各自喝下2罐生啤酒，此时看到颐婷的脸颊晕红，而我也感到开始醉茫茫了，难道女生的酒量比较差的缘故

「不公平啊！这次要比女生的腿长！」大伟根本是仗势着颐婷的长腿优势，打算在这个项目扳回一城。大伟不知道从哪里生出一卷皮尺，大概他早有预谋了。

经过皮卷尺的测量，最长的是颐婷108公分，最来是我103公分，最后是筱芬96公分。筱芬天生就矮我们两人一截，她原本就没有胜算可惜啊，但是配上娇小的身躯，其实比例也是刚好！可惜的是我，只输给颐婷些许的5公分，果然颐婷的模特儿九头身比例不是盖的，自己只能再次铩羽而归。于是”自己”、阿博、筱芬和我各喝下2罐啤酒。这时的头脑思绪在酒精的重度袭击下，已经开始混乱，感觉整个房间在天旋地转，不可以再输了！

「我想要比翘臀！好不好！」蓝丽雪的优势一定要把握，这次一定要赢！刚好女生都穿着丁字裤，三人一同肩并肩、腿靠腿，踩着高跟鞋挺胸缩腹站着，将各自丰满的双臀向上翘起，大家可以一览无遗的观视。

在大家的热烈讨论下决定了，最翘的是我，而筱芬和颐婷则不分轩轾。哈哈！这次总算是我赢了，换其它四人各喝2罐啤酒。比到这里，每个人都喝了4罐啤酒，大家都满脸通红，整个人迷迷茫茫，一起沈浸在情色淫欢的氛围之中。

(十)
「当当～～当当～～～」闹钟的声音把我吵醒了，记得昨晚好像喝了太多酒，现在有点宿醉，头还晕晕的。印象中昨晚自己意外许了愿望，变成了公司里的冰山美人蓝丽雪，可是个奇怪的圣诞老人说过了半夜，应该就会恢复原状了，不知道现在有没有复原了？

当我睁开双眼往自己身上看，果然已经变回男儿身了，真是太好了！再往身旁一看，阿博、大伟、筱芬、颐婷四人还在睡梦之中，可是怎么没看到蓝丽雪呢？于是便转过头，往身后望去，居然看到蓝丽雪已经醒来，她讶异地看着自己玲珑身躯，身上仅存一件红色性感丁字裤，以及刺绣吊袜带和黑色蕾丝网袜，接着往私密处摸去，好像摸到一些渗漏出来的浓稠液体，难道这是昨晚男生的自己，对变成蓝丽雪的我所射出的”杰作”吗？完蛋了！蓝丽雪现在的表情非常激动，等到她知道昨晚的事情后，一定会杀了我的！这下该怎么办啊？

（年轻人～你不用怕，你忘记自己许下的圣诞愿望了吗？）是那个奇怪的老人吗？快、快一点救我吧！

（什么奇怪老人，我可是TG圣诞老人。你不是想”最好可以真的把到蓝丽雪，让她永远属于我！”。放心，圣诞蜡烛的魔力一定不会让你失望的，别怕！我走了喔～）真的吗？希望你说话算话，不然以后在公司里可就尴尬了。

「蓝、蓝、蓝丽雪、小姐，知道昨晚发生的事情吗？」于是便紧张兮兮地向蓝丽雪询问昨晚的印象，看她有什么反应。

她竟然点了头，那不就是一切都明白了吗？难道是她拥有着昨晚一切事情经过的记忆，那这下可就完蛋了，这个骗人的圣诞老人！

「那、那知道我对所做的事吗？」这时只能希望圣诞蜡烛有修改记忆的功效，拜托！

「你昨晚邀请我参加派对，但后来却进行荒唐的游戏比赛，甚至对我上下其手，最后还没经过我的首肯，就强制地发生性关系！你说这下该如何负责！！！」完蛋了，圣诞蜡烛根本没有修改她的记忆，她什么都知道了，这下可被那个该死的老头子害惨了。

「对不起，蓝小姐。我真的不是故意的，请您原谅我，拜托。」这时也只能立刻下跪，磕着头苦求蓝丽雪原谅我了。

「为什么我要原谅你？」完了，她果然不放过我，我要身败名裂了。

「我不要原谅你，但是要你答应我一件事……」难道她要和我勒索金钱吗？算了，都这个时机了，她说什么都只能答应，于是就马上大力地点头允诺。

「你要负责我－蓝丽雪的人生，要和我交往，并娶我为妻！」我有没有听错啊！这根本不是什么勒索，这是天上掉下来的圣诞礼物，太好了！圣诞老人～我爱你！

经过这个事件之后，我和蓝丽雪真的交往了，而小雪的个性也不再那么冷漠，开始和其它同事热络起来，而且也很听我的话，甚至完全配合我的喜好打扮，在性爱方面也很大胆激情，真是一位体贴又性感的完美女友。

经过了半年的交往，我们两人闪电结婚。婚后，小雪辞掉了工作，成为了一位贤良持家的性感美艳人妻，而我的职务也升任为业务部经理，人生实在是太幸运了。大家都很讶异，不知道我有什么能耐，可以赢得这位冰山美人的芳心，但也只有自己才知道，这一切都是圣诞蜡烛的魔力。

