轿车缓缓的在一栋稍为有点豪华的别墅正门前停了下来。
车门打了开来，一位颇有气质，穿着学生制服的长发美少女走了下车。
在门口迎接她的，是与少女面貌相似，但是却更为成熟的妇人。

「妈妈～我回来～」
「欢迎回来。」

这时，又有两名穿着制服的短发少女各自提着书包以及一个大袋子走出车外。
两名少女走下车后便把车门关了起来，轿车驾驶座上的年轻女性向着妇人点了点头后，
便将车开进不远处的车库中。

最初下车的那名少女拉着后下车的两人来到妇人面前。
「这就是我班上的好友跟她妹妹喔～」
「阿姨好，我是姐姐菅原奈美，要打扰们几天了。」
「我是她的妹妹菅原由纪，阿姨好。」
「们好啊。你们能过来玩我很高兴呢，这边已经很久没有这么热闹了。
　对了小月，不是说有三个人要来吗？」
「啊，小绿今天说她临时有事不能来。」
「这样啊，那真是可惜。」
妇人的脸上露出了惋惜的表情。

四个人就这样一起走进了别墅之中，大门关了起来。



圣诞聚会



十二月二十四日，星期五，这天是俗称的圣诞夜。有许多人会在这一天举办所谓的派对来庆祝。

而这个属于某中大型企业女老板的别墅也不例外。
不过不太一样的是，这里的聚会并不是邀请了很多人来参加，越热闹越好的那种，
而只是主人的女儿邀请自己几个比较要好的同学来自己家里玩的小小聚会。

就在半个月前……

「小月，圣诞节要不要邀请朋友到家里过夜啊？」
「咦？可以吗？妈妈平常不是都不太喜欢我邀请人到家里玩吗？」
「难得的圣诞节嘛，而且也刚好隔天是周休二日。」
「谢谢妈妈～」
少女高兴的抱住妇人，然后愉快的回到房间就寝，
准备隔天到学校时就邀请自己要好的同学圣诞夜当天下课后就到自己家玩。
看着少女的背影，妇人也露出了微笑。

于是，圣诞夜当天下课之后，少女与她邀请的同学，
还有同学的妹妹，三人搭着车来到了位在郊区的家中。

「奈美、由纪，先去放东西换便服吧。」

留着长发的，屋子主人的女儿－初月－神色兴奋的拉着两名少女上楼去了。
停好车的女子这时走了进来，对着妇人说着：「那么，我先去换衣服了。」

「快点喔，不然光只有我准备可能会来不及呢，让小月他们等久了就不好了。」
「我想小姐可能不会那么快吧，毕竟难得邀请朋友来，应该一时不会下来吧。」
「我想也是。」

两人相视露出了微笑，女子向妇人行了个礼之后也走上楼了。


当三位美少女换好便服有说有笑的走下楼来时，
餐桌上已经摆好了式样众多份量却不会很多的点心以及食物。


「阿姨，这个点心好好吃喔。是怎么做的啊？」
奈美拿起了放在餐桌上的一盘饼干中的其中一片放入嘴中，然后瞪大了眼睛如此的问着。

妇人笑了笑的回答。
「这个啊，就要去请教我们家的管家。」

「管家？是那位开车接我们来这里的姐姐吗？我以为她是仆人之类的呢。」
一旁正在吃着烤鸡的由纪这时插了嘴说着。

「白雪姐姐她其实身兼管家女仆司机保母多职喔。她真的很厉害，
　什么都会而且都很行呢，又长的漂亮。要是我有她的一半就好了。」
初月有点惋惜的说着。

「也不差啊，学园小姐票选第一名，家世背景又不错，成绩全县排名前十运动万能。
　有着＂黑曜星j＂称号的人竟然还说自己差，那我们其它人该怎么办？」
奈美装出了一副不高兴的样子说着。

「好啦好啦，不要生气嘛，我们的学园小姐亚军得主。」
初月开玩笑的戳着奈美的脸颊，奈美也不甘示弱的戳回去，两人的玩闹很快的就有第三人加入，
两位较为年长的女性只是在旁边带着微笑的看着她们。


「来玩迭迭乐吧。」
「好啊。」
「最输的要被搔痒十秒喔。」
「谁怕谁！来吧！」

晚餐吃的差不多之后，少女们开始玩起了游戏。三人七手八脚的把木块堆好之后，
开始轮流抽着木块。此时大门的电铃声响起。

「也差不多是时候到了。」妇人如此的这么说着。
「咦？是谁啊？」
「是妈妈邀请来的神秘嘉宾喔。」
「神秘嘉宾？」
「等等你们就知道了～」
「妈妈讨厌，都不先跟人家说。」

初月嘟着小嘴。但是由纪的叫声马上就让她转移了注意力。

「初月姐姐，该你～」
「好啦～」

初月跑了回去继续堆高着那目前已经有点岌岌可危的木条塔。
而管家白雪则是走到玄关处按下了大门的开关，并在原地等待这客人的上门。

「咦？怎么好像突然变冷了？」
「对耶。可是，暖气一直都开着啊。」
「坏掉了吗？现在坏掉就不好了……」
「应该不会吧，为了今天还特别在几天前请人检查过的啊。」
少女们讨论着，于是初月站了起来想去看看是不是暖气出了问题。

但是就在这个时候，奇怪的事情发生了。

屋内的人，彷佛时间被停止了似的，一动也不动。

由纪手中正要细心放下去的木条从手中滑落，跌到那原本快垮了的塔上，
于是整座塔倒了下来，散成一地的木块。但是没有人对此有反应。

玄关的电铃声这时候响了起来。
「叮咚，叮咚」
但是站在门口的白雪却没有任何反应，依旧是呆站在原地不动，过了几十秒之后，电铃声也停了下来。

就在这种大家都静止不动，除了时钟秒针跳动之外没有任何声音的诡异气氛之中，
过了大约一分钟，所有的人才再一次的动了起来并开口说话。
但是这时诡异的气氛却不减反增，因为五个人的动作及口中所说的话，
不要说跟原本的个性不同，甚至不像是一个女性所会有的。


「真的能够附身到别人身上耶。」
「感觉身体变轻了呢。」
「喔喔，这个感觉……就是女孩子身体的感觉吗？」
「镜子呢？我要好好的看看现在的自己。」
「胸前的感觉差好多喔……真的就跟自己写的文章一样呢。」

五个人一边说着话，手一边开始不安分的摸起自己。

「这乳房，生过孩子的女人都会变这么大吗？」妇人捧起了自己的胸部。
「不过，我妈妈的好像就没有这么大呢。」
「咦，小武你会偷看你妈妈洗澡啊～」
「只是意外，意外而已啦！不过接下来的几天可以不用偷看好好的看到爽了。」
「是啊。喔喔，从这个角度看感觉又不一样呢。」
少女的其中一人拉开了衣领，看着衣领内自己的身体。
听到这么说的其它人也纷纷拉开了自己的衣领，然后便是一连串的惊呼。

「对了，不是应该会有六个人吗，怎么只剩五个人了？」
「我看看……东同学，东同学的妈妈，东家的仆人，菅原姐妹……哎啊，少了原野同学！怎么了呢？」
「那，到底谁没附身？我是健司。」
「我是小武。」
「智也。」
「一野在这边。」
「小刚。」

五个人分别报上了不属于自己的名字。

「结果竟然是世良那家伙没有附身啊，真是可惜呢。」
「是啊，真是委屈他了。」

就在众人叹息的时候，门铃再次响了起来，站在门边的＂白雪＂下意识的就把门打了开来。
站在门口的，是一位漂亮的女子。

「老，老师！？」

女子还没自我介绍，反倒是屋内的五个人先惊讶的脱口而出。

「咦？东同学跟菅原同学先不提，可是这位跟菅原同学长的很像的小妹妹我没教过啊，
　为什么也会叫我老师呢？还有这两位比我年长的，
　应该是东同学的家人吧，你们为什么也叫我老师呢？」
「这……这是……」
「而且说话的感觉好奇怪喔，感觉就像是男生似的……」
「……」

被众人称呼做＂老师＂的女子一边说着一边走了进去。

「这说话的语气……啊！我知道了，你们是神山同学、白银同学、刚田同学、
　飞鸟同学，跟深海同学对吧。你们为什么要做这种事呢？」
「老，老师……我们只是……」

奈美正开口要辩解什么的时候，却只见老师笑了起来。

「我，我忍耐不下去了啦，哈哈哈～～～」
「啊，你是世良对吧！」
「哈哈哈～～～看你们被我吓的……那表情……哈哈哈～～～」
「你这家伙……」
「我模仿的很像对吧？不过还好老师正好站在门外呢，不然的话我就只能回去自己身体了。
　可是老师为什么会过来呢？」
「谁晓得。不过没有附身到全学园美女选拔第五名的原野绿，却得到了容貌不输给她，
　额外还带有一股成熟美的桃子老师，算是超出预期的收获吧。」
「是啊。」

说完之后，六个人用着色[[的眼光看了彼此，不约而同的露出了邪恶的笑容。

「那么，接下来是不是该进入主戏了呢？大家大概都等不及了吧？」
＂初月＂这么的说着，同时动手便要脱去自己的衣服，不过却被＂白雪＂给阻止了。

「等等，如果只是这样做的话就太无趣了。反正时间多的是，正好我们这边各种关系都有，
　师生母女姐妹主仆同学……我有一个点子要不要试看看呢？」
「你说吧，我蛮有兴趣你的点子呢。」
「是啊，你平常在网络上写的小说内容总是很有趣呢。」
「过奖了，其实各位也并不输给我啊。我的想法是，大家平常也都是会写色情小说的人，
　而且还绝大多数内容都是在描写女同性恋，这次既然附身了，
　不如大家发挥自己的编剧能力来表演比赛一下吧。」
「喔，这个好像很有趣呢。平日妄想的实现吗？」
「好啊，就这么办吧。」众人点头附和着。
「对了，之前好像偶然听东同学提到过，她们家有数字录像机的样子，一并拍下来当做留念吧。」
「这个点子不错呢，将难得的体验记录下来……我的身体应该是东同学的妈妈没错，
　我来看看她的记忆中是把东西放到哪了……」

妇人这么说着的闭起了眼睛，过了不久之后睁了开来。

「如何？」
「OK，知道放在哪里了。那么我先去把数字录像机拿来。
　大家也可以试着读取一下记忆吧，这样子待会编演起戏来才会更有感觉呢。」

妇人说完之后就走上了楼梯，而在原地的其它五个人则是闭起了眼睛。
当妇人走下楼梯的时候，众人也正好睁开了眼睛。

「原来如此啊，我知道老师为什么会来了。」
「世良，为什么？」
「原来老师跟东同学的妈妈是大学时期社团的前后辈呢。老师今天会来也是应东同学的妈妈邀请而来的。」
「难怪，刚刚在读取东同学的记忆中，她妈妈提到会有神秘嘉宾……
　确实这会让东同学跟菅原同学吓一跳吧。」
「结果反而被吓一跳的是我们啊……对了，现在既然都已经附身了，
　就不用再说＂东同学＂、＂菅原同学＂了吧，因为就是我们自己啊。」＂白雪＂这么说着。
「呵呵，是啊，现在的我们可都是美少女呢～」

众人笑了起来。

「那么，我来跟大家说明一下待会的规则……」＂白雪＂这么说着，脸上带着不怀好意的笑容，而众人一边听着＂白雪＂的说明，脸上也逐渐泛起诡异的笑容……



过了十几分钟之后，安装在三脚架上的数字录像机运转了起来，
一名少女走到了它的面前做起了自我介绍，但是那内容并非一般的自我介绍……

「我的名字是东初月，是白银学园的二年级学生。身高是……三围是……，
　没有性经验，自慰大概每周一次左右。但是这样的我，其实很淫荡喔，
　得到学园小姐选拔第一名的我，站在舞台上被无数的目光看着我的身体的时候
　，就感觉快要高潮了呢。那么，待会就请看看我淫荡的演出吧。」

＂初月＂做完了简单但是颇为下流的自我介绍之后，走上来的是她的妈妈。

「我的名字是东星子，旧姓敷岛，是ＸＸ企业的老板。身高……三围……。
　我跟老公结婚后才有了初次的性经验，但是不久后就怀了我的女儿初月，
　然后生下女儿后不久老公就意外身亡了，所以作爱经验的次数很少。
　平常都有特别在注意保养的关系，我的阴部还是如同少女般喔，
　等会请好好欣赏我那美丽而淫荡的阴部吧。」

接着，＂奈美＂、＂由纪＂、＂白雪＂、＂桃子＂，
几位风格不同的美女们一个接着一个在镜头前做出了宛若AV素人女优在拍摄影片之前淫荡的自我介绍。

「我是结城桃子，白银学园的新到任老师。身高是……三围则是……。
　平常教导着学生各式各样的学问，但其实我真正想教他们的，是性爱方面的事情喔。
　男生要如何才能让女性达到高潮，女生之间要如何让彼此愉悦，各式各样的有关作爱的事情，
　就让老师我这淫荡的肉体来当教材为各位上课吧，嘻嘻。」

在最后一位的＂桃子＂自我介绍结束之后，＂白雪＂按下了暂停钮。

「感觉好有趣呢。平常稳重的老师竟然会说出如此下流的话呢。」
「如果有人听到人气第一名的学园偶像竟然说着这样的话时，
　不知道是会幻想破灭还是兴奋到高潮呢，呵呵。」

众人七嘴八舌的讨论着刚刚的演出。

「光是这样就让我有感觉了呢……」

＂由纪＂一边说着，手摸向自己的下体，但是随即被＂奈美＂给阻止了。

「姐～干嘛啦～」
＂由纪＂不耐烦的对着自己的＂姐姐＂抱怨着。

「＂姐姐＂吗？看来已经蛮进入状况了呢。」＂初月＂这么笑着，
而＂奈美＂则是向自己的＂妹妹＂解释着为什么刚刚要阻止她。
「等等精彩的还在后面呢，现在如果就玩起来的话后面就可惜了。」
「啊，对呦。」
「不过如果刚刚一边自我介绍一边自慰的话，也会很有趣吧。」
刚刚做完自我介绍的＂桃子＂一脸潮红的这么说着。
「反正我们整整有两天的时间，想玩什么都可以呢。」
「是啊。难得的机会当然是要好好的利用呢。」
「那么，接下来开始正式的表演吧。第一个就初月先好了。」

随着＂白雪＂的话语以及众人的掌声，＂初月＂拉着自己妈妈的手走了上前。
这时的两人，一个穿着华贵的结婚礼服，另一个则是学生制服。然后两人的表演便开始了，
主题是＂女儿给母亲的圣诞礼物＂。



「妈妈，我回来。」
「欢迎回来。」

少女很有精神的打着招呼，母亲同样的回应着。

「咦，妈妈，怎么穿着礼服呢？这一件是结婚时穿的吗？」
「是啊，刚刚在整理衣服的时候看到的，很怀念就请白雪帮忙我穿起来了。怎么样？」

妇人这么说着的，转了一个圈。

「嗯，很好看呢。跟结婚照上的妈妈一样，身材这么多年都没走样呢。」
「妈妈保养有道啊。不过这也让我想起了爸爸，他死得太突然了……」
「妈妈，不要伤心了，你还有我啊。」
「是啊，如果他在天之灵看到我们有这么一个优秀的女儿，也会感到欣慰吧。」

这么说的母女俩人，坐到了沙发上。

「妈妈，今天是圣诞节，所以我要送你圣诞礼物喔。」
「小月很贴心呢。那，是什么礼物呢？我好像没看到盒子呢。」
「自从爸爸死掉之后，妈妈一直过得很空虚寂寞吧。」
「……咦？」

妇人有点错愕的咦了一声，少女继续说着。

「平常都只能自己一个人来……今天就让你心爱的女儿来替你服务吧。」

这么说完之后，少女便从沙发上站起，在妇人面前蹲了下去，
然后一头钻进新娘礼服那蓬松的雪白长裙中。
也不待妇人有任何反应的，少女便将妇人穿在里面那与华丽的礼服不相称的平凡女用内裤脱下。

「啊，小月……啊啊～」

妇人像是要说什么似的，但随即化做动人的娇喘声。
因为这时自己女儿那柔嫩的香舌已经舔上了生出她的地方。

「啊啊～这……太突然了……啊啊～」
「妈妈，很舒服对吧。」

少女抬起头来问着。但是不必等到响应，光从妇人现在的表情及动作就能知道答案，
因此少女继续低着头，像是舔着棒棒糖似的慢慢舔着自己母亲的阴部，
然后又将自己的舌头稍稍的深入阴道之中。

「啊～好舒服～小月……是什么时……啊～」
「我老早就想给妈妈这么一份礼物了呢，只是妈妈的工作一直都很忙呢。
　今天总算是有机会了……接下来还会让更加的舒服喔～」

说完，少女将身子从礼服中挪出，可是却停了下来。也许是母女之间的感应吧，
妇人似乎知道了女儿心中所想的，于是开口说着：「是担心弄脏礼服吗？那么我就脱掉吧。」

妇人说完便开始动手解着自己身上的衣服，少女也在一旁帮忙着。
三两下妇人便只剩下了刚刚被女儿褪到膝盖的内裤，以及跟内裤一套的胸罩。
然后妇人躺到了沙发之上，让女儿骑到了她的身上。

「妈妈只要放松就好，让我来服务吧。平常都是妈妈在为了我操劳，现在换我让妈妈享受了。」
「小月真是贴心呢。」

少女双手握住了妇人的乳房，将胸罩往上拉开之后便开始按摩着。
稍稍用力让乳房在自己的手中变形着，然后又松手让乳房弹动着。
接着低下了头像个婴儿似的吸住了乳头，又用牙齿轻轻的啮着。

「啊啊～小月……准备的圣诞礼物太棒了。妈妈觉得非常感动喔……
　啊啊～所以，妈妈也要回送礼物……」

一边发出淫荡的声音妇人一边说着，然后便用双手抬起了少女的下颚，深情的吻了上去。

「唔唔～」
「唔唔～」

两人热情的吻着，舌头在彼此的嘴中交缠着。
与此同时，少女的手绕到了妇人的背后抱住了妇人，
而妇人的手也没闲着，隔着制服搓揉着少女的乳房。
过了许久，两人的嘴唇才分离，之间还牵起一条由口水所构成的细线。

现在在沙发上的两个人。
内裤半脱，胸罩被掀起到乳房上面的妇人。
全身衣着完好只是略显凌乱的少女。

母与女，成熟与青涩，几近裸体跟衣物完整，带着不同风味的两个美女相视了一下。
到这个时候已经不需要任何的言语了，仅仅是一个动作一个眼神，就能知道对方心中所想的所渴望的。
于是两人再度抱在一起，拥吻着，让两人那因兴奋而挺立的乳头摩擦着，
并且将大腿伸到对方的两腿之间，用自己的大腿去摩擦对方的敏感部位，
让对方往那无上快感的终点迈进。

「啊啊，妈～妈妈～我最喜欢妈妈了～」
「啊，小月，我最心爱的小月～」
「要去了，要去了～」
「妈妈也是，啊啊～一起去吧～」
「啊～～～～～～～～」

于是，两人几乎同时的，在一阵颤抖以及尖声淫叫下，达到了高潮，同时也结束了初月的＂表演＂。



在这之后，让人看不出来是在作戏的淫荡演出，一场接着一场。

向姐姐奈美表达自己对于姐姐超乎平常的姐妹之爱的妹妹由纪。
因为是全能的管家，所以在性爱上也要尽心尽力服务着大小姐初月的管家白雪。
对着学生由纪以自己的肉体教导性知识的年轻老师桃子。
从对同班同学初月的羡慕升华成爱情的奈美。
在各方面包括性爱认真指点社团后辈桃子的前辈星子。

六个人，六场淫荡的表演。
不只是男人，连女人看了可能都会血脉贲张的场面，在这间别墅之中上演着，
与之同时的还有着不间断的淫声浪语。
就在这样的情况下，最后一个登场的＂星子＂的表演也告一段落了。


「那么，星子的表演也结束了，那我们就……」
正想按照原订计划要大家来评选谁的剧本及演出最好的＂白雪＂，却被另外一名少女的声音打断了。

「……人家受不了了啦！为什么人家只上场两次啊。我还想要再多享受一点呢！」
裸着身体的＂由纪＂用可爱的声音这么抱怨着，然后扑上了同样是裸着身体的＂桃子＂，
而很快的便演变成了由五个各具风味的肉体彼此交缠而构成的淫荡交响曲。

「真是的……真要说不满足的话，其实我才是最不满足的呢……」
“白雪”这么说着，然后也跟着加入了这场混战之中，让交响曲的元素又多了一个不同的韵味。

「阿姨这个丰满的乳房好大好棒啊！」
「不愧是＂黑曜星j＂的肉体呢……啊～」
「嘻嘻，我教你喔，这里是女人生孩子的地方喔，把你的手指放进来吧……咿～」
「小姐需要我的舌头来服务吗？」
「由纪，就让姐姐来把你的乳房揉到跟姐姐的一样大吧～」
「小月快来像小时候一样吸妈妈的乳头吧。」

六个男人见到都会为之心动，女人见到都会感到怨恨的美女，正在尽情的索求着肉体上的欢愉。
但是没有任何人知道，现在的她们其实并不是出于自己的本意在作着这些事情的，
甚至……就连她们本人自己也并不知道自己正在做着这些事情。


两天之后，六个人在一次的齐聚在客厅中，身上总算是换回了一般的休闲服，
而不是这两天之中所穿着的各式各样会令人遐想的衣服甚至是国王的新衣。

「真是的，没想到马上两天就过去了。」
「不过这两天也玩的够疯了吧，我现在都还感觉脚有点站不稳呢。」
「如果能够用她们的身体去做日常生活的事情一定会很有趣吧。」
「我们可以读取记忆，日常生活应该是没问题吧。
　不过这样子就少了很多可以享受的时间啊。而且这个药的效力也就只有两天而已……」
「小武，影片都处理好了吗？」
「没问题了，我都已经传到我计算机里了，回去大家再自己过来下载吧。」
「OK，大家都确认过该清洗的该丢的都处理好了吧？那么差不多是结束的时候。」
「嗯，明天大家在学校见。」
「掰啦～」
「掰掰～」

这么道着再见之后，六个人分别躺在沙发或是地板上，闭起了眼睛一动也不动。

过了许久，众人再度睁开眼睛并且慢慢的站或坐了起来。

「呜嗯嗯嗯嗯。」少女伸着懒腰。
「奇怪，我们怎么会睡在这里？」
「大概是这两天玩的太疯了吧，不知不觉就睡着了。」
「或许吧，我的脚都有点站不稳了呢。可是我怎么想不起来到底作了什么呢？只觉得感觉很愉快而已……」
「我也是呢……不过只要感觉愉快就好不是吗？」

三个少女疑惑的聊着天。这时妇人开口了。

「各位也差不多该到回家的时间，让白雪开车送你们回去吧。」
「谢谢阿姨的招待。那么初月我们明天在学校见～」
「奈美，由纪，明天见～」

两个少女随着女子走出了门外，而另一名成年的女子这时也向着妇人道别。

「学姐，那么我也回去了。」
「嗯嗯，路上要注意喔。」
「老师明天见～」
「嗯。东同学明天见。」

女子说完也走出了门外，屋内只剩下母女俩人。

（奇怪，老师是什么时候来的我怎么没有印象呢？而且……算了，不管它了。）
少女心中出现了一些疑问，但是随即便被摒弃在一旁……

这个时候，在城市的不同地方，在床上躺了整整两天的六位少年也缓缓的醒了过来，
脸上带着有点遗憾但却是十分满足的表情……




「龋要不要再跟由纪一起来我们家玩啊？」
「可以吗？好啊，这次也叫小绿一起去吧。」
「嗯！」

几个月后，在学校的教室之中，两名美少女聊着天。

「听到了吗？」
不远处，六名少年围在一起讨论着事情。
「嗯嗯，听到了。」
「这次又可以好好享受了，女性的快感跟男性就是不同呢。」
「还好之前又入手了一批药丸，不然就错过这次机会了呢。」


「好期待那一天喔～」
少女跟少年们的心中，不约而同的浮现了这个念头。


（全文完）
