小楠高中毕业了，在家里闲逛了几个月，同村的几个孩子说是要去外面闯世界，相约着来到了北国城市滨都。他很快在一家歌厅找到了服务生的工。小楠长着一米七六的个头，微圆的脸旁，湖南人特有凝脂般的皮肤透着红色。大大的眼睛，长长的睫毛留着板寸头，一说话一脸的笑容，浑身散发着青春。称的上是一个标准的阳光帅气的湖南伢子。　　小楠上中学的时候就感觉自己潜意识里爱和长的漂亮的男孩搭讪，凑堆。路上碰见漂亮的男人总爱多看几眼。歌厅里多是漂亮的男孩，女孩，很快他就适应了歌厅里的工作。昏暗的灯光，软绵绵的音乐。客人们经常会捏捏他的脸蛋，昏暗中常会有手在他的臀部抚摸，他已经习以为常，他不把这视为恶意，经常是一笑走开了事。　　今天，小楠穿着绿色的丝质衬衣，领子上系着银色的蝴蝶结，下身穿着蔷薇色的紧身裤，臀部微微上翘着，在大厅里忙碌着，老板走过来抚摸着他混圆的屁股说「快去5　号间送啤酒」他端起装满啤酒和酒杯的盘子向5　号间走去。推开包间门，迎面的大沙发上坐的两男一女正唱着电影「篱笆，女人和狗」里的插曲，「走过几道山，翻过几道湾，妹啊妹啊我来到你床前「。角落里的单人沙发上一个男的紧搂着腿上坐着的裙带散落女人，一只手捏着女人雪白的胸脯上的一个乳头，头俯在女人的胸脯上吮吸着另一个乳头。小楠见怪不怪的很坦然的给大茶几上到了三杯啤酒，开始低头给小沙发前的茶几上到啤酒，他忽然感到有一只手在他臀部捏抚着，他回头一看，震惊了，简直是一个邪恶的天使，一双勾人魂魄眼睛，高高隆起的鼻梁，性感的红红的双唇。小楠的眼神停滞了。呼吸窒息了。沙发上的男人开始只是为他浑圆的屁股动情，一看回过头来的小楠，突然停住了手，燃烧着欲火的双眼紧紧的盯住了小楠俊俏的脸旁。他推开了腿上坐的女人，一只手接过了小楠手中的酒瓶，另一只手一把将小楠拉入了他的怀中。小楠本能挣扎的站了起来。沙发上的男人也站了起来。一步步的向他逼进。小楠向后褪着，已经感觉到了墙根，他不知所措的望着眼前的男人，一米八几的大个，雪白的肌肤，漂亮中透着一股淫荡，风流中散发着一种邪恶。一种不可抗拒的力量使他无法站立，他感觉很快要到下了，那男人双手撑在墙上嘴唇向他的脸上凑过来。男人嘴里的酒气和身上散发的香气一阵阵向他袭来，他感到一阵阵的战栗，那男人紧紧的压在了他的身上。嘴唇紧紧的裹住了他的双唇。双腿紧紧的夹住了他的下身。
　　软绵而有力的舌尖顶开了他的双唇，在他的嘴里翻滚着，吮吸着。小楠感觉就像在搅动他的心一阵阵的酥软。他的下身被对方的下身使劲摩擦的膨胀的感觉向全身扩展。他已不能自持，舌尖不由自主的在配合对方的舌尖贪婪缠绵的在一起扰动，摩擦。下身也不由自主的在配合对方裤裆里硬凸物的挤压。他似乎更渴望这种挤压，从未有过的一种快感一阵阵向他袭来。小楠的脸旁通红，浑身酥软，无力的闭上了眼睛。男人的欲火被撩到了极点，他的双手紧紧的托住了小楠的屁股，粉嫩的嘴唇狂风暴雨般的在小楠的凝脂般脸旁性感的颈部热墙上的钟滴滴达达的走着，沙发上的三个人若无其事的唱着他们的歌，两个男人的缠绵在急促的喘息声中继续……外面突然响起了老板的喊声「小楠，小楠」。小楠本能的推开了身前的男人跑了出去。小楠在各个包间里穿梭，眼睛却不时盯着5　号间紧闭着的房门。他渴望里面那男人的拥抱。他渴望和那性感的嘴唇沁人心脾的热吻。
　　夜深了，各个包间的客人陆续走了，5　号间的房门也终于打开了，几个人都像喝醉了似的跌跌幢幢的走了出来。先前那个男人趔趄着走到老板面前看着小楠低声耳语着。老板随即对小楠说「快来搀扶一下银宇哥」。小楠这才知道这个勾人心魄的男人叫银宇。他不由自主的像一块被磁石牵引的衔铁向银宇走去，还没等到跟前，银宇已经故做醉状全身压上了他的肩头，紧拥着小楠向歌厅外走去。
　　一辆豪华的轿车缓缓开了过来，小楠大开车门将银宇搀扶到车座上，刚想转身回歌厅，没想到被银宇一把拉到了他的怀里，其他几个人迅速上了车，车开动了，小楠被银宇紧紧的抱在怀里，性感的双唇在小楠的粉颈上游走。一只手在小楠前面丝绸裤的凸起部位上下使劲磨檫着。另一只手早已伸进了小楠的衬衣内，在他的酥胸上抚摩，不时的揉捏着他的两个激情的乳头。小楠感到一阵阵的酥软，他已被撩拨的无法自制，伸出双手紧紧的搂住了银宇的腰。银宇撕开了小楠的丝绸衬衣低头俯在小楠的酥胸前一口咬住了小楠粉红的乳头，久久的吸吮着。轿车载着这无尽的淫欲向静静的黑夜驶去。轿车徐徐开进了一个高级别墅区。夜幕下一幢幢小楼隐藏在一片片的树阴下。轿车停在了一幢小楼下，银宇抱着小楠下了车，轿车开走了。银宇紧紧的拥着小楠向楼梯走去。他打开房门，随手关上了房门，将小楠推在门上又是一阵狂吻，头深深的埋在小楠的脖子上，右手摸索着打开了灯。小楠惊呆了，他仿佛置身于欧洲的宫殿之中，宽大的金边沙发，豪华的欧式家具，华丽的凸金壁纸。银宇抱着小楠走到一沙发边放下他。褪去了身上的衣裤换上了一件酱紫色的睡袍。睡袍敞开着，一条黄色金花的裤头紧紧绷在银宇的下身，前面被高高的顶起着，漂亮的脸蛋透着一股淫欲，胸前发达的乳头肌表现着一种占有的力量，明亮的眼睛里燃烧着欲火。小楠陶醉了。他的面前像站着一个英俊的白马王子。他喜欢这种透着淫邪的英俊。更喜欢这种赤裸裸毫无掩饰的淫欲。银宇慢慢的走过来，坐在小楠身边，将小楠放在他丝绸般光滑的大腿上裹进了睡袍。款款的褪去小楠的衣裤。小男的裤头已被膨胀多时的阴茎顶的很紧，他轻轻的褪下小楠的裤头，一个雪白粗大的分身弹了起来，他轻轻的抚摩着小楠的分身，莹红性感的嘴唇早已裹住了小楠欲望的双唇。小楠双手勾住了银宇的脖子。　　柔软的舌头钻进了银宇性感的嫩唇里。银宇嗦裹着小楠的舌头缠绵了片刻喃喃的说「宝贝，咱们去洗个澡」说着，抱起小楠向卫生间走去。打开水龙头，放满了水，试了试水温，将小楠放入了水中。他褪下了自己的裤头，一个硕长粗大青筋暴涨的分身赫然跳动在小楠面前。他跳入水中紧紧的压在了小楠身上。他的分身使劲磨檫小楠的分身，舌尖在小楠的酥胸和乳头上抚逗。一会儿，他将小楠抱到上面让小楠平躺在他的身上，一只手掳动着小楠的分身，一只手轻轻的捏揉着小楠的乳头，巨大的分身在小楠的股沟下摩擦着。小楠的分身在银宇的手中壮大，淫欲的火焰在浑身燃烧。他有一种强烈的释放的欲望。他感觉银宇逗弄自己的乳头的手突然停了下来，在自己的肛门上摸索着，随后又有一个肉肉的东西摩擦。　　他喜欢漂亮的男人。喜欢银宇淫荡的美。但他不知道男男之间还有一种后庭的性行为。　　银宇手拿着分身在小楠的肛口摩擦了一会，随着水的润滑，将龟头慢慢的塞进了肛门，小心翼翼的往上挺着。小楠不知道他淫荡的哥哥在干什么只是觉的是在爱他。体内的肿胀在一点点深入，哥哥手中的阳具越来越壮大。他忽然感到一种身体的抽搐，身后的肿胀似乎已到了尽头，自己的分身在哥哥几下猛烈的捋动下冒出一股股乳白的液体软了下来。　　银宇两手抱紧了小楠双唇轻轻的吻着他的柔软的耳阔，心肝，宝贝的呻吟着。
　　双手不停的在小楠的身上抚摩着。他的分身紧紧的插在小楠的肛门里。这时，他不想释放，他想让小楠的肛门得到充分的扩张迎接一次畅酣淋漓的毫无阻挡的释放。小楠在一次释放以后，感觉软软的，又被银宇肢体和淫荡的语言挑逗的酥酥的，他有一种从未有过的快感，他忘掉了身后的肿胀，酣畅的躺在银宇光滑绸缎般的肉体上。　　一会，银宇起身抱着小楠走出了浴盆，分身滑出了小楠的身体。他掳了一下，穿上浴袍，用浴袍裹紧了小楠向卧室走去。　　走过大厅，上了楼梯，推开了卧室的门。打开了电灯开关，小楠被推到了床上。巨大的圆型床上铺着一张雪白的绒绒的羊皮。橘红的灯光洒落在暖暖的羊绒上。粉红银花壁纸在调逗着人体的欲望。墙角立着一尊一米多高的欧洲的男女交媾的白瓷像。房随其主透着一股淫欲。床头的一张大镜子里显现两个赤裸裸的男人。小楠脸红了，他从来没有想到过这样的一种淫荡。回头他看见他的哥哥充满欲火的漂亮的眼睛。带着淫邪的性感的嘴唇。两腿间昂首翘立青筋暴涨的分身，他酥软了。　　银宇望着绒绒的羊毛上的小楠像一只漂亮的小羊羔。他感到欲火焚身，他将浴袍抖落在地下。急不可待的腾身扑到了小楠的身上，性感的双唇像叼羊一样叼住了小楠的红嫩的嘴唇。　　他吮吸着小楠的嘴唇，乳头，两手紧抱着小楠在大床上翻滚着。嘴里乖，宝贝，心肝的呼叫着。他的光滑身体压着小楠的丝绸般的肌体肆意蹂躏。他的分身同小楠的分身拼命的摩擦着。一阵疯狂的缠绵后。他急促的喘着气对小楠说‘我的乖，我受不了了，我要你。说着让小楠爬到床上，撅起臀部，一手从床头柜里拿出一个小合，在小楠的肛门上抹着合里的东西。小楠看到镜子里的赤裸的宇哥手掂着硕大无比青筋暴涨的分身在后面晃动。一会，他感到宇哥的龟头在自己的肛口摩擦了几下，就突然塞进了自己的肛门。虽然有了先前洗澡时的扩张，但小楠仍然感到肛口像被撕裂。他求饶似的叫到「哥哥，慢点」。银宇已经疯狂了。
　　他使尽全身的解数向前一顶，巨大的分身已经全部插入了小楠的身体。小楠撕心裂肺的喊了一声「哥」，像似要晕过去了。他的宇哥这时已经顾不的他的疼痛，他要畅酣淋漓的发泄。他要的就是这种痛快感。他又猛烈的抽出了分身，小楠感到空落落的难受。又是一次猛烈的进入，小楠又一次感到全身的抽触。一下一下。　　小楠麻木了。银宇开始连续的猛烈的抽插。渐渐小楠感到没有那么难受了。
　　好象有了一种充实的需要。他开始扭动着臀部迎合着宇哥的抽插，嘴里轻微的发出一种呻吟。呻吟声越来越大。刺激的银宇更兴奋了。他心肝宝贝的淫叫着，用下身拼力撞击着小楠的臀部，抽插的更猛烈了。　　两个人白花花淫欲的肉体搏奕的身影。在淫靡的橘红灯光照射下影射在墙壁上，床前的镜子上。银宇淫荡的宝贝，心肝的呼叫声，小楠逐显兴奋的呻吟声，两个肉体劈劈啪啪的撞击声胶合在一起淫荡的向整个房间弥散。 
