Day1 国家第一魔法实验室─研究中心

「快！把凡莉儿跟那个老头找出来，别让他们跑了！」皇家禁卫军首席骑士─依希丝．艾尔菲特，正指挥着禁卫军搜索着他们的目标U凡莉儿与他的导师海克思…

国王前日发出公告U魔法研究部中的凡莉儿、埃利偌与海克思由于违反国家魔法研究条例且有叛乱嫌疑遭到通缉，而相关研究设施与成果则一并回收销毁。

「报告队长，没有找到他们的踪迹，而且我们发现有一部分的研究资料好像已经遗失... 」

「继续搜查，先把这边所有研究设施与资料带走，带不走的全部销毁！」

「是！」

「这下麻烦了，如果国王所说的是真的，那他们所带走的...不行，一定要找出来！」依希丝低吟说道...

「报告团长，我们发现一个密道，有使用过的痕迹」

「快追！希望一切还来的及... 」

「是！」


Day1 国家第一魔法实验室─联络通道

「老师，快往这里来，我们快到目的地了！」一名女子正焦急着搀扶一名老者。

「唉，没想到瑞得那家伙竟然如此赶尽杀绝，我这30多年来为国家的军事魔法研究尽心尽力换来的是如此结果... 」老者失落地快步着。

「老师，您别说了，都是因为我和埃利偌的关系，才让芮雅公主向国王怂恿... 」

「芮雅这女人，年纪轻轻就有如此嫉妒心，我想明眼人看了也非常清楚和埃利偌的关系，只能说时不我与...而且现在埃利偌也被瑞得给... 」海克思看向凡莉儿，话还没说完便被打住。

「老师...我们还是赶快移动吧，后面追兵似乎追上了... 」凡莉儿似乎不愿多说什么，一心只想赶快逃离目前的危机。

「也是，到那边再看看下一步的计划吧... 」


Day1 国家第一魔法实验室─第三支部303室

「老师，您先这边歇会。我去看一下追兵的情况。」凡莉儿说完便前去探查。
「瑞得，你今日把我逼到如此地步，如果我安然度过，你就坐在宫殿里等着我来复仇，哼！」海克思怒言后看着研究室里的一切，满腔的怒气顿时变成叹息。

在第三支部里，一座大型研究池便占据了一半以上的空间，和研究中心不同的是，第三支部主要是针对军事魔法用途的研究，魔法兵器的发展是国家近30年来日益强盛的关键。而海克思，皇家魔法团的创团员老，则是推动皇家魔法团自20年前成立至今的主力之一，近期研究出一个关键成果，利用魔法将单细胞生物魔化，虽然本身完全没有攻击能力，但却让该生物具有侵入与控制的能力，若将此技术应用于战场上，可说不费一兵一卒就可取得军事胜利；亦可用于潜入或侦查工作，是近期魔法兵器技术的新突破，而第三支部正是为此研究特地兴建。
只是等第三支部一建造完成不久，国王便假借叛乱理由，发动禁卫军肃清魔法研究部。

「唉，没想到瑞德想独占这技术，偏偏又被芮雅这小娃儿一搅和...」

「找到了！」海克思话还没说完，禁卫军的身影便迅速充斥着第三支部。

「海克思，奉劝你束手就擒，念在你多年对国家的贡献，国王或许会免去你的罪责。」依希丝奉劝道。

「你们...哼，瑞得那家伙难道我还不清楚？一个靠斗争上去王位的人能会对部属有多少仁慈？」海克思忿忿不平说着。

「对了...凡莉儿呢？你们把她怎么了？」海克思看不见爱徒的踪迹焦急的问着。

「那家伙？哼，刚刚早就被我用冰箭直接一发...呵呵。」随着一个妖艳的声音响起，依希丝身后走出一名身着长袍的魔法师，长袍下可以看出穿着国家魔法学院的制服，但成熟的容貌与姣好的身材看不出作为学生本有的青涩。

「是，芙．亚德曼？！居然是...」海克思懊悔不已，当初便是他推荐瑞德这个学生，当初仅以16岁的年纪便取得学院有史以来最好的年度成绩，让爱才的海克思在芙还没毕业时就引荐给瑞德...

「呵，没想到我第一次的任务居然是老师您...只能说是命运捉弄吧！如果你当初愿意选我进入魔法研究部，现在的我说不定就会在你身边唷！真是可惜啊，不过老师您的研究我会继续下去的，毕竟这是国王的目标啊，哈哈哈...」芙边笑边做着手势，右手俨然出现数发冰箭浮空着...

「看来我只能拚死一战了...咦？怎么...我的魔力...」海克思顿时紧张了起来...

「海克思，我们已经在周围设下魔法真空结界，魔法师除非有刻印支持，否则是毫无招架之力的。」依希丝语毕便拔出长剑与海克思对峙。

「依希丝姊姊，不用再跟他多说什么了，我们就直接动手吧！」芙话还没说完，史上的冰箭却早已向海克思射出。

「等...」依希丝正要打算阻止，毕竟至今她对海克思并无好恶，而国王仅用叛乱的名义便下令禁卫军行动也让依希丝有所疑惑，但想归想却已经无法阻止芙的攻击。

「你们...可恶啊...如果我还活着...我...」重伤的海克思捂着冰箭后退，靠向研究用的那池容器。

「一定会...复...」海克思话未说完便倒向容器中，再也没有声息。

「这...好吧，任务完成，全军撤退。芙，带一个小队在这边监控数天，有什么消息再回报我。」眼见任务完成，依希丝也只能撤退，但总有些地方让她不是很放心...

「哈，姊姊这没问题，我还要在这边好好研究我以后的新玩具呢！」芙正在那边嘻笑着玩弄研究室里的器材，对于刚刚亲手杀害亲师的行为毫不在意。
依希丝看着芙，心中也只能叹息，这国王亲自推荐并编进禁卫军的天才魔法师，一进来便对自己有莫名的好感，加上禁卫军里女性稀少，依希丝看着同为女性的芙，也只好让芙贴在她的身边。

至今禁卫军对魔法研究部的肃清已经完毕，但...
Day2 艾尔玛皇宫

「陛下，针对魔法研究部的扫荡已经完毕，但海克思的遗体至今仍无发现，我已经指派属下就近监视。」依希丝单膝跪下对着台阶上的国王。

「依希丝，做的很好，海克思的情况也已经在我们的掌握之中，先下去休息吧。」瑞德抚摸着他戴在无名指的戒指，表情若有所思。

「是。」依希丝退下后，瑞德身后一名女子也缓缓出现。

「父王，还没有那个死老头的下落吗？」女子穿着白色礼服，银色的高跟鞋让原本高?的身材更加修长，而一头金黄色的卷发与瑞德国王一样，傲人的胸部与纤细的小蛮腰让人嫉妒不已。正是瑞德的唯一女儿─芮雅．艾尔玛。

「呵呵，我的女儿啊！放心好了，这就是我为何让依希丝去处理的原因，记得之前海克思还向我推荐一个学院的学生，正好是以情报搜查与暗杀为主的天才，海克思这家伙在死之前想也想不到我会用他的学生对付他吧？哈哈哈…」瑞德一脸奸笑说道。

「那就好…对了父王，三天后就是女儿的18岁生日了，父王你准备好礼物了吗？」芮雅依偎在瑞德的身边撒娇，像个天真的小女孩一样，彷佛刚刚的狠毒脸色不曾存在过。

「呵，父王我早准备好了，女儿就好好期待吧。」瑞德摸着女儿的头说着
艾尔玛父女两人在皇宫里谈论着生日宴会的内容，魔法研究部肃清事件这档事早已被他们忘却，但此时异变正刚要开始…


Day3 国家第一魔法实验室─联络通道

虽然事件已经过去，但对于研究室的监视尚未解除，两名男骑士和一名女魔法师驻守在第三支部外随时回报消息。虽然名为监视，但这两天毫无动静也让他们早早放下警戒。

「啧，真是无聊，后天就是芮雅公主的生日宴会，真想去亲眼看看公主的容貌。」

「你傻啊？就算我们不在这监视你也没机会去，能去参加的也只有我们的依希丝队长，你就在旁边玩沙吧！」另一名骑士揶揄着

「好了，你们不要在那边聊天了，我一个女生被派来监视已经够烦了，还要再听你们在那边闹…」显然那名女魔法师是被迫监视此处的。

「哈，好啦。祈娜，我们安静些，反正今天结束后就要跟下一队的人换班了，明天再找个好地方玩玩女人…嘿嘿。」一开始的那名骑士露出色胚脸坏坏的笑着。

「等等，刚那什么声音？好像从里面传出来的。」女魔法师警告着

「该死，明明啥事都没发生偏偏在最后关头…好吧，我们进去看看。」另一名骑士提议

「哼，要是啥都没有的话我一定烧掉里面那个大池子！」女魔法师生气着说

「哈哈，好啊，就让我们的祈娜大小姐烧个痛快。」说完一行人便进去研究室。


Day3 国家第一魔法实验室─第三支部301室

自从两天前被肃清之后，在监视之下的第三支部似乎是没有任何动静，虽有人想去打捞那个研究池，但考虑到可能有未知的生物在里面，之后便采取监视的决定，直到…

在平静的研究池水面，突然出现了不寻常的气泡，一个、两个、到后面越来越多，最后似乎出现了一个块状物体，这块状物体彷佛是有生命般爬向研究池边缘，当翻过研究池掉落到地面时，强大的冲击让这肉块四分五裂，但过不久后却又聚集起来，而且肉块表面上逐渐形成一图案，而那图案竟与海克思有几分神似。

「呼…呼…活着…情况…」有着海克思表面的肉块开始发出断续的声音。

「融合…生存…复…复仇…」话还没说完，这个肉块的边缘也开始崩坏，渐渐向肉块核心侵蚀。

「刚那什么声音？好像从里面传出来…进去看看」外头的人声让这个肉块有了警觉。

「躲…攻击…」说完肉块便移向研究池旁，以防待会有危险时可躲回研究池。

「这是什么？」一行人一进来，女魔法师便好奇走向研究池旁的肉块。

「别急，我先攻击试试看…」骑士说完便一刀挥向那个肉块，把那肉块击成碎片，顿时研究室凌乱不堪，连天花板都有那肉块的残骸。

「恶，你看你！把这边搞得一团糟，我要采集样本回去禀报给芙小队长啦！」女魔法师很不以为然，一边说着一边开始施展魔法，看样子是要以冰冻方式带回。

「时机…」就在此时，一个被击到天花板的小片肉块掉到女魔法师的肩上，随后以迅雷不及掩耳的速度钻进女魔法师的耳朵…

「什…什么？不…不要进来…哇….」祈娜的突然大叫让身后两名骑士紧张万分，由于祈娜背对着他们，两名骑士也只好纷纷拔出长剑来警戒周遭。
过了不久，祈娜安静了下来，两名骑士似乎也冷静许多

「祈娜，没事吧？」

「嗯，还好，刚刚被小碎片吓到了，样本采集也差不多了，出发回去报告吧。」祈娜起身同时，也随手将一个小肉块被冰封起来放进袋子中。

「好，那我们就…呜…」一名骑士正准备回程，转身之时却对胸口的魔法攻击感到疑惑。

「哼，我有说你们也要回去吗？我的两位骑士。」祈娜用不同以往的语气说道，而刚刚的那道雷击术正是从她的手中发出，第一个骑士在毫无警觉情况下直接击毙。

「祈娜，…」另一名骑士连话也还没说完便被祈娜用第二发雷击术给灭口。

「呼，没想到我还能正常开口。掉进研究池和研究生物里，还以为就要命丧于此，没想到还能保留意识跟研究生物的能力，果然是瑞德想要灭口的原因。现在控制的虽然是个女体，但似乎有助于我的复仇。」彷佛是不同个人，祈娜在说话的同时爱抚着自己的身体。

祈娜闭眼后，身体一阵抖动，之后嘴角露出诡异的微笑。

「哦，祈娜．维德尔。似乎是芙那个贱女人的属下与同学，正要带着检体回去报告。那正好，我就带着『我的』东西去会会吧！哈哈哈…」祈娜大声着笑着，似乎是预告海克思临终前的誓言。

「不过在此之前，我先来好好确认一下我的新躯体吧，看看这身体是否符合我18年来的成长经历吧。」祈娜脱下法师长袍，里面也是身着魔法学院的制服，32B、23、29的身材虽然不突出，但155cm的娇小身材让人有拥入怀中的欲望。

「哎呀，没想到这身体最近都没发育，看来还是找个更好的女体来用吧，要接近瑞德的最好办法…哼哼」祈娜用陌生人的口气说着自己的事情。

「不过这小穴…啊…啊…一下就湿了，果然15岁…不是处女后….对性的需求就很…很强烈…」祈娜起初将手指伸进蜜穴，随后意犹未尽便开始猛烈抽插，一个全裸的女体正在研究桌上呻吟着…

「啊…快…快不行了…要泄…泄了…」祈娜弓起身体，身体本能地呈现最适合射精与高潮的姿势，之后便趴倒在桌上，下体流着白浊的液体…

「呼，女性的高潮真是爽，难怪以前的我这么喜欢…」祈娜用男人的口气说着，手指却依旧在自己的蜜穴之中。

「好了，监控完毕，我祈娜也该回去报告我的『新发现』噜！」祈娜将制服和长袍穿好，对于脚下两名骑士的尸体视若无睹。

「抱歉噜，本来明天要跟你们去玩的，但是之后我可得要出席『我的』生日宴会呢！」祈娜整理身上的衣服，随口吟唱一个火球术丢向研究室…

「再见，海克思的我。」祈娜失落的看着研究室。

「好，祈娜的我，哈哈哈…」一个娇小女孩的躯壳狂笑走向第二支部，带着的只有那强烈的复仇灵魂…

Day4 国家第一魔法实验室─第二支部201室，禁卫军临时指挥中心

「团长，大事不好了！」一名侍卫急急忙忙推开房门冲了进来。

「你这样慌慌张张的象话吗？真是的…」依希丝不耐的抬起头来瞧着。

「第三支部那边的监视小队受到袭击，我们看到一名队员昏倒在外面的走道上！现在已经先行带回治疗中，请团长指示。」

「你说什么？！有动静为何到有伤亡才回报？人现在在哪里？」依希丝询问着。

「在…在206室…」侍卫话还没说完，只见依希丝带着长剑直冲房门，留下一愣一愣的侍卫在无人的房间。

「但…但是…那名队员全身毫发无伤…我们觉得有点奇怪」最后的这句话却没有传到依希丝的耳里。


Day4 国家第一魔法实验室─第二支部206室

「两名骑士身亡，但法师却毫发无伤？」芙一脸严肃地看着这名被抬进来的女法师，对于现在发生的事感到十分好奇。

「芙，情况怎样？」依希丝一进来看到是自己的直属部下便直接询问

「不清楚，刚刚在走道上的侍卫说发现一名女子虚脱地走了过来，说了句『我是监视小队的人，我们被袭击了』便昏倒了。」芙一脸无所谓的说道。

「可恶，要是当时直接把第三支部给肃清就好了，都是那个公主硬是要我们就算死也要找个尸体出来，现在也不用这么费事。」依希丝此时像个小女孩一样的拍桌生气，让旁边的芙不禁笑了出来。

「呵，我的好姊姊，拍的这么大力，把床上的伤员都给吵醒了。」芙指着床上的女子，只见她眼神微张开始发出声响，彷佛是要说些什么一样。

「嗯，说什么我听不到？」芙靠近床头想听清楚些。

「我…我想…要…」女子虚弱的喊出声音，但嘴角却出现了不自然的上扬。

「想要…？」此时已经贴到女子胸口的芙一心只想听出的所以然，对女子完全毫无防范。

「想要…拿的身体来用用…」身为芙的部下与同学，祈娜此时根本不是芙所要提防的对象，只见祈娜从嘴巴吐出黑色的肉块猛烈冲向芙的嘴巴，并且用力的钻入。

「…呜…恶…」收势不及的芙被这突如其来的意外吓到，无力地看着异物进入自己的身体。

「我…我的身体…啊…连意识也…」开始与外界失去联系的芙，只能看着自己身旁多年来的朋友，露出不属于她的恶毒笑容。

「芙，怎么了？」眼见芙毫无动静摊在床边，依希丝焦急地走了过来，但直觉告诉她眼前还有另外一个危机。

「不是祈娜，究竟是谁？对芙做了什么？」依希丝拔出长剑警惕着眼前这名娇小的女子。

「亲爱的依希丝队长，我是祈娜啊。看这副身体、灵魂和记忆，我哪里不是祈娜呢？」祈娜虽然这么说，但脸上淫笑的表情和不安份的双手却让依希丝毫不相信。

「快把芙给我交出来，不然我就不客气了！」依希丝握紧武器，决定以救出芙危第一目标，再视情况消灭敌人。

「哈哈哈，不管我怎么做还是会杀了我吧，没想到一向重视弟兄的依希丝队长也会有手刃部下的时候啊…哈哈哈」祈娜说完不禁狂笑着。

「住口！祈娜已经不在了，了结掉对祈娜也是一种解脱！」话没说完依希丝便一个箭步挥向祈娜。

「哇喔，队长实力真是强大，不愧是禁卫军的第一把交椅，但是…嘿嘿嘿」祈娜毫无防御地迎向这次攻击，彷佛根本没有这回事一样。

「什么？这…这是…芙..怎么？」就当依希丝的剑要劈向祈娜时，却被突如其来的冰系法术给限制住双脚。

「束缚．冰结术，没想到队长居然会被这副身体的小小法术给呼珑住，需要妹妹我给加强训练吗？呵呵。」此时的芙缓缓站起，右手周遭微小的冰粒告诉着依希丝刚刚发动攻击的人是谁。

「为什么…芙，…」依希丝不解的说道。

「就让我来告诉吧，麻痹．雷击术。」祈娜一个攻击让依希丝顿时感到一阵无力，不禁跪了下来

「因为我不但是祈娜。」「同时也是芙唷，呵。」在床上的两人同时说道。

「这…这是…」依希丝对于眼前景象感到困惑，但却又无能为力，被自己最信任的部属背叛？还是有什么可怕的东西在她眼前？她现在已经失去了平常的判断力，眼睛直盯着前方未知的敌人。

「没想到居然发展出复数操控的能力，看来研究是值得的」「心灵交流也没问题，就军事用途上也是非常有价值啊，呵呵。」祈娜和芙彷佛是同一个人似的说着依希丝毫无头绪的话。

「不过很快的」「依希丝队长就是我的一部份噜」话一说完，芙便走上前去，看着无力虚脱的依希丝，祈娜则是一脸坏笑着在床上看着。

「…们不要过来…」依希丝看着自己部属走了过来，心中却充满恐惧，无力的双手也无法阻止事情发展下去。

「看看队长的身体，果然是有在锻炼啊，而且这对胸部居然…真令人羡慕，这样作为我的主体才配的上唷。」芙正揉着依希丝的胸部，但说话的却是在床上的祈娜。

「啊…不…不要，不要再揉这边…」依希丝被这么一揉竟发出呻吟声，芙也感觉到手掌间有个微微发热的突起物，不禁也笑了起来。

「呵，真是淫荡的身体，看来以后”我，依希丝”的日子不无聊了。」芙靠近依希丝的脸庞仔细的观察。「以后就可以用这副迷人的身体了吗，想着就觉得兴奋呐」
说完芙便直接吻了上去，同样的情况但不同的是，无力的依希丝只能静静看着这一切。

「啊啊，我感觉到了，新的知觉…还有新的一切。很快的，我就要再回来找你了，瑞得，哈哈哈。」祈娜一脸愉悦的说着。而跪倒在地上的依希丝，此时全身正筋孪着，眼角泛着泪光，彷佛述说着身为自己的最后一次存在。

「呼，好了，看来第三支部已无监视的理由，是该返回禀报陛下了。」芙拍拍身上冰系魔法师法袍的灰尘

「反正有那两个骑士的尸体，稍微『处理』一下就看不出来了」祈娜手上隐约跳动的火花让人多少知道她的『处理方式』是什么。

「那么，在回去之前，要来试试新身体的『素质』吗？」芙笑着说到。

「哎唷，这我不能决定啦，要问队长的意思。」虽然祈娜这么说，但却已经在卸下她的雷系魔法师长袍了。

两人回头看着地上的依希丝，只见依希丝缓缓起身。

「干嘛看着『自己』的新身体？自己的部下拿到这副如此棒的躯体，作为团长的我当然要好好奖励们。」『新生的』依希丝显然十分高兴，语毕时低头看着这个身着银白色轻便盔甲的身体，不曾出现在依希丝脸上的阴险笑容此时表露无遗。

「瑞得…喔不，国王陛下，请静待属下依希丝所带回来的『好消息』吧，哈哈哈哈…」依希丝收起长剑，带着芙和祈娜两人走向指挥中心，和以往一样的三人，此时早已成为一个可怕的意念操控下的迷人娃娃们…


