我在厕所里抽了只烟，嘴里愤愤不平的道：我操，王丽丹那逼女人，真TM像拓屎，劳资不过报告晚交了天，就批的劳资狗血淋头的，我擦。
我叫刘逼，所以说着这么牛逼的话，但只限背后，正面在王丹丽面前我是屁都不敢放一个，谁叫她是我们公司主管呢，虽然这女人长的挺正点，本来脾气也挺好，但不知道怎的，昨天开始，对我脾气就突然不对，好像挺针对我，跟头母老虎似的，我在她面前就跟个孙子似的，但我总相信，爷爷总是从孙子来的。
不得不说，我是个乐观之人，骂完自己心头爽了，顺便嘘了个嘘嘘，就走了出去，虽然这种方法叫自爽，但人无这个不行，人年轻时要自慰，工作了也必须自爽，不是压力大啊。
我行出厕所坐到了自己的电脑前，正准备继续工作，坐在我旁边的杨大伟幸灾乐祸的探个头出来，幸灾乐祸的说：你杂被骂了啊，哎牙，注意点嘛，小心点嘛。口头关心，表情却是眉开眼笑，我烦起来：去去去，把你的龟头缩回去，你才小心，跟徐辉一样，被王丽丹开了。
说起徐辉是我们公司业务员，也是杨大伟的朋友，工作一直不怎么认真，被开早在预料之中，毕竟世道不好，公司本就要裁员，所以，于大前天，光荣的被开了，他和杨大伟本来就和我不怎么对味，他被开了，想起当时我还讽刺了几句，我这人一般不在别人伤口撒盐，但一洒，就要洒一大把。
杨大伟听了却没啥表情，淡淡说了句：你也要小心，听说公司还要裁哦。
我挥了挥手，不置可否，我的业绩一直在公司上游，虽偶有失误，但开除怎么排队也排不到我。
正思考间，听到前台的小李来叫我：刘逼，主管叫你进她办公室。
我操，才骂了我，又叫我进去干什么，难道还要继续迈，真是BT啊，王丹丽以前明明多温柔的，这两天怎么突然感觉就变了呢。
我走到王丹丽办公室，正准备敲门，但突然发现门好像没有关，我本也心情不爽，干脆就直接推门进去了，进了门我反手一关，正抬头准备报告，却看见王丹丽正在模自己穿着黑色丝袜的大腿，看见我进来，慌慌张张的收了手，干咳一声：你来了啊。
啊，我，我来了。我一时还没反映过来，NND，刚才她摸大腿的动作表情好像在模别人的东西似的，感觉，感觉像个男色狼，对，就是那种感觉，想不到啊，王丹丽怎么自恋，竟然自摸，不知道先还自摸二筒没有，我这人自慰自爽但也不至于自恋自摸，真是一山更比一山高，女人更比男人骚。
不过这些话我只能在心里想，表面上，我还是一脸我什么都没看到，我以很正经的表情问：王主管，找我什么事？
王丹丽毫不委婉毫不周转毫不给我面子的说：没什么事，以后这公司就都给你没什么事了。
。。。。。。。
我拿着这月工资，走出了公司，我才想明白，这公司都没我的事情了，且不是我被开了。
我冲回去，大声责问：为什么，给个理由。
需要理由吗？
不需要吗？
需要理由吗？
不需要吗？
最终我还是没问到什么理由，只能说上层莫名其妙，下层鬼哭乱叫，就这样，我，失，职了。
我心情烦乱，只想仰天长啸：我靠！
我一个人在公司不远街心花园坐起发闷，天色渐渐晚了，人们都下了班，我叹了口气，正想起来回家，却突然发现王丹丽却从公司门口出现，看样子准备回公司，天都要黑了，她回公司干什么，重要的是，她旁边竟然跟着个男人，更重要的，那男人竟然是杨大伟。
怎么可能，我心想，平是王丹丽可是对杨大伟正眼也不瞧，怎么两人就一路了，除非母猪会上树。。。。。
这两天的王丹丽感觉太奇怪了，一时我好奇心作祟，远远地跟了上去。
我进了办公楼，想了想，从另一面的通道前行公司，按道理，从这面上，可能比他们还先到一步，而结果如我想的一样，我确实比他们先到了一步，我潜进了办公室，看了看四周，看见天花板上有个通风口，灵光一现。。。。。
不一会办公室亮起了微亮的灯光，响起了王丹丽的声音：把门关好。
哦，好，杨大伟答应道。只听见门反锁的声音，然后又听见杨大伟的声音：这一切真是太神奇了，到现在我还不敢相信，徐辉，你竟然完完全全成为王丹丽了。
我听到这话不由大吃一惊，这话什么意思，徐辉是王丹丽，怎么可能，我忍不住偷偷向下面看去，只见王丹丽正大刺刺的坐在办公椅上，穿着OL短裙黑丝袜的大腿就打刺刺的放在办公桌上，两腿还大开起，里面的粉红色的镂空小裤裤都隐约可见，真是风骚淫荡的动作。
只见杨大伟看着王丹丽放在桌上的黑丝袜美腿，吞了口口水，继续说：你动作可真TM淫荡，真想不到你原本是个男人，就算知道你本尊，我都想上你了。
王丹丽笑了笑，本来清丽的脸看上去说不出的风骚：那当然，我本身为男人，当然知道男人要什么了。说着用手摸了摸自己的美腿：这穿丝袜的刺激，真让我受不了，虽然我现在就是王丹丽了，但我都好想干了自己哦。说着把腿张的更开：看，我是淫荡风骚的小贱人王丹丽，我以前开除徐辉是不对的，我好喜欢他，我好爱我自己哦。说完哈哈大笑。
难道他真是徐辉，我疑惑了，那这两天王丹丽变的怪怪的就有解释了，不过更不好解释的来了，他是如何成为王丹丽的，看那面貌，那身姿，可是100%的王丹丽，好神奇。
徐辉，我受不了了，太上火了，虽然明知你本尊，但，实在受不了，你必须帮我消消火，杨大伟看着王丹丽道。
王丹丽吃吃的笑了：妈的，伟哥，想不到我诱惑这么大啊，不过确实，王丹丽这小妞长的不错，特别是腿，真是修长漂亮，在穿上性感的黑丝袜，这种第二层触感，在由我操作她的身体，我本就知道男的喜欢什么，我在表现出来，很多人确实会受不了的。
这王丹丽的话确实没错，看着下面那个身体摆出的诱人动作，那腿上散发着光泽的黑丝，就算内里真是徐辉，可他却比真的王丹丽更诱人，这些看到，我的下面都忍不住硬了。
而杨大伟也是欲火中烧了，人已经像王丹丽扑了过去。
还没扑到，王丹丽的黑丝美腿一腿就登到了杨大伟脸上，暂时阻止了杨大伟的行动。
你想死啊，我现在虽然是王丹丽，但我其实也是徐辉，要我个大男人被另一个大男人OOXX，我可没这么恶心。
你那里像男人，你看看你全身上下，就是100%的王丹丽，兄弟啊，帮哥解解渴吧。
不行，王丹丽坚决的说，正当杨大伟一脸失望之际，王丽丹又一脸坏笑：不过，我可以帮助你足交哦。
杨大伟一听，精神又来了：我就知道，兄弟你最好了。
王丽丹狐媚一笑，把刚才登在杨大伟脸上的脚又伸到了杨大伟的脸上蹭了蹭，娇笑道：如何，我的脚香吗？
王丹丽的脚在高跟鞋里毕竟穿了一天，淡淡的脚香和一股若有若无的酸味登在杨大伟脸上是大大刺激了他的神经，特别是那层黑丝的触感，更是让人冲动，更何况她的脚一直在自己脸上不停扭动，真，真，太刺激了。
王丽丹看到杨大伟的表情，在看下面那一柱擎天，知道杨大伟已经到点了，一把拉下杨大伟的裤子，那雄壮的玩意就弹了出来。
王丽丹惊呼：以前还没注意，你的玩意可真大，比我的还大点哦。
说这些，快帮我消火，杨大伟急道。
王丹丽看见杨大伟这急色鬼之样，把脚放了下了，两只小脚丫夹住杨大伟的伟，，轻轻踩踏，弄的杨大伟叹之：甚为爽之。
王丽丹用自己穿着丝袜的美腿轻轻交互扭动，脚指丫经常还调皮的隔着丝袜夹动一下杨大伟的小杨大伟的头头部分，这种触感，真是让杨大伟飘到了极致。
杨大伟不由道：我搞了这么多女人，从来，啊，从来没有人让我如此爽过，这种服务，真是让人嗨到了天，徐辉，看不出了，啊，舒服，你竟然如此风骚，才当了不过两天女人。
王丽丹两只脚为杨大伟服务着，自己两只手也不闲着，一手隔着衣服揉捏自己饱满的胸部，一手放在自己的美腿上上下抚摸，口中不时娇喘，道：我现在本来就是100%女人，我就是王丹丽，只是心里是男人徐辉而以，啊，真他妈的舒服，女人的身体真的太敏感了，虽然现在是自己的身体，但摸着这丝袜的这种柔顺肉感美，在摸着这饱满的肉肉酥胸，我都感觉，啊，舒服，真他妈的想上了自己哦。
王丹丽边说边加快了腿动的频率，并且叫杨大伟坐下，一只脚继续为杨大伟的伟服务，一只又伸到了杨大伟脸上：如何，王丹丽的脚香吧，这种淡淡清香和着穿了一天鞋靴的酸臭味，是不是闻起让你欲仙欲死啊，我自己一直就哈女人的脚香，以前一直也没机会自己去闻舔，不过现在我到是可以拿自己的脚给别人闻舔，不知会迷死多少人哦。
杨大伟的嘴被王丹丽的黑丝美腿踩着，发不出声，只能发出呜呜的声音表示同意，并不时伸出舌头轻舔王丹丽的脚底，弄的王丹丽也舒服的发出娇喘。
我在上面看到这些情节，听到这些对话，已经完全相信王丹丽就是徐辉了，不过他是怎么做到得，太神奇了，难怪她今天要开除我，是徐辉的话，那就好解释。
这时我决定沉住气，继续看下去，看他是如何办到如此神奇之事，虽然我的小弟因为看了下面的刺激之事已经沉不住气，昂然挺立，此情此景，我只能表达一句：我操，明明真身是个男人，就算现在不知道怎的夺得了王丹丽身体，毕竟也是个做了三十年的大爷们，用到女人的身体了，竟然这么骚，我操。
其实表达这些是，我确实很想操，就算知道王丹丽是被徐辉操纵，就算想起徐辉猥琐的丑脸就想吐，不过，如果给我机会，我依然操，边吐边操。
下面的杨大伟已经忍不住了，脸上的嗅觉，小弟的触觉，已经把他的神经刺激到了最大，王丹丽也看出他快要射了，更是加大力道狠很的踩踏了几下，这几下的加大刺激，杨大伟的子孙全部喷涌而出，全部射在了王丹丽的丝袜上，看起，好不淫荡。
杨大伟深深吐了口气：爽。
然后抬头，看起王丹丽潮红的脸，忍不住捏了一下她的胸：你还真适合当一个小骚货，看你表情，女人身体真有这么爽？
那是，王丹丽答道，昨天我用手指试已经感觉到女人的高潮那感觉真是无可比拟，像上了天似的，刚才我为你服务，也感觉刺激死了，我自己的小穴都已经湿透，这身体可真敏感，要是在来会，我都怕会被身体的感觉屈服要求你上我哦，我真不敢相信我要求男人上我是什么情景，想起一跟肉棒插我还是有点感觉恶心。
王丹丽边说边脱下已经射有杨大伟精液的丝袜，然后从抽屉里拿出一个包装带坼开从里面拿出了一条新的肉色吊带，缓缓从脚上套上，看她一脸享受的表情，就知道她很嗨这种柔顺的犹如第二层皮肤上脚的感觉，当丝袜上脚，那肉色犹如没穿散发出光泽的双腿更是性感的惊心动魄，杨大伟看直了，我也看直了，王丽丹自己，也看直了。
真想你在给我来一次服务，杨大伟吞了口口水说。
急个屁啊，以后有的是机会，以后我一直都是王丽丹了，兄弟你想，我还不为你解解火，说不定那天我想了，我可以让你试试我美丽的小穴哦。
杨大伟急不可耐的说道：就说定了哦，想不到那蜡烛真有这么神奇，可以把人变成人皮，替代那个人，不知道你还有没有啊，说实话，我也想试哈女人到底是怎么样。
没了，王丽丹摇了摇头。
哦，杨大伟失望的叹了口气，然后转而又笑气来：兄弟，你以后有了这身体，要钱有钱，要貌有貌，还可以玩弄那些喜欢王丹丽的男人与股掌，你的生活已经完全不同了。
王丹丽笑笑：那当然，以前的我被别人开除，现在的我开除别人，哈哈，完全不一样了。
我听到王丹丽如此说气愤不已，但我有什么办法呢，跟她闹吗？跟别人揭穿她吗？说出来，谁会信啊，是我，我都不会相信。
下面王丹丽又发话了：好了，今天就先到这，我也要回去了，今天叫你来是叫你帮兄弟把这钱交给我爸妈下，就说我出差去了，我最经想一直做王丹丽，不想当回自己，你帮我照看着。
杨大伟接过王丹丽递过来的信封，口中答应。
然后两人并肩走出了房间。
我等待了一会而，确实没动静了，也爬了下来，然后溜到了楼下。
我一路心里杂乱，怎么办呢，这事情太不可思议，我竟然是被徐辉开了，徐辉是夺取了王丹丽身体，可是，我有什么办法呢，这种操出科学范围的事情，我只能感觉到无能为力。
而正在我懊恼时，刚才的办公室里王丽丹和杨大伟又出现了，两人脸色一路阴沉。
被他发现了，本来我说揭穿把他做了，你不，还表演半天给他看什么。
没事情，他去说我是徐辉谁会相信呢，刚才给他饱饱眼福，是因为我想到了个有趣的事情。
哦，难道，你想使用剩下的半根蜡烛。。。。。
呵呵，对了。。。。
两人窃窃私语。
。。。。。。。。。。



五天后，我已经失业五天，看见那件奇怪的事情也有五天，我现在回想起来想起那天的事情不是幻觉吧，可，肯定不是，我内心也清楚。
怎么处理我也没办法，不过我相信我总会找出办法，现在，我就要不停的思考。
看看时间，要五点了，姐姐应该要下班回来了，父母去旅游也说今天晚上回来，哎，不想了，洗个澡先，于是我进了浴室洗澡，我嘻唰唰，嘻唰唰，嘻唰唰，啊哟。
洗澡中听见门开，然后姐姐的声音：弟，我回了。
恩，我闷闷的答应了一声。
说起姐姐那是什么都比我优秀，长的漂亮又是个OL，性格也好，在家里，感觉自己什么都比她矮了一头，哎，失败。
我冲完了澡，穿好衣服走出了浴室，突然发现姐姐竟然在门外等着我，而且让我眼前一亮的是，她平时都穿的很保守，今天却穿了个黑色小背心，下面竟然是超短裙，堪堪盖到屁股，下面修长的双腿被黑色丝袜包裹，看上去惊心动魄。
姐姐，有什么事情吗？我感觉自己口干舌燥。
哦，我把前天借你的书还你，说着姐姐递过来了一本书。
哦，你放在我房里就行了，何必在浴室外等着给我。我感觉莫名其妙，姐姐今天装扮感觉怪怪的，这么性感，完全不是她的风格。
哦，姐姐也没多说什么，把书递给我就转身走了，刚走了两步，突然她好似掉了个东西在地下，于是她弯腰去捡，我超，差点我鼻血没喷出来，她短裙本来就短，这一弯腰整个屁股都露了出来，竟然，竟然，我看到，我看到，竟然姐姐没穿内裤，这，真是，风景天天有，今天特别多。
我正要唔住鼻子好阻挡自己好似要如黄河泛滥一发不可收拾的鼻血时，突听姐姐轻哼一声，我一看，姐姐竟然跌倒了，捂住左脚腕一脸痛苦的表情。
我靠，没搞错吧，这样也会跌倒，太有创意了吧，虽然我这样想，但我还是过去把姐姐扶了起来，带到了客厅沙发上。
姐姐坐了一会，突然把自己穿着性感丝袜的美腿放到了我腿上，我当即吓了一跳：姐姐你要干什么，不可啊，不可啊，我们是姐弟，这是不对的。口中说着，我的手却不由得摸了过去。
干什么哦，弟弟，姐姐脚痛，想叫你给我揉揉，什么不可哦。
我老脸部由一红，大笑道：哈哈。没。没什么啦，来，我帮姐姐揉脚。
当我把姐姐的脚拿在手里，那柔若无骨的感觉不由让我心神一荡，特别那丝袜的触感，更是让我蠢蠢欲动。
姐的脚真是太修长太好看了，穿起丝袜真是太性感了，我想到这不由抬头看了眼姐姐，她小背心下的胸部也是汹涌澎湃啊，乳沟都清晰可见，太感性了，买噶。
姐姐却以脸怪笑看着我：看什么看，坏弟弟。
我不好意思的低下了头，专心摸脚，对，虽然是揉，但我是用摸得手法。
啊。。舒服。。我突然听到姐姐叫了一声，我诧异的抬起头，看见姐姐正一脸潮红，像小野猫发春了似的。
看什么看，我是说你捏的手法好，姐姐突然表情又变正经了说。
哦，我低头继续，却没听见姐姐轻声低喃了句：女人的身体，真是。。。。
我继续摸着，姐姐的脚却轻轻扭动了起了，并总是有意无意的踩像了我的。。。。
我也不好多说，并且感觉其实也挺享受了，我就装做不知道，继续。
可我毕竟是你个男人，随着姐姐动作的加大，我突然心里有股欲火就上了来，可是她是我姐姐啊，要忍住，我不是一个邪恶的人。
可在一分钟后，我却加了一句，我邪恶起来不是人。
我开始有意无意的越摸越高，摸到了大腿根，姐姐好像现在才发现，惊呼道：弟弟，你想干嘛！
干嘛，就是干！嘛塞。
我的邪火已经上来了，不管三七二十一，我就向我姐姐冲去。
我姐姐口中惊呼：不要，不要。可脸上的表情明明就是：向我开炮，向我开炮。
我也只想回答：子弹已经上膛，子弹已经上膛，准备发射，准备射。
我一手用力摸着姐姐的美腿，一手使用出百发百中抓奶龙抓手抓向了姐姐胸膛，噢，这手感，噢，YES。
我已经彻底变成了禽兽，而姐姐口中喊着不要手中解我裤带的行为更是大大刺激了我，我三下五除二九把自己扒光，在五下二除三扒下了姐姐的短裙背心黑色胸罩，当然，丝袜，我留下了，我就喜欢这调调。
我粗鲁的做着开炮钱的热身动作，摸摸抓抓舔舔。
而姐姐也已经不叫不要了了，而是一脸享受的表情：咯，舒。。服，女人的身体。真异怪。。。。好舒服。。啊。。
并且边说边在自己身上乱摸，摸得比我还急色，我自己都甘拜下风。
想不到，姐姐你，这么淫荡，那弟弟我要不客气了，我要，开炮了。。。
我说着，已经把自己抬头挺胸的兄弟对准了那美丽的芳草萋萋的小穴，正准备上，姐姐却夹紧了双腿横竖不让我上。
我已经浴火焚身，这样搞完全让我受不了，并且姐姐脸上淫荡的表情，她自己用力揉捏自己胸部，自己抚摸自己穿着性感黑丝大腿的摸样，更是让我受不了，而且她口中还吐些淫荡的话语：女人。。啊。。舒服。。。好想试试棒棒。可。。啊。。时间不对。。。
姐姐你说什么，我完全听不懂，管的哦，反正今天我是非上不可了。
于是我开始了和姐姐的较劲，两人扭成一团滚来滚去，几次我差点突破防线都最终被拒之门外。
当我们两人纠缠在一起十多分钟后，我正在兴起，但一声钥匙开门的声音突然惊醒了我。
糟，肯定是爸妈回来了。
我正待翻身，姐姐却突然双腿一送，在这最不能发炮的时刻，我准确的命中目标，本来该兴奋地事情我却觉的一片黑暗。
姐，，你。。。
我好像突然明白了什么，姐姐跟平时那么不一样，难道，联想那天的王丽丹。。。。
你。。。到底是谁，我吼道。
姐姐双腿紧紧的夹住我，突然笑了：我哟，我是杨大伟哟。
我突然觉的世界一片漆黑。
而，此时，门开了。
--------------------------------完

