　　　　　　　　　　　　　奇妙的母女（１）
　　一个漂亮的女孩正在马路边缘缓缓地走着，因为那女孩十分漂亮，我不经意
地多看了她几眼。我突然发现，那女孩的后方快速地开来了一辆小型卡车，速度
很快，好像已经失控了，正像路边冲来，而前面的女孩仍然在缓慢地走着，似乎
没有发觉危险即将到来。
　　此时我正在女孩身边的人行道上，距离女孩没有多远的距离，我也不知道我
脑子里是那根经不对了，竟然没有多想就冲了过去，推开了那女孩，我只觉得浑
身一阵剧痛，就什么也不知道了……
　　迷迷糊糊中，我开始渐渐恢复了意识，不过我却感觉不到身体的存在，除了
头部还有知觉，身体其他任何地方都没感觉了。我记得我是被车撞到了，难道我
颈椎骨折导致瘫痪了？我急忙睁开眼睛，发现我正处在一个奇怪的房间里，更让
惊讶的是，我的眼前就是一张桌子的边缘，而我的下巴下面却是桌面，我的身体
没有知觉，头也无法动弹，给我感觉好像是我的头被摆放在这张桌子上了。
　　我这是在哪里？怎么会这样？“喂，有没有人啊？”我突然脱口而出地叫道。
听到了我自己说话的声音，我清楚我还能说话……
　　这时候，前面的门突然开了，从门外走进来一名绝色美女！赫然是被我救下
的那个女孩！
　　“哟，你醒了啊？”那绝色女孩笑着走了桌子边。
　　“怎么是你？这里是什么地方？为什么我身体动不了？”我现在可没心情去
欣赏她的美丽，只想知道我到底是怎么一回事。
　　“你的问题还真多啊，还是让我慢慢地说给你听吧！”绝色女孩走到一边去
搬来了一张椅子，放到我面前的桌子边坐了下来，继续说道，“你难道没发现你
现在就剩下一个脑袋吗？”
　　“什么？”我果真就只剩下一个脑袋了？这不太可能吧？“这怎么可能？如
果只剩下一个脑袋，我怎么还活着？难道这里是地府？”
　　“你自己看吧！”绝色女孩说着就伸出双手到桌子上把我的头捧了起来，移
到了她的面前，又把我的头上下左右三百六度转了一圈。
　　当看到我的头被轻易地捧起来转了几圈，我这才确信，我确实就只剩下一个
脑袋了。可是只剩下头的人怎么可能还活着。
　　“我知道你有很多疑问，你还是听我慢慢说吧。”绝色女孩又把我的头放回
到了桌子上，然后继续说道：“你还记得你为了救我而被车撞了吧？其实你已经
被那车给撞死了。”
　　“那我现在为什么还活着？”我真的确信我还活着，而且这里绝对不是地府！
　　“那是因为我看你这人还不错，竟然舍己救人，我不忍心看到你这样的人就
这么死了，所以我就让我妈妈把你救活了。”
　　“死人也能救活？那我怎么只剩下一个头了？”她妈妈是什么人？竟然能救
活死人？
　　“死人当然不能救活，不过你在被撞死的现场，我就偷偷地给你的头部注射
过药物，这是你能被救活的原因。但是我们家里的这些科技和技术是非常秘密的，
外面的人都不知道，所以我们只有等你的尸体送到殡仪馆之后，才偷偷买通殡仪
馆的工作人员，把你的头割下来带回来了。由于我事先给你注射过特别的药物，
所以你虽然死了，但在我们家的科技下面，你哪怕只有一个头，还是很容易让你
活过来的。”绝色女孩不紧不慢地说道，“现在你虽然活了，不过人人都知道你
已经死了，所以你不可能再以从前的身份生活了。”
　　听到她的话，我惊讶极了，我怎么也想不到这个世界上还有这样的技术，一
个脑袋都还能活下来，这女孩她们家到底是干什么的？她们到底是什么人呢？竟
然以前是身份不能用，那我以后该怎么活？还有我就只剩下一个头了，难道要一
辈子就这样活下去吗？那也难受了。
　　“你放心，现在你已经知道了我们家的很多秘密，我和妈妈已经说好了，你
以后就是我们家的一份子了，这些秘密可是绝对不能泄露出去的，我们家所拥有
的科技是人类在一百年内都难以达到的，如果你要胆敢泄露一点点，我妈妈肯定
会收回你的生命！”绝色女孩看出了我的疑虑，于是说道，“你也不要认为你救
过我就把自己当成是我们家的恩人了，毕竟我们现在也把你复活了，况且就算你
不救我，我也死不了的，最多就是损坏了一具身体罢了。”
　　“损坏了一具身体？什么意思？”难道她们还能再造身体不成？
　　“你忘记了我们家的科技了吗？就算我被撞死，只要我妈妈及时把我的头割
下来换到克隆的备用身体上，我就不会有事了。”
　　“克隆人？你们家居然偷偷克隆人！”这克隆人类可是违反伦理的，世界不
都是在禁止克隆人么，她们居然还敢克隆人？
　　“你想错了，我们的克隆技术不是普通的克隆技术，比现在世界上一般的克
隆技术不知道高了多少倍，我们只是克隆人体，并不是克隆人！”
　　“这有区别？”
　　“当然有区别了，而且是很大的区别！一个人，如果大脑死亡了，那他和一
具尸体有什么区别？如果一个人没有大脑，他还算是个人么？我们所克隆的人体，
就是指没有大脑没有思维的人体，你现在应该明白我的意思了吧？”绝色美女仍
然悠闲地坐在椅子上，不紧不慢地说道。
　　听她怎么一说，我忽然有些明白了，简单的说没有了大脑的人，就是没有了
灵魂的肉体，她们竟然能够克隆出人的肉体来替换真人受损的身体，天啊，这科
技真是太发达了，她们是外星人吗？
　　“我明白了，原来是这样啊，那你们是不是也可以帮我克隆一具身体让我重
新拥有身体呢？”看来我的重生真的不是梦了！
　　“当然没有问题，不过这需要时间，至少需要一个星期的时间才能克隆完成
……”
　　“没有错，你恐怕是要等上一个星期了。”这时候，又从门外走进来一位绝
色美女！我又一次看呆了，先前的绝色女孩已经美得不像话了，现在又来一个等
级差不多的，我真怀疑我是不是在天堂碰见仙子了……
　　“妈妈，你那边的事情搞完了？”看到进来的美女，先前坐在椅子上的绝色
女孩站起来说道。
　　“嗯，已经弄完了，现在就剩下等待时间了。你已经把事情跟他说清楚了吗？”
　　“说得差不多了。”绝色女孩站到绝色美女的身边笑着说道。
　　不是吧？她们竟然是母女？那绝色女孩看起来还不到二十岁，那绝色美女最
多也就二十出头，她们怎么可能是母女？？？
　　“你们……你们竟然是母女？？？”我已经惊讶得合不拢嘴了。
　　“你用不着这么惊讶，难道小玲没跟你说么？我们家有高端的科技，让四十
岁的人看起来像二十岁，并不是什么难事。”那绝色美女见我如此惊讶，便向我
解释道。
　　想想也对，她们家已经给了我的太多的惊奇了，恐怕以后还会继续见到难以
置信的东西，我必须习惯一下，不能再这样过于激动了……
　　接下来，小玲的妈妈向我简单介绍了一下她们家的情况。她们家就只有她们
两个人，小玲的全名是叶玲，她妈妈的名字是叶欣，她们家拥有众多高端科技，
她们家的收入就是出售一些高级的药品，不过对她们家来说仅仅是一些低端技术
的药品就足以让她们成为亿万富翁，所以她们家不缺钱，为了保密技术，她们出
售的药品也极少，收入够她们用就行了。由于她们家的科技过于高端，所以保密
也做得十分好，没有人知道她们家的特别之处，再加上她们家住在城郊的别墅群
中，同时家中又有高端科技防盗系统，也不必担心一般的小偷能够进来。再加上
她们从来不带外人到家里来，所以二十年来没人知道她们家的情况。
　　我突然很喜欢呆在她们这样一个难以置信的家里，况且她们可是两个超级大
美女，跟她们住一起简直享受吧，就算我不能做我以前的自己了，但跟这些比起
来又有什么关系，在她们家里我甚至不用担心衰老和生病，也不用担心死亡。哈
哈，那真是太爽了。看来我的好心还是没有白费啊！
　　虽然她们的条件是不能泄露秘密也不能背叛她们，不然就收回我的生命，但
是我根本不是那种人，况且她们的条件这么好，我又怎么会背叛？就算有人把刀
架在我脖子上我也不会出卖她们的，就算是被杀了她们都能帮我复活，真是没有
什么比这更爽了！我当然毫不犹豫就答应了她们。
　　“竟然如此，那以后你就是我们家的人了！你的身份嘛……”叶欣看了看叶
玲，说道，“你说帮他弄个什么身份好呢？”
　　“要不……让他做我哥哥好了！”叶玲想了想说道。
　　“这个恐怕不好办，改动我们家的户口恐怕不太好，还是给制造一个别的身
份吧！以后到时机成熟的时候，小玲你就嫁给他好了。”叶欣笑道。
　　“啊，那怎么行？”叶玲一听，有些不好意思了。
　　想不到叶玲的妈妈说要叶玲嫁给我，我刚才还在想利用在她家里的机会怎么
把叶玲弄到手，现在我都不用担心了，原来她妈妈已经有这个意思了！我现在一
点都不后悔当时犯傻去救人……
　　“呵呵，有什么不行的，你嫁给他是最好的选择，他已经知道我们家的秘密
了，而且人也算不错，还是你自己求我救他的，说明你对她也有些好感，如果你
以后找别的男友，要让他接受我们家的情况可是非常麻烦的，如果家里亲戚朋友
人多的那就更麻烦了，弄个不好我们家的事情恐怕要败露了，那我们可就完蛋了。
陈枫（他们早就清楚了我的一切自然也知道我的名字）他现在可以说再没有任何
亲人了，你嫁给她我们家省去了多少麻烦？况且我也只是说等待时机成熟的时候。”
叶欣道。
　　“那我们以后再说吧。”叶玲十分不好意思，急忙转移话题。
　　“陈枫，刚才我的话你也听到了，能不能让小玲嫁给你就看你自己了，我只
希望你能够好好地对待她。”
　　“放心吧，我明白……阿姨……”我都不知道该叫她什么了，不过有叶玲这
样一绝美的老婆我当然求之不得！
　　“身份的事情，我过两天会给你弄好，不过你的身份还得等上一个星期，这
段时间你就怎么一个脑袋的样子也不是办法，小玲，不如你先借一具备用身体给
他暂时先用着？”叶欣想了想又说道。
　　听到叶欣这么说，我楞了一下，她要我暂时使用叶玲的身体？那就是说我要
使用女人的身体？那我不变成女人了？我脑袋一时懵了。
　　“那怎么行？他是男的，怎么能用我的身体？”叶玲红着脸说道。
　　“只是备用身体而已，没有什么关系，反正她以后也是你老公了。如果你实
在不愿意，那就让他用我的备用身体好了。”
　　“啊，妈妈你怎么能让他用你的身体呢？妈妈你的身体太漂亮了，给他的话
他不知道会做出什么来……”叶玲想不到妈妈会毫不犹豫地把自己的身体给一个
男人，就算是自己虽然有点喜欢陈枫，但也不敢现在就把身体给他啊。
　　听她们两商量给我谁的身体，我也不插嘴，貌似我也没有插话的权利，虽然
不想做女人，但是如果是老婆的身体的话，暂时用一下也行，反正一个星期后就
能做回男人了！
　　“一具备用身体而已，而且还是我没有用过的，给他就是他的了，我又不会
再使用的，他爱怎么做就怎么做好了，那又有什么关系的，其实那虽然是我们的
克隆体，但也跟我们没有什么关系，况且陈枫他也不是外人了。”
　　听了妈妈的话，叶玲也觉得没有错，于是说道：“那……还是让他用我的身
体吧……”
　　“那好，你就带他去‘组装’身体吧，搞完了再带他来见我，我先去做别的
了。”听到女儿同意了，叶欣笑着走出了房间。
　　这一切虽然在我的心里还有一些疑问，但我也不好直接去问她们，尤其是叶
欣为什么会想让叶玲嫁给我呢，我除了救了叶玲之外，还有什么地方值得她欣赏
呢？不过我也管不了那么多了，反正是她们给了我新的生命，就算她们要我再死
一次，我也无所谓了，又何必去计较她们还有什么打算？
　　叶欣出去之后，叶玲再次走到桌子边，伸手捧起了我的头，把我的头举到她
的眼前，让我跟她脸对着脸，只有几厘米的距离。
　　她用双眼死死地盯着我，让我有些心跳加速（如果还有心脏的话）。
　　“你喜欢我吗？”叶玲突然开口对我说道。
　　“当然喜欢。”开玩笑，像她这么漂亮的女孩哪个男人不喜欢？
　　“那如果我告诉你，本来的我并没有这么漂亮，我完全是靠领先的科技才让
我变得这么漂亮的，那你还会喜欢我么？”叶玲又继续问我道。
　　“我没有见过以前的你，所以我不知道会不会喜欢以前你的，但是我确实很
喜欢现在的你。”我本想说不管她以前是什么样的，我都喜欢她，不过我觉得那
样太虚伪了，我不忍心骗自己喜欢的人，所以我直接说出我的真实想法。
　　“你还挺现实的嘛！我还以为你会跟电视剧里一样，说什么不管我们变成什
么样子，都永远喜欢我之类的话。”叶玲听了我的话后，突然嘿嘿笑道。
　　“呵呵，那些话我觉得太虚伪了，不好意思说……”我这回也真不好意思了。
　　“那你真的想娶我么？”叶玲又开始问道。
　　“想，能有你这样的老婆，我还有什么渴求？”这回我是真心话了。
　　“那不觉得我很变态么？”叶玲道，“我经常换身体，天天都跟我的‘尸体
’打交道，还有些……你能接受得了吗？”
　　“你那些备用身体可不能算真正的尸体，况且就算是真正的尸体，我又有什
么不好接受的？”
　　“真的吗？你敢碰真正的尸体么？你要成为我们家的人，必须能像医生一样
面对尸体，家里除了我和妈妈的备用身体之外，还有一些真正的尸体，是妈妈用
来做一些实验用的，所以你必须不反感这些东西。”叶玲继续说道。
　　“我想我应该没有问题的。”说实话，我一直对女孩的尸体很有兴趣，只要
不是腐烂程度很高过于恶心的，我应该不会反感。
　　“那就好，如果是这样的话，我嫁给你也算不错，不过你必须听我的，明白
吗？”
　　“好……”我汗啊，她不会要我做她的奴隶吧？不过我现在也没办法啊，人
在屋檐下，不得不低头。
　　“那我现在就去给‘安装’身体。”说着，抱着我的头走出了房间。
　　　　　　　　　　　　　奇妙的母女（２）
　　叶玲抱着我的头来到了另外一间房里，这间房有点类似于刚才的房间，正中
也有一张桌子，而且是一张长方形的桌子，而房间的两边贴着墙壁放着两排衣柜。
　　“这个房间是存放我的备用身体的房间，一般需要使用新的身体的时候我才
会来这个房间里取。”说着叶玲把我的头放到了长方形的桌子上，“给你一个什
么样的身体好呢？”
　　“你不是说都是你的克隆体吗？那不应该都是一样的？”
　　“呵呵，你对克隆的理解还是停留在现代这个社会啊！我刚才不是跟你说过
吗？我以前并没有现在这么漂亮的，但现在的身体确实是从我以前的身体上克隆
出来的，只不过是完善过基因而已！所以呢，我的这些克隆的身体，在基因上都
有少许的改动，所以虽然同样是我的克隆体，但是克隆出来的样子还是有一些改
变的，比如头部的话，长相比以前更漂亮了，身材比以前更高了，身体更匀称了
等等。”叶玲笑着对我解释道。
　　“你是说你们连人的基因都破解了？”
　　“没错！”
　　我的天啊，这要是传出去，那可是天大的新闻了！
　　“不说这些了，改天我让你看看我本来身体的样子。现在还是先给你准备身
体吧，你是男人，我看还是给一个身材稍微高一点的身体好了。”说着，叶玲来
到了右边的柜子前，打开了两扇柜门。
　　我的刚好面向那边的柜子，而那柜门的高度跟柜子一样，只不过有很多扇门，
当那两扇柜门被打开之后，我看到了里面的东西，一时间我惊呆了。
　　那柜子分为上下两层，因为我的头在桌子上，桌子的高度虽然没有下层的顶
部高，但我仍然看不到下层的东西，但是上层却是整齐地摆放着一排没有四肢没
有头部的女性躯体，而且身上也没有任何遮羞的衣物，全部赤裸。
　　虽然只打开了两扇门，能看到的也只有上层并排放着的两具无头无四肢的躯
体，但是我可以清楚的看到，两边的柜子是相通的，也就是说这长长的柜子里的
层摆放了满满一排女性的躯干部分。
　　虽然震惊，但我还是很快平静了下来，毕竟她们已经给我带了太多的震惊。
　　只见叶玲在那两具女性躯干上这里看了看，那里摸了摸，然后又关上柜门，
再开旁边的两扇，果然跟我想的一样，上层也放着两具女性躯干部分。
　　“就这具好了！”叶玲突然说了声，然后就抱起一具躯干转身走到了桌子边。
她把那具躯干身体立在我的面前，说道：“你觉得这具如何？”说着，她还用手
弹了弹乳房，那乳房被弹得抖动了几下，看起来弹性不错，而且乳房也比较大。
　　“……”我不知道说什么了，只想流鼻血……
　　“呵呵，那就用这具吧。我去给你找两条长一点的腿。”说着，叶玲把立着
的女性躯干放到下来，平放在桌子上，然后转身回去关上了那两扇柜门，再走向
了对面的一排柜子。这排柜子刚好在我背后，我没办法看到，只好等待她过来了。
　　没一会儿，我听见了叶玲往桌子上放东西的声音，然后我的头就被她移动过
来了，她把我的头放到了桌子的一边，我正好可以看见桌子上的一切。
　　美丽的躯干旁边现在有多了两条修长的玉腿和两条光洁的玉臂。看到这些美
丽的肢体，我真有些冲动的欲望，哪怕只是分离的肢体。
　　却见叶玲拿起一条手臂，开始组装身体了，我现在才明白她们为什么说“组
装”身体了，原来她们的备用身体都分部分存放的。
　　不过我更惊讶的是，叶玲在安装手臂的时候，竟然只是把断口对好，然后扭
动了两下就自己接好了，就像组装机器人一样。我已经见怪不怪了，也不在多问，
我知道她们的科技已经不是我能马上理解的了。
　　叶玲把两条手臂安装好之后，又用同样的方法把两条腿也装好了，然后捧起
我的头，让我能完全看到拼装好之后的玉体的全貌。
　　真是一具绝美的玉体，皮肤光滑透亮，没有一丝瑕疵，胸部丰满，乳房十分
挺拔，腰部纤细均匀，臀部微翘，饱满，双腿修长，光洁。整个身体简直就是完
美极了，即便没有头部。
　　“真是太美了。”我不禁发出感叹。
　　“呵呵，我对你不错吧，把这么好的身体都给你了，你可要好好爱护哦！”
叶玲一边笑着对我说道，一边开始把我的头放到玉体的脖子断口上。
　　“你的脖子断口已经经过特殊化处理了，现在只需要对准接口就能自动接上，
即便是你脖子稍微粗了一点也没有关系，会自动调整的，不过如果脖子粗细差距
太大的，那就算是接好了也会比较难看，不过你就无所谓了，反正这身体你也只
暂时使用一下而已，又不会用它出门去的。”叶玲说着，在我还没有反应过来的
时候就已经把我的脖子接好了。
　　“已经好了，等两分钟你的身体就能完全恢复知觉。”叶玲笑嘻嘻地看着我
说道。
　　我只感觉的脖子有些麻，而这种麻的感觉很快就蔓延到全身，渐渐地麻的感
觉开始消失，取代的则是正常的知觉。
　　我缓缓抬起右手，活动了两下手臂，然后我撑着身体坐了起来。
　　女人的身体也并没有什么特殊的感觉嘛，不过当我底下头看到胸前两个肉球
的时候，顿时有些兴奋起来。伸手了摸了摸乳房，手感真的是不错，不过由于有
知觉，摸起来感觉痒痒的。
　　“呵呵，这么快就想玩玩你的新身体了啊？”叶玲此时正在一边笑着看着我。
　　被她这么一说，我有些不好意思了。
　　“你别急嘛，这个身体现在已经属于你了，它不再是我的身体，你想研究可
有的是机会，现在你还是多下来走动一下吧，不然不会不适应的。”
　　她说的很对，我立即下了桌子，站到了地上，走两步，发觉感觉挺舒服的，
这身体真的是不错。
　　“呵呵，本来你是男的，装上个女人身体可能不协调，不过现在看来还好，
你长得也挺秀气的，如果打扮一下，恐怕跟真的女人没什么区别了！再配上这绝
美的身体，那你也算是绝世美女了！嘻嘻！”叶玲不住掩嘴笑道。
　　“好了拉，我可是你老公，你这身体只是暂时借来用用而已！”虽然这身体
不错，不过我可不愿意一辈子就用这个身体，当男人还是更好些。
　　“呵呵，我只是开玩笑而已！”叶玲道，“走，去我房间，我给你找点衣服
穿。”
　　我浑身赤裸地跟在叶玲的后面来到了她的房间，她的房间在客厅另一边的小
走廊里，那里有四间房，而最里面一间就是叶玲的房间。此时我才发现，刚才的
存放身体的房间原来在地下室，现在我们才算来到了一楼。还好她们家出来她们
母女之外再没其他人，不然裸体在屋里溜达还真不好意思。
　　叶玲的房间很宽敞，而且也漂亮，柜子也不少，不过更吸引我眼球的是沙发
上竟然还坐着一个人，哦不，应该无头的身体！
　　那无头的身体穿着一套连衣裙，正是我那天救叶玲的时候她穿的衣服！难道
说这具身体就是那天她使用的身体？
　　看到我一直在看沙发上的那具无头身体，叶玲对我说道：“这身体你应该还
有印象吧？就是你那天救我的时候用的。”说着叶玲还拉着我来到了沙发边，让
我到那具身体的正面看清楚。
　　没有错，连脚上的凉鞋都是那时候穿的，我记得很清楚，那双漂亮的小脚和
漂亮的凉鞋。
　　“你用过的身体就这样放着？”
　　“是啊，那天，也就是大前天吧，我回来之后就换了身体，然后这副身体就
一直放在这里了，因为我跟妈妈要处理你的事情，所以我也没空来管这具身体了。”
叶玲说道。
　　“你天天这么换身体，不觉得麻烦吗？还有吃饭怎么办？你换个身体不又得
再吃一次饭？？”我又提出疑问。
　　“呵呵，其实一点都不麻烦，换一次身体比我换套衣服还要快。被换下的身
体，就比如这具，她现在的身体状态是一切细胞功能代谢全部停止，包括体内的
细菌也是所有机能全部停止，就好像身体的时间停止了一般，并且在这样的状态
下体外的细菌也无法进入体内，所以不存在死亡和尸体腐烂的可能，就连体内还
没有消化完的食物也保持着停止，在我换上身体之后才会继续开始消化。不过就
算需要多吃点东西又有什么关系？你不知道女孩都是很喜欢吃的吗？别人是害怕
变胖，所以想吃又不敢吃，而我就不需要担心这个问题，你说多好？”叶玲坐到
自己那具无头身体的旁边，说道。同时也拉着我坐到她的身边。这沙发刚好可以
坐下三个人。
　　她说的也是，能够换身体虽然说麻烦了点，但是换个角度一想，却也省去了
很多麻烦。
　　“你先坐一会，我去给你找点衣服，你说说你想穿什么样的衣服？”叶玲笑
着拉着我的手说道。
　　“呃……我也不知道，随便就好吧……”想不到我还得穿女人的衣服……
　　“竟然如此，想你也不愿意穿一些漂亮的衣服，反正你又不出去，就给你穿
点简单的吧。”说着，叶玲起身走向衣柜去拿衣服。
　　而这时候，我的注意力却不自觉地转到了沙发另一边坐着的那具叶玲还穿着
连衣裙和高跟凉鞋的无头身体。
　　只见她两条大腿并在一起，两只小手叠在一起放在大腿上面，穿着高跟凉鞋
的小脚并拢着踩在地板上，连衣裙刚好盖到了膝盖处，看起来就是像一个很懂礼
仪的淑女。我越看越有上前抱她的冲动，她简直太美了！
　　我又看了看她的脖子断口处，我发现断口是一片暗红，看不到里面的任何结
构，真不知道她们是怎么做到的。
　　这时候，叶玲拿着一些衣服走了过来，看见我正看着她放在沙发上的无头身
体，不禁哑然失笑：“你在看什么呢？你很喜欢这具身体吗？如果不是你出手相
救，她恐怕已经被汽车撞坏了呢！”
　　听到叶玲的话才猛然惊醒，不好意思地把目光转开了。
　　“呵呵，有什么不好意思的嘛！”叶玲仍然笑嘻嘻地说道，“我又没说不让
你碰她！”
　　“你是说……”听到叶玲的话我突然来劲了，“我可以摸摸她？”
　　“反正你现在的身体是女人，你又没办法对她做什么，摸一摸又有什么不可
以，不过上次出去由于天气比较热，所以出了不少汗，回来后又在这里放了三天，
恐怕现在身上都变臭了哦！”叶玲坐了旁边的单人沙发上说道。
　　“那我就来看看她身上是不是真的变臭了。”听到叶玲不反对我碰她的身体，
我就再也坐不住了。
　　“等等。”我刚移动了一个身位来到她无头身体的身边，却被叶玲突然叫停。
　　“她可是我出门的时候使用的身体，上学期我在学校里都一直用的这个身体，
也算是我非常重要的一具身体了，本来我是不打算让你碰除了我给你的这具身体
之外的任何身体，不过我想来想去，竟然已经同意你做我老公了，那我的身体就
迟早是你的，况且我也不在乎那些所谓结婚仪式什么的，所以你要是想碰我的身
体就碰吧，尽管如此，不过你还得答应我一些条件。”叶玲突然十分严肃地说道。
　　“什么条件，你就说吧，我一定答应。”我突然觉得叶玲她也是一个缺少疼
爱的孤独女孩，我不禁在心里发誓一定要好好爱护她……爱护她的每一具身体…
…
　　“刚才那个存放身体的房间存放着我几乎所有的备用身体，那里的身体你不
准随便去碰。我房间里一般也会准备三思具身体备用，一般只有在我房间的备用
身体不够用了我才会去备用房取，所以你想碰也只能碰我房间里的身体，没有我
的允许，不准你去碰被用房的身体，明白吗？”
　　“我答应你，你放心吧。”虽然有点可惜，但我也无所谓了，那被用房估计
存放着数十具身体吧，就算我是的性功能再强也不可能都那个吧……有她房间的
两三具就够了，我没必要那么贪心。
　　“呵呵，那就好，只要你听话，我是不会亏待你的，你要知道，我不是一般
的女孩子！”叶玲又恢复了笑容，“来，我先帮你穿胸围。”
　　没办法，现在的身体是女人身体，两只大乳房在走路的时候都会一抖一抖的，
感觉很是不爽，穿胸围还是必要的。
　　在叶玲的帮助下，我穿上了一件带花边的胸围和一件粉红色的小内裤，然后
又简单地穿了一件红色Ｔ恤和黑色短裤。反正也是在家里，没必要穿太好，所以
就这么简单就行了，况且叶玲现在的身上也是穿的Ｔ恤和短裤。
　　“嗯，不错，还有点女人的样子，要是头发再长点就好了。”叶玲绕着我身
边看了一圈，说道。
　　“算了吧，我是男人，这个样子在屋里就算了，我可不敢出去见人。我现在
只想找点换回男人身体。”
　　“呵呵，知道拉！你可是我老公，让你一辈子做女人，你愿意我还不愿意呢！”
叶玲也笑着说道，“好了，我们现在到妈妈那去吧，一会还要让你看尸体的。”
　　“什么？看尸体？”
　　“怎么？你不敢？你不是说没什么的吗？”
　　“不是……我只是问那尸体是死了多长时间的，有没有腐烂……还有你那身
体还在沙发上就这么放着……”我还准备好好研究一下叶玲那美丽的身体的……
　　“你急个什么！”叶玲笑骂道，“那身体已经放了这么久了，也不在乎再多
放一会！反正你都是我老公了，我的身体还不都是你的，以后你想怎么样就怎么
样，何必急于这一时？”
　　“说的也是……”叶玲说的也没错，只不过是她太美了，诱惑力太大了……
　　“好了，我们走吧，那些尸体都是新鲜的，腐烂的尸体妈妈是不会要的，这
点你放心好了，不会让你去碰过于恶心的东西的。”说着，叶玲就拉着我走出了
房间。
　　　　　　　　　　　　　奇妙的母女（３）
　　跟着叶玲，我们先来到了位于客厅另外一边的叶玲妈妈的房间，她妈妈叶欣
正在房间中为一具无头的女体整理衣服。想必那应该叶欣的备用身体了，看叶欣
都为她穿好了一套正装，看来那具身体也是叶欣出门的时候使用的。
　　看叶欣的那具身体，虽然没有头，但从衣着打扮来看明显更像是一个少妇，
但是她的身材仍然火爆，尤其是短裙下面那修长的穿着丝袜的双腿，十分吸引眼
球。
　　“哟，这小子装扮一下还挺像个女孩的嘛！”看到我们进来，叶欣先打量了
一下我，然后笑着说道。
　　“那可不是！呵呵，他要是再戴个假发，保准是一个大美女！”叶玲也跟着
嬉笑道。
　　“你们就别再笑我了，我可是个男人。”我真是拿她们没办法，真希望我的
身体早点克隆好。
　　“好好，不笑你了。小玲，我带他去地下室就行了，这两天你都没休息好，
不如现在去休息一下吧？”叶欣把自己的无头身体在沙发上摆好了，然后对叶玲
说道。
　　“不用了，妈妈，我现在还不太想休息。”
　　“你还是应该休息一下。”叶欣走到了叶玲的面前，伸手搂住了她的脖子，
“睡不着没有关系，妈妈可以帮你睡着。”说着，叶欣捧起叶玲的脸，对着她的
嘴亲了下去。
　　看到这场面，我一下子愣住，两个超级大美女竟然在亲嘴！
　　被妈妈叶欣吻上嘴唇之后，叶玲的身子缓缓地软了下去，倒在了叶欣的怀中。
想不到叶欣竟然只是吻了叶玲一下就让叶玲睡过去了，难道叶欣的嘴唇上有迷药？
　　叶欣把叶玲的身体放到了床上，然后一边伸手扶住了叶玲的头部，一边对我
说道，“你学会了如何拆卸身体没有？”
　　“还没……”貌似叶玲还没有教我这个。
　　“那我现在教你如何拆卸身体吧。”说着，只见叶欣用右手扶住叶玲的头部，
然后用左手拿出一个大约不到一平方厘米的金属小块，“主要就是需要这个东西，
它叫生物分离器，只要把它贴在断口附近的皮肤上，然后只需要轻微拉动肢体，
断口就会自动断开了。”
　　说着，叶欣把那金属小块贴到了叶玲的脖子上，然后用双手把叶玲的头部轻
轻向上一提，叶玲的脖子就真的自动断开了，然后叶欣才从叶玲连着头部的脖子
上取下了那个金属小块。
　　“脖子上的断处是固定的位置，比较低，这样脖子基本上的连着头部一起断
开的，为的是让只有头部的时候也能说话。除了脖子之外，还有大腿根部和手臂
与肩膀的连接处，一共五个位置有固定断口，其他的地方如果需要切断就只有使
用特殊的切割机才行了。”叶欣一边说着一边把叶玲的头放到枕头上，让她好好
地睡着，“这个生物分离器携带方便，在任何地方都能使用，这就省去了使用大
型仪器的麻烦。不过如果不使用这些工具，依靠其他的外力，只要外力达到一定
的程度，也有可能让固定断口自动断口。比如手臂被大力的拉扯，在力量达到有
可能破坏组织的时候，固定断口就会自动断开。好了，这个生物分离器就给你用，
你可以自己先试试。”说着，叶欣将那个金属分离器交给了我，然后又抱起叶玲
无头的身体放到了沙发上，让叶玲那无头的身体坐在了自己的备用身体旁边。
　　听了叶欣的话，我也决定试试。我坐到床上，把那金属块贴到了我的右大腿
的根部附近，然后我用双手抓住大腿两侧，轻轻一提，大腿就被我提了起来，除
了大腿有点沉重之外，没有感觉到任何阻力。
　　我一手托着大腿，另一只手我托起小腿，让整条腿横在了我的面前。多么光
洁而漂亮的大腿啊，皮肤很白，根本没有一点瑕疵，甚至连一根毛都没有。
　　我又看了看连着腿的脚，发现脚上还穿着一只拖鞋，我才想起来，这是我刚
才穿的拖鞋，竟然在断掉后还没有掉。
　　本想好好欣赏一些这条美腿的，叶欣也打断了我：“你已经知道如何拆卸身
体了，安装的方法跟简单，不需要生物分离器，直接把断口对上就行了，不过你
别忘记先取下生物分离器了。好了，把你的腿装好吧，我们该去地下室了。”
　　我依依不舍的把腿装了回去，然后看了看沙发上的两具美丽的无头女体，缓
缓地跟着叶欣走出了房间。不知道叶欣干嘛要让叶玲睡过去，还要把她的头取下
来。
　　跟着叶欣，我再次来到了地下室，不过这次叶欣却带我来到了解剖室！
　　这解剖室跟电影里看到的大部分解剖室差不多，就是比较小了一点。中间有
一张解剖台，还有众多的器具，房间的边缘处还放着几张像医院里一样的移动床，
上面还放着盖着白布的尸体，看起来就跟医院一样。
　　叶欣首先打开了中间解剖台上方的灯，然后将旁边的一张移动床推到了解剖
台边，对我说道：“你把这具尸体般到解剖台上。”
　　我走了过去，没有揭开盖布，直接把尸体般到了解剖台上。这时候，叶欣已
经把那移动床推到一边去了。
　　“你把白布揭开看看吧。”叶欣回到解剖台边，对我说道。
　　刚才般这具尸体的时候我已经知道也是一具无头的尸体了，而且尸体还比较
僵硬，这应该是真正的尸体了。我慢慢揭开了白布，里面暴露出一具无头的雪白
女尸！
　　“你猜得出来这具尸体是谁的么？”叶欣淡淡地看着解剖台上的女尸说道。
　　听到叶欣这么说，我又仔细地看了看这具女尸，发现女尸的身材皮肤都非常
好，乳房也很挺拔，怎么看都不像是一具冰冷僵硬的死尸。当我看到女尸的手时，
我发现那只手看起来有点熟悉，突然我伸出自己的手，我发现我的手跟那女尸的
手虽然不完全一样，但也十分相似！难道这具尸体是叶玲的？
　　“难道是小玲的身体？”
　　“没错，就是小玲的尸体。只不过这具尸体已经不干净了，她被人强奸了。”
叶欣缓缓地说道。
　　“什么？”叶玲被人强奸过？
　　“这具尸体是小玲在半年前使用的身体，又一次出门逛街的时候被一个流氓
在没人的地方给偷偷迷晕奸污了。”
　　我不知道该说什么了，真想不到叶玲竟然有这样的过去。
　　“如果是一般的女孩子，恐怕就要一辈子活在阴影里了，不过小玲不同，她
可以换下不干净的身体，以后再也不使用，但是尽管如此，还是有一定的心理伤
害的，所以先让你知道这件事情，你以后就别再小玲面前提起这件事情了。”叶
欣又道。
　　“阿姨你放心吧，我明白了。我会让小玲开开心心的。”叶欣说的没有，虽
然身体可以换，但是心灵是没办法换的，我必须好好地爱叶玲才行。
　　“我之所以让小玲睡过去，就是不想让她看见这具尸体。本来我是准备把这
具尸体销毁掉的，我也早就告诉小玲这具尸体已经销毁了，但是由于一些事情耽
误了，况且为了检测一些对尸体使用的药物，所以我把这具尸体留了下来。但是
现在我觉得还是销毁的好，不过再这之前，就先用这具尸体测试一下吧。”叶欣
道。
　　“测试我？”
　　“你把这具尸体解剖了，好好熟悉一下女人身体的结构。最好把尸体全部切
碎，那样销毁起来更容易。”
　　我早猜到叶欣想让我这么做了，反正这是漂亮女孩的尸体，我早就蠢蠢欲动
了。
　　“切碎尸体？这么漂亮的尸体还真是下不了手。”虽然说是尸体，但是看起
来还是那么美丽，还真让人有些下不了手。
　　“尸体而已，没什么下不了手的，如果是平常，这尸体早就腐烂了。你不用
想太多，我也知道你不懂解剖，你就随意吧，现在只是看你是否有资格帮我做事。”
叶欣说道。
　　听叶欣这么说，我才慢慢地从旁边的工具箱里拿起了一把解剖刀，我连橡皮
手套都没有戴。
　　我伸出手，在尸体的小腹上摸了摸，感觉皮肤很滑，只是肌肉有些僵硬。我
摸到了尸体的肚脐眼，然后在肚脐眼的上方，横着腰部下刀。
　　叶欣看到我下刀的方式楞了愣，问道：“为什么这样切？”
　　“她的下身被玷污了，我想把她的下身切掉。”我一边划开腰部的皮肤，一
边说道。
　　“呵呵，那你就随便切吧。”叶欣听了我的话只是微微一笑，然后就不再说
什么了，只是站在一边看着。
　　我横着划开了肚皮，又划开了腰部两侧的皮肉，然后我把尸体翻了个面，让
背部朝上，再沿着两侧被切开的部分一直切到背部。不过背部有脊椎，不是那么
容易就能切断的。不过由于解剖刀十分锋利，在我的努力下，最后终于切断了腰
部的脊椎。至此，这具尸体基本上已经被我切成上下两段了，只剩下内脏还连着。
　　我放下解剖刀，抓住尸体的上半身，轻轻向上拉了拉。上下半身就被拉离开
了，由于内脏没切断，断口连着的肠胃全部流了出来。尸体的血已经被抽干了，
肠子都成了粉红色。
　　我将连着上半身的胃，肝，胆之类的内脏从上半身的体腔内掏了出来，然后
切断食管，这样整个上半身就干净了，我把上半身翻过来放在一边摆好。
　　现在要做的就是处理下半身了，不知道是哪个不要命的流氓竟然敢强奸她，
本来想问问叶欣的，但是我还是没有问，想必那人现在不可能那么好过了。
　　我又拿起解剖刀，分开了下半身的双腿，我在阴部到肛门的周围开始下刀，
我准备把整个外阴连着子宫全部切下来。
　　在阴部周围划了一圈之后，我又把小腹上面的肚皮切开，让整个腹腔被彻底
打开，虽然众多的内脏看起来有些恶心，但并没有对我造成多少影响。我很快地
就把腹腔中的肠子全部掏出，又完整地切下来连着阴道外阴和肛门的子宫。
　　此时，下本身的腹腔也基本上空了，而且双腿直接只剩下脊椎底部把两盆骨
连着，就再找不到相连的皮肉了。
　　这时候叶欣看了看被切下的整套生殖器官，说道：“这生殖器官切得还比较
完整的嘛！可以留下来做标本了。”说着她竟然戴起了手套，拿起这套生殖器官，
走了出去。
　　我看着已经破烂不堪的下半身，又拿起解剖刀，沿着屁股沟切了下去，彻底
将两片屁股切开，这样整个下半身就被从中间分成了左右两半，一条腿连着一片
屁股。
　　把内脏全部扔进一旁的桶里后，我开始继续对下两片下半身进行进一步的分
割。两片屁股，两段抬腿，两段小腿，还有两只玉足，被完全分开了。我对那两
只玉足十分有兴趣，女孩的身上我喜欢喜欢的部分除了私处和乳房，就是这玉足
了。
　　我拿起两只玉足把玩着，掰动脚趾，感觉很僵硬，但这玉足的皮肤仍然很滑
嫩。这时候，叶欣也回来了。
　　“看来你很喜欢女孩的脚啊！”叶欣看着我玩弄着两只玉足，笑着说道。
　　“这脚很漂亮，简直就可以做艺术品了，要是能把它们保存下来就好了。”
我感叹道。
　　“呵呵，你要是想要漂亮的脚那还不容易，我想我的脚也不丑吧，你要真的
想要我就给你一双，至于这脚就算了吧，已经是死脚了，玩起来也不爽，还是算
了吧。”叶欣笑道。
　　“说的也是……”她说的没错，这脚毕竟是死脚，摸起来也十分僵硬，还是
不要了算了。
　　“好了，看你刚才表现得还算不错，下面就不用再继续了。”叶欣说着从一
边的柜子里拿出一个大袋子，把解剖台上的肢体和那完整的上半身一起装了进去，
然后一手提着袋子，一手提着装着内脏的桶，扔下一句“你先洗洗手，我马上就
回来”就走了出去。
4空缺 以后补
[ 本帖最后由 1107 于 2008-12-14 01:31 编辑 ]
kokugi 2008-12-13 20:24
　　这个因为转载的时候原文就少了好几章，所以我也就没办法了，但我会时时
留意的更新后第一时间发上来。望大家误怪。
　　　　　　　　　　　　　奇妙的母女（５）
　　“好拉，你也不用不好意思了，做了就是做了，没什么大不了的。”叶欣说
着，就随手把叶玲那具无头无腿身体上衣服整理了一下，又道，“腿已经给你弄
好了，你看看吧。还有那双断脚，那可是我备用身体中最漂亮的一双脚了，现在
开始就成你的玩物了。”
　　我回到刚才的单人沙发上坐下，高兴的从茶几上捧起了叶欣给我那双断脚。
我把两只断脚捧在手里仔细地欣赏着，发现这双脚的脚型真的很美，不胖不瘦，
皮肤十分细嫩，就连脚底的皮都没有粗糙的感觉，简直就像是婴儿的脚了。脚趾
整齐地排在一起，形状十分自然，趾甲也很白净，没有涂指甲油。看到这双美丽
的断脚，我真是爱不释手了，果然是一双极品美足！
　　“当作饰品的话，还是穿着鞋子的好。”叶欣突然拿出一双精美的高跟凉鞋
递给我，说道。
　　说的没错，我也是这么想的。接过凉鞋，我小心翼翼地帮这双断脚穿上凉鞋，
然后再把它们摆回到桌子上，这样看起来真的是更加精美了！
　　“真美，想不到你竟然有这么美妙的想法，看来以后我也要多准备点断脚了。”
叶欣看着这双美脚，也发出了感叹。
　　我欣赏了一会美丽的断脚，看到茶几上还有两条完整的断腿，我才想起来我
得把腿换回来了。从茶几上抱起断腿回到沙发上，我首先检查了一下双脚的脚踝，
拿出分离器贴在左脚脚踝上面，轻轻地就能将左脚从脚踝上取下，哇，真是太爽
了。
　　把玩了一下我的左脚，我就把它装了回去，还是先把腿换回来吧，以后有的
是机会玩。
　　我很快取下了我正在使用的从叶玲身体上取下的腿，把它们递给了叶欣，叶
欣将两条腿重新接回到叶玲的无头身体上了。同时，我也把我的腿接回我的身上
了。
　　这时候，叶玲竟然醒了，叶欣便把她的头般过来装回到了身体上。
　　“妈妈，你干嘛要把我弄晕啊？你们刚才干嘛了？嗯？这身体怎么感觉怪怪
的？你们谁碰了我的身体？”叶玲刚回到身体上，就发出一连串的问题。
　　“呵呵，妈妈只是想让你休息一下而已，刚才只不过让他学习了一下解剖尸
体而已。至于你的身体……你自己问他好了。”叶欣捂着嘴笑了笑说道。
　　“陈枫，你对我身体做什么了？”叶玲转头问我道。
　　“没……没做什么，只是摸了摸而已。”我忙不好意思地回答道。
　　“就这么简单？那我怎么感觉下面有些湿湿的而已，而且还有些怪怪的感觉？”
叶玲瞪着我说道。
　　“呵呵，小玲，你就别难为他了，他不过是忍不住玩了玩你的那个地方罢了。”
这时候叶欣突然解围说道。
　　“原来如此！”叶玲懒洋洋地靠在沙发上对我说道，“陈枫，我现在很不舒
服，你必须来伺候我，首先，抱我回房间。”
　　我一楞，原本还以为她会骂我的，没想到只是叫我做这些。
　　“陈枫，你就送小玲回房吧，待会晚饭的时候我再叫你们。”叶欣说着，把
茶几上那双断脚递给了叶玲，并告诉叶玲这双断脚是给我的。
　　我点了点头，起身到叶玲身边，伸手把她抱了起来。奇怪，她怎么有些沉沉
的？叶玲的身材很好，应该很轻的才对啊，为什么我觉得有些沉呢？想了半天，
我终于想到，我现在的身体可是女人的身体，力气自然不会有多大。
　　我抱着叶玲，回到了叶玲的房间里。
　　“把我放到床上。”这时候，叶玲又下命令了。
　　如她所愿，我把她放到了床上。叶玲把叶欣给我的断脚放到一边的场上，然
后一动不动，任由我把她摆放到床上躺好。
　　“帮我把头取下来。”叶玲又道。
　　“刚刚才装上去，干嘛又要取下来。”
　　“你别管那么多，照我说的做就是了。”
　　我也没再多说什么，只好拿出分离器，把叶玲的头再次取了下来。
　　“先把我的头放在身体旁边，然后把我的裤子脱掉。”叶玲又发话。
　　听到她的话，我一下子愣住了，她又要干嘛？见我半天没动作，叶玲又道：
“我要仔细看看下面，你快点动手吧，反正那里你也摸了过来，还有什么不好意
思的。”
　　原来如此，我只要听她的。我把她的头先放到一边，然后脱去了她的短裤，
最后又把她的内裤也褪了下来，这样叶玲的下身就完全暴露出来了。
　　“你先把我的腿分开，然后把我的头放到双腿中间，让我的脸对着那里。”
叶玲又道。
　　这次我没多想，就按照她说的做了。
　　叶玲仔细地观察了一下自己的私处，又道，“把我的头放近一点，最好能让
我的舌头添到那里。”
　　于是我把她的头再挪近了点，几乎她的嘴巴都能贴到私处了。这时候，我惊
奇地发现，叶玲竟然开始伸舌头舔自己的私处了，而且似乎还很兴奋。
　　“啊，真爽。”舔了一会儿，叶玲呼道，“其实这样玩很爽的，你要不要来
试试？”
　　我愣了愣，还没说话，叶玲又道：“你已经把你当成我老公了，我的身体都
是属于你的，你的身体也是属于我的，所以你想把我的身体这么样都是可以的，
你用不着对我害羞，呵呵！”
　　听了她的话，我才松了口气。
　　“如果你不想玩了，那就把我的头装回去吧。”叶玲突然又笑道。
　　“嘿嘿，竟然如此，那我就玩会吧！”说着，我把叶玲的头拿开放到一边，
然后趴到她的下身上，开始亲吻她的下体。我越吻越兴起，真是希望马上变回男
人身体，然后好好享受一下这个美丽老婆的身体！
　　“玩够了吧？”过了一会儿，叶玲突然说道，“待会还要吃晚饭，别太过火
了。”
　　“哦，好。”竟然叶玲发话了，我也不好意思非要继续，反正今天已经够爽
的了。
　　“现在我就帮你把头装回去。”我捧起叶玲的头说道。
　　“别，这身体都被玩成这样了，我要再上去肯定更不舒服，还是换个身体吧，
这个身体今天就不用了。”叶玲说道。
　　“那给你换回沙发上的那个身体？”
　　“不要，那个身体放了几天，身上太脏，用起来难受。还是用柜子里的那个
吧，在右边的衣柜里。”叶玲道。
　　我把叶玲的头放回床上，走到叶玲所说的柜子前，打开了柜门。在衣柜的下
层，我发现了一具无头五四肢的女性躯体，而且躯体上还穿着胸围和内裤。躯体
的旁边，书靠着两条玉腿，腿上还穿着长筒丝袜，并且脚上还穿着高跟鞋，脚边
还这放着两条玉臂。
　　“把躯干部分拿过来就行了。”这时候，传来叶玲的声音。
　　听了叶玲的话，我只抱起了躯干部分，而后把柜门关上了。我把这具躯干身
体放到了床上，却听见叶玲又说道：“把这具身体的四肢取下装过去就行了，柜
子里的腿是穿好了丝袜和鞋子的，是为要出门的时候准备的，在屋里用不方便。”
　　这些其实我早知道了，每次她们母女两都会为自己准备一具穿扮好的身体，
要出门的时候直接把头一换就马上可以了，很省麻烦。
　　我立刻把刚才玩过的那具身体的四肢全部取了下来，然后装到了新的身体上
面，这样一具完整的无头身体又出现了。最后，我把叶玲的头也装了回去。
　　叶玲站了起来，伸了个懒腰，这时候，她看到了床上的那两只穿着高跟凉鞋
的断脚，于是便伸手拿起来把玩着，“想不到妈妈对你还真好啊，居然把这么漂
亮的脚都送给你了。难道你只喜欢妈妈的脚，不喜欢我的脚？”叶玲质问着我。
　　“没有，没有，我都喜欢，呵呵。”我忙笑道。
　　叶玲这时候突然想到了什么，她看了看我的脚，然后放下了手中的两只断脚，
再把床上的剩下的那具躯干身体般到了沙发上放着，然后回来床边对我说道：
“把分离器给我，然后坐好。”
　　我不知道她要干什么，但还是把分离器递给了她。
　　叶玲接过分离器后，蹲到了我的脚边，捧起了我的左脚，在我刚刚明白了她
要干什么的时候，却发现的左脚已经被她放到身边的地上了，同时她又快速地取
下了我的右脚。
　　“你怎么知道我的脚可以取下来的？”我记得她刚才才醒来的，我跟叶欣可
都没跟她说过我的脚踝已经被改造成固定断口了。
　　“嘿嘿，你跟妈妈的很多对话我可都听到了，别以为我真的睡得很死。”叶
玲对着我邪邪地笑了笑，然后把分离器还给了，接着她捧起从我脚踝上取下的两
只脚走到她的梳妆桌前，开始修饰起那两只美足起来。
　　只见叶玲先用毛巾把两只玉足擦干净，然后在脚上涂抹了一层保护霜，接着
又修剪了一下脚趾甲，最后还给脚趾甲涂好了红色的指甲油。
　　修饰完毕之后，叶玲捧着两只玉足来到我面前，“这么样？漂亮吧？”
　　看了看经过她修饰的两只玉足，真是更精致更漂亮了，我忙从她手里抢过一
只脚，拿在手上欣赏着。
　　“呵呵，喜欢吧，虽然现在这脚是你在使用，但毕竟它们是都是我的脚，你
喜欢它们，就是喜欢我。你可要好好爱惜哦！不仅仅是这双脚，还有你现在这具
身体，等你换回男人身体后，你可以把这具身体当作备用，这样你想做女人的时
候，就可以马上换回来了！想做男人的时候，还可以把这具身体当作性具呢！”
叶玲笑嘻嘻地对我说道。
　　“呵呵……”我都想不到她说着都一点也不脸红的。
　　“我都说过了，我的也是你的，你的也是我的，所以到时候你的身体也可以
用的。”叶玲继续笑道。
　　“什么？”她想要用我的身体？难道她想当男人不成？
　　“有什么好惊讶的？你是我老公，我用下你的身体怎么了？”叶玲道，“你
放心吧，我只会偶尔用用你的身体的。”
　　哎，我也不知道说什么了，她要用就用吧，反正我有她的身体可以玩就行了
……嘿嘿……
　　　　　　　　　　　　　　６空缺以后补
　　　　　　　　　　　　　奇妙的母女（７）
　　美女的脚就如同她们的身体一样，是绝美的尤物，虽然以前没有真正玩弄美
足的机会，但是我却一直很喜欢美女的脚，经常幻想着有一天能够亲手捧着一双
美女的断足亲吻玩弄。美足长在美女的腿上虽然美，但是我更觉得剁下来看起来
更美。只有剁下来的美足才更值得玩弄。
　　以前的这些想法我本以为这辈子是没法实现了，但是今天我却能够拥有多双
美女的断足，这怎能叫我不兴奋？更别说这些美足都是极品中的极品！一般人的
脚因为天天走路，脚底皮十分后，而且磨得十分硬，甚至还有碱，但是我这脚就
不同了。由于我这身体是克隆的，克隆出来跟本就没有使用过，这双脚也根本没
走过路，也就是我昨天使用这个身体之后才开始用它走路了，所以这双脚的皮十
分嫩，就连脚底都十分白净柔嫩，如同婴儿的脚一般。
　　我再次把双脚捧在手里放到眼前欣赏，这双脚并不算小，至少在女人脚里面
应该算是一双大脚了吧，毕竟叶玲给我选择的这具身体比较高挑，脚自然也稍微
大了一点。不过这一点也不影响它的美丽，因为从皮肤到脚型都可以说是近乎完
美了。拿在手里，感觉十分柔嫩，如同没有骨头一般。
　　玩了半天自己的这双脚，我又忍不住看向床边桌子上摆着的叶欣给我的那双
穿着高跟凉鞋的美足，一双不过瘾，再拿一双来！我先把自己的脚装回到腿上，
然后来到床边拿起那双穿着高跟凉鞋的玉足，再回到沙发上。
　　我把两只穿着高跟凉鞋的玉足并在一起摆放在茶几上，然后仔细地欣赏着。
这双玉足没有穿袜子，直接是一双裸足穿着凉鞋。我拿起一只右脚，轻轻地脱掉
凉鞋，小心地放在手里抚摸着。这脚跟我的脚相比，虽然稍小，但是美丽的程度
却丝毫不逊色。
　　我把这只右脚放到鼻子前闻了闻，发现基本上没有什么味道，不过仔细感觉
的话，却也有淡淡的女人肉味。我把脚趾放到嘴边，亲吻了一会，又直接把脚趾
含到嘴里吮吸着。虽然感觉有些凉凉的，但是却别有一番风味。
　　接着我把另外那只左脚的凉鞋也脱了下来，然后又再次把我自己的双脚从小
腿上的取了下来，一下子变成了四只美脚躺在我的怀里了。一个不小心，我的一
只脚滚落到了地上。我急忙从地上捡起那只脚，仔细检查了一番，深怕摔坏了。
不过还好，沙发不高，地面上又有地毯，摔下去根本没什么。
　　时间很快就过去了，大约下午三点左右，我终于听见外面的大门那边有声音
传来了，我知道应该是叶玲她们回来了。
　　我赶紧把自己的脚装了回去，又把叶欣的那双脚穿好凉鞋放了回去，这双脚
现在可是这个房间的装饰品！
　　走出房间来到的客厅，此时叶玲以一个大字型地坐在客厅的沙发上，旁边的
地上放着大包小包很多东西。却没有看到她妈妈叶欣的影子。
　　看到我走过来，叶玲懒懒地靠在沙发上说道：“好热，好累。今天外面的天
气太热了，搞得我满身是汗！”叶玲今天只是穿着Ｔ恤和牛仔裤，凸显苗条的身
材，脚上裸足穿着凉鞋。“我太累了，你快帮我把身体换了。”叶玲又道。
　　听到她的话，我应了一声，便拿出分离器贴到她的脖子上，然后轻轻地就把
她的头取了下来。
　　“啊，这样轻松多了。”叶玲的头说道。
　　“你妈妈呢？”我一边问道，一边捧起叶玲的头向房间走去。
　　“妈妈开车送我回来之后就又出去了，说是要跟中心医院的院长谈事情，可
能要晚些回来。”叶玲道。
　　“哦”了一声，我捧着叶玲的头走进了房间。叶玲第一眼就看到了还躺在床
上的无头裸体，说道：“怎么你还没有帮我穿上衣服？”
　　听到她的问话，我都不知道怎么回答了，她也没说过让我帮她这具身体穿好
衣服……
　　“算了，把我的头装上去吧。”这时候叶玲又道。
　　我也没有说什么，直接就把她的头装到了床上的无头裸体身上。
　　装好之后，叶玲立即从床上起来，一边走到柜子前拿衣服，一边对我说道：
“你今天在家里是不是很无聊？”
　　“还好。”我坐在床边，一边看着叶玲一丝不挂的身体，一边回答道。
　　“呵呵，有美女陪你当然不无聊了，虽然不是活的。”叶玲一边穿着内衣，
一边笑道，“今天出去帮你买了很多东西，你以后换会自己的身体自然需要男士
衣服，所以我给你买了很多，一会你可以去看看。”
　　听到叶玲说帮我买了很多衣服，我不禁感觉很幸福，有这么漂亮和体贴的老
婆，老天真是待我不薄啊！
　　“那真要谢谢你了。”我不好意思地说道。
　　“谢个什么，都是一家人了。”此时叶玲已经穿好了内衣，她似乎不准备再
穿外衣了，直接走到我身边说道，“隔壁那间房以后就做你的房间好了，那间房
跟我这间差不多的，待会你去把外面那些衣服拿过去。你可不要想一直就睡在我
的房间里，你现在身体是女人，我才让你跟我一起睡的，等你换回身体了，没我
的同意不准你睡我的房间。”
　　“……”
　　“嘻嘻，不过你也不用难过，我又没说不让你碰我的身体。”叶玲见我有些
失落，又道。“我身体你可以随便玩……不过我出门要使用的身体不准你做那个
……”说到这里，叶玲的脸有些红红的。
　　“呵呵，我知道了。”她是我老婆，这么好的老婆，自然要听她的话。
　　“好了，你先去帮我把刚才换下的身体般进来。”说着，叶玲坐到沙发上打
开了电视。
　　“好。”应了一声，我便走了房间。
　　客厅的沙发上，刚才帮叶玲换下的那具身体仍然以那个大字型的姿势靠坐在
沙发上。我走到她的身边，但是我没有马上去般她，而且仔细地欣赏了一下这个
身体。
　　她的双腿大开着，对女孩来说这个姿势很不雅观，不过还好的她穿着牛仔裤。
无头身体的脖子断面几乎与沙发靠背的高度持平，而她的双臂正展开搭在沙发的
靠背上。
　　上身穿着的是红色的Ｔ恤，袖子很短，露出长长的手臂，胸部则是两个鼓鼓
的小圆球，不算太大，但也说不上小，可以说是那种适中的尺寸。因为是衣服是
紧身的，现出的乳房及身材曲线十分迷人，我情不自禁地伸手到乳房上摸了一把。
　　本想继续玩弄一下，但又怕叶玲等急了，只好把这具无头身体抱了起来，放
到肩膀上扛着，然后向叶玲的房间走去。
　　刚进房门，叶玲就道：“放到这里吧。”说着指了指自己旁边的空位置。
　　我扛着无头身体走到叶玲的旁边，放到了叶玲身边的沙发上。这时候，叶玲
把鼻子凑近了自己这具身体闻了闻：“好大的汗味，现在你又有事情做拉！”
　　听到她的话，我微微一愣。
　　“你昨天就帮我清洗过这具身体了，而且洗得还不错，今天继续吧~~！”叶
玲嘻嘻笑道，“不过今天你还要多做点事情，这身体里积累的许多尿，你还得帮
忙把尿排干净。”
　　“……，你自己换回去把尿尿干净不好了，干嘛要我来弄？还有没有头的身
体怎么能让她尿出来啊？”虽然我很乐意帮她清洗身体，不过帮她尿尿？我还真
不知道怎么做……
　　“呵呵，这身体现在这么大汗味，我现在可不想换到这身体上。要不这样吧，
我帮你把头换过去，你自己去帮我尿尿还有洗澡？”叶玲道。
　　“这……”
　　“什么这啊那的，这样很好，比你现在抱着无头的身体清洗要方便多了哦！
反正我身体在你面前也没有什么秘密了，你也不需要害羞。”叶玲说着已经拿出
了分离器。
　　没办法，只好依她了。
　　没一会，叶玲就把我的头装到了的她的那具无头身体上。换好身体，我立即
感觉到了尿意，想不到她刚才尿急也不先去厕所，直接先把身体换了。
　　另外身体因为汗的关系，感觉黏黏的，十分不舒服。
　　“好了，你快去洗手间把。”这时候叶玲说道。
　　我刚站起来，却一个不稳又摔到沙发上，还把左脚扭了一下……
　　　　　　　　　　　　　奇妙的母女（８）
　　看到我的样子，叶玲不禁笑出声来。
　　由于这身体脚上还穿着高跟凉鞋，我自然不习惯，所以刚一站起来，左脚就
崴了，我忙抬起左脚，揉了起来，还真是有些疼呢！
　　叶玲忍住笑，伸手帮我把左脚上的高跟凉鞋脱掉：“脚崴了是很疼的，算了，
你还是换回去吧。”说着又拿出分离器，帮我取下头，又装回到放在一旁单人沙
发上的我刚才的身体上。
　　“你还是抱着我这具身体去浴室清洗吧，尿的话你试试挤压小腹，应该可以
挤出来的。”叶玲把电视关掉，继续说道，“我现在去帮你把东西拿到房间，顺
便帮你整理下房间，你就好好帮我清洗身体吧！呵呵！”说着，就向门外走去。
　　看到叶玲出去后，我才坐到沙发上叶玲无头身体的旁边，她的左脚还翘在右
腿上，于是我把她的左脚拉了过来放到我的腿上。高跟凉鞋已经被叶玲脱掉了，
因为刚才崴了一下，左脚的脚背出有一点点肿大，难怪刚才感觉那么疼。
　　我轻轻地揉了揉这只左脚，希望能够缓解一下疼痛，即使我现在已经感觉不
到了。
　　抓起这只脚的脚踝，我把它抬到了我的鼻子边，我仔细地嗅了嗅，虽然脚上
汗已经基本上干了，但是汗味还是很浓的，不过这种汗味我却觉得十分好闻，十
分喜欢。
　　放下脚，我又凑近到她的胸部，把鼻子贴在她的双乳之间闻了闻，同样是十
分浓烈的汗味，不过这却不是那种所谓的汗臭，而是真正的香汗！以前小说里都
说女人的汗是香汗，我现在终于明白了，确实是如此，这汗味似乎夹杂着女孩的
体香，闻起来没有一点厌恶的感觉，反而还让人觉得十分喜欢。
　　我不禁扑到了她的身体上，仔细地闻着她身上的味道，同时双手在她的身上
游走着。我慢慢地帮她脱掉了Ｔ恤，又解开了她的胸围，让你那两只性感的乳房
露了出来。伸出手指在乳头上弹了两下，整个乳房也跟着上下抖动了几下，看起
来十分可爱。
　　摸了摸乳房，我又把手伸向她的下身，解开了牛仔裤的扣子和拉链，这时候
我看到了里面的肉色小内裤。我慢慢将牛仔裤全部褪了下来，紧接着也将内裤脱
了下来，这时候无头的女孩已然完全赤裸地呈现在我的面前。
　　因为出过汗，所以皮肤摸起来有些黏黏地感觉，还是早点帮她清洗好了，于
是我再次扛起无头的身体，走向了浴室。
　　因为要帮她尿尿，所以我先把无头的身体放到了马桶上，让她坐在了马桶上
面，尽量将两腿分开，以便能看清楚她的尿，然后我开始挤压她的小腹。
　　应该是膀胱中积聚的尿比较多了吧，所以经过我的挤压，还真的让她尿出来
了。
　　过了一会，随着我用力的挤压，也再没有尿流出了，我知道应该尿得差不多
了吧，便停止了挤压，再次抱起无头的身体，放到了浴缸里。
　　同昨天晚上一样，我将这具无头身体清洗地干干净净。
　　当我抱着无头的身体回到房间的时候，叶玲已经坐在沙发上了。
　　我把她的无头身体放到了沙发上刚才的位置，这时候叶玲一边仔细地看着这
身体，一边说道：“洗好了？尿干净了没有？”
　　“呵呵，你自己检查好了。”我笑着坐到一边说道。
　　“嗯，看起来还不错，不过你下次要主意的是，脱掉的衣服不要丢的到处都
是，应该放到专门放暂衣服的筒里，就是那个。”说着，叶玲指向门后面的一个
不大不小篓子。
　　“哦，知道了……”
　　接下来的几天，我一直呆在家里，没有出门，主要是因为使用的是女人身体，
不方便出去，如果要出去还得打扮成女人，那我可不喜欢，所以干脆就不出去了。
每天的生活有叶玲和她的几具身体相陪，作为男人，自然不会无聊，只是能玩能
摸却不能做，这倒让我有些不爽啊。
　　叶玲的妈妈叶欣似乎事情挺多的，经常出去。不过她似乎准备让我更深一些
地了解她们家的情况，还说想让我帮她分担一些事务。
　　叶欣认识一些大医院的院长还有医学界的教授，所以她经常为那些医院提供
一些药品，同时还帮那些医院的一些重要的病人治疗，只要脑袋没事，身体受再
重的伤都能治好，这自然是换身体的功劳。
　　不过对病人换身体，也只有少数人知道，有的甚至连病人自己和家属都不知
道，只以为是被治疗好的，毕竟更换的身体也是本体克隆出来的。
　　因为这一系列的“生意”，所以叶欣也能赚不少的钱，给别人换一次身体就
是上十万，而值得她出手的也只有那些有钱的重要病人。至于药品，那收入就更
多了。
　　叶欣还带我参观了她的地下深处的基地，那里简直就是一个未来实验室！这
时候我才知道，叶欣的这一切都是因为得到了一台来自未来的超级电脑！她还告
诉我，我是除了她和叶玲之外第三个来到这个基地的人。她还说，她希望我能够
帮她分担这些事务，就像是接手她的事业一样。
　　由于超级电脑的存在，克隆人体或者研制药品根本不需要人来操心，直接放
些原料进去便能自己完成。克隆人体更是奇特，不仅能克隆完整的人体，甚至还
能克隆单个个部分，哪怕只是一根手指，都能单独克隆出来。之前看到的全是无
头身体，但这不代表不能克隆头部，叶欣告诉我，头部也能克隆，而且能够克隆
出没有大脑的头部，这样只要把人的大脑移动过去，那样连头部都能更换！只不
过这项技术十分麻烦，所以她们用地极少。
　　叶欣和叶玲都只用过一次，那就是彻底换掉他们本来的身体，也就是出生以
来伴随自己长大的身体，因为那身体的基因不够完美，所以美丽的程度根本比不
上现在的她们。但是那毕竟算是她们的本体，所以她们一直把本体好好地收藏着。
　　叶欣还带我去看了看她们的本体，两具完整的女体被收藏在基地的一个小房
间里，被两个先进的玻璃容器保存着，我只能透过玻璃观看了。
　　叶欣的身体看起来比现在的她要年纪大的多，据说她是三十岁的时候换掉的
身体，所以这具身体看起来也有二十七八岁了，看起来就像是个少妇，虽然不及
现在的她，但长的也还是挺美的。毕竟原本的轮廓摆在那里，本身就很美，只是
经过基因改造的她则更加完美了。
　　玻璃中的叶欣穿着一件薄薄的裙子躺在里面，双手放在腹前，犹如睡美人一
般。
　　转向叶玲那边，看见玻璃中一个长相有些稚嫩的少女躺在里面，少女很美，
不过看起来年纪也很小，所以显得有些稚嫩。对比现在的叶玲，虽然从脸上还能
看出一些相似，但是如果不了解的人肯定会认为她们是两个人。
　　现在的叶玲，不仅比玻璃中的少女更美更成熟，而且还更有气质。难怪以前
叶玲就跟是说过，以前的她没有现在这么漂亮。
　　叶玲跟换身体的时候是十七岁，自然看起来比较小，不过如果再长个几年，
或许会更漂亮的。
　　叶玲是两年前换掉的身体，所以她今年也才十九岁而已，不过她现在的身体
已经非常完美了。目前是暑期，叶玲正放着暑假在家，等到九月份，她就要上大
二了。不过叶玲上的大学也在这座城市里，所以她平常每个周末都会回家的。
　　大约还有三周叶玲就要开学了，到时候我恐怕就得去帮叶欣的忙了，当个假
医生……所以叶欣现在也经常教我一些相关的知识。
　　　　　　　　　　　　　　９空缺以后补
　　　　　　　　　　　　　奇妙的母女（１０）
　　当我醒来的时候，已经是早晨了。而且我的头已经接回到了我的男性身体上，
在我的左右两边，各躺着一具无头的女人身体。
　　我一眼便认出左边那具身体就是我先前一直使用的身体，昨天晚上她的第一
次竟然被叶玲用我的身体给上了……同时我这个男性身体也是第一次……世界上
没有比这更荒唐的事情了……
　　不过我也没放在心中，反正我始终是男人，叶玲始终是我的老婆，夫妻两人
的身体自然也都相互属于对方，她想用一下我的身体尝试一下也没有什么，而且
连我这个大男人都尝试了一下女人的滋味。
　　看了看左边那具我昨天还在使用的身体，那原本是叶玲的克隆体之一，而且
是身材较高的一具，自然体态十分修长。而右边那具则体型较小，记得那应该是
昨天晚上叶欣送过来的那具身体吧。虽然昨天没有仔细看，但是这明显不是叶玲
的身体，所以除了叶欣送来的那具之外，再没有别的可能了。
　　时间也不早了，该起床了，简单地找了点衣服穿上，毕竟在家里嘛，穿个短
裤背心就可以了，反正叶玲上次帮我买了很多衣服，她还真是个好老婆呢！
　　刚穿好衣服，叶玲就推门进来了。
　　“哟，起来了啊？”一进门叶玲就笑着对我说道。
　　“是啊。”我道。
　　“你昨天还真是没用啊，才那么几下就晕过去了。不过你这具身体倒是很厉
害，你晕过去后，我又把妈妈的那具身体也上了，真是爽啊！”叶玲满脸幸福地
说道。
　　“……”我真是不知道说什么了。
　　“呵呵，不跟你玩笑了，床上那两具身体以后就做你的性具了，你想怎么玩
都可以，而我的其它身体，除了做爱你也想怎么样都可以，只有经过我或者是我
妈的同意，你才能跟其它身体做爱，明白了吗？”
　　“知道了。”对我来说，有两具也不错了，况且其它也可以玩。
　　就这样，八月份很快就过去了，九月份是开学时间，小玲要回学校去上大二
了，不过小玲就读的大学并不是太远，所以她一般到周末就会回来了。我虽然也
是读大学的年纪，而且之前我已经大三了，但是我现在的身份跟原来不同了，自
然不可能再回去继续读大学，况且叶欣也没有打算让我继续去读书，她根本的目
的就是准备让我接手帮她做事。不过总地还说，空闲还是比较多的，这段时间我
还学会了开车，她们家可是有好几辆车，而且叶玲也会开车，我自然必须要学会
了。
　　又是悠闲的一天，小玲在学校，还没有回来，叶欣则出去办事，说是要两天
才能回来，这样一来，就剩下我一个人在家看家了。
　　一个人没有人管，很是自由，于是我自己开车出去兜风。可没想到在回来的
路上竟然除了车祸！
　　本来我开车已经快到家了，而就在家的附近，路边却突然冲出来一个女人，
我来不及刹车，就这样把那人撞到了。
　　我急忙停下车，跑过去一看，却见一名年轻的女孩子倒在地上痛苦地扭动身
体。
　　“你没事吧？”我赶紧过去扶起女孩。
　　“好痛……痛……”女孩抓住我衣服，样子十分痛苦。
　　我仔细看了一下，发现女孩的左腿骨折了，其它地方倒还没有什么伤。“你
忍一下，我这就带你去治疗。”本来我打算送她去医院的，可是想了又想，还是
带她回家帮她处理一下算了。还好这条路是通向别墅群的，几乎没有行人，只是
偶尔才有私家车驶过。
　　把女孩抱到车上，然后我开着车回到了家里。
　　我把女孩抱到客厅的沙发上，骨折的伤到了我们这里治疗起来更快更简单，
直接切下来换一条腿就行了。不过这还得先帮这女孩克隆一条腿才行，只是怎么
跟她说好呢？
　　当我拿了工具出来的时候，却发现那女孩老是四处张望，本来我还是以为她
只是好奇地看看这间房子，但是我却越想越不对劲。她一个女孩子怎么会莫名其
妙地出现在郊区的公路上，而且她明显是故意冲出来撞到我的车子上，再说我带
她来家里而不是送她去医院，她却什么都没说。我突然想到一个可能，难道她是
派来调查叶欣机密的间谍？
　　“我带你医务室处理一下你的伤。”我来到沙发前，再次把女孩抱了起来。
　　“好的。”女孩也很听话。这女孩看起来年纪有二十岁出头，长得还算漂亮，
不过跟叶玲比起来自然是逊色不少，但是即便如此，她仍然是那种公认的美女，
毕竟叶玲那是美得太不像话了。
　　我抱着美女来到了地下室的一个房间，这里可不是什么医务室，不过是一些
空房间罢了。但是里面却有桌子有椅子，地下室里有很多这样的房间，主要是备
用的。
　　我把女孩放到了一张椅子上，然后从工具箱里拿出一个注射器，趁女孩不主
意，直接一针打在了她的脖子上。
　　“啊！”女孩见状，想避开，但是已经晚了，我瞬间已经完成注册拔出了针
头。
　　“你对我做了什么？”女孩愤怒地看着我，她想动却发现身体不听指挥了，
连知觉都淡了。
　　“没什么，只是一些会让你觉得舒服的药物罢了。”我缓缓地收起了注射器。
　　“你……你撞伤了我，是不是打算杀了我省些麻烦？”女孩冷冷地对我说道。
　　“你想得不错，我正有这个打算。”
　　“你杀了我你跑不了的，今天你撞了我，又带我上了你的车，肯定会有很多
人看的，如果我没有回去，警察肯定会找上门来的。”
　　“找上门来又如何，他们是找不到证据的，我完全可以说你已经走了，甚至
我还能找几个人为我作证。”我笑了笑，说道，“你不需要再说，难得你送上门
来，我自然要好好利用利用你。”
　　“利用我什么？”
　　“一会你就知道了。我真佩服你，为了混进来竟然不惜重伤自己。不过你也
太低估我了，就算我能被你骗过，你也骗不过超级电脑的。”
　　“超级电脑？”女孩一愣。
　　“是的，我们有可以分析人的大脑信息的技术，所以你脑子里所想的东西，
我们都能窃取到。你现在该明白了吧。”我笑眯眯地说道。
　　女孩听了我的话，整个瘫软在椅子上，她明白她这回真的完了。现在她腿骨
折了，而且被注射了药物导致身体无法动弹，逃走是不可能了，只能等死。
　　“你杀了我吧……”
　　“不急。”我从工具箱中拿出一支激光笔，然后走到了女孩的身边。
　　看着我走来，女孩十分惊恐的看着我：“你……想干什么？”
　　我对她笑了笑，说道：“放心，我不会让让你感到痛苦的，反而会让你觉得
很舒服。”说着，我伸出一只手抓住了她的头发，然后另一只手拿着激光笔，让
射出的绿色激光从女孩的脖子上扫了过去。
　　“啊！”女孩叫了一声，但是她却发现什么感觉都没有。
　　我抓着她的头发把她的头提了起来，转过她的脸让她能够看到自己的身体：
“怎么样，感觉很不错吧？”
　　女孩长大了嘴巴看着自己的无头身体，半天说不出话来。
　　接着，我把女孩的头放到了一边的长桌子上，然后我又把她的无头身体也抱
到那长桌子上放了下来。我把一个小箱子放在桌子边缘，然后把她的头放到了那
个箱子上面，为的是抬高她的视线，让她能看清楚一切。
　　“你想干什么？”女孩的头怒视着我。
　　“不干什么，反正我不打算把你的头再接回去，所以你这身体放着很浪费，
不如好好利用。”我笑道。
　　“你……”现在女孩自己都觉得，自己的身体现在不过是人家案板上的一块
肉，一切根本就不受自己控制，“你杀了我吧！”对她来说死确实是最好的解决
方。
　　“杀了你？也行，不过在我看来你现在的样子和死没有什么区别。”看了看
桌子上躺着的无头身体，我在想到底如何处理好呢？现在看来我不可能放了她了，
杀她也是迟早的事情，不过我还不打算现在就让她死去，怎么也要让她看见自己
的身体被如何处理吧！
　　“……”现在女孩也不知道说什么好了，她也许心中十分悔恨吧，来这里打
探秘密，根本就是羊入虎口，她不可能再回去了。
　　我也不再理她，虽然我现在还不知道她的名字，更不知道是谁派她来的，但
是我也不想知道这些，因为那些对我也没有多大的意思。叶欣早就知道很多人都
在打她们家的主意，她都不在乎我又何必替她们操心。不过我自然不能因为我的
失误而泄露了秘密，所以这个女孩必须抹杀。
　　　　　　　　　　　　　奇妙的母女（１１）
　　女孩身上穿的是休闲衬衣和休闲裤，身材十分匀称，胸部不算大，腿很笔直，
左腿骨折似乎并不怎么严重，不过我也懒得去给她接腿了，反正她现在头都断了
也感觉不到身体的疼痛。
　　我开始解开无头身体的上衣，看到我的动作，女孩的头再次愤怒地看着我：
“你要干什么？”
　　“你能不能别吵，再吵我就真让死过去呢！现在你的身体不过是一块肉，我
想做什么都管不着！”我没理会女孩的话，继续脱她身体上的衣服。
　　“你这个变态，那你就让我死掉好了，那样你想做什么我都管不着了！”女
孩怒道。
　　听了她的话我还真有让她马上死掉的冲动，不过我还是忍下来了，我就是让
她看清楚自己的身体如何被我玩弄！不理会女孩的话，我加快速度把女孩无头身
体的衣服脱了个精光，连她的丝袜我也脱掉了，现在桌子上的就一具无头的裸尸。
　　不顾女孩在一边的叫骂，我自顾自地玩弄起她的阴唇，不过我发现她竟然不
是处女，这让我感到一阵恶心，毫无跟她做那个心思。不知道从什么时候开始，
别人上过的女人我就没有任何的兴趣，最多也就玩弄一下她们的身体，而绝对不
会跟她们做爱。
　　一时之间对这具身体没什么兴趣了，反正叶玲有很多的身体，我想怎么玩都
可以，也没必要去玩别的女人。这个女孩嘛，就抹杀掉她算了，她的身体留着解
剖用好了。
　　想了想，我没有再继续玩弄她的身体了，我从工具箱上拿开她的头，又取了
一支注射器，再给女孩的头部打了一针，没等女孩说话，她就沉睡过去。
　　其实这女孩现在的情况也不能说是死了，只不过是一种深度的沉睡，跟死也
差不多，唯一不同的大概就是头部所有的功能停止，如同时间停止一般。哪天我
愿意的时候可以再让她醒过来，不愿意的话她就一辈子醒不过来。
　　把已经昏死过去的女孩人头放到了她无头身体的脖子断口前面，又找来一块
白布把她的身体盖了起来，怎么说都是还做成尸体的样子好……
　　偌大的房子里就只有我一个人，准确地说应该是只有我一个活人，没有生命
的肉体身子倒是有不少。路过叶欣阿姨的房间门口，我忽然忍不住想进去看看。
　　虽然说没有经过允许就这样私自进到阿姨的房间里似乎不太好，但是阿姨现
在不在家，我进去看看也没什么，再说她也没有特别的限制我进去。我记得叶欣
对自己无头的身体看得并不是很重，当初她都提出把她的身体借给我用，所以我
觉得，不管我对她的无头身体做了什么，只要不对她本人（正在使用的身体）做
什么，那她是不会说什么的。
　　有了这个想法，我便再没有什么顾忌了，直接推开房门就走了进去。
　　我不是第一次进到叶欣的房间了，但是每次进来我都会觉得很兴奋。因为叶
欣很喜欢装扮自己的身体，所以她的房间里一般都摆着三四具自己的无头身体，
而且都是穿戴整齐随时准备更换使用的。
　　进到房中，我首先注意到的就是沙发上并排坐着三个女孩子，哦不，应该是
三个无头的女孩子。三个无头的女孩并排坐在沙发上，一动不动的。我缓缓地走
到沙发边，看见三个女孩子都以同样的姿势坐着，只是衣着各不相同。
　　距离我最近的那个女孩是穿得最性感的！因为她除了胸围和内裤之外再没有
任何遮物。双腿紧并着，双手轻放在大腿上，脚上也没有穿鞋袜。看到那火爆性
感的身材，真是让人有一把扑上去的冲动。
　　中间坐着的女孩则穿着一身牛仔套装，脚上则穿着红色的高跟皮鞋，上身的
牛仔服没有扣上，胸前显露着一面的白色吊带。最后一个则是穿着厚厚的毛衣…
…现在不过是九月份穿这么多不热？……
　　看到眼前三个各不相同的无头美女，我饶有兴趣的欣赏着。这些天来每天都
在玩美女身体，所以现在我已经有了很高的免疫力了……
　　这时候，我的眼光无意之间瞟到了床上，发现床上竟然还堆着一堆肢体！我
十分奇怪叶欣的房间里怎么还有不完整的身体？
　　于是我来到床边，发现床上原来是一具没有组装的身体。四肢被随意地堆在
了驱干上，所以看起来就像是一堆肢体。只是不知道叶欣干嘛把这具身体就这么
仍在床上不管，我记得她每次都会把身体整齐地穿戴好摆放好的。难道说这具身
体废弃了？
　　我随手抓起一条手臂，仔细地看了看，整条手臂十分光滑细嫩，皮肤也很白，
没有一丝的瑕疵，一只玉手也十分小巧柔嫩。看到这只柔若无骨的玉手，我情不
自禁地拿起它亲吻了起来。用这只手抚摸的我脸，然后是脖子，然后抓着手臂将
玉手伸进了我的上衣里面，最后我解开了裤子，把玉手放到了胯下。用玉手玩弄
着我的老二……