第一章　　起源

　　公元２００９年３月１７日凌晨两点，我正和新婚的妻子在房间里做着爱做
的事。

　　我和小米是上个月刚结婚的，刚刚从美国度蜜月回来。我在结婚前就是一个
性欲十分旺盛的人，几乎是每天都会看着Ａ片打飞机，而且竟然还不影响身体。
结婚之后，我更是如鱼得水，除了前几天因为考虑小米初次破瓜手下留情外，每
天都是从早到晚地扑在她身上耕耘。

　　令人高兴的是，小米竟然也是个同类，破瓜没过一个星期就习惯了这样淫靡
的生活，整天和我一起四处做爱，而且到后来想到的花样比我还多。这种生活一
直持续到了蜜月为止。

　　我们的蜜月是完美的，但却也让我们变得更加饥渴，经过第一天的好好休息
后，我和小米又开始恢复了当初的疯狂，甚至有过之而无不及。比如说现在，已
经两点了，我还兴奋地在她的口中高速抽插着。

　　正当我快要爆发前，突然只听见房间外一声巨响。

　　「啊哇！」我被吓了一跳，立刻高声尖叫起来。这个……并不是我胆小，而
是小米也被吓了一大跳，一口就咬在了我的肉棒上面……俗话说，十指连心，其
实下面这根指头更加敏感，我当时就以为已经断掉了。

　　小米也是紧张万分，连忙吐出口来，上下左右仔细检查着，最后轻轻地揉着
安慰我：「放心，没事没事……」我仔细一看，断倒是没断，就是有一排牙印在
上面，顿时松了口气。

　　「刚才的声音是什么啊！吓死我了。」小米见我还没有责怪她，立刻转移话
题，防止我的「报复」。

　　「不会是那个花瓶被风吹下来了吧！那可是我妈的宝贝啊，不好我得出去看
一下。」我仔细地回忆了一下客厅里的东西，好像就那个花瓶才能发出如此巨大
的声音，但今晚的风有那么大幺？我拿了张纸巾擦了擦肉棒上还粘着的口水，打
开门跑了出去。

　　诶？这个是什么东西。刚打开门，我就看到有一个古怪的箱子倒在地上。之
所以让我一眼就看到了它，是因为在它表面有一个天蓝色的图案在黑暗中莹莹发
亮。莫非是这个东西发出的声音？可我脑子里没有这个东西的印象啊，我打开灯
扫视了一下整个客厅，的确没有任何东西掉在地上，这么说来应该是这个箱子发
出的声音咯。

　　我走过去仔细观察了一下，那个图案，我完全不认识，感觉象是某种商标，
不过从来没见过。

　　「古怪……」我决定把这箱子拿到房间里好好研究研究。

　　箱子侧面有一个手柄，看起来就像一个工具箱一样。

　　「这是什么呀？好漂亮哦！」小米坐在我身边继续揉着我「受伤」的肉棒，
看我摆弄那箱子。

　　「咔哒……」比想象中的要容易，我按了一下它侧面的按钮后，箱子的盖子
就自动打开了。里面整整齐齐地摆放着一些工具，最明显的是一把匕首，它旁边
还有把手术剪刀，此外还有螺丝刀，胶水等等。可是我一点也感觉不到它们的普
通，因为每一把工具上都有冒着荧光的纹路，感觉十分科幻。

　　小米和我都被这些工具惊呆了，谁家的工具箱会做得这么漂亮，简直就是艺
术品啊。

　　恩？我突然发现箱子盖子的正中间有一块巴掌大小的显示屏一样的东西。这
怎么这么像电影里的指纹扫描器啊，而且还是手掌式的。一阵冲动，我把右手按
了上去。

　　猛地感觉手掌一热，就只看见那块显示屏从上到下迅速一闪，一阵清脆悦耳
的电子女声就回荡在了耳边：「新用户资料已输入，请说确认或取消。」

　　我和小米都被这声音吓了一跳。小米说：「哇，好高级啊，又是指纹又是声
控的。」

　　「新用户资料已输入，请说确认或取消。」那个声音又重复了一遍。

　　「哦，哦……确认。」我愣了一下，还是选择了确认，区区一个工具箱，应
该不会有什么事吧。

　　「用户陆赏已确认，已完成身份绑定。」那个好听的电子音再次传来，只是
我觉得有些奇怪为什么它会知道我的名字。

　　回过神来，小米已经开始摆弄里面各个工具，玩的不亦乐乎。

　　「你小心，割到自己就麻烦了。」

　　「你以为我和你一样笨啊，」她鄙视了我一下，「以后可要好好唉我，不然
下次我割了你那里，呵呵。」她嘻嘻哈哈地对我的肉棒比划了两下。

　　我看着她猥琐的样子一阵恶寒，一把夺下匕首，扔到一边，把她扑到床上，
怪叫着：「你不要动，看哥哥我怎么惩罚你。」

　　突然之间，奇怪的事情发生了，一道天蓝色的光芒直接照射到小米的身上，
她的身体竟然渐渐地浮在了空中……

　　「老公！怎么回事，我怎么动不了了。」小米的脸色看起来十分着急，但的
确是好像被固定在了空中一动不动。

　　我吓地滚了床，有些愣愣地看着呈大字状的小米，肉棒也迅速软了下去。难
道是那个工具箱？我直觉地想到。

　　就在这时，我眼前突然出现了几个悬浮在面前的透明显示屏，正当中的大显
示板上，有几个大字：「工具系统，加载中……」底下一个进度条快速滑动着。

　　这个怎么象是操作系统啊？我挥手摸了摸那显示板，发现它竟然没有实体，
就那么凭空显示在那，并随着我手的摆动而滑到了一边……

　　哇！好科幻，感觉和电影里的未来计算机一样，我兴奋地站起身来，不断地
把那个显示板移到这，把这个显示板移到那。

　　小米看着我的幼稚行为哭笑不得，急的对我大叫：「快帮我放下来啦，在那
里玩什么个起劲，快点给我想象办法。呜……」

　　我敲了一下自己的脑袋，怎么把正事给忘了，安慰她说：「你先别着急，我
试试。」

　　我仔细地回忆了一下刚才发生的事，貌似是我喊了「你不要动，看哥哥我怎
幺惩罚你。」这句话，小米就不能动了。应该是「你不要动」这句起了作用；想
也不用想「看哥哥我怎么惩罚你」这句肯定不是什么命令。

　　我指着小米，连忙试了下：「你下来。」果然不出所料，小米身上的蓝光一
闪，就缓缓地落到了地上。

　　「哈！我可以动了。」她摸了摸自己的身体，跑过来一把抱住我，「怎么回
事呀，怎么你说我不动，我就不动；说我下来，我就下来。」

　　「嘿嘿，老婆，我们可能捡到宝了。」我开心地抱着她转了一圈。

　　「呀！」小米紧紧地抱住了我的头，怕被我甩出去，一对大咪咪，直接挤压
在我的脸上，弄得我浑身一阵酥痒。

　　忽然，我脑中闪过一道金光，嘿嘿……

　　「你不要动！」我把小米轻轻地抛了出去，果然没错，小米惊叫一声又固定
在了空中。

　　开始她还有些紧张，但看到我邪恶的笑容后，恍然大悟一般红了红脸，对我
说：「真不要脸，竟然想这么的来……」

　　「嘿嘿嘿嘿……我还真想试试一些特殊的姿势呢。」我走了过去，摸了摸她
坚挺的乳头。心里想到，既然可以控制她浮起来，应该可以控制她的动作吧。

　　我把她的上半身往后一推，把下半身拉起来，果然，她就这么水平的浮在了
空中，双脚张地开开地，把阴部对准了我。

　　我扶住了她的细腰，屁股一挺，肉棒就很顺利地插了进去，小米发出一阵呻
吟。

　　既然有操作系统，那应该有使用说明书吧，你看现在的ｗｉｎｄｏｗｓ都有
帮助说明书呢。这个箱子这么神奇，除了这个固定功能，应该有很多其他的用途
吧。我一边干着小米，一边仔细的思考着。

　　破天荒的，我第一次中途停止了做爱，拉过那些显示板开始研究起来。不过
小米那我也没让她停着，抬高她的臀部，把一根按摩棒插了进去。哼哼，控制人
的自由还真是令人有征服感啊。

　　我打开菜单，好不容易找到了帮助文件，打开……一个新的窗口出现在我的
面前。

　　首页上显示着：工具系统……公司……２１３４年……

　　什么！这东西竟然是一百多年后的产品。难道说那个时代已经掌握了时空传
送功能？不对不对，如果要传送的话怎么可能只传送个工具箱过来啊。莫非是某
种未知的因素，比如黑洞啦什么的，宇宙里稀奇古怪的东西肯定有不少，说不定
就是什么时空裂口啦之类的把它扔到我这里来的。

　　算了，不去想了，这只能说明我运气好，莫名其妙就拿到个未来的好东西。
不过这还真得保密，不然被别人知道了那就……怀璧其罪，怀璧其罪。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在小米的讨饶声和淫叫声中，我大致了解了这个工具箱的作用。这个工具是
用来切割和组合任何物体的，假如使用者对制造的东西不满意的话，还有复原能
力，一切回到使用之前。然而，对于我这个听着老婆不断淫叫而欲火中烧的人来
说，里面最重要的功能还是――做手术。

　　我操起匕首呼地站了起来，我想我当时的表情肯定很恐怖。

　　我悄悄地来到小米的身后，虽然有了决定，但心里非常的矛盾，万一小米受
伤怎么办……

　　经过了一分钟的激烈思想斗争，淫欲还是占满了我的大脑。未来人都说了，
这可以做手术的，还可以复原的。

　　不管怎么样，我先试验下再说。我小心翼翼地趁小米不注意，在把匕首放在
了她的小腿上，轻轻一点……匕首进去了一厘米，没有任何血流出来。再听听小
米，没发现她尖叫。我突然开始变得有信心起来，在她的腿上划了一个不到一平
方厘米的小口子，这样即使小米受伤也不过是个小伤口罢了。小米还是没有什么
反应，我知道我可以试试把这块肉取下来了。
　　
　　就在我把那一小片肉从她小腿上割下来时，「叮咚……」随着一声音乐，我
面前出现了一个文件夹，名字是「新建文件夹１」。我打开它一看，里面原来是
那片小肉的详细数据，大小、重量、材料……最后还有一个执行文件「恢复」，
属性是不可删除。

　　我选择执行「恢复」，就看见刀尖上的那片肉，化作许多闪光的粉末飘回了
小米的小腿，重新变成了肉贴在了原来的缺口上，一点痕迹都没留下。

　　我非常的高兴，试验成功了，小米不会有任何的伤害，我跃跃欲试地站在了
她的下身前，举起了匕首……

　　我不顾小米的反对把她的双眼蒙了起来，开始在她下身工作。小米以为她老
公想尝试尝试虐恋，倒也没什么反对，只是有些担忧地对我说不要太过火，她哪
里知道我正在拿着刀和剪刀正在切割她的身体呢。

　　唔……看来做医生还真不容易，做屠夫也不容易，要庖丁解牛，不，解人还
真困难，好几次我都不是割错了地方，就是割过了头。花了我整整十分钟，我终
于把小米的阴部连同子宫一起拉了出来，还真有一种成就感。

　　小米的下身的缺口和在我手中的阴部的切割的地方，都包裹着一层肉色的物
质，貌似是保护其不受伤害的东西，而且还让本来比较吓人的内脏，看起来十分
的漂亮，一点都不恶心。

　　小米的阴道被我切成薄薄的一层，好像肉色的避孕套一样套在按摩棒上，十
分有趣。

　　是该让小米大吃一惊的时候了，我把她阴部藏到了枕头下面。

　　「你下来。」我命令道。然后小米的身体就缓缓地降到了地板上。她一把撤
开眼罩，双眼迷离地看着我说：「今天真是太激烈了，好刺激，呼……呼……」

　　我把她抱上床，神秘地对她说：「我们好像得到个不得了的东西哦……」然
后我就把说明书上的东西跟她详细地讲了一遍。小米就这样躺在床上，听得越来
越惊奇，一点也没发现自己最重要的东西都消失了。

　　「真的还是假的，你不会骗我吧，这种事情怎么可能嘛。」小米有些不相信
地望着桌上那个工具箱。

　　「嘿嘿，我给你看个东西，你就明白了。」我邪恶的笑。

　　我把枕头下小米的阴部拿了出来。不过开始的时候，由于整个都是肉色的原
因，小米还以为是什么情趣玩具。「现在的玩具怎么做地这么变态，连子宫、卵
巢都做出来了……不过怎么看起来像真的一样。」我心里狂笑着，这本来就是你
自己的东西。

　　我打开按摩棒的开关，套在上面的阴部开始随着它一起震动。

　　「哎哟，讨厌。」小米打了我一下，「怎么还来啊。」不过她很迅速地发现
了不对，为什么我在玩那玩具，自己也会有反应呢，马上把手伸向下体，然后她
愣住了。

　　最后她抬起头的时候，脸色十分苍白，指着刚才她以为是情趣玩具的阴部颤
抖地说道：「这个……这个……是我，我的……」

　　我看她心惊胆战的样子，安慰她：「不要担心，我不是说了吗，可以恢复原
状的。」看着她依然不信的脸，我打开了被我命名为「小米的阴部」的文件夹，
执行了「恢复」功能。然后小米的脸色便开始随着她阴部的重组缓和了下来。

　　结束后，她开始仔仔细细地检查自己的阴部，直到发现一切正常后，才对我
笑嘻嘻地说：「我们真的得到了个好东西啊！」

　　这一夜睡得非常棒，一直到早上１２点我们俩才醒来。不要说我们懒，我们
的假期还只剩下一个多星期了，现在得抓紧时间休息休息。

　　和往常一样，我和小米赤身裸体地做完早餐，在餐厅里享用起来。小米有些
古怪，一个早上都没说什么话，吃饭也低着头。

　　「老婆，怎么了，有什么不开心的幺？」我关心地问她。

　　小米还是低着头不说话，今天是怎么了，我心里想，我好像没有做什么坏事
呀。

　　就在这是，小米突然抬起了头，涨红了脸似乎想说什么。

　　「恩？你想说什么？我听着。」

　　「这个……这个……」小米貌似开始不好意思起来，「我想，我想……」想
什么呀，弄得我莫名其妙……

　　「我想再看一遍我的子宫！」突然，小米好像突破了什么障碍似地对我大叫
了一声。

　　我被突如其来的话吓到了，不过很快我就开始哈哈大笑气来：「哈哈哈……
干嘛这么激动啊。还好我们家隔音非常好，不然被人听见了，肯定以为你是个神
经病，哈哈哈……哎哟……」

　　「你反了你！」小米恶狠狠地扭着我的腰，「人家是不好意思嘛……」

　　「哦……好好……哎呀你先松手，我这就去拿箱子。」一遍揉着腰一边从卧
室里拿出了工具箱，这该死的丫头，痛死我了。

　　「不准动！」我打开后就把小米浮了起来，正准备下刀，忽然我有了个新主
意。我用匕首把小米拦腰截断，特意避开了她的子宫，然后将她放了下来，放到
餐桌上。

　　「哇！我已经分家了？好奇怪的感觉。」她看着自己的下半身站在桌子的前
面，然后控制着向前走了两步，嘭一下撞在椅子上倒了下去。

　　「哎呀，好痛。」

　　「怎么样，有什么感觉？」我哭笑不得地帮她扶起下半身。

　　「什么感觉都没有，我就没感觉到自己被分家，就是走路的时候平衡不好控
制。」小米面色古怪地说。

　　「那当然，没了上半身的重量，如果不倒就不错了。好了，你想不想自己动
手？」我说出了我的目的。

　　「自己动手？」小米有些犹豫。

　　「不想试试幺？」我继续引诱她。

　　「好……好……」我再次扶起了她的下半身，把她的两条腿切下来，放到一
边，然后把剩下的胯部放在她的面前，然后把匕首和剪刀放在她的手边。

　　小米从来没有这么近距离的观察自己的阴部，显得有一些好奇，把她拉得更
近些，用手轻轻地抚摸起来。然后她把自己的阴唇向两边拉开，仔细地看着里面
的结构。「原来是这样的啊……」她感叹道。我就这么看着她胡乱地拨弄着自己
的胯部在旁边打手枪，这场面还真淫荡。

　　没过多久，小米把自己的手指插了进去，把屁股抱在怀里，开始越来越用力
地抽插，自己也开始发出呻吟，一会儿就达到了高潮，喷出的潮吹把脸弄得一塌
糊涂。

　　「哈哈哈哈……自作自受。」我看见她狼狈的样子，再也忍不住，抱着肚子
笑了起来。小米被我笑地有些郁闷，一声不响地拿起刀子开始解剖自己的阴部。

　　说实话，小米的刀工实在不能让我恭维，整个阴部被她搞得乱七八糟，毫无
美感，桌子上到处都是她的肉块，弄得我一直在恢复那些不断跳出来的文件夹。

　　到最后，我发怒了，点上「一键恢复」把整个小米恢复到了正常，自己开始
操刀。

　　「好有趣哦。」没过多久，恢复自由的小米靠在我身上，拿着自己的阴道和
子宫，东摸摸西戳戳，不时地发出一声淫叫，看的我欲火中烧。

　　「给我手交吧。」我指着她拿在手里的阴道和子宫，「用这个。」小米稍微
愣了下，但还是小心翼翼地把它像套避孕套一样套在了我的肉棒上，然后双手握
住了阴道的外壁缓缓地套弄了起来。

　　随着快感的不断上升，小米的动作也越来越快，两个卵巢像拨浪鼓一样咚咚
咚地敲打着她的子宫。「啊……太爽了，捏着自己的阴道好舒服啊……啊……」
小米突然一声大叫，然后倒在了我的身上，不断抽动着，看来她高潮了。有趣的
是，握在她手里的阴道也开始不断地收缩，蠕动，就像海参一样，最后把我的精
液吸了出来。

　　「老公……我从来没有像现在一样满足。」小米醒过来后幸福地靠在我的身
上，「下次我也要这样。」

　　等我撒完尿跑出来的时候，惊讶地发现，小米正在厨房间里清洗着自己的阴
道，她还得意洋洋地把阴道向外翻开卷起来对我说：「我发现我阴道可以卷起来
洗哦，下次做完清洗的时候就方便多了。」老天，我发现小米比我还要变态。

第二章　鲜嫩的浴巾

第一节

    小米很有钻研精神，看到自己的生殖器可以如此摆布，整个下午就一直在那
里研究着自己的阴道和子宫，不时发出「啊！」「哇！」「原来是这样！」等结
论性语句，把我晾在一旁。

　　不过说实话，看她那种淫荡的钻研，我甚至有些把持不住，一直在打手枪。
不知道我的内部是怎么样的呢？

　　后来，小米问我要了剪刀和匕首，说是要解剖自己的阴道，进一步研究。这
让我十分佩服，我自己现在还没有决定对自己使用这些工具呢。

　　小米的研究看起来非常像做纸工，一开始的时候，她就拿着剪刀沿着子宫颈
的下方，把阴道和子宫分离开来，不过我注意到，这一剪刀下去，顿时就从如同
管子状的阴道挤出一股水来。这丫头，看来还是淫心在作祟啊！

    拿起肉管状的阴道，小米对我挤了挤眼睛，小孩般顽皮地把嘴巴凑到阴道口
上，然后用力一吹……

　　原本耷拉着的阴道立刻剧烈震动、变得粗大、挺立起来，并发出「卟……卟
……」一种类似放屁的声音伴随着许多的淫水从阴道口的另一边喷射出来。

　　「好爽！」小米连续吹了好几次，说，「吹得我里面一直发抖，麻麻的，痒
痒的，果然是剪成了管子比较好，你以前吹我的时候，我就只感觉到有一股气进
来，这样吹才爽嘛……」小米眨着双眼，抱怨我以前的做爱。我只能摸摸头，心
里说，这样的经历恐怕世界上就只有你一个了吧。

　　又吹了几次，大概累了，小米把她的阴道交给我，说：「来，帮我吹吹。」
我含住她阴道口，脑子里一个念头一闪而过，以前小时候不是玩过那种卷卷的一
吹就直的玩具吗？具体什么名字我已经忘记了，不过，然我来试试吧。

　　我拿住另一端的阴道口，开始向嘴边卷了过来。结果，这么一卷，小米里的
汁液竟然被我卷了过来，一股溪流源源不断地随着我的动作进入到我的口中，淡
淡的，还很黏。我贪婪地吮吸着这美味的汁液，感觉自己是在吸一个吸管。

　　直到把小米的阴道吸得扁扁的，让她开始求饶时，我才停止。不过，我此时
已经有了新的打算，新的恶作剧。

　　男人的肺活量很大吧，向我这种擅长长跑的人更加，于是我满满地吸了以口
气，含住阴道口，然后「噗……」使劲地吹了一把，吹得小米高声尖叫起来。不
过，这怎么象是惨叫啊……

　　「呼！」两个小拳头砸了过来，雨点般落在我的头上。「痛死了！痛死了！
谁叫你吹这么大力的！」小米一边打我一边夺走了我口中的阴道，「哼！不给你
玩了！」

    偷鸡不成蚀把米，我花了好些时候，轻轻地吹了好多次，才把小米哄开心，
直到她厌倦了吹阴道这个游戏。

　　接下来，小米把阴道纵向剖开，铺在桌子上，里面的鲜嫩立刻展现在我们的
面前。小米有些脸红，她的手指缓缓地在长方型的阴道壁上抚摸着，沿着沟壑，
把隐藏在褶皱里的秘密一一翻开。阴道的嫩壁回应着她的抚摸，不断地蠕动，甚
至抽搐。淫水在桌上越积越多。

　　「听说，女人的阴道扩张性很强。」看着她在那里如痴如醉地欣赏着自己的
阴道，没有下一步动作时，我在一边猥琐地提醒着她。

　　「嗯！」她红了红脸，懂了我的意思，小心翼翼地拎起这片方形的嫩肉，慢
慢地向两边拉去。

　　果然，还没见小米多用力，这片长方形的嫩肉就被拉长了两倍，褶皱也趋向
于平缓，不过随之而来的是，小米越来越粗的喘气声，和如同从海绵中挤出来一
般的淫水，从阴道片的边缘滴滴答答地掉在桌上。

　　「我不行了……」没过多久，小米看来是进入了意乱情迷的状态，开始胡乱
地扯着自己的阴道。淫水四溅，洒得到处都是。

　　这种淫靡的情景，让我坐在一旁手枪打得越来越快，最后再也没办法保持冷
静，一把抓起她小米的子宫，摩擦起自己的肉棒。

　　她好像也感受到了从子宫传来的快感，双手把阴道肉壁捏成一团，不断地挤
压，好像自己捏的是一块抹布一般。

　　大概是里面还残存着空气吧，随着她的挤压，那块嫩「布」，开始发出一些
「叽里咕噜」水声，一堆堆透明的、白色的泡沫开始从小米的手指间冒出，还不
时从中间喷出一道小水柱。

　　我感到我接近了射精边缘，用力掰开手中的子宫口，试图将龟头塞进去。没
想到这么一下，却给了小米最后一击。只见她猛地将头往后仰去，双手死死的掐
住了嫩「布」，顿时许多嫩肉被挤出了指缝，发出更响的「唧唧」声。

　　她随后翻着白眼，倒在桌上，开始她高潮时常有的浑身抽搐，再也拿不住嫩
「布」（本身由于淫水的滋润，十分地滑手），任凭它啪嗒一声掉在地上。

　　而此时的我正一门心思想把龟头推进子宫里去，不过你要知道，进入子宫很
不容易，实在是太紧了。

　　因此，我拣起了那块嫩「布」，开始为自己的肉棒上「机油」……

　　插入子宫的感觉不是打字可以描述的……我只感觉到这是我此生最痛快的一
次射精……滑滑的……紧紧的……

　　等我回过神来的时候，小米已经拿回了自己的阴道嫩「布」，把头靠在我肩
上，细细地说：「老公，想洗澡幺？」她拎起了嫩「布」。

　　我……又硬了……硬得我有点痛。小米的子宫卡在我的龟头上了。


　　                            第二节

    「舒服吗？」小米一手拿着自己的嫩「布」，一手握着我的肉棒，前后套弄
着，时不时地捏捏卡在龟头上的子宫。

　　现在她的子宫手感很不错，里面充满了我刚才的精液，因此十分的柔软，感
觉就象是个天然的避孕套。

　　「今天，你就带在上面吧，别取下来了。」小米低着头害羞地说。

　　「那怎么行？万一我要是小便怎么办？」我摇着头反对，说着就要往外拔。

　　「不要！」小米按住了我的手，在我耳边轻声的说道，「这种满满的感觉很
舒服，不要拔掉……万一……万一要小便，你……你就小在里面好了。反正会恢
复原状的，不是吗？」

   「 真的吗？你不怕脏？」我关心地问道。

　　「恢复原状就不脏了啊。」她说。

　　「那好吧……」我握着她套弄我肉棒的小手说，「我已经憋了好久了。」

    「嗯」她跪下身，双手轻轻地握住肉棒，将嫩「布」包在外面，并把脸凑近
自己的子宫，紧紧地盯着。

　　「开始了！」我开始放松自己的膀胱，一股热流开始从肉棒根部前进。

　　注入的过程十分艰难，因为小米的子宫非常紧，到后来，我得用尽力气把尿
液从膀胱里挤出去。她的子宫也肉眼可见的速度膨胀着，很迅速膨胀成一个小圆
球，感觉象是河豚似的。

　　「我……感觉好饱……」小米伸下手摸向自己的小腹，喘着气说。

　　要知道，刚刚射完精后，尿液一般都比较多，我花了比较长的时间才排空了
尿，但新的问题又来了。

　　小米的子宫很紧，这造成了里面压力很大，我的膀胱感觉到了很大的压力，
一不小心，这尿与精液的混合体就有可能回进来。

　　果然，我刚一放松，那股热流便回流了进来，重新将我的膀胱填满。卡在龟
头的子宫也迅速地瘪了下去。

　　「这个是怎么回事？」小米奇怪地问。

　　「都是你的子宫太紧了啦。」我说着，下体再次用力，小米的子宫便再次膨
胀起来。

　　「我的子宫好像气球哦。」小米笑着一把捏住自己的子宫，顿时刚刚排过去
的液体再次被挤压回来。

　　「厄……尿路回流，感觉还真有点舒服。」

　　就这么来来回回十几次后，小米厌倦了这个游戏，继续开始用她的嫩「布」
给我洗澡。

　　说真的，用阴道壁做成的嫩「布」非常的舒服，那种丝丝滑滑，并且异常柔
软的感觉，随着小米的擦拭，在全身游走。

　　「啪嗒！」「哎呀！」小米一声轻呼，原来刚才那一阵对子宫的拨弄，导致
她的嫩「布」淫水大泛滥，滑得有些握不住了。

　　脑子一转，我马上又了主意，嘿嘿……

　　大家都见过擦背的手套吧，嗯，所以我拿着匕首，小心翼翼地在这薄薄的嫩
「布」侧面，划出了一个可容纳一个手掌的裂口，这样就不容易掉了吧。我把这
新式的嫩「布」套在她手上，并打开箱子程序，将它保存为文件：擦背手套。

　　果然，经这么改造之后，小米几乎不会将自己的阴道滑掉了。

　　接下来，我和小米互相把对方的身体仔细擦拭了几遍，弄得两个人黏黏的，
还散发出一种很淡的奇异的气味，是淡淡的清香还是淫靡的味道？可能是心理因
素吧。

　　小米水分丧失很大，跑到厨房喝了好多水，那是因为要不断地刺激嫩「布」
使她产生淫水。

　　当然，洗澡可不是把大家身上弄得黏糊糊的，于是我和小米商量用沐浴露再
清洗一次，至于工具幺，Ｏｆｃｏｕｒｓｅ，还是那小米那块可爱的嫩「布」。
好在现在的沐浴露对阴道的刺激没那么大，将它涂在嫩「布」上的时候，小米只
是大呼太凉了，好像擦了薄荷一般。

　　看来阴道壁对于沐浴露的起泡能力还行，在小米的搓揉下，很快变成白色的
一团。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二章后记：

　　后来清洗的时候，小米又把我的精液榨出了一次，不过今天射得实在是太多
了，这次之后，我彻底对女体失去了兴趣，研究起这个奇妙的工具箱来。无论小
米在我胯下怎么挑逗，都毫无进展，等明天再重振雄风吧……

　　在我睡觉的时候，我做了个梦……梦见我的源源不断地把精液射了出来，射
到小米的体内、身上，渐渐地把她淹没……（迷之音：下一章暗示）

　　第二天起床的时候却发现，小米被尿和精液撑得圆鼓鼓的子宫不知什么时候
从龟头脱落下来，被我踢在床下，溢出的液体弄得卧室一片狼藉……