第一回《拥有特殊能力的开始》 
文章开始： 

清晨的阳光照亮着大地，耳边尽是小鸟们的歌唱声，每天七点我，我总是这样子起床，先自我介绍一下吧！ 
我是故事中的主角【刘佳星】，一般我都是七点多起床，一切都很习惯，闹钟响起，先被我给按掉，多了五分钟可以给我赖床，然后刷牙、穿西装打领带，拿着微重业务的公事包出门，可是今天不同了，因为我被一间国内有名的银行所裁员，今天真不知道要作什么，一切都那么的茫然！刚退伍后，就进入银行做业务的工作，努力了两年多，绩效也不比同事差，但更多努力和更好的业绩，总抵挡不过社会的不景气，然后无预警的以【万分的抱歉，你就做到今天】一句话，把我裁了。 

这件事我还不敢跟分开住的父母说，他们一直觉得我事业有成，把还未成婚的我找个好对象，而且多说只是多让他们担心，不过幸运的是，两年多中存了不少钱，可以平平的过一年多的生活，就把这个时间当作让自己休息在冲刺的假日好了！ 

无聊也是无聊，打开了电脑顺便泡一杯咖啡，看看电脑邮件，逛逛网！然后就到kiss，点选【情色贴图区】【情色文学区】，不瞒你说虽然我没什么嗜好，但总是对性特别沸腾，当在贴图区点选大大们贴图等待的时间，就去文学区看看大大们贴的文学，今天还是一样图看看，收一些下来并谢谢大大们的贴图，接下来在文学区开了一个叫【邪恶超能力】幽云大大的文章，点选，进入这不是我最喜欢的男变女文章吗？ ！老实说，这系列的文章我特别的喜欢，我常常幻想自己可以变成女生，并做身为男生所最渴望的事，我的衣柜里摆着都是网路上订购的女性用品，丝袜.性感内衣裤.和一套套性感的衣物，我虽然敢在家中穿和自慰，但就是不敢出门，因为我不是个女生，穿出去也会被人指指点点。看着文章的内容，是一个男的有一种特殊超的超能力可以侵入女体，然后做一些淫荡的事情，这时的我已经一手握着我的肉棒快速的上下套弄，『阿... ..好爽......嗯.........干爆妳的小穴穴.....阿.......不行了.....』，就在这个时候精液喷了出来，而这次的自慰让我有了高潮，眼睛深闭着，脑中一片空白，习惯性的动作当然要拿卫生纸来擦擦喽！ ！但就在这个时候.....时间像是停止了一样，而我的身体也动弹不得，这时我的眼睛虽然睁开的，但是确也一样没有动作，脑中的思绪也一片空白，突然之间眼睛正对的电脑萤幕，发出一个强烈金色的光芒，突然萤幕中一位貌美身材有致的美女出现，就如同天上仙女一般。 

就在此时(她)开口说话了，『佳星，你一定觉得这是在做梦，我其实是你的守护天使，每个人来到这世上，都会有守护天使的陪伴，当有危险的时候还是有状况的时候，守护天使就会跳出献身帮忙，你一定想问怎么别人都没跟你说过，因为每个人是不会说出有守护天使的事情，这也是守护天使唯一所会干预凡人的事！而今天我献身出现，是因为我要告诉你，守护天使是会跟凡人本身同性的，你一定会问我为什么不是男的，是因为你的性别出生时被大自然的支配错误而变成男生如今为了能弥补大自然对你所做错的错误，大自然派我来给你一种神奇的能力，来弥补大自然对你的亏欠，那就是《随意变换性别》的能力，只要你集中的想像就可以使用这种能力了，你要模仿他人或自创脚色都可以，并且模仿他人也有个比较特别的功能，那就是必要的时候你可以知道被模仿的人他的过去，才不至于你的身分被人质疑，而且当你离开了附身的身体时，附身的人会认为是本身自己做的，而你的身份被附身的人也不会知道，还有如果你要变人妖我也无所谓，呵呵。我们会再见的！ ！ 』 

就在这时，一切恢复平静，我则趴在电脑桌醒来，这是一场梦吗？ ！为何如此的真实呢？一切是真是假？ ！ 
第二回《是做梦？还是一个真实的开端？ 》 


当我还在思考着是梦吗？还是真实的时候，电脑旁边的手机突然响起熟悉的音乐声，虽然我有点吓到了！而刚刚的事情就不想去想太多了，当做梦吧！ 

『喂，你好』我接起手机说着。 

『喂，佳星呀！听说你被开除啦！你一定要问我怎么知道的对不对，我有打去你公司找你，听你同事说的，怎样要不要出来聊聊，我两姐弟也好久没聚聚了，你有没有空呀？ ！ 』 

『喔，好！那就约在以前常去的那间路口的咖啡厅好了！嗯，那就这样啰！等下见，掰掰啰。 』接着我高兴挂了这通电话。 

挂完了电话，感到无比的感动！至少我还是有人关心的！这通电话是我二姐打来的，介绍一下我二姐吧！我的二姐从小到大都是最疼我的，她的名字叫云洁，现在是个刚教书的国中老师，所以家庭里最常连络的也是她！然后最值得一题的是二姐的脸蛋跟身材虽然没有多前凸后翘，确有一身身高165平凡均匀的身材，特别是留着长发加上老师的气质，任谁也都会多看一眼，但因为二姐本身保守，所以拥有身材上半身33C的胸部，与修长的美腿，始终穿着中规中矩，而让人看不出来误为平凡，而让身为他弟弟的我觉得很可惜！可不要以为我叫她姐姐就很老呢！云洁可是只大我一岁今年27，虽然之前有交过男友，但前阵子听她说分手了，现在没男友单身中。 

这时我已经到了咖啡厅的门口前，接着就走进咖啡厅中，正要用眼睛仔细寻找着二姐云洁时，突然看到二姐云洁熟悉的脸，慢慢的走向二姐那，仔细看着二姐云洁，一看就知道是个老师或OL，整齐的米色套装与普通平凡的OL鞋，脸上还戴着金框的眼镜，配合着留到肩亮丽的长发，虽然这样还是有点看出二姐云洁的身材，还是保养的这么好。 

『哇！姐，好久不见你还是没什么改变，身材保养的这么好！现在有没有男朋友亏你呀？ ！ 』 

『唉唷！今天约你出来可不是找你来亏我的，工作没了再找就好了，你有什么打算，要不然我养你呀，呵呵。 』 

『呵呵，我想先休息一阵子到时候再说吧，你最近过的怎样』 

『最近在国中当辅导老师，学校的风气跟学生们都很单纯，所以还不错啰！ 』二姐说。接着我们聊了很多事.....。 

『哇！这么晚了，都快10点了！不然去我家坐坐继续聊吧！反正我现在正在放寒假你又失业，今晚就住我家吧！ 』接着我跟二姐回到他的家，坐在客厅沙发中。 

『佳星，你做一下我先去换一下家居服，顺便拿些东西给你吃，我们再聊聊。 』，说完姐就走上了二楼，或许无聊吧，就在这时我想起早上做的那个梦，如果我变成二姐不知道那有多好，我也想当女人看看二姐身材这么好，让二姐变成一个美艳性感的女人，不再这样的平凡，而且我想当女人幻想好久了！就认真的试看看，就在这时我集中精神想着我要变成二姐的时候，二姐换好粉红轻松的家居服和切好的水果沿着楼梯走了下来，当我看到这个画面。 

心想：『原来那只是梦呀，自己还信以为真，真蠢』，就在这一瞬间时间好像停止一般，二姐站在楼梯间一动也不动，就在这时候我的身体就像磁铁一般，有一股强大的力量把我的身体拉向静止不动的二姐，就像电视上鬼附身一般，就在这时候我睁开了双眼，我发现..我竟然手拿着水果，难到我真的进入二姐的身体了。 

「阿..好高兴阿..我真的实现我的梦想」这时候我又吓下了一跳，因为我的声音怎么变成了二姐的声音，这时候我才发现我真的变成了二姐，原来今天早上那个梦是真的，这时的我内心只有充满着满满的激动，那可是我此生的梦想呀！我真的得以实现，过了一会儿内心也平静了下来，虽然实现了梦想而占据了二姐的身体，此时的我并不想跳脱二姐的身体，只好内心跟二姐说声抱歉了！我想我也走上楼看看，彻底的了解二姐与女人。 
第三回《透视二姐》 

我慢慢走上楼梯，上了楼梯有一条走廊，在左手边有两间房间，而右手边是一个小客厅，放着沙发跟电视，在走廊的那一头则是大大的浴室，我慢慢的走向左手边的第一个房间，我开了门这是个有6坪左右的房间，房间里有个另外一个门，我想是通到二姐的房间吧！房间里摆了三个衣柜跟一个鞋柜，与一个贴在墙壁上的镜子，好奇心驱使着我想看看姐的衣柜里有些什么，不过当我打开这些柜子跟鞋柜的时候，里面并没有我想像的那样，别说性感火辣了，有的只是中规中矩的服装与家居服，连最贴身的内在美内衣与内裤，蕾丝或丁字裤都没有丝袜也只有平庸的款式，而且还很简单朴实，或许有些失望不过这让我更喜欢起二姐。 

她真的是一个好女人！我打从内心的想改变她，因为她一个身心如此美好的女人不应该如此平凡的过日子！看完了衣装间我打开了中央的通道门来到了二姐的房间，房间里也是如此的朴实，一张床跟电视与化妆台，当我走到化妆台前摘下了金框眼镜，也慢慢的脱掉了居家服的上衣跟运动裤，只剩下一套朴实的内衣跟镜中女人火辣的身材，心想如果自己有个如此的女友，又何必整天梦想着当女人呢！ 
慢慢的走到床沿，并看着镜子中反射的自己，双手不由自主的隔着内衣慢慢的抚摸起来，『呜....好舒服......』身体也有了感觉发出了呻吟，紧接着躺在床上并把内衣跟内裤脱了下来，右手抚摸着乳房与搓揉着粉红色的乳头，左手则慢慢的摩擦着底下的细缝，『呜....好舒服阿.....原来女人快感得感觉如此美好...呜......』，镜中的女人真的好淫荡跟火辣，就如同当男生看A片女优自慰一般，真不敢相信是自己的二姐，『阿.....我好淫荡.....呜.......好舒服....』，慢慢的乳头变的好硬而底下也变的好湿，『呜....好奇怪的感觉.....阿.....我要高潮了....』就在上下其手了十多分钟，突然涌上当男人时候自慰高潮那一瞬间的感觉，而底下也流出不少透明状的爱液，不过当女人高潮时那种感觉却维持了好久真的好舒服，而我也因为高潮而累瘫在床上，没想到当女人自慰这么舒服，休息了一会儿为了爱惜二姐的身体，便起身至浴室洗了个澡，今天一天搞到这么晚也累了，迎接明天的来临！而心里也在盘算着，既然附身于二姐的身体，而且现在这个时候也是学校暑假期间，关于二姐的工作我就不用操心了，大不了等到快开学时就把二姐的身体还给她，就待一阵子好好体验当女人的生活吧！ 
隔天起了个大早，或许也想快点了解女人跟二姐，我继续把昨夜大概探索的地方重新整理，以及翻翻看有没有什么秘密来满足自己的好奇心，就在这时我想起了之前自称我的守护天使说的话，『模仿他人也有个比较特别的功能，那就是必要的时候你可以知道被模仿的人他的过去...........』对了！我何不用想的就好了，还大费周张的去翻一些二姐的东西呢？真是好笑！我却忘了我有这个特殊的功能！就在这个时候我到二楼的客厅沙发静静的坐下，并像之前想像要附身二姐那样的冥想着，这时候的心觉得会成功吗？还是试试看好了！然后我想出了好几个问题，而当想到那些问题的时候，就像想起记亿一般有时连画面都会想起来。 
『不知道二姐的财务方面怎样？一间市区公寓的楼中楼并有一台国产骄车，户头里还存了150万现金与价值50万左右的基金跟股票』原来二姐这么有钱，应该是平常很省的关系吧！也难怪二姐那么朴实。也不知道时间过了多久，我好奇心的问题也慢慢的解出，最后我想到一个问题，因为昨在咖啡厅，跟二姐聊天时谈到她有没有男友，但确被二姐差开了话题。 
『二姐有喜欢的人吗？还是有男朋友了..........？ 』就在这紧张的时候，脑中出现了一个画面，画面中是一个17.18岁的英俊青年，原来他是二姐下班后当家教的学生，也大概了解了这青年的背景。 

姓名：张佳成 
年龄：18岁 
身高/体重 ：170/65 
婚姻状况：无女友 
特色：因小父母已故，由奶奶照顾，自小独立单纯且体贴的好男孩 



学历：国立高三生，今年要努力考上国立大学家庭成员：跟奶奶住同屋檐下，并是二姐的楼下邻居 

这才知道二姐小他这么多岁的男孩，可是佳成并不知道二姐喜欢他，二姐认识佳成是因为一个因缘巧合，同是楼下的邻居佳成的奶奶，跟二姐的交情不错，又知道二姐是个教师！拜托二姐帮刚上高三的佳成补习，二姐的心地善良与看见佳成的认真学习，后来当知道佳成家中的情况，就义务的一周三天晚上帮佳成免费补习，佳成也当二姐是个姐姐一般认真于课业上，人说日久深情吧....！二姐对眼前这个没有女友，且体贴的男孩心生喜欢的爱意，而帮佳成补习也快一年了，有时教课的当时佳成好似有意无意的碰触到二姐的身体，而感觉到佳成羞涩害羞的脸红，可能是对女人的好奇吧！ 
感觉想了好久我回到了现实，也感慨二姐的遭遇，同是男人的我知道男人的想法，我想我就帮帮二姐吧！让她的心愿能实现，凑合她跟佳成变成一对情侣吧！虽然感觉过了好久，也才过了半小时！而今天晚上也要帮佳成补习，我还有时间去逛逛或去享受一下当女人的感觉。 
由客厅走到了房间，脱下了睡衣一丝不挂的穿上了一套水蓝色的内衣、米色的OL套装及肉色的丝袜和一般的白色高跟鞋，心里觉得真的是有够朴实的，下定决心出去晃晃回来，一定要彻底的改变二姐。 
第四回《巧遇惠如》 
穿着朴实的服装，我开着云洁的国产骄车，到离家不远的市区逛逛，这时我想到了市区的原本自己的家，当男人的时候透过网购买了很多女性用品，正好现在的我用的到，没想到之前要用的时候，还得躲在自己的家里穿呢！现在可是能够名正言顺的使用，那种感觉真好！转了个弯回到了自己原本的家，这才知道之前自己买了不少好东西，有丝袜.性感内衣裤.和一套套性感的衣物，恰好真巧云洁都可以穿，也可以把认为朴素的衣服给换了，我挑了一套性感的黑色蕾丝内衣，配上火的丁字裤裤并配上吊带袜，和一件低胸的米黄色紧身套装，配合裙子到大腿穿了一双米白色的筒靴，镜子中的云洁性感又不觉得太过火，早就该这么穿了！虽然女人的身体搬上车有点吃力，这时候清清出来还有三大箱这么多呢！不过还觉得真是值得！也把自己的家当：笔电、存折与重要物品带上车！ 
从家中出来也还早正是中午，到市区逛逛街吧！虽然已经有三大箱的用品，还是觉得想拼命购物，这点跟女人可以学的满像的，开至市区的停车场便展开了我逛街之旅，逛着逛着突然看到情趣用品店，当男人时这间店以前常常来，店里顾店的是一位大学学生妹她叫做惠如，想当初当男生的时候，一开始进去买男用的情趣用品，还很害羞的不敢正眼看着她快快结帐就走，因为自己的癖好却变成了常客，而也跟惠如混熟了，原来惠如的妈妈是一个女强人，而惠如因为母亲而早熟，所以大胆好奇作风的惠如高中毕业跟母亲要了一笔钱，才出来创业开了这间情趣用品店。 
说到惠如火辣身材不说，还有一个漂亮可爱的脸蛋与一双比例标准性感的美腿，而且当她知道我常购物的特殊癖好时，还不会对我有着异样的眼光，反而鼓励着我要打破世俗对变装的观念，并且有新货到还会主动的帮我留着，有些我不懂女人的疑问也毫不藏私的为我解惑，眼前这位体贴的惠如，如果不是年龄差太多，当男人的我还真想追她，当初自己觉得可是个遗憾呀！ 
『欢迎光临！ ！小姐需要什么吗？要我为您解说吗？ 』，刚踏入门口后，熟悉的惠如微笑问候着我！而眼前惠如的服装是变装成日本的学生妹，白色的制服跟吊带的百折裙，穿着肉色丝袜的美腿配上可爱的泡泡袜跟学生鞋，真是可爱！可是她并不知道我是之前常来的佳星，站在她眼前的可是有点性感的云洁。 
『嗯？妳就是佳星口中说的，那位漂亮的惠如小姐吧！我是佳星的二姐云洁，就叫我云洁就好了！是佳星介绍我来的！因为最近我想要彻底的改变自己，因为佳星说他这个二姐呀！当老师当到很单调跟朴实呢！妳觉得我今天这身打扮还不错吧！ 』，呵....说出这段话真的是佩服自己呀！而且当了女人之后，还不改当男人时的甜言蜜语。 
『是吗？佳星好久没看到他了！不知道他最近还好吗？既然是佳星介绍的，而且还是佳星的二姐！当然有什么货色都尽量给妳看喽！而且我觉得妳的身材也不错，今天的穿着性感又不失态，而且妳又当老师外型不能太火辣，那我就改变在性爱中的妳吧！而且不玩变态的，来跟我上二楼，好货色给熟客看的都在楼上呢！ 』，服务周到的惠如，说的我也觉得很舒服，而且我也希望她能以女人的角度，来改变性爱中的云洁。 
这时候惠如翻了出门中的牌子，并把门给锁了起来，对熟客来说服务真是周到，跟着惠如上了二楼！让我打开眼界了一番，里面的货色什么都有，想像中网路卖的普通情趣用品这都有，而且还有一边的角落有DVD光碟的赏片区，听惠如说为了熟客方便买A片先看过再买呢，服务还真周到！而赏片区的电视放着女同志做爱的A片，里面的内容是一位女老师跟女学生在亲吻着，两人裸体着在下课的教室做爱着，里面的道具还真是周全，有跳蛋、假阳具和电动按摩棒。听着惠如详细热心介绍着个种情趣用品，但自己却心不在焉的注意着赏片区的电视，而云洁敏感的身体也慢慢的起了变化，从原本的心跳变快、脸颊感到温热，变成内衣裤里慢慢的不安份，内衣里的乳头感觉硬了起来，也觉得下面慢慢的湿了且流出了一点淫水，感觉到下面的内裤也湿的不像话，淫水也慢慢的沿着蕾丝的边缘，流至大腿上的黑色吊带袜上！要不是惠如在场，真想当场自慰了起来，好好舒发一下云洁发浪的身体！却不知道此时的惠如已经不说话注意着我....。 
第五回《女&女》 
『云洁，我觉得妳好像要发浪了吧！不顾我的说明，只注意着赏片区女同志的A片，其实跟妳說我是一个女同志呢！想要吗?只要妳說妳想要我，我们现在就去赏片区沙发上享受享受！ 』，还是逃不过惠如的眼睛，当我注意着A片的内容时，身体被惠如从后抱着，并在云洁敏感的耳边说着，并且我知道惠如原来是个女同志，还好当初没追她。 

『惠如，嗯…….我想要！我下面已经好湿了！我想要妳！ 』，云洁的身体已经火热，也不顾着云洁的形象，淫荡的从口中说出这么淫秽的话。 

这时惠如拿了与A片内容一样的道具，牵着我的手到了赏片区的沙发坐下，心里还觉得A片里拍片的内容真巧，云洁与惠如也是老师对学生！在这个时候A片的内容播放着，女教师与女学生在互相自慰着，互相呻吟的声音徘徊在整楼层里！ 

『云洁，我们也来角色扮演吧！让我好好服侍妳吧！我性感火热的老师！ 』，惠如性感的双唇慢慢的征服了我，我们两互相的蛇吻着，惠如的手也没有停着，慢慢的帮我脱了筒靴与紧身的套装，而她也脱了变身的学生服，身上剩下的是跟我一样的打扮，一套内衣与丁字裤和吊带袜，不过不同的却是，惠如身上穿的是火红性感的蕾丝内衣，而我的是性感的黑色，而且惠如的身材也不逊色于我呢。 
『我亲爱的老师，真巧我们穿着一样的服装，云洁妳好性感！嗯…….妳看我下面也湿的不像话了！嗯….好性感的乳房与硬着的粉红色乳头阿….好漂亮！ 』，这时惠如把我黑色的蕾丝胸罩，解开随手丢在一旁，让我已火热的上半身，有解放舒服的感觉，惠如并一手爱抚着我坚挺的乳房，另一手伸入自己丁字裤的阴户摩擦着自己的阴蒂。 

『我亲爱的学生惠如，我已经喜欢妳好久了！上课中老师看着妳，妳都不知道老师的一只手拿着课本解说课文，另一手却不安份的隔着丝袜，爱抚内裤里的阴户磨擦自慰着，老师已经好湿…..嗯… ..好想要….嗯….想要你干老师的小穴穴….让我高潮..嗯….，当老师走到妳旁边的时候，还真想让妳知道老师已经好湿！嗯…..好舒服…好爽….』，帮惠如解开了内衣，并把手伸进了内裤，慢慢的自己摩擦着湿的不像话的阴户。 

『云洁，让我脱妳的小裤裤！看看老师妳那美丽的阴户吧！哇！好漂亮淫荡的阴户，而且已经湿的不像话了，让我好好的伺候服侍老师妳。 』，惠如也脱下丁字裤，并帮我口交。 

『嗯…不行那很脏……不行…...嗯…..好舒服…..好爽…不要停…阿…...』，真是淫荡的画面，两个只穿着吊带袜的淫荡女人，一个坐在沙发上，双腿M字形的摆着，让另一个女人口交着。 
『嗯…..好舒服阿…..不要停….我….我…快高潮了…来了…来了…阿……我要泄了…..』，惠如一边帮我口交着，并拿着跳蛋摩擦着我的阴蒂，让敏感云洁身体的我很快的就高潮了，那里也因为高潮喷出了不少淫液，而惠如把我泄出来的淫液给舔了干净。 

『云洁…妳真的好敏感…这么快就高潮了！真的好淫荡呀！想不想要我这根插进去妳的小穴穴…嗯…好舒服….这根好粗…..好大….喔…好爽….』这时惠如穿上一件双头都有着长又大的假阴茎的情趣用品，并把另一头假阳具插入她已经淫水湿淋的阴穴里。 

『喔….我想要……..』，刚刚的高潮已经让我连说话都说不出口，还正在享受高潮快感的余波。这时的惠如用假阳具的龟头，慢慢的碰触并磨擦着我的阴唇，慢慢的我又有那种舒服的感觉，而惊讶原来女生的身体不像男生高潮一次后，很难在短时间又有性爱的冲动，当女人真好！ 

『喔….好舒服….好爽….我想要….』 

『云洁…嗯….妳想要什么…..好爽….嗯….妳不说我就不要给妳唷！ 』 

『喔…我想要惠如妳的大鸡巴…..干爆我的…..小穴穴…..喔…..我那里已经…好湿…..嗯….好舒服….』 

『嗯….我的云洁..妳好淫荡呀….就让我的大鸡巴….干爆妳的小穴穴吧..』 

『阿…进来了….好粗….好长…好大根呀…..嗯….喔……好爽…..好舒服…』 

『嗯….云洁….我也….好舒服….好爽….嗯…..我真的…好淫荡….我要干爆妳的….小穴穴….』 

当惠如插入的时候真的好舒服，而且这是第一次当女人，虽然是假阳具不过还是第一次被插入，那种感觉真的好舒服，经过了十多分钟我们是一上一下的姿势，惠如躺在沙发上插着我的小穴穴，并用双手手指爱抚我那敏感的乳头，这时候感觉到身体又有那种高潮的感觉。 

『喔……惠..如….老师不行了……云洁….好舒服….好爽……喔……….嗯…..干爆我的…小穴…穴…喔…我们…. .一起泄….一起高潮…吧！ 』 

『嗯…..云洁…我也要来了…嗯……不行了…..嗯…..阿….』 

『不要………！ 』，就在这个时候我跟惠如同时都高潮了

