



个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  1# 大 中 小 发表於 2010-6-11 12:23  只看该作者    请检举违规、积分奖赏 
【女人星】作者：jacksun
一
    睁开眼睛，入眼的是雪白的天花板，这里是什么地方？我第一感觉就是这里绝对不是我的家里！
    “你醒了？”这时候，耳边突然传来一个女孩的声音。
    我慢慢地把头侧过来，看见我的床边坐着一位可爱的少女。她是谁？还一直守在我身边，我不记得我认识这样一个漂亮的女孩呢！
    “这里是什么地方？”我有气无力地问道。
    “这里是米妮达号呀！”少女笑着说道。
    “米妮达号？”是什么东东？
    “是的，米妮达号是我们的飞船，我们就在就是在飞船里面。”少女又道。
    “哦……”我记得我好想是被激光枪射中了，受了重伤，怎么现在会在这里呢？是这个女孩救了我的吗？等等，我的声音……刚才还没注意，我的声音怎么变得这么尖细了？
    我突然从床上翻坐起来，这时候，盖在我身上的被子也滑落下来，露出了胸前的两个肉团……我瞪大了眼睛看着这一切，我……我怎么变成女人了？
    一边的少女看见我惊讶而又不知所措的样子，噗哧一声笑了出来，说道：“没有错，你现在已经是女人了！而且是个美女呢！”说着，她起身走到一边的桌子上拿来了一面镜子放到我的面前。
    透过镜子，我看到一位双面无神的美丽少女，红润微抿的双唇，小巧的鼻子，加上一张拥有着几近完美弧线的脸庞，简直就是一位绝色佳人啊！可是这位佳人竟然就是我！我一个堂堂的大男人变成了这么一位拥有绝世容颜的美女少女。
    “你应该记得你本来已经死了的吧？我们为了救活你，所以给你换了这副身体，这么样？还不错吧？”少女笑着说道。
    “不错是不错，但这是个女人身体啊！为什么不给我换个男人的身体？”我没好气地说道。
    “呃……男人身体是没有办法的，我们这里全都是女人，就算是技术复制或者是制造也只能复制和制造女人……”
    复制？制造？她们竟然还能够复制和制造身体？而且只能复制制造女人的身体？她们到底是些什么人啊？
    “复制制造身体？还只能是女人身体？”我感觉我好想到了另外一个世界。
    “是的，你就先将就一下吧，我们会尽力修复你的身体的，如果修复好了，你就可以回去做你的男人了。”少女收起了镜子，说道。
    “那要是不能修复好怎么办？”如果修复不好，那我不是就只有做女人的份？
    “这个……要真那样的话，你就用继续用这个身体好了。告诉你，我们这里的人都是可以长生不死的！”少女又回到床边坐下来说道，“我们一般一个身体用了几年后，就换一个新的，所以我们都可以长生下去。嘻嘻！”
    “长生？”汗啊，真不知道她们到底是些什么人。
    ……
    就这样，我跟这个女孩聊了很多关于她们的事情，她叫做阿慧，也才知道原来她们不是地球人，但是她们的祖先好像是地球人。她们那颗星球上只有女人没有男人，但是她们却有高超的科学技术，比如说制造人体，好想是类似克隆，但又跟克隆不同。她们那的总人口不到十万人，而且因为没有男人，所以不会生育，但是她们可以制造女人人体，所以她们可以不停的换年轻的身体还延长自己的寿命，这样她们哪里就一直是这个人口数量，不增加也不减少。但是让我感觉到惊讶的是她们的食物，她们竟然以制造出来的人体身上的肉为食！因为食物短缺，她们为了节约资源，所以把自己换掉的身体作为食物吃掉，以充分利用资源……听到这些我真是汗死啊！竟然还有这样的地方！我是不是来到了一个变态的世界了……
    二
    “对了，你还没告诉我你叫什么名字呢？”阿慧趴到我的身边问道。
    “呃，我叫陈枫。”我道。
    “陈枫？这男人的名字嘛！你现在是女人了，取个女人名字嘛！”阿慧揭开盖在我身上的被子，顿时两个雪白的奶子完全暴露在空气中了，“看看，女人的身体很漂亮吧？是不是？”说着，还伸出另一只手在我的乳房上面狠狠地抓了一把。
    她这么一抓，我的心里真是跌宕起伏啊，女人的身体原来是这么敏感的……
    “女人的身体是漂亮，但是我想做男人啊，只有男人才能……”我差点就说出只有男人才能把漂亮的女人上了……
    “呵呵，那就得看的运气这么样了！在你的男人身体没修复好之前，你就要叫女人的名字！呃，就叫小芙好了，这个名字不错！”阿慧自言自语似的说道。
    “你们这里就没个衣服可以穿的吗？”我懒得再跟她讨论名字的话题了，我发现自己被子下面的身体竟然是一丝不挂的，连个内裤都没有！虽然我知道这身体应该是她们造出来的，我又是刚刚换过来的，所以身上没有穿衣服，但是我总还是要穿衣服的。
    “柜子里有很多衣服，你喜欢穿什么可以自己选，这个房间以后就是你的房间了。时间也不早了，我先走了，晚点我再给你送吃的来。”阿慧说着，转身向门外走去，走到门口，门自动打开了，等到阿慧走出门，门有自动关上了。哇，真是先进啊！刚才她说这里是什么米妮达号飞船，现在不知道是不是正在前往她们的星球？反正我现在也回不去了，还变成了女人，就跟着她们一起吧！那里全都是女人，也许我可以好好地玩玩，嘿嘿……

    我掀开被子，让自己的裸体完全暴露在空气中，又伸手摸了摸自己胸前的大肉团，手感不错呢！很有弹性！我的两只手情不自禁在自己身上乱摸起来，先是揉搓乳房，接着我的手开始慢慢地往下摸去，我摸到了女性最隐秘的地方，这可是我第一次如此真实的接触这个地方，所以我十分的好奇，瞪大了眼睛，仔细地看着。我抚摸了几下那一小挫阴丛，又伸继续往下滑，当手指触摸到阴唇的时候，我的全身像触了电一样的感觉，我赶紧收回了手，打消掉把手指伸进去的想法。这现在可是我的身体，我可不能把自己的身体弄坏了。她们这里不是有很多女人吗？可以随便弄个来玩玩嘛！嘿嘿，还是玩别人的身体爽啊！
    我从爬下床，赤裸着身体走到柜子前，打开柜子准备找点衣服穿穿。柜子里面的衣服倒是有不少，可是基本上都是制服，她们这飞船上的女人都穿的那种制服，有点像军装，上身是短袖，下身是超短裤……再加上脚上的长筒皮靴，这样穿起来倒还是蛮好看的。
    我拿出一套淡黄色的制服穿了起来，又找了一双红色的长筒皮靴穿好，走到镜子前一看，呵，还真是漂亮极了！想不到我一个男人如今却变成了这样的一个美丽的女人，虽然心理有些不舒服，但至少我从死亡的状态复活过来了，不是吗？即便无法在变回男人我还是一样可以活下去，就算上不了女人……嘿嘿，女人也一样也可以玩女人嘛……
    这时候，门开了。我回头向门口看去，只见阿慧端着一个大托盘走了进来。
    “哟，起来了啊？你这身衣服很漂亮嘛！”阿慧一边走到桌子前把托盘放下来，一边说道。
    “呵呵，是啊……”我不好意思地傻笑道。
    “看看你现在多么漂亮，你是不是后悔没早点做女人？”阿慧又开玩笑道。
    “我……我现在只是没有办法而已，如果能回去我还是更想做男人……”我道。
    “我想你恐怕再也做不成男人了……”
    “你说什么？”她的意思是我再也回不去了吗？
    “哦，没没，没什么，我是说我给你拿吃的来了，快来吃东西吧！”阿慧马上改过语气，嬉笑道。
    其实我清楚她说的什么意思，但是她竟然不明说，我也懒得去追问，如果回不去那也只是我的命啊，怨不得谁。我走到桌子前坐了下来，看了看托盘上的你个盖着盖子的盘子，说道：“是什么好吃的啊？”
    阿慧没有说话，只是笑了笑，然后她伸手揭开了一个盘子上的盖子，顿时一股香味扑鼻而来，我忙看向盘子里面，竟然是一大盘子肉片，切得薄薄，看起来就像是牛肉片。“这是什么肉啊？这么香！”我拿起叉子叉起一片问道。
    “你说呢？”阿慧笑着看着我。
    “难倒是……人肉？”我突然想到先前阿慧说过这里的食物就是人肉……
    “嘿嘿，我们这里，肉类除了人肉之外就再没别的肉了，你说不是人肉那会是什么肉呢？”阿慧嘻嘻笑道。
    汗啊……竟然让我见到了真正的人肉……我顿时没了胃口，但是不知道为什么，我却没有特别的厌恶感，我再次闻了闻那迷人的肉香，我又感觉很想吃……
    不管了，人肉就人肉吧，没人说人肉不能吃的！我索性把那片肉塞进了嘴里。哇，这肉味道不错呢！真是香嫩无比！想不到人肉竟然这么好吃！
    “这么样？味道不错吧？”阿慧看了看我吃东西的表情，笑道。
    “嗯，味道很不错！我出生以来还没吃过这么好吃的肉！”我急忙又叉上一片塞进嘴里。
    “呵呵，那是当然的！来，再试试这个吧！”阿慧又揭开了另外一个盘子。当我看到盘子里的东西的时候，我一下子傻了眼了！盘子里面竟然放着一只完整的乳房！
    “这……这……”我都不知道怎么说话了。
    “呵呵，这是清蒸乳房。来，试试味道如何？”阿慧说着，拿起餐刀，首先就把那粉红的乳头割了下来，用叉子叉着递到我的面前。
    我咽了咽口水，心里不知道是什么味道，又想吃但又有点害怕。犹豫了一下，下定决心，张口把叉子上的乳头咬了下来。嚼了嚼，哇，味道也是一样的不错啊！
    “这么样？是不是很好吃？”
    “嗯……”
    “好吃的话那多吃点！”说着，阿慧开始把那只乳房切割成块状。
    “你不吃吗？”我一边吃着这些美味，一边问道。因为我看见阿慧一口都没吃过。
    “你不用管我，这些是为你准备的。”阿慧又伸手揭开最后那个大汤碗，把汤勺递给我,“来，喝点汤吧？”
    我向汤碗里看去，汤里竟然飘着一只白嫩的小脚！我又一次惊讶了一番！
    “呵呵，这是玉足汤，试试味道吧！”看见我惊讶的表情，阿慧忍不住笑出声来。
    虽然惊讶，但是我已经基本上适应了，我自觉地拿起汤勺开始喝起汤来。连汤都这么好喝！这些真的比我以前吃过的所有美味都要吃百倍，我怀疑我是不是到了仙境了……

    三
    “啊，吃饱了！”我一屁股坐到沙发上，伸手在肚子上摸了摸。
    “呵呵，很好吃是不是？”阿慧一边收拾着桌子上的餐具，一边笑道。
    “嗯，从来没吃过这么好吃的肉……”我实在不好意思说出人肉两个字。
    “以后的食物基本上都是这个，你能这么快就习惯那真是太好了！”阿慧也开心地笑道。
    “那真是太好了！”以后的食物都是这个，那……那……我真不知道我是该高兴还是该悲伤，每天的食物竟然都是人肉……
    “你先坐一会，我把餐具送走再来陪你。一会我再带你去见一个人，你可以问问她你还有没有可能变回原来的样子。”阿慧端起托盘就向门外走去。
    “嗯。”不知道我还能不能变回男人，这里我倒是蛮喜欢的，只是这自己现在变成女人这个事实有点不大喜欢，如果以男人的身份待在这里该多好，身边全都是美女，那真是幸福啊！
    我正幻想着，突然门开了，但是走进来的却不是阿慧，是另外一个制服美女！哇靠，这里的女人真是一个比一个漂亮，进来的这个好有气质啊！一头褐色的长发，但是看起来却是个东方美女，如果她是我的老婆该多好……
    “怎么就一个人？阿慧呢？”制服美女走进来后，四下里望了望，然后对我问道。
    “她拿餐具走了，一会就回来。你是……”我忙站起身来说道。
    “哦，你好！我叫做幽雪，你可以叫我小雪。”制服美女向我伸出了右手。
    我也伸出右手和她握手：“你好！我叫陈……你就叫我小芙吧。”我下了好大的决心才怎么说的，堂堂一个男人要让别人叫自己女人的名字，真是让我不好意思。
    “嗯，小芙，你现在这个身体还适应吧？”幽雪显然注意到我有些不好意思，但是她却什么也没说。
    “还……还好……”我想说不太喜欢使用女人的身体，但是又不好意思，只好说还好了。
    “嗯，要是有什么问题或者有什么需要你可以直接跟阿慧说，我还有事，就不打扰你休息了，我先走了。”说着她就转身离开。
    “谢谢你，请慢走。”我忙送她到门口。
    这个美女真是不一样，她给人一种高高在上的感觉，看起来应该是个不小的官员吧！
    没过一会阿慧就回来了，一进门就对我说道：“刚才幽雪是不是来过了？”
    “嗯，她刚走的。”我道。
    “呵呵，想不到她也来看你了。”
    “怎么？”我有些莫名其妙。
    “救你回来的人就是她了！你现在还有命在可多亏了她哦！”阿慧笑嘻嘻地说道。
    “啊，你怎么不早点告诉我？”原来救我的人就是她啊，她对我真是好……
    “我哪里知道她会来？她可是调查队的队长，每天不知道有多少事情要做呢！”阿慧摆出一副不关我的事的样子。
    “调查队的队长？”她果然是当官的……
    “这个你以后就知道了，走，我现在带你去见一个人。”阿慧拉起我就向门外走去。
    跟着阿慧穿过两条走廊，来到了一扇写着实验室的门前，阿慧在门旁边的几个按钮上按了几下，然后门就开了。
    走进实验室，里面好多稀奇古怪的仪器和设备，一看就知道这些设备十分的先进，地球简直是没法比的啊！只是旁边怎么一个人都没有？好奇怪啊，怎么多设备都没人看管的吗？
    阿慧带着我走到旁边的一个房间里，刚进门就有人迎上来了：“哟，阿慧，你怎么来了？”走过来的是一位白色制服蓝色头发的美女。哇，竟然还有蓝色都发的美女……
    “呵呵，妮娜，小芙想问问你她的身体有没有办法恢复。”阿慧指了指我说道。
    “小芙？”蓝色头发美女看了看我，“你叫小芙？”
    “嗯……”真是不好意思，可是又没办法。
    “呵呵，小芙这个名字我帮她取的，反正她现在不是男人，当然不能用男人的名字。”阿慧急忙解释道。
    “呵呵，是这样啊，小芙这个名字不错呢！以后就叫你小芙了！”妮娜恍然大悟，“至于你的身体嘛……”
    “我的身体怎么了？”这个问题我最急啊！
    “已经没有办法了……如果说只是皮肉或者是骨头的伤势，那很容易解决，可是你的内脏受损非常严重，这可就没办法恢复了，就算恢复原型也无法恢复其正常功能，所以你已经没有办法回到原来的身体了。”妮娜叹了一口气说道。
    果然还是没有办法啊，虽然早就预料到了，但是不知道的时候总还是有点希望的，现在一点希望都没了。
    “没有关系的拉，小芙，你现在这样不是蛮好的吗？以后我们在一起生活好不好？”见我不说话，阿慧急忙安慰我道。
    “哎，也只有这样了，谢谢你，阿慧。”现在不接受事实不行啊！
    “好了好了，别愁眉苦脸的了，小芙，你以后就是我们中的一员了，大家会像亲姐妹一样待你的，这一点你可以放心。”妮娜也对我说道。
    “对啊！反正在我们这里，你不用担心死亡的问题，嘿嘿！”阿慧也打趣道。
    “嗯！谢谢你们！”她们真是好人啊，其实以后在这里生活也是非常不错的……
    “好了，不说这个了，阿慧，我给你看样好东西！”妮娜一边神秘地说道，一边走到柜子边打开了柜子。
    “什么好东西？”阿慧问道。
    “就是这个！”妮娜从柜子里面拿出一个环形的粗铁。
    “这是什么东西？”阿慧好奇地问道。我也十分好奇，这玩意儿是啥呢？
    “嘿嘿，这可是我最新改进的维生装置！”妮娜得意地说道。
    “不是吧？维生装置怎么可能这么小？”阿慧突然瞪大了眼睛。我却纳闷：维生装置是干啥用的？
    “所以说是我最新改进的嘛！这么小就足够了！多方便呀！”
    “那个……维生装置是干啥用的？”我愣愣地问道。
    “嘿嘿，维生装置就是在你快要死的时候维持你的生命的东西呗！”妮娜解释道。
    “哇，这东西有这么神奇？”她们的科技真的到达了这个地步了？真是让人不敢相信啊！
    “那你要不要来试试？”妮娜坏坏地笑道。
    “怎么试？”我来兴趣了。
    “小芙，你还是别试了，妮娜，还是我来试吧！”阿慧道。
    “那好吧！阿慧，就你来试。坐到这里来吧。”妮娜走到墙边的椅子前说道。
    听了妮娜的话，阿慧走过去坐在了椅子上，我也跟进跟了过去，仔细地看着。只见妮娜轻轻地一拉，手上的环铁竟然断成了两个半圆，哦不，半圆的一头还互相连接着，断开的是只是其中一头。
    妮娜把打开的环铁套在了阿慧的脖子上，然后又接回了环铁的断口。接着妮娜按了一下环铁上一个红色的按钮，突然环铁动了，哦不，它在缩小，缩小到刚刚合适完全套着阿慧的脖子的时候就停了，这时候，妮娜抬起手腕，看着时间。
    四
    过了一会儿，妮娜说道：“好了！”说着就伸出双手扶住了阿慧的头，然后……然后她就这样轻轻地把阿慧的脑袋拿了起来！阿慧的脖子竟然断开了！
    我看到这些都吓了一大跳，张了嘴巴不知道说什么。
    “呵呵，小芙你别惊讶嘛，这没什么的。”妮娜看见我惊讶的样子，笑了笑。
    “是啊，小芙，这样头断了也不会死的哦！”这时候阿慧的头也开头说话了。
    我不敢相信地看着阿慧的头：“阿慧，你没事吧？这真是太神奇了！”
    “呵呵，你来看看吧！”妮娜把阿慧的头递给了我。我接过阿慧的头，看到阿慧还在对我笑，我知道这就是维生装置的作用了。
    我看了看阿慧头部下面脖子的断口，那个环铁连在了阿慧的脖子下面，我发现断口全部被金属覆盖了，想不到这么小的东西竟然这么神奇。
    “阿慧，你的身体有感觉吗？”我不仅看向椅子上坐着的无头身体。
    “呵呵，除了身体没感觉外，一切感觉都还正常。”阿慧笑着对我说道。
    “嘿嘿，阿慧，只有一个脑袋的感觉是不是很爽啊？小芙，你要不要也来试试？”妮娜笑道。
    “我……我还不了。”虽然有点想，但还是不敢试啊。
    “你怕个什么嘛，又不会痛的！”妮娜阴阴地对我笑着。
    “好了，妮娜，别闹了，快把我接回去。”还好这时候阿慧替我开脱。
    “好吧！那咱们下次再玩了，呵呵！”妮娜一边说着一边从我手里接过阿慧的脑袋放了回去，然后她按了一下环铁上面的绿色按钮，接着开始看时间。
    过了一会，妮娜从阿慧的脖子上解下了环铁，我发现阿慧的脖子上竟然跟原来一样，没有一点痕迹，果然是神奇的东西啊！在地球上哪里见得到这种东西呢！
    解下环铁后，阿慧站了起来，活动了一下手脚，一点事也没有！
    “妮娜，这个东西确实不错呢！”阿慧也赞叹道。
    “是啊，以后可以给探查队配备上，这样可以以防万一，不过我现在还要改进一下能源装置，目前能源只能维持二十四小时生命，等我再改进了，就可以维持上百小时了！”妮娜得意地说道。
    “哇，那不是就算暂时没身体换也不用担心了？”阿慧惊道。
    “嘿嘿，就是这样！”
     谈笑中，突然里面一个门里传来了一阵乒乒乓乓的响声，把我们都吓了一跳。
    “这是什么响声？”我好气地看向里面那扇门。
    “奇怪，那是手术室，里面没有人啊，怎么会有响声？”妮娜奇怪地看了看那边，“你们在这等下，我去看看。”说着就向那扇门走去。
    我跟阿慧只好站在这里看着她走近了那扇门，可是妮娜刚进去，就传出一声惨叫。阿慧和我都吓了一跳，急忙向那扇门冲过去。
    可是这时候，那扇突然打开了，从里面缓缓地走出了一个男人！一个赤身裸体的男人！他的肩膀上扛着已经晕过去的妮娜！
    看到他我傻眼了，这个人不就是我自己吗？这就是我原来那个男人身体！我身边的阿慧也愣住了，但是她似乎马上又明白了什么，急忙从腰间拔出手枪对准了前面的“我”。

    五
    前面的男人“我”看了我和阿慧一眼，然后把肩膀上的妮娜扔到了地上，向我们走了过来。
    怎么回事？我明明在这个女人身体里，那我的男人身体怎么会动？是谁进入我的身体吗？
    阿慧没有说话，看了一眼前面走过来的男人“我”，然后调整了一下手枪的准心，她根本就是准备开枪啊！
    “阿慧，不要开枪！”我急忙推开了阿慧举着枪的手。
    “小芙，你……”阿慧话还没说话，发现有一只手已经掐住了她的脖子。原来这个时候那个那人的“我”已经走到了我们的面前，同时也伸出另一只手抓住了我的脖子。
    我想扳开他抓着我脖子的手，可是他的手却越抓越紧，让我提不起力气来。这家伙到底是谁？难道他要杀死我吗？这怎么可以，我怎么能被自己杀死？
    我本来想抬脚提他，但是他的手慢慢地更紧了，我已经快没有力气了。这时候，我听到了“扑通”一声响，原来是他已经松开了抓住阿慧脖子的手，突然我的脖子顿时是变得轻松了，我趴倒在地上咳嗽着。
    当我舒服了一点的时候，我扭头看向阿慧，却发现阿慧倒在地上一动不动。我大惊，也顾不得眼前的男人“我”，急忙爬过去抱起阿慧，发现她只是晕过去了，还好，她没事。
    我放下阿慧，站起身来，看着眼前这个男人“我”，问道：“你到底是谁？”我记得妮娜说过，内脏已经严重受损，就算有大脑也不可能活动的！他到底是怎么一回事呢？
    眼前的男人“我”没有回答我的话，只是双眼无神的看着我。突然间，从他的眼睛里射出一道黑光，我根本来不及反应，黑光射中我的双眼，瞬间，我的眼前一片漆黑，就连身体也失去了感觉。
    过了一会儿，我发现我的直觉又恢复了，眼前也亮了起来，但是当我看到眼前的事物的时候，我还真是吓了一跳。前面的地上躺着阿慧，还有……还有女人的我！
    我急忙检查了一下我的身体，没有错，我已经回到男人的身体里了！万岁！我终于回来了！虽然不知道我怎么回到这个身体里来的，但是我真的是非常兴奋。
    兴奋一下了，突然想到阿慧和妮娜都还昏倒在地，不知道妮娜怎么样了。我急忙跑到妮娜的身边，把她抱起来，叫道：“妮娜，醒醒！”
    听到我的叫声，昏迷中的妮娜幽幽转醒，看到我愣了一下，然后一把把我推开，拔出手枪就对准了我：“不准动！”
    “妮娜，是我啊！我是小芙，我已经回到我的身体里了！”我急忙向她解释道。
    “小芙？”妮娜不禁看了看不远处倒在地上的阿慧和我那个女人身体，“你先不准动！我要检测一下！”她说着一边仍然拿枪指着我，一边慢慢地退到墙边的桌子边，打开抽屉，拿出了一个手电筒一样的，对着我按了几下上面的按钮。
    过了一会，她才收起了手枪，说道：“恩，果真是你，脑电波完全一样。”
    听了她的话我也放心下来了。
    “你怎么会在没有仪器的帮助下就回到这个身体里了呢？”妮娜一边收起了测试仪器，一边对我说道。
    “我也不知道是怎么回事，就这么莫名其妙地回来了。”我道。
    “你的事还真是奇怪呢！原本你这个身体已经没用了的，可是却莫名其妙地被病毒感染了，反而因为被感染而让你的伤势完全恢复了，你又莫名其妙地回来了。”妮娜围着我看了一圈，“来，我来帮你检查一下。”
    “好的。”正准跟着妮娜走，却发现阿慧和我用过我的女人身体还倒在地上呢！“那，她们怎么办？”我忙叫住妮娜说道。
    妮娜看了地上的两具女体一眼，说道：“你把她们先放到沙发上吧，然后再到手术室来。”说着，妮娜就向手术室走去。
    真是汗一个，妮娜怎么看阿慧想看物体一样啊？就算我用过的那个身体已经算是物体了，但阿慧也还是个人吧？她可还没死了！
    我走到阿慧的身边，把阿慧横抱起来，好轻啊，回到男人的身体里真是有力气多了！我把阿慧放到了墙边的沙发上，让她坐好。然后又回到我刚才使用的女人身体边，轻轻地扶起了她的上身，当她的头无力地倒向我的怀中的时候，我看见她的脸蛋十分地迷人。从外面看这具身体的感觉真是完全不一样了！就连这容貌我感觉比我之前照镜子的时候更美丽，真的好想……得到她……
    我情不自禁地伸手摸了摸那迷人的脸蛋，这时候，我发现我的下面已经硬梆梆地了，不好！我还没穿衣服呢！
    我急忙平静了一下心情，想道，不用急着玩，反正我已经回到男人身体了，要女人还不容易吗？现在不能让妮娜等急了。我赶紧抱起我的女人身体，放到沙发上坐好，然后跑进了手术室，也不顾自己还是直挺的小弟弟……

    六

    进入手术室，发现这个手术室十分宽大，而且有着众多了的精密仪器，正中间放着一张十分特别的手术台。
    “躺倒那边这个台子上去。”妮娜在一边仪器控制桌子上调试着，连看都没看我一眼，就指着仪器旁边的台子上说道。
    我也没有说话，乖乖的就躺了上去，但是由于我已经是男人了，而且又没有穿衣服，小弟弟一直就怎么硬着。我躺倒台子上后，就挺得更加直了。搞得我自己都有些不好意思了。
    但是妮娜也没有注意这些，只是在操作台上操作着仪器。这时候，我上放的仪器动了，像扫描一样在我的身体上方移动着。
    “好了，你的身体现在已经完全正常了，这真是个奇迹呢！没想到竟然是病毒帮助了你！”妮娜突然开口说道，“你可以起来了。”
    我从台子上爬了起来，“病毒帮助了我？”
    “是的，这个问题连我也没完全弄明白。不过你现在恢复了也是件好事。”妮娜从操作台上下来，看了看我说，也不经意地看了一眼我仍然是挺拔地小弟弟，但是她却并没有太在意，只是脸有点红红地，“你还是去找件衣服穿吧，不过这里没有男人的衣服，你只能找一件可以穿上的女人衣服穿着了。”
    “啊……那……”都是女人衣服啊，我可不太想穿了，我现在已经不是女人了……
    “好拉，你的事情我会跟大家说的，你的房间还是不变，回去找衣服吧！”妮娜一边说着，一边走出了手术室。
    我也跟着她走了出去，刚准备直接诶离开实验室，去看到沙发上的阿慧和我刚才的肉体，于是我又问道：“那……她们怎么办？”
    “阿慧就让她先呆在这吧，你自己用过的这个身体你自己决定怎么处理吧！”妮娜看也没看，直接坐到实验桌前，说道。
    “自己决定怎么处理？”她们不都是把换下的身体当作食物的吗？难道这个身体也要被吃掉吗？真有点舍不得啊，这么漂亮的女孩肉体……
    “是的，竟然你已经使用过她，你就有权利决定怎么处理她。虽然说一般换下的肉体都作为食物，但是如果你自己不愿意的话也可以自己留着，或者自己处理。当然，如果自己不愿处理，可以交给厨房，不愿意被吃掉可以交给实验室。”妮娜看了我一眼说道。
    “自己留着？”哇，那我不是可以把她留在身边了？
    “是的，你现在是男人了，留着对你来说可能用处会更大呢！嘿嘿！”妮娜邪邪地笑道，“你带回去当玩具倒是个不错的选择！不过，你不能让她死掉，现在的她只是没有大脑，但身体的机能还是活的，你要保存她就必须维持她的生命，一旦死亡尸体可不是太好保存的。”
    “啊？那怎么才能保持她的生命呢？”原来是这样啊。
    “只要每天都别忘了给她注射营养液就可以了。好了，你先带她回房间吧！我会给你准备营养液的，过会我给你送去。”妮娜道。
    “那好吧。”我现在身上都没穿衣服，还是先回去找衣服穿吧。我走到沙发边，把我用过的这个女孩身体抱了起来，离开了实验室。
    一路上，我十分紧张，怕被人看到，但是还好的是一路上竟然一个人都没有碰见，感觉好奇怪啊，这船上人怎么这么少？还是大家都在做自己的事情？我记得像这样的一艘大船，至少应该上百的船员在吧？但是我到现在才见过三个人……
    回到房间里，我赶紧把门锁上了，这样外面的来的人就不会突然闯进来了！
    我把怀里的没有大脑的美女肉体放到了床上，然后跑到柜子里找衣服，找了半天，最后找了件比较宽大的看起来有点中性的制服穿了起来。看起来还不错，虽然有点别扭……但是却找不到合适的鞋子，那些长筒皮靴都太小了，最后我没办法只有赤脚了……
    解决了衣着，我迫不及待的来到床边，看这床上的美人，哇，真像个睡美人！淡黄色的制服和短裤，洁白的大腿暴露在外面，脚上是一双灰色的长筒皮靴。精致的五官，过肩的长发，这就是我刚才用过的身体了！我简直不敢相信这一切！
    看到那红润的双唇，我情不自禁地吻了下去。好软，好舒服！
    她现在不过是个没有大脑的空壳，虽然身体还是活的，但是我怎么弄她她都不会动。早就想把这里漂亮的女人玩一玩了，想不到第一个玩的就是我自己用过的身体，不过也无所谓，以男人的身份来玩，当然爽多了！
    我伸手揭开了制服，雪白的双乳顿时显露出来，刚才还在这个身体的时候，就穿了这一件制服，可没有穿内力呢！连内裤都没穿！我赶紧把她的短裤也褪了下来，让女人的私处也完全暴露出来了！但是双脚上还穿着长筒靴，我只好把长统靴也脱了下来，再把已经褪到膝盖的短裤完全脱了下来，这样以来，床上睡着的美女就变成一丝不挂了。
    真是完美的身体，每一处都是那么的美丽，我都不知道从哪里开始了。


    一番云雨之后，我趴倒在柔软的女体上。真是舒服极了，看来以后呆在这里就不愁没有女人玩了！虽然说只是女体而已，还不能算是女人，不过对我来说那有什么区别？有肉体就够了！正在这时候，门突然开了，沉浸在愉快中我的被吓了一跳。“呵呵，看来我来得不是时候呢！”妮娜笑着走了进来。“呵呵，没……没……”我也不好意思了，急忙爬起来随便抓了件大点的衣服就穿上，也顾不得是男士衣服还是女士衣服了，怎么说我都是在做那种事……“不跟你说那么多了，我来是告诉你这个飞船上就剩下我跟你了，其他人都有任务出去了。”“哦？怎么这个时候还出去执行任务？不是说马上就要回到你们的星球了吗？”
    “本来是这样，但是临时有另外的任务，所以暂时不回去了。”说着，妮娜走到床边，看了看被我玩弄过的女体，又道，“你还是决定把这个身体保存下来做你的玩具了？”“这个……”我有些不好意思说出口，总觉得这样的方法不正常。“你不用担心什么，在这里你想做什么都可以，没人会说你的。”妮娜说着就把她手上的那个小盒子放到了床上，然后拉出盒子上的一条管子，放到女体的胸口，只见那管口自动就没入了女体胸口。虽然有点意外，但是我马上明白了，这应该是在注射营养了。
    过了几分钟，妮娜才收起来那个小盒子，然后对我说道：“好了，这些营养足够维持三到五天了，现在你跟我去下实验室，现在没人在，只有你可以给我帮帮忙了。”
    “好的。”我整理了一下衣服，还好是制服，并不是特别的女性化，只是有点怪怪的，不过反正只有妮娜一人在，我也没什么不好意思的了。拉过床上的被子把女体盖上，便跟着妮娜离开了房间。
    来到实验室，准确的说应该是3号实验间，刚进门便看到中间的台子上有一具被白单盖住的尸体，看到胸部高耸的双峰，不用猜也知道是女性，其实不用看也知道，因为这里除了我之外再没男人了。妮娜台子旁边，说道：“一会我会把我的大脑转移到这个身体上，然后你听我指挥来解剖台上的这个我。”说着，妮娜解开了部分白布，只露出了尸体的头部，台上躺着的竟然跟妮娜长得一摸一样！
    “你的意思是要我把你给活体解剖了？”我没听错吧？这么恐怖？“没有错，就是这个意思！我是为了测试一种药物，看看这药物下，人体的机能被破坏生命能坚持多久，还有疼痛等减少多少。”
    “哦，是这样啊。”没想到妮娜要亲自尝试，如果药物没效果，那她可得遭受难以想象的痛苦。
    “好了，准备了。”说着妮娜走到墙边的另一张台子上躺了下来，在台边按下了一个按钮，在她的头顶出现了一个冒型装置，同时这边的台上也出现了一个。只见冒型装置上面的灯闪了闪，然后装置开始缩了回去。

    “这个身体已经注射过药物了，现在时间正好，你准备开始吧。”不知道何时我面前台子上的妮娜已经睁开了眼睛。
    “好……好……”我有些不知道怎么开始，因为我可不是学医的。我笨手笨脚的看了看一边放着的解剖工具，半天不知道干什么。
    “你不用紧张，想怎么做就怎么做，我只是测试而已，这具身体被破坏了也不要紧的。”妮娜见我半天没动，便自己动手把盖在自己身上的白布全部掀开，让全裸的身体暴露出来。
    现在再见到美女裸体我也不会反应那么大了，定了定神，拿起了一把解剖刀。看了看躺在上面的妮娜，我道：“把身体分解了也不要紧吧？”“嗯，不要紧，你喜欢怎么切就怎么切。”妮娜对着我笑了笑。我伸手摸了摸妮娜那高耸的乳房，然后扶住左乳，什么也没说，拿起解剖刀就从乳房根部划了进去，我没有停留，瞬间即把妮娜一个完整的左乳割了下来。鲜血缓慢地从切口流了出来，不过十分缓慢，所以流的血也不是很多。“疼不疼？”我拿着妮娜的乳房，看到妮娜正看着我手上的乳房，便问道。
    “不疼，这药物效力很高的，这些疼痛几乎没有了。你继续吧，我没说停就不要停下。”
    竟然妮娜都这么说了，我也没再犹豫，把手上的乳房放到旁边的一个托盘里，然后继续下刀，利索地割下了另一只乳房也放到了托盘里。虽然放在托盘中的两只乳房看起来很美，但我也没时间去欣赏，继续下刀，这次我在阴丛上部下刀，一直向上划到胸骨下部。然后翻开肚皮，把血红的肠子拖了出来。因为没有放血，所以这里的血开始流的多了，不过台子上有专门的排血道，而且人又是活的，所以血也留得很快。我也不管那么多了，切断了直肠和食道，把整套肠子连着胃一起取了出来。
    整个过程妮娜一动没动，我不仅又看了看妮娜的脸，发现她正看着我，见到我看她，便说道：“没事，继续。”
    想不到这里还有这么神奇的药物，开膛破肚不死不说，居然还不痛的。现在我更加放心了，麻利地在妮娜大腿根部下刀，快速地卸下了妮娜的两条玉腿。
    我把两条美腿还是放在了原处，只是没有跟妮娜的上身连起来，所以看起来有些不太美观，不过光看两条修长的腿，那可是真让人眼馋的……
    这时候，我准备一举切下妮娜的双臂，但是我刚准备下刀，妮娜却突然叫道：“等等，已经够了，不用再继续了。”
    “这样就好了吗？”被她叫停我忽然觉得有些扫兴，刚才的过程我似乎已经沉迷在里面了，原来分割美女身体的感觉是这么地美妙！
    “好了，就这样吧。”妮娜说着就按下了台子边缘的按钮，只见那帽型装置又伸了出来，盖在妮娜的头顶，然后上面的灯开始闪动，不一会儿，装置又开始缩回。
    我知道妮娜已经回到她原来的身体了，于是也放下了手里的刀，然后洗了洗手。
    “你刚才做的不错啊，呵呵。”这时候妮娜从另外一边走了过来。
    我不知道怎么回答她，只好不好意思地对着她笑了笑。
    “你是不是很喜欢切割女人的身体哟？”妮娜一边对我说着，一边也拿起了手术刀，对着刚才被我分割的身体的颈部切了下去，轻而易举地把脖子切断了。
    我看着她的动作，愣了愣，我还是不知道说什么好，这都被她知道了。
    “呵呵，那以后这样的工作都你来做好了！”妮娜拿起台子上被切断人头，说道，“现在没什么事了，你把这些肢体处理一下，等会用来烹饪。”说完，妮娜提着她自己的人头就走出了实验室。
    看到她脖子上的头和她手上提着的人头长得是一摸一样，这要是让别人看到了不吓死才怪……不过说到烹饪，我忽然觉得自己的肚子也饿了，虽然说不久前我也吃过，但那可是吃到先前那个女人身体的肚子里了……

    看了看解剖台上双腿断开，肚子空空，头部和乳房缺失的女人身体，忽然觉得那也是非常美丽而吸引人的，虽然有些血迹，但是这并不影响我感觉。
    我拿起解剖刀从女体的肩部下刀，切下了她的双臂。然后我又在腹腔中割破隔膜，直接将心脏和肺页全部掏了出来。这样一来，无头无四肢无乳房的身体里已经基本上全部空了。就连子宫和卵巢也被我割下来扔进了放内脏的桶里。
    “怎么样？弄完了没有？”这时候妮娜又进来了，此时她已经双手空空，看来她已经把头拿去处理掉了，我记得她们这里是不会食用人头的。
    “还没有清洗。”看了看台子上有些血淋淋的尸块，我道。
    妮娜听了我的话也看了一眼台子上的尸块，然后说道：“那就麻烦你把它们般起来跟我去厨房了。”
    没办法，只好我来般了，看那样子她也是不会帮我了。我把两条手臂折好放进了躯干的肚子里，又把那两只乳房也塞了进去，可是大腿就不太好办了，只能放在无四肢的躯体上面一起抱着了……
    跟这妮娜来到厨房，准确地说应该是餐厅，因为里面一间才是厨房。进入厨房便看见了中间那张很大的案台，在上面处理肉体真是再适合不过了。案台的旁边还带有一个很大的水池，足够一两个人躺进去洗澡了。
    “放到池子里吧。”妮娜说着就打开了水池的防水阀门。
    我把手上的躯干和双腿一起扔进了水池里。“等下你想怎么吃呢？”妮娜一边把那躯体肚子里的双乳和手臂拿出来，一边说道。
    “随便吧。”“那就吃烤肉吧，可以省一下操作上的麻烦。”随着水越来越多，妮娜关掉了水阀，然后开始清洗肉块了。
    没一会，肉都被洗干净了，应该说妮娜只把躯干部分清洗干净了，剩下的四肢加上乳房仍然还飘在水池里。妮娜的目的好像就是烤躯干了，只见她拿出了一张较大的铁盘，把整个躯干肉体放在了上面，然后又在肉体上涂了一些油，并且还在肚子里洒了一下佐料，虽然我不知道那些什么佐料，不过看起来应该会很好吃的。
    一切搞定之后妮娜让我帮她一起把整个盘子放进了厨房角落里的一个大烤箱中。
    “大概半个小时就可以开饭了。”妮娜说道，“这个烤箱烤肉的速度是非常快的。对了，吃肉的时候你还想玩点什么不？”
    “玩什么？”我有点莫名其妙。
    “咳咳，刚才你在房间里玩的什么？”妮娜有些不好意思的说。
    “那个……”难道妮娜想要我跟她做那个？
    “你可别想错了，肉体你想怎么玩都行，但是活人绝对不会给你玩的。”妮娜好像看出了我心里在想什么，“我是说要不要给你般一具肉体来给你玩。”
    原来是这样，不过我又有疑问，妮娜也是女人，难道她就不想做那个事情？真是有些奇怪。
    “我就想玩你。”我想着想着，连我自己都不知道怎么突然冒出了这样一句话，说出来我立马就后悔了。
    妮娜听了我的话，愣了愣，然后她转身走到水池边，抓起水池里的一条腿和一条手臂，扔到那张大案台上道：“就这些了，你慢慢玩吧。”说着把剩下的一条腿一只手臂和两只乳房也都扔了上来。
    “我……我刚才是开玩笑的……”我忙解释道。
    “呵呵，我知道啦。”妮娜笑着说道，“你现在是男人，不过我更希望你用女人的身体，而且如果你想到我们星球，你就必须变成女人。”
    “……”必须变成女人？变成女人了我怎么玩女人？
    “你自己要好好想想了，如果你不愿意，我们就会找个星球让你下去。”
    “……”这下完了，我之前的计划要泡汤了。
    “不过我可以给出个主意，你变成女人后可以保留你原来的男人身体，这样在没有人的时候你也可以换回来玩玩，不过有人在的时候必须要使用女人身体！”
    “……好吧！”想了想，还是决心答应了，她们这里有这么多好东西，我就去了，反正我现在也没有地方可以去了……
    “呵呵，那现在就去换身体吧，你现在这个身体吃了东西也浪费……所以，还是换了身体再吃吧！走！”
    “这么快？”
    “少废话。”
    “……我还是使用原来那个女人身体？”
    “对，和原来的一样，不过不是原来那个。你原来那个都被你破处了，不能再使用了。”
    “……”我也不好意思再说什么了。
    跟着妮娜来到一间空空的房间里，房间四周的墙壁上数个自动门，妮娜又领着我走到一扇门前，此时，门就自动开了。走进门里，发现里面是一间较大的仓库，不过这仓库里却放着许许多多有些奇怪的圆柱形体，而柱体的顶上还连着许多管子到天花板上。所有的柱体大约有两米高，整整齐齐地排列在仓库中，我大概地看了一下，每排八个，总共有八排，就是说有六十四个。
    “这里面就是制造出肉体的地方。”妮娜指了指圆柱体说道，“上面的编号代表此时柱体里面是谁的肉体。”
    我看了看最近的那个圆柱体，上面果然显示有一行编号。
    “你那个身体的编号是010045。”说着妮娜走到了边上另外一个圆柱体前，指了指上面的编号，就是010045！
    接着，妮娜按下了柱体上的一个红色按钮，忽然柱体中间打开了一道门，这时候里面的一切都显现胡来了。那是一具完美的赤裸女体，漂浮在柱体的里面。我仔细得看了那具女体的面貌，如果就是我先前使用过的女人身体，头发还是那么长，那么美。
    只见妮娜伸手进去抓住了女体的脚踝，然后使劲一拉，就把女体拉出了圆柱体。女体出了圆柱体就立即向地面摔下来，不过妮娜已经早早等在那，顺手就接住了这具女体。此时我才发现在柱体的里面似乎是没有重力的。
    “还愣在那干嘛，快过来帮忙。”妮娜抱着女体对我说道。
    我急忙过去把那具女体从妮娜手上接了过来，在妮娜按下了柱体上的绿色按钮之后，跟着她走出了这个仓库。
    来到门外的空房，妮娜忽然说道：“放在地上吧，现在开始换身。”
    “就这里？”
    “是的。”
    于是我放下了手中这具完美的女人身体。“你自己也躺下。”妮娜继续说道。唉，换就换吧，反正也有机会回来的，我不多想了，自己也躺在了女体的身边。
    这时候，妮娜不知道从哪里拿出来两只“安全帽”直接就盖在我和女体的头上。没一会儿，我就感觉意识开始模糊了……
    当我意识再度恢复清醒的时候，我猛地坐了起来，低头看了看身体，首先入眼的就是下身那可爱的私处。我抬手摸了摸脸，又摸了摸自己的胸部，果然已经转换到这个女人身体里了。
    “好了，不用奇怪了，你又不是第一次使用这个身体。来帮忙把你的男人身体抬走吧！”妮娜的声音突然从我后面传了出来。
    我转头一看，旁边正躺着我的男身。“那这个身体放哪里呢？”我一边过去帮妮娜抬起我那男身，一边问道。
    “仓库。”“那这身体不会死的吧？”“这个你可以放心。”……


    妮娜把我的男人身体当进了另外一个仓库里，而且还是放在一个小型器械舱中保存。说是到了她们星球后可以偷偷运到妮娜的房子里，不会让别人知道的……
    “走，去我房间里拿套衣服穿，你现在这样一直裸体可不太好。”听了妮娜的话我才想起来此时身体上什么衣服都没穿，不过不知道为什么，我现在都不觉得害羞了，什么感觉都没有，就好像无所谓一样。
    到妮娜的房间我随便拿了套衣服穿上，然后再跟妮娜一起回到厨房，这时候，烤箱中的肉已经基本上烤好了。
    和妮娜一起把烤箱里的盘子抬了出来，看见盘子里的躯干肉体已经被烤的油亮油亮的，热气腾腾，香味顿时弥漫了整个厨房。
    我们没有去外面的餐厅，直接就把盘子放到厨房一角的一个临时餐桌上，拿起刀具就准备开食了。妮娜首先拿起刀就把整个阴部割了下来，放到了自己面前的小盘子里：“不好意思，这个就归我了。”妮娜笑了笑对我说道。
    我是随便她了，反正还有很多肉，我立刻在屁股上割下了一大块肉放到自己的盘子里开始吃起来。一片肉下肚，那味道真是好的没话说，而且还是十分开胃。
    没一会，桌上的肉就全部给我们两个人吃得只剩下一堆骨头了。
    “吃饱了，我现在想会房间去睡一了，好长时间没睡觉了。”妮娜站起来说道，“那我先回房去了。”妮娜也没等我回答，就一个人离开了。
    我现在可不太想睡觉，忽然我发现桌子上还剩着一堆垃圾呢，没办法，我只好把桌子上的垃圾扫进大盘子里然后倒进了一个写着垃圾口的入口。这时候我又发现了案台上的四肢和两只乳房。我走到案台边，拿起一直乳房，入手感觉凉凉的，已经没有在活人身上时那么柔然了，不过摸起来还是很舒服的，皮肤还是那么光滑。我把乳房拿到嘴边，让乳头轻轻地摩擦我的脸，又把乳头放进嘴里轻轻吮吸。我忽然觉得有种莫名地兴奋感。
    玩了一会乳房，我又看到了那两条堆放在一起的玉腿，玉腿上还连着两只精致的玉足。我放下乳房，抓起只脚的脚踝，把整条腿提了起来，颠了两下，感觉还挺沉的。我用另一只手抚摸着这只美丽的脚掌，入手的感觉还是凉凉的，不过却仍然是柔软的，因为皮肤也很光滑，所以手感非常不错。我又拿着脚掌用脚底抚摸我自己的脸，又把脚趾放进嘴里吮吸，由于刚才经过了水洗，脚上没有什么特别的味道，但是我却感到十足兴奋。
    把玩了一会儿，我决定把两只玉足切下来带会房间去。从一边的刀具架子上我挑选了一把刀口锋利一点的刀，由于我不太会做菜，也不知道哪把刀具体是干嘛的。选好了刀，我拖起一条腿放到一边案台的空位置上，扬起刀，就对着脚踝上最细的部位砍了下去，结果一刀下去居然没有断，于是小心地对着切口又用力地砍了一刀，足足砍了三刀，骨头才完全断开，接着我用刀轻轻地把最后还连接着的一点皮肉切断，这样一只完整的玉足就彻底独立了。
    我拿起这只切下来玉足，放到眼前仔细地欣赏着。这是一只右脚，也是刚才玩地那只脚，把整只脚从腿上切下来后感觉完全不同了。当它还连在腿上的时候，我觉得那只是整条腿的美，现在则是这只脚自己的美，它不需要再衬托腿来表现美感了。我把这只右脚轻轻地托在手上，五个脚趾自然地排在一起，直接没有涂指甲油……怎么看到脚我就想到指甲油了，她们这里应该没有习惯涂指甲油的吧，因为她们可是不定期就要换掉身体，还涂什么指甲油呢！脚踝上的断口可以清晰地看见骨头的断面，可以看得出来里面已经没有血迹了，只有红红的肌肉，因此我刚才砍脚的整个过程都没有出现一滴血。
    欣赏了一会美脚，我就把它放在另一边，因为还剩下另外一只正等着我去解放……
    把没有脚的断腿推到一边，将另一条完整的推拉了过来，这次只用两刀就把这只左脚完全砍了下来。我把砍下的两只脚排放在一起，看起来真的美极了！
    剩下的两条没有脚的腿已经变得不太好看了，我随意地把它们放到一边。这时候我又看到了那两条手臂，其实那玉手也是非常漂亮的，不如一起跺下来带回去好了！
    想好立即就办，没花多少功夫，就从手腕部分把两只玉手砍了下来。接着我就带着两只玉手，两只玉足离开了厨房。本想把两只乳房也带上的，突然又发现切下的乳房的断面不太美观，所以就放弃了两只乳房……


    回到自己的房间，我把两只玉手和两只玉足扔在了桌子上，此时我才想起来，床上还有一具美丽的女体呢！走到床边，掀开被子，一具美丽的裸体顿时呈现在眼前。看到这，我情不自禁地爬上了床，扑到这具女体上，使劲抚摸着。这时候我似乎忘记了自己的身体也已经换成女人身体了。
    当我的手向自己的胯下摸去，准备脱掉裤子，掏出小弟弟的时候，我才想起自己已经换了女人身体了……不过让我奇怪的是，女性面对女性怎么也一样有那种兴奋和冲动。
    我脱掉衣服，又到桌子上将两只玉手和两只玉足拿了过来放到床上。然后拿起一只玉手，用这只断手抚摸着床上的玉体的阴部，然后又将断手的两个手指插了进去，想不到没有大脑的身体也能流出淫水……
    这时候，连我的下身也开始湿透了，我甚至有一种想拿手指去插自己下身的冲动。不过我还是忍住了，我已经玩废了一个身体了，现在我的身体还要使用的，一旦那样做我这个身体可能也要报废了。虽然说这里不却身体，但是我也不好意思去跟妮娜说了。
    我只好继续玩弄床上的无脑身体，先用妮娜的断手断脚进行手足交，然后直接用舌头去添。强烈的兴奋感让我逐渐有些疲劳了，不一会儿我就趴在那身体上睡着了。
    “小芙，快醒醒。”不知道过了多久，突然听到有人在我的耳边叫“小芙”。我睁开眼睛一开，原来是阿慧正在床边叫我。
    “阿慧，怎么了？”我伸了个懒腰坐了起来。
    “小芙，我有点事情需要你帮一下忙。”阿慧坐到沙发上，说道。
    “什么事？你就直说好了。”我走下床，穿上衣服然后也坐到沙发上。
    “想请你帮我们准备一些食物，我们刚刚回到飞船，都太累了，现在大家都去休息了，没有人可以做饭，等大家休息完了肯定已经很饿了，所以只好找你帮帮忙了。”阿慧说道。
    “是这样啊，可是我不太会做菜……”
    “这个没关系，做些简单的就行了。厨房里可能食物不够，你可以去实验室的仓库去取一些。”
    “那……好吧。”做菜就做菜吧……
    “那拜托你了，我现在也去休息了。”说着阿慧就站了起来。
    “好的，你去休息吧。”
    送走了阿慧，我看了看时间，刚才睡了差不多四个小时了，精神现在又充足了。我看了看床上一片狼藉的女体，又看了看四处散落的断手和断足，不知道为什么，我觉得那也是非常美丽的一幅图。
    我走到床边，将美丽的女体抱了起来，放到了沙发上，让她坐在沙发上。一丝不挂的女体永远都是那么迷人，更别说还是个极品美女的裸体。我又忍不住再一次把她全身上下亲吻了一遍。
    我从衣柜了找了一套衣服，帮她穿了起来，又整理好她的头发，让她瞬间由一个淫荡的裸女变成了一个性感的淑女。她就这么靠坐在沙发上，双眼紧闭，仿佛睡着了一般。
    欣赏了一下我的杰作，感觉还算满意。我把床整理了一下，并且把那一双断足和断手放在她前面的茶几上摆好，然后才离开了房间，准备去厨房做饭……
    来到厨房，一眼就看见那案台上我先前留下的四肢。我走了过去，抓起一条腿，把大腿的切口放到鼻子前面闻了闻，发现没有什么气味，又用手在大腿小腿的肌肉上揉搓了一下，感觉跟之前没有什么变化。她们好像有十来个人吧，光这两条腿和手臂肯定是不够吃的，阿慧说厨房里也没有食物了，要去实验室的仓库去取。那我只好去一趟实验室仓库了。
    她们这里还真会再利用啊，实验用过的尸体，如果是没有被药物什么的污染就会放到仓库做食物储备，如果有问题或者被污染了，或者是一些特别的部分，比如头部，都是直接扔进垃圾处理系统中分解掉。有这么多的高科技在这里，其实住在这里也不错，每天都有美女可以玩~~~嘿嘿！


    还没到实验室仓库，我就在走廊里遇到了一个人。这人是一个金发女孩，十分漂亮，身材也更是火爆，虽然头发是金色的，但是我也不觉得她像西方人。
    虽然我不认识她，不过她似乎已经听说了我，她直接就告诉我她们刚才换了几具身体，就在前面的精神房，也就是那培养肉体的外面的房间，让我直接去那里去取肉体。
    听了她的话，我就直接去了那精神房间。刚进门，首先看见的就是地上躺着三具白花花的女性肉体，而其中就有刚才见到的那个金发女孩。
    三具女体全部一丝不挂，看样子她们换了身体之后已经将衣服取走了，只留下赤裸的肉体随便扔在这里。看到这情形，我不禁感叹她们也太随意点了吧，毕竟是自己的身体啊，也应该好好爱护爱护吧？
    三具女体除了金发女孩之外，另外两具都是黑发的女孩，而且我都没有见过，不过全都是漂亮女孩，要知道她们这里根本没有外貌一般的女孩，全都是极品美女，甚至连姿色稍微差一点的都没有，只有更加美丽的……
    我走到金发女孩的身旁，仔细打量了她的身体一遍，她的乳房很大很挺拔，而且身材比较高挑，腿也十分修长，阴部没有任何的阴毛，只有那红红的阴唇。真是个极品的女孩，最近在这里见了这样的美女裸体，现在我再看到这种画面已经感觉比普通了。
    这里有三具肉体，我怎么把她们运到厨房呢？我向四周望了望，也没看见什么推车之类的，我现在的身体又不可能一次扛起三具女体吧？
    不过也没办法了，只有一次扛一具吧。跑了三次，我终于把三具肉体都般到了厨房，那张大案台虽大，但也没办法放下三具人体，我先将金发女孩的身体平放在上面，剩下两具则先放在一边的另一张桌子上，那张桌子本来是放杂物的。
    现在似乎改开工了，我走到案台前，看着台上躺着的金发女孩，仍然双目紧闭，纹丝不动。我记得她们换下的身体也应该是正常的身体，应该肉体还没有死吧？只不过没了大脑只能算一个脑死亡的人了。
    我伸手在她的胸口摸了一摸，感觉心脏还真的有点微弱的跳动，不过她的胸腹却没有明显的起伏，难道只有心跳没有呼吸了？我用手指在她的鼻孔处试了一下气息，发现还真的是没呼吸了，为什么会这样呢？我还真想不出来，只是不知道这样的身体还能不能使用了，照理说，换下身体也应该可以再换回来的嘛。
    想不通就不想了，反正这些也不重要，反正这里有身体连绵不断地供应就行了~
    好了，也该开始处理了，首先要做的就是去掉头颅，这里是不吃头颅的。我找了一把锋利的刀，撩起金发女孩那长长的金色头发，又扶正她的头颅，让脖子完全显露出来，然后对着她的脖子就是一刀下去。也许是因为看见美女不愿下手太重吧，我一刀并没有完全切断她的脖子。不过刀刃已经没入脖子大半了，整个脖子只剩下最下面一点皮肤和小半的颈椎骨还连着。
    我没有抬起刀再砍，而是直接用刀再切口处用力往下切割，没一会儿，金发女孩的脖子就完全断开了，顿时脖子断口涌出了大量的血液。还好案台设计得还算不错，血液基本上都可以顺着边缘处流走了。
    我将金发女孩的头颅提了起来，拿到水池上放了一会血，然后就直接扔进了垃圾回收通道里。
    现在就是等那无头的身体放干血了，其实我的步骤也弄错了，她们原本不是这样放血了，后来我才知道，她们处理肉体的时候，是直接使用抽血装置把血液抽干。
    因为没发现适合放血的其他装置或者是设备，所以我只得让那无头身体就在台子上自己放血。这样一来我又没什么事情可做了。
    我走到一边放着两具黑发美女身体的桌子边，准备玩一玩这两具美女身体。因为桌子比较小，两具肉体只是上身被并排摆放在桌子上，双腿则从桌子边缘垂到了地上。
    我分开其中一具肉体的大腿，让她的私处全部暴露出来，跟金发女孩一样，这个黑发女孩的私处也没有阴毛。我伸手在她的阴唇上摸了摸，然后又用手指分开阴唇，低下头把舌头伸了进去。
    虽然我现在的身体是女人身体，但是不用小JJ我也能玩女人！嘿嘿！我添了一会阴唇，仔细品尝了那种兴奋的感觉，不过我也清醒，后面还有事情要做，所以我只是随便玩了一会就停止了。
    台子上的无头女体脖子断口处仍然在流血，不过血已经不是很多了，我知道这样要让她放干血恐怕不太可能，所以我也不打算等她的血流干再继续了，现在就直接处理好了。
    说实在的，我不太会做菜，更不知道女人肉如何烹调最好，只是见过妮娜做烤肉，我也只好学做烤肉了。我拿起一把尖刀，在无头女体的肚子上拉出一条长长的口子，顿时，肚皮向两边翻开出来，露出了肚子里花花绿绿的肠子，由于血已经放去了大半，所以这次没有流出多少血。我快速地将肚子里的内脏全部取出，连子宫阴道我都没有留，因为我也不知道她们吃不吃这些，而且先前妮娜做的烤肉也没有要这些。
    取完肚子里的内脏，我又切开腹部的膈肌，让腹腔跟胸腔连通，直接取出了心脏和肺，至此这具无头的女人身体里已经彻底空了。
    搞了半天，我才发现原来处理女人身体也是这么累人的，这么长时间还没处理完。就在这时候，门外进了两个人了。


    进来的两人中有一个是幽雪，而另一个则是不认识的女孩。
    “辛苦你了，剩下的让小梦来做吧。”幽雪走到我身边，看了看我处理过的无头的身体，说道。
    “你们不去休息去了吗？”我疑惑道。
    “呵呵，不休息也没有关系的，我知道你不太会做这个，所以还是叫来小梦来做好了。”幽雪笑道。
    “嗯，这里就交给我了，你们去吧。”幽雪身边的小梦也跟着对我说道。
    “那，好吧。”竟然她们都这么说了，我也就跟着幽雪一起离开了厨房，剩下的事情就交给小梦去做了。
    “你现在已经是我们中的一员了，再过不久就要到达我们的星球了，在这之前，你需要锻炼一下。”幽雪一边走着一边对我说道。
    “锻炼？锻炼什么？”我有些迷惑，不知道她指的是什么。
    “主要是身手和意识，你也知道我们这里是怎么一种情况了，只要大脑不死，我们可以永远活下去。所以，我们必须时刻注意保护自己的大脑，无论身体受到多重的创伤，只要大脑无事，就可以转移到新的身体上。”幽雪继续说道。
    “嗯，这些我知道。”锻炼的话我也无所谓了，以前我自认为身手还算可以的，但是到了这里之后我老觉得我的身手比以前差了很多。
    “那我们现在就去练功房。我们的锻炼是真正的实战，你要有心理准备，必须把对手杀死才算过关。”幽雪说着，就把我带到了练功房门口。
    进入练功房，发现里面是一条走廊，走廊两边又有很多房间。
    幽雪直接来到其中的一间门口，伸手按在门边的检测系统上，门就自动开了。
    走进房间，发现里面空空如也，什么都没有。
    “你准备好了没有？这里就是战斗的地方，一会我到控制室去，然后你的对手就会出现。”幽雪道。
    “好，我准备好了。”我自信满满地说道。
    “那我就去控制室了。”说着，幽雪就走出了房门，然后门自动关上了。
     不一会儿，就听见房间内传来幽雪的声音：“马上要开始了，你先拿好武器吧。”话落，一边的墙上突然打开了一个小门，里面有一把闪闪发光的短光刀。
    我拿起这把短光刀，看了看，发现这光刀挺特别的，长不到一尺，不知道是用什么制成的。
    这时候，对面的墙壁也打开了一道门，从门里走出了一个美女，手上拿着跟我一模一样的短光刀。
    难道她就是对手？那美女面无表情地看着我，走到我前面停了下来。我没有见过这个美女，不知道她是谁，这里的训练竟然也是真人对战，还要把对方杀死，不过也难怪，这样确实很能锻炼人，而且她们这里有可以换身体，被杀死了换个身体又可以活了……
    “她不算是真人，她的大脑是由电脑控制的，你不要小看了她，她很厉害的。准备好了没有？要开始了！”这时候又传来幽雪的声音。
    “好，开始把。”原来她不是真人，只不过是由电脑控制的人体而已，我向来觉得电脑很垃圾，以前玩游戏打电脑怎么玩都是赢的。
    这时候，对面的美女动了，她缓缓继续向我走过来。我想也没想，挥起短刀，就向她砍去。眼看就要砍中了，可偏偏最后还是砍了个空，那美女轻轻一闪便闪开了。但是她却并没有趁此发动攻击，而是站在一边看着我。
    这明显是瞧不起人呐！我再次冲了上去。这回我瞄准了那美女的脖子，准备一刀砍断她的脖子，可没想到对方抬起一只手便抓住了我拿刀的手腕，然后她抓住我的手臂把我甩了出去。
    我跌了个四脚朝天。想不到这电脑还真是厉害啊，当年我一人对付五个歹徒都没受过伤，想不到今天连个电脑美女都打不过。
    我爬了起来，抓起短刀再次冲了过去，一刀下去，对方又闪了，接着我顺势横刀向她的腿砍去，然而她又一次闪开了。我不甘心继续一刀向她劈过去，却见她又一手就接住了我拿刀的手，而这一次，她另一只拿刀我的手却一刀向我刺了过来。我只觉得腹部一阵冰凉，才看清楚她的刀已经刺穿了我上腹。
    想不到我这么快就输了，此时我感觉腹部慢慢地开始疼痛起来。这就是被杀的感觉？我这时候不禁这样的想道，
    许久，那美女才把刺入我身体里的刀拔了出来，而我也禁不住自己倒了下去，虽然浑身开始无力，而且腹部也很疼痛，不过我知道这是经过了降幅的痛苦。否则的话我早已经神志不清了。
    我躺在地上，身体无力，却看见那美女又走到我面前，慢慢地蹲了下来。她想干什么？难道见我还没死要把我完全杀死才罢休？
    只见她高高地扬起了手中的刀，看了看我之后，一刀砍了下来。还真是赶尽杀绝啊，我急忙闭上了眼睛。
    我只觉得脖子一凉，然后整个身体都失去了知觉。唯一的感觉是我的头自动地倒向一边，脸挨到了地上。
    腹部的疼痛没有了，现在只有脖子上传来少许疼痛。我知道，她已经把我的脖子砍断了。我睁开眼睛，却只能看到一边的墙壁，头也无法动弹。脖子被砍断原来这样的感觉，我不禁有些兴奋起来。
    没一会儿，耳边传来的脚步声，接着，两只白嫩的手把我的头捧了起来。我这才看清楚是幽雪把我的头捧了起来。
    “看来你还要多多锻炼一下才行。”幽雪捧着我的头，让我的脸对着她的脸。
    “……”我也是无话可说了，那电脑美女太厉害了。
    “你觉得只剩一个脑袋的滋味如何？”幽雪捧着我的头，蹲了下来。
    “感觉有些奇怪，又有些兴奋……”
    “呵呵，我也是那样的觉得呢！”说着，幽雪把我的脸转了过去，然后把我的头摆到了地上。而我眼前看到的，正式我那无头的身体。
    只见我那身体横躺在我面前，右手上还拿着那把短刀，上身是紧身衣，腹部有一道刀口，道口很深，血肉已经有些往外翻，不过除了伤口周围的衣服上沾了一圈血之外，就再没有血迹了，伤口也没有再流血。性感的下身穿着超短裤，双脚上还穿着长筒靴。此刻，我忽然觉得这无头的身体仿佛更加诱人了。
    幽雪蹲到我那无头身体的旁边，拿出一瓶不知道是什么水倒在了伤口上，然后她从伤口处已经破开的衣服一下子撕开，最后把整个上衣全部褪去。由于没穿胸罩，两只乳房完全暴露在了空气中。
    她要干什么？我有点莫名其妙了，难不成幽雪想玩我的无头身体？
    却见幽雪又捧了起了我头，把我的头放到了我那无头身体的胸部上，“现在我带你去我的房间，你说好不？”幽雪说着把我的无头身体横抱了起来。


    幽雪抱着我的身体来到了她的房间，把我的身体放到了沙发上，由于我的头断了，差点滚了到了地上，还好把幽雪即时接住了，真是把我吓了一跳。
    幽雪笑嘻嘻地把我的头放到沙发上我那无头身体的旁边。
    “快点把我的头接回去吧。”我真是郁闷了，没有身体的感觉还真是不太好受。
    “嘿嘿，你急个什么，你难道不觉得头断了还能说话的感觉是多么爽吗？”幽雪坐到沙发上，把我的无头身体拉到她的怀里，笑咪咪地说道。
    “要是你喜欢这种感觉，你自己把头割下来不久好了……”我虽然也觉得这种感觉蛮特别的，但我还是更喜欢有身体的感觉，没有身体我怎么玩女人？？
    “我当然喜欢那种感觉了！待会我休息的时候就把头割下来，那样睡起觉来更方便更舒服！”幽雪一边说着，一边抚摸着我那无头身体的乳房，看来她真的打算玩上一把再去睡觉了……
    我也不再多说什么了，现在就等着她帮我把头接回去了。本来以为会等上很久的，可幽雪突然说道：“算了，看你这么想把头接回来，那就把你的头接回来好了。”说完，她从一边的桌子上拿拿来一种药水，在无头身体的脖子断口上喷了点，又提起我的头，把我的头倒放了过来，在头下面的脖子断口上也喷了点药水，然后就把我的头放回断口上。
    幽雪扶着我的头，渐渐地，我开始有感觉了，我知道身体开始恢复知觉了，不禁有些感叹这里的东西都是这么的神奇。
    没几分钟，我的身体就完全恢复知觉了，待幽雪的手拿开之后，我身手摸了摸自己的脖子，又扭了扭头，发现没有任何痕迹，一切都像没断过一样。我记得腹部被刺了一刀的，现在头接回来了怎么腹部也不疼了？低头一看，竟然发现腹部的伤口也已经全部愈合了，我这才想起刚才幽雪倒了一些药水在我腹部的伤口上，看来是那药水的功效了。
    “好了，你的头接好了，你可以来把我的头割下来了。”幽雪坐在沙发上往后一靠，十分舒服地坐着。
    “你让我来割掉你的头？”
    “怎么？你不是在心里希望把我的头割下来么？”说着，幽雪从自己的口袋里取出一支笔，只见她按住上面的一个按钮，笔的一端便射出一道约一尺左右的光束，“这就是生物激光刀了，可以很轻松地割断身体的任何部位，而且不用担心接不回去。来吧，你来帮我割下头。”说完，幽雪直接把那支笔递给了我。
    我拿着那只笔，按住了上面的按钮，那道绿色的激光也射了出来，我看了看幽雪，说道：“那我可要割了哦！”幽雪的身子我还没碰过呢，这次把她的头割下来了我要好好研究研究她的身体！嘿嘿！
    “嗯，来吧！”幽雪懒洋洋地靠在沙发上，笑嘻嘻地看着我。
    我坐到她的身边，伸手撩起她的长发，让她的长发搭落到沙发靠垫的后面，这样她的脖子就完全显露出来了。我拿着激光笔，让绿色的激光对着她的脖子最低的地方割了下去。激光瞬间没入了幽雪的脖子，没有任何阻力，仿佛就像在切空气一般。
    当激光划过幽雪的脖子后，幽雪的脖子上出现了一圈细线，我知道她的脖子已经断了，但是断口极为平整，所以仍然吸附在一起。
    “好了，你的脖子已经割断了。”收起了激光笔，我没有拿开幽雪的头，就让她保持着刚才的样子。
    “嗯，我的身体已经没有知觉了，你帮我把头拿下来吧，让我看看自己的身体。”幽雪脖子已断，头自然是没办法动了，只能晃动着眼珠跟我说话。
    我伸出双手，扶住她的头，然后把她的头捧了起来。然后又让她的头转了个面，让她面对着自己的无头身体。
    幽雪的无头身体仍然是那样懒洋洋地靠在沙发上，翘着二郎腿，双手扶在大腿上。上身穿着红色的紧身衣，下身穿着超短裤，脚上还穿着一双高跟鞋，不过没有穿袜子。
    “呵呵，你不觉得断头的身体更美吗？”幽雪突然说道。
    “是啊。”
    “那我这个身体就交给你了，最好能够帮我清洗一下，今天回来之后，我可是既没有换身体也没有洗澡呢！”
    “我汗，你叫我帮你割头，就是为了让我帮你洗澡吧？”
    “嘿嘿，你猜对了，我实在太累了。”
    “那你干嘛不直接把身体换了，这样不是连洗澡都不用了？”
    “我这个身体又没有什么损坏干嘛要换，要知道换身体对大脑精神是有一定的压力的，所以我一般都会尽量少换身体。”只有一个头的幽雪笑着说道。
    “对大脑有压力？”
    “呵呵，这个你还不知道吧，虽然我们这里科技很高，但是也容易出错啊，大脑信息在转移的时候本身是会对大脑造成一定的影响的，大脑转移过于频繁，大力增大也更容易出错，搞不好会造成大脑信息丢失的，轻则丢失一小部分记忆，重则可能对智力造成影响。”
    “不是吧……”
    “所以呢，我也劝你尽量少用大脑转移技术，可以用换头技术来代替。身体可以换，但头就尽量少换了。好了，你帮我把头放到床上去吧，我要好好睡一觉。”
    我捧着幽雪的头，走到床边，把她的头放到了床上。
    “好了，我睡觉了，你去吧，今天我的四肢有些酸，记得帮我按摩一下。”幽雪笑着对我眨了眨眼睛。
    我狠狠地瞪了她一眼，然后就走到沙发前，在幽雪的无头身体身边坐了下来。
    我随手抓住她的手臂，一拉，就把她的身子拉近我的怀里。那柔软的身子靠在我的怀里，虽然的身体不是男性，但我仍然感觉自己就像是搂着心爱的女孩一般。
    我一边抚摸着她的身体，一边开始解开她的衣服。褪去上衣，洁白而光滑的皮肤跟我身体摩擦着，真是那个爽啊。那挺拔的乳房还一跳一跳地抖动着，使得我情不自禁地身手去抚摸。
    幽雪的这对乳房还真是不错，手感极好，而且乳房弹性十足，既不是太肥大，又不是太小，这应该就是传说中的极品乳房了！
    玩弄了一会乳房，我才依依不舍地换地方了。让幽雪的上身躺倒沙发上，我抱起她的双脚放到我大腿上。脱下高跟鞋，一双精美的玉足呈现在我的眼前。
    幽雪的脚形不大不小，脚上皮肤跟她的大腿皮肤一样的光滑，五个小巧玲珑的脚趾并在一起，虽然没有涂过指甲油，但指甲依然光亮诱人。我抓起一只玉足，放到嘴边轻吻着，吮吸着，想不到幽雪的脚上也有一点淡淡的汗味，先前妮娜的脚还有我自己这个身体的脚，可都是什么味道都没有的。不过这也不奇怪，今天幽雪可是累了一天了，刚从外面回来又没休息，自然身上有汗，不然她怎么会叫我帮她洗澡？


    放下玉足，我把幽雪最后的短裤和内裤全部脱了下来，这样以来，幽雪的无头身体就一丝不挂地摆在我的面前了。我把她的两条大腿分开，让阴部完全暴露出来，我准备好好研究研究幽雪的私处！
    和这里大多数女人一样，幽雪的私处也没有阴毛，只有那红红的阴唇十分惹人注目。我把鼻子凑近了闻了闻，发现除了淡淡的汗味之外，还有淡淡的骚味。其实是幽雪全身都有汗味，看来她出去的时候出过不少的汗呐，不知道她是去干什么了。
    我用两根手指分开阴唇，露出阴道，另一只手则用两根手指伸了进去。阴道内已经十分湿润了，随着我的手指伸入和拔出，淫水也跟着流出了不少。嘿嘿，看不出幽雪那么高尚的美女现在也一样怎么淫荡呢！
    幽雪的身体可以说是超极品了，改天我一定换回男人身体然后跟幽雪的身体好好地干一次……嘿嘿，我不禁开始想象跟幽雪做爱的感觉了。
    玩了一会儿，我就停下了，我可不敢把幽雪的身体玩坏了，虽然说有身体可以换，但是我也不应该给幽雪留下不好的印象……
    我再次欣赏着幽雪的全身，幽雪身体的每一个地方都是那么迷人，即便现在没有头了，但丝毫不影响她的魅力。反而因为没有头了，她的身体更加勾起我的欲望。
    这时候，我看到了一边放在桌子上的那只激光笔，又看了看幽雪那白净修长的双腿，我忽然想把它们切下来。嗯，就这么办，反正待会还可以帮她单独清洗。
    说干就干，拿起激光笔，又抱起幽雪的一条腿，然后用激光笔对着大腿根部扫了过去。没有任何阻碍，一条修长的腿就离开了幽雪的身体。
    我赶紧放下了激光笔，然后把这条大腿抱在了怀里。大腿的皮肤摩擦着我的胸部，我这时才想起来我自己的上身还是赤裸的，两只乳房正贴着幽雪的这条大腿。
    这是幽雪的一条左腿，我把它的膝盖折了起来，把大腿横放在我的双腿上，让小腿竖了起来，用幽雪的玉足抚摸着我的乳房。真是舒服，不知不觉，我发现下身竟然又有些湿湿的了……
    幽雪的腿很美，脚更美，我越看越有些眼馋，越摸越有些爱不释手。
    放下这条左腿，我又切了幽雪的右腿，接着又切下了幽雪的双臂。然后抱着被分成五块的幽雪的身体走进了浴室，同时还带着那支激光笔。
    我把幽雪的肢体全部扔进了浴盆里，打开防水之后，我脱去了自己身上最后的衣物――短裤，看到我自己的双腿也是十分修长美丽，我不禁开始拿自己的双腿跟幽雪的双腿相比。不过幽雪的双腿都已经被切下来了，这样比还真不是很好比。于是我坐到了浴盆里，然后拿起激光笔对着自己的大腿根部扫了过去。
    此时浴盆中的水只有不到三分之一，坐在浴盆里，刚好淹过了我的大腿。这激光笔也确实是个神奇的东西，在水里也能切。
    因为浴盆并不是很大，一边已经堆着幽雪的身体碎块了，我只能坐在另外一边，而且腿还不能直放，最后我是把脚翘在幽雪的身体上才开始切的。
    看着自己的双腿毫无知觉的摆在面前，那也是一件十分兴奋的事情。我把激光笔在浴盆边的小桌子上放好，然后抓了自己的右脚脚踝，把腿拉到我的眼前。
    虽然我自己的腿也玩过多次了，但是好像还没有切下来玩过吧？这腿确实非常美，甚至不亚于幽雪的腿。我特意把幽雪的右腿也抓了过来，把两条腿倒立在我的面前。
    对比这两条迷人的玉腿，我发现幽雪的腿比我的腿稍微上了一点点，也稍微粗了一点点，不过也难怪，幽雪的身高似乎比我高了一些。虽然没有量过，但是我估计我这个身体的身高在一米七左右，幽雪估计应该有一米七五了，腿自然比我的要长一点。
    放下腿，我把两只玉足都拉到我的面前进行对比。不过脚是连着整条腿的，移动起来还真有些不方便。我干脆再拿起激光笔，对着脚踝把两只玉足一齐切了下来，这样拿起来就方便多了！



    抓起两只玉足，我把她们并排捧在手上。两只玉足都是右脚，我没有办法把它们脚底对着脚底来比较一下大小，只能并排放着欣赏。不过幽雪的那只右脚似乎比我的那只右脚要大上一码，不过这两只右脚的皮肤却都很嫩很光滑，不得不承认，这里的女人，就算是一个小脚趾头，都是很美丽的。
    此时我已经关掉了防水的阀门，浴盆中的谁刚好到淹到我的乳头，这么多水已经够了。我把两只右脚放到了水里，用水轻轻地洗着。经过清洗之后的玉足，却更加显得晶莹剔透。
    我小心地捧起我的那只右脚，我从来没有发现一只脚会有如此美丽的感觉。我这个身体我也算玩了很长时间了，全身上下也都熟悉了，但是当这只脚离开了我的身体，我才发现它是那么的美丽。
    我轻轻抚摸着这只右脚，又把它拿到嘴边，用脚掌抚摸着我的脸，我的嘴巴，越抚摸我越兴奋，直接张开嘴巴，把脚趾放进嘴里又是舔，又是吮吸。
    对这只脚我真的是爱不释手了，但似乎还是满足不了我，我又用另外一只手拿起幽雪的那只脚，用幽雪的脚抚摸我的乳房，挑逗我的下体，第一次发现这样的自慰竟然让我无比享受……
    我一直沉浸在这兴奋的快感中，不知道过了多久我才忽然醒悟过来，玩也玩的差不多了，该继续做事了。
    我放下两只玉足，拉过幽雪的那条缺少足部的断腿开始清洗起来。清洗完毕之后，我将幽雪的右脚装回到这条断腿上去了。因为我现在没有腿，移动起来不方便，幽雪的腿比我的更长，我很想试试把幽雪的腿装在我的身上会是什么感觉？
    想到立即就做，我直接把幽雪双腿接到了我的身上。
    腿上的直觉慢慢恢复了，不过却没有任何特别的感觉，因为这腿装到了我的身上，就成了我的腿了。
    站起身来，走了几步，腿确实比我之前要长一些了，为此，我身高也比原来高出了一点，虽然并不明显，但我似乎是能感觉到这些。
    继续为幽雪和我自己清洗了身体之后，我才把幽雪的身体一块一块地搬回了沙发上，然后把她的身体拼好了，最后放到床上，把她的头也接了回去。此时幽雪还在沉睡中，全然没有知觉。
    忙了一段时间，我也有些累了，虽然之前不久才睡过一会，但是我却仍然在不知不觉中抱着幽雪的身体睡着了……
    
    几天之后，算起来应该是几天之后了，我们的目的地终于到了。我住到了妮娜的家中，从此在这个特殊的星球上开始了新的生活…… 
Ads by Yahoo!百威旅游 - 香港澳门一次GOwww.bwt.com.tw
澳门的文化、香港的美食，一次搞定！自由行送太阳剧团门票、团体游送香港地铁券。
吃利口乐 瑞士机票等你拿www.ilovericola.com.tw
5/31前上网登录发票或参加累积哩程数，就有机会获得瑞士双人来回机票等大奖！
时尚派对游艇 - 全新渔人号www.wretch.cc/m6bp6cl4
渔人码头豪华游艇，欣赏夜景、淡水夕阳、放烟火，打造欢乐时尚趴，欢迎包船！

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  
 
UID2659767 帖子11 精华0 积分0 阅读权限10 来自・ 在线时间0 小时 注册时间2010-6-10 最後登录2010-6-13 查看个人网站

查看详细资料
 引用 回复 TOP 
 

6663267 
幼儿生



个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  2# 大 中 小 发表於 2010-6-11 13:32  只看该作者    请检举违规、积分奖赏 
看看~~~谢谢楼主先咯~~~~呵呵... 
UID2614679 帖子18 精华0 积分1 阅读权限10 在线时间2 小时 注册时间2010-5-23 最後登录2010-6-11 查看详细资料
 引用 回复 TOP 
 

gaohanhai 
幼儿生



个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  3# 大 中 小 发表於 2010-6-13 13:57  只看该作者    请检举违规、积分奖赏 
看看~~~谢谢楼主先咯~~~~呵呵... 
UID2667370 帖子7 精华0 积分0 阅读权限10 在线时间1 小时 注册时间2010-6-12 最後登录2010-6-13 查看详细资料
 引用 回复 TOP 
 

百威旅游 - 香港澳门一次GO
澳门的文化、香港的美食，一次搞定！自由行送太阳剧团门票、团体游送香港地铁券。
www.bwt.com.tw 吃利口乐 瑞士机票等你拿
5/31前上网登录发票或参加累积哩程数，就有机会获得瑞士双人来回机票等大奖！
www.ilovericola.com.tw 时尚派对游艇 - 全新渔人号
渔人码头豪华游艇，欣赏夜景、淡水夕阳、放烟火，打造欢乐时尚趴，欢迎包船！
www.wretch.cc/m6bp6cl4 

Ads by Yahoo! 

?? 上一主题 | 下一主题 ?? 

 查看积分策略说明 
快速回复主题
选项
 禁用 URL 识别

 禁用 Smilies

 禁用 Discuz!代码

 使用个人签名

 接收新回复邮件通知
标题 
内容  

发表帖子[完成後可按 Ctrl+Enter 发布]  预览帖子  恢复数据  清空内容 
默认表情

    
    
    
    
12 
 

 最近访问的版块 ... H 动漫下载(上传空间)BT H动漫下载区 控制面板首页 编辑个人资料 积分交易 积分记录 公众用户组 个人空间管理 基本概况 版块排行主题排行发帖排行积分排行 交易排行 在线时间 管理团队 管理统计 我的话题 我的收藏 我的订阅 我的权限 我的投票 我的商品 我的悬赏 我的活动 我的辩论 我的好友 个人空间 当前时区 GMT+8, 现在时间是 2010-6-13 18:58

清除 Cookies - 联系我们 - 广告查询 - 维克斯讨论区 - 使用条款及免责声明 - 私隐政策 - Archiver - TOP 
 
Powered by Discuz! 6.0.0 ? 2001-2007 Comsenz Inc. 

Processed in 0.051690 second(s), 6 queries, Gzip enabled.

重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，维克斯讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。於有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由於本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。维克斯讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。本网站保留一切法律权利。 
