
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                        《女侠在江湖》         






　　序

　　梁城，郊外。

　　「淫贼，把你手上的美女放下！」说话的是一个少年，准确来说应该是一个昂藏七尺、英俊潇洒的少年！他身穿一身白色长袍，一手按在腰间的长剑上，脸上的表情沉静如水，总而言之，他这刻的身影就是帅气得能让无数少女尖叫！

　　可惜的是，场中唯一的女子却没有为少年的英姿作出任何表示。

　　因为她正被淫贼胁持。

　　而被少年长剑指着的男子大概四十岁左右，相貌平凡，唯一能让人记住的特征就是他脸上的猥琐。

　　那猥琐男子猥琐的笑了笑，「把她放下又如何。」说罢便将一直挟在腰侧的女子往前一扔，手顺势的往前挥了一挥。

　　这被抛在地上的女子，不，应该说这被抛在地上的少女身穿朴素的翠绿色道袍，看上去约莫十六、七岁上下。柳叶般纤细修长的眉毛下，一双明亮的大眼睛宛如碧空之中初生起的新月，灵动可人。她的目光里带着月光般清雅的光芒，给人梦幻般的感觉，一头像黑丝绸一般的头发披在她的肩上，蜿蜒柔和的线条透着一股优雅别致的味道。

　　简单来说，就是美的倾国倾城！

　　然而这位美的倾国倾城的少女被抛在地上，只是「哎呀」了一声，却没有动弹。

　　「被点穴了吗？」少年心里想了想。

　　「公子，小心！这淫贼……」一把娇柔的声音响起，少女虽然动弹不得，可是却满脸焦急的对少年说着。

　　而那猥琐男子彷佛猜到少女想说的话，脸色大变，立刻扬手欲点少女的哑穴。

　　「姑娘别怕，无论这淫贼有何本事，都不可能逃过我的千花剑法！」然而那少年不待少女把话说完便打断了她的话。

　　「公子！这家伙用的是……」少女终是没法把话说完，因为猥琐男子的一指已经点在了她的哑穴上。

　　少年见那男子竟然敢在他面前旁若无人的点少女的哑穴，不禁勃然大怒。

　　而他一直按着腰间长剑的手终于有了动作。

　　剑出，少年身前顿时出现了无数道剑光，而这无数道剑光顺着少年手中长剑的方向尽数激射而出，直指猥琐男子！

　　然而，这快的惊人的剑光在飞射途中竟慢慢减弱，仅仅插入猥琐男子胸前几分就已消散不见。

　　「毒药？！」少年这时才发现自己的内力竟是慢慢消散，他现在能运用的不过半成。

　　原来那猥琐男子在把女子抛在地上的时候，便乘机把暗藏衣袖中的毒粉向少年挥洒，这毒粉能禁制内力，不但无色无味，而且功效迅速和猛烈，是他身为淫贼行走江湖所以能至今平安的秘密武器。

　　他挥洒毒粉后便一直等药效发作。而先前那少女竟然看出他放毒的动作，想要提醒少年；可惜自信的少年并没理会少女想要说的话。

　　而那猥琐男子见毒粉已经发作，本想说几句场面话来嘲笑少年的轻敌。然而张了张口，却是没能说出话来，因为刚才那一剑把他吓着了！刚才少年能用的内力只要有三成，不，只要能用两成的内力，那么他此刻大概已经变成躺在地上的尸体。因为少年的剑实在太快！剑光飞至他身前时，他的手才刚抬起想要去拔刀！

　　还好毒粉放得及时，猥琐男子心中庆幸地想。同时他手下毫不含糊，拔刀就劈！

　　在那惊艳的一剑过后，少年的内力消失得更快，现在是几近于无！

　　片刻之间，少年便已身中三刀，越发无力招架了。

　　「卑鄙的奸贼，放毒算什么英雄好汉！」少年一边抵挡住男子的刀，一边大喊。

　　愣头青！猥琐的男子心中不禁一阵鄙视，却也没心思花精神和少年对骂，只是不断增强自己的攻势。

　　瞬间，少年再中三刀，身上鲜血淋漓的他终是撑不下去，一个踉跄跌倒在地上。

　　而理应一脸焦急的少女，一双妙目虽也是紧盯着少年，脸上浮现的却是犹豫不决的神色。

　　「哈哈哈！武功高强的大侠，和这片土地说再见吧！」说罢，猥琐男子提刀便要往下劈！

　　少女脸上的犹豫在这一刻终于消失了，取而代之的是一脸的坚决。她的小嘴开始飞快的动起来，彷佛在念着什么，却是没有发出声音。她的双眼在这一刻变的混浊不清，但是如果你仔细一看，却会发现原来是无数的道家符文遮盖了她的眼睛。那些道家符文渐渐地脱离了少女的双眼，顺着少女的视线向少年飞快地直冲而去。

　　然而猥琐男子与少年却彷佛没有看到那些奔向少年的文字，猥琐男子仍旧一脸狰狞的把刀往下挥，少年仍旧挣扎着想要移动他那重伤的身体。

　　数之不尽的符文涌入了少年的身体。少年的双眼竟也同时出现了一样的符文，而这些符文又在瞬间脱离了他的双眼，朝少女方向冲去。

　　那些符文的流动很快便终止了，少女亦在符文终结的同时晕倒在地上。然而，这一切一切，却似乎对少年的危机毫无帮助，猥琐男子的那一刀终是斩了下去，少年断掉的头颅直飞数米之外。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不甘心！我竟然死在这种卑鄙小人的手上，我不甘心！我下山后第一次的英雄救美竟然以英雄阵亡作结尾，我不甘心啊！！！为了表示我的愤怒，我紧了紧我的拳头。

　　嗯……拳头？！

　　我还没死？？

　　猛的睁开了双眼，我看见的是一个破旧的天花板，左上方的一尊破烂的佛像以及我额前的一丝刘海。

　　「看来这里是一座破庙。」我仔细的看了看周围的景象，得出这样的结论。嗯，在我追杀那淫贼的途中曾经见过一间破庙，看来我现在是在那座破庙里了。

　　「好碍眼的刘海！」额前的刘海随着我的头晃动而晃动，眼前的景象都被那一缕发丝一分为二，「我的刘海有这么长吗？」虽然心中疑惑，但我还是伸手去拨开它。不过，这一伸手，却发现自己动不了。

　　身上的感觉让我轻易的知道自己被绑着，大概是那淫贼的杰作吧。不过，想用绳子就把我困住，真的太小看我了！

　　想也不用想便立即运内功去震碎绳子，可是一运内力我却不禁大惊失色，丹田穴内空空如也，被废了内力！与之前中毒的时候不同，那时虽然也用不上内力，不过还能感觉到内力遍布丹田之内，可是现在却连一丝的内力也找不到。

　　难怪那淫贼这么放心的把我扔在这里，内力被废的我确实奈何不了绑着我的绳子。

　　「哈哈哈！我的小美人，这么快就醒了？」这声音，是那淫贼！

　　挣扎着俯头往声音的方向望去，想要向那卑鄙的淫贼再骂几句。

　　嗯……奇怪……头发变长碍眼也罢了，为啥连胸肌都涨起来阻着我的视线！？还要是涨的又圆又大像女孩胸部的胸肌！？（因为主角是仰卧的被绑着，所以俯头看到的是胸部）

　　慢着……女孩胸部？

　　狠狠的把眼睛眨了几下，再看，胸前双峰耸立着。

　　用力的把眼睛闭上，再慢慢睁开，胸前双峰依然耸立着。

　　把眼睛闭上，再狠狠的咬了一下舌头，再张开眼，胸前双峰继续耸立着。

　　我的天！谁能告诉我怎么回事？这不是女孩子的胸部吗？？为啥这东西会长在我的身上！

　　「我的小美人，等很久了吧？我还未和你欲仙欲死，你就已经开始激动了？」卑鄙淫贼那猥琐的脸出现了在我的视线里。

　　小美人？？看了看身上的衣服，翠绿色，是刚才那美女的道袍！！

　　不会吧！我变成那美女了？

　　眼前一黑，我晕倒了。

　　第一章

　　我慢慢睁开双眼，眼前还是那破旧的天花。糊涂了一会，突然想起来晕倒前的事。运了运内力，还是空空如也的丹田；往胸前一看，还是那浑圆的双峰，我泄气的闭上眼睛。

　　为什么会这样……

　　突然，晕倒前听到的话在我心中飘过。

　　「还未和你欲仙欲死……」

　　糟糕！现在不是想为什么的时候，首先要做的是逃走！

　　我立刻左右的看了一下。那淫贼不在！

　　「天作我也！」心中大喜，虽然不知道那淫贼为啥不在，可是我却明白现在是逃走的最好机会！

　　虽然没有内力，但用蛮力也未必挣不开这绳子！双手试着发力，可是手上那火辣辣的痛楚立刻就阻止了我的行动，心中不禁一阵咒骂，女孩子的身体怎么就这样娇滴滴！就这么一下已经痛的难以忍受。

　　看来这样的体质是挣不开这绳子了。把头转了一圈，看了一下周围，破烂的柱子，没了头的烂佛像，已经烂了一小半的石造神台，和散落地上的碎石块。

　　碎石块！忽然眼前一亮，望了一下，便在神台的左侧发现一块较为尖锐的碎石块。

　　心中大喜，立刻像虫子一样，一拱一拱的像那边进发。

　　终于到了，女孩子的体力真差，这样爬了几米竟然已经大汗淋漓，一喘一喘的。不过听着自己的喘息声还真的让人哭笑不得，听起来软软绵绵，娇娇柔柔的，竟然连自己也忍不住生出痛惜之心……

　　晃晃了头，把胡思乱想抛出脑外。逃走要紧！

　　看了看身上的绳子，可恶，哪里来的捆绑手法！

　　两手腕在背后被交叉捆住，捆住双手的绳子从胸部的上方和下方各绕两圈，紧紧勒着，不大的双峰在这样的捆绑手法下，显得浑圆挺拔。先前一直被变成女孩这件事吸引了我全部的心神，所有没有感觉到，现在却是感觉到被紧紧勒着的胸部传来一阵又一阵气闷的感觉。

　　很辛苦，看来要先解决胸前的绳子了。

　　身体一阵滚动，终于把胸部对上了地上的碎石块，可是却发现一个让人无奈的事实：由于绳子是绑在双峰的底部，我为了借用石块的锋利割断绳子而趴在地上，结果就是，由于有双峰阻着，石块够不着那绳子！

　　忽然，灵机一动，看了看身前的双峰，小巧而浑圆，一手可以掌握的大小，这样的大小或许可以吧？

　　然后，便用力把身体往下压，圆圆的胸脯因为挤压而紧紧的贴在地上。

　　「还差一点，」努力挺胸，把身体压到最低后，果然可以！石块贴上绳子了。

　　现在要做的就是不断晃动身体把绳子给磨断。

　　晃动身体，却发觉被压着的乳尖，与有点粗糙的亵衣磨擦，竟然传来了一阵麻痒的感觉。

　　「啊……」身体彷佛被电了一下，口中不禁流出一声呻吟。

　　呜哇！我怎么会发出这种丢人的声音！还有，这种麻痒感觉，是怎么回事？

　　想着想着，身体再晃了一下。

　　「啊……」又是一阵电流从双峰最中心的一点流向我的身体。

　　这……大概是女孩子身体上的自然反应吧？蛮舒服的感觉，不过现在不是研究这个的时候，继续磨绳子！

　　然而，彷要在提醒它的存在一样，每一次我晃动身体，乳尖与亵衣接触处就传来一道让我浑身发软的电流。最让人讨厌的是，双峰上的那两点，随着我身体的晃动，竟然开始发涨，还要是涨的让人难受至极。

　　不只乳尖上的感觉，心里也开始起了骚动，痒痒的，却又搔不着，让我浑身的不自在。

　　不过，很快我便发现，每当乳尖与道袍磨擦，心里的骚动就能有所舒缓。

　　「看来要先把这痒的可恨的感觉除掉，不然我根本没办法专心磨断绳子。」

　　改变了目标的我，把注意力放在乳尖之上，让那双被紧压着的玉兔一下一下的蹭着地面。

　　这办法可以！感觉心里骚动好像稍减的我，更专注的磨擦着发硬的乳尖。

　　「这……感觉……真……真的……嗯……啊」痒痒的感觉逐渐变成阵阵麻痒，舒服的感觉洗刷着我的身心。

　　「啊……这……爽……爽一下……停……一下的……感觉……不……不够……啊」感到甜头的我，不再满足于现在的节奏，开始连续的磨擦着双乳。同时，我感到双腿之间传来一阵湿润的感觉。

　　「嗯……那……湿……漉……漉……的。是……什么……啊……嗯……啊」没有机会让我继续想，因为随着我晃动身体，麻痒逐渐转化成酥麻，醉人的快感像海涛一样淹没了我的思绪。

　　「啊……酥……酥酥……麻……麻的……好奇……怪……。啊……」原本的目的已经被我忘掉了，现在的我不停的晃动身体，追求着乳尖传来的快感。

　　「嗯……啊……舒……服……啊」慢慢的，我的动作由开始的晃动身体，变成以乳尖为圆心不停的划圆。强烈的快感变成激烈的电流窜过我的身体。

　　我一点也没有发觉这时的我已经满脸绯红，呼吸急促，口中更是无意识的呻吟着。

　　「呜……」嘴里不自觉的发出呜咽之声，我急促地喘息着，随着身体划圆的动作越来越快，不知不觉间，雪白的肌肤都已被染成粉红色。

　　「嗯……呼……啊……啊……好……奇……怪……的感……觉」慢慢的，快感开始升温。乳尖为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样。那快美的碎波彷佛要打碎我的理智般涌入了我的脑海。

　　「啊……」突然之间，我发出一声长长的娇吟，双腿间传来强烈的酸麻感，像触电的感觉直贯全身，下身的深处更是无法控制的强烈收缩。

　　「这……是……怎……么……回……事？」我觉得自己快要浮起来一般，猛一下又从空中降下来，躺在棉絮中好舒服，每一个细胞都透着心满意足的疲倦。

　　高潮过后的我颊边如醉，目晕神迷，颤唇微张，传出娇柔的轻声喘息。全身衣裳被汗水沾湿，下身一片泥泞，浑身发软的趴在地上。

　　「呼……呼……」我不断的轻声喘着气，缓解刚才强烈的刺激，被快感占据的脑子过了好一会才开始慢慢的运转起来。

　　「啊！！！刚……刚才是怎么回事？？」

　　「高潮！！」这两个字，突然出现在我的脑海之中，我终于知到自己刚刚在做什么蠢事。胸尖传来的不是什么自然反应！那是女孩子敏感地带受刺激时的快感！！

　　荒唐！荒唐！荒唐！！！多丢脸的一件事！！！我竟然在享受女孩子的快感？！还要是在这个时候？！这个地方？！！

　　如果不是被绳子绑着双手，我还真想狠狠的刮自己一个耳光，我竟然被快感征服，在这种地方自慰起来？！

　　嗯……等等，被绳子绑着！

　　现在我才记起自己原本的目的是要割断绳子！

　　对，要割断绳子！望了眼还在起伏不断的双峰，我咬了咬下唇。

　　接着，我便重覆之前的动作，压低身体，晃动身体来磨断胸前的绳子。

　　哼！我不信这种程度的快感能打倒我的意志！「呼……呼……」番过身子，无力的轻喘着，胸前的绳子终于磨断了，虽然很想一股作气的把其他的绳子弄断，可是浑身酸软的我却连抬起手指的力气也快没有了。

　　太神奇了！为什么有人的身体能够这么敏感？！就在割断绳子的过程中，我竟然再高潮了三次！！

　　最可恨的是，每次高潮过后，我的身体竟然变的更加敏感，而且高潮时的冲击也变得更加猛烈。尤其是最后一次，我只磨了五、六下，竟然就已经感到高潮快要来临！虽然立刻放缓了身体摇晃的速度，可是高潮还是在二十多下之后出现在我的身上，而快感的冲击，更让我失神了整整一炷香的时间！

　　我仰卧在地上回复体力，回想起刚才高潮时的感觉，除了羞愧之外，却也是忍不住的震惊，女孩子的身体原来这么敏感！之前还在山上跟师傅学艺时，虽然没接近过女色，可是却试过用五姑娘来安慰自己，可是即使是在释放生命精华的那一刻，那感觉却连自慰刚开始时的麻痒感觉也比不上，更不要说是高潮时那可怕的快感！

　　感受着体力以极其缓慢的速度回复着，我心里不禁开始焦急起来。要是我现在的样子让那淫贼看到的话，我大概……大概会……呜啊！不敢想像啊！

　　看着破庙的门口，我突然很想狠狠的往我的嘴巴刮下去，乌鸦嘴！！

　　因为那淫贼就站在那里。

　　看着淫贼那模样，我不禁感到头皮发麻。只见他满脸淫笑，舌头不停的舔着嘴唇，喉咙里发生阵阵怪笑；最要的命是，他的手还在不断的搓弄着他的肉棒！

　　「桀桀桀，我的小美人啊，这么快就忍不住寂寞，自己解决啦！放心，你哥哥我最善长就是为美女解决寂寞，你很快就会明白欲仙欲死的感觉！！桀桀桀！」淫贼一脸淫贱的向我走过来，还一边走一边脱掉他自己的衣服！

　　不过路还没走几步，那淫贼却又一脸懊恼的站在原地：「干那臭小子！！入肉只有几分的剑气竟然也能震伤我的心脉，害我现在为了休养而没法用我的大肉棒来安慰你！！」说罢，便一脸犹豫的站在原地望着我，似乎在想着是不是忽略伤势现在就用他的」大肉棒」来个霸王硬上弓。

　　听到他因为伤势不能行房我忍不住心中大喜，可是看着他犹豫的神情却又心中一阵忐忑。

　　「反正我也逃不出你的手掌心，你不如且待几天，等伤势好了再来安……安……安……我吧。」试着说服他，不过安慰我这三个字实在是说不出口。之前与淫贼对峙时没留意，现在才发现少女的声音其实很好听。柔柔的，有点软、有点绵，可能是之前高潮几次的原因，声音里竟然还透着点腻人的感觉。

　　「那……好吧！」淫贼想了一会，终于决定先休养身体。

　　「还好。」想不到淫贼那么好说话，我心中大大的松了一口气。

　　「不对！那你怎么办？我可不能看着美女在一旁独守寂寞啊。」淫贼嘴里忽然又蹦出了这么一句。

　　天啊！！他不会是看到我这幅模样，以为我欲火难奈吧！？我连忙回应道：「我不寂寞，一点都不寂寞！」不要啊！老天爷！对不起，我发誓以后也不会再对这身体作出任何不轨行为；所以，求求你放过我吧！

　　突然之间，淫贼脸上露出一付「我想到办法」的样子，然后向我走过来。

　　「对啊！我虽然用不了我的大肉棒，可是我还有手指和嘴巴啊！」他一边蹲下来解开我身上的绳子，一边说着。

　　天！他不会是想……

　　心中大惊，趁着他解开了我身上的绳子，我立刻推开他，转身就跑。

　　可是高潮四次尚未回复的我，没跑两步，身子一软，又倒下了。

　　淫贼连脚也没有动，一只手抓着我的右腿把我拖回来，另一只手开始动手脱我的衣服。

　　「放手啊！」

　　看着他一只手在飞快的解着我身上的道袍，狠狠的挣扎了几下，没办法挣开我右腿上的那只手，我开始转用双手与剩下的那条腿又打又踢的对他的身体发动攻势，可是他却是一脸舒爽的样子，姿势不变的继续解着我的衣裳。

　　「这家伙是被虐狂吗？」看着淫贼那越踢越爽的表情，我不禁一阵郁闷。

　　就在我大叹无奈的时候，身上的衣服已在不知不觉间尽数离我而去。终于察觉到这点的我，立刻双手掩胸，要是让他碰上我乳峰上的敏感地带；那我就真的完全没办法抵抗他了。

　　谁知他却没有立刻向我的双峰发动攻势，双手轻抚我腰间的同时，头一低，一嘴就吻在我的双腿之间。

　　快感彷佛一道巨大的电流般轰进我的脑海。

　　「啊……」我发出一声长吟，下体传来强烈的酸麻感，像触电的感觉直贯全身，身体轻飘飘的像是要浮起来一般。

　　「不……不会吧！！？」有了几次高潮经验的我，立刻便知道这是将要高潮的感觉，不禁心里怒吼，「吼！这身体是用高潮做的吗？？怎么这样一下就要升天了！？」快要被快感淹没的我，眼角余光忽然看见那淫贼一脸贱笑的看着我。

　　「不可以就这样高潮！」败在他手上是我的轻敌，但我不允许自己再在他面前露出这种丢脸的模样！然而，身体却无视我的意志，下身深处开始不由自主的抽搐着。

　　「不。可。以。高。潮！！」心里发狠，右手用尽全部的力气狠狠的捏在右乳的蓓蕾之上，巨大的痛楚瞬间便打断了高潮的到来。

　　「哇！！！好痛！！！」痛楚的程度远超我的估计，身体彷佛承受不住痛楚一般的颤动着，眼泪更是不受控制的如泉涌般流下。

　　女孩子的身体绝对让人苦恼，心里能够接受这种程度的痛楚，可是眼角还是不停的流下泪水，即使极力抑制，也只能化瀑布为小溪，虽然不再是刚开始时的泪如雨下，但却依然止不住的抽泣着。

　　胸前突然传来异样的感觉，淫贼的双手不知何时出现在我的双峰，轻轻的搓揉着我的乳尖。一脸粗鲁淫荡的他，双手却异常灵活，乳尖的痛楚迅速舒缓下来了，逐渐被酥麻的感觉取代。

　　「小美人，想爽也不用这么大力的捏下去啊！要像我这样轻轻的揉，揉着揉着就能爽起来啦。」

　　「啊……嗯……啊！！！」听到这句话的我突然醒悟，双手用力的把蹂躏着我双峰的魔爪扯下来。

　　然而抬头看见他的模样，心中却是一惊，停下了手。只见他半趴在我的身上，一只手在揉着我的胸部，另一只手却从裤里掏出了他的肉棒，在套弄着！望着我的双眼更是燃烧着炽烈的欲火。

　　「无缘无故的，他怎么又变成一付饥渴的模样啊？」我心里想着。身体不寒而栗，「要……要是他忍不住的话，这样的我可挡他不住啊！！」

　　这时的我不敢稍动，害怕一有动静就引得他兽性大发。一边抵挡着胸前的快感，一边思考着让他兽化的原因。突然，想起了师傅在很久以前对我说的一段话：

　　「臭小子！你知道女孩子最诱人的是什么时候吗？」

　　「不知道。」

　　「愚子不可教也！枉我教了你这么久的「君子之道」，难道你连「梨花带雨」的女孩子是最诱人的都不知道吗？！」

　　「但你昨天不是说，眼睛闭上，一幅「任君采摘」模样的女孩子最诱人吗？。而前天则是「脸带娇羞，欲拒还迎」。大前天是…………」

　　「梨花带雨！」糟糕了！一定是我刚才止不住哭的样子让他欲火大动！

　　怎么办？双眼的泪水还是不受控制的流着。想要闭上流着泪的双眼，却又害怕变成师傅口中的「任君采摘」型态，但再这样下去，他真的会忍不住啊！

　　可是，办法还没想到，我却发觉自己已经抵挡不住胸前快感的侵袭。身体比刚才自慰时，更快更猛烈的燃烧起来。

　　「啊……嗯……怎……怎么他一……一心二……用，手还……还能这……这么……可……可……憎？」他左手揉弄肉棒的速度开始加快，同时他的右手却变得更加灵活，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，小巧的乳房被紧紧捏握，让乳尖更加突出，更用拇指和食指下流地挑逗已高高翘立的乳尖。

　　「呜……不……不……要……。」已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，远超刚才自慰时的酥麻，由乳尖迅速扩散至全身。

　　「啊……要……冷……冷……呼……啊……冷静！」快感像毒蛇一般蚕食着我的理智，酥麻的感觉让我思绪一片混乱。

　　「哦……」紧握着两手并卷曲着指尖，感受到那快感的冲击，我终于忍不住发出一声颤抖着的呻吟。

　　「要……想……想……办法……啊……嗯……」比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。我双唇半开着，微微颤抖。

　　「不……不能……让……他……继…………继续……看着…………我……我的脸。对了……用……用手…………遮……啊！呜……快……快……停……停……下……来……」断断续续的思绪，彷佛想到了一个可笑的方法；可是刚连成一片的思绪，瞬间又被如潮的快感打碎。

　　「不……行……！他……他……的手……呜……这……样……想……想……不……到……东……西」我觉得自己几乎要燃烧，轻轻扭动着娇小玲珑的身体，想要避开他的追击。

　　「嗯……啊……」可是那轻微的扭动，却根本无法摆脱他那灵活的手。淫贼的指尖又出现在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。瞬间便爬上粉红色耸立的乳尖。

　　「啊…………」好像背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。

　　淫贼沿着那美丽的乳晕，用指尖在周围滑动。那已经在燃烧的身体，好像被火上加油一般，烧得更烈。

　　「啊……不……不行……了……快……停……下……来……」心里大声的呼喊着。

　　酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延。从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动，火热的脑海一片空白，我到达高潮了。

　　「呼……呼……」轻喘着，我失神的看见前方。模糊间，我好像听到了一声吼声，一个男人的身影在我身前晃动，胯下之物不停在我的身上倾泻着，我的肚子，小腹与胸前都传来一阵热呼呼的感觉。

　　「呼……」良久，意识终于回到了我的身体。

　　肚子上的滚烫唤醒了我失神时的记忆，难以置信的望着自己的身体，只见肚子处一片狼藉，黏答答的精液遍布其上，有些滑过腰间滴在地上，有些则顺着肚子的起伏而流向下小腹处，大腿上，双峰上，也零零落落的沾着几滴精液。

　　一丝腥臭传入我的味觉，我再也按奈不住恶心的感觉，侧身按着肚子，呕吐起来了。

　　然而，吐出来的却只是几丝胆汁，胃部依旧翻腾着，我不断的干吐着。那尚未消散的快感余波，挥之不去的恶心感与呕吐时揪心般的感觉交织，我的意识开始模糊起来。

　　眼前的景象逐渐变得模糊，眼角余光看到淫贼就在我身前不远处粗喘着，已软化的凶物仍不时流下白色的液体，他一手按胸，满足与痛苦的表情在脸上交织着。

　　「活该！」这是我晕倒前的最后一丝意识。醒来后的我发现自己身处马车之中，淫贼在当着车夫。

　　小小的车厢内一片黑暗，车身两侧皆没有窗子，唯一通风的门口则下了帘幔。帘幔边的一丝光芒并不足以照亮这漆黑的空间。

　　道袍在身上，看来是淫贼帮我穿了衣服。然而，明显地，他却没有清干净他在我身上留下的精液，腥臭的味道在细小的车厢内显得更加浓烈，为了不让恶心感继续升温，我连忙岔开注意力，思考起自己的处境来了。

　　被动的变成女孩，我想这应该是师傅曾经说过的道术易魂！易魂的作用很简单，就是让两人的魂魄交换，不过这却是一个极其复杂的道术，为什么那个少女会懂得这个法术？

　　糟！！我记得师傅好像说过，无论是施法者或是受法者，易魂道术一生也只能用一次！也就是说，我的魂魄已经再无交换的可能！！！

　　「我以后要怎么办？难道就用这女孩子的身体活下去？那我还有什么人生乐趣？」想像着男人在我身上驰骋纵横的景象，恶心感大幅加遽，「不行！我宁愿死，也不要过那种生活！」

　　可是一个死字，却让我想起了身上背负着老家伙的性命。

　　老家伙就是我师傅，他在练功时走火入魔，幸好发现的早，勉强压下了体内乱窜的真气；可是之后他的真气便不时发作，在体内横冲乱撞，凭他一己之力已开始难以压制。而我这次下山，就是要找他的好友去助他一臂之力。

　　想到这，我脑中不禁响起了下山前，老家伙对我说的话：「我快要震不住体内的真气，所以你这次下山是要去洛阳找我的一个好友，他的名字叫花千帅。」

　　「花千帅？？怎么有人的名字这么恶心。」

　　「嗯！这人的确是恶心至极！这恶心的名字还是他本人改的……还有，你与他接触时要小心，记住不要和他太接近，不然你也会被他缠上！」说到这里时，他自己也是一脸欲呕的模样。

　　「缠上？？」

　　「咳咳！说回正题，我知道你这人的性格，在路上定是东走西逛，不会认真赶路。所以我提早叫你动身，三个月里我还是能勉强对付体内的真气，所以无论如何你都要在三个月内把花千帅找来，来回洛阳不过二十天，剩下的日子够你玩的了！」

　　想到这里，我不禁痛恨自己，游玩就游玩，为什么要玩英雄救美？？如果我一下山就立刻去洛阳，事情也不至于这样啊！

　　心中叹了口气，我也知道自己其实别无选择，老家伙虽然人品低下，可是怎么说也是对我有养育之恩，在找到那花千帅去帮他疗伤之前，我唯一可以做的就是活下去。

　　此时，车厢门口处传来一阵光亮，却是淫贼掀起帘幔：「小美女，要忍着喔！还有两天才能到达我的山庄。」说完他便放下帘幔，继续驾车。

　　「要逃走！」淫贼的出现提醒了我，现在最迫切的是要逃走！可是，想了又想，却发现这身子要逃走完全是痴人说梦！

　　这女孩不要说是内力，根本连搏鸡之力也没有。即使跳车逃跑也跑不过身负武功的淫贼，更何况这车厢根本没窗户能让我跳车。

　　想到内力时，下意识的运气，丹田一如所料的空空如也，忍不住的苦笑了一下。

　　这样的我能做什么？？突然，我却从丹田外的一处，感到了一丝异样。一丝如针般的气息，迅速刮过丹田外的某个穴道，下一瞬间又在不远处的另一个穴道穿过；但当我收a心神去察看这道怪异的气息时，它却消失不见了。

　　不过，气息的诡异的移动轨迹却给我一种熟悉的感觉，彷佛在哪里曾经听说过一样。

　　突然间，师傅曾经对我说过的一番话出现在我的脑海中。

　　那是我学剑第一年的事。

　　「臭小子，你想学道术吗？」

　　「道术？？传说中那种神棍必备的秘术吗？」

　　「荒谬！荒谬！！道学博大精深，岂是骗人之术！！」那是我第一次看见师傅脸上露出严肃的神情。这也让我大为不解，即使在拜师那天也是嘻皮笑脸的他，为何会为这种口头之争而认真起来。

　　「再问一下，你想学道术吗？？」说话的同时，老家伙的双眼紧紧的盯着我。

　　「想！」岂有此理！你双眼都开始散发杀气了，我还能不学吗？？

　　「好！那么为师就测验一下你有没有学道术的天赋，忍着点！」连疑惑的时间都不给我，老家伙说完就一掌按在我的脑上，一股雄厚的内力由头顶奔涌而下，我瞬间便感到身体内的每一处都充斥着老家伙的内力。这些内力彷佛巡逻般在我体内来回游走，让我动弹不得的同时，更传来一阵阵胀痛的感觉，过了约莫半刻钟的时间，老家伙才收回了内力。

　　老家伙叹了口气，一脸失望，喃喃自语道：「果然不行啊！」

　　「不行！！？你一脸杀气的逼我学道法，然后用内力轰得我全身发痛，最后却告诉我不行？？你。耍。我。吗？？」感觉被耍的我，大声的向老家伙咆哮着。

　　「小子，你听过老子说的「道法自然」吗？」老家伙很快便收起脸上的失望，又成了一脸严肃的模样。

　　「听过。」看到他脸上的严肃，再比划一下双方武功的差距，我迅速的收回暴走状态，一脸乖乖好徒弟的样子。

　　老家伙没理会我的作怪，继续说着他想说的话：「道法就是道与法，道指的是法力，你可以理解为内力；而法指的是灵识，是运用道的能力。老子一句「道法自然」说得清楚，道与法皆是自然之物，亦即天赋的异凛，无法通过后天而取得。而道法不同的是，法力能后天修练增强，而灵识则是无法加强。」

　　「道与法相辅相成，缺少其一的话，另外的那个异凛会变得毫无作用。重点是道与法都是极其稀有，一千人里大概也就只有一人能拥有二种异凛中的一个吧。」

　　「一千人才只有一人？？那世上有多少人能同时拥有这两种体质？」心里一阵惊讶，一千再一千是多少？？这样还有人能学到道术吗？？

　　「这就是为什么江湖中有的，都尽是些招摇撞骗之辈。我就是在教你剑法的时候，发现你拥有灵识，所以才想要碰碰运气，看你会否也身上同时有着法力。果然还是不行……」

　　「不对！你怎么会清楚这些事？？」

　　「因为你师傅在身兼千花剑法始创人的同时，也是修真门派「月居门」的唯一传人，可惜你师傅我也只是个有法力没灵识的人，用不了道术。月居门是一脉单传的门派，我师傅，亦即月居门的上代掌门是因为穷其一生也找不到身兼道法两者的人，才会在死前将掌门之位交在我身上。」

　　说到这里，老家伙又再叹了口气，「反正你也学不了道术，多讲无益！今后你只要记着，尽量不要与会道术的人起争执，道法练至深处绝非武功可以抗衡。」

　　从那之后，老家伙开始不时的对我说些道术上的知识理论。

　　比如说千年前的中原大地，是修真者的天地，十人之中道法兼得者必有一人；不过随着时间流转，道与法的血脉越来越难找，修真者才开始消声匿迹起来。

　　比如说现在仍有修真门派，不过规模极小，人数普遍都在五人左右。只有修真第一大派天山派让人难以置信的有着五十多名修真者！就天山一派就已占了修真界三成的人口！据老家伙说，其他的修真门派最多人的星心门也只有七人！

　　而刚才那气息的移动方法，我亦从老家伙口中听说过，正是法力独有的移动方法！

　　法力不同于内力，不会在经脉内运转，而是由眉心的上丹田开始，穴道与穴道之间的移动，而法力在每个人体内的移动轨迹亦不一样。有人认为，法力点与点之间的移动，彷佛就是在体内构筑星图。

　　而事实，道术的使用就是在念出言灵的同时，在体内构成星图。

　　老家伙曾经用道术――北斗七星作讲解：

　　「要使出北斗七星，就是要用法力把体内穴道连成北斗七星的形状，同时念出相应的言灵。必须在言灵念完的同时构筑好体内的北斗七星，这就需要法力的支持，如若法力不足以支撑到连成北斗七星星图，道术便会失败。然而，则使法力充足，要连成星图亦不容易。因为你是在用灵识来引导法力，如若你灵识弱，则可能连驱使法力移动的能力都没有，更不要说是构筑复杂的星图了。这就是为什么道术需要道与法并存才能使用。」

　　「道术的等级以星来区分，星图只需通过一个穴道的叫一星道术，要连起两个穴道叫两星道术，如此类推。不过，星图的复杂程度也能让道术的威力差之千里，比如说同样用于移动的三星道术――遁甲与瞬影，遁甲是将三个邻近的穴道直线连起，瞬影则是将处于左脚，左肩和右胸三处的穴道连起来。同样是三星道术，瞬影就要比遁甲要难上很多，不过与之相对，瞬影的移动速度亦是遁甲的七倍。」

　　法力！想到这里，心中一阵激动，我立刻把精神集中在眉心。不出所料，我在那里找到了那针状气息。

　　然而，感觉到气息的规模，我心里却一片冰凉。

　　稀少而微簿的法力呈针状的停留在上丹田内。我现在才发觉用一丝来形容这道法力实在太合适了！那真的就是一丝的法力！！

　　泄气的闭上双眼，虽然知道法力能够增强，可是我根本不知道修练之法！反而法术，以前与老家伙闲聊时倒是记下了两个道术――遁甲与清心。可是对我现在最有帮助的逃跑道术－遁甲，以这种程度的法力根本用不了。而一星的清心虽然能用，不过清心的作用只不过是让意识清醒，对我来说毫无帮助！

　　「唉！运气真衰。还有，为什么只有这么一丝的法力，少女还能使用易魂？？」叹气的同时心中涌起了一阵疑惑。突然，小腹一阵满胀的感觉打断了我的思考。

　　尿急！左看右望，东摸西找，细小的车厢内没有便壶。心中一阵无奈，对门外的淫贼说：「那个……那个谁。马车停一下，我要去小……小……小解。」

　　「你叫我？你要撒尿？」淫贼揭起窗幔，伸进来的脸上满是疑问。淫贼的一句「撒尿」说得我一阵尴尬，咬了咬下唇，微微的把头点了一下。

　　淫贼看到我的表情，大笑道：「哈哈哈！忘了你们女孩子脸嫩，听不惯撒尿！你是要去……要去……让我想想……去……去放水吧！哈哈哈。」说罢他还得意的大笑几声，似乎认为新想的词相当文雅。

　　一声更刺耳的「放水」让我脸色越发难看。淫贼似乎也看出我的不爽，说：「好吧！不过这里是效外，没茅厕！不远处有个树林，将就一下。」

　　「在树林里？？」他不是在耍我吧！？可是仔细想了想，在郊外好像还真的没有别的选择，我犹豫了一阵，终于还是走下了马车。

　　树林就在车道旁，外围有一大片密杂的半人高的杂草，树林里面的树不高，枝叶却十分茂密，而且间距少，每颗树的距离不超过两米。在树林里的确不怕车道外的人看见。

　　「想不到我也有像野人般随处小便的一天」我一边走向树林，一边喃喃自语，心里又是无奈又是羞耻。

　　我父亲是商人，拜师前生活在家里时，虽然因为娘亲早死而经常受大哥欺凌，却总算是食好住好；拜师后，老家伙虽然自己邋遢，可是住的环境却也相当舒适；下山后在路上尿急，也能用内力化掉体内的水份。现在的这种情况，我可是想也没有想过。

　　看了看没人的车道，心里小小的舒了口气，「还好没人！不对！？」突然想起了淫贼，连忙回头一看，只看他四平八稳的跟着我身后，一幅理所当然的样子。

　　「你跟着我干嘛？回去！！」

　　「我可是好心啊！有我守着才能不让别人偷窥，对吧！」

　　「你睁开眼睛看看！这车道上还有其他人吗？我不用你守着！回去！！」说罢，我狠狠的推了他一把。

　　我果然不愧是个弱女子，他丝毫不动，同时嘴边泛起一丝淫笑，说：「不行！这样难得的偷窥机会我怎会放过！」

　　果然不能让他跟来！听到他连要偷窥都光明正大的说了出来，我连忙反对：「不可以！如果你一定要跟来，那我宁愿不去了。」

　　「哈哈哈！我告诉你，去我山庄一共要两天的时间，途中尽是荒郊野外，难道你能忍着两天不撒尿吗？？」

　　「你！！！」被他将了一军！两天的时间即便我不食不喝也没办法不去解手，只要他一直守在马车旁，我绝对没机会自己去小解。

　　想了再想，可是除了让他看着我小恭外根本别无他法，把心一横：「跟来就跟来吧！」说完就转身向树林走去。看就看！！反正身体不是我的！你爱看着恶心就慢慢看吧！

　　心理尽量的忽略身后的淫贼，走入树林，站在随便找到的一颗树前，拉开亵裤，把手往下一伸，手里空空如也。

　　「怎么没有了？……笨！」这时我才醒起自己已变成女孩子。

　　「女孩子应该是蹲着小解的吧？」心里有点不太肯定，看了眼身上的道袍，比划几下，第一次以女孩方式来小解的我，实在没信心不弄脏这件衣服。

　　想要脱下，可是道袍里面却是除了亵裤外什么也没穿着。肚兜在我醒来的时候已经不知所踪，再脱下道袍的话，我就变成光脱脱了。

　　但是如果弄脏了衣服再回到那个又小又不通风的车厢里，我大概会很快被臭死吧？

　　灵机一触，把道袍下摆抓在手里，然后整条亵裤脱下来放在一旁，这样整个下身光溜溜的就不怕弄脏衣服了吧。

　　正在蹲下的我，突然感到身后传来一道火辣辣的视线。「糟糕！淫贼还在看着！！」只顾着思考如何小解的我，竟然忽略了身后的淫贼！

　　我现在光着下身，不会让他再次兽性大发吧？？心里有点惴惴不安，不对，看淫贼那模样应该糟蹋过不少女子吧？应该不至于看个光身子的就欲火难奈的。现在应该要速战速决，小解完快点把衣服穿上。

　　而正当我要一股作气把体内的水份解放出来的时候，淫贼的身影却出现我的身前不远处。他躲在一颗树的身后，可是大半个身子却探了出来，双眼紧紧的盯着我双腿之间。

　　「你还真的是光明正大的偷窥啊！」心中一阵气结，讽刺道。

　　淫贼却好像想不到我会发现他一样，脸上一片惊讶，迅速躲回树后，又从树的另一边探出身体，一脸鬼祟的盯着我看。

　　「他白痴啊！」心中又好气又好笑，他那种偷窥方式还想别人看不见他？

　　不过我还真的拿他没办法，每次叫他走开，他就缩回树后，从另一边再接再厉。不过最后我也玩上瘾了，先说个「走」字，他由树的左边闪到右边，我再把「开」字说出来，他又换回左边。然后我就不断的走开走开再走开，他就左闪右闪两边闪。

　　「噗哈哈哈！」看到他一脸头晕的扶着树干喘气，我终于忍不住笑了出来。想不到与我对峙时他一身奸狡，还是会有这样蠢的一面。

　　不过他好像终于醒悟过来了，这次无论我说啥，他都一动不动的盯着我两腿之间。

　　「不行！他看着我我尿不出来……」笑完过后，我才发现问题。转过身子，想要避开他的线视。耳边传来一阵声响，淫贼竟然凭着他的轻功，迅速的跑在我身前的树后。

　　他还真的是光明正大啊！我不断的转过身子，可是淫贼却凭着轻功，身影总是早一步的出现在我的身前。

　　我放弃了，根本没办法避开他的线视！

　　这时的他就站在我身前两米处的一颗大树后。

　　被他盯着的我，全身绷紧，闭上双眼不看他，可是那被看着的感觉却更加强烈。

　　胸前传来一阵发涨的感觉，难以置信的看着自己的双峰，胸前的蓓蕾居然在变挺！变硬！双腿之间更是传来一阵湿润的感觉！

　　感受到身体的变化，头皮一阵发麻，心里更是忍不住的不停咒骂：「那该死的少女！！她……她一定是个被万人骑的妓女！淫娃！荡妇！！不知廉耻的狐狸精！！水性扬花的贱女人！！不知羞耻！不知羞耻！不知羞耻！！！被人盯着小便，身体竟然会变得兴奋！？？」

　　不过，显然地，我心里的咒骂起不了半分的作用，身体不由自主的热起来，胸前的蓓蕾更是胀的发痛。

　　「还好没脱下道袍，」心里有点庆幸，有道袍的遮挡，他应该看不到我越发饱胀的蓓蕾。「不过还是要尽早解决。」

　　可是心里越发焦急，身下的小门却越是紧闭。毕竟要在抬头就能看见偷窥者的情况下小解，实在太难为情了。

　　然而，难为情的感觉却似乎更能刺激我的身体，身体变得火烫，知道脸上一定红透的我，连忙把头低下。

　　突然传来一道水滴在地上的声音。我心跳一阵加快，因为原本就低着头的我，清楚的看到那是由我下阴滴下来的一丝爱液！

　　耳边彷佛听到了淫贼「桀桀桀」的怪笑声，「他看到了！他一定看到了！！」我不敢抬头确认，强烈的羞耻感让我的身体忍不住的颤栗，紧张和羞耻把小解处紧闭的同时，却彷佛打开了双腿之间的另一道门。

　　一滴，两滴，三滴，爱液的流下逐渐形成一道水柱，把下身与地面连接起来。「身体敏感不是我的错。身体敏感不是我的错。」在不断的摧眠着自己的同时，我却清楚的看到白嫩的双腿因为羞耻而染上的粉红色。

　　吞口水的声音在身前不远处响起，小小的声音对我来说却彷如惊雷，「他……他还在看着！！」

　　火热的视线给与我强烈的刺激，我心口剧烈的起伏着，呼吸变得更加急速，双腿彷佛支撑不住身体般的发抖着。

　　身体彷佛在半空中吊着，不上不下，心里的那一团火越烧越旺，尿意夹杂着酥麻向我发动冲击，我咬牙抵抗着燃烧的欲火，一次又一次的祈求着小解的结束。

　　不知过了多久，身体颤抖了一下，耳边终于传来让我感动的声音，无色的水流终于自下身处喷射而出。

　　心里舒了一口气的我抬起头，却对上了偷窥者的眼睛，想到自己现在在做的事，稍退的羞耻感又再涌回我的体内，我连忙低下头，心慌意乱的等待着小解的结束。

　　尿意终于离我而去，我慌手慌脚的穿上亵裤，不敢往淫贼的方向看，也顾不了下身的泥泞，酥软的身体爆发出惊人的速度，飞快的冲出树林，一头撞进马车里。面红如火，心慌意乱，心跳加速。这些师傅口中女孩子喜欢人时的自然反应通通出现在我的身上，而且对象是猥琐淫贼。不过，不是因为喜欢，而是羞惭。

　　两天的路上我又在他面前小恭了四次，结果就是身体一次比一次的兴奋，我一次比一次的难为情，不过还好我控制了自己的食量，没让更羞辱的情况出现。

　　在我的迫不及待下，马车终于到达了淫贼口中的山庄。

　　摘星山庄，据淫贼所说，这山庄是一个屈服于他淫威之下的女子送给他的。

　　山庄以浅蓝色为主，庄前有池塘，四周亦有树林环绕。在这人烟罕至的地方竟然有这么一座庄园，实在太另人吃惊了。

　　不过吃惊的心情很快就被淫贼的一句话而打破：「我的小美人，耐心的等我七天，七天后我伤势复原后就与你大战三百回合！」

　　轰隆！！淫贼的话彷佛一道惊雷砸在我的心里。

　　路上一直为了避开淫贼偷窥的事而费神，竟然完全忘了留意逃走的机会！

　　「还好尚有七天的时间。」我定了定心神，跟着淫贼步入山庄；同时，偷偷的观察着周围的景物。

　　庄园大门之后，是一条约三十多米，通往主屋的路，路面铺着大片青石板，路边摆满了盆栽，可是盆中种的却都是些奇奇怪怪的植物，并无观赏性；路的左边是池塘，池塘之上是一条婉转的小路，通往位于池正中心的亭子；路的右边则是一片阴暗树林，不大的树林枝叶异常繁密，挡住了一部份的阳光，大白天看起来也阴阴暗暗的。

　　路的尽头是主屋，而这时一个女子拿着个药罐子从主屋里走了出来。她看上去大概二十多岁，身材娇小，可爱的脸上带着点柔弱。女子看到正在向她走来淫贼，脸上红了红，开口想要说什么，可她随即便看到跟在淫贼身后的我，脸上流露出疑惑的表情，向淫贼问道：「她是谁？」

　　声音与她的人一样，都带着点柔弱。原本我以为会倒贴庄子给淫贼的女子一定是女性扬花，风骚非常，可是眼前女子楚楚可怜的气质却明显与风骚扯不上关系。不过想了想，山庄是送是抢随淫贼说，未必就是事实。

　　「你不需要知道！等会把内伤药拿去西厢的主人房，我要疗伤；另外，我疗伤期间你要好好陪着她。还有！叫你那个老仆人别来烦我。」不同于跟我说话时的刻意放低声音，淫贼粗鲁的对柔弱女子呼喝着。

　　「还有……」接下的话淫贼似乎不想让我听见，把头伸过去女子耳边低声说了几句，说完，还舔了一下女子的耳垂。

　　女子耳根被突袭，脸色变得通红，向淫贼抛出了一个复杂的眼神，彷佛是厌恶，彷佛是憎恨，彷佛是害羞，彷佛是欢喜。小嘴开合，轻声应道：「知道了。」

　　淫贼一脸淫笑的转身离开，女子那复杂的眼光一直停留在他的身上，直至他的身影消失在走廊转角处后，才回过神来。转身对我说：「小妹妹，这几天你就住在这里吧。对了，我叫季小虹，你叫我虹姐姐吧！对了，你叫什么名字？」

　　「白剑英！」那就是我的名字，就算是身体变成女孩子，我的心还是那个叫白剑英的男人。

　　她轻轻一笑，说道：「白剑樱吗？那我就叫你小樱罗。」

　　「小英？？」老家伙在山上就经常叫我小英来恶心我，想不到这女子竟然与老家伙一样的恶趣味！不过与她打好关系才能更容易的套取山庄的情报，所以我只好忍了！

　　她一边往内院走，一边说：「这几天你会住在东厢那边，我先带你去看看你住的房间吧。」

　　逃跑的时机还没到，我乖乖的跟着她走向东厢，一边记着周围的环境。

　　「记不住！为什么建在这种地方，这山庄还能有这个规模！」只是东厢这边竟然已经有二十一个房间！

　　她停了下来，看来是到达目的地了。

　　我所住的房间并不大，不过睡床，衣柜，妆台，书桌，餐桌等该有的东西一样不缺，而且布置的优雅怡人，的确不错。

　　「衣柜里有换洗的衣物，而至于膳食，你喜欢吃些什么，尽管跟我说吧，我会让王大叔去为你准备的。」

　　「王大叔？这里还有其他人吗？？」有点惊奇，一路上根本没看见别人。

　　「有，有四人，丫环小翠小绿住在东厢，不过她们平时都在打理庄园，你大概要晚上才能看见她们；厨子王大叔和管家李……伯伯则住在西厢。」

　　「那你住哪？」

　　「我吗？我和你住在同一间房。」

　　我还正奇怪为啥淫贼不找人来看守我，听到她这么说我就明白了，原来监视我的人就是季小虹啊。不过看着她柔弱的身影，她真的能把我看牢吗？？

　　季小虹看到我疑惑的眼神微微一笑，轻声说：「不要被我弱不禁风的样子骗了喔！我的武功也是很不错的！还有就是，这些天你要跟着我，我想你……你应该知道为什么的吧？」季小虹说话时眼中带着点悲哀，可能是猜出我的处境了吧。

　　她会武功！被击中死穴了！不会武功果然是我逃跑的最大障碍！

　　不过，逃跑是要讲智慧的！不要以为你能打赢我我就逃不掉！

　　晚上。

　　她果然没有说谎，我不单止与她同住一间房，还同睡一张床！

　　呜哇！与美同床，梦寐以求啊！……不对！实施逃跑大计！

　　计划一。尿遁

　　「小虹姐，我尿急了。」用我认为最可爱最清纯最无辜的语气对在我旁边的季小虹说，她年纪比我大，叫声小虹姐没问题，但是，这……这语气真的好恶心！

　　不过好像不止我一人这样认为，季小虹也一脸受不了的样子对我说：「你别用这个语气说话！还有，你以为尿遁走得了吗？不要以为你小恭我就不会跟着你啊。」

　　「！」被轻易识破了。而且，她说得好像也对，不，「我在茅厕里你也能跟着吗？」

　　「噗哈哈！你这样说不就是承认想要逃跑了吗？你啊，是计嫩人也嫩，我怎么说也是会武功的，听风辨声的起码也能知道你是否在茅厕里的。」

　　吼！她诓我！她根本不确定我是否要逃走！不过，我还真的被诓到了……

　　「好啦！乖乖睡吧。」她把我推上床的同时，自己也宽衣服带，不一会就只剩肚兜与亵衣的钻进了被窝里。「还有啊，我睡觉睡的很不踏实的，一点风吹草动都能把我嘈醒喔。嘿嘿，所以你也不要以为我睡着后就你就能逃的掉。」

　　呜啊！她在识破计划一的同时，竟然把我的计划二和计划三同时击沈！原本我还想趁着她睡着后偷袭她或是偷偷溜走的！而且，她还在施展美人计！掠于被外的雪白膀子晃得我一阵心慌意乱。计划四。

　　「小虹姐，我肚子饿了，你去帮我找点东西吃吧！」我一脸要饿死了的可怜样紧紧的看着她。这个表情我熟悉！小时候老家伙因为我练功进度慢而不给我吃饭时，我就是用这个表情看着他，通常这招都能给我换来一顿饱饭；可惜长大之后这招大多时候都只能换来一顿暴打……

　　「你还真不死心耶。」季小虹一脸好笑的看着我，「餐桌上有为你准备的宵夜，如果你肚子饿了可以去拿来吃。」

　　餐桌就在房间里，还是逃不掉！

　　唯有实施我最不想用的计划五，大哭装可怜！忍着恶心的我也是可以做到的！

　　「小虹姐，我再在这里住下去，待淫贼休势复原后我就要被他糟……糟……糟……糟那个了。」不行，装可怜也是有限度的！糟蹋这两个字我说不出口！不过还好眼角边也逼出了几分眼水，这样看起来应该很像泫然欲泣吧。

　　「可是我也做不了主啊，姐姐也是身不由己啊。」说到身不由己时，她无声的叹息，眉头轻皱，双眼流露出无奈与悲伤的神情，眼泪竟然瞬间就出现在眼眶里，不停的打转着。呜啊，原来真正的楚楚可怜是这个样子的啊……

　　计划五不攻自破。计划全面告吹。事实证明了我是没有逃跑的智慧……

　　「女孩子的眼泪是男人的天敌！」看到她要哭要哭的样子我立刻就慌了，连忙笨嘴笨舌的安慰她。口里重重复复的说着诸如「你不要伤心啦！」「哭了就不漂亮的罗！」「笑一个我给你糖食」之类的话。

　　「噗！哪有你这样安慰人的，当是哄小女孩啊？」季小虹忍不住笑了出声，说完还白了我一眼。

　　吼！我都没与女孩子相处过，谁知道要怎么安慰你！

　　「你真的很善良，姐姐可是淫贼的帮凶！其实啊……」我身上的遭遇竟然勾起了她的回忆，说着说着她就开始说起了自己的遭遇。

　　她的父亲季国华是朝中的一名大将，生在将帅之家的她从小就被逼学习武功，可是生性柔弱的她在武功上的天份并不高，虽然勤奋，却依然成就不高。

　　而她父亲不满于她武学上的进度，竟然不顾他妻子的反对，逼当时二十岁的季小虹进入江湖历练。

　　她父亲当然不会不顾她的安全，也有派出手下高手保护季小虹，可是他却不了解江湖的凶险，在他眼中天下无敌的高手们，尽数死在了江湖的争斗之中。

　　之后的事很简单，清纯美丽的她被猥琐淫贼看中了，失去别人保护的她既无过人的武功，亦无过人的智慧。被淫贼轻松制伏的她，彻彻底底的被强奸了。

　　可是虽然她是将门之后，却没有继承其父的刚烈，失去贞洁的她没有勇气自杀。只能一次又一次的在淫贼的身下展转呻吟。

　　可能是她的屈服让淫贼松懈了，经过了两个月的奸淫，她终于找到机会逃离淫贼的魔掌。但是当她回到家门后，她却绝望的发现，她父亲在政治的斗争中倒下了，而她正好因为久出未归才逃过了诛连九族的命运。

　　然而，除了她之外，她家里还有一人逃过了被诛连的命运，就是当时的季府总管李大刀，亦即现在山庄的李管家。正当季小虹旁徨无措之际，他找上了她，告诉她，她的父亲季国华其实一早知道自己敌不过朝中的政敌，所以才会送走她，更在梁城郊外为她准备了一座避世的山庄和足够她下辈子生活的金钱。

　　季小虹混混沌沌的跟着李大刀到了那座名为摘星的山庄，悲伤的心情随着时间的流逝而逐渐好转，她适应了在摘星山庄的生活。

　　可是这个时候，淫贼却不知用什么方法找到了她。庄里只有她和李大刀，已年入古稀的李大刀虽然身体依然健壮，却不会武功。面对半夜闯进她卧室的淫贼，无力抗拒的她，又再一次被强奸了。

　　淫贼看到季小虹无力抵抗，竟是大马金刀的在山庄里住下了。同时以增添仆的名义找了三个人来监视季小虹主仆，防止他们逃走。那三人自然是小翠小绿和王厨子。

　　无处可逃的季小虹天天接受着各种各样的淫戏，身体被淫贼调教的异常敏感，对淫贼越发的无力抵抗了。

　　半年之后，淫贼离开了山庄，可他带来的下人却监视着季小虹，让她没法离开山庄。

　　从那以后，淫贼把季小虹当成了他的禁脔，性趣来的时候住上七八天，玩厌之后又是几个月的不见踪影。

　　她的身世的确值得同情，可惜同情心还是敌不过睡魔的侵袭，我不知不觉中进入了梦乡。

　　第二天我醒来的时候，季小虹正在妆台前梳洗，说真的，淫贼会找上她一点都不奇怪。她不单止美丽，最让人着迷的是她的气质，她的每一个动作都是轻轻柔柔的，配合她脸上的柔弱，真的把楚楚可怜四个字表现的淋漓尽致，让人忍不住的想要把她抱入怀里狠狠的欺负一番。

　　「噗哈哈，小樱你看着我的脸流口水干嘛？」季小虹透过妆台的镜子看到我的模样，忍不住的笑了出来。

　　「没什么！没什么！」用手擦擦嘴角，汗，还真的流口水了。

　　「水准备好了，快点梳洗吧，吃完早饭后陪姐姐去看看药草。」她一边指着装着水的脸盆，一边对我说。

　　「药草？什么药草？」我有点好奇的问。

　　「待会你就知道了。」

　　吃完早饭后我跟着季小虹走出了内庄，原来在进庄路上看到的奇奇怪怪的植物全都是药草，都是她为了研习医术而种植的。

　　季小虹从小就对医术很有兴趣，以前她父亲让她专心学武，不让她接触医术，可逃来摘星山座后她闲下来了，所以又开始钻研起医术。

　　不过她没法离开这里，在缺少病人让她实习的情况下，她的医术根本没有多少进步；反而是种药制药的水平因为不断的实践，而得到大幅的提升。

　　「怪不得淫贼要来这里养伤了，原来是因为这里药物多而且免费啊。」一边跟在小虹的身后看着她打理药草，一边无聊的想着，同时眼睛不停的东张西望，希望能找到些对我逃跑有帮助的东西。

　　接下了的一整天都很无聊，小虹照料完她的药草后，就带我去吃午饭；然后整个下午就泡在练药房里看她制药，晚饭过后她就把我带回卧室，她在看医药书，我则在发呆。

　　实在太无聊了！开始的时候，季小虹还尝试跟我说说闲话，可是她的话题基本上就围绕着医药而展开，听的我昏昏欲睡，几次的牛头不搭马嘴后，她也察觉到这样是在对牛弹琴，之后她就静静的在做着自己的事了。

　　突然传来几声敲门声，季子虹去打开门，门外站着的是一个六十多岁的老者，是管家李大刀。他头发半白，可是脸色红润，举步抬足间亦不显老态。只见他在季小虹耳边低语几句，说完转身就走了。

　　季小虹听完他的话后脸色通红，好像想要对他说些什么，可是最后却没有说出口。静静的把门关上，一脸不安与犹豫的走了回来。

　　「怎么了？」看她样子不太对劲，有点关心的问道。

　　我的声音好像把她从沉思中惊醒，她一边摇着头一边回答我：「没……没事。」可是语气里却透着一点慌张。

　　有古怪！看到小虹不对劲的样子我心里立刻起了疑心。

　　半夜。

　　身边传来一阵响动，一直装睡的我心里大喜，终于等到你行动了！眼睛微睁，却看到季小虹手里拿着个竹筒，轻轻的向我一吹，一阵白色的烟雾自竹筒的一端扑向我的脸孔。

　　轻轻呼吸一口，心头感到一阵晕眩。是迷烟！可恶！她竟然要把我迷倒了才走！

　　突然，心中闪过了清心咒的咒文与星图。清心咒！？试一试吧！道力开始运行，同时心里默念「清心。普善。结！」道术完成的同时晕眩感迅速消散无踪。我继续装睡着，她好像十分自信迷烟的威力，喷完迷烟之后她就转身穿上衣服离开了房间。

　　「逃跑的好机会！」等她出了房间之后，我立刻穿上衣服，开门逃走。

　　可是，内庄太大了，复杂的道路让我兜兜转转了半个时辰才到达内庄外围的墙壁，还好仆人的数量少，路上没撞到别人，不过即使这样，我也没时间再走正门出去了。

　　还好墙身不高，我笨手笨脚的从内庄的墙翻了出去，外面是那阴暗的小树林。

　　树林很黑，不过借着月光，勉强还是能看清前路。

　　突然，前方传来一丝人声。

　　怎么回事？我悄悄的走向声音的源头。

　　看到眼前的景象，我大吃一惊。

　　只见季小虹倚着一颗树的树干，俏臀高高跷起，上身衣服脱至腰间，破烂的肚兜被扔在地上，裙子倒是完好，可是裙子里面的亵裤却被拉至脚踝处，娇小的乳房在半空晃荡。李大刀赤裸着下身站在她的身后，一把拨开她的裙子，向前一挺，粗长的肉棒就这样没入了她的体内。

　　「啊……」季小虹的身体被撞得向前一晃，通红的小脸上挂着泪痕，脸上的神情害羞中夹杂着舒爽，嘴里却是忍不住的呻吟出声。

　　李大刀慢慢的抽动肉棒，嘴里发出满足的吟呻，双手更是一把抓在季小虹的双峰上，一边大力的搓揉着，一边说：「臭婊子，妈的烂穴就是爽！干了大半年还是这么紧！」

　　「李……伯……伯……他……他还在……庄子里啊。」季小虹的脸上一片火红，双手柔弱无力的推着身后的李大刀，娇小的身体被撞得一晃一晃。

　　李大刀抽动下身，同时伏下身子，嘴巴顺着季小虹的背部往上不断的吸吮着，最后停留在她的耳朵上，一边伸出舌头舔着她的耳根，一边说：「怎么啦！姘头来了就不想让老子干了？」

　　季小虹似乎受不了耳根的刺激，不断的摇头避开李大刀的舌头，李大刀嘴巴一张，在季小虹耳垂上吸吮了一口，同时下身抽出，再猛力的一挺，狠狠的扎在季小虹的小穴里。

　　「啊！」一声高声的呻吟自季小虹的嘴里发出，她立刻便发觉不妥，双手掩在小嘴上，不让自己再呻吟出声。

　　「臭婊子，掩什么嘴！给我叫！」李大刀一把抓住季小虹掩嘴的双手，然后好像抓马缰一样把她的双手瓣在身后，肉棒飞快的抽插着，发出激烈而淫秽的「啪啪」声。

　　季小虹小小的身子好像狂风中的落叶一样，随着身后的撞击而不断颤动。小小的嘴巴紧紧闭着，似乎想要把呻吟关在口中，可是随着体内肉棒抽插得越来越快，被快感迷惑的她终于忍不住的轻声呻吟着，彷佛想把如潮快感偷偷的宣泄掉。

　　「臭婊子！想装贞洁！？我看你怎样装！」李大刀不满那比蚊子声还小的呻吟声，嘴巴再次侵袭季小虹的耳根，双手转移目标，一只抓在季小虹的山峰上，蹂躏着山峰上的樱桃；另一只手移到下身，不断挑逗着季小虹那翻在阴唇外的肉芽儿。肉棒大起大落，撞得季小虹浑身颤抖。

　　四处的夹击终于击碎了季小虹的自制，嘴里不断的流出一声又一声悦耳的呻吟声。

　　「李伯……伯……不……不要！求……求……你……停……停……下来……吧。」季小虹似乎终于明白到自己敌不过在体内不断翻腾的肉棒，开始向身后的男人求饶。

　　然而，季小虹尚挂着泪痕的小脸，无力的求饶声，扭动着的小身子似乎终于把李大刀体内的淫念完全激发。

　　肉棒猛的向前一撞，把季小虹的身体狠狠的压在树干上，双手抓住她纤细的小腰，疯狂的做着活塞运动，同时嘴里不忘嘲笑季小虹：「淫水都流一地了！还装什么纯洁！呼！妈的！这嘴还真会吸。」

　　「不……不要！我……我不……行……了。」季小虹双手无力的抱着树干，承受着身后男人疯狂的撞击，每一次的抽送，都让她小穴一阵强烈的收缩；快感的浪潮充满身心，她下意识的夹紧了双腿，却又惹来了一轮更猛烈的撞击。

　　「啊……」一声高昂的呻吟，季小虹终于让体内的肉棒送上了极乐的峰巅。窄小紧密的软肉急剧收缩，柔嫩的肉壁的蠕动吸吮着体内粗肥的肉棒。

　　李大刀只觉身下的小嘴抽蓄般紧紧的压迫着自己的肉棒，滚烫的黏稠的蜜汁浇淋在自己的龟头上。再也忍不住，李大刀极速的抽插几十下，粗大的肉棒终于在季小虹的体内爆发了。

　　「不……不要……射在……里面！呜……别……啊……」火烫的精液为季小虹带来了第二波的高潮，被羞人的快感浪潮所淹没的她，再也顾不得的怀孕的后果，小俏臀卖力的向后挺，双腿紧夹，让李大刀尽情的在体内喷发。

　　「不愧是学过武功的，又紧又会吸，爽！」李大刀缓缓的把肉棒抽出，开始整理着自己的衣服。失去李大刀双手的支撑，浑身酥软无力的季小虹竟是顺着树干半趴在地上。

　　这刻的她香汗淋漓、秀发披肩散乱，嘴里发出轻声的喘息，滑如凝脂的雪白匀称的玉体微泛晕红，胸前两座秀挺饱满的双峰高耸挺立，双腿因为强烈的高潮而微颤着，而下身更是一片泥泞，白浊的精液混杂着爱液自小穴缓缓流下。

　　过了一会，季小虹似乎终于从高潮的余韵中恢复过来，神色复杂的看着李大刀，眼眶里开泛出泪水，感到眼泪划过脸颊的她，连忙低下头，双手掩面的泣沥着。

　　穿好衣服的李大刀也注意到了她的哭泣，走到她的身前，双手抓住季小虹的头，把她的脸抬起来：「第一次用春药迷奸你时你哭，都干了快一年了，天天干你你都哭，你烦不烦啊！你可是每次都爽到高潮啊！」

　　「别用那种眼神看着我，肥水不流外人田嘛！我怎么说也算是半个季家人，季家大小姐美丽的花园，当然应该由季家的人来灌溉。哈哈哈！」说罢，李大刀狠狠的在季小虹的脸上亲了几口。

　　而一旁的我早就被眼前活生生的奸淫吓得目定口呆，楚楚可怜的小虹竟然会有这样淫荡的一面！半推半就让李大刀上了她！

　　稍稍退后了一步，却发觉自己的下身早已经潮湿一片，胸前的蓓蕾也涨得发硬！我Ｘ！这身体也淫荡的可以啊！！不过，没时间理会这些了，还是快点逃走吧

                         　　　―待续―
