女性化嗓音技巧本资料是用于自助练习女性化嗓音的实实在在的建议与主意的一个集成，由照镜族内一组男变女变性人发展而来。　　不管是激素还是变性手术都不能“打破”男性的嗓音，而变声手术除了至多只能作为部分解决的办法以外，被广泛认为是不可取的，因此，为了产生一个满意的“女性”嗓音，语音训练是必不可少的
　　本部分设定了隐藏,您已回复过了,以下是隐藏的内容首先、它也许看起来很难把注意力集中在制造女性嗓音的所有不同的方面，这样就会产生偏离，唯一的解决办法是练习，练习再练习，直到它逐步成为你的第二天性为止。 
　　方法 
　　1、唱歌!为了让发声器官放松，拓展音高区域，并且帮助发展良好的调控力，那么挑选一位你喜欢的女声乐家是十分有帮助的，这位女声乐家如果具有相对深厚的嗓音并且能唱就更好，具有音乐头脑的人也会希望进行歌唱练习，比如唱音阶之类。
　　2、提高喉软骨的位置，向上提起你的嗓音音高，]并减少具有男性特征的共鸣声，喉软骨是一块可以“活动”的软骨，如果你把手放在喉部并唱一个上升音阶(“doh，re，mi，fa，sol，lah，ti，doh”)]的话，你就会感觉到它正在向上升高，要点是设法获得一个比你先前使用的更高的“基线”音高，然后在加重音量的同时进一步增加音高[。 
　　当然啦，每个人都会用不同的原始嗓音来开始，有些人能够将之提高得比其他人更高而听上去一点也不尖叫刺耳，你可能在开头时会感觉到发声器官有些许疲劳，]因为你不习惯用那个音域说话，但是经过一些练习后它应该是变得很舒服的，如果没有的话，那你可能正试图强行把你的音高提得过高。 
　　3、讲话时开启部分声门，声门的位置控制着多少量气流通过声带，当呼吸时而不是说话时，当耳语时，或者当发出一个“无声”的声音(在这里声带并不振动，像“hhh”或“sss”)时，声门是完全打开的，气流全部从声带上边通过，声门完全紧闭时，气流全被强行从声带上压出去，产生一个全声的典型的男性嗓音来，你需要找出一个“半耳语”的位置，]用你胸腔内的强共鸣来消除该全声的音，并给这个声音配上一个呼吸音质。
　　通过比较S与Z音(说“SSS”和“ZZZ”)，并感知一下你的声带与无声的音之间的区别，你要尝试在一个无声的(耳语的)音与一个全声的“男性”音之间找出一个中间点来。
　　试着说“嗨”这个词，并注意你是怎样在无声的h音与有声的a音之间发生变化的，说得很慢很慢(“hhhhhaaaaiiii”)并感觉一下[，当你的声音从无声的“hhh”音滑向有声的元音“aaaiii”时，你的声带上有什么变化，然后试着在你到达那个全声的点之前就停止，此时你应该正在发出一个柔和的，带有呼吸音的(女性的)“aaaiii”音来。 A+hA'0isF@  
　　然后试着学会始终运用那个半开的位置来发所有有声的音，这纯粹是练习所致。
　　4、用音高而不是音量来强调，上升语调产生强调，男性是用说话通过改变其响度但仍把他的音高保持在一个很窄的音区内来进行强调的[，而女性则倾向于更经常地保持她们的响度但大大地改变她们的音高来表达强调。 
　　5、慢慢地说话，清晰地发音，尤其是单词的开关与结尾的辅音，不要含糊地说，清晰的声音要求有一个十分大的唇部动作，总体上讲，女性发音比男性要清晰和精确得多。
　　6、仔细为你的话语定下速度，每个句子都要慢慢地，柔和地开关与结束，不要听上去有省略;不要“吞掉”代词，冠词或位于句子开关与结尾的其他“小词”[，男性说话倾向于以语音治疗专家所说的“硬进攻”的方式为特征----第一个音节发得非常地重而且很快，女性通常更柔和地给句子开头。 
　　7、使用合适的内容，男性和女性倾向于用不同的方式谈论相同的事情，你所说的话中包含有性别暗示，多得就像你亲口把它说出来一样，女性倾向于把注意力更多地集中在想法和感情上，而男性则集中在目标和行动上，男性通常还使用较多的“缩略语”[，口语及粗俗语言。  
　　一个简单的演示法是，设想一下有人问一位朋友是否打算下班后去喝上一杯，男性可能会说，“去吧吗?”之类的话，相当地突然，使用了极少的单词，以一个远非个人的方式把注意力集中在所要的行动上面，女性可能会说，“今晚你愿意去喝上一杯吗?”把她的注意力集中在她朋友的感情与愿望上面，属于个人的，]而且不省略。 
　　8、注意舌头的位置，女性的舌头比男性的位置高而且平，这让女性发出的“齿”音(像T和D之类与牙齿有关的音)中含有更柔和的，更多呼吸音的[，几乎是咝音的音质，]用男性方式说“ttttt”然后是“sssss”[，找到中途的位置，这个位置就是你说字母T与D的女声位置，同样的，还有TH音等，使用大量的空气来得到一个有呼吸音的声音。 
　　9、]保持嘴巴的正确形状，无论如何，]对于一个女性来说，一个浅浅的体贴入微笑有助于而且正是“轻松”脸部的表情，“较圆的”唇(微微撅起)以及良好的唇部动作帮助产生一个发音十分清晰的音来。
　　10、]开发头部共鸣，TS女性们面对的最大的问题之一是，当学会了产生一个柔和的女性化的声音以后，接着要学会怎样在需要时大声地说话，而声音不回复到男性声音上去，女性是通过把头部内的空腔用作“音箱”来获得响度的，而男性则用胸腔来取得。 
　　为获得一个更响的女性声音，要开发头部共鸣而不是胸部共鸣----把你的嘴巴张得大一些，]用更多的空气把你的声音“推”进你的头部中。   
　　11、使用反馈，录下你的声音范本，然后听自己发声，读一段文章，听自己念，并持续练习，它有助于实际大声地朗读这些音符，当你朗读时练习每个点，]然后听自己念，继而优化你的声音。 

爱干净是女人的天性，所以一般变装前都会仔细地洗干净身体。然后按以下步骤进行变装： 
  1.清除体毛。 
    胡子一般用剃刀（手动的，电动的剃不干净，当然最干净的方法是拔除，但会疼），腿毛 _
用脱毛剂，YM也如此处理。 
  2.处理男根。 
    把**向肛门方向压，衬上一片超薄型的卫生巾，然后用电工胶带粘牢（完成这个动作最    
好半蹲身体，这样粘上后站起来时胶带的压迫会更紧）。 
  3.安装**。  
    我买的**设计得十分逼真，可以用专用胶水粘在皮肤上。装上后，无论从外观和手感都   
很难辨别真假。特别指出，之所以首先变装下体，一是因为如果先变装身体其他部位，**会   
因刺激而冲血发硬而使下体的变装变得不完美，二是下体经过上述变装后，即使受刺激也无法 
变硬，那种特殊的感觉也是姐妹们特别追求的。  
  4.安装**。  
  先用一条很薄、很窄的透明胶带在**下方将两侧的胸肌往中间粘拉，以形成一条明显的乳 
沟，再粘上假乳（注意涂抹胶水时，**部位不要涂，这样揉动假乳时，**和假乳间会有摩  
擦，那种感觉相当美妙！）。最后用与肤色相近的遮盖霜抹在乳沟处和假乳边缘与皮肤接壤   
处，将更加逼真。这时，我已经是一个“裸体”的女人了！我自己的身材保持得还可以，臀部 
较大且翘，所以不用衬垫。 
经过上述的变装过程，我的身体尺寸如下：身高1.73m，三围90-72-92。当然，这还不是一个
“盛装”的女人，继续我的变装过程：Y  
  5.化装脸部。 
  许多姐妹的文章和网站中都有这方面的内容，我不再赘述。仅仅提醒三点： 
    1）如果是近视眼且戴隐形眼镜，最好戴上眼镜后再化装眼部；   
    2）男性的眉毛一般较粗，可以用眉钳略拔掉一些，修整一下，但不要过度，否则再见人时 8  
    会出问题；  
    3）如果脸部毛发过浓，又不愿意拔除，可以用遮盖霜，效果也不错。 
    6.戴上假发。
    市面上的假发有两种，一种是人造纤维做的，价格较便宜，一种是真的人发做的，价格较 ' 
    贵。如果经济条件许可，最好买人发做的，感觉会好很多。假发的颜色应该与自己的头发   
    颜色一致，这样不容易穿帮。戴上假发后，用胶水将与皮肤接触的发套边缘与皮肤粘在一   
    起。特别提醒，如果姐妹们在变装前去理发时，最好让理发师保留你的鬓脚。
    7.穿戴内衣。 
    我一般会选择黑色的丝质胸罩或紧身衣（由于我的假乳很逼真，所以我不用魔术胸罩）、
    黑色的镶边T型裤（有时也用腹带，有时还会用那种很老土的、但感觉很好的系带月经
    带）、连裤丝袜（我也喜欢黑色），然后系上吊袜带（这步千万不能省，否则感觉会差很 
    多）。好了，一个性感美女出现了。 
 
 



滢滢 2008-03-08 15:00 
处理男根。  
    把**向肛门方向压，衬上一片超薄型的卫生巾，然后用电工胶带粘牢（完成这个动作最好半蹲身体，这样粘上后站起来时胶带的压迫会更紧）。  
――――――――――――――――――――――
电工胶用不来 
 
1、体型。彪形大汉虎背怎么办？从人体的结构比例来看，男性体型是倒三角结构，女性是属于正三角形的。女性身体曲线丰富、柔若无骨的地方，往往是男人有棱有角、结实无比的地方。因为男性肩宽腿短，所以体型相较于女性，视觉上总会有头重脚轻之感，故而CD正确地搭配高跟鞋，可以增加下腿的长度和下半身的比重，尤其是后跟比较高的鞋子或者是重型高跟长靴，可以将人体比例趋于协调。建议10CM以下跟高的鞋子，都不要穿。
    2、表情。彪形大汉赫赫生威怎么办。人体面部肌肉长期根据日常表情会习惯性分布，从而形成基本定式，男性笑起来会硬而不柔，让大汉强作小女子娇羞的笑容，就会象如花一样，一笑怵人骨。与其勉强笑，画虎不成反类犬，不如不笑，因势利导，化成女王威严妆，反而还有SM的感觉。   
    3、服装。彪形大汉服装怎么穿？服装不是颜色越多越好，也不是越独特越好。有一些CD姐妹把自己搭配得五颜，让人眼花缭乱，没有了主题感觉。我个人的体会是，作为CD，服装颜色一般不要超过三种。以黑、白等素色为宜。不宜用绿色、花色，容易显人胖，显示体型不均。红色在没有把握的情况下，也不要多用。一般不要穿泳装等对体型要求很高的衣服。彪形大汉在CD时，可以在黑色重型高跟长靴的基础上，穿一件黑色半长风衣。既简洁明了，又遮盖缺陷，达到了修身美观的效果。 
    4、佩饰。彪形大汉熊腰怎么办。就我认为，腰其实无所谓粗细，粗细是相对而言的，相对什么呢，相对上下身体。如果腰腹部比上身粗比臀部粗，视觉感就是粗，反之就是细。换一种说法就是，腰部只要有曲线就是细。所以对于腰部，可以使用带抹胸的束腰。风衣扣子不扣，露出黑色束腰。如果头部偏大，戴一顶黑色毡帽，如果想COSPLAY，就带一顶警帽。要提出的是，CD的过程中不要过多的使用佩饰，请大家记住，适当点缀可以增加档次，过多装饰只能适得其反。当你看到一个女孩子，她不经意间露出手上淡淡白色的钻戒，你也许就会心动。但是如果你看到一个女人，耳朵上带着金耳环、脖子上带着金项链、手腕上带着金手镯、手指上带着金戒指等等，全身上下都是手饰，你就觉得她庸俗不堪，露富显摆。 
    5、妆面。彪形大汉妆面怎么办？同样不要化成五颜六色的彩妆，我们是CD，不是唱京剧的。也不要太白，太白显得突兀，感觉是白色的脸谱。尤其是胡须，越想用遮盖霜遮白结果越遮越显。很多CD最苦恼的就在于此。其实CD妆面的最佳效果应该是与全身协调。大家可以看好莱坞的女星，有很多是古铜色的皮肤和脸庞。但没有人认为不好看。这是因为，她们协调得很好。CD脸黄不要紧，脸色偏黑也不要紧，就着脸色去化妆就可以了。但是切记一定要协调全身。假发也很重要，不是所有的假发都适合你，有的人适合卷发，有的人适合长直发，都要慢慢去试。