我一星期只同姗姗一个晚上在家，这是因为雅琪考虑到主要姗姗学业为重，
但又怕她青春成熟后，如没有一个关心她的男朋友，会像其她那些艺术学院的女
孩一样误入歧途。
　　虽然如此，但其他时间里，姗姗常来到我的单身宿舍里过夜。
　　我和姗姗在我的单身宿舍已缠绵了两个多月。
　　我越来越爱姗姗，姗姗是一个完美的女孩。
　　但有时她还是太嫩，无法满足我，于是就发生了我和雅琪的事。
　　我已不再在市政府开车，辞职出来专门给林叔叔打理公司。
　　我原住在市政府的单身宿舍就被收回去。
　　原本要到外面租一间住处的，但雅琪知道了，雅琪说她在这里也有一间单身
宿舍，就在我原住的对面楼，但雅琪很少在这里住，让我搬去。
　　的确，我在这里住只见过几次雅琪出现过. 因为雅琪是台北市里艳名远播的 
第三性，我格外注意。
　　几次发现都是大老板开车送雅琪回来，而且有两次分别是政府高官、国营事
业董事长还进了雅琪房间，几个小时才出来，当然我知道他们一定上了雅琪……
　　雅琪的房间只有十八九平米，还带一个小厕所，一张双人床和一张沙发占去
大半位置，我的床放不进就索性不要了。
　　就把我的音响，衣物搬进去。
　　搬进去那晚姗姗没空，雅琪简单收拾一下她的衣物进柜里，就扔下一把钥匙
给我走了。
　　雅琪的房间充满玫瑰花香，布置得热烈而浪漫，床头雅琪的半身照露出大半
隆乳后丰满的乳房，妖艳的面孔仿佛总在诱惑着人。
　　我洗完澡，虽然天尚热，开着冷气，但我却钻进雅琪的被子里，软软的锦被
香气四溢，我搂着一个枕头，不知感觉是在搂着姗姗还是在搂着雅琪。
　　好久不能入睡。 
　　下了床，打开雅琪的衣柜，竟然一柜子的时装，还有光滑的睡袍，性感的高
跟鞋，皮草旗袍，蕾丝乳罩和内裤！我一件一件轻轻抚摸。
　　当我用身份证挑开雅琪锁着的抽屉，一本精美的像册出现在我眼前，竟是雅
琪的写真集！里面的雅琪或身着情感衣裙或一丝半缕，还有的竟全着，雅琪饱
满的乳房，翘起的丰臀，外露着的那硬挺巨大的鸡巴历历在目！而且雅琪私处竟
也光洁无毛！
　　我兴奋异常，不住手淫，将精液射在雅琪其中一张全照片上的鸡巴处……
　　以后，姗姗也来这里与我共度良宵。
　　雅琪才３５岁，和我们一样是年轻人。
　　雅琪布置的房处处显现出年轻和时尚，很合姗姗的意。
　　在雅琪的床上，我与姗姗肆无忌掸地做爱，常插得她高潮连连，小嫩穴不堪
忍受。
　　那晚，当我和姗姗在床上相拥互抚时，响起了开门声。 
　　只见雅琪进来，雅琪进来就说：“我那边的房被一个朋友借用了，今晚就和
你们挤一下吧。”
　　我和姗姗面面相觑，雅琪不理我们，从衣柜里拿出睡裙就去洗澡。
　　看样子雅琪有些累了，洗完就倒在床上睡。
　　没办法，姗姗给我一个枕头和一床毛巾被，让我睡在沙发上。
　　我一直睡不着。
　　因为我和姗姗刚要开始，就被雅琪打断了。
　　一个多小时后，我悄悄来到床边。
　　姗姗也未睡着。
　　我轻轻地吻着姗姗，她也悄悄而热烈地回吻着我，我伸手进被中抚摸姗姗挺
拨的乳房，然后往下去弄她的小嫩穴。
　　她悄悄地制止，示意雅琪就同在一床被中。
　　我轻轻地叫了声：“雅琪……”没有回音，便轻轻揭开姗姗身上的被子，抱
她到沙发上。
　　我将姗姗放在单人沙发上，让她半躺在那里，接着捞起她睡袍下摆，我的美 
少女下边已是春潮锢牧恕
　　我站在沙发边上，脱去短裤，将挺立的肉棒顶入美少女那紧而滑的小嫩穴里
. 我开始轻轻地抽动着，美少女发出愉快的呻吟，随着我力度和速度的加快，她
越叫越大，突然，她抱紧我，尖叫着，颤抖着，我知道美少女的高潮来到了……
等她高潮过后，我们都不约而同地看雅琪，但雅琪并没有被惊醒，仍沉睡着。
　　我又一次抽动起来……
　　美少女三次高潮过去，而我却仍没射精，三四十分钟在姗姗身体上的工作使
她累极了。
　　我不忍心再折磨她，把她抱上床，她愧疚地说：“老公，明天我再给你，今
晚雅琪在这哪……”
　　我吻着她，道：“小心肝，睡吧，休息好，明天我不搞你腿都合不拢才怪。”
　　她娇羞地说：“好坏，我怕三个我都不够你……”
　　我轻轻地拍着姗姗，让她入眠。 
　　她渐渐睡去，我看着姗姗身旁的雅琪。
　　雅琪真是性感极了，雅琪脸朝外侧身躺着，由于天较热，一条薄锦被只盖在
雅琪腰腹处，光滑而柔坠的睡袍包裹着雅琪，令雅琪身上魔鬼般的身躯凹凸毕现：
细小的腰身，丰满的臀部高高从腰身处如山般拨起，挺涨的奶子微露，只到膝盖
的睡袍里令人想入非非，我真想过去端起雅琪的腿，但我不敢……
　　几天晚上，雅琪都在与我们一同睡，但我和姗姗有经验，在雅琪到来之前把
好事办完，有一次我们回了姗姗家睡。
　　但有两次雅琪睡着时我还是跟姗姗做了爱，因为我那两天回来较晚，姗姗和
雅琪已睡了。
　　虽然处在高潮中的姗姗相信我说的，雅琪完全睡着了，并不知道我们的事，
但我却是看到了，在我们办事时，雅琪的手在她薄被里轻轻动来动去的……
　　我知道要瞒住雅琪是不可能的，我和姗姗这么大的动作，而且姗姗的叫喊就 
是上下楼的人都能听到，雅琪岂有不知之理？只是雅琪也一样是年轻人，我想她
是会理解我和姗姗的……
　　雅琪住在这里确实给我和姗姗带来不方便。
　　而且我心底居然对雅琪有不轨之心，这让我觉得对不起雅琪和姗姗。
　　但我却忍不住自己，因为雅琪太妖艳性感了。
　　刚好有一个事，林叔叔让我去办，要离开几天，我想正好避开一下在外的几
天里，我格外想念姗姗。
　　好不容易才办完事，回到宿舍时已是晚上两点多了。
　　我虽有一些疲惫，但几天的积蓄是要给姗姗的，不管雅琪在不在旁边，我竟
然想，就算雅琪没睡，我也要先和姗姗来一下，我实在是忍不住了。
　　推开门，我轻轻地进了房。床上睡着一个人，我到旁边一看，是雅琪。
　　姗姗呢？我不在她肯定回家去住了，我如火般的热情一下降了一半。 
　　我悄悄地洗了澡，回到沙发上睡下。
　　雅琪没有醒，因为我一直都轻手轻脚的。
　　我睡了好久，因为身体里的积蓄没放出来，反而越睡越精神了。

一米多远床上的雅琪无时不在诱惑着我，我轻轻地来到床边，蹲下来，仔细
看着熟睡的雅琪。
　　雅琪昨晚一定也玩到很晚，累了，要不睡得这么熟，而且连换下来的几件衣
裙都还丢在洗衣机里泡着，要是平时，雅琪一定先把几件衣裙洗了才睡的，只有
太晚了才会把衣裙泡在洗衣机里. 雅琪是北市有名的第三性公关，据说市里的高
官和雅琪都有一腿，要不，怎么会一致同意雅琪当文建会的主秘呢。
　　七八年前，雅琪刚到这里时是由于姐姐玉媚嫁给了林叔叔（当时雅琪就已经
穿女装了）。
　　当然，雅琪的到来给林叔叔带来了升迁. 正因为雅琪给了当时的市长，林叔
叔很快做了局长，后来，市长当总统后，林叔叔又做了部长. 而且媚姨也做到了 
文建会主委，雅琪自己也从一个第三性公关几年中做了主任秘书。
　　雅琪是那种让男人一看就觉得雅琪在勾人的感觉. 性感的身段，一米七的身
材，漂亮妖艳的脸孔，眼睛时时在放电，薄衫中高耸的乳房彩色的乳罩一目了然，
细如蜜蜂的腰身却有着舞蹈演员的柔软，时时如水蛇般在扭动，丰满的髋部和后
翘浑圆的臀部让男人不住想摸，再加上雅琪欲遮故露的衣裙，怪不得连建中的厕
所里都有学生歪歪扭扭的字：雅琪的屁眼我好想搞、雅琪的鸡巴好翘之类的。
　　此刻，在窗外照进来柔和的路灯光下，雅琪穿着一件橘黄色的睡袍，身上微
微发出诱人的香水味。
　　雅琪侧身躺着，我注视着雅琪，雅琪那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，
使雅琪那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，
勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。 
　　小腹处盖着一条小薄缎被，睡袍的细吊带松松在雅琪两肩上，鼓鼓的乳房上
部露出来，尖挺的乳峰与饱满的乳头，雅琪细细的腰沉下去，正好的腰围，用一
只手就能紧紧地将雅琪握住，浑圆的臀部却高耸起来，在光柔的睡袍包裹下更是
性感撩人……
　　我看着无比性感撩人的雅琪就想扑上去了……但我在尽量克制自己。
　　我轻轻地拿开盖在雅琪小腹上的薄被，当我拿开之时，雅琪动了一下，换了
个姿势昂躺着，双手放在小腹上，双腿稍稍叉开. 睡袍紧紧地贴在身上，将整个
身体完美地勾勒出来，两个大大的奶子在睡袍下高高的耸起，我可以清晰地看到
那两颗乳头的形状，在雅琪两腿根间，有一个包圆弧状像小山突起，啊，那就是
让多少人想念的大鸡巴！
　　这是一个让全市男人为之倾倒的妖女，一个令多少男人都想拜倒在雅琪石榴 
裙下的尤物，一个令多少男人意淫的娇娃！我热血沸腾了，我能不上我亲爱的雅
琪吗？如此刻能得一亲芳泽，死也无悔呀。
　　我把目光拉向了雅琪的胸部，两团肉丘随着呼吸起伏着，我抛开了心中残存
的一丝理智，将我的右手放在了雅琪的乳房上，薄薄的睡袍并不能阻挡雅琪乳房
带给我的那种略微有点抵抗的弹性，我开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦发出了
轻微的沙沙声我轻轻地抚摸着雅琪丰盈的奶子，轻轻地，轻轻地捏她的乳头，一
会儿，我感到乳头涨硬了不少，又似乎有点柔软。
　　但雅琪仍在梦中。
　　我开始抚摸雅琪的诱人的大鸡巴，隔着睡袍，软软的又粗又大，轻轻地抚摸
几下后，我掀起雅琪睡袍下摆，呀！雅琪里面是一打红色的蕾丝边小裤，紧绷在
雅琪胯间，刚好遮住雅琪的鸡巴，我看见了雅琪两条紧紧闭合的大腿根部，那件 
被几乎透明的内裤里面包裹的东西，雅琪紧缩的屁眼紧贴在白色的内裤上，细小
的菊花，毫无保留地印了出来。
　　透过内裤，我甚至可以看见雅琪那根粗大的鸡巴，也许，大鸡巴的人妖都是
淫荡的吧。
　　我终于将我的手伸了出去，轻轻地覆盖在了那妙处，那种特有的柔软就从我
的手掌传向了我的下体，不同的是，当它传播到我身上的时候就变成了一种坚硬，
我的中指轻轻地在鸡巴上下滑动着，细细地体会人妖的鸡巴，渐渐地，雅琪的身
体开始有了变化，我可以看到内裤中央部分的湿度明显比周围大了，雅琪的那鸡
巴竟然开始缓缓地涨大，龟头不断渗出的精液，将内裤浸的湿滑，裆部慢慢地变
粗变大，那龟头就悄悄地钻出来，沾满了粘忽忽的精液，散发出淫靡的光泽，真
是说不出的淫荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及。 
　　雅琪的身体开始有些扭动，我不知道雅琪是不是已经醒了，但雅琪的口中传
来了重重的鼻音，呼吸明显的加快了，我看见雅琪面泛潮红，双目禁闭，鲜艳的
小嘴微微张开了，散发出了一股慵懒快意的春情，两条大腿不时地颤动着，那内
裤的裤裆部分就更加凸起微微的露出龟头来……我的手指紧紧地贴着那跑出来的
龟头，仔细地享受那种潮湿而又火热的无法用语言表达的感觉，雅琪呼吸更加的
急促了，雅琪在梦中发出一声小小的呻吟。
　　我停了一下，没见雅琪有反应，便大着胆找到雅琪化妆用的小剪刀，轻轻地
挑着雅琪小裤底剪开，一下子，雅琪那硬挺的大鸡巴展现在我眼前，虽然灯光昏
暗，但仍可见那里粗大丰硕，七寸的阴茎夹在丰臀玉腿之间，宛如士林大香肠，
又挺又诱人，包皮外翻，清晰的纹路，一样的豪迈，雅琪娇嫩的马眼微微分开… 
…做过多次的鸡巴真是美丽极了。
　　让男人更爱了，我想，当我的肉棒来回抽动时，那是多么的美妙啊。
　　此时我并不知道，昏睡中的雅琪正梦见自己在无际荒芜的雪地上拼命地奔跑，
身后一只小马般大的大灰狼向雅琪追来，可雅琪要奋力地逃走就是迈不开步来。
　　终于雅琪被狼从后一下扑倒在地，正在惊惶万分的同时，那只狼突然变成一
个雅琪似曾相识的男人，他三下两下地把自己身上衣服剥得乾乾净净，寸缕无遮！
接着男人伸出赤红长舌舔着雅琪的鸡巴，雅琪只觉得万分舒服，不禁在梦中呻吟
起来，双腿不自主地分了开来！
　　我手指在雅琪鸡巴上轻轻按摩着，雅琪在梦中呻吟着，一声接着一声，间或
还叫着不同男人的名字，我听不清，但有一次我听清了，那是叫姐夫，随后又叫
了我，我听到了，雅琪叫道：“……小峰……好……” 
　　真不知道在雅琪的梦中有多少男人在同雅琪交合？我忍不住了，脱去裤衩，
轻轻扒开雅琪两腿曲起来，扒在雅琪两腿间，用手支住床，只用我那又硬又长的
肉棒去接触雅琪的身体. 我的肉棒对准雅琪那美丽而紧闭的屁眼，轻轻地轻轻地
捅，雅琪的小菊花紧贴包含着我的龟头，我轻轻捅着，雅琪在梦呓中竟叫起来：

“呜……好舒服……”我知道雅琪已在半梦半醒间了，雅琪的屁眼刚好夹住我龟
头，雅琪那里好紧的，夹的我十分舒服，我仍往前捅去，直捅入我肉棒的一半便
抽出来，又捅进去，就这样反复地在雅琪屁眼中浅部位轻轻抽动着……
　　几下后，雅琪在半梦半醒间吟道：“唔……唔……唔……”，一会儿，雅琪
神智清醒了些，我见雅琪眼睁开了，而且雅琪也认出我来：“阿峰……”雅琪叫
道。
　　我连忙放开撑在床上的双手，伏上去抱住雅琪，在雅琪耳边轻道：“姗姗， 
是我，我想死你了……”
　　我紧紧地抱住雅琪，下身一用力，肉棒全根尽没，雅琪“啊！”地叫了一声。
　　我让肉棒深深地插在雅琪那屁眼里不动，趁雅琪叫时，一口吻在雅琪性感的
嘴唇上，把我的舌顶入雅琪口中直到雅琪喉咙，雅琪被我上顶下翘，心快跳出来
了，不住发出：“唔……唔……唔……”声音。
　　雅琪的屁眼紧紧地夹着我的肉棒，我感觉到雅琪屁眼里暖暖的体温，滑滑的，
真是爽极了，我紧抱着雅琪，忍不住又抽插起来。
　　雅琪“喔……喔……”地哼叫着。
　　我抽了几下后，雅琪开始伸手来搂我，我知道雅琪被淫欲覆盖了，雅琪默认
我把她当成姗姗了，于是大力抽插起来。
　　雅琪丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之
上，那种细软的、湿滑的感觉简直让我如痴如醉。 
　　啊，雅琪的身体已经完全属于我，雅琪的一切都归我所有，我仿佛是不可一
世的征服者，尽情地享受着雅琪的身体. 我吸吮雅琪的口液，我亲吻雅琪的乳房，
当我兴奋到了极点，雅琪两条大腿更加有力地夹裹着我，雅琪伸出手来抚摸我的
头发：“哦，哦，哦，……”我每狠狠地插捅一下，雅琪便哦，哦，哦地呻吟一
声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。
　　我抬起身来，跪在雅琪的胯间，我一边捅插着一边美滋滋地瞅着。
　　在我不停的捅插之下，雅琪的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，我一
边捅插着一边抱住雅琪深情地狂吻着，津津有味的吸吮着雅琪的性感的柔舌。
　　随着我抽插速度的加快，我的肉棒在雅琪的肉体内每抽一下都只留龟头在雅
琪的屁眼口，以便下一次插的更深，每插一下都直穿雅琪的直肠，使雅琪的肛门
急剧收缩. 我越插越舒服，挺动大肉棒在雅琪的肉体一再狂烈地插进抽出。 
　　随着我的动作，雅琪的全身不停的抽搐、痉挛。
　　雅琪的头发散乱的披散席梦思上，紧闭双眼；我每一次的插入都使雅琪丰满
雪白的大奶子也随着我抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着我坚实的胸膛，更
加激发了我的性欲。
　　我将雅琪的双腿撑得更开，做更深的插入。
　　肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在雅琪的直肠上，使我觉得几乎要
达到雅琪的内脏. 雅琪的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使雅
琪不停的倒抽冷气，雅琪微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫
荡的呻吟声。
　　“啊……恩、恩、恩……喔喔……”雅琪全身僵直，雅琪的臀部向上挺起来，
主动的迎接我的抽插。
　　由于雅琪的主动配合，我的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来
越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进雅琪的直肠里. 那种难以忍受 
的快感使我越来越疯狂，雅琪的肛门内象熔炉似的越来越热，而我又粗又长的阴
茎象一根火椎一般，在雅琪的肛门里穿插抽送，每一次都捣进了雅琪的直肠里.
雅琪那肛门壁上的嫩肉急剧的收缩，把我的阴茎吸允的更紧，随着我的抽插，雅
琪的菊花就不停的翻进翻出。
　　雅琪的肛门里滚烫粘滑的前列腺液就越涌越多，溢满了整个屁眼，润滑着我
粗硬的阴茎，烫得我的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘
的前列腺液，每一次插入都挤得雅琪的前列腺液四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了
我的睾丸和雅琪的睾丸，顺着我们的阴毛流在雅琪的屁股上，雅琪身子底下的草
席都浸淫湿透了一片。
　　雅琪不住叫喊着：“嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯…
…啊……”
　　雅琪的呻吟声更增加了我的性欲。 
　　我意识到雅琪已经沉浸在我们高亢的性交的欲望之中了，现在雅琪已是身不
由己的在我的掌握之中了。
　　雅琪紧锁眉头、紧闭双眼的表情，是我从没有看见过的。
　　雅琪的双臂紧紧的搂着我弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴我的胸膛，雅琪挺直
的脖颈向后拉直了，头发飘洒在席梦思上，雅琪的脸随着我的动作，不停的左右
摆动，雅琪紧咬着牙齿，“姗姗……”我低低的吼着，把雅琪的屁股抱得更紧，
弄得更深，更加有力。
　　我双脚有力的蹬着席梦思，两膝盖顶着雅琪的屁股，我胯部完全陷进雅琪的
双腿里，全身的重量都【墼谝蹙ジ子上，随着我腰肢的上下左右的伸张摆动，
我聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，我的阴
茎就在雅琪的屁眼里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的 
猛插，把我旺盛的涨满的性欲尽情的在雅琪的体内发泄……一阵阵的酸，一阵阵
的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从雅琪的屁眼和我的阴茎的交接处同时向我们俩
的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，雅琪在呻吟，我在喘息，雅琪在低声
呼唤，我在闷声低吼……“喔……喔……呀……受……不了…………”接着，撕
扯着我，身体剧烈地颤抖起来，达到了第一次高潮……
　　雅琪射出几次精后，疯狂的性交达到了令我窒息的疯狂！“姗姗……姗姗，
啊……呀，我……受不了……姗姗啊……”天在转，地在转，，一切都不复存在，
我的大脑里一片空白。
　　我粗硬的肉棒被雅琪的屁眼紧紧的吸允着，我和雅琪交融一起，身体缠绕一
起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把我俩抛向浪
尖，一会儿把我俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感 
高潮终于达到了难以遏止的顶峰……啊，我要射精了！
　　我浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧的集聚在我的阴囊，如同〖的洪水
冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液象从高压水枪里射出的一条水柱，从我的
阴茎里急射而出，“呲……”的一声，喷灌进雅琪的直肠深处……一刹那间，雅
琪的身体象被电击了似的痉挛起来，白藕般的双臂死死抱住我满是汗水的背脊，两条粗壮的大腿更是紧紧的缠住我的腰，“喔喔……嗯嗯……啊……”一阵急促
的浪叫声仿佛是从雅琪的喉弄底被压出来似的。
　　随后，雅琪的鸡巴开始一阵一阵有节奏的收缩，“哼哼哼……哼哼哼……。
哼哼哼” .随着每一次的收缩，雅琪的鼻腔里都发出一声哼，我心里明白这是雅
琪的射精之歌，这比世界上所有的声音都动听。
　　因为这是雅琪在最快乐的时候才会发出的声音……雅琪的肛门也开始前所未 
有的剧烈收缩比之前面的收缩不知要强烈多少倍，一紧一松一紧一松，充满欲望
的生命通道，仿佛要夹断我的鸡巴把它永远的吞没在雅琪的体内……此时此刻，
我已经无暇顾及雅琪了。
　　我闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在阴茎上。
　　我的阴茎随着动脉的率动涨大到了极限，插到了雅琪的直肠深处，随着阴囊
的收缩和龟头的膨胀，一股，又一股……我的精子接连不断的喷射而出，如同一
只只利箭直射雅琪的直肠，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着雅琪的土地……
　　我完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了压在我身
下的是我妻子姗姗的妈妈的弟弟，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗
野的性欲尽情在雅琪的体内宣泄，宣泄……直到我精疲力尽，阴茎仍硬硬的留在
雅琪的体内，我趴在雅琪颤抖的身子上喘息着，等待着高潮慢慢平息。 
　　而雅琪的高潮依然没有结束，直到雅琪长长的呼出一口气……我继续爬在雅
琪的身躯上，手搓揉着雅琪的鸡巴，雅琪的呼吸渐渐平稳了起来，随着呼吸腹部
一上一下缓缓而动，把我的身体也一上一下的顶动着，我道：“姗姗，我的好妻
子，我爱你！”
　　高潮过后，我觉得有些悔，怕雅琪把这事告诉林叔叔、媚姨或姗姗，那我就
完了。
　　乾脆错认就错认到底。
　　此时雅琪侧身背对着我睡，我转过身来，抱住雅琪，手去搓弄雅琪的大乳房。
　　雅琪不作声，但雅琪的双手握住我的手，不让我搓。
　　我道：“姗姗，几天没见，我真是想死你了。”
　　雅琪仍没出声，我又道：“姗姗，我真是憋坏了，我觉得这次特别舒服，比
以前都舒服。”我抚摸着雅琪的乳房道：“你的奶子大多了。”
　　雅琪还是没出声，我抱雅琪更紧了，因为好几天没做爱，我搂着雅琪那性感 
的躯体，想着雅琪刚才那风骚撩人的模样，热血不禁又一次沸腾起来。
　　雅琪这个全市最性感的第三性，专供大老板玩乐的尤物，今晚终于让我得手
了。
　　我下体又一次硬涨起来。
　　由于我还没穿衣服，硬涨起来的下体隔着睡袍顶入了侧睡的雅琪两腿间. 雅
琪的躯体颤动起来，我搂住雅琪，搓揉着雅琪丰满的乳房。
　　射入室内路灯虽然昏暗，但还是能看清人的脸庞。
　　我想我在雅琪躯体上活动一晚上而没认出雅琪来，雅琪一定会怀疑。
　　于是道：“姗姗，今晚雅琪不回来了吧。”
　　雅琪这时转过身来，点着我的头说：“你这浑小子，我就是雅琪……”
　　我故作惊讶地拿开手，道：“雅琪，怎么……是你！我怎么没认出来？这…
…怎么办……”
　　雅琪说：“你呀……一心想着……坏事……猴急得很，怎么认出来？……真 
是……连姗姗和我都分不出……姗姗身体……比我苗条多了……”其实雅琪的身
体也是较苗条的，只是胸部和臀部比姗姗大多了。
　　我又故意道：“雅琪，我……对不起你……”
　　雅琪道：“对不起我不要紧，我看你怎么向姗姗交待？”
　　我道：“弄错了，你……也不说……”
　　雅琪听我的话像是把责任推给她的样子，也急了，“我睡得迷迷糊糊的，刚
开始是做梦……后来醒了一些……好象是梦，又好象不是……你就上来了……把
我当成了你的姗姗……当我感觉不对时，刚要叫……你的嘴就堵住了人家的嘴，
叫也叫不出……后来…你弄得人家全身一点力也没有了……哪里还叫得出来……”
　　我道：“雅琪，是我不对，我怎么办？”
　　“我不告诉姗姗的啦……”雅琪白了我一眼，点了一下我额头道，“你占了
便宜，明天要罚你请我吃饭。” 
　　看着雅琪那风骚的媚眼，我不禁心驰旌摇，道：“谢谢雅琪。”
　　雅琪随口道：“还谢什么，刚射了我一头一脸……”
　　这大约是雅琪习惯跟那些男人们的打情骂俏，当雅琪发觉她这发嗲的语气是
跟自己做错了事的外甥女婿讲时，马上意识到不妥，连忙煞住，转身过去不再理
我。
　　但雅琪这话更刺激了我，我没话找话自语：“怪不得今晚那么舒服……”
　　这好象是提醒了雅琪，她道：“哎，小峰，你是不是故意的？你弄了一个晚
上我的……鸡巴和……屁眼……，还分不出这不是姗姗的？”
　　我忙道：“没有，雅琪！”
　　雅琪见我急了，卟哧一声笑了，“看你急的，没事先睡吧，明天记得要请我
吃饭啊。”
　　我见雅琪无所谓的样子，知道雅琪一向是较开放的，就是和外甥女婿乱伦也
没当一回事，只是不想让亲人知道而已。 
　　于是伸手到雅琪怀里，道：“雅琪，我再摸一下，看你跟姗姗是不是不一样。”
　　雅琪道：“别……别……”
　　我从后面搂住雅琪，隔着睡袍搓揉着雅琪那双大乳房，道：“雅琪，真的，
你的比姗姗的大多了。”然后另一只手去摸弄雅琪的丰臀，道：“这里也是。”
　　雅琪稍挣扎，道：“好坏，好坏……”
　　我道：“雅琪，明天我想请你吃两顿饭，好吗？”
　　雅琪立刻明白了我话中有话，也话中有话地道：“当然好啦……你的菜太美
了……让人家吃了还想……”
　　雅琪的软语更挑起我情欲，我欲望到了极点，双手伸前轻轻的抚摸雅琪的乳
房，用嘴唇在雅琪的耳朵上摩擦。
　　“啊……”雅琪的身体颤抖。
　　雅琪把脸转过来把嘴唇交给我。
　　我搂着雅琪，低头轻吻着雅琪的香唇，雅琪双唇微张，我把舌头伸进去，在 
雅琪的嘴里搅动。
　　我挑弄着雅琪的舌头，让雅琪把舌头伸进我嘴里，吸吮着。
　　雅琪的嘴唇含住我那舌尖吸吮，热情的狂吻，着涂满口红唇彩的舌头在口中
交缠. 我们二个人接吻，雅琪软绵绵的舌头滑入我的嘴里，我反覆的吸吮雅琪的
舌头. 一阵热吻过后，我抚摸雅琪丰弹的乳房，轻咬着雅琪的耳朵，一只手移到
雅琪的大腿上，抚摸着雅琪的大腿内侧，雅琪闭上眼睛，依靠在我怀里，大腿微
张，我抚摸到雅琪的腿间. 我用手指轻轻地揉着雅琪刚才被我奸过的地方，撩逗

着雅琪，雅琪的龟头又缓缓的流出精液，使雅琪裆部的睡袍的完全黏贴在雅琪的
龟头上，我可以用手指感觉到雅琪鸡巴的曲线和红肿的龟头，另一手隔着衣服和
胸罩揉捏着雅琪的乳头，雅琪轻轻的哼着，呻吟着。
　　我扶起雅琪，撩起雅琪睡袍下摆，然后我站起来，肉棒早已硬挺，我抚弄着 
雅琪那双丰满浑圆的乳房，我坐在床边，雅琪轻车熟径，跨坐在我的大腿上，我
托起雅琪的乳房，轻轻的咬着雅琪的乳头，雅琪抱着我，腰肢扭动，将屁眼对准
龟头，慢慢的坐进去，我的龟头撑开雅琪紧窄的屁眼，滑向雅琪身体的最深处。
　　由于之前的精液润滑，我的肉棒仍然毫无阻碍的深入雅琪的屁眼。
　　我的肉棒终于全根没入，雅琪紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，
一圈一圈的扭着。肉棒紧紧的抵住雅琪的直肠，火热的龟头在雅琪的肛门刮着，
龟头的精液又一股股的流出来。
　　雅琪一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好舒服……啊……小峰……舒服……
啊……啊……好舒服……”
　　我双手扶着雅琪的腰肢，帮助雅琪转动，渐渐加快速度，雅琪改转为挺，屁
股一前一后的挺动，肉棒在雅琪的屁眼内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。 
　　我托住雅琪的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动
雅琪往射精的高潮去。
　　几分钟后，雅琪的套弄更剧烈了。
　　“啊……啊……我要射了……好舒服……啊……啊……受不了……啊啊……”
　　雅琪全身都浪起来，雅琪紧抓着我的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满
的乳房上下跳动。
　　雅琪仰起头不顾一切的忘情嘶喊，我紧紧的捧住雅琪的丰臀，雅琪不停的挺
动，让龟头紧紧抵住直肠，我感到雅琪的睾丸一阵阵紧缩，精液像喷泉一般的射
出，雅琪猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着我，不停的喘气。
　　我抱起雅琪，由床走向化妆桌，一面走一面挺动腰部，让肉棒在雅琪屁眼内
一跳一跳的，继续不断的刺激雅琪。
　　我把雅琪放到化妆台上，背靠在大玻璃上，我抬起雅琪的大腿向两旁分开， 
猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让雅琪连续不断的流出精液。
　　雅琪两手撑持着窗沿，紧闭双眼，我的肉棒在雅琪的屁眼内来回抽插，带着
雅琪的菊花翻进翻出，雅琪不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合
着精液，由雅琪的腿间流到化妆台上。
　　“噢……噢……啊……不行了……啊……小峰你……搞死我了……要死了…
…啊……啊……啊……啊……啊……”
　　我将肉棒拔出，雅琪全身是汗，软软的倒在我身上。
　　我低头轻吻着雅琪的秀发，轻咬着雅琪的耳根，雅琪不停的喘息着，雅琪的
气息中带着甜甜的香味，我顺手抽了几张面纸，帮雅琪擦拭身上的汗水和精液。
　　休息了一会儿，雅琪睁开眼睛，看着我坚硬的肉棒，惊讶的说：“你真是太
猛了……”
　　我笑了笑，雅琪拉过我，走到沙发旁坐下，雅琪倒在我的怀里，伸手握住我 
的肉棒上下套弄。
　　玩了一会儿以后，雅琪的精神已经恢复了不少，于是我展开第二波的攻势，
我让雅琪背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，我两手扶着雅
琪的美臀，手指分开雅琪的屁眼，龟头轻轻的顶在雅琪的菊花上，在雅琪的菊花
口来回摩擦。
　　顶了一会儿，雅琪用右手撑持着沙发扶手，左手从跨下伸过来，握着我的肉
棒，将我导引到雅琪的屁眼，慢慢的将肉棒插入。
　　我顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到雅琪温暖滑腻的体内。
　　雅琪哼了一声，主动的前后挺动，让我的肉棒在雅琪的屁眼内抽动。
　　“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……
你太棒了……啊……用力……啊……”
　　我快速的挺动，雅琪也扭动着身体迎合我，雅琪很快的又射出了精液，我翻 
过雅琪的身体，让雅琪躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，我抓住雅琪的脚踝，将
雅琪的大腿分开，肉棒用力的顶入雅琪的屁眼内，雅琪扶着沙发，忘情的高喊着，
精液不停的从龟头流出，连续射精让雅琪不住地高声淫叫起来：“天啊……好舒
服…我快死了……啊……啊……啊……不……不要停……快用力……啊……啊…
…”
　　我我将雅琪顶到床边，一把抱起雅琪将她放在床上，使雅琪平躺着。
　　我用手抚弄着暗红的龟头，只见龟头涨大充血变成大丘了……
　　在雅琪的呻吟中，我将头埋入雅琪的双乳间再张开口含住雅琪的乳头，轻轻
地吸吮着一种女人香……
　　我接着跨雅琪的躯体，双手左右撑开雅琪玉腿，随着雅琪微抖的气息与娇躯
的颤动，雅琪胯间的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。
　　我将肉棒在雅琪屁眼口徘徊游走，时而磨搓睾丸、时而撩拨鸡巴、时而蜻蜓 
点水似得浅刺屁眼。
　　雅琪被我挑逗得春心荡漾，从雅琪半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊
重喘息声中，可看出雅琪的销魂难耐的模样。
　　“啊……好坏！”
　　我被雅琪这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将肉棒埋入屁
眼内。
　　“啊！”雅琪在娇呼声中显露出止渴的表情雅琪更把光滑迷人的玉腿，摆到
我的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　“舒服吗？”“舒服……”
　　雅琪的屁眼虽然被好多男人奸淫过，但在我的巨棒下仍旧显得窄小，深深插
入时，有柔软的肉同时压迫我的肉棒，那种反应给我带来无比的美感。
　　我对雅琪的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。
　　抽提至头，复捣至根，三浅一深。
　　随着那一深，雅琪玉手总节奏性得紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性哼着。 
　　同时，随着那一深，阴曩敲击着雅琪的直肠，而雅琪那收缩的肛门总夹得我
一阵酥麻。
　　皱折的直肠在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓
而至大脑，暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红. 低头望去，只见雅
琪那殷红的菊花随着抽送间而被拖进拖出。
　　“喔……喔……啊！”雅琪口中不住咿唔吟着。
　　雅琪纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。
　　屁眼里推进抽出，弄得雅琪娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱
得掩着粉颈，娇喘不胜。
　　“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔……喔……”雅琪哼声不绝，只见雅琪的紧闭双眼，头部左右晃动着。

雅琪双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。
　　雅琪用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫 
着。
　　“喔……啊……我死了……要死了……啊……啊……喔……”雅琪喘息着，
玉手一阵挥舞，鸡巴一阵颤动之后，便完全瘫痪了。
　　我和雅琪胯股紧紧相黏，肉棒顶紧直肠，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，雅
琪如的精液，激荡的喷出浇在我的胸膛上，烫得我浑身痉脔. 一道热泉不禁涌到
宝贝的关口，使我的身体忍不住颤抖，就好像身体插入电线，强烈的麻痹感冲上
脑顶。
　　在强烈的快感中，我更猛地向雅琪直肠攻去，令雅琪身体后仰狂摇不已，双
手搂住我的后背，猛烈摇头使头发飞舞。
　　“这样……我不行啦……要泄了…啊……要泄了……雅琪……我要射了……
雅琪……我的好妹妹……”
　　我边插边叫，看着雅琪这个淫荡人妖，我将雅琪双腿压向她胸部，两手不住
揉搓着雅琪那摆荡的大鸡巴，顿时热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟 
头而射。
　　和雅琪做爱真是爽极了，第二天，雅琪已去上班了，我躺在床上，想着晚昨
晚第一次得到雅琪抚摸和在雅琪身体上用我巨大的玉茎一次一次在雅琪屁眼中抽
插的情景。
　　好久，我才起来到公司去。
　　但晚上姗姗回来了。
　　雅琪故意避开了一个多小时，我和姗姗疯狂了近四十多分钟，她已是连连高
潮，但我没射精，我每次做爱要射精时总是停下来，深呼吸几下就可以了。
　　我还是想把一腔的精液射给性感尤物雅琪，哪怕是雅琪脸上，乳房上……
　　雅琪回来时，姗姗已经由于高潮大脑“缺氧”睡着了，她脸上呈现出无比满
足的样子。
　　雅琪进房时，我正躺在床上闭目养神。
　　雅琪打开衣柜，拿出衣物去卫厕所洗澡。
　　我等了几分钟，见姗姗连雅琪进来的一切响动都没反应，便起来稍稍地钻进 
了厕所。
　　雅琪姨吃了一惊，小声道：“你这干什么？”
　　我道：“刚才和姗姗亲热还没洗，来和你一块儿洗。”
　　“你疯了……”
　　“嘘，小声点……”我做个手势，右手同时轻轻的将雅琪的嘴捂着，让雅琪
的惊呼全都喷在我掌心里，那痒痒的感觉从手心一直传到心底。
　　由于雅琪已洗完，正穿好睡袍准备出来，我一手揽过雅琪。
　　雅琪有些挣扎，我巨大的肉棒早就顶在雅琪丰满的臀部睡袍上了，顶了一个
深深的凹。
　　风骚的雅琪一会身子就软了下来。
　　我让雅琪丰满的身体紧紧靠贴住我。
　　我环着雅琪的腰肢，让雅琪半侧过身来，然后贪婪的吻住雅琪，攫取雅琪口
中的芳香。
　　雅琪原本睁大的眼睛，逐渐眯拢起来，长长的睫毛下，是一层水般的迷蒙。
　　我感到贴在雅琪浑圆臀部的肉棒、缓缓的向柔软的股肉前顶，我忍不住就这 
样将下身在雅琪的肉臀处P磨，快感一波波涌来。
　　我们相接的唇缓缓分开，雅琪娇喘不已，高耸的胸急剧起伏着，美丽的脸庞
上笼上了一层鲜艳的红晕。
　　这个人妖真是性感的了，仅仅靠贴着便能让人欲望勃发. 我打量着雅琪，虽
然原本是男人，但已有了女人成熟的风韵。
　　雅琪轻捋了一下秀发，平复了一下呼吸，嗔怪的道：“急色鬼……”
　　我不让雅琪离开，手缓缓在雅琪平滑的小腹处往上游移，隔着睡袍逗弄着雅
琪尺码惊人的大鸡巴，一边缓缓的向雅琪龟头吹着气。
　　欲火焚身的雅琪对这些哪有什么抵抗力，雅琪已是情热如火，整个人象没有
筋骨一般瘫软在我怀里，只懂得随着我的动作娇喘不已。
　　我让雅琪的身体斜倚在洗台边，道：“雅琪，欢喜在厕所吗？”
　　雅琪把脸偏过，不敢正视我，啐了一口，道：“你……瞎说……” 
　　我微微一笑，不再理会雅琪，手上不停，解开雅琪外衣和中衣的钮扣，然后
把雅琪扶正，让雅琪直视着我。
　　雅琪看了一眼我充满着征服欲的眼光，很快就垂下了头去。
　　抓住雅琪衣领缓缓往两旁扯开，让雅琪雪白的玉肤一寸寸暴露在我眼前。
　　那一身宽大的睡袍，环绕在雅琪腰际并不能起到什么遮蔽的作用。
　　雅琪已完全赤裸。
　　雅琪半跪在我面前，双脚向外拐成八字，这使得雅琪硬挺的鸡巴清晰可见，
红肿而巨大的龟头经过刚才的挑逗，已隐隐有些精液流了出来。
　　我低下头去，雅琪的胯间传来淫靡的气味，令我情兴萌动。
　　我舌尖微动，细细的在大鸡巴的龟头上舔弄着，两手紧紧握住雅琪的大腿。
　　“不要……不要……”雅琪的娇吟声断断续续传来，那样的软弱无力。
　　我的舌尖捕捉到龟头的马眼，毫不迟疑的，我用舌头包裹住它，时而用上齿 
轻轻的触碰。
　　“啊……哦………啊……小峰……啊……”说是不要，但雅琪却已本能的把
我的头紧紧的暗压在原处，双腿紧紧的夹住我的头部，身体颤抖着。
　　雅琪的精液，逐渐在我口中蔓延开来。
　　我知雅琪情动，便将雅琪臀部托起，坐在洗脸台上，我巨大的肉棒对准雅琪
屁眼轻轻顶弄着，突然腰部一用力，硕大的肉棒一下子全都顶入雅琪的屁眼。
　　雅琪不可抑制的惊叫起来，两手的指甲深深的在我背上了两下。
　　雅琪的屁眼夹得我肉棒舒爽无比，我双手伸入眼前的雅琪的内裤内，猛力的
揉搓着那一根大鸡巴，下身不断的急速的冲顶着，雅琪的身子大幅在我身上起伏
着。
　　“不要…啊…我受不了了……好……好舒服……。”我听着雅琪急促的呻吟，
淫兴更炽，将眼前的雅琪背转过身来，让雅琪双手撑在浴盆边，肥厚的屁股高高 
撅起的正对着我。
　　我双手用力，将雅琪两片丰满的臀分开，分身对准了屁眼猛力的捣入。
　　“啊…又从后面来了，轻点…要…要坏了……”雅琪浪叫着，更刺激了我，
肉棒尽情的在眼前雅琪的屁眼里抽插着。
　　这样的姿势，雅琪本来就已经坚硬的鸡巴甩动下来更是惊人，我手往前探去，
让手掌紧紧的握着这一根鸡巴，但即使这样我还是无法完全握住雅琪这根大鸡巴。
　　“啊……啊……小峰……你搞死了……”雅琪挺动着腰身来迎合我的抽插。
　　我感到在一波一波的冲击中雅琪的屁眼越来越是灼热。
　　虽然厕所里比不上柔软的床上或沙发上，但第一次在厕所做爱，对象又是我
的长辈，且是艳压全市的人妖，自然与昨晚体验不一样，别有一般刺激，我疯狂
地冲刺使雅琪连连高潮，令雅琪浪叫不止，我也在雅琪射精时喘息着，我的浓精
液灌满了雅琪的直肠…… 