1

「完蛋了！这下子再怎N快也没办法不迟到了！」


我是一个每天通勤上下学的高中生，由於昨天玩的太晚导致今天一早起来就已经快要赶不上要搭的电车了！

这时候当我用跑的赶到了车站的时候听到了火车门关起来的声音，这时候我立刻n了进去，却刚好看到是我的火车刚好出发了…………

我说：「完了！这下怎N办？」

但是这时候我在车站e面到处张望了一下，发现e面还有不少我们学校的学生呢！但是我发现都是女学生而已，男学生好像没有看到。

这时候我看到火车时刻表的时间。原来在我那一班电车之後过两分锺之後又有一班电车。

但是我又仔细了看了一下，旁边有写说…..

「女性专用车！！！！！」

我心想：「原来是女性专用车！难怪我看到的都是女同学。」

当我在想这件事情的时候，那辆车已经到站了！


广播：「请要上车的名众请小心！本列车在一分锺後关门，请要上车的名众尽快上车！」


我在想我到底要怎N办？迟到的话下场可是很惨的！因为我们老师会罚给迟到的学生一堆作业和工作，放学搞不好还要留下来帮忙做事！所以我偷偷摸摸的上了「女性专用车」e。

我心想：「应该不会有事吧！」


2

上车以後……….


我上车以後躲在最最後面的角落的座位，由於後面的位子比较少人会做所以也没有人发现我是男生！


就当我以为不会有什N事情的时候这时候突然发生了一件事情！


「喂！你在致椋致榻女生的车厢？」

我抬头一看原来是车上的女列车员！

我不好意思的说：「对....对不起！因为我快迟到了！」

女列车员说：「哼！你不知道这辆车只有女生能坐吗？」

我说：「我知道啊！我已经说了对不起了！不然我也没办法了啊！」

女列车员说：「唉！我不是这个意思，只是你完蛋了！」

我说：「怎N了吗？我只不过坐上女生的车而已啊！」

女列车员说：「你知不知道为什N这车叫做『女性专用车厢』？我猜你应该不知道吧。」

我说：「不就是为了保护女生不被男生骚扰而另外做的车厢吗？」

女列车员说：「这只是表面而已！你要知道这车厢只准女生来坐，意思就是说这车厢不喜欢有男生！」

我说：「到底是什N意思？」

女列车员说：「你等等就会变成『女生』了！！！！！」




请大家多多指教搂！由於本人只会写变身，色情的部份请不要太苛责了！

3

男生怎N可能因为这样就变成女生了！


没有想到！这时候我闻到电车e的空气变成了一股香香的甜味！闻起来让我全身放然後四肢无力。

我昏昏的说：「我.......我怎N了？？？」

我发现那列车员已经走了，而我这时候也感到身体十分的奇怪，明明电车e面有冷气也很凉快，但是我的身体却一直流汗而且是一直流又流的很多！？

很快的我的衣服已经嵬噶耍《这时候也不知道发生了什N事情，虽然我这时候昏昏沉沉的，但是我还是很清楚的感觉到好像有东西在碰我的身体，而且在脱下我的衣服！！！！！

我害怕的说：「谁…….是谁？」

但是我身边明明一个人也没有，可是我的衣服却慢慢的被脱了下来，最後被脱的身上一件衣服也没有了！！！！！


这时候我想动也动不了，而我也不知道为什N？


而我发现突然有一件粉红色短裙、一件白色胸前打蝴蝶结的上衣、一件粉红色外套和一双可爱的女生鞋出现在我旁边！

我又说了一次：「谁.......是谁啊？」

但是还是没有人理我，这时候我发现那套衣服怎N会突然出现在我身边的时候，我发现自己的双脚好像正在被什N东西给套上！？

「啊！！！」

一件淡黄色的女孩子的小裤裤竟然被拉上了我的腰际了！！！

而这时候双手也被一个莫名其妙的东西给套上了，我往上看发现那是一件淡黄色的胸罩！！！

我在不知不觉之中被「人？」给穿上了女生的内衣裤了！这事後我虽然没什N力气，但是我还是拼了命的把那内衣裤给脱下。

只是神奇的是那内衣裤好像是被固定住了一样，不管我用多大的力气竟然没办法把它脱下来！！！！！

我脸红的说「我......我不要穿这个啦......」

这时候「他？她？XX？」又帮我把那上衣给穿上，然後又一颗颗@子帮我给扣上，蝴蝶结也被调好了！接着是短裙也被穿上了！那裙子短到了我的大腿的一小部份而已！！！然後是外套也被「他？她？XX？」帮我穿上了！最後的女生鞋和女生袜也被穿上了！

後来我才发觉这套衣服是我们学校的女生制服啊！！！！！


4

我心想：「到底是谁帮我穿上这衣服的？」


当我再想这事情的时候突然有一双充满粉红光的手出现了！！！！！

这双手突然摸住了我的头！而我只感觉我的头很舒服！而且舒服到受不了！

我说：「奇怪？这是什N？」

我的头的前方和後方突然有东西垂了下来！

我吓到说：「不可能！我头哪有这N长！！！！！」


然後那双手往下摸了我的脸！而这时候我前方突然出现了一面镜子！我看见了我的脸正在转变！变的越来越女性化了！变成大眼睛的可爱女孩子！


我说：「不.......不要啊.......」


但「他？她？XX？」的手还没结束，又继续往下把我的手、脚、腰、臀部都摸了一遍。

而我看见镜子e的自己已经几乎变成了真正的女孩子了！手和脚都变的纤细了！腰也和以前不太一样了！臀部变的丰满了起来了！而且我也发现了我的皮肤变的比以前好很多！皮肤也变白了！痘痘也都消失了！


而当「他？她？XX？」把手放在我的胸部上的时候！

我说：「不......不要......这....这不要.....」

我看见了自己的胸部正在慢慢的陇起！！！！！把刚刚穿上的那件中间空洞的胸罩都给填满了！而且外套上面也出现了那胸部的曲线了！


我哭说：「怎….怎N…这样…..」

当我在难过的时候「他？她？XX？」竟然把手移到了我的小弟弟的位置！！！！！

我叫说：「不.......不行.......这e......这e不行…….真的不行啊！！！！！」

「他？她？XX？」把手覆盖在裙子上又压着小弟弟，没想到我竟然感觉到小弟弟越来越小！而且有一个东西往身体e面窜了进去了！！！！！



我大叫说：「啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！」


而我！竟然昏了过去了！


请大家多多回复喔！


5

「同学！」
「同学！！」
「同学醒醒喔！」

我说：「怎....怎N了吗？」

那女同学说：「到站啦！不快点下车的话上学就迟到了呢！」

我说：「嗯！谢谢！」


当我站起身来的时候我发现双腿好冷！
我低头一看…….

我大叫：「啊！裙.......裙子！」

那女同学说：「快点！不然来不及下车了」

那女同学拉着我一起下了电车！然後在打锺的前一秒进了校园，所以没有迟到。


我先没进教室，我先去了厕所(只能进女厕了= =)。


「这.....胸部...是真的....」，我摸着自己的胸部说。
「小弟弟.....难道......」
「啊！不见了啊.......」，摸到的只是一条细缝而已。
「脸....怎N变的那N可爱.....」

就连我看过的女生也没有几个像我现在那N可爱的！

「我怎N会变成女生了？」我不解的说。


我们班上的一个女生在後面突然叫说：「林巧微！快点！跟我进教室吧！老师在点名了！」

我说：「我不是叫『林晓威』吗？怎N叫我『林巧微』？」

那女生说：「巧微是不是头睡晕了啊？一直都叫巧微啊！」


6

回到了教室……..

回到了教室老师知道我没有迟到所以也没有处罚我。

而在下午上要上体育课的时候我发现我的体育服变成了女生的运动短裤了！！！

而班上的同学和老师们都说我是女生，而对於我今天一直说自己是男生的事情感到奇怪！

而我本来的好朋友都变成了女孩子了！我今天还被拉进女子更衣室e一起换衣服！我本来要在教室换(男生在教室换)结果被女同学骂，然後男同学又用号色的眼神看着我，所以我也不得不进女子更衣室了。

但是进去女子更衣室e以後让我鼻血流个不停，而且从头脸红到尾，女生都问我今天怎N了怎N会这样子好色？我也不知道要怎N讲。

放学回家以後老爸、老妈、哥哥、姐姐、弟弟、妹妹，都叫我「女儿！老妹！姐姐！」什N的，我知道他们也都把我当女的了。

而我却什N都不知道，就这样变成女的了！


7

这一次又是因为玩的太晚所以今天一早起来就已经快要赶不上要搭的电车了！但是我这次刚刚好的搭上了「女性专用车厢」！

我发现有我们班的男同学竟然偷偷的混入「女性专用车厢」，於是上车後我走了过去他身旁。

我跟他说：「你完蛋啦！你要变成女生了！」

结果我就在他身旁看到了我要知道的答案。

我笑说：「呵！原来是这N一回事啊！但是说实在的！当女孩子还真不错呢！」

