一、梦境和现实 
 
22世纪前叶，D国，一个实行君主制的国家，统治者主张用严酷的手段，实行国内禁欲和“道德”的生活，保证人类心理的“健康化”。SM和变装这类活动，成为他们立法严厉打击的事物。 
 
然而，还是有很多人热衷于CD变装的享受活动。起初，统治者设定了“变装者惩罚条例”，对被逮住的变装者处以禁闭和罚金的处罚。可是变装的诱惑太大、喜欢变装的人太多了，他们组织了一次变装游行活动，成千上万穿着裙子、丝袜和高跟鞋的男子高呼口号转遍了首府的所有大街道。活动以和警察的严重冲突结束，一共死了一百多人。 
 
这样，变装运动转入低潮，由一项大众化的娱乐，变成了地下小规模的活动。然后，D国的国王还不肯罢手，他授权建立“反CD联盟”，有调查、逮捕甚至当场击毙CD变装者的权力。 
 
这天，是一个普通的星期一。阿城，一个高中男生，从恶梦中惊醒。 
 
他梦见自己穿着漂亮的丝质连衣裙，脚踏一双精致的五寸鞋跟的高跟鞋，纤长的腿上裹着薄薄的肉丝长筒袜，胸脯把上衣撑的鼓囊囊的，柔顺的黑发披在肩膀上，款款的在大街小巷穿行。调皮的微风，轻轻掀动他短短的裙摆，高跟鞋蹬踩在水泥路上，发出清脆的“踢踏踢踏”声。路人都禁不住向他行注目礼。好一个风流性感的美人儿啊！ 
 
可是，这幅美丽的画卷被人打破了：几个身材高大、穿着“反CD联盟”制服的汉子，面无表情的拦住了他，要求进行检查。阿成使出浑身解数，企图用妩媚打动他们，可是没有用。 
 
于是阿成开始跑，他感觉裙摆有点限制自己的步幅，高跟鞋有点影响自己的速度，不过还是必须得跑。被这些人抓住，可能有性命之忧。他没命的跑，刚才轻松怡人的神态不见了，取而代之的是一幅狼狈的景象――头发披散了，鞋也掉了一只。他听到后边有人在追赶，还不停的咒骂着。路人都向他投来同情的目光，可是谁也不敢来帮他。 
 
终于，阿城摔了一跤，扭伤了膝盖，丝袜也擦破了好几处。他刚爬起来，纤腰就被一个粗鲁的人抱住，接着，几个人把可怜的阿城拖到路边。阿城的裙摆卷了上去，露出了裤袜包裹的下体，看上去可怜极了。不过这几个人可不惜香怜玉，一个人拔出了佩枪，顶住阿城的头。 
 
“头儿，当街杀人不好吧，把她带回去处理了吧。” 
“这就是杀一儆百，叫这些有怪毛病的人不再腐蚀我们的国家。”为首的一个哼了一声。 
 
阿城感觉那汉子的枪发出了奇特的火焰，然后自己仿佛被灼烧了一下，仰面躺在地上，疼的不能呼吸，双腿拼命的挣扎，这些人在周围哈哈的笑着……忽然，阿城感觉下体一酥…… 
 
阿城猛的醒了过来，浑身是汗，他发现自己的被子里，被粘稠的东西沾湿了一大片…… 
 
他感到很害怕，同时又很刺激。这是他自己的秘密――他是一个CD，一个变装爱好者。不过，他不敢和人分享这个秘密，法律太严酷了。尽管他有姣好的相貌、光滑的皮肤和匀称的身材，也不敢在大庭广众之下穿女装活动。 
 
“真是浪费，”阿城叹口气。他想起妈妈给他讲过的事――几十年前，这个国家变装成风，是一项很重要的娱乐活动。可是后来被严禁了。 
 
“我要是生活在几十年前，没准能成为众人瞩目的焦点呢。”阿城想。 
 
“阿城，快吃饭了，上学要迟到了！”妈妈在楼下喊。 
 
阿城从胡思乱想中清醒过来，答应了一声，开始穿衣服。 

二、“美女”出手 
 
阿城坐在桌子旁边喝牛奶，妈妈在煮咖啡，爸爸看“D国消息报”。报纸的第二版大幅标题写着“反CD联盟突袭一变装者据点，击毙3人，逮捕27人。” 
 
“每天都是些这样的消息。”爸爸把报纸扔到一张空椅子上，愤愤不平的抱怨：“反CD联盟？这是什么狗屁组织？拿着纳税人的钱，干这些根本没有意义的事。” 
 
“我记得我和你爸爸年轻的时候，比现在开放多了，舞会多的很，现在哪，什么娱乐活动都要限制。”妈妈附和道。 
 
阿城嘴里叼着吸管，不置可否的嗯了一声。 
 
想起昨晚的梦，阿城心里一面感到很害怕，一面又感到很渴望――穿着女装自由生活的渴望。 
 
阿城很喜欢看时装杂志，一想起女装那些多变的风格、精致的面料、体贴入微的设计、五彩斑斓的色调配合，阿城就感觉从心底里舒服。如果每天能和这些漂亮的衣裙为伴，该是多么快乐的事情啊！真不知道，国王和一大帮的官僚们为什么要严禁变装娱乐活动呢？那些可怜的变装者，他们（她们）只是做自己喜欢的事情，并没有妨害别人。那些卫道士，为什么要做这么残酷的事呢？ 
 
阿城吃完早饭，驾驶一辆很旧的悬浮汽车上学。22世纪，悬浮汽车很普及，只不过质量和价格差距很大，有钱人的豪华的多。 
 
阿城虽然只是一个高中生，却是悬浮汽车驾驶的好手了。但此时，他驾驶的很慢。大街上，随处可见迪亚士国王的巨幅画像和海报，国王一脸刚毅正直的模样，手里拿着长剑，底下是一行大字――“提倡健康道德的新生活。” 
“健康道德的新生活，简直胡扯。”阿城想。 
 
他很不喜欢上学。父母的希望，是他念完高中，顺利考上大学，当一个老老实实的公务员，领一份不错的薪水，开一辆“丰田”牌的悬浮汽车上下班。阿城一想到这种沉闷的生活，就有一种窒息的感觉。 
街上步行的人不少。D国公民的衣着风格比较保守――男的大多是灰色和黑色的西装西裤，女的大多是古板的布料套装。阿城想起自己枕头下的“Z国时装设计”杂志，人家的服装多么绚丽多彩，我们的又多么乏味刻板啊。 
 
忽然，在一片暗色调的海洋中，一块淡红色跃然而出。 
 
阿城的心剧烈的跳了几下。他把车开的很慢，仔细看着那块显眼的淡红色。 
 
一个女子出现在他跟前。 
 
这个女子的相貌，艳若桃花，丽若朝霞，五官非常精致，长长的黑色披肩发，柔顺的垂在肩膀和脑后。阿城不由得从心底感叹一声：“好一个靓女。” 
 
这个女子的身段，丰满而不臃肿。凹凸有致的身体裹在丝织的连衣裙里。修长结实的一双玉腿，蹬着一双露脚趾的银色高跟凉鞋，臀部随着脚步的移动，有节奏的轻轻扭动。 
 
阿城索性停下车，仔细观察这个女子。 
 
女子仿佛知道阿城在看她，她冲阿城的方向望了一眼，还轻轻微笑着撇了撇嘴，阿城感觉自己的身体酥软酥软的，魂灵都快飞出去了。 
 
这时，忽然有人很不友好敲了敲阿城的车门，阿城回过神来，只见两个穿着“反CD联盟”制服的家伙站在街边，手里拿着棍子，冷冰冰的瞪着他。阿城心里“格登”一下，只得讨好的冲两人点点头，加快速度开车。 
 
“小色鬼…”阿城听见一个人嘀咕道。 
 
阿城回过头看，只见两个人径直冲那个女子过去了。 
 
阿城又放慢了速度，从反光镜看后边的情景。 
 
那个女子看上去很紧张，她张开双手，竭力的解释什么。可那两个家伙不听她的解释，掏出棍子慢慢走了上去。 
令人大吃一惊的事发生了，那女子狠狠的一拳，打中一个人的鼻梁，那人痛苦的弯下腰。接着，那女子用膝盖撞了另一个人的下体，疼的那人在地上打滚。 
 
“好利索的身手”，阿城想。 
 
第一个家伙狠狠回击了一棍，打在那女子的肩膀上，那女子看上去很痛苦，但她还是忍痛狠狠踢了那家伙的肚子，把他踢倒在地。 
 
接着，那女子迅速脱身，朝巷子密布的地区奔去。一个家伙艰难的爬起来，开始打电话请求支援。 
 
阿城的心跳的厉害，他迅速开车离开现场。 
 
一连拐了好几个弯，阿城把车停在路旁。路上没几个人，阿城摇摇头，可怜的女子，他们为什么要打她呢？难道…… 
 
反CD联盟？ 
 
CD？ 
 
难道…那个女子是男子扮的？ 
 
居然有这么漂亮的男扮女装者？ 
 
阿城的心跳的厉害。 
 
远处隐隐约约传来“反CD联盟”的追捕者大呼小叫的声音。

三、“英雄”救“美” 
 
一刻钟过去了。 
 
阿城感觉自己的心很乱。一方面，他很羡慕那个“女子”的勇气，在这样一个法律严酷的国度，为了自己的理想，为了美，还敢身穿女装上街；另一方面，他又很为“她”担心，因为“她”不仅穿了裙子，而且还打了“反CD联盟”的爪牙，如果落到这帮人手里，一定是死路一条。 
 
一想到那个“女子”可能落到一群衣冠禽兽手里；一想到这近乎完美的容貌和身姿，被这些焚琴煮鹤的败类无情的拷打虐待，像死狗一样拖曳，然后处理的连骨头都不剩，没有人知道“她”的存在，阿城的心头就感到很愤懑。 
 
这时，有人轻轻敲打阿城的车窗。 
阿城紧张的向外望去。 
是刚才那个“女子”。“她”没有被抓住。 
 
“她”捂着肩膀，洁白的玉肩上青紫了一块。尽管逃奔的很狼狈，但“她”还是保持着矜持的风度和不慌不忙的做派。 
 
这时，“她”就站在阿城的车门外，一双渴求的眼睛，像小驯鹿一样盯着阿城。所有的信息都写在眼睛里――“救救我。” 
 
阿城的心几乎要跳出自己的胸腔。他明白，救助一个CD，一个变装者，如果被发现，罪名是不小的。他只是一个小小的高中生，这个国度的法律，像一部大型的压路机，会轻松把他和“她”碾的粉碎。 
 
“她”看上去有些焦急，又一次轻轻的拍打阿城的车门。 
 
不救“她”，“她”可能会被逮捕，甚至死。 
 
救了“她”，自己就有危险。 
 
可是，见死不救，就意味着自己的“死亡”――精神上死亡。 
 
一股对国王和他代表的法律的憎恶，一种侠义精神的冲动忽然涌上阿城的胸口，他猛的打开门跳下车。 
“你可以躺在我车子的行李箱内。”阿城简短的说。 
“谢谢你。”那“女子”轻轻的说。 
 
几十秒钟之后，阿城开着车，绕出了小巷。在巷子口，几个“反CD联盟”的家伙，腰间别着配枪，大模大样的拦住了他的车。 
 
“刚才有一个穿着淡红色连衣裙的娘们跑到这一带，小子，你有没有看到？” 
 
“淡红色连衣裙？长官，拜托，你看我们这国家的服装，全是黑压压灰蒙蒙的…”阿城故意油腔滑调的说。 
 
“住嘴！享乐主义是万恶的根源。记住，知情不报，包庇CD，这可不是小事。”另一个家伙粗声粗气的说。 
 
“啊？你们不是说一个娘们吗？难道他是CD？” 
 
“少装糊涂！” 
 
“长官啊，我最讨厌那些穿裙子的男人，要是有他们的消息，早给您报告了――抓住他们会有奖金的嘛。”阿城满脸无辜的说。 
 
“小子，你的车……” 
 
“我上学的地方离家很远。哦，还有，我有驾驶执照的！”阿城心头一震，故作镇定的说。 
 
“你的车能藏得下一个活人吗？”一个家伙阴笑着问。 
 
阿城几乎魂飞魄散了。他压住心头的恐惧，解释道：“我这破车，小型号的，能藏什么啊？” 
 
“我的意思是――车后的行李箱…” 
 
“哦，这车的行李箱很小，放一个野餐篮子还行……”阿城几乎崩溃了。 
 
那家伙正要接着说话，忽然一个“反CD联盟”的家伙急冲冲跑了过来，嚷道：“巷子那一边，一个兄弟被棍子袭击了，那个CD一定在那边！” 
 
“嗯，他一定是往深巷的居民区逃去了。他不敢在大街上走，估计他会偷一些男人的衣服穿上…”为首的一个人说道：“事不宜迟，马上出发去那边包围居民区，这里的人都跟我上！” 
 
“那我哪？”阿城故意傻傻的问。 
 
“滚！”一个人回答。 

四、加入“她们” 
 
  阿城的车在大街上穿梭着。半小时后，他到了旧城区的一片荒弃的待拆楼房区。他看到四周没人，于是下了车，走到后边打开行李箱的盖子。 
 
那个可怜的“女子”蜷缩在狭窄的箱子里，一动不能动。由于待的时间太长，“她”的手脚有些麻木了，挣扎了几下，就是爬不出来。阿城只得帮“她”出来。 
 
“她”长叹一口气，靠着汽车瘫软在地上。阿城也舒了一口气，刚才真把他吓的半死。 
 
“谢谢你！”那女子看着阿城浅浅的笑了一下，睫毛眨眨，眼睛仿佛会说话，“她”从惊恐中恢复过来，又变回了妩媚的神态。 
 
“客气。”阿城装作漫不经心的回答：“你是…CD？” 
 
那个“女子”的脸刷的一下红了。她害羞的问：“怎么……你怎么看出来的？是我化妆的不好吗？” 
 
“不不，你化妆的很完美，我从来没见过这么漂亮的女人…….至于我怎么看出来？反CD联盟那帮垃圾，还能抓什么人？”阿城说：“你打那两个笨蛋的时候，简直太酷了。” 
 
“我叫小柔。你呢？”那“女子”问。 
 
“李城，就叫我阿城吧。” 
 
“真不知道怎么感谢你。”小柔低下了头，整理整理自己的裙摆。阿城忍不住看了一眼，不好意思的扭过头去。 
 
“小柔，你怎么在大街上这样走呢？太显眼了，反CD联盟的那伙人可不懂怜香惜玉……”阿城说。 
 
“怜香惜玉？有你怜香惜玉就可以了嘛。”小柔笑着回答。 
 
“我……只是觉得你这样的人，落在这些人渣手里太可惜了。” 
 
“再坏又能怎么样呢？为了追求这种快感，我早已经把生死置之度外了。”小柔坚定的说：“我宁愿身着漂亮的裙子死去，也不愿意过那种灰蒙蒙的沉闷生活。” 
 
阿城的心颤了一下。 
 
小柔理了理秀发，她笑着对阿城说：“我还看出几件事。” 
 
“什么……”阿城有点紧张。 
 
“第一，你的皮肤很好；第二，你的身材很匀称；第三，你的相貌挺清秀，第四……”小柔故作神秘的闭嘴不说。 
 
“还有……什么？”阿城忍不住问。 
 
“第四，你肯定也是CD，不过是一个自己在家里玩，从来不去公众场合的CD。”小柔很肯定的说。 
 
“啊？这个……”阿城感到很尴尬：“你怎么看出来的？” 
 
“谁会冒这么大风险，救助一个不认识的变装者呢？而且……”小柔把嘴几乎贴上阿城的耳朵：“你走路的姿势很像女人。” 
 
阿城感到一股夹杂着恐慌的快感。 
 
“没关系啦，我们都是一样。”小柔撇撇嘴：“这个国家很不喜欢CD，但是CD又有什么不好呢？” 
 
阿城不说话。 
 
“加入我们吧。”小柔说。 
 
“你们是指什么？”阿城问。 
 
“CD，和你我一样的人组成的一个大团队。” 
 
“我……”阿城做着心理斗争，他很想立马就随着小柔，参加她们的组织――尽管阿城不知道他们的组织有多少人，在那里，危险性有多大，他只知道只要参加了这个组织，有人就会把他变的跟小柔一样美丽动人，给他精心的化妆，挑选最漂亮的衣裙，穿女子所穿的一切东西，教他学女士走路――甚至，可以给他从来想象不到的快乐。 
 
但是，现在这个国度，能容得下他吗？ 
 
“加入我们吧。”小柔的眼睛盯着他的眼睛看。 
 
阿城也打量着小柔――她像百合一样鼓鼓的胸脯，她裙摆下的一双修长的腿、精致的凉鞋和玉足、她浑身散发出来的女人味、她柔顺光滑的黑发、她浅浅的蓝色眼圈…… 
 
“像她一样，像她一样……”阿城听到自己的内心在呼喊。 
 
“对，像她一样！”阿城下定决心。 
 
法律又怎么样？危险又怎么样？“反CD联盟”又怎么样？ 
我只想做一个像她一样的女人。 
 
阿城忽然抱住了小柔。小柔惊恐的想推开他。阿城紧紧抱着她，嘴里轻轻的呓语： 
 
“我要保护你，我要跟你一样……” 
 
小柔顺从的接受了阿城的拥抱，一股激情在两人的心里澎湃。 
 
阿城决定加入“她们”。

