女装群交CD

　　那年夏天，二十岁的我刚退伍，内心充满了对未来的惶惶不安；然而，时间是不会为了我而停驻的，带着军中弟兄们的祝福，我离开了部队，准备回家。
　　记得，是个星期一的午后，屏东下着大雨，台汽车站冷冷清清，我搭上往台北的国光号，选了司机后方最后一排厕所边的座位坐了下来。临开车前，只有再上来一位先生，便无他人。由于这班是直达车，也就是说，到台北之前，是不会有人再上来的。车上了高速公路，司机将车内的灯转暗，外头倾盆大雨，让人有点昏昏欲睡。

　　这个时候，坐在中间的那位先生，往后方走来，只见他打开了我旁边厕所的门，似乎正准备上厕所，奇怪的是，他却没有关门。这引起了我的好奇心，偷偷的望向他，他是个身材黝黑且壮硕的中年人，约莫四十岁出头，他拉下裤前拉炼，就着马桶小起便来。小完之后，他突然转身，面对着我，拉炼也不拉，粗大的阳具晃荡地暴露在我的眼前。我吓了一跳，两人就这么对峙了近一分钟，不知怎的，我就是移不开目光；他略垂的五寸阴茎，满布浮露的血管，巨大的龟头，兀自滴者尿液，看着看着，我竟亢奋起来。那位先，望着我发红的脸庞，微微地笑了笑，一股脑地就往我旁边的座位挤了过来，我也不知道拒绝，他向我示了示意，一下便把我的头塞入他的胯下，燥热的我再也顾不了这么许多，握住对方的阴茎，口吞入整个龟头，我的头情不自禁地上下套弄着，吸允起他的阴茎来，不一会儿，他的阴茎整个胀大成七寸，他扶起我的脸庞，用力的吻了过来，左手搭着我的肩膀，另一手解开我的衬衫，丢置一边，并且把我的休闲裤及丁字内裤全部脱了下来，这时候的我已经全身赤条条。

　　他没有脱衣服，只露出原本就掏出来的阴茎，然后把我弄成侧坐面向着窗，浑圆的屁股略翘地对着他，他又吐出和我刚接吻完的混合口水抹在龟头上，左手将我的头撇过来继续深吻，右手伸向前来套弄着我的阴茎，他趁我人因兴奋而松懈的时候，整根阴茎一下子便没入我的屁眼中，我痛的想叫出来，可是嘴巴却被他的深吻堵住。他抽插了一阵子，我也渐渐适应且舒服起来，回过头看着他均匀卖力的干着我的画面，加上他右手不断地套弄着我的阴茎，如此亢奋的画面，没多久便让我射了精。

　　他见我射了精，加速抽插，不久，也射了一大堆精液在我的肛门里。完事后，他边帮我擦身体、穿衣服，边跟我聊了起来，这时，我才知道他姓陈，是个建筑工人，已婚，有两个儿子，家住屏东，现在人在新店山上的别墅工地工作，奇怪的是，他竟然不是同性恋！我困惑地问他，为何对我有兴趣？他坦承，刚刚在车站的时候，曾经看到我上厕所，当时是，他不小心看到我上完大号v不好意思w起身要_马桶的背影，那时我裤子尚未拉起，他于是看到了我整个像女人的臀部，阳具竟勃了起来，上车后，他实在按捺不住，决定试试我，没想到可以钓上我。
　　我也向他承认，我是同性恋者，还满喜欢他的，曾经在军中有个男友，但因退五刚分手，现正准备回台北的家。他听了似乎很高兴，问我急不急着回家，邀请我去他新店山上的工地做客，我想到爸妈正好去美国探望已出嫁的姐姐，要一个礼拜后才会回来，家中反正也没人，便答应了他。

　　到了台北，他在后火车站牵出机车，我坐上他的机车跟着他往新店山上而去。
　　车骑了两个小时，终于到了他的工地，整片工地其实还在整地，由于这些天大雨，机具也还没运齐全，所以工人都放假一个礼拜，下山回家去了，他则只回家两天，因为太太还怀孕大着肚子，觉得无聊，把太太交给母亲，迳自北上。我和他步上工地边的工寮二楼，那里是工人们睡觉的大通铺，这个时候果然一个人影也没有，我脱下鞋子把背包放下，他说肚子饿了，我看看l，也已经七点了，便找向厨房弄了两碗泡面和他一起吃，吃完之后，才休息没多久，他突然凑过来抱紧我，说他还想要上我，我也觉气氛不错，便点头答应。

　　我在脱衣服时，却看到他打开手提袋不知道拿出什么东西，没想到他拿出之后，往我这儿走近，我才发现竟是女人的全套性感内衣，我愣了一下，问他要干嘛，他才告诉我，这是他买给他老婆穿的，这几个月老婆怀孕，没办法再穿，他便把内衣带在身边，晚上拿来自慰用的，他觉得我的身材腰是腰，屁股是屁股，比很多女人还好看，穿上内衣，不但适合而且也可以助兴。我拗不过他，虽然觉得怪怪的，也只好穿上；内衣分三件，都是红色，一件几近透明的外罩薄纱衣，一件胸罩，一件阴部开洞的高腰丁字三角裤，我把它们全穿上，并且在他的面前「骚首弄姿」　一番，只见他猴急地扑向我，要我像母狗一样跪着，屁股向他，就着还遗留在肛门中的精液，一下子便整根没入，他大力的抽插着我的屁眼，加以穿上女人内衣的异样快感，使得我和他都兴奋莫名，这一次没多久，我们两人便一起达到高潮同时射了精，性交后，我们互相擦拭彼此身上的精液，他爱怜地抚摸我的脸，直我的脸也长的好看，说着又回过头去，从手提袋中拿出更怪的东西，一顶女用长束大波浪卷假发，一盒化妆品。这回我可吓呆了，不知道他又要搞什么鬼，原来他这些东西也都是他老婆他买的，他今天回台北时，在屏东车站附近百货公司闲逛的时候，刚好看到，就先买了下来，准备下次回家再带回去；现在看我既然穿的这么漂亮，干脆全部打扮成一个女人好了。

　　听完他的话，我想想也满好玩的，拿起长发和化妆盒，便往浴室走去，面对着浴室的长镜，仔细地把头发扣戴起来且打上粉底，擦好樱桃色的口红，梳理刚完，他也偷偷走进浴室，从后面一把抱住我，直呼太美了，听到他这么说，我也有几分得意，我看着大镜中的自己，浑圆的屁股，修长雪白的双腿v我有拔腿毛的习惯，因前任男友不喜欢腿毛之故w，长发披肩，大眼细眉，丰唇微张，的确女人味十足。两人走出浴室，又嬉闹一阵，毕竟一天连做了两次爱，不一会儿，他光着身体，我全身女性装扮都还在，两人就这么沉沉睡去。半夜时分，突然感到有手摸着我的身体，对我上下其手起来，昏沉中我还在想，他实在厉害，兴致这么高，摸着摸着，没多久，我也兴奋地呻吟起来，摄护腺液流满整个龟头，只是，这次他一反以往习惯，把我双脚打开，从正面干起我来。夜色中，也看不清他的表情，只知道，没多久他便高潮，用力射了一堆的精液在我的肛门里，办完事之后，我又昏睡了过去。

　　第二天清早，我迷迷糊糊的醒来，肛门口都是干掉的精液，正想起身去浴室清洗，赫然发现身旁除了老陈之外，竟还多了一个人，这时，老陈也醒了过来，他从我惊讶的表情，知道发生了什么事，只是笑笑说，没什么啦，旁边睡的是我的同事，忘了跟你说，他是单身汉，姓李，要我叫他李叔，也是四十出头，昨天只是下山买点补给品而已，深夜就会回来。旁边的李叔，也醒了过来，他也惊讶地发现原来我是男人！

　　昨晚，全身性感的女装打扮，尤其高腰开洞的三角裤，包住我的阴茎，露出多毛的会阴和肛门，他根本不知道我是男人，还以为是谁带回的应招女郎哩，想说不上白不上，搂住我就干了起来。听完之后，我也颇为无奈，心想反正还满舒服的，且对方也诚意道歉，便不再追究了。看大家都起床，我也暂不清理了，很自然的先去弄大伙的早点，吃饭的时候，大概是都熟了，也有说有笑，吃完之后，我去洗碗，洗好之后，正准备去浴室清理自己，并且脱去一身女性内衣时，只见老陈和李叔坐在通铺上把我叫唤了过去。

　　老陈告诉我，他们两人都很喜欢我，但他们也都很矛盾，因为他们并非同性恋，喜欢的是着女装的我，希望我能留下来陪他们，并且能够以女装打扮，他们保证会很体贴地善待我的。他们说完之后，其实我很矛盾，前任男友离开我之后，感情一片空虚，退五之后，原本想重考大学的，但退五之时联考刚过，私下打算明年初春再上补习班，那么就有长达半年的时间是空白的，今天有两人能真心待我，虽然他们不是同性恋，但也都能够接纳我，自己本身其实也是同性恋中的零号，以往虽没穿过女装，但昨晚一试，其实还满舒服的，考虑再三，便点头答应了。于是老陈和李叔便下山帮我再添购几套性感内衣，至于若是外出时，我还是坚持穿原来的男装的。

　　就这样，我住了下来，同时，我也写信回家，告诉父母暂住南部的朋友家，一时不北上了；当晚，我依旧是妩媚的扮演情妇角色，和他们两人巫山云雨的激烈性交着，我像只淫贱的母狗，跪趴着做爱，口中吸允套弄着李叔的阳具，后面插着老陈粗大的阴茎，老陈更握抓着我的臀部，激烈的拍打着，三人沉重的喘息呻吟声，充塞了整座工寮……不久之后，同事们都六续回来，也都知道我的事，大家都相处的很愉快，只是，我可惨了，从此以后，只要在工寮里，我不但只能穿着性感内衣以及全部女装打扮，十几个大男人，更是吵着要上我，在老陈和李叔的默许下，我也只能一一应付，屁眼和直肠常被插得红肿，所幸，他们都很纯朴，待我很好，只是个个孔武有力，性欲惊人。

　　有时，我在准备中饭，也总是有人会偷溜回来，从我背后一把抱住，要我屁股抬高，双手扶在水槽边，拨开我的屁眼，就着满龟头的口水，整根阴茎就这么抽插起来，总把我弄得欲仙欲死，甚至，还有两个人一起溜回工寮，轮流干着我呢。另外，他们最喜欢在假日的夜晚，叫我准备一桌酒菜，盘腿围坐一圈，痛快的干着杯，只是往往酒过三巡，大伙淫兴大发，又把我拉了过去，叫我背对大家蹲着，屁眼自然地打开，从后面把我抱着，一个轮一个插着我，我的肛门也就包住每个人的阴茎，我让他们抬着我的臀部，上上下下地套弄着他们的阳具，然后一个换一个，直到每个人都射精……这样的「恐怖」夜晚，常让我虚脱殆尽，只是不知怎的，和大家做爱完之后，躺在他们的怀中，产生的竟是幸福的感觉……
　　半年后，我告别我十几个「丈夫们」，回到台北的家，不久之后，我便顺利考上一所位于中部的国立大学，也认识了现在的男友，我们很相爱，性生活也很美满，那段淫乱的时光，将成为我心中永远的z密；只是，偶尔想起，阴茎总会不自主的勃起，而斯情斯景，还是会令我亢奋不已……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

