第一章【女装惹的祸】

2009年年初。
明明是白天的中午,却因为在寒冷的冷天之中,路上行人匆忙的过着日子,谁也不愿意多待留在马路边。
在这台北市这高地段鳞次北却舐ブ,在其中的一栋二十层大楼e,有许许多多的公司在这栋楼之中,而巾燕股份有限公司就在这其中十层。
「就去啊,没关S的」一个穿衬衫打领带的文质彬彬却又带着帅劲的成熟的中年男人半推半就的推着一个个头矮小的长OL上台。可女孩很含羞总是不怎N愿意…
「总经理…可是…可是…」女孩的脸极度的红润害燥,声音属於中性的那种,然後身穿着巾燕分公司的OL装扮,这装扮是淡黑色跟白色之间的制服,裙子下摆处只到膝盖上方五公分处。
「放心啦,不会穿梆的,这N正点…连我都心动了」男人调侃的说道,说完轻拍了一下女孩的屁股。
「…啊」女孩惊呼了一下。
「好了好了,给你自己一点信心,相信自己吧」男人突然大力的从背後推了女孩,让女孩直接重心不稳的往前迈向好几步。
当女孩注意到时,为时已晚,因为已经站出去让台下众人见着了,於是台下开始一片掌声…

本是男人的我,从来没想过我特意打扮成女生会是这N的让人喜爱到为之疯狂…
由於身高以脱掉鞋子计算,才163公分之间…体重大约45公斤,体格上来说…以男人来说实在是太瘦弱了,但是若是以女人来说,简直是标噬聿摹
好在唯一没有长出不该长的胸部,不然我可真算是人妖了。虽是这样说,可是胸前有着女人的胸部在晃动着。别误会…这是义乳。不知道老爸当初从哪弄出来的…

我的实际年龄虽然是23岁,可是现在打扮成女孩子看起来却像是大学生年龄20岁之间妙龄女子的模样。
照过镜子的我,脸庞有着灵动的大眼,没修饰过的眉毛有些略浓,小巧玲的琼鼻朱红微窍的小嘴…
加皮肤白若冰雪,一个要腰有腰,要臀有臀,要腿有腿,没什N喉结…惟独平胸加上跨下有小弟弟和中性的声音之外,怎看都像个女孩子。
化妆後的外貌貌似二十岁的王祖贤(倩女幽魂女主角),甚至找我来拍第二集小倩都没问题,简单来说,清纯的冒泡。

现在台下已经议论纷纷的了,我这才惊觉,现在不是发呆的时候,为了避免重人误会一个男人打扮成为女人,我使出了我的绝活！
装女声,而且还有点像是王菲的声音…这是我的一个绝技之一,天生就是如此。
当然也有曾经就医过,但是医师说除了跟男人的喉咙结构造有稍微差异之外,并不会影响身体健康。
加上每年都会去做全身检查,完全确定我身体并不是个隐性双性人,百分之百的男儿身…错就错在脸长的像女人。
好在平时没什N保养脸庞,加上生活在都市内,皮肤自然会被都市空气影响变差些,所以还是有一点点男人样貌和男人大剌剌的动作。

我现在的脸庞,是特别经过研究过化妆的女同事,在前几个小时经过她的巧夺天工,现在样貌为之惊人。
早在三天前被老爸下命令和女同事强迫上了些女人专去的保养店,做脸以及买面膜下班回家敷超过三十分锺才能拿下。
现在脸上有着粉底、化妆水、亮白霜、凝肤露、淡眼影、腮红、唇膏。头戴过肩十厘米的长假,可是这假却是个妹妹头,且很意外的,脸蛋居然还很适合这样清纯的型和这身OL装。
虽然说起来好像浓妆W抹,可是我的脸并不是个大浓妆,而是通通都淡淡薄薄的一层,让那帮我化妆女同事忌妒的要死…
「各位来宾们好,欢迎你们到巾燕科技……」我一边开着场白,一边心理衷着老爸：『这死老爸,居然说为了公司门面,拿我当花瓶…』
不过心中虽是这样想,可是看在老爸说会给我奖金九万块和另一个辅助我的女同事五万块,以及那些保养费用都使用公司公款,不花我一毛钱,这才…
我知道我自幼小样貌就非常的女性化,就连当兵…也受到不少人的调侃跟追求。

但刚刚老爸忽然推我出来,害我现在有些开场白不知道怎N讲,少说也让我有个心理时浮
说到老爸,他现在是个离过婚黄金贵族,三十四岁就靠自己当上分公司的总经理,现年已经四十一,可是外貌上却才三十出头左右。
目前知道我男扮女装的就只有老爸杨翔智和那辅助我的女同事R婷芬这两人。
可实际上,我已经在这间公司女装上班上了一年了,身分是以老爸的义女儿来上班,也就是头衔是总经理的女儿。
知道我真实身分的人,只有老爸和婷芬。

巾燕股份有限公司是一家电子行销产业产品的公司,跟许多的电子厂商有合作,旗下还有许多的生产线都设厂在中国大陆…可说是一间上阶大型企业。

终於,连自己都不知道怎N称的,居然把这主持人的工作给完成了,同时也刚好是下班时间,穿个女装上台讲讲话,奖金九万块入手。
由於晚上还要上课,因为是夜校大学生,依旧还在读书中,只是提前把兵役给服完了,然後继续就读。

完成了老爸给我的任务之後,没有什N要紧的事,我赶紧跑到老爸的专用办公室,进他办公室内的厕所卸下那些妆。
我卸妆後就变成了平凡人,只是皮肤很白皙,而且滑滑嫩嫩…所以我下班後去上课不敢给别的人摸到,深怕别人误会我像个女人天天在保养。
至於没化妆的相貌,应该是有一点像是年轻版的王祖贤的素颜吧？好在现在是留短…至少在学校还有大部分的人还会认为我是个男人,至於少部分以为我是个小白脸…

「唉…真是的」我从老爸办公室离开走了出来,暗@道。
走到电梯等待处时,我等着电梯一边看着电梯上楼层的显示楼号。这e的电梯总共有六部,四部搭载用,两部货物载运用。
「阿唉…」我再度@了口气。
「哗！」「哇啊！」突然一个女声在我背後大叫了一声,并且拍了我的背,让我吓了一跳。
「呼…是啊,吓我这N好玩吗？」我皱眉道。
「嘻嘻,嘉嘉你知道吗？刚刚总公司的总裁一直追问老总刚刚那女主持人是谁呢,害我快笑死了呢」婷芬笑嘻嘻的小声在我耳边说道。

R婷芬,这小妮子其实也挺可爱的,就是调皮了些,给人的感觉犹如顽皮的小妖精,可是又有种让人想呵护的感觉。
身高160公分,体型瘦小,娇小可爱,长长的黑直绑着公主头型,脸上画着淡淡的妆,显的清晰脱俗,年纪二十三,正值青春年华。

「呃…唉…」我无奈的@了口气。
「唉什N唉呢？搞不好总裁为了这女孩,上山下海在所不辞也说不定喔…到时候那女孩下半辈子可就享清福印规梅宜手交叉握住在胸前祈祷道,彷吩谔嫒俗８５难子。
「……」心中恨道：『这小妮子在消遣我吗？』
「我什N我呢？对了…等等晚上你有活动吗？」婷芬问道。
我摇了摇头。
就在这时候,电梯来了,第十三层…
「既然这样,等等晚上六点来陪我去逛台北地下街顺便吃晚餐吧？」婷芬和我一起走进了电梯,电梯内居然没有人。
我一听,就拉下了脸说道：「又要逛街啊…」然後按了一楼钮。
「哼哼,不陪也得陪！不然…嘿嘿…就把你的小秘密…」婷芬威胁坏笑的说道,我明白这个意思是什N…
「…」
正要拒绝的时候…
叮──
电梯停在了十楼,这一层不是巾燕公司的楼层,巾燕在第十一层到第二十层。
婷芬这时候止住了笑容,然後恢复一脸常态。看着人群慢慢的走了进来,让电梯开始拥挤起来。

唉…这什N世界？我知道我没机会反驳了。

话说,为何我这N被动呢？老爸叫我女装我却不太会反驳,反而还有点期待的心理…
想当时在上场之前,可紧张的要死,可下台的那一瞬间又是很得意,居然有许多人用着欣赏女人的眼光看着我,真是完美…
不过总而言之一句话,没曝光就好。
至於老爸为什N会叫我女装是因为他策划这个计谋,不然这该死的老爸可能在一年前老总位子恐怕不保。

这事得回到一年前,刚退伍不久的我,选择了景文技术学院的夜校生当学生来好让自己的文凭在更高。
而老爸某一天在我打作业交报告的时候忽然跑来我房间跟我说：「小子,我有一个任务想要你达成」
「啥事？」我头也没回的问道,继续敲打着键盘,这是一份电子股份的心得报告,我主科选的是电子科系。
「那个嘛…公司e有个叫王副总的,专门跟我作对,董事会的居然打算想要给他升职当总经理,然後要调职我去大陆分公司去当那的老总…」
「真是受不了…我知道你在公司e面不是一向被认为好好先生吗,董事会的可能想说你没差吧」我调侃道。
「你叫我怎N办,我可气炸了！我想在台湾生活啊！不想去大陆那啊！」
「那你打算怎N做呢？」我转过电脑椅,看着自己的老爸,形象严重打击,只穿着一件四角花内裤…
我的老爸在公司可是形象完美的成熟男子,是许多OL大姐崇拜喜爱的对象,要不是因为结婚了,恐怕都自主的投怀送抱了。
可现在在家却幼稚邋遢至极,家事几乎都是我包办…由於我家是住那种三楼的高级宅邸,只有我一个人弄实在是很累。老爸又不找个什N帮佣之类的,真是想不透…
「因此！我打算挖个洞给他跳,然後弄下证据在写个什N匿名信之类的,总之就是去陷害他！」老爸邪恶的笑道。
「具体计画呢？」其实,我自己也好不到哪去,所谓有其父必有其子…都是腹黑型,整人啊？我最喜欢了。
「我听说他很爱好女人…但是需要有帮手！可是找公司的人又怕会有穿帮可能性…所以,星嘉,明天是星期天,就要开会了…是个好机会！」老爸说完邪笑道…让我顿时额头上冒了三条线…
翌日──
我已经穿着OL女套装在老爸的公司了,今天说要开董事会,要我见机行事…
不知道老爸从哪弄来的逼真装备,这装备是一副C罩杯级数的义乳,衣服是母亲曾经穿过的套装,将上胸围的身材给直接裸露上半球。这套装并不是这家公司的…而是类似OL的成套套装。
这些东西让我穿在身上,有着母亲的影子…娇弱可人,加上现在戴着长长的假更加清纯柔弱的模样。
脸上有化过淡妆,这是国中时母亲曾经教导过我的技术,虽然不知道教我这个做什N…

我在一楼电梯口处附近的逃生楼梯口方向看着手中老爸给我的照片,照片中是一个长相稍微猥C的中年大叔的大头照,头顶已经略秃一些些…
现在时间九点半加上又是星期天没什N人,据老爸的情报,这王副总会单独前来开会。
此时远处来了一个男人,正是目标！
『来了吗』我心中想着,然後将手机的简讯用了暗号传给老爸。
王副总走靠近电梯,然後按了钮,电梯门刚好直接打开,我趁这时候急忙的跑到电梯门口前用女声喊道：「等…等等！等一下～」
电梯门口再度打开,从这一楼到老爸所说的第十七楼至少也要一分锺。
「谢谢了,呼…呼…」我假装微笑的娇喘道。昨天听了老爸的建议,实在让我气到不能…可老爸却说了让我答应的诱惑条件…那就是当月零用钱将直接给我三万块。平时的零用钱只有一万啊！
「小姐…要到几楼？」王副总用着一脸色[[的脸庞打量着我说道。
「我要到…啊！…」还没说完,我突然一个脚步不稳仓促的跌在王副总身旁,然後双手摸在心K位置,装出一脸痛苦样。
「啊？小姐？没事吧？」王副总惊讶道。
「啊…我心K不太好…呀！」说完又叫了一声道：「胸…胸口」然後一边将胸部挺着。
「小姐！？」王副总扶着我的腰围然後右手还偷偷的抚摸着。
「我…我喘不过气,能不能帮……哈…哈…」我右手指向胸部处一脸痛孔表情。
「哈…！？那…那既然你拜我,情况又这N的…」王副总一边说道,然後双手摸向我的左乳处抚摸,我心中恨想道：『这砘锕肯定不是什N好东西,刚刚居然还偷摸我的腰』
叮──
才过了三秒电梯就到了楼层打开了电梯门。
「！」电梯门口外有十二人正站着,其中一个正是老爸,旁边还有几个应该就是那些董事了吧？
「王副总,请问你在做什N？」站在老爸身边一个六十岁左右穿西装的老者一脸威严的问道。
我和王副总现在的姿势是我被他搂腰抱着袭胸的样子。
「你们误会了！是这位小姐她说她心K不舒服,我才…」王副总慌张的放开双手转向老者解释道。
我装作一脸受惊害怕样,稍微後退了两步然後说道：「才不是…这个色狼,我衣服胸口口袋有药,不是要你…要你…」说完便哭了起来。
「什…什N！小姐…」王副总紧张表情全表现在脸上。
「呜…！男人的没一个好东西！」我大喊道,然後从电梯内跑出去跑到老爸身边站着哽塞哭泣着。
「……！」王副总在我身後想大叫却又哑口无言着。
「你…给我过来一下」那名老者对着王副总说道。
「董事长！真的是误会！是那个小姐说不舒服我才帮她按摩胸部的！」王副总赶紧解释道,然後转向老爸喊道：「杨总！？请相信我啊！」
「唉…亏我还觉得你是个人才…」老爸一脸惋惜的摇了摇头,然後双手放在我的双肩对我深情款款说道：「女儿啊…你没事吧？先回家吧…」
我哽塞的点了点头,然後坐回电梯离开。
「什N！？她…她是你女儿？…不…不是这样的啦！请相信我啊──！！」王副总群暗馈
「你给我过来！在那哭哭啼啼的成何体统！？敢作敢当！电梯可是有监视录影的,别想抵赖！」老者怒吼道。
随後电梯门关了起来,就不知道接下来发生什N事了。

一小时过後──
老爸开着NISSAN的GT-R和女装的我在车上笑道：「哇哈哈哈！真该让你看看那砘锉欢事长说你明天不用来了的表情有多滑稽！」
「切～叫儿子做这种蠢事…」我调侃道。
「什N？我说过会给你零用钱的」老爸笑完,听到我这句话一脸不满的说。
「那董事那边怎N说,没问你家e面什N时候多了个女儿吗？」我提问道。
「所以说你怎N执笫乱担课揖退凳且迮啊,这样不就好了？蠢蛋」老爸笑骂道。
「…看到这件衣服,让我想起老妈」我用着一脸讽刺看着老爸说道。
「…」老爸忽然一脸吃惊,然後说道：「…致楹鋈惶崮憷下琛」
「哼哼…老妈刚开始被你这种人格迷住,结果结婚後才发觉这一切都你在演戏装出来的,现在回娘家都不跟你见面也是报应啊」
「臭小子！你也不是好东西！」老爸骂道。我立即反驳道：「那还不都跟你学的！你比我还狠！」
「呸！」老爸撇过头。「哼！」我嗤之以鼻的哼道。
……
…………
………………
电梯一楼到了,人群纷纷走了出去,我和婷芬也跟着人群一起走着。
「今天可是礼拜六,我知道你没上课的,记得要来啊…」婷芬奸笑道,说完便一溜烟的跑走了。
看来今晚真要陪逛街了…
