
　　第三章肛TUz查

　　３－１

　　奚品M行淫猥的z查後，又^了几天的夜晚。

　　「瞳和阿良，F在到\室恚杏里大夫在等你。」

　　敲姊弟的T，@油ㄖ的是另一位o士小姐池田久美。久美二十三q。部的廓清晰，予人清感的女性。穿上o士的白衣，纳砩仙l出性感。\室是O有曾接受凌辱的仍\台的房g。姊弟f要去那可怕房g，後背都a生一股汉。想到在那里受到杏里和京子的凌辱，_步自然感到沉重。想到自已的境，又不能拒^杏里的命令。人如同牧说男【d羊，不安的走出房g。

　　「瞳，你先去\室吧。阿良要准湟幌拢所以和我先去杏里大夫的房g。」久美f著，拍一下良的肩膀。

　　「是……」

　　「走吧。」

　　瞳不安的站在翘菘凇

　　「姊姊……」

　　「阿良……」

　　人像在互相安慰似的f。想到人即⒃庥龅降目膳旅\，不由得感到恐帧＞妹腊蚜нM杏里的房g。久美打_T，fU

　　「阿良，M戆伞！

　　杏里的房g充M香水的芳香，o悄悄的，]有一c音。

　　「阿良，@是杏里大夫交代的，你要在@里成女孩。」

　　「什N？@……」

　　良感到慌，同r也想起杏里fU「你成女孩更m合」的。杏里大夫是真的要割掉我的o幔苛几械O度不安。

　　「阿良，你怎N了？」久美Κq豫不Q的阿良露出冷笑。

　　「可是……我……」

　　「阿良，你不想做女孩幔啃永锎蠓蛘f愿意你_成愿望。你真的很像女孩，皮w白皙，又@N的可邸！

　　久美露出好奇的上下打量阿良。B久美也f@N常的……究竟怎N回事？我怎N淼饺绱丝膳碌牡胤健

　　「阿良，@里有一套女孩的衣服。是杏里大夫特e要我I淼摹４蠓蜻要求特e可鄣模所以花了很多rgx瘢我想一定m合你穿的。」

　　久美指著放在床上的衣服。

　　「什N！@拥摹…」

　　良很想f，@N衣服太y榍榱耍根本不能穿，那是身槟泻⒈灸苄缘那辱感。床上放著迷你裙，有粉t色的短袖上衣，胸前有白色Щā

　　「M意幔勘硐胭Io身的迷你裙，但榱朔奖z查，所以I了的迷你裙。三角和乳罩都是白的，@有真的感X。」

　　久美的音充Md^，就像少女玩洋娃娃Q衣服的游蛞樱暮诤诘拇笱劬ιl出喜的光伞

　　「阿良，_始穿吧。上衣和子都要。赤裸了也不需要怕羞。」久美摧促。

　　「……」

　　在杏里的面前有^几次羞u的，但在初面的年po士面前赤裸，o如何是有排斥感。

　　「你怎N了？快一c！杏里大夫在等。你想惹大夫生幔俊

　　久美用恐的口吻f道，也有一c急躁的幼印Ｈ羧切永锷有什N後果……想到@海不由得不寒而栗，只好摹＞妹滥弥三角，准浣o阿良穿上。那是有白色蕾z和荷~的比基尼三角。良q豫一下，穿上女人的三角。久美看到垂下的o，「噗吱」一笑了出怼

　　「嘻嘻，@三角很m合你。荷~真可邸！

　　久美在良的胯下pp崦。

　　「……」

　　「怎N樱看┥吓孩的三角的感X。」

　　三角浩汝o的感X，使良感到羞怯，好像自己真的成女孩。只是有了@拥哪铑^便a生常的d^。萎s的oa生前所未有的_樱竟然_始勃起。久美然看到良的身w化。又「噗吱」一的笑了。

　　「眩@是怎N回事？成女孩了，三角前@勇∑稹＿@也]k法，大概穿上女孩的三角，任何人都d^吧。戴上乳罩了。」

　　久美拿起有刺C的白色乳罩，中g有t色的小Щㄗ鲅b。

　　「你]有乳房，Ａ罩杯就蛄恕！

　　良戴上乳危久美在後面扣上挂^。平坦的胸部受到浩龋a生奇妙的感X。

　　「想不到男孩的胸很大，有一co幔俊咕妹勒{整肩дf。

　　「……」

　　良默默的承受羞u和屈辱，X得女人的三角和乳罩是廊说木惺，甚至J槟行缘C能也逐u消失。

　　「上衣和裙子自己能穿吧。穿好了我o你化y。」

　　（把我打扮成@印…杏里大夫到底想做什N呢？）

　　想著杏里的l出光傻拇笱劬Γ穿上上衣和迷你裙。良感到p膝抖。坐在化y台前，溺R中看到穿女b的模印

　　「嘻嘻，你果然m合穿女孩的衣服。化y之後，一定成很可鄣呐孩。」

　　用化y水拭去污垢，涂上粉底然後眉和眼影，涂以腮t最後是深t色的口t。

　　「你的型很好，不需要y，@泳涂梢粤税伞！

　　久美o良化好y後，看著R中的人，好像很M意的幼印

　　「也o你准浜眉侔l了。」

　　在良的^上戴黑色的假l。

　　「哇！真可邸o怎N看，都是女孩的感X。」

　　久美很仔的榱颊理假l。原黹]上眼睛的良，_眼睛看到R中的自己，不由l出@叫。

　　「@……@是我……」

　　良X得那不是我。但R中的美少女毫o疑的是良本人。

　　「阿良，你M意幔窟@N可鄣呐孩，也是很少的。你是女孩，出生r神不小心o你b上uu。杏里大夫一定lF@件事，所以想你成可鄣呐孩。」

　　「……」

　　良f不出怼：孟癜lF另一不同的自己。不敢相信世上有@N事。好像X得B心都被改造，a生莫名的恐指小

　　「阿良，你站起斫o我看。」

　　到久美的音，才清醒^怼２挥杉旱恼酒怼

　　「你D一圈o我看。」

　　良X得自己成模特骸牧嫉耐庥^，已看不到（男人）了。

　　「@泳]}了。o怎N看都是女孩子。」

　　久美摸一下穿迷你裙的良的屁股，fU

　　「杏里大夫在等你。看到你@幼樱大夫一定也@。」

　　

　　３－２

　　良y榍榈牡拖骂^，在久美的身後，向\室走去。

　　_T。

　　m然明亮，但人有冰冷和可怕的感X，有杉Da科的仍\台，o影舻艄庹赵谏厦妫直像拷打的道具。在@里等待良的是女t杏里，o士小姐京子，有一第一次到Y束的女t永井生。

　　「哇！@是阿良幔窟@打扮是……」

　　良的姊姊瞳看到他的女b，@的大叫。Mr以槭e人，但仔一看_是穿上女b，又^化y的弟弟良。

　　「姊姊……我……」良y榍榈男÷f。

　　「阿良，@是怎N回事？」

　　瞳露出y以相信的表情。身殒㈡，不允S弟弟有@拥淖B行椤

　　「……」良默默的低下^。

　　「嘻嘻，我的判]有e。阿良是m合做女孩。修L的p腿很性感。」

　　杏里看到良穿女b的幼樱X得和自己想像的一樱露出M意的笑容。

　　「不用穿m，@映鋈ヒ膊有人lF阿良是男的。除非L把裙子吹起怼！咕┳诱f。

　　「男孩竟然能成@涌鄣呐孩，真令我不敢相信，真是男孩幔俊

　　生瞪大眼睛，第一次到倒e的世界，好像a生很大d趣。生的身材比杏里小，但也是美女。

　　「_始他不肯穿女孩的衣服。可是穿上三角……嘻嘻，前面就高高隆起，好像很d^的幼印！咕妹勒f。

　　杏里p手h抱胸前，眼睛直盯著良的全身。

　　「……」

　　久美{皮的拉起良的迷你裙。

　　「哎呀！」

　　瞳不忍看下去，把D_。

　　「眩∵@N可鄣呐孩，三角的前面高高隆起，@是怎N回事？嘻嘻……」京子看到oN在良屁股上的三角，不由得嘲笑他。

　　「杏里大夫，男孩穿上女人的三角就d^幔俊

　　生也看著隆起的部分好奇的。

　　「阿良的情形也S很特殊吧……一定在心里[藏著想成榕孩的愿望……所以穿上女孩的三角常的d^。」

　　「哦，是那拥幔俊

　　到杏里的f明，生做出大_眼界的表情。

　　「杏里大夫，差不多_始z查可鄣呐孩了吧。」

　　京子向仍\台瞄一眼f。

　　「_始吧。」

　　杏里的一句使姊弟感到@慌。

　　「不，不要……」瞳得往後退，p腿抖。

　　「……」

　　良默默辛。想到反抗杏里的Y果，一定受到土P，所以不敢露出反抗的B度。

　　「楸苊馀污裙子，先下戆伞Ｈ角可以等到上了仍\台再。」

　　杏里l出命令。她身上披一件白衣，里面穿的是rG色的z|上衣和黑色的o身迷你裙，zm也是黑的。

　　「晌唬了裙子，上仍\台吧。不要慢吞吞的。」京子用恐的口吻f。

　　「阿良，裙子吧。」

　　久美淼搅嫉那懊妫打_裙子的挂^，拉下拉，裙子落地。

　　「……」

　　良不由得用p手掩三角的前面。勃起o在三角下痛苦的暝。受到久美的催促，良上了仍\台。

　　「y邮]有k法z查。m然可z，是用皮Ч潭ò伞０⒘迹你要仰P，把腿分_，放在@里。」

　　久美很p易的把良的p_用仍\台上的皮Ъ右怨潭ā

　　「不要……不要……」

　　瞳哭叫著拒^上仍\台。京子和生合力拉下她的裙子，送到仍\台。

　　「上衣是留下吧，便把乳罩取下怼！

　　杏里向京子和久美指示。

　　「不要！不要……」

　　房里充斥著瞳的叫。姊弟都一拥纳弦卤焕_，取下乳罩。瞳的乳房露出恚新r而有性的可坌∪榉浚乳^是美的粉t色。

　　「z查一下三角的情形吧。」

　　杏里仍然p手h抱胸前，露出冷笑。

　　「大夫，要怎N做呢？」好奇心的生。

　　「把@膏涂在人的乳房上吧。」杏里拿起小瓶fU「只要乳房很敏感，女孩自然的。」

　　「大夫，@是什N呢？」

　　「特制的春。效果非凡。」

　　「喂，有那N幔俊

　　生男永锸掷锝舆^小瓶，打_瓶w。好像有一c甜味……

　　「生，涂在他人的乳房上吧。」

　　「是，杏里大夫。」

　　生依杏里的指示，手指沾上大量膏，淼酵的面前。

　　「瞳，@是很舒服的，涂在你那可鄣娜榉可习伞！

　　「不要……不要……」瞳拼命扭由习肷砭芙^。

　　「你不要暝。看你的乳房很敏感的幼樱很快溢出蜜汁的。」

　　京子ν露出淫糜的笑容。

　　「……」

　　生把膏涂在瞳的乳^上，然後在整乳房上，一面涂膏，一面揉搓。

　　「大夫，阿良也要幔俊生一面在瞳的乳房上涂抹膏，一面。

　　「是呀。」

　　「可是阿良……他不是女孩……」

　　「然不，但那硬还平。o他涂上，看看l生什NF象也很有趣。」

　　「……唔……」

　　生把春涂在良的小乳^上。

　　「真z憾，阿良不是真正的女孩……」

　　「可是他的心境是女孩吧。」久美f。

　　不出一分，瞳_始喘息。

　　「…………」

　　乳^a生y以忍受的搔痒感，整乳房也如火般崞怼６且忍不住要l出呻吟。

　　「……快受不了了……」

　　春的效果一如杏里所言，若涂在最敏感的核上，一定狂的哭叫了吧。

　　「…………」瞳的喊叫更大了。

　　「嘻嘻，好像了。」

　　京子在瞳的三角底部，用手指pp崦。瞳的三角底部_有一c色。幕ㄈ镆绯雒壑。

　　「真的弄三角了。」

　　「瞳的大腿根已[洪水了。」

　　生和久美看瞳的三角的部位，l出淫糜的笑。

　　「不要，不要看……」瞳拼命扭蛹腰。叫逐u成哭。

　　「看阿良了。」

　　m然是男人，春涂在小乳^上的後果是一拥摹Ｊ懿涣说纳ρ鞲娜轭^上a生。

　　「唔……」

　　良扭由仙恚l出低沉的哼。杏里是p手h抱胸前，走到良的身。看著良反，露出M意的笑容。

　　「杏里大夫，F在要怎N做呢？」生。

　　「然也要他弄袢角。」

　　「要怎N弄呢？」

　　「很危他在三角里射出白色的尿。」

　　「嘻嘻，一定很好玩吧。」生看著良的三角吃吃的笑。

　　「@……@……」

　　如果只有杏里一人好，F在要在生和京子。有久美的面前被迫射精，而且是在三角里。烈的羞u感几乎使良昏^去。

　　「看你害羞的幼樱槭颤N@里高高隆起呢？」

　　杏里pp摸一下三角前隆起的部分。

　　「……」

　　「真是奇怪的小弟。M很大的力量使你成很可鄣呐孩，@究竟怎N回事？」

　　杏里隔著三角握o勃起的o。

　　「……痛……」

　　「fe！其你最喜g我@油媾uu，你@B的小uu。」

　　杏里用不屑的口吻f。

　　「哦，阿良的uu受到玩弄d^幔俊生很奇怪似的看著良的胯下。

　　「生和久美，你摸阿良的乳房吧。」杏里命令人。

　　「嘻嘻，我是陪伴的角色。」

　　「摸了男孩的乳房也有快感幔俊

　　生和久美淼搅嫉龋_始捏弄小小的乳^。

　　「……」

　　「@位小弟弟的乳房真的有一c硬了。」

　　「嗯，真的硬了。」

　　由於涂上春，良的乳^得十分敏感，搔痒感逐u成快感。乳^受到玩弄後，良逐ua生真的成女人那N奇妙的快感。

　　「！……」良像少女一优由象w，l出哼。

　　「看他好像真的有性感了。」生露出@的表情。

　　「嘻嘻，真的很像女孩。」

　　久美露出俏皮的笑容，把良的小乳^含在嘴里。

　　「…………」良_涂上口t的嘴唇，很痛苦的喘息。

　　「啪！」

　　「……」

　　杏里的右手突然打在良的三角隆起的部位上。

　　「@硬还缘男‰uu，是要土P的。」

　　「啪！啪！」杏里Bm在三角上用力拍打勃起的o。

　　「噢……噢！」

　　「@小弟弟，是@哟螂uur，就@痈吲d的哭叫了。」

　　「啪！啪！」

　　「……唔……」

　　乳^受到捏弄和吸吮的快感，o受到杏里拍打的痛苦，同r涌出麻 般的快感。煞N常快感，在良的w认 ，逐u成一w。o受到杏里的拍打，在三角里更亢^。凝^的R口B出透明的滑液，三角的上面出F欲望的窈邸

　　「嘻嘻，我猜得]e，三角_始窳恕２痪镁鸵射出白色的尿水了。」

　　杏里看到窈壅f。

　　杏里抓o肉棒，用力揉搓。

　　「……」

　　良再也克制不住自己，烈的快感即淼饺棠偷O限。

　　（要出砹恕…）

　　良的大腿抖，身w向後仰。於此之H，大量精液射在三角里。

　　「！他射出砹恕！生看到在三角里震拥年o。

　　「……」良面ψ铍y榍榈r刻。

　　「嘻嘻，我想的]e。但不可原。M心他成女孩，把男人的K物射在三角里。如果是女孩，溢出蜜汁而弄袢角，多少可以解。」

　　杏里f完，用手指一下色的三角的中心。

　　

　　３－３

　　「@三角很K事把它了吧。」杏里命令京子和久美。

　　「嘻嘻，K於要露出袅恕＝忾_皮Ш苈，久美，你就用剪刀剪嗳角吧。」杏里指示久美。

　　「很可鄣娜角，有一c可惜……@优K了，就再也不能弄了。」

　　久美拿起剪刀fU「阿良，要露出你的袅恕！

　　久美好像很d^，捏起良的三角，把剪刀插入到底部。

　　「不要！……」瞳l出尖叫。

　　「瞳的粢舱杏里大夫和生大夫看一看吧。」

　　姊弟的三角p易的被剪_。

　　「嘻嘻，L得那N清，s是窳芰艿摹！

　　生看著瞳的大腿根笑著f。

　　「她是很敏感的女孩，也SL得越可墼胶蒙吧。」

　　京子_始揉搓瞳的乳房。

　　「是女吧。」

　　「然，不然生大夫z查吧。」

　　「嘻嘻，是第一次z查女。」生似乎@N常行楫a生d^了。

　　「今天要做屁股的z查，再加上U肛T的吧。」

　　杏里f。m然口吻平o，但冷酷的虐待狂特有的夥眨使姊弟不寒而栗。

　　「什N！@……」

　　「不……不要呀……」

　　身w中最K、也最y榍榈钠鞴僖接受z查……立刻引l姊弟的恐中摹

　　「杏里大夫，是不是先要浣c呢？」

　　「好吧，那就拜托你了。」杏里ppc了c^，又fU「久美，你去准滗侥c吧。」

　　「是，知道了。」久美回答後，_始准滗侥c。

　　「有尿，也S弄到一半尿出怼！

　　杏里a充f。@些都是t病里行榈囊徊糠帧姊弟而言，s是以使他感到不安和恐帧：艽蟮难bM甘油的透明容器吊起恚LL的皮管前面有嘴。

　　「不要！……」

　　首先把嘴插入瞳的肛T里，使瞳l出尖叫。

　　「嘻嘻，阿良的屁股洞很可郏直像女孩的。」

　　久美笑著按摩]o的菊花T，把粗大的嘴行插入肛T里。甘油液毫不留情的注入人的直c里。

　　「……」

　　冰龅囊后w灌Mc子的滋味。良是第一次L到。

　　「晌唬我要o你尿了。」京子拿砑L的尿管f。

　　「女孩的尿道^短，所以危男孩的就有c麻。久美，你]}吧？」

　　「r做^，以後就……」

　　「要小心，不要到尿道，那是很重要的uu，嘻嘻……」

　　在人都插入浣c嘴的情形下，同r要M行尿。

　　「……不，不要……」

　　京子以熟的幼靼尿管插入瞳的尿道口。

　　「@泳褪遣幌肽颍也不行了。」

　　「不……不要看……」

　　瞳羞得D^去，p膝不停的抖。很快就尿管С瞿蛩，流在容器里。

　　「阿良也要尿。」久美也拿尿管α颊f。

　　「原戆⒘嫉碾uu是包皮的像阂涌邸！

　　生好像看到稀奇的|西，pp崦良的o。

　　「生，就由你把阿良的包皮_吧。」杏里f。

　　「是我幔俊

　　「是呀，以前我o他_几次，把男孩的包皮_也是很好的事……」

　　「嘻嘻，一定很有趣。」

　　生的表情有一cd^。看到少年恐值哪樱生的虐待欲似乎也萌芽了。

　　「不知道我能不能利_？」

　　生握o良的肉棒根部。良的o射精後依然勃起而]有萎s。生握住o，包皮用力向下拉。

　　「……」

　　露出粉t色的新r^。

　　「哇……阿良的uu硬偷摹！

　　生手握成大男人o的良的肉棒，l出@@。

　　「童小弟的uu很漂亮吧。]有色，很有精神。」杏里f。

　　「是……@是我的第一次。」生好像很d^。

　　「阿良，我要o你尿了。」

　　久美把尿管插入^的R口里，^m向深插入。

　　「！痛……」

　　良露出苦痛的表情。久美的幼鞑患熬┳邮炀，好像及良的尿道壁。

　　「阿良，痛幔俊咕妹良。

　　「不要o的，]什N大不了的。」杏里用冷酷的音f。

　　「阿良，忍耐一下，R上好了。」

　　久美安崃祭^m把尿管向里面插入。С淼哪蛏аz，流到玻璃瓶里。

　　「……」

　　被尿的羞u感，使良露出少女般的羞怯表情，但也只有咬o牙根忍耐。@右仓挥卸旱rg。大量的甘油液注入到c认赂共块_始「咕９！沟捻起。

　　「……唔……」

　　良l出p微的哼，因橥蝗挥辛烈的便意。姊弟都起眉^，拼命忍耐烈的便意。

　　「拜托……我去所吧。」瞳看著京子，不停的哀求。

　　「杏里大夫，怎Nk呢？」京子露出不押靡獾奈⑿φf。

　　「要他忍耐吧，不然大便留在c龋可是流出硪膊缓茫o他用肛T塞吧。」

　　「是，杏里大夫。」

　　京子钠骶吖衲橡皮制的肛T塞。

　　「什N！@……」

　　「不要！……」

　　粗大的肛T塞塞住姊弟的可z肛T里。想排泄也做不到的痛苦，加上甘油液在c缺樱使得下腹部l出「咕９！沟穆音。良^化y的~^冒出汗珠色n白。

　　「唔……唔……」良扭由眢wl出哼。

　　「我去所吧。……」瞳狂的喊叫。

　　「嘻嘻，大概聿患吧所了，只有在我的面前拉出砹恕！

　　「不……不要……」

　　良仰起上身，p膝抖。痛苦的表情看在杏里的眼里X得很可郏良的痛苦呻吟在杏里的耳里像小B在唱歌。你就痛苦吧，在我的面前哀求吧。杏里的虐待狂快感只能用@N方式升高。

　　「已不行了……」瞳l出痛苦的悲叫。

　　「唔……」

　　便器放在人的屁股下面，拔出肛T塞的同r，l出爆裂，出S色的液w。

　　「……不要看……」

　　「……唔……」

　　水流落在便器里，l出很大的音。

　　「真是]有教B的孩子，竟把@优K的|西拉出恚真是不知道羞u幔俊

　　杏里用嘲笑的口吻f。人的肛T由京子和久美拭Q。

　　「o你z查屁股。生，z查瞳的屁股，便也z查舭伞！男永锏淖炖镎f出淫。

　　「是的，我z查她的女。」生拿起膣口U器。

　　「用膣口U器也可以z查屁股的。」杏里拿起U器坐在良的前面。

　　「……不要……」

　　到瞳大叫。可能是俗Q嘴的U器插入花蕊。

　　「很漂亮的簦看得很清楚，女膜也是完整的。你不要y樱不然到你的女膜。」

　　生警告瞳的同r，慢慢D嘴的螺z。嘴慢慢_。

　　「痛…………」

　　膣口_的感X使瞳恐郑哼成哭。

　　「很z憾的是阿良]有漂亮的簦不^可以邮X替你b一簦便也割掉@的o。」

　　杏里用手指在良的o一下，f出使少年恐值脑。

　　「！唔……」

　　嘴插入良的肛T里。

　　「^浣c，肛T松了一c，但@舆不行。阿良，屁股不要用力，不然肛T要裂_了。」

　　「……」

　　杏里毫不留情的D勇萁z，把肛TU大。

　　「阿良的屁股里也是新r的粉t色。括s肌的伸s力也不e。即使是大肉棒也能承受得了。」

　　杏里使嘴_到最大限，看著良的肛Tf。

　　「那……那N事……」

　　好像有一股寒流牧嫉尼岜陈舆^。究竟要怎N印…杏里大夫到底要ξ易鍪颤N……

　　良ψ约旱砀械O度不安。不久後，良得到答案。

　　

　　３－４

　　「_始x式了吧。」杏里冷冷的f。

　　「是，杏里大夫。瞳K於要成女人了。」

　　京子用了解一切的口吻f。⒁e行的酷x式，京子露出d^的表情。

　　「不要……不要做那N事情……」

　　瞳好像知道⒁l生什N事，_始拼命的扭扎，l出K叫。眼看著她的色n白。

　　「瞳，女孩有一天必失去女的，是乖乖的杏里大夫使你成女人吧。」

　　「不要……^Σ灰……」瞳猛烈uB，^lS之w舞。

　　「破瓜……B我也感到o了。」生用d^的口吻f。

　　「m然有一c可z，但一定很有趣。」常的氧氛似乎也使久美感到d^。

　　「瞳的女和阿良的屁股都由我砥乒习伞！剐永镎f出忍的。

　　「什N……@……」

　　原碇心姊姊的良，知道自己也要遭遇悲K的命\，感到慌。杏里走到玻璃还瘢某侠锬贸錾l出黑色光傻奈矬w。

　　「怎N樱窟@肉棒很粗寻伞！

　　杏里故意把拿在左手的|西e起斫o大家看。那是模仿男人性器的粗大假具，有黑色皮В能b在女人的下w上。

　　「……不要……」

　　瞳看到那可怕的|西l出K叫。即便不是女，看到了也一大跳。杏里去白衣，里面穿的是{色zI上衣和黑色的迷你窄裙。杏里毫不q豫的下裙子，解_上衣的o扣。

　　三十q的成熟肉w，不但蚍Q，而且十分的性感。有蕾z的黑色乳罩覆在美的乳房上。三角也是黑色的高_叉，好像能看到里面的毛。深t色的吊mУ跗鸷谏的zm，修L的p腿和屁股形成美妙的曲。

　　「杏里大夫的身材、永h是那N美妙。」京子用@@的眼神看杏里的身w。

　　「真w慕杏里大夫的身w。]有一c肉……我是女人，看了都迷佟！生f。

　　杏里的表情一成不。把有假具的黑色皮系在自己的腰上。

　　「……」

　　良看到那N拥那榫埃不由得l出@叫。有粗殃o的美女神……

　　「京子，你要瞳有_的感受。最好能她痛快的哭泣。要使她的窳芰艿模那硬拍茼利的接受o。」

　　「是，大夫。」

　　京子cc^露出淫笑。京子在瞳的雪白脖子上，_始用指尖pp帷

　　「你K於要成女人了。我你有性感，那颖隳茼利的接{杏里大夫的o了。」

　　f完，吻瞳的可坌∪轭^，同r揉搓另一乳房。

　　「……不要……不要……」

　　瞳拼命扭由仙恚D抵抗。有那N粗大的|西M入w龋珍F的女被纾而且又不是男人的真正o。是由同性用假具……

　　「不要……我不要……」

　　瞳不停的喊叫。生和久美o的看著常光景。

　　「@拥摹…我是第一次看到。」生做出d^的表情，喃喃的f。

　　「我X得……很可z。」久美用同情的口吻f。

　　「……不要……唔……」

　　受到京子老的幔瞳的嘴里不嗟陌l出廊说暮呗。敏感的核被吸吮，肉洞口受到手指的催，花蕊已完全。

　　「差不多可以了吧。」杏里u又b在腰上的黑色假具，淼酵的身前。

　　「杏里大夫，蜜汁已蛄耍Sr都可以了。」

　　京子耐的胯下抬起^，用手拭去沾在嘴上的蜜汁f。

　　「那N，我就要o瞳破瓜了。」杏里向瞳的身w更靠近一步。

　　「不要……」

　　瞳大哭叫。猛烈扭颖皇`的p腿。杏里不理哭叫的瞳，把b在自己身上的假具φ粉t色的肉洞口。

　　「不要……琛…」

　　瞳l出哭叫。杏里用假具的^在可鄣善花瓣上扭樱然後用力向前面挺M。

　　「噢…………」

　　假具的^_花瓣，慢慢M入肉洞取

　　「痛……痛…………」

　　瞳拼命扭扎，然手_都受到拘束，一c反抗的效果也]有。杏里^m向前挺M。

　　「……」

　　募訇具的^硗黄铺女膜的感X，杏里知道@是破瓜的x那。

　　「……琛…」

　　瞳露出痛苦的表情，I水沿a滑落下去。

　　「……噢……唔……」

　　杏里握住假具根部，^m向深挺M。

　　「你的粲泻芎玫氖湛s力，可能是y得的名器。」

　　粗大的假具已M人三分之二。杏里用手背拭去~^上的汗珠，_始慢抽插。

　　「……痛呀！已……」

　　粗大的o在瞳的肉洞里暴印Ｍ忍著胯下快要撕裂的疼痛，不停的l出哭叫。

　　「你忍耐得很好。杏里大夫已把你成女人了，不^，你有快感，恐怕k不到。」

　　京子看著瞳的K相，在瞳的~^上p拭汗珠。

　　「……不要！拔出去，快拔出去……」

　　露出y以忍耐的表情，向杏里哀求。

　　「Φ谝淮蔚娜碚f，也S太烈，竟是女。」

　　杏里耐的肉洞里慢慢拔出假具。瞳的那部分露出空洞，花瓣在d，然後慢慢s小。拈]合的肉p流出一些血z，部也t。@是很r明的破瓜信。辛⒃谛永镅上的假具也染上r血，l出可怕的光伞

　　「真了不起。」

　　看到@DK的光暴，生露出y以相信的表情。音有cd^和沙　

　　「杏里大夫，阿良的屁股也已准浜昧恕！

　　久美在良的肛T涂上乳霜，不嗟脑诟亻T的四周揉搓。

　　「正好，沾上瞳的血和蜜汁，省窦訇具的麻，F在o良的屁股破瓜吧。」

　　杏里f完，u哟执笳囱的假具淼皆缫牡牧嫉拿媲啊

　　「不要……不要那印…」

　　瞳破瓜r的K叫仍留在耳里，良的p膝不由得抖。

　　「阿良的屁股洞若想吞下假具，可能小了一c。」

　　久美^m把乳霜涂在良的肛T上。

　　「那乳霜多少有一c麻醉效果吧。p少一c疼痛，不有}的。」生f。

　　「阿良的屁股洞不裂_？好像]有做好U。」

　　久美不安的f。

　　「姊姊能吞下的，弟弟不可能吞不下去。不能像女孩一恿鞒雒壑是怪可z的。上一次，阿良不是感到很痛快幔俊

　　杏里f著，把假具的^在阿良的肛T上。

　　「不……不要！」

　　有粗大的|西在肛T上，好像瞳留下淼捏w匚⑽鬟^怼＿@N感X更增加良的恐中摹

　　「不停止的，只有姊姊破瓜是不公平的。乖乖的把我的uu吞M去吧。」

　　「……不要……」

　　良拼命的扭悠ü桑一心一意的想逃避。

　　「生和久美，你把良的身w鹤。不要他y印＿@位小弟弟真麻。」

　　「！痛……」

　　杏里p手握住假具，把^部插入肛T取Ａ嫉母亻T逐u被U大。

　　「……不要呀……」

　　良拼命u^。涂上口t的嘴唇，因痛苦而呈半_睢

　　「阿良，你要做自己是女孩。F在，uuM入阿良的衾锪耍你好好的品L女孩被破瓜r的滋味吧。」

　　杏里毫不留情的把粗的假具向良的肛T深插入。

　　「唔…………」肛T好像裂_了。良l出少女般的哼叫。

　　「@屁股洞好像比暨窄小，我X得怪怪的，好像有快要射精的感X。」

　　杏里把假具插入到一半便_始扭悠ü伞Ｍr用力握o完全萎s的o。

　　「唔……唔……」

　　良l出低沉的哼。有常快感的血液，_始向萎s的o集中。

　　「阿良，你是女孩了。羰艿郊橐，核受到摸弄，@雍苁娣吧。我你更痛快。」

　　杏里把b在腰上的假具更深的插入。

　　「噢！唔……」

　　那N感X好像肛T的括s肌嗔阉频模良多少有一c自己成女人的感X。

　　（……我被杏里大夫奸淫了。）

　　良l出痛苦的哼。那不是渭的痛苦，而是成女人受到奸淫的倒e心理剌激良的官能。心理深佑砍銎婷畹幕秀备小＿By以忍耐的痛苦，也逐u成常的快感。

　　「……唔…………」

　　良起眉^，涂上口t的嘴唇抖。做出分不清是痛苦抑或快感的表情。良的o_始膨。

　　「你@咏型矗但@|西是怎N回事呢？」

　　杏里感到手掌里的o_始勃起，於是以嘲笑的口吻f。

　　「……唔……」

　　「嘻嘻，他好像真的在享受女孩子的滋味。看他的uu勃起成@恿恕！

　　

　　@r，粗大的假具完全M入良的肛T里。良的上身向後仰，屁股猛烈抖，l出少女般的哼。

　　「杏里大夫，陌⒘嫉钠ü闪鞒鲅砹恕！

　　生看到血母亻T流到部。不由得大叫。可能是良的括s肌有一部分嗔蚜恕

　　「嘻嘻，阿良的屁股破瓜了。和女孩的痛苦比起怼Ｋ悴涣耸颤N。」

　　杏里陶醉在征服感之中。看到r血，使倒e的官能更亢^。杏里一面在良的肛T里用假具抽插，一面用手揉搓勃起的o。

　　「阿良，你就@映戆伞！

　　「……唔……」

　　良好像忘了肛T括s肌嗔训耐纯唷Ｅ悠ü桑l出的哼，也耐纯嘀u的榭旄小

　　「阿良，出戆伞…」

　　杏里前後u悠ü桑假具在肛T里D樱更用力揉搓肉棒。

　　「……」

　　良l出吼叫的x那，o_始d\，咻咻的出白色的液w。良L到了常的倒e快感的^滋味。杏里手握著震拥年o，pp牧嫉母亻T拔出假具。假具的前端沾上r血，l出可怕的光伞Ｐ永锷钌@一口猓用手拭去~^上的汗珠。偶而到瞳啜泣的音。杏里难上取下沾M姊弟r血的假具。杏里自己的黑色三角因M足虐待狂的欲望，也已。

　　「真了不起……我有生以淼谝淮慰吹竭@N情形。」

　　生的音因常d^而抖。

　　「他人的女果然被破瓜了。」

　　久美深深@一口狻ｆ⒌艿钠乒x式利完成。杏里穿上迷你裙和白衣，又恢屠淠的女t的L貌。

　　

　　第四章倒e的o注射

　　４－１

　　倪@一夜，除外出之外，良受到杏里的命令，必穿女b。

　　「阿良，慕裉炱穑你就是可鄣呐孩，不准你穿男孩的衣服或纫隆！

　　「@……不……」良要抗拒杏里的命令。

　　「啪！」杏里的手掌打在良的上。

　　「我最不r的阿良。槭颤N不能做一牡呐孩。你想反抗我幔俊

　　杏里的高B度使良感到恐帧

　　「阿良，你不X得自己更m合女孩幔慕裉炱稹Ｖ荒艽┤檎帧⑷角和裙子。」

　　杏里嗳坏恼f。良只好服某此之外eo他法。良的日常生活是由年幼的o士久美。早晨起硐赐昴就由久美替良仔的化y，戴上假l。上Wr才准S他穿男b。但里面是乳罩和三角。而且，每隔二天，瞳和良就受到忍的t。

　　「人都去三角上仍\台。」

　　杏里命令美少女。瞳和良如果不服拿令，杏里立刻加以斥。

　　「不要慢吞吞的，快一c去三角。」

　　人都穿著灰色的迷你裙。在徨的心情下慢慢掉。

　　「快上仍\台吧。」

　　京子和久美陪伴。

　　「有什N好害羞的呢？F在要杏里大夫z查袅恕！

　　京子故意用做作的厝崧音f。可z的姊弟被迫躺在仍\台上。手_被皮Ч潭ā

　　「要撩起裙子了。」

　　京子是把瞳的裙子，久美是把良的裙子同r撩起。人的下半身都暴露在o影艄庀隆Ｒ殛毛已被刮Q，所以在瞳的胯下露出深粉t色的肉p。良的odd的垂在胯下。生在杏里的背後，很有d趣的看著姊弟的下半身。

　　「嘻嘻，人都有美的簦都是很敏感的簟！

　　杏里冷笑。她已完全把良看成女人了。

　　「慕裉炱稹Ｒo你的核注射，@使你的身w更敏感。」

　　杏里f出忍的。

　　「不要……不要做那N事……」

　　瞳扭友┌椎钠ü桑想打消杏里的企D。

　　「你也不要@N害怕。杏里大夫使你的核更敏感，是乖乖的接受注射吧。」

　　京子崦瞳的a，露出笑容。京子每天晚上和瞳搞同性伲所以ν的身w的每一部位都相了解。

　　「那N，耐_始吧。」

　　杏里f完，拿起一支注射器。把小瓶里的水吸入注射器取Ｗ⑸淦鞯尼l出耀眼的光芒。@N情景足以使（美少女）增加恐指小

　　「杏里大夫，是注射什N呢？」生。

　　「本磉@是注射在男性o勃起的用途上。如杲是年p的男性，注射後二、三天，一直保持勃起的B。」

　　「@……o瞳……」

　　「是的，女孩的核和男孩的uu差不多，是很有效的。」

　　男永锏淖炖镎f出忍的。

　　「不要……不要那印…」

　　瞳到杏里和生的热荩色n白的l出K叫。可是杏里好像]有到瞳的哀求，手拿注射器淼酵的身前。京子立刻把核包皮拉下去。

　　「……不要……」

　　瞳拼命扭由眢w。生和久美分e淖笥褐啤

　　「把核包皮也割掉才Α！

　　杏里f著，把注射靠近粉t色的珍珠。

　　「……唔……」

　　瞳K叫的同r，身w猛烈跳印Ｗ⑸溽刺入珍珠里，慢慢注入水。杏里m然保持t的冷oB度，但她的眼睛散l出虐待的光伞Ｔ陉核注射完後，杏里京子命令道U

　　「你砦吮瞳的核吧。^注射和吸吮，瞳的核成旱碾uu大小了。」

　　「瞳的核……成那N大幔俊

　　「京子，那泳透值得崃税伞！

　　看到叉瞳的忍行椋良的全身l抖，想到R上到自己，o法抑制恐指小

　　「嘻嘻，阿良在l抖了。」久美把良的裙子更拉高，f。

　　「……」

　　良非常o，身w僵硬。想到杏里采取什N行椋烈的不安感几乎要使他昏^去。杏里向良走^怼乃的眼里散l出暴的欲望。

　　「阿良，你是女孩，o身心，都必成女孩。@大核是多N的，而且]有粢埠芷婀郑只有屁股洞是o法M足吧。」

　　好像杏里完全把阿良榕性了。看到在o毛的胯下萎s的o，生和久美都吃吃的笑出怼

　　「阿良的核是包皮的……不^，真可邸！

　　「不如求杏里大夫邮X，完全成女孩就更好了。」

　　生的更使良感到羞u。

　　杏里淖郎线x一支最大的注射器。

　　「槭拱⒘甲得更像女孩，慕裉炱穑每隔二天就要做@N注射。」

　　耐该鞯钠酚米⑸淦魑取水，然後χo影艨础

　　「杏里大夫，@注射……y道是女性荷蒙……」生。

　　「是呀。」杏里很p松的回答。

　　「果然……」生X得自己的判嗪苷_。

　　「@注射真的那N有效幔俊馆到久美提出}。

　　「Bm注射女性荷蒙，身w的曲就像女孩。w毛少，肌w也光滑柔，像阿良@拥哪挲g，屁股A，乳房也多少隆起。」

　　杏里做@拥恼f明。

　　「那N，他uu……」久美好像@}很有d趣。

　　「@是]k法的。最有效的方法就是去荩拿掉球球。」

　　「要去幔俊

　　「是呀。」

　　「可是拿掉球球就不是男孩了。」

　　「算是可鄣闹行匀税伞！

　　杏里右手拿著注射器回答。

　　「阿良不是男孩子了……好可z……」

　　良到女人忍的υ，X得杏里大夫很可能做出那N事，心里感到不安。

　　「戆桑可鄣男〉堋Ｒ话愣荚谄ü勺⑸洌今天特eo你注射在uu。」

　　男永锏难劾锩鞍l出虐待狂的欲望。f要在o注射，良感到慌。

　　「不要！不要做那N事……」良拼命的扭悠ü纱蠼小

　　「嘻嘻，不用那N怕，R上就好的。」生用安岬目谖钦f。

　　「不！我不要！」

　　良仰起上身，力D反抗。想到在敏感的o注射，全身起u皮疙瘩。

　　「生，有久美，你把阿良鹤。不然根本不能注射。」

　　生和久美站在良的龋鹤×嫉钠ü伞

　　「阿良，不要y印！

　　「男孩不要@幽小。」

　　「……不要……」

　　「到F在想不通，只好P了。o你打很痛的。」

　　杏里左手握o良的o，然後猛然把注射剌入o根部。

　　「哇！」良痛得K叫。

　　「我你更痛。」

　　杏里慢慢把女性荷蒙的液w注入良的o里。

　　「……唔……」

　　杏里不管良喊叫，^m把注射向深剌入。

　　「噢…………」

　　良^化y的形，感到o法忍受的⊥础Ｐ永锖孟裨谛蕾p良的表情，也]有年o拔出注射。

　　（嘻嘻，他痛苦的幼印…太可哿恕？薨桑叫吧，@游也庞锌旄小…真痛快。）

　　杏里的身w火幔花蕊感受到烈搔痒，三角的底部，只能用@N方式才能感受到虐待狂的性高潮。

　　「要土P你，所以要o球球注射。」

　　杏里握住G丸，把剌M去。

　　「哎呀！」房里起良的K叫。

　　

　　４－２

　　每隔二天就ν和良M行可怕的t行椤ν是在敏感的核注射和吸吮，α际窃陉o注射女性荷蒙。就@舆^了十天。第十天晚上，良被叫到杏里的P房。

　　「阿良，到@恚　剐永厝岬恼泻粽驹陂T口l呆的良。

　　「大夫……」

　　杏里扰P在p人床。可是乃的身上看不到在\室o良的o注射r冷酷的幼印Ｐ永锏难媚身w在床^舻拈冱S粽窒拢@得出奇的美。杏里的身上是粉t色的r衣，]有戴乳罩，有粉t色的高_叉三角。良一r之g，陶醉的望著杏里的媚肉。良X得美如女神……不像是o他那N多痛苦和凌辱的杏里。

　　「阿良，你怎N了？」

　　「……」良想f，但f不出怼

　　「恚到@里怼！剐永锱呐拇玻催促良。

　　「是……」良像_不著地的幼酉蛐永锏拇沧呷ァ

　　「嘻嘻，你真的像女孩了。屁股也A，腿的曲也更美了。」

　　良自己X得@几天砗孟褚呀熟悉穿女b的感X了。起初感到不安，o受到女用三角的浩龋胸部受到拘束的乳罩，有phh的裙子，但@舆^了一段rg，_始a生自己真正成女人的eX。而且每每一次都a生烈性欲，o在三角里勃起，身w也有甜美的流掠^，小小的乳^也硬，有p微的搔痒感。

　　可是仔想一想，m然有一c女性的感X，但是男人的d^。女性的衣服只dd的把良的身心束`，心理上a生被虐待感，也相反的，使良更d^。良身穿短袖的白色Ｔ恤和{色的迷你裙，m是w色。R尾的假l，化y後真像可鄣拿郎倥。杏里要他仰P在床上。

　　「嘻嘻，@是第一次上我的床吧。」

　　「大夫……」

　　良的音微微抖。

　　「阿良，女人和女人相郏不X得很好幔俊

　　「什N……」

　　「你姊姊@r候一定和京子相哿恕！

　　杏里的眼睛不像平r那N的冷酷而是的妖女人的眼睛。姊姊和京子崆榈肀А…女人和女人相塾惺颤N好，良在y以了解。

　　「阿良，Q心要做真正的女孩幔俊剐永镆幻嬲f，一面崦良的a。

　　「那……那N事……」

　　良不知如何回答。可是杏里的眼神是J真的。

　　「阿良，你是喜g受到我的拆磨吧。我打你的屁股、o，或o你注射，你就d^吧？嘻嘻，你不用[m。你是ψ约赫\一c吧。」

　　「……」

　　良X得一切都被杏里看穿了。_心里想受到杏里的折磨是日益增加。有rX得自己的身w常而苦溃又有（只要是杏里大夫，什N都可以）的念^逐u占有良的心。

　　「阿良，你是我的可坌∝咪。我不管δ阍觞N樱你不反抗吧。我你成真正的可叟孩好不好？把aK的uu和G丸拿掉，也你的乳房隆起恚你不X得很好幔俊

　　杏里的光滑大腿pp 到良的。良忍不住用在杏里的大腿上摩擦，心想@是何等美妙的感X。

　　「大夫……」

　　「嘻嘻，真拿你]k法，好像δ泻俨簧帷：冒桑今晚我好好相郯伞！

　　杏里的身woN在良的身上。

　　「阿良真可郏阿良是我的人了……」

　　杏里在良的耳f著，火岬暮粑吹在良的耳朵里。

　　「……」

　　良有几分o，但仍露出陶醉的表情]上眼睛。

　　「唔……」

　　杏里突然H吻。良迎接杏里的舌^M入嘴里。良的唾液被吸吮，舌^和舌^互p。@是和杏里第二次深吻，良X得自己的身wa生麻 感的快感。杏里一面吻，一面把良的T恤拉到胸部。就@樱杏里娜檎稚崦良的胸部。然後向上拉_乳罩，pp崦良的乳^。可能是女性荷蒙的注射奏效，良的乳^似乎微微隆起。杏里的右手在良的乳^上如A般的帷

　　「唔……」

　　^良的厝幔良X得身w_始搔痒。良的胸部_比以前敏感，小乳^很快的硬。杏里用指尖pp捏弄乳^，像在享受那N硬硬的感X。

　　「阿良，你的乳房有快感了。@是^明向女孩接近一步了。」

　　杏里f完，去良的T恤和乳罩，露出疼鄣谋砬崦良的平坦胸部。

　　「乳^的色真可邸＿d^的硬了。你如果是女孩，三角早窳恕！

　　「……」

　　良l出少女般的哼。杏里把硬的乳^含在嘴里，用舌尖芘和吸吮。

　　「噢！」

　　杏里的巧妙幔使良的全身冒出官能的火花，不由得扭由眢w呻吟。

　　「我要取下你的裙子了。」

　　杏里伸手想解_迷你裙的挂^。

　　「……」

　　良也]有露出羞怯的表情，微微抬起屁股，做出容易去裙子的姿荨

　　「眩真是的。三角]有瘢但支起づ砹恕！

　　接吻後乳^又受到吸吮，男人的性器官不可能]有反。良的o猛烈勃起，好像被三角和m旱煤芡纯唷

　　「阿良，你穿上女孩的三角和m有什N用。@泳筒幌衽孩子。看幼樱必把uu拿掉了。」杏里大夫J真的f。

　　「大夫……」良露出y榍榈谋砬椤

　　「啪！」

　　「噢！」

　　杏里难m上拍打支起づ竦牟糠帧Ａ嫉钠ü刹挥傻孟蜥嵬恕

　　「腿的曲和屁股都@酉衽孩。只有@|西不好……」

　　「啪！啪！」杏里^m拍打隆起的三角。

　　「！噢！」

　　「你是喜g@拥摹Ｎ乙好好P@可旱碾uu。」

　　「……」

　　杏里娜角上抓o勃起的肉棒，用力向左右扭印

　　「我是MM心思要你成可鄣呐孩，Y果你@|西是@樱真不可原。」

　　「啪！啪！」杏里更用力拍打。可是欲望器官非但]有萎s，反而更膨，几乎要破m和三角。

　　「……我……已……」

　　良扭悠ü桑拼命忍耐射精的_印Ｐ永镌诖采险酒稹

　　「@舆不算土P。」

　　杏里用雪白的_用力涸诹嫉目柘侣∑鸬牟糠帧

　　「……」

　　牧嫉淖炖锇l出分不出是痛苦或喜的音。良看到杏里的大腿和三角中央隆起的肉丘，在良的心里立刻出F美女神的形像。o受到女神柔的裸_`踏，并]有感到痛若，反而a生快感。良要超越忍耐的限度。杏里的_尖透^三角，感到良的o在震印

　　「嘻嘻，他快了……uu在抖了。」

　　杏里在_上更用力的踩良的o。

　　「…………」

　　良的屁股抖，上身向後仰，o在三角里_始射。雪白的三角色。

　　

　　４－３

　　「阿良果然是常的人，uu受到折磨就射精。@拥碾uu根本不需要吧。」

　　杏里用_pp摩擦射精後在震拥年o。

　　「……」

　　良默默的]上眼睛，D_。o怎N暝，^不可能逃出杏里的魔掌。

　　「好吧，今天是特e的日子，你做什N我都原。α耍在你成女孩之前，想不想童呢？」

　　「什N？」

　　陶醉在N中的良，到杏里的，不由得_眼睛看她。X得美的女神快要成魔女。

　　「我你，就@G掉uu，不感到z憾呢？」

　　「@……@……」

　　良心想，杏里大夫好像真的要o我的o邮X……後背a生一股鲆狻

　　「阿良，我可以椭你童。」

　　杏里f完，下身上的r衣，立刻露出l出美色傻娜榉俊

　　「恚再享受一次吧。」

　　杏里用手拉自己身上的高_叉三角。

　　「你知道女孩的身w有多美妙。」

　　露出黑色毛，下面有一l肉p，善花瓣已。

　　「阿良，把窳芰艿难m和三角也了吧。我要仔z查是不是真正需要uu。」

　　「大夫……」

　　良看著女神散l出光的神秘花@，喃喃的f。良用微的手去沾上精子的裾痴车难m和三角。半萎s的o待在o毛的胯下。

　　「嘻嘻，那NaK的o不m合可鄣陌⒘肌Ｄ憧次业年粼觞N樱俊

　　杏里分_自己的p腿，用食指和中指把的花瓣向左右分_。露出粉t色的肉洞，敏感的肉芽陌皮露出^。

　　「女孩是能倪@里感受到快感。」

　　杏里的音多少有一cd^。毫不吝惜的把自己的花@暴露在良的面前。迫的吸引良的注意力，美女人的美妙。良逐u掉入淫糜的倒e陷阱。

　　「阿良，我你充分享受女人的滋味，我一起品L粢话愕淖涛栋伞！

　　杏里f完，D身T在良的上。

　　「阿良，我你的uu恢妥钺嵋淮尉神……所以你舔我的舭伞！

　　杏里f完，屁股逐u的向良的放下去。的花瓣涸谀的嘴上。

　　「唔……唔……」

　　良牡慕邮苄永锏囊求。吸吮溢出的花蜜，舌^在肉p上砘氐奶颉

　　「……唔……」

　　杏里l出廊说暮呗，配合良的幼鳎有奏的前後扭友┌椎钠ü伞

　　「，很舒服……要吸吮核……」

　　不嗟幕ㄈ烈的搔痒感，杏里忍不住向良要求。用舌^嵝永锏年羰堑诙次。第一次是只拼命的用舌^舔，今晚不同，良用嘴和舌^慢慢的崤人最神秘的造。那里有充分的色珊托睿足以男人橹狂。

　　……@是多N的美妙……我想把o……插入杏里大夫的衾铩…

　　良一面舔杏里的唇，一面幻想，同rlX自己半萎s的o又有了新力量。

　　「！就是那里。太好了！要用力吸吮……」

　　良的舌^摩擦杏里最敏感的肉芽。肉芽已充血硬，陌皮露出一半的^。崦@里，女人就舒服。不只如此，男人是只有o是性感В但女人的乳房，花@以及核，都能使女人M足欲望。能有@拥纳眢w多好。良阎倒e的欲望，用力吸吮杏里的核。

　　「噢…………」

　　杏里用力扭悠ü桑l出淫糜的音。杏里的呼吸逐u急促，黑l左右w舞，成陶醉的表情。良用嘴唇把核的包皮完全荛_，再用舌尖上下左右的崤核。

　　「……好……太好了……要用力……Α…就是@印…」

　　杏里如野嗬mm的叫著。男永锏娜舛床嗟囊绯雒壑。良婪的吸吮。

　　「……」

　　杏里l出吼叫，准溆接性高潮。上身向後仰，扭悠ü舍幔身w下怼

　　「唔……」

　　杏里用手抓住_始恢筒起的o，把包皮拉下去，用力揉搓。良的o很快的成杂驳娜獍簟

　　「唔……」

　　杏里把肉棒吞入嘴里，用舌^舔。

　　（我的o……受到大夫的吸吮。……受不了了……）

　　@N烈的刺激，是生平第一次。

　　「阿良的uu太好了……又硬又帷…」

　　杏里仔的舔是粉t色的^，然後向冒出青筋的根部舔去。杏里的舌技_到囊，巧妙的用舌尖L硬G丸。

　　「唔……」

　　杏里把良的o吞入嘴龋_始o在嘴里M出。身w溶化般的y以形容的d^，牧嫉年o鞯饺身。@拥母杏X比手指的^好几倍。良做粢]有想到杏里以@N方式玩弄他的o。

　　（@……@就是口交……）

　　有生以恚第一次受到杏里的口交，良的p膝抖。拼命的想克制新的射精_印

　　「唔……」

　　杏里一面口交，一面扭悠ü桑要求良也崴的唇。良再度把舌^插入窳芰艿幕@里扭印人互舔Ψ降男云鳎l出哼，陶醉在常的快感中。男永锏娜舛从忠绯鲂迈r的花蜜。

　　杏里的口交十分巧妙，把良的肉棒吞入到根部，用嘴唇Ao後又突然放松。把肉棒淖炖锿鲁觯一口猓又深深的吞M去。但是舌尖始K不x肉棒。

　　「唔……」

　　良的腰抖，用力吸吮核。@是再也o法忍耐的信。杏里然知道，如果^m口交的射在嘴里了。杏里知道K於到了Z取少年童的r候了。杏里的花@早已想要少年的新ro了。杏里的嘴x_良的o，然後依依不舍的自己的唇x_良的嘴，慢慢站起怼

　　「……受不了了。快把阿良的uuo我吧……」

　　^l披散在雪白的~^，at，杏里胯在良的腰上站立。

　　「大夫……我……」

　　良如少女般眼睛，露出不安的表情看杏里。

　　「要忍耐一下，你不能一人射了，要人一起。」

　　杏里看准良的勃起o，屁股慢慢落下去。

　　「！」

　　杏里用手握住良的o，^φ自己的唇。良不由得l出哼。F在和做舳舻降摹Ｐ永镄越痪鸵F了。杏里慢慢使屁股落下，少年的^_善的花瓣，M入窳芰艿幕@里。

　　「……大夫……」

　　嫩的肉壁p@在良的肉棒上。

　　「噢……阿良的uu又硬又帷…」

　　杏里的肉洞吞下阿良的o，一直到根部。π永锒言，吞下童的o也是第一次。肉棒在杏里的肉洞里不停的振樱那N微妙的刺激成烈的快感。

　　「……太好了……阿良的uu……」

　　杏里把阿良的o_吞入到肉洞深。享受那N感|的同r扭悠ü伞

　　「……大夫……我……」

　　良很想f受不了了，可是亢^得太烈，o法^mf出怼

　　（……我的o插入在大夫的取＃

　　@r，良的心情是把自己的童Io杏里大夫，而不是杏里大夫行Z取。以TR姿萦尚永锊扇≈樱@油瓿尚越唬良便沉於@M足感中。杏里_始慢的上下u悠ü伞

　　「……唔……」

　　杏里的肉洞oop在良的o上，有向里吸吮的力量。良的o好像配合杏里的抽插奏，不停的振印

　　「唔…………唔……」良l出少女般的哼。同r由下向上用力挺起o。

　　「……太好了！阿良，我快要狂了。」

　　杏里的p手抓住良的大腿，支巫约旱捏w重，上身向後仰。美的p乳u樱黑lw舞，杏里就@蛹涌斐椴宓乃俣取Ｊ艿饺舛吹哪Σ粒良的oa生快要溶化的快感，准溆接最後的高潮。

　　「……我……已……」

　　良的呼吸急促，咬o牙根忍耐想射精的_印

　　「……我和杏里大夫合橐惑w了。」

　　在烈的快感中，良充M童的快感。ο笫切永铮M足感就更烈。能和杏里大夫@樱碜成什N幼佣o所^了。

　　「好吧……阿良，和我一起了吧……」

　　杏里更猛烈的扭悠ü桑肉洞把o勒o。

　　「…………」

　　良l出野F般的吼叫。c此同r，大量的精液射在杏里的肉洞里。

　　「……唔……」

　　杏里感受到精液射在子m，同r_到性高潮的^。杏里停止屁股的幼鳎良的o留在肉洞里，享受性高潮的N。射完精的o，在杏里的肉洞炔煌５恼印Ｐ永锬芨惺艿疥o的振樱也陶醉在舒车目旄兄中。杏里的N在仰P的良的胸上。]有良把o拔出去，pp崦良的乳^，fU

　　「……太舒服。你的童被我Z走，感到心幔俊剐永扇岬恼f。

　　「……」良默默的u^。

　　「那就好，我能土汲槟腥耍@幽不z憾了吧。嘻嘻，能不再留僮瞿泻⒆恿税伞！

　　杏里的有弦外之音，又^mfU

　　「阿良的uu是凫段乙人的，是我有的可弁婢撸不oe人……永h是我一人的。」

　　杏里的肉洞勒o快要萎s的o。

　　「……大夫……」

　　良露出陶醉的表情f，同rJ榭梢园炎约旱纳硇亩冀唤o杏里了。

　　

　　第五章割掉包皮的x式

　　５－１

　　自谋幻利的女t立花杏里Z走童的那一夜之後，良就^著不安的日子。那一夜在杏里的w壬渚纱危把最後一滴的精液也射出去。

　　「你@泳涂梢韵Q心放做男孩吧。一切都交o我，我你身心都成可鄣呐孩。」

　　杏里的起沓M厝岷腕wN，α级言，因橐放男人，等於是酷o比的宣示。o插在杏里的肉洞r，_想到只要和杏里大夫在一起，什N都不重要。射精後，恢愎冷or，良s又涌出後悔的念^。F在已]有k法逃避杏里的手掌，良感到非常徨恐，q如死囚等待绦械r刻。

　　「阿良，到\室怼Ｐ永锎蠓蛟诘饶恪＝裢硪o你做特e的\，所以了上衣和裙子，穿上@吧。」

　　久美淼搅嫉姆块g，把\t色的r衣交o良。有\佑玫纳理。

　　「@……@……」

　　以前都是穿裙子去\室，杏里在那里命令他三角，上仍\台，可是今天晚上不同。

　　「最好也取下乳罩，今晚的\rg可能L一些，快一cQ穿吧。」

　　久美摧促良。良感到困惑，今晚槭颤N要@樱侩y道是……良感到恐郑p腿橹l。

　　「阿良，你怎N了？」

　　「哦，是……那……」

　　「你姐姐已去\室了。你太慢的，惹杏里大夫生獾摹！

　　受到久美的摧促，良_始衣物。身上只剩下白色的乳罩和三角。

　　「嘻嘻，你越碓较衽孩了，屁股好像也A了。」

　　久美站在房T前，看著良的模樱^mfU

　　「快了三角和乳罩，Q上@吧。」

　　良鸶的去乳罩和三角。\佑蒙理比一般的三角更有伸s性，下半身好像被勒o的感X。

　　「嘻嘻，@诱孢m合你，本磉用l生d。女孩的月真麻，@是男人不能理解的。」

　　久美摧促良去\室。

　　打_\室的T，到瞳的K叫。

　　「……不要……不要@拥摹…」

　　被固定在仍\台上的瞳，拼命的暝。

　　「你不要y樱很快Y束，不痛的。不要y恿恕！

　　京子和生鹤⊥的身w。

　　「姐姐……」

　　瞳不是平常的幼樱似乎牧恕４┌咨衣的杏里戴上手X手套，坐在仍\台前的A椅上，@出冷o而烂C的B度。

　　「不要……不要……」瞳l出吐血般的K叫。

　　「你姐姐要做一c小手X。」久美f。

　　「什N！」

　　「]什N啦，只不^是割去核的包皮而已。阿良，要和我一起看幔坑心阍谏磉，瞳也S能定一些。」

　　久美f完，把良推到瞳的身。

　　「姐姐……」

　　「阿良……我不要……救救我吧……」

　　瞳看到良就l出呼叫。

　　「你不要@N害怕。只是你的身w得更敏感，把多N的皮割去，核就能常和三角摩擦了。」

　　京子f出忍的。清的少女被改造成淫y的女人，一生都要暴露核的情形下生活，@是很y忍受的屈辱。杏里用沾上酒精的脂d仔的擦拭核的周。

　　「……不要……」瞳l出K叫，拼命的扭邮艿骄惺的身w。

　　「你要老一c，不然B核都割掉的。」

　　杏里冷冷的f。同r把核的包皮用力_。杏里的右手拿的手X刀l出忍的光伞

　　「_始了！」

　　「哇！痛呀。」

　　杏里的手X刀切_核的包皮。B出r血。用布擦拭，有如精密的C械般准_的切_包皮，割除多N的部份。杏里左手捏起核，注射止血。

　　「……唔……」

　　割除包皮的手X很快的完成。

　　「以後的事由京子做吧。用布鹤。很快便可止血，再注射A防l炎的就行了。」

　　杏里f完，站起恚下手套，拭去~^上的汗珠。

　　「@右葬幔^m注射！成喊愕碾uu大小了。」

　　杏里仍f以泰然的口吻f出冷酷的。良看的p腿l，不知道要如何安慰姐姐，只是呆呆的站在那里。

　　「到阿良了。嘻嘻，你@\t色的r衣，穿在你的身上真性感。」

　　杏里用冰龅难凵窨戳肌＿@r候已完全]有Z取良的童r的崦夥眨完全是一冷漠的女t。

　　「阿良，你已有了心理准淞税伞！

　　「@……@……」

　　到杏里的，良慌的向後退，恨不得逃出\室。

　　「阿良，不用害怕。@房g都是女孩，只有你一男孩，不X得不m合幔俊

　　久美和生踝×嫉耐寺贰

　　「你是接受吧，能做真正的女孩不是很美妙的事幔俊生f。

　　「可是……那……」

　　知道嗳痪芙^，可是]有勇狻

　　「快上仍\台吧。你最喜g的杏里大夫去生理吧。」

　　久美摧促良上仍\台。是生和久美人行把良推向仍\台。

　　「……不要@印！

　　用皮Ь惺胸部和p手r，良@才表示拒^的意思，但一c也]有用。

　　（……我真的被割去o，成女人幔浚

　　烈的不安感使良的全身l抖。杏里看著良的幼樱去白衣，Q上手X衣，戴上{色帽子。

　　「生，你也兔Αrg可能L一些。」

　　「是……不^，我ψ性手X，是第一次……」生露出不安的表情。

　　「我不是一印５不有}的，一定要把阿良成可鄣呐孩。」

　　「不……我不要。」

　　到人的忍υ，良得几乎要昏^去。杏里慢慢拉下良身上的生理，露出o毛而完全萎s的o。生在良的下半身施以麻醉注射。

　　「……」

　　很快的，良的下半身便失去知X。^一段rg，只到杏里用d^的口吻fU「阿良，成功了，你已完全是女孩子了。」

　　

　　５－２

　　^翟隆Ａ家恢槭X後的疼痛和}痒感到苦X。F在口K於要痊愈。胯下有很厚的布踝。用ЮЫ。良X得o仍f存在，]有成女人的真感。

　　「你的口完全好了。很心你那里是什N幼影伞！

　　久美l出俏皮的笑。良躺在床上，四周@的是生、京子、久美，有瞳。

　　「@好像有uu存在的感X吧。」生f。

　　「阿良，你的身w和瞳一恿耍@是f你已不是姐弟，而是姐妹了。」

　　京子把手放在瞳的肩上f。@r，杏里走M砹恕

　　「F在的感X怎N樱俊剐永镫p手交叉於胸前良。

　　「大夫……」

　　良y以相信o真的被割掉，成女人了。

　　「好吧，你就用自已的眼睛看清楚吧。」

　　杏里f完，看一下久美，暗示她解_А＞妹澜忾_Вpp拿起厚厚的布。

　　「！阿良……不要！」首先是瞳大叫。

　　「杏里大夫，太完美了。怎N看，也是女孩了。」

　　生看著良的胯下，不由得l出感@。

　　「嘻嘻，美的簦大小唇都R全了，而且肉p很可邸！

　　京子露出好奇的眼神f。

　　「阿良，你@拥淖菘床灰吧。坐起硪]有P系的。」

　　杏里要良在床上坐起怼Ａ悸慢抬起身w，刃某M不安。

　　「仔看吧。那是很可鄣年簟！

　　久美把大大的R子放在良的胯下。

　　「……」

　　良不禁大叫，色立刻白。那里有的|西不了，反而出Frt的肉p，唇的造型也很逼真。良瞪大眼睛，但仍然看不到男人的痕E。

　　「……@……」

　　良f不出恚想到自己真正的成女人，a生後悔和喜混s的心情。

　　「M意幔磕愕脑竿_成了。」杏里笑著f。

　　「大夫……太^份了。」良含I看著杏里。

　　「槭颤N呢？我做e了幔窟@不是你的愿望幔俊

　　「……」良已失去f的力量，默默的低下^。

　　「我也o你做了道，有女膜。阿良，不，良子，今後你可以享受女孩的美妙滋味了。」

　　「大夫……」

　　牧嫉男睦恚後悔和屈辱感逐u消失。我x不_杏里大夫。要做橐女人，得到杏里大夫的邸Ｎ沂切永锎蠓虻呐`。

　　「良子，你好像了解自己的立隽恕＿@一次良子的女要由瞳碚加校因橥的核已成小uu的程度了。」

　　「不要！……」瞳哭倒在地上。

　　「嘻嘻，良子，今晚到我的房g戆伞Ｎ好好的疼哿甲拥湫玛簟！

　　倒e的美女神撩起黑l，露出妖媚的微笑。

　　

　　～～完～～ 



--------------------------------------------------------------------------------

p 1 2 
　
