男扮女装（上） 
2005-12-30 3:58:00 梦幻人 阅读全文(2121) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
"那么，我们就这样决定了。。 


"通过!" 


啪啪啪!教室里响起一阵如雷贯耳的鼓掌声。 


"没想到学长们也都赞成我们的提议。" 


"那还用说!既然已经决定要做，当然要以我们'三班组'能够获胜为目标，你们说是不是?" 


。没错!而且这也是学长们高中生活最后一次狂欢的机会。' 


我的耳边传来这些像蜜峰飞舞般嗡嗡嗡的嘈杂声。 


(吵死人了!) 


我缓缓睁开眼时，从课桌上抬起头来环顾四周。 


在这个春眠不觉晓的季节里・我本来只是想打个盹，没想到才一会儿的时间，我便陷入熟睡的状态。 


由于我和爱人同志--大久保惠介都巳透过推荐大学，决定到某所二流工业大学就读，所以现在是无事一身轻。 


"上野学长!" 


当我还睡的迷迷糊糊的时候，突然听见一群人大声叫唤道。 


"啊?" 


°上野学长，你愿意对不对?" 


学弟们一面说，一面围在我的身边。 


顿时，我的脑袋完全清醒过来。 


(对了，现在是班际委员会开会的时间。) 


这次会议集合了一、二、三年级三班的学生们一起讨论送旧会的活动事宜。 


(我代表三年三班来开会，居然不知不克地睡着了!如未我"没有听到议题"说回去，一定会被班上同学笑死的。总之，我必须马上掌握现在的状况。) 


我的脑袋以超高速运转，立即分析现场的状况。 


(现在时间是……放学后。场地是……应该是二年三班的教室吧!这些家伙是……县立山边高中各学年"三班"的代表，每班名派出八位…… 


我们三年级是从已经决定出路的同学中，推派六位同学代表参加。) 


一、二年级的学弟们为了欢送我们，还特地组成"送旧筹备委员会。" 


不过话说回来，其实大家都是想借着送旧会的名，来进行一场热闹的"狂欢会"。 


每年在校生都会在体育馆里表演话剧、相声……等节目来欢送毕业生。 


虽然名为"送旧会"・但是不知道从什么时候开始，三年级的学生反而比在校生更热烈参与筹备事宜。 


(很好・我已经完全掌拉住状况。) 


我回边神后，赫然发现自己被黑压压的人群团团围住。 


"干嘛呀?" 


"嗨!阿真，好久不见。" 


?那间，我仿佛见到鬼一样，全身僵硬得无法动弹。 



一名"辣妹"身穿红色紧身皮衣，耳朵、脖子和双手戴满了金光闪闪的饰品，此刻正坐在我面前。 


她那一头特别吹整过的大波浪长发，是我再熟悉不过的。 


。不可能吧?这里是男校耶!向井姐再怎么厉害，也不可能会正大光明在这里出现才对……我惊愕得喃喃自语。 


"阿真好可爱哦!" 


"好想模摸他…… 


我听到这一阵阵娇嗔的女人声，一股寒意瞬间窜遍全身。 


"亲爱的，好久不见了。" 


向井姐用一种妖媚得令人鸡皮疙瘩掉满地的声音说道。 


"哇啊!" 


我整个人反射性地从椅子上跳起来。 


向井姐露出暖昧的笑容，轻声细语地说:对不起，我吓着你了。" 



我深吸一口气，努力让自己冷静下来，然后对着和我一起出席委员会的向井俊雄大声吼道:你怎么可以让你的姐姐闯入我们学校呢?" 


向井那张苍白的脸变得更加没有血色，整个人僵硬得一动也不动。 


事实上，我曾经被向井姐和她的姐妹们整得很惨,所以根本不想再见到这群人。 


(她们竟然敢闯进"和尚"学校……) 


我难以置信地瞪视着这群嚣张的辣妹们。 


(她们来干什么?是来找我的吗?) 


我的脑中充满一大堆疑问。 


向井姐见我露出困惑的表情，突然发出令人毛骨悚然的冷笑声。 


"呵呵呵，你刚才在睡觉，一定不知道委员会的决议对不对?" 


"决议?" 


反正你已经决定好要上的大学了，所以也没有升学压力。" 


"那又如何?" 


"三年级的学生只是客串表演，你只要上台露个脸就行了。" 


我愈听愈火大，不禁大声吼:"说重点!" 


这时候，向井姐和她的跟班们齐声回答:"阿真，恭喜你获选为这次送旧会中三班组表演，。人鱼公主'话剧主角!l" 


霎时，我的眼前一片漆黑，久久说不出活来。 


过了半晌，我才张口结舌地:"你们…该不会要我男扮女装...... 


"没锗!' 


当我听到周围的男男女女们异口同声说出这句话时，整个人完全呆楞住了。 


"'人鱼公主'的下半身是鱼，上半身只能穿着像贝壳一样的胸罩…… 


"这样才算是。'人鱼公主'嘛! 


"阿真打扮起来一定很可爱。" 


现场除了我之外，其它人纷纷兴高采烈地讨论起来。 


"阿真，你扮女人一定很性感。试试看嘛!" 


向井姐在一旁煽动道。 


我早已气得说不出话来了。 


"对了，我们也已经决定好男主角的人选…E 


向井姐边说过用手指向人群中的一位高个子。 


"就是他!l 


(孝……孝太?) 


瞬间，我的脑中一片空白，整颗心跌到了谷底。 


山边高中的剑道社是从我们这学年开始创办的，虽然我的剑道段数不强，但是在没人愿意担任社长的情况下，我也只好顺从"民意"披挂上阵。 


剑道社是一个弱势社团，所以不容易招揽到社员，就连顾问老师也只是挂名而已。 


去年春天，好不容易有一位优秀的学弟入社，让我们剑道社有了扬眉吐气的机会。 


那个人就是小我两岁的板上孝太。 


当时，我真的很高兴孝太能加入剑道社，因为他的身材比我还小一号。 


此外，孝太个性开朗、善解人意，又拥有极高的剑道素质， 


也因此提振了剑道社的气势。 


直到现在，我仍然记得孝太用他那朝气蓬勃的声音说:"阿真学长，我做好扫除工作了!" 


其它社员们受到孝太的影响，也都变得振奋起来。 


我本想这么一来，剑道社一定可以永续运作下去，而自己也能安心地卸下社长的重担。 


(没想到，在毕业之前竟然会成上这撞倒霉事……) 


想到这里，我立刻扫视四周一圈。 


(果然!孝太也在人群中……孝太居然背叛了我!) 


记得孝太刚入社时，是一个身材比我还娇小的羞涩男孩，谁知道不到一年的时间，他已经高出我一个头。 


(孝太要扮演男主角?开什么玩笑?我已经有心爱的忠介，怎么可以再和别的男人打情骂俏?) 


我禁不住心中的熊熊怒火，站起身来吼道:"你们事先没有经过我的同意，所以一切的决议都无效!" 


我火冒三丈地咆哮着。 


然而在场的每一个人却都不为所动地对我微笑。 


"你……你们听见了没有?" 


我用尽全身的力气怒吼。 


"听见了。" 


"但是…… 


"这是大家的意见，而且向井姐也承诺只要你肯演出，她们一定会全力协助…… 


那群混蛋们你一言我一语地说道。 


(这是我们山边高中的送旧会耶!关她们什么事啊?) 


突然间，我想到一件重要的事情，"向井姐……她们为什么会在这里?" 


那些浑球们听到我的话，纷纷抢着回答:阿真，难道你不知道吗?" 


"学校从今年开始，欢迎校外人士一起来观赏送旧会的表演。" 


"对呀!"I 


"此外，从今年开始，观众还会票选出表演最精采的班级。" 


(糟了!) 


我的恼中闪着危险的信号。 


(这下子不妙了……) 


经过上次事件，(请参照(爱情特别座)内容)，我已经深深体会到向井姐那令人刮目相看的领袖能力。 


(只去她一出马，所有人都会盲目服从。不管怎样，我一定要想办法脱身……) 


"男生演话剧-…应该没有人想看吧!" 


我战战兢兢地说道。 


"没那回事!再说，这次还有校外人士为观赏，你一定要全力以赴才行，" 


向井姐用手指右我的鼻子回道。 


(这套说法完全失败!) 


我准备发动第二波攻势。 


'人鱼公主'这种故事早就过时了，根本没有人要看，而且男扮女装看起来很恶心耶!" 


"不会啊! 


所有人齐声回道。 



(不妙!他们准来玩真的…・照现在的情势看来，我只能从孝太身上下手了。) 


我以求救的眼神看着孝太。 


"孝太，其实你根本不想演对不对?再说，与其和我一起搭档演出，还不如找个比我可爱的同学一起演。" 


谁知道孝太却用暖昧的眼神紧盯着我看。 


"我想和你一起演出，因为我喜欢你。" 


孝太温柔地说道。 


原本闹哄哄的教室瞬间安静下来，现场的气氛变得有些尴尬。 


(糟了!惠介也在这里……) 


本以为孝太会点到为止，没想到他却挑衅般的看了惠介一眼，旋即席轻柔的口吻对我说:"我一直希望能够拥有你。" 


我听到这句话，整个人楞在当场。 


但是其它人却还在你来我往地说:浪漫哦!。 


"惠介，你的情敌出现了。" 


"可恶!这是我一直想说的话，却被孝太抢先一步表白… 


"唉!看来我们想当阿真的爱人，大概要等到一万年以后了。" 



"真…… 


惠介轻声唤道。 


"真……" 


我将头撇向一边，装作没听见。 


惠介战战兢兢地走向我，轻声说道:"真，章鱼丸子烤好了。" 


惠介为了讨好我，待地买了一部烤章鱼丸子的器具现在，他正将热腾腾的章鱼丸子和麦茶放在我面前的桌子上。 


(惠介烤的章鱼丸子好香哦!但是，我绝不能轻易被"贿赂"!) 


"真……你在生气吗?" 


我忍不住骂道:"是啊!你为什么不出面替我解围?" 


惠介顿时说不出话来。 


为了制造两人独处的时间，惠介想尽各种理由说服他的父母，买了一台小冰箱和微波炉摆放在他的房间里。 


每天放学之后，我们会趁着他父母还没回到家的时间，好好享受小两口的世界。 


(不过，这是到昨天为止的事。) 


"惠介，你是我的爱人耶!为什么你听到孝太对我说出爱慕的话，却不出面阻止他?' 


我火冒三文地责问道。 


"别人在你面前调戏我，你一点都不生气吗?我被迫要男扮女装，难道你也准备视而不见吗?" 


这时候，惠介终于开口说:"我想，孝太应该不是有意的，而且我也觉得你扮成女生一定会很可爱，所以-… 


(可恶!) 


我气得血管差点爆掉。 


"如果你真的想看我扮女生，我一定会答应你，可是你从来也没有对我说过这种话呀! 


"我……" 



"最让我气愤的是，为什么你不要求演王子?假如是你演王子的话，我根本不会发这么大的脾气。" 


"对不起，真，以前你曾对我说过，你非常讨厌我吃醋。再说，要是我出面阻止或要求演王子，你可能会被他们调侃得更严重……" 


(嗯，忠介说的一点都没错。更何况，就算我对惠介发再大的脾气，也于事无补了。) 


我瞪了惠介一眼，只见他一脸委屈地望着桌上的章鱼丸子。 


(唉!算了。再说，章鱼丸子冷了也不好吃。) 


于是，我嘟着嘴巴问道:"你觉不觉得对我很抱歉?" 


"嗯，对不起。' 



"好吧!我原谅你。" 


此时，惠介的眼中闪着感动的光芒。 


"我要吃章色丸子了，椅子呢?" 


惠介听到我的话，脸上开始洋溢出幸福的笑容。 


事实上，我所说的"椅子"就是指惠介。 


我拿起电视遥控器，轻轻坐到惠介摆好的椅子姿势里。 


首先，我送惠介一个热吻，接者便肆无忌掸地坐在他的大腿上，开始吃起章鱼丸 


子。 


"真，好吃吗?" 


"喂，好吃。" 


我偶尔会回过头，将章鱼丸子送进惠介的嘴里。 


有时候，我会任性地要求说:"我要坐有扶手的沙发。" 


尽管惠介已经累得半死，却还是遵命行事。 


过了半晌，我忍不住回过头，抱者惠介热吻一番，然后轻咬他的脖子和耳朵。 


渐渐地，忠介这张"椅子"变成了我的"床"， 


最后他躺在我的身上，变成世界上最温暖的"被单"...... 


隔天，我一边走进校园里，一边思考该如何推掉"人鱼公主"的戏份，以至于没有东觉到自己被一大票团团团住。 


"阿真!" 


"啊?' 


我惊讶地四处张望班上的浑球们立刻一拥而上。 



"听说你要演'人鱼公主'里的女主角?" 


浑球们不约而同的问道。 


我心不甘情不愿地随便应了一声:"嗯。" 


当我正想趁机对他们说"其实我们大可不必参加演出"时，这群浑球们竟然兴奋地嚷嚷起来:"太棒了!" 


"果然是真的耶!" 


"没想到在毕业之前，还能参与这样有趣的表演所以我们一定要尽全国演出!" 


(我本以为他们会大叫:演话剧:开什么玩笑?我们又不是小女孩......") 


谁知道这些大男生们居然...... 


我难以置信地看着这群兴奋不已的浑球们. 


"阿真,你把最好的角色抢走了,你可得好好演哦!""就是说嘛 !"" 


"干脆让我深人鱼公主的姐姐." 


"我也是。" 


"听说演王子的随从可以穿华丽的礼服耶!" 


我听着他们兴致高昂的讨论声，整个脑子已经陷入一片混乱。 


(为什么我避之唯恐不及的事情，这些浑球们竟然会如此热衷呢?) 


更不可思议的是・他们开始像三姑六婆般讨论右:"你想穿什么颜色的礼 


服?" 


"我比较再欢红色的。" 


"我觉得蓝色礼服比较特别。" 


"对了，我要赶快去买一台V8，把美丽的回忆留下来。 


这时，我小心翼翼问道:你们该不是......渴望穿女装吧?" 


"正是!' 


浑球们异口同声地答道。 


我惊愕地睁大眼睛，然后用蚊子般细微的声音问"为什么?" 


只见浑球们个个露出理所当然的样子说:"这可能是我们一生中唯一可以扮成女生的机会，当然要好渴望."好把握呀!" 


"还可以借着这个难得的好机会，看看自已扮成女生美不美。" 


"没错!将来还可以把男扮女装的照片拿给女朋友看呢!" 


"对了，我想去做脸，这样子皮肤比较容易上装。" 


(天啊!太夸张了吧!) 


为了不破坏他们的梦想，我只能在心里面暗暗叫苦。 


放学后，我颓丧地走向二年三班教室(话剧表演的练习场地)。 


"哎!阿真。" 


我背后传来娇滴滴的呼唤声。 


（世界上最可怕的女人又出现了。) 


我不用回头看，也知道向井姐正啪啪啪地跑过来。 


"参加演出的人员都到齐了，而且还有一些赞助表演基金的人也来看我们练习。” 


“啊！" 


我惊叫一声，刚好瞥见站在向井姐身边的向井。 


向井姐不为所动地笑道:"另外，在大家的努力下，戏服也全都缝制完毕了。" 


我偷偷询问向井:"你姐姐会做衣服?" 


向井一面观察他姐姐的视线，一面轻声回道: 


"嗯・她还是个中高手呢!" 


"真的吗?怎么一点都看不出来…… 


"别怀疑，她从小就开始跟着我妈妈学缝纫。' 


"这样啊……但是，我真的无法想象她拿针线的样子。" 


"因为你看到的都是我姐姐粗鲁的一面。' 


"哦?难道向井姐私底下是另外一种人?" 


向井摇了摇头，刻意压低音量说:"我姐在写小说的时候，都是穿着破牛仔裤和旧T恤，而且还用橡皮筋将她那头乱发束起来。有时为了赶稿，她还会自 


己画插图呢!此外，她会赶在截稿的前一晚，把我们全家统统叫起来，就为了帮她找一个橡皮擦……她根本是一个标准的。母夜叉'!" 


我忍不住在脑海中想象当时的情影，"我是她的弟弟，还可以忍受这样的生活，但是我爸爸好可怜，他根本不敢让公司的部属知道上司在家里的惨状。" 


向井露出无奈的苦笑。 


"说真的，现在是她最高兴的时候，所以我们最好不要在这个时候反抗她。" 


(向井有一个这样恶霸的姐姐真走悲惨!) 


"你就是太温和、善良，所以她才会变成天下无敌的霸王花。"我对向井下了个结论。 


只见向井露出比刚刚更无奈的表情说:"我爸妈曾经说过・在我还没有出生之前，她就已经是一个目中无人的女魔头了。" 


"原来如此。" 


我恍然大悟地说道。 


(这么说，向井还真是可怜…… 我用伶悯的眼神望着向井，"人色公主"的故事…… 


在很多年以前，海底的"人鱼之国"里有者六位美丽的公主。 


公主们只要年满十五岁，便可以游到水面上，眺望岸边的人类世界。 


然而，当小公主年满十五岁，在水面上眺望人类，却刚好在狂风巨浪中解救了差一点溺毙的王子。 


不只如此，她还对王子一见钟信。 


于是，小公主请求会使用魔法的奶奶，让她可以变成人类。 


"你变成人类之后，就再也无法开口说话，而且走路时双脚都会剧痛不已。此外，如果王子移忙别恋的话，你将会变成海上的浪花，永远消失无踪。" 


奶奶对小公主提出警告。 


小公主一心一意想变成人类，因此不顾一切地点头答应。 


她用尽各种方法・只为了能陪伴在王子的身边。 


可是，王子最后却娶了邻国的公主…… 


悲伤的小公主无法得到王子的爱，只好等待死亡的来临。 


在小公主频临死亡之际，姐姐们拿右一把利刃出现在她的面前。 


"我们跟奶奶请求，只要你用这把利刃刺向王子的心脏，你就可以重新变回人鱼。" 


姐姐们齐声说道。 


但是・善良的小公主无论如何也下不了手杀害心爱的王子。 


她祝福王子永远快乐后，便纵身跃人海中，幻化为银白色的浪花。 


后来，天神受到小公主的真情和勇气感动，将她变为风神…… 


(我真的可以演活小公主的角色吗?) 


想到这里，我刚好走进二年三班的教室。 


"女主角来喽!" 


向井姐放声高呼，她的手下们立刻把我拖到储藏柜后面。 


"喂、喂!你们要干什么?" 


这样辣姐靓妹们一面脱掉我的衣服，一边安抚说:"阿真，王子都已经换好衣服了。" 


"快!快点换上戏服。" 


"你看，这是我们不眠不休赶出来的戏服，很漂亮吧!° 


我惊慌失措地怒吼…… 


"你们这些女人怎么可以随便脱男人的衣服?难道你们都不会感到害燥吗?" 


她们根本没有理我，还在那里讨论着: 她的腰好细哦!" 


"完全找不到半根汗毛耶!" 


"阿真的确是个细皮嫩肉的美男子。" 


"你们……你们在胡说什么?喂!不要乱摸…… 


啊!" 


现在的我像极了一只受惊的小鹿。 


最后，她们替我成上一顶金色假发，东拉西扯地推着我走出去。 


"好漂亮的女主角!" 


"真可爱!跟我想象中的一模一样。" 


"我们三班一定是大赢家!" 


浑球们也跟着兴奋地?喊。 


接下来，便是一阵刺眼的闪光灯攻势。 


"走开!不要照了啦!" 


我愤怒地咆哮。 


这时候，向井姐不疾不缓地她的大袋子里，拿出一双大约有十公分高的高跟鞋。 


"阿真，把高跟鞋穿上，这样子才像公主。 


(小公主会穿高跟鞋吗?) 


我心中的怒火已经燃烧到最高点了。 


尽管如此，在向井姐的淫威之下，我的脚还是不得不伸进高跟鞋里。 


顿时，现场响起一阵"呀呼"的狂欢声。 


(真想逃离这里……) 


我扫视四周一照，想向爱人同志--惠介求救。 


谁知道惠介那小子，竟然也和其它人一起发出赞叹声! 


(惠介，我是你的爱人耶!你为什么不赶快出面阻止，或是臭?这些人一顿?你应该要愤怒得头暴青筋才对呀!怎么还跟着这群浑球们一起凑热闹……) 


我的心情已经降到冰点了。 


"现在，我们一起来欢迎男主角出场。 


向井姐非常得意地说道。 


这一刻，每个人的眼光都往男主角的方向望过去。 



(孝太……) 


我的视线开始跟者孝太的身影游移。 


孝太穿着一件缝满亮片、金光闪闪的戏服，十分大方地步向我。突然间，孝太在我的面前跪下来，缓牵起我的手，同时轻吻了一下。 


"哇……" 


除了我、惠介和孝太之外，在场的人见到这一幕，都看得目澄口呆。 


(怎么会这样……) 


我满脸错愕地看者孝太，一颗心开始狂跳起来。 


(虽然我很讨厌女人，但走这并不代表只要是男人我都愿意接受呀!) 


"孝……孝太，你不要乱来!" 


我连说话都变得结巴起来。 


孝太用他那一惯沉稳的语气说:我只是在练习表演而已。" 


"胡说!'人鱼公主'里根本没有这段剧情。 


我大声驳斥道。 


孝太对我露出腼腆一笑，用手搔着他的平头说"哦!那是我记错了。" 


(孝太变了!以前那个可爱又老实的孝太已经消失不见了……) 


这会儿我忽然想起孝太还牵着我的手呢! 


"放开我的手!" 


我用力甩掉孝太的大手，不轻意看见站在人群中的惠介。 



惠介铁青者一张脸，双眼怒瞪着孝太。 


但是，惠介依然没有出面阻止。 


(惠介为什么不出面表态，公开我和他之间的亲密关系?如果他站出来的话，这些浑球们一定不敢再调戏我……) 


我愤怒得几乎可以听到自己脑神经断裂的声音。 


"闪一边去!" 


我使尽吃奶之力推开人群，冷冷地到储藏柜后面换衣服。 


向井姐眼见情势不妙，着急地跟过来说:"阿真，不要生气嘛!" 


"不要再说了!我从一开始就反对演出，所以我绝不会再来练习了。" 


(!I!反正我都要毕业了，才没有兴趣陪你们玩这种无聊的游戏!) 


我忿忿不平地想着。 



"你又被整啦?' 


我把满腹的委屈向中学时代的好友---尾原麻人倾吐之后，电话的另一端传来他那无奈的声音。 


"其实你也犯不着为这种事生气・因为你也了解大久保的个性。再说，你不就是因为喜欢大久保的个性，才会和他在一起的吗?。" 


我无法反驳尾原的话，只好缄默不语。 


换作是以前，我一定会冲到尾原家去吐苦水。 


但是，尾原以考上国大学为目标，现在正为联考做最后冲刺，所以我只能打电话向他诉苦。 


"我真的很火大嘛!我实在不愿意演出这种喜欢上其它男人的角色，偏偏京介那小子又不了解我的心。" 


尾原听到我的话，在话筒另一端笑着说:"呵呵呵!真，你还是这么任性。" 


"以前你曾经跟我说过大久保爱吃醋，结果这次他不说话，你反而不高兴了。" 


"我……。 


"真，说不定大久保开始懂得包容了哟!" 


(包容?难追惠介的包容说走让我产生更大的困扰?如果惠介能跟孝太一样，正大光明地对大家表明爱我・那么我就不会受到这么多的委屈了。) 


我还是无法原谅惠介。 


这时候，电话里传来"嘟嘟嘟"的插拔声。 


"真，好像是你家的插拔。" 


"嗯，对不起，我按一下插拨。" 


我立刻将电话切换到另一线。 


"喂，我是上野。" 


"真……是我。。 


过了几秒，话筒的另一端传来惠介战战兢兢的声音。 


 
  
男扮女装（下） 
2005-12-30 4:00:00 梦幻人 阅读全文(1057) | 回复(1) | 引用通告(0) | 编辑 
  
我今天终于拿到驾照了。" 

孝太却说出和我的疑问完全无关的回答。 


他的目光紧盯着我不放。 


"这辆摩托车今天才送来……我是以分期付款的方式买来的，以后得努力打工来还债了。" 


孝太像在和情人谈心一样，非常开心地说道.


"孝太，你找我到底有什么事?" 


我用不耐烦的语气问道。 


"是这样的……阿真学长，我载你到海边兜风好吗?" 


孝太终于说出心中的话。 


"兜风?" 


"是的。很久以前我就告诉过自己・只要一拿到驾照，第一个一定要载你。。 


孝太露出暧昧的笑容。 


(孝太这个家伙究竟在玩什么把戏?) 


我真的感到万分不解。 尽管如此，我的一颗心却像小鹿乱撞般兴奋不已。 


(孝太真是个有情调的男人……如来惠介也能像孝太一样，我一定会更爱他的。) 

就这样，在徐徐晚风、朦胧月光的催眠下，我仿佛被勾了魂似地走下楼。 
孝太一看到我，立刻拿出早已预备好的两项安全帽。
(他真有心。) 
我的心又开始狂跳起来。 
"阿真学长，你有骑车兜风的经验吗?" 
孝太笑着问道。
我马上摇摇头说:"没有，这是第一次。"
"这也是我第一次骑摩托车兜风耶!" 
孝太眯起眼睛笑道。 
他小心翼翼地帮我戴好安全帽，然后扶着我坐上摩托车。 
(孝太好体贴哦!) 
说老实话・直到今天我才发现孝太是个相当成熟、稳重的男人。
夜深人静，路上并没有太多车辆，孝太载着我一路飙向海边。 
我将脸靠在孝太那结实的背上，抬头欣赏繁星点点的夜空。 
"好美哦!" 
我忍不住赞叹道。 
突然间，孝太回过头来问道:"什么好美?" 
我连忙大叫:"骑车的时候不要回头・很危险啦!" 


孝太赶紧转回头，注意前方的路况。 


"阿真学长，你刚才说什么好美?" 


他隔着厚厚的安全帽大声问道:"我是说夜景很美。" 


我也大声回答。 


(要我在惠界面前说这种话・我一定说不出来。 


可是，我现在居然可以对着孝太・很自然地说出这句恶心的话语……) 


我觉得自己愈来愈奇怪了。 


就在这当儿，孝太用手紧握住我的手。 


"谢谢你愿意出来陪我兜风。" 


话声甫落，孝太立即把手缩回去，重新放在车把上。 


一直到海边的路上，我们两人都没有再开口说过话。 


孝太把摩托车停在海岸边，旋即下了车。 


"阿真学长，我来帮你。" 


他边说边把我抱下车。 


以前，要是有人对我做出这种仿佛视我为女性的举动，我一定会非常生气。 


但是，今天的我不知道怎么搞的・竟然不由自主地顺从孝太的意思…… 


孝太环顾四周后，口中喃喃自语说:" "好像起风了 " 



接着，他开始脱掉自己的夹克，并将夹克披在我的身上。 


(孝太这小子怎么净做一些让我心动不已的事情我的心中充满着幸福与感动。 


不过，我的恼海里也蓦地浮现出惠介的身影。 


(这根本不能性我花心，谁教惠介老走做一些让人生气的事。再说，孝大本来就是我可爱的学弟呀! 


我从未没有骑摩托车兜风的经碱，今天刚好有这个机会… 


我开始找一大堆理由来自我安慰。 


"阿真学长。" 


孝太轻声唤道。 


"啊?" 


"想事情的时候不要皱眉头。" 


他笑者说道。 


"咦……我有皱眉头吗?" 


"是的。" 


孝太笑得更开心了。 


记得孝太刚入社的时候，他在我的眼里只不过是一位可爱的小学弟。 


然而现在我看着孝太，却觉得他已经蜕变成另一位成熟的男人。 


此时，晚风轻轻吹拂我的脸颊,让人感觉相当舒服。 


大海在月光的照射下，散发出闪亮的银色光芒。 


"坐下来吧." 


我温驯地听从孝太的话，坐在沙滩上。 


说也奇怪，我的心跳又不安分地急速加快。 


为了掩饰内心的不安，我努力寻找话题和他交谈。 


"孝太，有关送旧会的表演…" 


"我了解你的想法。。 


孝太马上抢白说道。 


"你了解我的想法?" 


"恩。老实说，大家都知过你并不想演女主角." 


"我…… 


"但是・阿真学长，这是你高中生活最后一次表演的机会了。" 


"我知道。" 


"你知道自己是山边高中全体学生的偶像吗?我们真的很喜欢你,即使你对我们破口大?，我们也都会甘之如饴的。 


孝太的语气变得有些激动。 


我低者头，沉默不语。 


"阿真学长，请你为我们留下美好的回忆!"孝太激动地说道。 


(伤脑筋!看来我是难逃一劫了。) 


假如孝太像向井姐等人一般鬼吼鬼叫，或是像惠介那样说话不干脆， 


那么我绝对所不进去。 


可是现在孝太直截了当地说出真心话，让我完全失去招架之力，根本不知道该如何拒绝。 


此刻，孝太忽然露出深情款款的眼神凝视我。 


"阿真。" 


(咦?他以前从来没有这样叫过我……我吓得不敢正眼看他。 


在我手足无措之际，章太居然低下头来吻了我! 


不知道经过多久，孝太的嘴才离开我的唇。 


"阿真学长，对不起，我失礼了。" 


我低者头，沉默不语。 


"你真的好可爱。" 


说着，孝太用手轻轻将我的脸抬起来。 


"老实说，在我刚进山边高中，看见你为亲生介绍社团的那一刻开始・我就已经喜欢上你了。" 


(真的吗?那声音是孝太在说话吗?) 


我的内心受到极大震憾。 


"我真的很喜欢你，阿真学长。" 


孝太再次吻了我。 


顿时，我只觉得一阵天旋地转。 


"对不起，我好像吓着你了。" 


孝太皱起了眉头。 


"其实我也知道你和大久保学长之间的关系・但是无论如何，我绝对不会放弃的。" 


孝太信誓旦旦的说道。 


我楞得不知道该如何以对。 


瞬间，两行热泪从我的脸颊上滑落下来。 


"阿真学长，你怎么了?" 


孝太担心地望着我，我立刻别过头去。 


"对不起，我并不想把你弄哭，我只是想表白爱意……。 


孝太露出紧张的神情。 


当我好不容易止住泪水的时，孝太马上紧紧抱住我。 


(原来真正的男人都应该像孝太这个样子的!真正的男人在向喜欢的人表白 


时，就算对方走个男性，只要有自信，也会像孝太一样直截了当地表达出来。就连接吻也是一样，男人应该要有勇气做自己想做的事情。 


为什么我不会喜欢上孝太?为何惠介不能像孝太这般热情对待我呢?) 


我的脑子里一片混乱。 



"我漂亮吗?" 


一名同学打扮成妖精模样、故作妖媚的问道. 


我惊愕的说不出活来。 


这些浑球们打扮得怪模怪样，让偌大的教室仿佛变成了异次元世界。 


我忍不住破口大?:"今天是我们三年级最后一次的返校日，除了练习话剧之外，大家只剩下送旧会和毕业典礼的时间可以聚在一起了，难道你们就不能正经一点吗?" 


同学们听到我突如其来的吼声，全都吓得楞住了。 


不过没多久，这些浑球们又开始讨论起话剧表演的服装，搞得整间教室闹哄哄的。 


有些浑球穿上戏服之后・便开心地投首弄姿・说什么也不肯脱下来。 


事实上，在这些浑球们的强力要求下，"人鱼公主"这出话剧又增加了十五名公主的姐姐、三名邻国公主的侍女，以及二十名结婚舞会上的女宾等角色。 


(这都话剧真的能正常演出吗?) 


我真的很怀凝。 


这时候，浑球们又开始鼓噪起来。 


"阿真，我好羡慕你可以当女主角哦!" 


"一人独挑大梁哟!" 


"对呀!女主角还可以穿有'鱼尾巴'的礼服… 


我怒不可遏地瞪着他们。 


这些浑球们眼见情势不妙，纷纷拔腿就跑。 


(我想,春天已经早一步降临在我们班上了。) 


在我们这种二流高中的校园里，根本找不到立志要考上国立大学的"好小子"。 


大部分学生都决定就业。少数学生则选择到专科学校继续读书。 


在等待毕业的这段时间内，同学们脑袋里所想，全都是要到哪里大玩特玩一番。 


有些人会利用这段时间学开车，希望毕业后能考上驾照。 


总而言之，全都是一些无所事事的家伙。 


我和惠介都已经申请到二流工业大学就读，照理说应该没有任何烦恼与牵挂才对，但是，.我却对自己和惠介之间捉摸不定的爱情烦恼不已。 


我缓缓将视线移向惠介。 


惠介发觉我在看他，马上与我四目交会，同时露出一副无辜的表情。 


我忍不住轻叹一口气。 


(我最喜欢的人果然还是惠介。光是看到他的脸，我的一颗心便开始小鹿乱撞。唉!如果惠介也能跟孝太一样，大方表明自己的想法，那该有多好… 


当我正在沉思之际，惠介这小子战战兢兢地走向我。 


"你……你……你" 


惠介支支吾吾地说不出一句完整的话。 


我专注地凝望者他的眼眸。 


惠介被我这样一看・羞赧得满险通红。 


"有事吗?" 


"我……" 


惠介依然开不了口。 


(唉~我为什么会喜欢上这么没有勇气的男人呢?惠介几乎没有一点可以比得过孝太，但我却这么喜欢他……难道说……我真的是个大傻瓜?) 


我深吸一口气，慢慢开口说:"昨天，我挂断你的电话以后……" 


"嗯?" 


惠介大概以为我不生气了，眼里开始散发出喜悦的光芒。 


但是，我马上泼了他一桶冷水。 


"孝太骑着摩托车，载我到海边兜风。 


"啊…… 


惠介的脸色顿时变得铁青。 


我故意视而不见，仍然用冷冷的语词说:"整个晚上，我们两人都在一起，后来，孝太吻我……我觉得自己已经喜欢上他了。" 


说完，我噤若寒蝉地等待惠介的回应。 


惠介一脸茫然地楞在原地。 


为了让他有所反应。我只好开口说:"我要回家了・如果你不高兴的话，可以打电话告诉我，我就不会再去练习话剧。" 


我用脚踢开椅子，还故意撞了惠介的肩膀一下， 


大步走出教室。令人失望的是，惠介并没有追出来。 


(惠介，你到底是怎么了?难道你不爱我了吗?) 


我故意放慢脚步，期盼惠介能追得上我。 


可是，惠介最后还是没有追出来…… 


五 


自从发生不偷快之后，我就和惠介失去联络。 


此时，距离送旧会只剩下一个星期，我却没有心情继续多加话剧练习。 


前几天・我接到尾原主动打来的电话。 


"怎么?放榜了吗?" 


我无精打采地随口问问。 


尾原没有回答我的问题，反而苦笑着说:大久保打了电话给我。" 


"啊?" 


我吃惊地叫出声。 


"你很惊讶对不对?没想到那个小子到现在还视我为情敌呢!" 


(之前，惠介曾经猜忌过我和尾原的关系。但是，我已经跟惠介说清楚了呀!) 


我感到有些无奈。 


尾原再度苦笑着说:"听说你好像跟一位剑道社的学弟走得很近。" 


我一听，立刻火冒三丈。 


"难道他就是为了这件事情，专程打电话给你的吗?" 


"我想，大久保一定是非常难过，才会打电话向我求助，而且我听他说话的声音，好仅有点硬咽。" 


(为什么惠介总是如此软弱?他有话想说，为何不来找我谈?如来惠介不希望我被孝太抢走，他大可以直接要求我不准再和孝太见面。周遭的人都看得出来我喜欢惠介，为什么偏偏只有他不知道我的心意?) 


挂断电话之后，我还是久久无法平息心中的怒火。 


那天晚上，我气得差点把枕头撕烂。 


又过了一星期，送旧会终于来临了。 


我根本没有多加排演，但是向井姐和班上的浑球们还硬是要我担任女主角。 


说真的，我实在搞不懂这些人的想法。 


校园内到处人山人海，每个人都期待着送旧会的表演，只有我一个人满脸沮丧地向前走。 


"阿真!" 


"太好了。" 


"我们还在担心你不来呢!" 


我刚踏进教室，向井姐和她的手下们立刻把我团团围住。 


"阿真，你怎么都不参加排练嘛!" 


"孝太一再保证你会来，可是我们还是不放心." 


"我们绝对不会再让你逃掉了。" 


向井姐带来的那一票女人直说个不停，而且像铜墙铁壁般包围着我。 


"动手吧!" 


向井姐一声令下，这群三姑六婆们马上以迅雷不及掩耳的动作抱起我，准备送进二年三班的教室。 


"喂!放我下来……" 


我一边大喊大叫，一边用力扭动身体。 


然而不管我怎么努力，还是无法摆脱这群女巫婆的纠缠。 


"听着!我们要在第二场表演，所以大家赶快去准备。" 


我们一到教室前的走廊，向井姐立即以"三班组总指挥"的姿态发号施令。 


原本黑压压的人群立刻一哄而散，纷纷跑进教室里换衣服。 


我平时没有参加练习，所以根本不晓得三个年级的三班学生竟然有一百多人! 


更不可思议的是，这些人居然都对向井姐的命令百依百顺! 


(向井姐的领导魅力实在令人折服。) 


我不得不对"女魔头"刮目相看。 


当大部分的人穿上戏服之后，我才赫然发现过出戏的角色几乎都是"女性"。 


说也奇怪，这些男人只不过是穿上女装，却连说话的样子也像起女人来了。 


"你好美丽哦!" 


"真的吗?我觉得你也很漂亮哟!" 


"算了吧!你们再怎么装份，还是敌不过我的美貌。" 


我听到这些恶心的话差点将胃里的东西吐出来。 


"喂l你们全部闪到一过去，女主角要登场了， 


快点让出换衣服的地方。" 


向井姐摆出大姐头的架式・强行将我拉进教室里。 


我这个大男人见到一群男人***体都会害臊。但向井姐却脸不红、气不喘地下令:"开始动手!° 


"救命啊…… 


尽管我的悲鸣声响彻云霄，可是向井姐带来的辣妹们丝毫不为所动，继续剥光我的衣服，再帮我穿上女主角的戏服。 


接着，她们在我的脸上涂了一层厚厚的粉底，还在我的嘴唇抹上猩红的唇膏。 


等到大功告成时，向井姐马上动身进来验收"产品"。 


"真是太完美了!" 


向井姐大声赞美道，其它人也挤进来观赏我这个"稀有动物"。 


"阿真学长!" 


突然间，孝太的声音在人群中响起。 


我坐在椅子上左顾右盼，好不容易才在人群中找到孝太的身影。 


"你好可爱。" 



孝太边说边靠过来。 


"闭嘴!" 


我忿忿不平地吼道。 


(那一夜，孝太骑摩托车载我兜风…-当时我在盛情难却之下，竟然忘了拒绝!唉……我真是个大笨蛋!事到如今，后悔也来不及了。) 


我无奈地望着孝太。 


此时，孝太穿着金光闪闪的戏服，整个人显得格外英俊、挺拔。 


(孝太刚进剑道社的时候，我只觉得他是一个皮肤黝黑,看起来傻呼呼的键康宝宝。没想到现在他扮起王子来，居然全身都散发出一种让人无法抗拒的魅力!) 


我忍不住多看了他一眼。 


走吧! 


章太一步步接近我。 


"去哪里?" 


我刚问完这句话，孝太便一古脑儿将我抱起来。 


"你要干什么?故我下来!" 


"你这个样子有办法走路吗?再说我身为王子，当然要好好照顾公主呀!" 


孝太的话点醒了我。 


事实上，在这出"人鱼公主"的角色中，只有我一个人的戏服下半身是完全缝死的鱼尾巴，所以根本无法自由行动。 


"别怕!你只要像上次骑摩托车时一样，让我抱着你上台就行了。 


孝太温柔地说道。 


(哎呀!孝太干嘛要这样说? 万一浑球们又开始散播摇言，我就真的跳到黄河都洗不清了。) 


我的心中忐忑不安。 


尽管如此，孝太还是在众目睽睽下，抱者我步出教室，一路走向大礼堂。 


(真是丢脸到家了!) 


我在心中埋怨着。 


此时，第一个表演的班级已经正式登场。 


校外的来宾和毕业生们把大礼堂的座位都坐满了，所有在校生们只能挤在走廊和窗户边观看表演。 


孝太抱着身穿"贝壳胸罩"的我走在前头，后面紧跟着一群"人妖"和辣姐酷妹们。 


一路上，我们这支怪异的队伍不知道招来了多少惊讶的眼光和呼声。 


(假如我是图观的人，一定会忍不住大笑出声。) 


我在心里面窃笑。 


"那位美女是谁呀? 


"是阿真学长!" 


"咦?真的是阿真学长耶!" 


这一刻，我又很想掩面大哭。 


"好可爱。" 


"好性感哦!" 


"我早就料到今年三班组铁定会是大赢家。 


"三班组有阿真学长参加演出，又有校外人士帮忙，我们怎么可能比得过他们…・ 


我的耳边不断传来尖锐的口哨和嘀咕声，让我根本不敢抬起头来见人。 


"阿真学长。" 


孝太突然轻声唤道。 


"嗯?" 


E如果你觉得不好意思，请把脸埋进我的怀里，这样别人就右不到你了。" 


孝太温柔说道。 


(这样做可能会引起更大的嘘声，而且如果被惠介看到，他一定会很伤心的。不过・为了不接触到围观者的目光，我也只好这么做了。) 



我听从孝太的话，将脸埋在他的杯中。 


到达后台时，也差不多该轮到我们上场表演了。 


我被安排坐在舞台右边，用一块大保丽布做成的岩石上。 


"阿真，你不必背台词，我们会在后台帮你配音。" 向井姐拍拍我的肩膀说道。 


我无可奈何地点点头。 


(都已经到了这个地步，我也只好硬着头皮上场了。只要忍一下，马上就会结束… 


于是我乖乖的坐在岩石上，不发一语。 


没多久，布幕缓缓掀开，台下立刻响起热烈的鼓掌声。 


随着轻音乐流畅出来，舞台后方也传来悦耳的旁白声:"很久很久以前，在一片澄澈的大海底下，除了四处可见的美丽珊瑚及海草之外，还有一座相当神秘的城堡……


(真走极其无聊的故事。) 


我在心里面嗤之以鼻。 


有好儿名同学蹲在舞台的左右两边，双手不停舞动着蓝色和自色的萤火纸。 


在舞台灯光的照射下，这些蓝白色的萤火纸看起来真的很像大海波涛起伏的影像。 


可是当我见到那些潜藏在"大海"中、扮演人鱼公主姐姐的混球们，实在忍不住想笑出来。 


(这些浑球们的样子真的逊毙了!) 


我坐在岩石上，俯视这一大宗呆子在地上葡匐前进的模样，真的好想"哈哈哈"大笑三声。 


(我要忍住不笑，这实在走一种酷刑。) 


我从来没有想过，竟然有十五个笨蛋自愿扮演人鱼公主的姐姐!他们躺在地板上，靠着肚子撑的力量，奋力朝我的方向"游"过来。 


现在，这十五个浑球个个气喘如牛，却还是努力装出在水里游泳的样子。 


(太好笑了!) 


我忍不住流下泪来。 


但是，我绝不是因为感动，而是因为强忍住笑意，笑得连眼泪都流出来了。 


我素性趴在岩石上，假装哭泣的模样。 


谁知道，观众席里居然也传来啜泣的声音。 


(或许我者起来真的很像是为失恋而伤心欲绝的人鱼公主吧!) 


渐渐的，我停止"哭泣"。现在，场影已经转换到为王子举辨生日舞会的大船上。 


过一会儿。同学们开始和力拉扯荧光纸，像是要制造出惊涛骇浪的情景. 


(对了，现在王子应该会遇到海难……) 


果然，孝太扮演的王子和一群傻蛋正被那些荧光纸给绊得东倒西歪。 


或许观众们从舞台下方看上来，会觉得他们表演得真的很像快要溺死的样子 


不过，从我的位置看下去，却觉得这是一场超级大爆笑的闹剧。 


我看着这群浑球们十分投入、・仿佛真有其事的样子，真的快要当场笑翻了。 


为了避免穿帮，我再度趴在岩石上装哭。 


"表演的真精彩!" 


"人鱼公主不但人长得漂亮，连演技也是一流" 



"看到人鱼公主哭泣，我也忍不住想哭了。" 


我听到舞台下传来的赞欢声，不禁"哭"得更夸张。 


(赶快来教我吧!我快要笑死了。) 


就在我快撑不下去的时候，布幕终于缓缓放下来。 


"表演得很好哦!" 


孝太边说过抱着我离开岩石。 


我松了一口气，在后台的地板上坐下来。 


"阿真，你太厉害了!" 


"没想到你的演技这么棒。" 


"我们都看出神了。" 


"啊!真想再看阿真表演…… 


"我好高兴可以看到这么完美的演出。" 


"啊!真想再看阿真表演…… 


向井姐和没有上台表演的同学们将我团团围住，七嘴火舌地称赞右。 


我刚才笑得太累了，现在连一点反驳的力气也没有。 


于是，我随口应了一声:"谢谢。" 


?那间，我想起一件很重要的事情。 


"对了，你们有没有看见惠介?" 


向井姐笑若回答:"惠介正在台上扮演王子的随从啊!难道他没有告诉你吗?" 


我摇了摇头。 


(惠介从什么时候开始扮演王子的随从?) 


我感到十分莫名其妙。 


啪啪啪……四周传来热烈掌声。 


此时，第二幕表演也顺利结束了。 


"哎呀!没时间了，阿真，快点换衣服，你要上台表演最后一幕戏。" 


在向井姐的催促下，我迅速穿上另一套戏服。 


(我终于可以穿上人类的衣服，如此一来，也不用劳驾孝太抱我走路了。) 


我脚步轻快地走向舞台。 


最后一幕戏的场景，是在王子与邻国公主结婚的典礼上。 


这时，孝太站在舞台中央，双眼定定地望着我。 


不只如此，我可以感觉得到所有观众的目光全都集中在我的身上。 


但是，我的眼里只有一个人，那就是站在孝太身旁的惠介。 


(惠介看起来有些落寞…… 我的心隐隐刺痛起来。 


惠介望了我一眼，随即将视线转向一旁。 


我开始觉得自己像是被王子抛弃的人鱼公主，阵酸楚顿时涌上心头。 


(惠介・你才是我钟爱的王子呀!我喜欢惠介，惠介也喜欢我，这是大家都知道的事情。我们没有必要任人摆布，折散两人……) 


后台传来旁白的声音:"王子突然大叫: 是你!是你在我即将溺毙时，将我救起来的。" 


这时候，我只要面露哀伤的神情即可。 


虽然我没有背过台词，但我至少知道剧情的发展。 


我用双手掩着脸，开始装出哭泣的样子。 


令人错愕的是，孝太竟然讲出和剧本完全不一样的台词! 


"人鱼公主!" 


(哎?孝太搞错了吧!王子选择的应该走邻国公主，而不是人鱼公主。他是不是脑袋秀逗了?) 


我难以置信地看着孝太。 


只见孝太慢慢走向我，轻轻牵起我的手。然后像第一次练习时一样吻了我的手。 


我的脑中一片空白，不知该如何以对。 


孝太又故意?喊者:"你才是我真正要娶的人! 


啪啪啪-…・台下烘出一阵如雷的掌声。 


向井姐站在舞台右方，也兴奋得手舞足蹈起来。 


(我该怎么办?我根本不想和孝太变成一对...... 


我的心好痛。 


"人鱼公主!" 


突然间，有人大声呼喊 


(是惠介在叫我吗?) 


我不敢相信地转过头去 


"人鱼公主，是我!" 


惠介对我露出粲然一笑 


(真的是惠介!) 


我感动得几乎快要哭出来了. 


惠介站在原地，向我张开了双手. 


观众们全都屏息以待，似乎是想知道最后的结局. 


"对不起。" 


说完，我用力甩开孝太的手，直奔向惠介的怀抱里。 


孝太楞在当场，不知道下一步该怎么做。 


我没有心思去考虑那么多，只是将脸埋进惠介的怀里，尽情释放自己的情绪。 


"王子殿下。" 


惠介忽然开口说道。 


孝太深吸一口气，故作镇静状问道:什么事? 


"事实上,人鱼公主不是为你，而是为了与我见面，才会离开大海来到人世间，所以她永远是我的人。" 


惠介故事强调最后那句话。 


啪啪啪……掌声顿时响彻云霄。 


"真帅!" 


"太久保酷毙了!" 


"这部改编剧本写得真好。" 


"三班组实在表演得太棒了。" 


欢众席间不时传来赞欢声。 


总之，惠介的"临时起意"引起相当大的回响。 


尽管四周的掌声不断，但是我只沉醉在幸福的感动中，根本不想离开惠介的怀抱。 


"阿真，你看，这是我们出版的新书耶!" 


向井姐兴高彩烈地说道。 


本来以为从山边高中毕业之后，就可以脱离向井姐的摩掌，没想到我还是大错特错。 


当毕业典礼一结束，向井姐马上打不好几通电话给我，还约我到快餐店见面。 


禁不起她穷追不舍的要求，我只好点头答应。 


"新书?" 


"没错!我们还以大篇幅来报导你跟惠介的事情哦!" 


向井姐用暧昧的眼神看着我。 


我露出不耐烦的神佰说:。对不起,我没有兴趣。" 


(惠介的帅劲根本没有办法用笔描写出来。) 


我回想起"人鱼公主。的最后一幕,心中仍然充满了感动。 


向井姐一面用吸管喝着草霉雪泥，一面装出沉醉在幸福中的表情说:"你跟惠介好幸福哦

向井姐一面用吸管喝着草霉雪泥，一面装出沉醉在幸福中的表情说:"你跟惠介好幸福哦!对了，这次三班组会获胜，还有我们的新书之所以会大卖，这一切都是你们的功劳，因为我把你们两人的照片刊登在新书上去……" 


向井姐话还没说完,我立刻抢自问道:"等一下!你说什么?你把我们的照片刊登在新书上?" 


向井姐不以为意地反问我:"难道我没有告诉过你?° 


"告诉我什么?° 


"新书的内容啊!" 


"不是跟时下同性恋的书籍一样吗?" 


我皱紧眉头问道。 


只见向井姐"呵呵呵"地奸笑起来。 


"我想，你们山边高中的学生们应该不会那么排斥同性恋的情史曝光吧!" 


"那又如何?" 


"阿真，你大概不知道我们出版的书相当畅销.(畅销?真的吗?) 


我真在不太相信。 


向井姐将剩下的雪泥全部喝完，随即笑着说: "其实我们出版社最受读者欢迎的书籍，就是你们山边高中生的写真集。" 


"写真集?' 


"是呀!" 
过一会儿，我才终于恍然大悟。 
"原来你们一直猛拍我们的照片,就是为了出版写真集。"
"没错!" 
"你、你们……" 
我愤怒得说不出话,向井姐却露出感激涕零的模样说:"我真的很感谢俊雄,不然我根本没有机会认识到像你这么可爱的好朋友。" 
我深吸一口气，故作镇定地说:"向井姐，我们已经从山边高中毕业了，所以你的计划怕会泡汤。 


"啊!" 
向井姐惊叫一声， 
(哈哈哈:这下子你无法得逞了吧!" 
我在心中暗自窃喜。 
谁知道向井姐的眼中居然慢慢绽放出希望的光芒。 
"这样说来，我们可以开始编辑"大学篇"喽"
"啊?" 
"对了!虽然在送旧会的表演结束后，孝太一直没有和你见面，但据我所知，孝太已经被你深深吸引，所以他铁定不会轻言放弃的。除此之外，你和惠介、尾原的这段三角关系如何发展，也让许多人期待我呆呆地望着口沫横飞的向井姐。 


"好!接下来，我要认真制作"大学篇'的写真集." 


"等一下，你们没有经过我的同意......"・ 


我还来不及抗议，向井姐已经站起身来，对着我挥挥手说:"阿真，我要回
 
  

==================================================================================================================================================================================================

妖偶相机（第一章）作者ecup 
2006-1-20 6:42:00 梦幻人 阅读全文(1118) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
妖偶相机（第一章）










     我叫啊水是一个小公司职员，一成不变孤燥乏味的生活让我染上了烂赌的习惯，抽烟、醺酒也就自然而然。




     可是我的运气也背到极点，可以说是逢赌必输，每次都把身上的东西输个精光才肯罢休，当然今天也不例外，下班后我和几个赌友打了十几圈麻将就把身上的大部份财产给交了公。




     眼看天色已不早了也该回巢了,离家不远有一条城中老街,都是一些小资聚赌的产所,大多数都是打着地摊式,每当暮色降临之后这里大大小小的摊当便开始"营业"，而赌博之人都是一些中老年人，下的也是小赌注。




     当我路过这里都会过上几手，但同样是输个血本无归。




     也不知道什么时候开始我已经把赢看得那么重，好想赢一回，因为我已经无法在忍受自己那逢赌必输霉运。




     “人生本来就是一场赌博,不能违背命运的游戏原则,所以要愿赌服输~你敢和我赌一把吗，年轻人或许你能从我手上赢到一些什么。”




     一个苍老的声音扣动着我的心弦，这是一个年过8旬的老人，干厣的脸上刻着岁月留下的痕迹，一只干枯的手掌握着一副扑克，另一只手则搭在我肩膀上。




     看到他着个样子我觉得很没趣，就算赢了又能赢得了他多少财物呢。




     我一摆手说：“老大爷，我没兴趣跟你赌，你找别人吧。”




     “年轻人，别小看我，我可是拥有一个非常神奇的照相机。”只见他伸手我拦住不厌其烦的说,从背包里拿出一个非常古老的相机机。




     “好啊，看你这么富有我就跟你赌一把，怎么个赌法。”这老头八成是从疯人院里跑出来的，没办法只好敷衍一下，省到到时候发病可就麻烦了。




     “嗯，我们开牌赌大小，点数大就算赢，如果你赢的话这个相机就归你，如果你的输的话那你的灵魂就是我的。”

     天啊，听起来就像是在赌命一样，不过他只不过是一个患有痴呆症的老人，我何必放在心上呢？




    “好我答应你。”




     只见那老人用抖动的双手稍微洗了一下牌，便说：“你要哪张牌？”




     “嗯，就这张好了。”我随便抽了一张好敷衍一下。




             

      老人点了点头：“好，开牌吧”




     我手中的牌是方块3，也是整副牌倒数第二小，运气还是那样背，就连一个有精神病的老人都赢不了。

    “老大爷，我是方块3看来你赢定我了。”




   “呵呵~~~~~年轻人或许你的命运之轮已经开始转向。”说完微微一笑敞开他手中的牌，竟然是一张小老二，也就是说他运气比我还背居然抽到整副牌最小的那一张。




     我虽然赢了，可赢的只不过是一个破相机，没什么用处。“不知道还能不能用？”毕竟这是我转运后第一次赢回来的东西。于是在我路过夜总会门口对着里面随便的拍了一张，当然我并没有注意拍到什么，只是闪了一下就走开了。




     当我回到家里时一拆开相机的背盖时我发现里面竟然掉下几个小人偶，我好奇的拣起一具穿着黑色皮革装的人偶把它捧在手中，只见那小人偶居做得十分精致，脸上五官、头发，还有身上的衣服简直就跟真人一模一样，而且手感非常好，皮肤的触觉很逼真，非常嫩滑。




   “太有趣了，居然可以把拍出和真人一样的小人偶，体积只有十多公可和真人差不了多少。”我忍不住发出赞叹声。







   不过这样也好，我第一次赢回来的奖品也值得安慰，这个小人偶也太诱人了，我忍不住的对着它亲了一口。忽然我的身体好像被电了一下，当我回过神的时候已经.........




      

     那是一双女人的手臂，雪白的肌肤，纤长柔软的手指，在差不多一寸长的指甲上还涂着鲜艳夺目的紫色指甲油，我顿时感到一种异常感觉。




  俯视着下身时发觉身衣装也发生的变化，我不知什么时候被换上了一身黑色皮革装束,更让我意想不到的事，我的体型竟然变成女性漏斗般的曲线身体。




  乍看之下，匀称修长的腿上套着双黑色过膝的长筒马靴紧贴皮肤，黑皮革迷你窄裙包裹那浑圆饱满的臀部，裙子短得快遮不住大腿的中部，上半身则套着一个黑色皮革无肩带背心，露出光滑平坦的小腹，胸前竟然隆起了一对硕大的圆乳，它将那黑色的皮革高高的推起了两道山峰、呼之欲出，并且随着我那急促的呼吸有节奏的上下伏动着,虽然我看过许多女性的乳房可从来没有从自身的角度去体会过.  





“啊？这~~~这不是我的身体。”我惊讶的发现从口中发出的是一股骚味十足的女性嗓音，并且回荡在空荡荡的房间里。

  

    回头刹那,玻璃窗一张陌生面孔相注视着我，这是一张极其妖艳的脸孔，化着大浓装，高弧度的细眉，深紫色的眼影，加上点点发亮的珠光粉更是把眼部修饰的光彩照人，电力十足。饱满丰润的双唇上泛着紫红色的立体唇膏，让我忍不住伸出舌头微舔着又香又滑的双唇，染成金色的大波浪卷发披肩而挂，一对重量级的金属耳环沉甸甸的拉扯着双耳，全身的黑色皮革装在彩灯的光辉下显得格外耀眼,把这副身躯展示得更是风搔无比。




        




   “这.....这是怎么回事，我怎么会变成这副模样...”

    




  

     我极不情愿地用意识控制这副另“类”陌生的躯体，吃力的迈动着沉重的步伐，长长的马靴踩在地板上发出“吱，吱”的响声，双腿间仿佛少了个障碍可是多了一种莫名其妙的空虚感，这种感觉使我不得不把双腿向内夹紧，前凸后翘的身躯让我不好走路，要保持平衡必须微微的挺起前胸，细腰要配合着臀部的摆动节奏，饱满的胸部却随着步伐而随波荡漾，要命的是那敏感十足的乳尖在衣服的摩擦下竟然有了感觉，且从把那黑色的皮革顶起了两颗另人垂涎欲滴的小葡萄。




     这副骚样十足的身体把我搞的哭笑不得，而我竟然渐渐的喜欢上这种感觉，但又让我觉得非常苦恼。

    

    “怎么办，我又没有做错什么，只是亲了一下那个人偶，身体就变成她的模样，我该如何面对今后的工作、生活啊。”

   

    “砰砰”一声开门声打乱的了我思绪。




    糟糕那个人早不该晚不该偏偏这个时候来，慌忙中的我扭腰晃臀躲进了厕所里。

    

    “啊水，怎么了一回来就跑到厕所里，是不是又喝坏了肚子。”开口说话的是我的同僚，我们同租了这间房子。




    “你倒底好了没有，我也急着要用.......”他见我没回声便敲着门大声说道。




    “你再不回答我可要破门而入.....”他显然有点急了。




     这下要怎么跟他解释清楚,他那个人要多色就又多色，要是被他看到我着副模样不被他当成表子给开才怪。没办法只能尽量放底声线哼哼两句。




    没想到不出声还好，一出声麻烦就来了。




   “我说啊水啊，你这个人怎么这么不老实，竟然背着朋友在厕所里面偷腥，要做跟哥门说一句，老哥我把房间让给你就是了。”




    这下我不得不回应他，可我的声音太尖太细怎么装都不像，正当我要开口回应时，他又开口了。




   “咦，这是什么东西，做得还真的想那么一回事。”




    看来啊健好像发现了什么，我接着听：“哇，里面还有这些东西，这这不是色情娃娃吗？啊水你怎么还玩这些东西，不过说真的它们做的太像了，要不是这么袖珍我还有点忍不住。”




    “哇~~~~~~~~我的身体怎么了！！！”忽然间啊健那低沉的声音不见了取而代之的是一个蚀骨消魂的娇噌。
 
妖偶相机（第二章）变身者的聚会 上 作者ecup 
2006-1-20 6:44:00 梦幻人 阅读全文(1209) | 回复(1) | 引用通告(0) | 编辑 
  
妖偶相机（第二章）变身者的聚会 上

  啊健的叫声打破了刚才尴尬的场面。
  
   我猜想着，啊健可能和我一样发生变身,不过由刚才的过程来看应该是照像机照出来的那些小人偶的作用。

   照这么说我就敢确定一个问题就是我得到的是一个非常稀奇的宝贝。

   不知道啊健变成何种模样，我已经消除刚才的疑虑敞开大门跑了出来，果然不出所料，阿健已经变成一个身穿露腰的|Y服，打扮极为浓艳的长发女子。

   由于啊健自身的突变再加上看到我的出现，显得更加不知所措，还是由我先开了口，打破这种尴尬的气氛.

   “啊健，是我，啊水。”

   只见他迟疑了一下，看了我一眼再看看自己的身体，勉为其难的说:“啊..水？”

   显然他有点不相信，可过了一回儿他才吞吞吐吐的问倒：“啊水，你真的是啊水吗？可以告诉我，倒底发生了什么事情吗？”

   对着他的几个疑问我也只能粗略的陈述了刚才所发生的事情，不过有一点是可以确认的就是我们身上发生的怪显现都是那个照相机所造成的。

    “嘿嘿，太棒了，竟然有这么了不起的东西。”啊健的态度马上360度的变化。

    “你可别高兴太早，不知道还能不能变回去，要是一直是这个样子我们该如何是好。”

    “变不回去不是更好吗？你看我们都拥有这么好的身体条件，还怕赚不到钱。。。。”只见他不但不当心还色迷迷的抚摸着玲珑别致的女体，不时还发出一阵阵娇嗔。

  “真是狗改不了吃屎，你想当表子啊你。”

  “嘿嘿，当表子也不错，你看你这副身体比我还风骚，要不要我帮你检查一下....”只见面前那张妖艳的脸庞上一对桃花似的凤眼对着我色迷迷的看着，K且在那张涂满口红的小嘴一汩一汩的流著口水，显得淫艳万分，让我差点招架不住。


“够了啊健你不想做回男人是你自己的事，我还想当个老子呢。”


他见我发怒连忙拱着身躯走了过来，用那柔弱无骨的细肩蹭着我说：“好拉，人家只不过跟你开开玩笑，你看我还不是跟你一样变成了女人。”


  我的妈呀，他根本就不是在道歉而是在对我撒娇，的确啊健现在的身体很诱人，可我自己又何尝不是，越想越兴奋，但又想到我们虽然拥有女性的外表但是内心是不折不扣的男人，我便急忙推开他让自己的思绪冷静下来。


  他见我不领情便掘着嘴娇声到：“其实，只要我们有自己原来的人偶就可以变回去。”


“我也知道，可问题是我们去哪里找自己的人偶呢，再说这相机要照到人物才能变出那个人的模型出来，都怪自己没搞清楚就,哎~~~~。”


  “看你紧张成什么样子，只不过是变了模样，又不会死，喏，你的原形人偶还给你。”说着啊健把一个小人偶扔给我。

    “啊这不就是我原身人偶，怎么会在你那里？”我手中的人偶正是我原来的模样。

    “其实刚才我就发现在接触到人偶变为他人时，自己的原来的身体并没有消失而是变成一个小人偶，只是你一时粗心大意忽略了你身边的东西。”

    “变回自己的感觉真是太棒了。”我尽情的舒展着筋骨，享受这毫无束缚的身躯，股间那充实感又回来了，可刚才变成女体时那种新鲜感让我记忆犹新，正确来说我嘴上说不，可心里却惦记着那种敏感的皮肤和紧蹦的衣物来回之间不停的摩擦，和那种来自身体内部的渴望，让我有点无法自控。

   “既然你已经变回来了，那这段时间这个照相机又我保管好了。”啊健看我高兴的样子便乘机提出了要求。

   “好吧，看在我恢复原貌的份上就借你玩几天，可别玩出事，咦刚才变身的人偶呢？”我发现自己恢复原身后，那具性感的人偶就消失了。

   “是呀，你看我恢复后也消失了。”啊健也变回原来的样子。

   “这么说来，照相机所拍出来的人偶只能变一次身，恢复后就不见了，而自身的人偶会不会消失呢？”啊健走到摆放相机的人偶。

   “啊健，小心驾得万年船，先为自己拍一个，要是自己原身人偶都消失那不是再也不能恢复原来的自己。”

   “呵呵，没关系，反正我对以前的自己没什么信心，不如放开一点享受一下不同人生不同角色的乐趣。嗯，这身体加上这服装感觉还不错，又贴身又舒服”说完啊健已经变成了一个身穿粉色祺袍，玲珑娇小的坐台小姐。

    “你看，我原身人偶还在并没有消失。”只见他对我自信的一笑。

    “还是你有勇气，好了这东西就暂时借给你，不过你打算怎么用呢？该不会是变成浪女到处欺骗男人的钱财，或者变成大帅哥欺负无辜的少女。”我好声没气的说。

     啊健用他那甜美的声音说到：“这么有趣的东西我肯定要玩大一点，只顾自己玩没意思，我们何不索性开个变身COSPLAY派对，召集我那些色友让他们扮演自己喜欢的角色大家聚在一起痛痛快快玩一场。”

     “哇，不是吧，你还想把这个相机的秘密公布于世，到时候肯定会出现大混乱。”

   “不，我当然不会把这秘密公布出去，我只提供他们喜欢的角色人偶，然后到舞会结束后我会告诉他们这只不过是一场集体催眠，并不是真的。到时候秘密依然是秘密，而且我会向他们收取一定的费用，到时又可以大赚一笔钱。”啊健用他那玲珑的女体大卖风骚摆出一副诱人的POST道。


   “好拉，你怎么做都可以就是不要太过分了，还有这些事你自己安排我还有很多活要干。”当然我已经默许他了。

    “你打算扮演什么角色呢？纯情的学生妹、柔情似水的上班女朗、火辣的夜总会小姐、还是可爱俏丽的白衣天使........”

   “够了，到时候我自己决定。”要不是我打断他的话那不知道还有什么变态的角色出现，我知道他肯定还会说什么SM女王、制服女郎啊等等.......

      啊健是一家色情网站的斑猪，从他脑袋里出来的都是跟性有关的，制服诱惑、角色扮演、束缚、SM，他都非常再行，看来这个聚会并非简单的变身,这时候我竟然拥有期待的想法.

     接下来的这几天啊健辞推了工作，而我仍然做一名默默无闻的小职员，每天上班下班，不过说来也奇怪我的运气好像也发生了极大的变化，自从我赢了那老头之后我现在可说是逢赌必赢，不知不觉沉醉在胜利的喜悦中。


     啊健则辞去工作后整天投奔于聚会筹备中，为了收集各种角色人偶，他一会儿是学生，一会儿是OL，一会儿是警察、医生、老师。基本上我每次回家时都能看到他以不同形象出先在我面前，可他每次收集到漂亮的人偶时都要在我面前摆弄一番，任凭我的意志多坚定可最后还是屈服在他的诱惑下。

   一个星期后啊健已经接纳了三十多个网友的委托，并按照他们的要求收集到了不同职业、年龄的美女人偶，而啊健也差不多忘记自己原来的模样，一天都要变身好几次，有个别要求比较挑剔的网友坚持要大牌明星的角色而让我们不得不推迟掉。

    “啊水，你看我这个造型怎么样？”一个身穿黑色警服模样端庄、潇脱的女警察映入眼帘。

    “这是你第38个造型了，不过怎么看都不腻，你的眼光还真挺到位的，是哪个客户的形象？”我赞叹的问道。

     “呵呵，你终于认同我了吧，这个是一个集团老总的，他很喜欢港星陈惠琳的女警造型，可收集到明星的人偶并不容易最后我叫了一个身才跟她差不多的三级明星穿上警
服拍的。”

    “你的那些色网友还真不简单啊，咦，这么小的小学生妹也有人要啊？”我从那些人偶中发现一个年纪幼小的女孩。

    “这个嘛，是那个有‘恋童僻’的客户要求的，他可是一名健身教练，一直以来他对自己那身爆炸式的肌肉厌倦了，想找个柔弱幼小的女孩让自己体验一下当弱者的感觉”。
     “真是变态对这么小的女孩都有兴趣。”我小声的骂到。

     “那什么时候开始，在哪里进行呢？”我继续发问。

     “后天午夜十二点变身聚会开始，地点是西港码头的地下货仓，为了保密我只能选择那里，明天这些人偶将发送到各个客户的手中，啊水你要记的来哦。”

     “嗯，嗯我很期待着。”我点了点头。
 
==============================================================================================================================================紫云家园小说-孩子不知道的事 
2005-12-4 3:27:00 梦幻人 阅读全文(778) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
孩子不知道的事字号：11pt


我出生在一都是女孩子的家庭e。我有三姊姊，最大的那是p胞胎，第三的小她一q，我母H，和我。我父H在我出生後的月就鹚涝谠侥稀Ｎ以谝正常的生活下成L。我住在一hx~s市的r@e。那e]有太多小孩陪伴我L大，除了我的姊妹。我非常H情，我像一般的兄弟姊妹一右黄鹣丛琛Ｎ有r有一些小蹋但是身樽钅暧滓晃唬我被作女孩子中的一位Υ?我玩起b扮[颍她也吩谄渲小 
我五q的r候，我逆㈡的口中知道我不太一印Ｊ悄p胞胎―P和拉@N告V我的。我最小的姊姊―梅根，K不在意。我只相差一q，我也比^H近。那p胞胎姊已上了小W，而且即㈤_始不理梅根和我人。她也欺我?叫我是「怪物」，只因槲业碾p腿g有「那|西」。我奈匆^男人，我想她f的是真的。而且我的r鲆]有游铮所以我根本o姆直嫠是什N幼印 
^一整早上碜造P和拉的折磨之後，午後梅根和我到淞值母浇玩耍。我穿^深邃的淠荆到_一片c世隔^的空地。在那e，我避_了我姊妹的折磨。我一同嬉颍一同聊天。能蛟俅蔚乇划作正常人看的感X真好。梅根就是@哟我。她牟黄圬我。 
一尚r^後，我往淞值母深前M。我lF了一g破f的小屋。先前那e曾有老流浪h住了夏天。我坐在一堆缀蹩煲腐朽的木材底下，我X得那雍芎猛妫好像是在露I一印 
梅根在一堆枯~底下lF了一t箱。我用了一大石^把它敲_。 在e面，我找到了一本老f的tW籍以及一把老式的刮E刀，上d了一些p合的素描以及截肢的D片。梅根看著我接著朝我的赏戎g望去，f：「嘿，也S我可以⑦@用在你身上」 
K於可以快返鼗驼常，我欣然地接受了@份建h。梅根乃原本的上取下一l黑ё樱K且把它拿在指g。我低^看著她的ё樱同意了她的建h。我下子，躺P在地上。梅根拿起ё樱⑽矣仔〉年o和G丸p@了好状巍Ｄ茄e很快地_始感到麻w。就像是我整夜褐手睡X，到了早上我o法感X到它的存在。 
「你已睡著啦？」 梅根用手指戳戳我。 
「]。」 我回答f。 
「你即⒕看起砗臀乙恿恕！姑犯拉高她的洋b，K且拉下o身和妊r@诱f著。 
我得r我是如何的迫不及待。我不耐┑爻掷m戳著自己以_J是否已失去了感X。我想^了差不多小r，我已完全地麻w，而且「那|西」已l紫了。梅根打_了刮E刀，光反射在它上面的r候，刀h看起砭拖裥碌囊印！搁]上你的眼睛。」她湎碌兜r候，她f。我oo地]著我的眼睛。梅根接了下去。 
我的姊姊把我「尚未l育的男性象徵」切嗟r候，我感X到一股刀h微弱的|感。我打_眼睛，望向我的赏戎g。ё舆在，我流了一些血。梅根用筛指^捻端炱鹞业年o。「呃…. 它真是f心。」她⑺S之向身後。 
「我在流血。」我f。 
「我需要А！姑犯h四周f著。 
她看了四周一下。她抓了一抓背後的W，停止了一秒。她下她的o身，把它在我的鼠蹊部上。X得好了c後，我牡厣吓榔恚K且拍了拍自己身上。 


我走路回到家e。我_始感到有一c^。梅根扶著我一cc地走到家e的後T。我的母H正在N房e煮晚餐。梅根和我都感到非常傲。我走MN房。「我治好了布R恩。」梅根傲地宣选 
母HD身看我牛仔的鼠蹊部上沾染了血E。「你至耸颤N事？」她下我的子，大地叫著。 
「我不再是怪物了。」我傲地f著。 
「哦，我的老天啊！」她拉掉Rr用的Вf著。「l告V你f，你是怪物？」 
「P和拉啊！」我f。 
「P！ 拉！」我的母H急忙地在N房找子的匙r，大地叫著。 
「是的，？」P和拉和往常一诱驹N房的T，回答著。 
「@次死定了。」我母Hе有些@慌，「我F在要s到t院去。你o我好好的待在的房e，直到我回到橹埂！ 
P和拉感到有c困惑。 
「梅根，跟著我怼！刮夷赣H拉著我的手，把我拖向屋外。 
我在t院待了一星期。t生把我p合好，留下一尿道口。S多t生都^砜次摇Ｓ行┛纯次业南麦w，有些t是h，D找出我楹我姊姊@N做的原因。梅根每天都砜次摇Ｋ於我所做的感到非常染獭ＮK不怪她。即使到F在，我知道那是我的e。因槲业逆㈡，我F在真的不一恿恕 
我不太在乎失去了o或G丸而活著。我真的不想念它，直到我上了中W。在男生的更衣室e，我_始想念起它。我看e的男孩和他的生殖器。在他面前洗澡，我感到非常地G。 
那天我x_了W校，K且l誓拇瞬灰再回去了。^了一W期在我姊姊的兔χ下，我回到了W校。只是@回我是一女孩子。大量的荷蒙使我L出毛，以掩w住我的疤痕。我的p腿g看起砗臀业逆㈡一樱我Q定@拥鼗钕氯ァ 
在中We以女孩子的身份生活著，我感到非常自在。我甚至和男生s^。他X得我是在「b正」，但我必[藏我的秘密。在@段rge，梅根和我得更加H近。m然在多年前我已完全原了她，但她依然感到^意不去。我非常地用功x，K且提前一年和梅根同rI。 
但一切都^去了。我F在二十五q，和梅根一起住在家e的r觥Ｎ已得非常H密，o法忍受和Ψ椒蛛x。我分享彼此的衣服，一起睡在一床上。梅根奈唇贿^男朋友。她是在W校e避_那些男孩子。她是待在我的身旁。 
回想我生命的^去，我]有z憾。我不再想念我的o和G丸。我仍然不r地和男人s，我λ口交，而他ξ腋亟弧Ｎ牟蛔他知道我的秘密。F在只有梅根和我的姊姊知道。 
我下@些故事，是希望父母他的小孩知道生殖器的重要性。你的小孩知道他的特e，K不是怪物。告V他我的故事，e@拥氖略俣戎匮荨
 
==============================================================================================================================================紫云家园小说-天使的恶魔恶魔的天使 
2005-11-18 1:26:00 梦幻人 阅读全文(1604) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
序 出师不利

 

“阿天啊！外面坏人多，你出去后一定要多加小心。”我的耳边又开始回荡着临走前母亲的嘱咐。 
对于我这个从小就呆在卡龙司山脉的野小子来说，外面的世界可真是太大了，千奇百怪什么都有。 
这不，一把我经常用来砍柴的刀正莫名其妙地顶着我的脖子。这种事我还是头一次碰到。 
“喂！我说大姊啊！我跟你无怨无仇，为什么要把刀放在我脖子上。这真的不好玩，一不小心就会伤到我的。”我斜望着那把刀搁在我脖子上的大姐姐不满地说道。 
但是看着她妖艳的脸庞，我又想说了，这大千世界无奇不有，让我这个几乎没看到过像样点女人的白痴，惊讶的张大了嘴，四处打探。不过现在可好了，有一位大姐姐这样近距离地贴着我，我的心莫明地开始膨胀起来。 
“里面的人听好了，快快放下武器，释放人质，你们已经被包围了。再重复一边……” 
突然一阵从未听过的吵闹的声音从外面传来。这是什么东西？ 
一切的一切对我来说都是新鲜的，于是我不禁地大声问起身边的大姊来。 
“你小子给我闭嘴，再乱动我不杀了你！”我惊愕了，另我没想到的是，她竟然用这种语气对我说，更没想到的是，那锋利的刀锋已在我的脖子上留下了一道浅浅的血痕。 
出于本能的反应，我一把抓住了她的双手挣脱了出来，迷惑不解地望着她。 
她一脸惊讶地望着我，嘴里似乎在说些什么，而对于我这种未经人世的毛小子来说，这种表情实在太诱惑了，另我不由自主的原谅了她。 
而就在这时，窗户突然在一瞬间全破碎了，几个身影同时从里面蹦了出来。 
正当我迷惑不解的时候，那把不能算小的刀已刺入了我的腹中。我努力地睁大眼睛，狠狠的看着她，“为什么？”……我望着她的双眼，多么希望这不是事实，但在她眼中只看得见仇恨与恶毒。 
我扶着她的身躯，缓缓地到下了…… 
意识快要模糊时，我看见一把军刀划破了她的咽喉，帜热的鲜血喷到了我的身上。 
突然，一道红色的光芒笼罩在她的身上，似乎那其中包含着生命，在搜索着什么。怎么回事？这是怎么了？正当我疑问时，那道红光突然又扑向了我，刹那间一股暖流缓缓地流过我的全身，然后便消失不见了。 
暖流流过之后，我的伤口又剧烈地疼痛起来，一个巨大的身躯把我抱了起来，对外面大叫道：“快叫祭司来，有人重伤了！” 
多么洪亮的声音，我感打赌他肯定有深厚内功。但真正令我兴奋的是，传说中的祭司来救我了，这个神圣般的名字，令我感动莫名。 
这时戏剧性事情发生了，那红光走后蓝光又来了，我也随之失去了知觉。 
　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 
“怎么会这样！”两个不同声音同时暴怒道。 
“不过，这两种力量混合起来，便成为了无，互相抵消了。”两个声音同时叹了口气。 
　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 
“这小子是什么人？怎么两只眼睛，一只红一只蓝？” 
“天下之大无奇不有嘛！” 第七章 恐怖的宴会（上）

 

“哈哈！……”我坐在马车上失魂落魄地向沃夫曼府邸移动过去。 
真是富有戏剧性啊，我竟然要与我目前最痛恨的人成为兄弟，况且今天是星期天，那可恶的家伙肯定在家。可以想象一下，待会宴会相见后，不知大家会有什么反应。 
正当我忐忑不安的时候，马车渐渐地驶入了一处巨大豪华的庄园。 
望着飞快得向后退着的一棵棵被雕琢得形态各异的树木，不由觉得这花园也太大了，可想而知这克莱雷的家有何等巨大。 
不一会儿，一幢宫殿般的别墅出现在我的视野，而对于我这个乡下小子来说，这打击可真是太大了，原以为德克里斯学院的那座别墅已经是很不错的，但今日却见到如此辉煌的建筑，我只能感叹自己的见识实在太少。 
马车在别墅的大门前渐渐地停下了，我和克莱雷一起下了车。 
克莱雷的母亲克尔蒂雅优雅地走了过来，招呼我们一起进入了大厅。 
刚一进门，我的双眼就差点被室内宏伟的装饰给弄瞎了。只见一盏巨大的水晶吊灯从屋顶如瀑布般直垂而下，把整个大厅照射得金碧辉煌。红色的地毯从门口顺着吊灯两旁的楼梯一直延伸过去，给整个大厅染上了一层喜气洋洋的感觉。再有的便是四处摆放着的精美工艺品，特别是那一尊尊雕像，完美得令人窒息。地毯两旁正整整齐齐地站着两排仆人们。 
“好了，克莱雷，陪着你的新弟弟去参观一下吧。我还得为今晚的宴会作准备呢，记住不要玩得太晚啊，四点三刻到大礼堂，不要让客人们久等哦！” 克尔蒂雅夫人吩咐了一下便带着仆人们去准备了。 
“克莱雷，你这小子可真幸福啊！成天住在这皇宫里面，又有这么多的仆人来伺候，我真是太羡慕你了……”见克尔蒂雅夫人走远了，我开始对克莱雷发动口水袭击，毕竟这种生活是每一个乡下穷小子的梦想，而且对于我这种暂时没有远大目标的家伙来说，诱惑实在太大了。 
“什么跟什么呀！你的生活才令人羡慕呢，多么的自由自在。不像我，这样那样的礼节，三天两头出去吃饭，每两个星期搞一次宴会，更可恶的是，今年我已经被绑架了5次！你竟然还说我过得幸福？没被撕票就已经是万幸了！……” 
“哎哟！你也用不着这么用力嘛！”看来克莱雷的确是十分讨厌那种生活，正激动地死死掐着我的脖子。 
“啊！对不起。”克莱雷好不容易回复了神智，终于放手开来。不过他的力气也不小嘛，怎么这么容易就被绑架？ 
“哈哈哈！”我尴尬地笑着，想不到当贵族还有这么多的危险，看来还是不要了……不过这种日子过一两天应该没什么问题吧，我的内心依然十分的矛盾。 
“那么，跟我四处转转吧！”克莱雷擦了擦刚才流下的汗，对我说。 
　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 
四点半…… 
在我和克莱雷谈论时遇到了我最不愿意见到的人----特瑞。 
更令我难堪的是，由于一时间情绪波动太大，一不小心又变成了女孩，真是气死人，不过也因此逃过了一劫。 
“哦！是克莱雷啊！听说昨天你又被绑架了，你还真的是不小心啊！若不好好练功，搞不好今年会破记录哦！……”特瑞嬉皮笑脸地走了过来，我不由地低下了头，想避免与他发生任何接触。可老天似乎就是跟我过不去，他径直向我们走来。 
“克莱雷！这位是……”看起来他对我这张陌生的面孔十分感兴趣。 
“他是我的朋友，你可不准欺负他。”克莱雷一脸愤怒地冲着特瑞吼道，看来这对兄弟的感情可真是不一般哪。见此情景，我心中顿时一阵高兴，终于有一条战线上的同志了。 
不过，看得出特瑞一本正经的表情装得十分勉强，但突然只见他对我做了一个一百八十度鞠躬，顿时把我和克莱雷吓得愣在现场：“我可以对天发誓我不是他所说的那种人，请您务必相信！” 
“特，特，特……特瑞，今天你怎，怎么这么有礼貌……”看来这对克莱雷的打击很大，毕竟一句礼貌之话能从如此蛮横的口中说出，相信连鸵鸟也会被吓死。 
克莱雷惊讶地回过头来，试图从我身上找到一点能够使特瑞如此改变的原因。 
唔！他又石化了。这个白痴，难道现在才发现我变身了吗？我狠狠地揍了他一拳，将他拉回现实。 
“什么时候变的？”他悄悄的咬着我的耳朵。 
“见到他的时候。”我冷冷的说到。 
“怎么？难道你跟他有仇啊？”听得出他也有一丝兴奋。 
“不是普通的仇啊！你到学校问一下就知道了。……对了，你站在我这一边吗？”我眼中的怒火熊熊地燃烧起来，把他吓得够呛。 
“一定，一定……” 
正当我们私下里嘀嘀咕咕时，却只见特瑞气得脸色又红又紫。（好小子，胆子不小啊！竟然当着我的面与美女交头接耳：特瑞） 
于是我心中已猜得八九不离十，这家伙不但是个混帐，而且还是一个令人讨厌的色鬼。 
既然如此，呵呵！我内心的邪恶又开始膨胀了起来，我一定要好好地整死你！……哇哈哈哈哈！ 
“轰隆隆！……”外面凭空打了一声响雷。 
“好了，宴会快要开始了，让我们过去吧。”克莱雷心领神会地向我点了点头，悄悄地说道，“就说你是火灵的妹妹，怎么样？……我就告诉他们你有急事，已经把你送回去了。” 
　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 
“哇！你就是火灵的妹妹吗？真没想到这么可爱呀！ 
……什么？火灵有事先走了？那实在是太可惜了。……那下次一定要带他来啊！” 克尔蒂雅夫人可真不是一般的热情，抱着我又亲又摸的，弄我和克莱雷一阵肉麻。 
“这么办吧！火灵现在是我的干儿子，那你就做我的干女儿吧！”看着她闪烁的双眼，装做十分开心的样子，但内心却在不断地流泪，我的命好苦呀。 
（直到后来我才明白：克尔蒂雅夫人拥有33个干儿子、21个干女儿。呼！真是一个奇怪的家伙） 
可是痛苦的日子并没有因此而结束。“你这身衣服实在是太难看了，我有几件还不错，让女仆们带着你去换！” 克尔蒂雅夫人好心的希望我打扮得漂亮一些，但却是弄得我欲哭无泪呀。 
我可怜巴巴地望着克莱雷，希望他能够出来帮我一把，但只见他吹着口哨望向远方，一副幸灾乐祸的表情。呜哇！我今天不但要整特瑞，我还要整你！我暴怒地被带离现场。 
 
第一章 恐怖的可爱变身

 

说实在的，我对这大千世界所有的一切都感到万分惊奇，但万万没有想到我自己倒成为了众人瞩目的焦点----一个及其稀有的异色瞳孔之人。 
当我醒来之时，已有许多毫不相识的人围在床边…… 
哦！记者可真是一个令人疯狂的职业。我从他们惊愕的回答下明白了这就是传说中的记者。光凭他们的那股“杀气”要不是在大夫护士们拼死的守护之下，我早归西了。 
唔！是昨天那场风波的采访。什么？是银行抢劫？在记者们如看外星生物的眼光下，我原原本本地把昨日的情况托盘而出。 
在引起了更大的轰动后，大夫不得不开始驱赶疯狂的狗仔们。 
好不容易从记者们的狂轰烂炸中挣脱出来时，那个令我永远无法忘怀的巨大身影又如天降奇兵一般出现在我身旁。 
“嘿！小子，没事了吧！”哇！这声音可真是震耳欲聋，把大夫吓得心脏病都出来了，“我是德克里斯城城卫队的汉克斯。本来按条规城卫队是不能探望所救之人的，可你知道我是不管这一套的。你小子有实力有气质，我看了就喜欢。喂！交个朋友吧！” 
我只觉得耳边雷声阵阵，不由呆呆地坐在那里，愣住了。 
“哈哈哈！，我本身就是一个粗人，有哪里对不住，不要见怪啊！”汉克斯一点也不在意我的失态继续说道，不过这种不注重礼貌的抱歉却活跃了身边的气氛。 
“啊！……你好，我是火灵，一直生活在卡龙司山脉的捷克村。初次来到这里，还是十分无知，请多多指教……”我尴尬地对他笑了笑，相信这种出身是没多少人会看得起的，但至少我还不会自卑，还是有自尊心的，而这次来圣都德克里斯，是为了结束以前平淡的生活来求学的。 
说着说着，我的思绪又回到了那改变我命运的一天…… 
那是一天傍晚，正如情节老套的故事一样，我幸运地遇上了一只饿坏了的大狼。不过当时可真是千钧一发，就在那饿狼扑上来时，一只明亮的小球击中了它的鼻子，随后它便惨叫着变成了一只火狼，疯狂地逃走了。 
于是我便在那位亲切的老头那里得知了魔法的存在，马上就深深喜欢上了它。但这幸福的日子是短暂的，老头子终于要走了，在我眼泪鼻涕夹攻之下，他便让我在长大之后来圣都的德克里斯学院找他，随后就名字也不留地离开了。 
当我回忆中的双目渐渐地恢复了清晰时，我突然听见了一种可怕的怪声。 
………… 
只见汉克斯抱头大哭，“呜呜呜……真是太感人了……55555……” 
唉！这么大一个人竟然为了这种平凡的遭遇号啕大哭，我渐渐地明白了他的为人。 
真是一个有趣的大汉，我发现我已经渐渐地喜欢上他了。（同志们搞清楚，不是BL啊！） 
突然，他一个起身，一把抓住了我，满脸泪水一本正经地说道：“小子，今天住到我家来吧。” 
“先生，他还需要休息，还不能出院。”大夫显然在旁边偷听。 
“我说他没事他就没事！”汉克斯双目圆睁，把大夫吓得夺门而逃。 
“啊哈啊哈！这不太好吧！”我心里却十分惊讶他怎么发现我已没事。多年的山区生涯已把我的身体磨练到快速恢复的地步。 
“我家很好，不用担心”他显然弄错了我的意思。 
　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 
“嗨！汉克斯！别来无恙啊！违反了规则，你知道会怎么样吧？第一百零六张检讨书！” 
在我们回家的路上，碰到了一个不该来的人-----城卫队第二队队长吉特，汉克斯最讨厌的人之一。因为汉克斯是第一队的队长，因此吉特很不服，便处处加害于他，令汉克斯非常反感。当然也立刻让我反感起来。 
由于不能动手，他俩便你来我往得对骂了起来，方圆100米之内立刻空无一人，看来群众们也见惯了，主动让出场地。后来我才知道，他俩的检讨书是常常一起写的。 
虽然这吉特不是什么坏人，但由于是他挑起了事端，所以我决定好好地整整他。 
谁也没有发现此刻的我双目开始发出淡淡的红光，当然我自己也没有。 
顿时，我的脑海里出现了千千万万种整人方法，连我自己也惊讶于我这方面的才能。 
在左挑右选之后，我决定来一个小小小小的惩罚，我下了汉克斯的背…… 
不一会儿，有几十个胆大的市民看到了我的广告之后，悄悄地摸了过来。 
吉特的裤子顿时就湿了，还滴答滴答地在滴水。在路灯的照耀下格外的令人瞩目…… 
“哈哈哈哈！真是爽呀！”汉克斯在号叫。 
“是啊，是啊！” 
“我说火灵，…………”汉克斯转过头来后就停住了。 
“怎么了？……”此话一说出口，我自己也意识到了不对劲，女声，女声。我的声音怎么变了。我顿时惊慌起来。 
在汉克斯的反复确认后，我们认定，我还是我，只是性别错了。 
哇！多么荒唐的结论啊！ 
我的脑子已转不过来，而汉克斯干脆就崩溃了。 
难道，是昨天的红光和蓝光。我照着镜子想到。 
吓！这面容……不是昨天的那个女匪吗？不过还是小孩子的天真的脸呢，比起我所见到的，要可爱多了。我不禁迷失在了镜中的那张美丽的脸庞上。 
“当！当！……”十二点了，迷糊的我又看了一眼镜中的脸。恩！是我的脸…… 
　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 
醒来是被汉克斯粗暴的挤醒的。（用词得当，是被双手挤醒的） 
“喂！小子昨天是梦，对不对！对不对！”在拨浪鼓似的摇摆中我终于清醒了。 
我不是女孩了！！我非常得激动，浑然不顾汉克斯的疯狂，冲出去庆祝了。 
“喂！快回来！今天要去学校啦！……” 
  第三章 初次见面

 

只能说，是我的错。 
第三天，我醒过来之后，发现自己没伤后便执意离开了医院，往学校走去。 
并在万众瞩目下，若无其事地走进了那间所谓的恐怖别墅，和夜风（女鬼）打了个招呼。 
“嗨！夜风小姐，今天可好吗？校长让我住进来，不知您是否同意啊？”我小心翼翼地问着她，毕竟我还并不了解她真实的一面。 
她心中的伤痕看来只能由时间来抹平了，还是由我来帮她一把？？ 
就像我想象中那样，夜风最终答应了，并在我的要求下，热情地带我熟悉了整个别墅。 
别看她是一个厉害的鬼魂，但女人毕竟是女人，细心得很，不仅将整个屋子打扫得干干净净，一尘不染，而且连家具、摆设都处理得都独具特色，看来连老妈都得甘拜下风。 
参观完之后，我走上了阳台，准备好好欣赏一下这学院优美的风景。 
但一探出头，便差点把我给吓死：楼下不知什么时候冒出几百双眼睛，正齐刷刷得望着我，目光地聚焦令我满头大汗，迅速地退身而去。 
这一下可不得了，只听见外面闹哄哄的，活象开了个菜市场，正当我紧张万分的时候窗外顿时安静了下来。 
我松了口气，以为人群都走光了，便走到了我的房间，收拾起行李来。 
可过了不久，就只听见楼下大呼小叫声不断，好象还有些凄厉的惨叫之声，心中顿时不安了起来，难道，难道…… 
我猜得不错，正是夜风把几个“入侵者”吓着了（不知何年何月才能恢复正常……-_-）。 
OH！没让夜风停止吓人行动，是我入学后犯下的第一个大错误。 
于是我决定主动邀请他人前来进住。 
开了门后，我面对着数以千计（人又变多了）的“观众”清了清嗓子便高声大喊： “这里已经没有鬼了！大家都进来吧！已经没事了！……” 
突然间，只见大家四散逃走，看我就像看鬼似的，看来再怎么解释都没人相信了。不一会儿别墅前的广场上就只剩下我和两个瘫痪在地、大小便失禁的同志，于是我便好心地“邀请”了他们进去了…… 
想不到，鬼魂也是具有杀伤力的，当他们见到夜风姐时，世界上就又多了两个精神分裂者…… 
看来暂时是不会有室友了，痛苦啊！不过还好有夜风姐陪我说话，否则在这么大的一个房子里还真有些令人害怕。（火冥：没鬼在身边，你倒反而害怕） 
　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 
“呼！”今天天气不错，真是一个令人畅快的日子啊。 
虽是这么说，可我的周围却没多少人，大概都躲起来了吧，心里总不是什么滋味，但想想来到圣都后的一个星期大大小小的好事都给我碰了。银行抢劫、鬼屋奇遇，什么东西都给我碰上啦，对了，现在我的眼睛不是还是异色的吗，在他人眼中我不是怪物是什么？ 
算了，反正到了教室，同学不就多了吗？ 
“同同同同同学们，这位是新来的火火火灵同学，请你来来来自我介绍一一一下。” 
看来这位老师也吓得不轻，出汗如下雨一般。 
我轻松地走上了讲台，开始了我的自我介绍。 
“同志们好啊！我是来自卡龙司山脉的火灵，因为不懂城里的规矩，还请大家多多原谅……”我尽量以我最友善的一面展露给大家，希望能博得好感。 
没一个人有反映……算了这老师的名字原来叫散帝德，看上去就是一块当老师的料，一拿起书本便眉飞色舞，专心致志地教起书来，完全忘却了刚才的窘态。 
这一节是中级魔法理论课，散帝德讲得非常生动，我也非常认真地听，只是----听不懂。 
对与我这一个只是粗略懂得一些初级魔法的白痴来说，这么深奥的理论还是不能令我真正理解其中的含义。 
痛苦的第一节终于结束了，令人兴奋的是下一节是自由武技课，为了让魔法师拥有一定的自卫能力，初级的武技是必不可少的，这堂课是让大家自由地切磋防身技，虽说并没有多少人认真地在比武。 
我自认为自己的身手还可以的哦！ 
“小子，人家都说你可怕，我偏不信邪，怎么样，来比画一下！”又是一个汉克斯级的人物，叫特瑞，突然出现在我面前。哇！第一个试图跟我接触的人哪，我心中无比激动，终于有人可以相信我了。 
在众人的欢呼声中我走上了练武台，“好了，来吧！” 
身子还没站好，就只见他便杀气腾腾地冲了过来，巨剑一挥，一股无形的剑压直接扑面而来，十几米的距离一瞬间就跃过了，看来他的轻功了得。 
但令我最惊讶的是他竟然能够发出剑气！他真是魔法系的学生吗？我大吃一惊。但长期在山中与老虎狮子搏斗过的我也不是这么容易击中的，身形一闪，躲过一剑。 
他见大砍未中，立刻扭转剑身横劈了过来。 
此刻的我，手中无剑，不能与他正面抗衡，只能依靠敏捷的身势躲避着他快速的进攻。而特瑞的进攻也比老虎狮子快不了多少，因此我总是有惊无险。 
可看得出特瑞却渐渐地暴怒起来，身上的气势越来越重。 
正当我仍在迷惑之际，特瑞突然暴吼一声，化做了一团火冲了过来。 
什么？我明显得看出这不是由魔法导致的火焰，分明是真气！为什么武功如此之好的会在魔法系？时间已容不下我去多想，便向右一滚，准备躲过这次凌厉的攻击。 
不过我躲开了那团火焰，却没有躲过隐藏在那火中的一击。 
我倒在了地上，右手的鲜血源源不断地从伤口流出，我迷惑不解地望着特瑞，“为什么要如此当真？” 
没想到特瑞用来回答我的是，一脚把我踢翻在地，踩在我受伤的右手上。 
“嘿！没想到这可怕的小子这么没用，亏我还特地翘课从武技班赶来……”特瑞对着沸腾的人群作起胜利的手势。 
正当我的右手疼痛难忍时，一阵悦耳的责怪声从人群中发了出来，我扭过头望去，原来是一位倾国倾城的女孩，心中不由的剧烈波动了起来。 
在这种羞辱下，还能产生色心，看来我不是普通的贱。 
“特瑞！你怎么这样欺负人，他做错了什么？你说！”女孩理直气壮地冲着特瑞大吼。“你就是这样，到处乱欺负人，不就武功厉害了点嘛！下次再这样，我就去告诉你妈！” 
“对不起，他不是故意的。”女孩十分抱歉的说道，开始为我包扎了起来。 
虽说她的理由很不是理由，但凭她那种温柔的气质，我已经彻底地原谅了特瑞，现在想起来还真是贱哪！ 
“你这混小子，下次决不饶了你！”看得出他在吃醋。 
我也顿时无名之火再次燃烧起来，这小子欺人太甚，不教训一下是不会有起色的。 
不妙！一种久违的感觉又出现了……女孩仍在与特瑞争吵不休。 
胸，胸部开始膨胀起来…… 
“不好！”我大叫一声，急速逃离了现场…… 
  第四章 美女救狗熊

 

“哇！今天我为什么这么倒霉。”我嘀咕着好不容易逃到了学校的后山。 
真是太倒霉了，我狠狠地想到。我一定要狠狠地惩罚这个不知好歹的东西，我再次狠狠地想到。 
清风缓缓地抚平了我内心的冲动。我不禁迷惑起来，为什么今天我如此记仇？我以前从不这样的啊！追根溯源好像变成了女孩后，我满脑子都是些坏事，恩……可能不算坏，算是些恶作剧吧。 
唉！又变成女孩！不过这衣服可真大啊！我望着特别宽松的裤子，不由得拉紧了腰带，这腰身可真细啊。 
看来今天不到十二点是回不去了，在后山转转吧，说实话这学院的景色还挺美的。 
唔！明媚的阳光，蓝天白云，青山绿水，还有隐约有一声凄厉的惨叫…… 
强烈的好奇心令我想也没想就立刻向着惨叫的方向飞奔而去。 
　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 
“是谁？”一柄手里剑（俗称飞镖）擦着我的脸旁飞了过去，要不是我躲地快，这张脸就不再那么美丽了。（看来我还是挺注重仪表的嘛！） 
“你们是谁？”我坐在一棵大树上，手里玩弄着一片树叶，典型的大侠式的出场，妄想兵不血刃地取得胜利。 
大侠应该有大侠的样子，我装做早已发现他们的样子瞟了一眼，----3个清一色的忍者装，手上还抬着一个粽子般的人，正用“救救我吧”的眼神望着我。 
“灭口！”突然为首的一人把我吓了一跳。 
5555……我的命好苦呀！刚刚死里逃生，现在又身陷困境，这次还真的要杀我。我刷地站立起来。 
不容多想，我急急地向后退去。 
说时迟那时快，只听见“扑通！”一声，那“粽子”刚掉在地上，而他们已经飞身到了我的面前，真是惊人的速度，我不禁心里打鼓，有逃生的把握吗？ 
顿时3柄匕首同时刺向了我的脖子、心脏、腹部，真不亏是职业人士。（我敢断定他们三人应该是杀手什么的） 
一个后翻，我轻松地躲过了这次攻击，我猛然发现这女孩的身体还真是轻巧，这么容易就退出了那么远，可以肯定原身是很难躲过这次攻击的，我不由开始默默赞叹这副躯体。 
不过忍者可不是普通的对手，在我后翻的树枝上瞬间就插上了6个手里剑。 
真是太厉害了，但却怎么也打不到我。 
“你们干什么！我与你们无怨无仇，为何要杀我？”我明知故问。 
无语…… 
“哇！差点打到我了！你们是干什么的？”我心中突然有了一种可怕的想法：一定要将这几个忍者说出话来。要知道忍者在执行任务时是不会说话的。刚才那句“灭口”是例外。 
有着这种莫名的混帐想法，我不断用言语挑拨他们，恕不知这是恶魔性格在起作用。 
“喂！欺负小女孩是不道德的行为。” 
“那个‘粽子’是谁呀？” 
“有什么阴谋？” 
“你家住哪里？” 
“黑色忍者服没品位！” 
“你妈妈叫什么？” 
“你几岁了？” 
………… 
“啊！”毕竟忍者是不能挑拨的。 
有个混蛋在我脚下的树枝上做了手脚，只听见“啪！“的一声。我尖叫着摔了下去。 
………… 
唔！怎么这么软？ 
我向下一望，原来是“粽子”。 
虽然有粽子垫着，但我的脚还是受伤了。（为什么？情节需要啊！） 
看着慢慢逼近的忍者们，我悄悄地问“粽子”：“你是不是很重要啊？” 
“唔！唔！唔！……”他连连点头。 
“他们是不是不能杀你啊？” 
“唔！唔！唔！唔！……”点得更厉害了。 
“那好了，你们听着……”我对忍者们喊道，“你们再过来我就杀了他！” 
“唔！唔！唔！唔！唔！……”粽子拼命地摇着头。我不管，这是救我们的唯一办法。 
那3个忍者听到后一愣，但随即又冲了过来，似乎认为我不敢下手。 
“恩？”我手一用力，把“粽子”掐得双眼发白，脸色发紫。“我是认真的！你们再靠近一步，我就杀了他！” 
于是那三个笨蛋终于停了下来，我也松了口气。 
但事情总不能就这么僵持下去吧，等我脚好了之后，你们就惨喽，我心中想到，而一只手正在悄悄地施展初级治疗魔法。 
我自以为很狡猾了，却没想到还有人更狡猾。 
正当我死死地盯着前方的三人时，一把匕首突然伸到了我的脖子口。幸好我反应快，抓住了他的手臂，不然的话这书便完结了。 
虽然我挡住了他的进攻，可变成女人之身后，力气也小了许多，所以只好眼看着匕首渐渐地接近脖子。 
“呵呵！……小姑娘，在你死之前我告诉你吧，这就是忍者分身术。哈哈哈！”为首的那个发出了恶心而又愚笨的笑声，说罢便拔出匕首向我冲来。 
好不容易逗忍者开口说话了，但生命却快要完蛋了，真是得不偿失啊，我后悔地想到。 
不过，这并不代表我认命了。于是我拼命挣扎起来，“我的生命是很贵重的！”我尖叫起来。 
………… 
乖乖不得了！ 
三个忍者竟然被震飞了出去，哪来这么大的力量？我望着四周，试图寻找出是否有人前来营救。怎么都是红色的，难道和上次一样？ 
力量爆发了？ 
正当我冥思苦想的时候 这时那三个不知死活的笨蛋又来了，被我一脚一个踢得连影子都看不见。 
（“哇！为什么！为什么我每次真正变身后，战斗就突然结束了！抗议呀！”火灵在火冥耳边大叫。“因为，现在不能让你接触厉害的敌人啊，你的力量还未开发，你看你看。”火冥回答） 
真是该死，刚刚帮“粽子”松了绑，我就开始感觉浑身无力。 
难道，我是超人吗？为什么每次力量暴发后就要睡觉？ 
……一男一女在这荒山野岭……我突然想到了恐怖的事……唔！不行了……呼！呼！………… 
  第五章 又一个朋友

 

朦胧中，我似乎感觉到有一个黑影趴在我的身上！顿时惊醒起来。 
什么？是那个粽子。他究竟想干什么？我努力地挣扎着想爬起来，但不久就放弃了，似乎刚才的战斗已经耗尽了我的体力，连动个小指的力气都没有。 
“喂！现在我已经没力气了。你怎么还不做出点表示，起码要把我带回宿舍吧。”我上上下下地打量着他，理所当然地提出了这个要求。 
“嘿嘿嘿！……”他慢慢吞吞地露出了阴森的笑容，直到我看得心里发麻，心想，这家伙究竟在想些什么？ 
不过今天天上的月亮好象特别寒冷，照得周围的树木阴森森的，活象是阴曹地府。……一阵冷风吹过，把我的衣服吹得啪啪作响，冻得我瑟瑟发抖。 
“喂！快点吧。天都这么冷了，再不回去是要冻死的！”我心中有些焦急，不知这家伙想干些什么。 
“哗！”他突然发出一阵怪声，扑了上来，就是对我的身体一阵乱摸…… 
“啊！我是男的……”我发出了巨大的尖叫声，试图摆脱这色狼的魔手。 
突然间，我的双颊火辣了起来，“你竟敢打我的脸！难道，难道你要SM？”我已经陷入了绝望。 
恐怖的事情仍未结束，我的头部又挨了一下重击，一阵熟悉之声传入耳内。 
“真是一个混帐东西，什么SM，变态啊！”说罢头上又重重地挨了几下。 
“……啊！是汉克斯！好久不见，我真是太想你了，最近过得在怎么样？是不是又升官了？”我挣开眼睛后，慌忙把汉克斯的马屁拍得啪啪作响，他的那种重击我可是不愿多挨几次，同时还松了口气，庆幸刚才那不是真的。 
“你这小子好像和医院真的很有缘嘛，三天两头住病房，还好要不是我的消息快，在十二点之前把你接了回来，你的身份早就被人发现了……”汉克斯一挥手，开始滔滔不绝地讲起所谓的“灰姑娘”的故事，看来马屁是拍正了，至少他不会来打我的头。 
虽然我讨厌汉克斯那种说起话来无止境的性格，但我也不得不谢谢他及时的搭救，还真是值得信赖的伙伴啊！ 
“啊！对了，和你一起回来的那个傻子还坐在客厅呢。”汉克斯这家伙……我刚刚为之感动，他就再来给我当头一棒，我可真服了你！ 
天哪！看来我的秘密还是被外人发现了，不知这“粽子”人是好是坏，是聪明还是笨蛋，会不会把我的秘密泄露出去，我一路忧心忡忡，飞速的来到客厅，生怕粽子飞了。 
还好，他还坐在那里，不过模样有点古怪。 
“啊！你好啊！哈！哈哈！哈哈哈！……”粽子见到我后呆呆地向我摇了一下手，便又返回了那种痴呆的表情，端端正正地坐在那里。难道我这么辛苦拼了命才救了那么一个……白痴？要是这样那我可真的绝望了。 
我反复把昨天的他挖出来仔细对照，不对呀，昨天的他可不是那么痴呆的。这么说，应该是被我的变身吓呆了，一个小姑娘突然变成堂堂男子汉，相信没多少人会受得住的，除了那个头脑简单的人，我瞟了瞟门外的汉克斯，后者看到我后吹着口哨望向远方…… 
　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 
原来这个粽子的真名叫克莱雷?沃夫曼……原来是沃夫曼公爵家的二少爷。怪不得有人想绑架他。 
不过，最终我们还是让他恢复了神志。至于是怎么办到的，咳咳，我不想多说，不过，今后他就是我第一个小弟了，毫无怨言的成为了我的小弟…… 
话又说回来，他也还真是一个笨家伙，弄了半天还是不肯相信我的变身能力，（什么时候成为能力了）搞得我们来了一次犯罪现场模拟，把他掐得半死不活时，终于相信了。 
可能我刚从山区过来，并不太懂得什么爵什么爵的规矩，因此下手重了点，嘿嘿！不过倒可把汉克斯吓得不轻，“……沃夫曼公爵家的二少爷啊！难道你就不能用些好点的办法吗？如果得罪了他们，是不会有好果子吃的……”他拎着我的耳朵，迅速拖到屋外，压低嗓子向我怒吼。 
“唔！哇！痛死了，……耳朵都断了。你干什么呀！”我挣脱了汉克斯恐怖的双手，拎着他的耳朵，学着他的样，压低嗓子说，“我可是他的救命恩人呀！他应该感激我还来不急，怎么还要对他们低声下气？” 
汉克斯痛的是呲牙咧嘴，看来我的力气也不小嘛。 
“哎哟！什么感激啊，现在的这些贵族管你什么救命恩人，像我们这些没有身份的平民，他们都懒的理你！” 
“呼！”我倒吸了一口冷气，“不可能吧！” 
　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 
真是说曹操，曹操就到。“刷！”“刷！”“刷！”……几辆黑色的马车瞬间把汉克斯家围的水泄不通，随后，一辆黑的发亮的马车缓缓地停在了门口，把我和汉克斯吓得一愣一愣的。 
“达官贵人都是这种出场吗？”我小声问汉克斯。 
“这我也是第一次见到。” 
气氛很恐怖，只听见“吱呀”一声，门开了…… 
“克莱雷！……”却只见一个黑色的身影扑身而来，我躲，“啪嗒！”黑影扑到了地上。 
“克莱雷，为什么要躲开？”一张绝美的面容挂着泪珠回过头来，看得我们心都快碎了。 
“他，他在屋子里……”汉克斯呆呆地说道。 
“克莱雷！……” 
可真是一个秀逗的母亲，我和汉克斯回过神来相视一笑。 
  第六章 好复杂的关系

 

“好厉害呀！都已经进去了两个多小时了。”我低声的对身边的汉克斯说道，擦着汗，看了看天上的太阳，“今天可是还是夏天哩，再这么下去会死的。” 
我回头看了看身后那一帮穿着黑衣都不嫌热的家伙们，心中不禁流露出一种佩服的感觉。 
在克莱雷的母亲冲进屋子里后，这一帮身着黑衣的神秘人就闯进了院子，他们一言不发，只是一个劲地盯着我们看，真令人感到浑身不舒服。不过，隐隐约约还听得见金属碰撞的声音，这使我们心里明白，在宽大的黑袍下一定穿有盔甲，那么应该是沃夫曼家的私人卫士了。而且人数还这么多，看来还是少事为妙。 
“是啊，是啊！……”汉克斯的声音即使是压低了，可还是这么大，真是够欠扁的了。 
我狠狠地掐了他一下：“白痴，你就不能再小点声，他们都要听见啦。”我尽量克制住自己的嘴型，好不让黑衣众们发现。 
“什么唧唧呱呱的，我看你不变成女人就已经像个女人了，人妖，嘿嘿嘿！”汉克斯看来是被我掐痛了，竟然主动来气我，“别忘了，你生气后可真的会变成女人的哦，哈哈哈！” 
“够阴险，够卑鄙，不亏是城卫队第一队队长汉克斯！”我故意大声对旁边的黑衣众大报他的家底。 
汉克斯看着黑衣众们若有所思的表情，气得脸都歪了。“同志们！他是个人妖啊！……请相信我啊！一定要相信！……” 
好啊！你够有种，够有胆，等他们走后看我怎么来收拾你。我恶狠狠地想到。 
不过，不能生气，不能生气，深呼吸，深呼吸…… 
看着黑衣众们一脸不信的神情，汉克斯彻底放弃了挣扎，一个人灰溜溜地跑到墙脚画圆圈去了。哇！怎么像个小孩子！我和黑衣众们一起惊讶万分的望着他，啧啧称奇！？ 
“哦！是你吧！……”这时，一阵熟悉的声音从身后传来，我收起夸张的笑容，一本正经地回过头去，“是你救了我们家的克莱雷吧，实在是太谢谢你了。”只见克莱雷的母亲红肿着眼睛，正要鞠躬下去。 
“不用谢。”我慌忙扶助她的双肩，“不要鞠躬了，我会很不好意思的。” 
哇！这根本和汉克斯所说的一点相似之处也没有嘛，这么好的人怎么会像他所说的那样蛮横无理呢，反而我对她却有了一种很亲切的感觉。 
看来见到儿子平安无事，她也恢复了正常，不再那么惊慌失措了。不过，一个公爵夫人对我鞠躬，就算我没见过世面，也会让我很不好意思的，于是我便立刻邀请她进屋去坐着说，但心中却没什么底，克莱雷会把我变身的事也说了吗？ 
　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 
“我听说过了，你为了他已经昏迷了7个多小时了，真是太对不起了。”说着她的泪水又要控制不住流下来。 
“不不不不……我真的没做什么……我只是太累了一点，真的没关系。”我慌慌张张的不知怎么办才好。而克莱雷坐在我身边也夸张地痛哭流涕，真会给这种气氛添油加醋。 
“对了，听说你的功夫很了不起啊！”过了好半天，克莱雷的母亲才慢慢地飘出一句话。（我终于明白为什么刚才一次母子相见会花上那么多的时间了。） 
“哪里，哪里，我不过是运气好罢了，大概是那几个绑匪的水平太差了吧。啊哈哈，啊哈哈。”我只能笑嘻嘻地回答。 
“水平太差！那你可就真是太厉害了！”没想到还是起了相反的效果，“听我儿子说，绑匪都是忍者呢。” 
怎么？忍者的水平很高吗？我心中一阵疑惑。 
克莱雷的母亲像是看穿了我的心思，说道：“忍者可是都有着中级剑士以上水准的暗杀者，况且这次的绑架，一定会是其中的高手。（看来她还是很看重她儿子的）你竟然还空手对付三个，你说，你不是高手是什么？” 
哈哈！被反驳的没有辩解的余地了呢。我只能傻愣愣地坐在那里。 
“对了！请问你是德克里斯学院的学生，是吧。” 
“对，是，是。” 
“你几岁了？” 
“是15岁了。” 
“那，你家住在那里呢？” 
哇！像在查户口，不过我仍然笑嘻嘻着回答：“是卡龙司山脉的捷克村。” 
看着她一脸疑惑的样子，我解释说：“是山区的一个小村子啦。我是来学习本领的。” 
“呜！小小年纪就独自出来求学了……克莱雷，你看看，人家多么努力，你应该多学学人家。”不亏是母亲，万事不忘教育。 
…… 
正当我们聊得起劲的时候。克莱雷的母亲突然提出了一个令我极其惊讶的请求。 
“火灵呀！做我的干儿子吧。” 
（你们不要羡慕我，我也是被火冥逼的！） 
我手中的茶杯顿时啪的一声碎了，不一会儿外面又传来了一阵阵狼嚎，应该是汉克斯在外面偷听。 
原来刚才那些查户口的问题都是为这服务的啊。 
“我一直想要一个像你那样正直上进的儿子，”她摇着头看着克莱雷静静的说道，“还可以为我另外两个儿子做个好榜样。” 
看来还是“教育”发挥了作用。 
“还有，就是为了你就我的克莱雷的感谢。” 
“不，不，不，谢谢你的好意，我心领了。”开什么玩笑，这么容易就给你当儿子，我岂不是太没面子。这个母亲还真秀逗，竟然初次见面就要认儿子。唉！真不知道这些贵夫人整天都在干什么，没事找事啊！我一脸微笑地拒绝了她的好意。 
“我会给捷克村好处的。”她看着正前方静静地说。 
于是我就被收买了。 
“那今天，你就来家里来见见干爸爸和干哥哥吧，儿子。”又是一副笑脸。 
“是！”我长长地叹了一口气。 
　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 
在去沃夫曼府邸的路上，我问克莱雷：“你多大了？” 
“16岁了……” 
……开什么玩笑，竟然比我大，我岂不是要叫他哥哥。 
“那你说，谁是大哥呢？”我笑咪咪地靠近了克莱雷。 
“当当然是大哥你啦。啊哈！啊哈！啊哈哈哈哈！” 
“哈哈哈哈！这才是我的好兄弟！” 
“对了你还有一个哥哥叫什么？”我把“还有”两个字说的特别重，心里想着怎么才能收服另一个小弟。 
“特瑞，特瑞?沃夫曼。” 
“…………” 
  俗话说“偷鸡不成蚀把米”那么今天我就是一个最好的例子。 
……呜呜呜呜…… 
今天的日子可真不好过，虽然宴会还没有正式开始，但是我已经无力地爬在桌子上，脑子里已经不存在任何整人的想法了，一心只想着如何逃离这个是非之地。 
而可恨的克莱雷坐在我的身边正兴致勃勃地统计着前来邀请的人数。这克尔蒂雅夫人也真是太多事了，没事竟然给我穿了一身耀眼的红色晚礼服，再配上本来一头橙色的长发和通红的眼睛，没想到就这样引来了无数的苍蝇。 
更可恨的是，连那最讨厌的特瑞也时不时地向这边望来，看了真想吐。有时我还真想就这么上去大叫我是男人，不过还好，生存的意识阻止了我的冲动。 
就在我烦透了的时候，克莱雷突然尖叫了一下便一直不吭声了，似乎被什么东西吓着，这种反常的表现却激起了我强烈的好奇心。 
我抬起头来，拉了拉克莱雷的耳朵，出奇般的没有反应，却只见所有人的目光都汇聚在大礼堂门口，并且惊叫之声此起彼伏，是什么东西让他们如此惊讶？ 
女身的我个子太矮，并不能一窥那东西的真实面容，急得我又蹦又跳。 
不过经过仔细观察周围的情况，我已经可以判断出那是何物了，因为几乎所有的男人脸上都清晰地写着两个大字----“美女”！哇！而且可以看得出那还不是一般的美女。 
……“身为男人，本性难移，我们要排除万难，不顾一切地接近她，讨好她，争取得到她！这便是真正的英雄本色！”这是老爸在解释为什么能够娶到老妈时所讲的一番话，当时的确把我震惊在场，因为我无论如何都无法相信如此美丽的老妈竟然会嫁给这样的烂蛤蟆……不过，今天我算是体验到了…… 
当我挤过拥挤的人群，目光接触到那个熟悉的身影时，呼吸也不由自主地停顿了下来。 
仙女般的高雅，倾国倾城的容貌……还能有什么词来形容她的美丽呢？OH！只能怪我的学识太浅，找不出什么华丽的辞藻来形容我的女神。 
我心中在尖叫，一定是神在祝福我，让我能够再次见到她，那个未曾知道名字的女孩。 
时间在一分一秒的流逝，（其实只有几秒钟，不过我们的主角这么感觉了罢），但大家似乎都成了哑巴，整个大厅里静悄悄的，连侍者也忘了通报姓名。 
克尔蒂雅夫人似乎有点发怒，狠狠地盯了一眼那个已经失去了自制能力的侍者，自己便大声道：“现在到的是……海森家族的叶兰星小姐！” 
……在吵闹的人群中，我飞快地在心地底记下了这个我一生难忘名字，依然呆呆地望着她。 
似乎在拥挤的人群中只有一个身为女孩的我如此失魂落魄，也有可能是一身红色的礼服太过耀眼，叶兰星竟然毫无征兆地向我走来。 
我顿时呼吸急促，血压升高，脸上慢慢地浮现出一阵红晕，不好意思地低下头去，心里乱作一团。其实我并不知道，叶兰星因为被过度关注而非常害羞，所以急忙想找个话题来摆脱这个尴尬的场面，而正好我这个幸运鬼就这么冒冒失失地闯出了人群，一下子就吸引了她的注意力。 
神啊！我亲爱的神啊！ 
（神：“NO！变态啊！~…………对了，你为什么经常要保持恶魔的形态啊！你知不知道我常被魔嘲笑吗……” 
火灵：“这有什么办法，又没什么邪恶的东西来烦我，为什么要便成神的形态？…………况且现在……喔！叶兰星，我来了~~”） 
“请问你是……”我的骨头都要酥了。 
“我，我，我叫清音……”看着我紧张的样子，克尔蒂雅夫人不禁笑了起来，回头对叶兰星悄声说道：“这孩子是我最新的干女儿……怎么样？漂亮吧……”（完了，我的脸更红了）“她可第一次参加这种宴会，所以有些紧张……这样吧，你照顾照顾她吧。她哥哥可是阿雷的救命恩人哦！” 
我简直不敢相信自己的耳朵。让叶兰星照顾我……………… 
我行尸走肉般地被叶兰星迅速带离了现场，七拐八拐地来到了一个偏僻的小角落…… 
带我到这么隐蔽的地方，这是干什么？难道？……不，不，不，我现在是女儿身，怎么可能会那样？……难道是……GL（女***恋）？ 
正当我胡思乱想的时候只听她道：“呼！总算逃出来了，那些烦人的苍蝇真讨厌……” 
看来是我多想了，我擦去了额头上N颗汗珠，连忙附和道：“是啊，是啊，真是太烦人了。”我对此深有体会。 
在谈论了一会儿令我面红耳赤的问题后。（女孩子之间的问题，不要乱问，不是那方面的啦！） 
“喔！对了，听克尔蒂雅妈妈说，是你哥哥救了克莱雷，实在是太谢感谢了。” 
呵呵！机会来了，恶魔的本能开始发挥作用。我一定要把我的英勇事迹好好地夸大一番，因为传说中美女都应该喜欢英雄的，哇哈哈哈哈！ 
我偷偷地暗笑着，心中开始排练英雄救狗熊的好戏，一点也没注意到特瑞如苍蝇一般悄悄地靠近了我们…… 
“哦！我心目中的女神！在第一眼看到你的时候，我发现我已深深地爱上了你……” 
“噼里啪啦！”这个混蛋竟然在我最重要的时刻来插什么嘴，我要杀了你！ 
“看！霹雳旋风腿！……烈焰掌！……再来一个……超大！” 
“啊！……哇！……呜啊！……真是好激烈的爱啊！”特瑞在暴风雨似的攻击中竟然还在表白，变态吗？竟然喜欢虐待？ 
在疯狂的攻击中，我突然意识到一个严重的问题。 
“他，他在对……我说吗？”我心惊肉跳地问身边早已惊呆的叶兰星，希望她能够说不。 
“真是好激烈的爱啊……”他抱住了我的脚。 
……………… 
“NO！~~~……” 
一个黑影飞向了圆圆的月亮…… 

 
