
姐姐丈夫吴秦
各位客官，看到此题目可能大家有点疑惑，姐姐丈夫何以合在一起？莫非其中有有蹊跷事否？且听我慢慢到来。
1988年6月18日，是景德镇磁村姑娘李兰的好日子。因为这一天，她要相亲了，说媒的是她的姑妈。听姑妈说，那户人家就在窑村，是个十分殷实的家庭，小伙子也长得非常漂亮。因为是姑妈说的媒，所以都非常放心，姑妈和小伙子是同村的。听说，那小伙子姓吴，叫吴秦。也不知道是哪个秦（琴、芹）。接近晌午的时候，磁村方向来了一辆马车，赶车的是个40多岁的中年人，车上还坐着一个年轻人和两个女人，年轻人就是吴秦。两个女人自然就是他的姨妈和姑姑了。下了车，大家一阵寒暄，大人和大人说话，年亲人自然就和年轻人说话了。也不知道大人说了什么，大家就把李兰和吴秦推到一个屋子里交流。这时，李兰才仔细的看了自己未来的郎君：身材修长，瓜子脸，细细的眉毛下长着一双水灵灵双眼皮的大眼睛，头上带一顶用芦苇编制的凉帽，帽子里看起来头发很多，满满的塞满了帽子。帽子的边沿有几根细长的头发垂下来，因为出汗过多，显得有点蜷曲，显得比较瘦弱。李兰是比较活泼的，她看着吴秦的样子，觉得有点奇怪，于是笑着说：“吴哥，大热天的，干嘛戴着帽子呀？你就不怕热？”吴秦说，“你就别问了，戴帽子凉快呀！”李兰觉得很奇怪，只是盯着吴秦头上看。心想，他带着帽子不让看，莫非头上有残疾不成，更何况边上还垂下那么多长发，她疑问越大，就越看得仔细。可这一看不得了，吴秦呢，就觉得更加不自在，坐了一回，汗都出来了，他瞅着李兰说：“甭看了！看得俺心慌。”“喔！”李兰不自觉的应了一声，站了起来走到吴秦的身边。吴秦也不知怎么的，惊慌的站了起来，恰好边上有一个支蚊帐用的钩子，竟一下子将他的帽子勾了下来。他一下子就傻了眼，因为此时站在李兰面前的是一个梳着一条麻花大辫子的小伙子。因为帽子被勾掉了，一条麻花大辫子从吴秦的头上垂了下来，直到腰上。吴秦怔怔的愣在那里。李兰也傻了，自己找的男朋友竟然梳着一条大辫子。自己的辫子也没有这么长啊！再仔细瞅吴秦，除了梳了大辫子之外，还留着刘海，看模样，俨然就是一位姑娘。李兰这下子可急了，一把抓住了他非常黑亮的大辫子，握在手上，感觉非常的软滑，似乎比自己得的头发还好，“你到底是男人还是女人？”觉得自己，觉得受了污辱。吴秦这下子可急坏了，一把拉住李兰，“好妹妹，你听我解释！”李兰不听，执意往外跑。终究男人的力气大，硬把李岚拉了回来，“你听我说嘛！我的确是男人呀！”，李兰被拉了回来，一*股坐在床上，“你要不信我，”说着就要动手脱衣服。李兰急了，也不知哪来的劲，因为当时正握了吴秦的辫子，一把顺势拉了过来，吴秦也没有注意，一下子就被李兰拉到了怀里，顺势就来了脸对脸。李兰瞧着吴秦漂亮的大眼睛，弯弯的睫毛，不自觉的一松手，哭着跑了出去。吴秦抓紧时间戴上帽子，撵了出去。
这一冲出门，可了不得了，李家的亲戚可都在场啊，大家眼看着准女婿变成了一个姑娘。这是，吴秦的姑妈站了出来，说出了实情。她说，“我说，各位亲家：今天确实有点误会，没有将实情告诉大家。现在就告诉大家！”         
原来吴秦8岁那年，因为发高烧，父母求助当地“巫婆”。巫婆称，吴秦被狐狸精相中了，男扮女装才能摆脱。之后，父母就给他穿上了女装。从那时起，吴秦开始穿女孩的衣服，并留了长辫子。今年，秦儿2１岁，辫子留了１３年了。一直穿女装，大家可知道，他这些年是怎么样度过的？小学初中的的时候，大家都叫他女孩，那是命运所致啊！他自己也很难受啊！”听她这么一说，大家也就半信半疑。因为吴秦家条件比较好，李兰也相中了吴秦，于是李家就和他定下君子协定：“前面的事情不讲，结婚时必须改回男装！”大家说的没错，男孩子穿女装、扮女孩子算什么呀！
解释清楚了，两家都很高兴，吃过饭之后。李兰和吴秦又到李兰的小屋私谈。因为大人都同意了，两个年青人也就敞开了心扉。这时候，李兰仔细的观察了吴秦：吴秦不仅梳着长及腰部的辫子，而且还扎了耳朵眼，只是没有戴耳环，加上吴秦面目清秀，看起来就像个姑娘。李兰说：“小吴，你听信了巫师的妖言，我不怪你。可我们结婚以后，你要变回男装，我不能和一个女人睡在一起！”“我知道，我也不希望这样，我小时候因为变回男装闹了一场大病，才这样子维持的。因为这个，我也不能够升学，我自己也非常苦恼呀！按说，也不能迷信，可是事情的确是这样啊！”从这以后，两人就确定了恋爱关系，来回走动起来。
过了一年，两个年轻人相处的不错，于是两家商议着结婚。李兰说，“秦哥，我们两个就要相好了，我想着结婚的时候你要变成男人！”吴秦答应了，回去跟父母商量。吴秦说：“爹！这都什么年代了，还这么迷信，我要剪辫子，还我男儿身！”可还没等爹说话，娘就说话了，“不行！你会有生命危险的。不行，就是不行！”娘没说完，就哭了，仿佛儿子就要死去似的。“那好，那我一辈子就不结婚，做你的假闺女好了。”吴秦一甩辫子走了走出门外。这下子急坏了吴秦的爹：“好小子！你想叫我无后啊，我同意！说不定娶了媳妇那狐狸精就不缠你了。我说秦他娘你说对不？”秦他娘一想，他爹说的也在理，不妨一试哩。于是第二天，吴秦就将消息传到了李兰那里。李兰很高兴，拉着吴秦就跑到镇上的理发店理了发。理过发后，小伙子很精神，同李兰一块到了李兰家，李兰的父母当然很高兴。这一天是1989年6月3日。两家经过商定，阴历6月17日举行婚礼。
1989年6月17日，两个人举行了婚礼。婚礼很热闹，等闹房的人们散去之后，小两口熄灭了灯，此时一是晚上11点多。吴秦的父母悬着的一颗心也放了下来，孩子退去女装已经是两个星期了，也没有发生什么事情，看来原来的迷信看法是错了，耽误了孩子的前途。为了孩子结婚，老两口为孩子新盖了五间新房，婚礼是在新房举行的，等送走了最后一批亲戚，老两口回到了自己破旧的老家，高高兴兴的睡了。老两口在睡梦中迷迷糊糊的抱上了一个胖小子。
吴秦的爹迷迷糊糊的睡着了。半夜1点半的时候，有一个声音叫了起来：：“爹、娘，吴秦中邪了，快去看看呀！”当然这是李兰的声音，非常的急促。老两口急急忙忙的起来了，随着儿媳妇跑到了儿子的新房。
“爹、娘，救我呀！”儿子躺在床上打着滚在喊。当爹娘赶到新家时，看到儿子正躺在床上哭喊。“爹，有个女人要挖我的心啊！李兰，你在哪里？救我呀！！”李兰见此情景，联想到过去吴秦所说，“爹娘，肯定是中邪了，快去请巫师罢！”吴秦父母见状，慌忙请人请来巫师。巫师是夜里2点来的，尽管离出事地点很近。巫师是位40多岁的男人。见了这场面，也不说话，指示用手划拉了两下，很神秘的对吴秦的父亲说：“附体了！”是时，李兰说;|“不可能，现在是什么时代了，不可能呀？”李兰伏在吴秦的脸上，可吴秦还在说胡话“姐姐你好漂亮，我好喜欢你啊！”这是李兰看着吴秦，“吴秦，你怎么啦！”可是呼唤了好几声，吴秦，仍没有反应。巫师说，“看他的打扮，看来又叫狐狸精缠上身了，若要救他，必须恢复女儿身打扮。”李兰一看巫师这么说，就连忙请教救治的办法。巫师冲着吴秦的父母说了一句话：“恢复原状可矣！”降温完飘然而去。李兰说，“不可能吧！”于是又请来了村里的医生，一量体温，39度。着实吓人。医生开了药，是退烧的APC。大家都散去了，李兰给吴秦吃了药，吴秦静静的睡去了。可李兰觉得非常的懊恼，明明知道前因，可又不知道正确与否，只是静观其变，苦恼死了。“李兰救救我呀！”她好像听到吴秦的呼救声。随着时间的推移，吴秦的呻吟声越来越弱。没办法了，李兰还是相信了巫师的话，帮吴秦换上了女装。可你别说，到了明天，吴秦就醒了过来，和正常人一样。说：“真奇怪，说说理由呀！”吴秦说，“我睡着的时候，总觉得有一个女人搂着我，让我不得脱身，可是干过一会又觉得毛绒绒的，也不知道是什么东西，吓人半死！”说完话，李兰就觉得吴秦脸色苍白，可自己有没有干什么事情，可醒来后，自己的小鸡鸡却出来了好多黏黏糊糊的东西。身子看起来非常虚弱。尽管如此，李兰始终不敢信巫师的话，认为是骗人的。第二天，同吴秦的父母商量了一下，决定到县里的医院看一下。在医院里查了个遍，什么病也没有查出，就和好人一样。可是回到家，特别是夜里的时候经常发高烧，说胡话，还会在睡梦中遗精。人就像变了一样。就这样子过了一个月，好端端的一个人变得像得了痨病一样，骨瘦如柴，无精打采，李兰又和他到其他的医院看过多次，可始终查不出得了什么病。这时，李兰想，也许巫师说的话是对的，于是又试着让吴秦穿上女装。你说也奇怪，自从穿回女装，吴秦的病竟一天天好起来，不到半年工夫就又变成一个非常帅的健康的小伙子了。当然，也可以叫“姑娘”，因为打扮完全是女孩子的样子了。李兰也没办法，她信了巫师说的话，因为只有那样才会救吴秦的命。村里的人也都相信了。李兰认了，因为他爱吴秦，没有别的原因。因为她爱他，没有别的原因。从此以后，也就默许了吴秦的打扮。
吴秦自从不穿女装得病开始，更加迷信女装了。渐渐的三年过去了，村里的人对吴秦的打扮都已经习以为常。小两口从一开始感觉别扭，到现在也就适应了，经过三年的时间，辫子也留了起来。吴秦的发质很好，非常的柔软。李兰说，“秦哥，人家都说你越来越漂亮了，你喜欢梳什么样的辫子?”吴秦摸了摸自己长及腰部的辫子说，“兰妹，你看着办吧，越女人越好！”李兰知道，吴秦的打扮越女性化越健康。那年代，姑娘们喜欢梳两条辫子，李兰喜欢梳一条辫子。为了以示区别，李兰就给吴秦梳两条辫子，她把吴秦的头发分成两股，又把每股头发分成三股梳成辫子。吴秦说，“兰妹，你拉我的头发太疼了，轻一点好吗？”李兰说，“吴哥，那样子拉直了辫子长啊！”不管怎么说，李兰硬是把吴秦的头发拉的很紧，然后梳成三股的麻花辫子。尽管疼了点，效果倒是挺好：两条辫子十分的到位，十分对称的垂在胸前，准确点说，长度到了胸部以下。可惜美中不足，就是胸部小了一点。本来，吴秦的近几年是没有留海的，可李兰自从经历了吴秦的病变，这一次非要吴秦剪出刘海 。并且要亲自剪，吴秦的头发发软，就跟女孩子的一样，李兰就剪的跟女孩子的一样，长度到眉毛偏上一点，整整齐齐的。李兰喜欢梳一条辫子，常常的垂在背后，晃来晃去的。为了区别，李兰说，“秦哥，我梳一条鞭辫子，你梳两条辫子，好吗？”吴秦自然没有话说。两人的衣服则是一样的，或者穿裙子，或者其他，一样的，在外人看来，两人简直就是一姐妹。吴秦23岁那年，两个人生了一个小姑娘，取名叫吴丽丽。虽然外人看来这家人比较怪异，可他们自己觉得还是很幸福。吴秦听说镇上办了一个电工培训班，就和李兰商量：“我想参秦加培训班，学门手艺。”李兰同意了，可是又觉得很为难，说：“好是好，可是意义什么身份参加学习呢？你的打扮咱村子里的人都默许了，可到了镇上怎么办？”吴秦说：“只有以女人的身份参加，我想他们也看不出来。为了保险起见，我不在那里住。”李兰同意了，为了让吴秦更像女人，两个人去了一趟九江市。买回了许多女人用的东西，到了晚上，两个人将女儿送到老人那里。李兰让吴秦将辫子解开，洗了洗头，然后用干毛巾擦干，用木梳将头发理顺。那头发的确比较长了点，差一巴掌就快到腰上了，李兰说“秦，我看你明天去的时候，留一条辫子比较好，再戴上耳环。赶快打扮上我看看行不行？”于是吴秦就打扮上了，并且穿上了刚从九江商店里买回的裙子，的确很漂亮。吴秦用木梳梳了一下额前的刘海，整了整银色的耳环，将辫子从背后拉到胸前，浅浅的笑了笑：“怎么样妹妹？”一副羞答答的样子。可李兰一点也没有笑，而是说，“将上衣脱了，不像不像！”
原来，尽管很漂亮，可看那平平的胸部，怎么像女人呢，在他们家乡有个审美习惯，作为漂亮的女人，丰满的胸部是必须的。吴秦说，“那怎么办？我又没长你的哪个！”李兰却笑了，神秘的说，“你会长上的！你必须长上奶子，像女人一样！”原来，在九江的商店里，李兰背着吴秦偷偷的买了两幅乳罩，因为她是个心细的女人。“现在，我要给你蒙上眼睛变戏法。”被蒙着眼睛的吴秦只是感觉到李兰在他的上身捆着什么，半个小时以后，他蒙着的眼睛摘掉了手巾，原来自己戴上了乳罩，再穿上衣服，胸部果然挺了起来，非常的性感。李兰也打扮了起来，跟他穿一样的衣裙。他这是第一次带奶罩，自己的乳房看起来和李兰的差不多大小，摸起来都非常的柔软。他一下子抱住了李兰，将仿佛抱住了自己一样，李兰也一把抓住了他的辫子，浑身颤抖着着抓住了他的小弟弟，嘴中喃喃的说：“秦哥！以后我就叫你姐姐吧！”“为什么呀?””“为什么？今天你也有了奶子，辫子比我还长。你就是女人了？不是嘛？”“好呀，我就叫你兰妹！”吴秦也非常的兴奋，看着自己也戴上了乳罩，说，“兰妹，真有你的呀！”自己没有戴过乳罩，非常的兴奋。李兰说，“吴哥，你今天梳一条辫子，我就要梳两条了。我们两个要有区别呀。”他一下子搂住了李兰，感觉到两个人融在了一起。
一夜无话。吴秦终究是男人，缠绵之后，睡着了。
第二天清早，李兰揪了揪吴秦的辫子，说，“吴姐，起床了，要报到了！” 夫妻两个已经养成了习惯。首先起床的都是李兰，她坐了起来，看了一眼经过一夜折腾辫子都散了的丈夫。吴秦习惯光着身子睡觉，醒来后，一脸倦容，习惯性的说，“兰妹，给我！”李兰知道他要的是什么，随手将皮筋递了过去。吴秦坐了起来，习惯性的将头发理了理，因为头发太长了，也没法梳，只是用橡皮筋在脑后绑了一下，那头发就松松的垂在背上了。因为昨天激情过后睡着了忘记了解下胸罩，那绣花的胸罩还绑在胸上，那胸并不大，可是因为有了胸罩的缘故，却显得有模有样。
吴秦洗罢脸，竟发现脸上有了几根胡须。“兰妹，我长胡子了，刮了吧!”李兰一看，笑笑说，“女人哪有长胡子的，摘掉就可以了！”李兰也不知从那里找来了镊子，仔细的将吴秦长出的胡须拔掉了。然后，就叫吴秦坐在镜子前给他梳头，首先将他的长发梳到脑后，然后分成三股梳成麻花辫子。吴秦看后非常的光滑，自己用手将辫子拉到胸前，正好到胸下。再放到背上 ，再有两指刚好到腰上。因为好长时间没有剪刘海了，前额的头发已经遮住了眼睛。李兰轻轻的用剪刀将刘海剪到跟眉毛一样齐，然后用梳子梳了一下。这是，镜子里出现刘海齐眉，梳着一条麻花辫子的美女，他下意识的将长长的辫子拉到自己的胸前，辫梢正好在两个鼓起的乳房之间，瞬间只感觉到小弟弟立了起来。于是一下子回过头抱住了李兰，“兰妹，我？”“怎么了？吴姐。怕了？”吴秦听李兰这么一说，仿佛一下子有了男人的豪情，竟一下子将胸前的辫子摔倒了脑后，“兰妹，我不会辜负你的希望的。”
第二天，吴秦就到了镇上，男扮女装考取了景德镇电工培训班。当时，培训班30人，招收的女电工10人。他是被女工的身份录取的。三个月以后，被分配到景德镇第二中学做电工。因为景德镇离家有20里地，学校给吴秦和另外一位叫校工分配了一间20平米的宿舍。那位女校工叫刘娜，是伙房工人，比吴秦小，长得很漂亮，也赶时髦。
见吴秦每日都往家跑，说：“吴姐，你每天家跑，晚了恐怕不太安全，是不是住下呀？”吴秦只是推脱说家里事情多，离不开他，不肯住。夏天还可以，因为天长。可是冬天就不行了，下了班就黑天了。李兰就说，“吴姐，总得想个办法，你这样子打扮，恐怕回来晚了不太平。” 
内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
