吴勇心里又想恶作剧了。
三十岁的吴勇是家贸易公司的财务科长，两个月前他和女友结了婚。如今的他正在享受蜜月的温馨和甜蜜，整日和娇妻沉浸在性爱的海洋中。挑逗和刺激自然是免不了的，偶尔他还会作出过激的动作来，搞得娇妻嗔骂不已。但吴勇心里明白，她是怪在眉头，爱在心头。这使得吴勇心里有一种大胆的恶念头在滋长。
这不，今天晚上，他又心血来潮了。结婚后吴勇和娇妻开始了蜜月旅行，离开家四处游玩。两天前吴勇夫妇两来到位于另一座城市的大伯家，由于不太熟悉这里，所以就在他大伯家里住下了。白天游山玩水，晚上就睡在大伯家。
新婚伊始，哪有不做爱的？尽管昨天强烈地克制，非常地小心，但今天终于还是忍不住了。大伯的儿子今天出差去了，家里只剩大伯一人。入夜，吴勇静静地躲在客厅的沙发后面，直等到大伯回了房，刚锁上门，吴勇就像狼一样地冲进了他和娇妻的房间。
激战正酣时，吴勇的脑子里又迸发出一个恶作剧的想法来。
他忽地停了下来，双手放开了娇妻的玉乳，转而一手搂住她的腰，一手抱住她的丰臀，尽力保持下体的姿势，使阴茎牢牢地深插在娇妻湿热的阴道里不至于滑出，而后他直起身子，一使劲，站了起来，将娇妻抱在怀里。
“阿勇！你这是干什么！？”娇妻吓了一跳，在陌生的环境里做爱，小心翼翼的她对这突如其来的大胆举动有些不知所措。
“不要啊！快放下我！会被人看见的！那窗帘没拉——啊！”
“现在又没人，没事的！”吴勇似乎被妻子的惊慌逗得兴起了，他感觉到妻子的双腿正紧紧地夹着他的腰，蜜穴骤然紧缩，上身也紧紧地贴着他，一对丰满的乳房挤得他心花怒放。
“那我们换个外面看不到的地方！”吴勇眼看妻子顺从地紧贴着他并用玉手套住他的脖子以保持平衡，他干脆用双手托住娇妻的屁股，一转身竟向房门走去！用这种姿势走路，可苦了女方啦！一颠一颠的，大阴茎直顶得娇妻的阴户欲水横流。刚从欲仙欲死的感觉中稍微清醒过来，妻子才发觉已经到了客厅。
“讨厌啊......！怎么把人家抱到这边来！嗯......喔......！被家里人看到怎么办！......阿勇....不要....！”娇妻真的急了。
“放心吧！大伯儿子出差了，大伯早就睡熟啦！”吴勇大胆得已经刹不住车了。他托住娇妻的香臀，使劲抖动着。看着妻子晃动的双乳和惊慌的眼神，他快不能自已了。
“啊~~！又顶到了！啊~~！不、不要！不要在这——”娇妻像是在哀求一样。
“怕被别人看到啊？那就再换个地方好了。” 
说完他又抱着娇妻且战且走走到晒衣服的阳台，阳台对面是一座大公园，这个战斗环境不但是风景优美还很凉爽哩！ 就是天晚光线暗了点。
“阿勇！怎么又把人家抱到这边来？！快放我下来，会被别人看到啦！”这回妻子真急了，慌张地扭动着想挣脱开。 
面对那么好的风景吴勇根本不理会娇妻的哀求，还是抱着她猛力地抽插她的蜜穴，想不到妻子怕被别人看到一紧张小穴缩得更紧了，一股淫水顺着他的肉棒涔涔地流下来，弄湿了地板。干了一会儿他的双手实在是太酸了，于是就把娇妻放了下来，接着把她转过身去，让她高翘起屁股，从后面打上骑马射箭这一招。 

“讨厌啊......！阿勇....人家......快高潮了！不要在这啦！......嗯嗯....啊！”
此时阳台外尽是娇妻的淫叫声和撞击美臀的肉声，吴勇兴奋得好象巴不得有人听见似的。 
“阿勇....高....高潮了！啊......！” 
在这种紧张又刺激的气氛下，妻子很快地就高潮了。 
“高潮了？不会吧！我才刚热身完而已耶！更何况这里风景那么优美。再多做一会儿吧！” 吴勇还不罢休。
“老公……嗯嗯……好舒服……啊……但在这里不、不好——”新婚妻子眯起眼睛，显然也被弄得有些语无伦次和无所顾忌了。她不断发出低沉的呻吟声，虽然这些句子在这新婚的几个月里吴勇都听惯了，但仍抗拒不了这样的诱惑。重提火枪，他又对准了妻子玉门，不觉间已经加快自己粗腰的劲度，把自己引以为豪的巨大肉棒又插入她的阴道里，直顶上她的子宫。 

　　“啊啊……我……我快……我快要死了……”被压在身下的娇妻发出着呻吟声，吴勇一边用手搓弄她的乳房，一边使劲地抽插着她。 
　　“啪叽啪叽……啪滋噗滋”大鸡巴在阴道里抽动时，发出美妙的声音。“好老婆……你多学一下……那些片中的女主角……”双手按着娇妻柔软健美的丰乳上面，大拇指捏弄著她的嫩红的乳头，把她弄得气喘吁吁。老婆的双颊飞红，喘著气说：“你想我……我变成……Ａ…Ａ级片的……女主角……吗？好坏！” 

　　她紧紧地咬着牙，雪白的屁股前后地挺动着，使吴勇的肉棒在她的穴内进进出出得更快了，发出一阵阵淫浪的肉声。“啊……啊……好老公……我来了……高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了。”她全身都浪起来，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房挣脱开吴勇的双手，上下跳动。 

　　吴勇挺动腰部，让肉棒在她穴内跳动著，继续不断的刺激她，把她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让她连续不断的高潮。她两手撑持着阳台的围栏，紧闭双眼。吴勇的肉棒在她的穴内来回抽插，带著她红嫩的阴肉翻进翻出，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到阳台地上。 

　　“啊……不行了……老公……你太强了……啊……我快死了……”妻子娇声地浪叫起来，蜜穴内的肉紧紧夹住他的粗棒，不断往里吸，让肉棒再次深地插在她体内，这时一股兴奋难忍的感觉从吴勇阳具传到全身，他再也忍不住，把热滚滚的精液射进娇妻的阴道里。 

娇妻整个上身仰起，背紧贴着他的胸膛，全身是汗，乳白黏状的精液从她的阴道里倒流了出来，流在地上。吴勇低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根。她软软的倚靠在在他胸脯上，不停的喘息着。
“我爱你，小爱！”吴勇轻声道，一边伸出双手搂住她汗淋淋的背，下巴轻靠在她的肩上。
好一会儿，娇妻才转过身来，娇打了他几下。“哼！都是你，坏死啦！害得人家这么累！”而后忍不住与他相视而笑。
　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×
吴勇最喜欢小爱的笑容，笑起来有个小酒涡，加上白净的肌肤和清美秀丽的美貌。她叫做小爱，除了样貌出众之外，身裁发育得很好，十六岁时已经有副颇为骄人的身段，裙下之臣很多，从吴勇和她相识到结婚，他所知道的不下三十个男生追求过她。 

　 
就是这样的女孩，使吴勇几乎疯狂地追求她，从十六岁追求到二十岁，她得到父母的允许下，才开始接受男朋友，而他也成为她众多男朋友之一。经过两年吴勇才算是把她到追到手，她把初夜献给了他，然后把身边一众男生分手，终于把她“私有化”了。 

　　吴勇大她四岁，大学取得一级荣誉毕业，进入市内一所显赫有名的会计师楼，到前年她二十四岁大学毕业时，吴勇已经升上经理的职级，手下已经有几十人。刚好亚洲金融风暴迅速卷来，各行各业经济箫条，破产的公司和个人都很多。他们会计师楼的生意却更好了，因为不断有破产的公司聘用他们去清算资产，吴勇也成为业界相当有名望的年轻人。 

　　也许是他的年轻有为吸引了小爱，于是他们今年结婚了。婚礼上还有不少她的前男友都来参加，看到他们沮丧的脸，吴勇很是骄傲，他终于得到了这个美丽和智慧兼备的女人。 
更使他高兴的是，她除了是个贤淑的妻子之外，在性生活上还百般迁就他，也懂得享受着性爱，他们不断尝试新的方式，由最初在睡床上做爱，后来在地上也干了起来，后来他喜欢把她按在大厅中的桌上，一边看Ａ级片一边站着干她。在吴勇眼里，小爱是个百分之百的模范妻子。
这段时间来，每当想到这儿，吴勇就会幸福地回想起另一件事来。这件事从发生到现在将近一个月时间，小爱都不许他重提。因为自那以后，矜持娇羞的小爱在性生活中逐渐变得热情奔放起来。其实一想到这事，吴勇心里就象喝了蜜一样甜。
说起来，这件事发生在一个月前的的一个傍晚。开头真有些不巧。那时吴勇和小爱结婚刚满一个月，可算起来夫妻两真正在一起的时间却不足十五天。因为结婚后刚十来天，吴勇就因公司有急事被派往外地出差。而更不巧的是，不两天后小爱也因公司吃官司去了更远的地方办事。又是十多天过去了，两人终于都办完了各自的公事。来不及抱怨公司老板的不近人情，他们就要急忙坐火车往家里赶。通过电话联系，吴勇得知先上车的小爱已经买好了一个双人包厢的票，他可以直接在车站上等她。只要火车到站，他就可以上车与娇妻会合，而后一起乘车回家。
太阳慢慢的西沉，火车终于缓缓开进了站，在月台上站了许久的吴勇不禁感叹，多么难熬的日子，终于到头了！老远就看到了小爱从火车上下来的的俏丽身影，吴勇多日的哀怨好像都飞到了九霄云外。 

来到小爱身前，吴勇一把搂住她。
“老公，我想你都快想疯了！”小爱也从未有过地冲动与热情。
　　“电话打得这么少！上车再找你算帐！” 吴勇也快沸腾了。他不顾旁人的目光，一把抱起娇妻就上了火车。
　　火车启动了，两人来到了双人包厢。连门都来不及关，将妻子放在窄长的床上，吴勇搂住小爱的脖子，使劲亲吻了起来。一向娇羞被动的小爱居然伸出双腿，像环一样夹住吴勇的腰。看来十几天的分离已经让寂寞难耐的娇妻变得热情似火了！她终于要展现真情了！吴勇察觉到妻子的变化，心中一阵窃喜。 

　　“我还没有吃呢！”吴勇也不知哪来的克制，竟有心假装和小爱生起气来。 
　　“我包里给你准备了吃的。”小爱笑着说。 
　　“我要吃你这个包里的东西。”娇妻还没有反应过来，吴勇的手已经摸到了她胸前的两团软绵绵的肉球。 
　　小爱的脸一下子红了∶“门还没有关呢！”吴勇锁上门，看着她娇羞地缩成一团。他倏地蹲了下去，拉开衣襟，解掉乳罩，看着他抚摸了无数回又没有个够的浑圆乳峰，不再迟疑了，一头埋在小爱的怀里，在她胸前吻个不停。 

　　小爱像个小母亲一样轻轻地掀开她的衣襟，把整个鲜红的乳头塞在他口中，环抱着他的肩头。吴勇双手捧着她饱满的玉乳，用力一吸。小爱随着抽了一口冷气，轻打他一下∶“轻一点，像是要一口吃下去似的，干吗用那么大力？” 

　　吴勇看着她俏丽的面庞，低低地说∶“舒服吧？”小爱挪动一下，把另外一个尖尖的乳头送到他嘴边放浪地说∶“嗯！很舒服，来再吃这一个！”吴勇偎在她怀里，用力一吸，把她吸得“吃吃”地直笑。 

吴勇捧住她的乳房，不停地吸、吮、揉、搓，小爱被吸吮得浑身发抖，抚着他说∶“亲爱的，轻点嘛！我又没有奶水！快被你揉散了！”虽然吸不出奶水，但尖尖的奶头在嘴里滑进滑出，别有一番情趣，吴勇的肉棒渐渐的坚硬挺勃起来了。
“弄我，亲爱的！用力弄我啊，老公！噢——”小爱渐渐地陷入了肉欲之中。吴勇明白，娇妻终于要抛开落后观念的制约、走向真爱的奔放了！ 
　　于是，吴勇毫不犹豫地把手伸入小爱诱人的裙内，食指撑开她的蓓蕾内裤的松紧带，而后手顺着她光滑如缎的小腹向下进军，探进了密密的丛林，经过隆起的小丘，再下去就是峡谷一般的的肉峰，夹着一道溪流，津津的流着淫水。她贴着吴勇的心扑扑地如小鹿般直跳，双颊红晕，樱唇半启，娇喘连连，似喜似嗔！吴勇双手拨开她紧闭的大腿深处，食指顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着。 

　　“啊┅┅不行啊┅┅”小爱迷乱地在心中狂喊着，不停地摇动身体，追逐指尖传来的快感。 
　　食指没入开启的花瓣内，在两片湿滑的阴唇壁里刺激她，细小的洞中分泌出大量滑润的爱液。鲜红色的阴核诱惑般地勃起，吴勇利用中指和无名指夹住它，拇指则和食指对合，食指抚着内壁，拇指欺负她一般似地抚弄外阴唇。舒展的粉臂紧紧的搂着他，小爱已经全身趐软，轻轻的咬着老公的肩膀。 

　　她收起腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地张开。吴勇见机挺起手指冲进玉门，一根、两根、三根，缓缓的抽送。他慢慢地由缓而急，横冲直捣。小爱害怕隔壁听见，只好咬紧牙关默默的享受手指带来的的快感。 

　　随着火车的轻微摇摆和手指大力的抽送，小爱不由得也发出阵阵的淫声∶“要不行了┅┅”一阵阵的高潮，一股股的热流，阴精爱液喷流而出，弄湿她的腿也弄湿了吴勇的手。吴勇故意懒洋洋的蜷伏在她深深的乳沟里，看着她娇嫩嫩的像是一朵开面庞。 

　　小爱不知足地笑着说∶“就这样打发我了？”
　　“爱抚不是一样让你有高潮了吗？”吴勇吃吃的笑着，玩起了欲擒故纵。 
　　可是小爱急了∶“如果只要用手就好了，那么我自己来就可以，为什么还要和你做？”
　　“你真的是一个浪女人，这种话也能说出口？”吴勇取笑着她伸手去摸乳房，她的嘴刚要骂他却转化成了呻吟∶“坏蛋，哎呀┅┅哎呀┅┅谁叫我是你老婆！” 
　　吴勇掀起她刚刚要披上的衣服，那对儿坚挺白嫩的乳峰再次弹跳出来，然后拉起自己的Ｔ恤衫，将热气腾腾的胸膛贴上去。“啊┅┅”小爱拉长了声音，身子紧紧缠在了他身上。 

　　“想我了吗？”吴勇边问边将双手往下移，抚住小爱高高翘起的屁股向他身上拉。短裤里勃起的阴茎顶在柔软的腹部。 
　　“啊┅┅我┅┅天天都梦见你┅┅真是离不开你了┅┅我可怎么办啊？┅┅啊┅┅”小爱喷着热气在耳边呻吟着，全身颤抖着晃动着双乳，在吴勇胸脯上摩擦不止。 
　　不一会儿，她的手急急地去扯吴勇的短裤。吴勇忍住不动，任她动作。“啊┅┅我的天！”小爱惊叫一声，低头盯着下面的肉棒看，情不自禁地张大嘴，娇喘得更急了。 
　　坚挺的肉棒跳了出来，落到小爱雪白的小手里。吴勇就觉得身上猛得绷紧了，注意力都集中到了下身。她纤细的小手握住吴勇的阴茎，快速套弄了两下，急忙从床上站起来，伸手去脱自己白色的短裙。 

　　“让我来，让我来！”吴勇拉开她的手，蹲下身去，双手抖动着解开她短裙上的钮扣，拉下拉链，顾不上滑落在地的裙子，一把扯下了她的内裤。顿时，小爱急速起伏的腹部上面蓬乱的阴毛露了出来，吴勇猛地把头埋进迷人的山谷，伸出舌头就去舔那黑亮的草丛。“哎哟┅┅”小爱身子晃了晃，手马上扶在了旁边的把手，才不致跌倒，但一股淫水已经顺着大腿根往下流下来。 

　　吴勇执住小爱的腰，将她转过身去，按跪在地上。小爱将手扶在床边，高翘起圆滚的屁股，呻吟着。吴勇发疯了似的从后面搂住了她，伸手托住了娇乳，挺起肉棒不自觉地抵住肉缝，上下滑动起来。小爱轻声呼叫着∶“受不了啦！快来吧！”随着吴勇下体用力一顶，“噗哧”一声，肉棒应声插入蜜穴。小爱低着的头猛地上扬，长长地“啊”了一声，湿热的肉洞紧紧缠绕着吴勇的阴茎，使他不由自主地抽送起来。 

　　小爱先大叫'呵'一声，又赶紧将一缕头发塞在自己嘴里，死死咬住，随着抽插闷哼着。 
十分钟后，在吴勇使尽全力的一阵抽插之下，小爱的肉洞开始猛烈收缩，忽然全身颤抖着往床上瘫倒下去。吴勇来不及反应，没能顺势一起倒下，阴茎就脱出了洞口，但已经感觉到了够脊椎的酸麻由腰部迅速向肉棒推进。吴勇只能就势趴在小爱后背上，阴茎来不及再插进去，就顺着她的屁股缝一阵猛烈摩擦，精液强有力地从龟头狂喷而出，打在床的下面。吴勇射精了，可是没有在她身体里！ 

两人就保持着这种姿势，直到双方的呼吸渐渐恢复平静。
　　“讨厌，怎么都弄到外面了！一点也不舒服。”小爱回过头来，没有满足的脸上，充满了嗔怪。 
　　“让我歇一会儿，喝口水吃点东西嘛！”吴勇傻笑着说，一边站起来去拿东西吃。 
　　看着他满脸的汗水，小爱笑出了声。 
“上面吃饱了，下面才能有劲。”吴勇边吃边说，“你也可以先凉快凉快嘛！“ 
“好啊！你就这样把我晾在一边啊！”小爱从地上站起来，“那我可就真的出去凉快啦！”她竟然撒起娇来。说完，小爱真的转过身去，伸手要开包厢的门。
“噗！——”吴勇差点就把嘴里的东西喷出来。“等一下！你就这样出去？——”吴勇猛跳了过去，一把拉住小爱。小爱转回身来，故意笑着问他：“有什么事吗？没事的话，我还要出去凉快呢！”
吴勇差点就吐血。小爱的身上只剩下一件半敞开的外衣，如果从正面看去，她一身洁白光滑的肌肤、娇挺的乳峰、嫣红的乳头以及黑亮浓密的阴毛、甚至淌着爱液的蜜穴，都将一览无余！被其他人看到还怎么得了啊！
吴勇猛地搂住小爱。“亲爱的！你别吓我了！”
小爱笑着吻了他一下，“那你还要我一人去凉快吗？”
“不敢了！老婆大人！是我错了，我不对。你可千万别出去啊！”
小爱的眼笑得眯成了一条缝。“是吗？量你也不敢了！不过，反正现在没事做，出去逛逛也不错嘛！”
“不！现在有事做！有事做！”吴勇再也不敢迟疑了，一把搂住小爱，一手搬起她的一条腿，一手伸进了那条阴毛丛生的阴沟。他的手滑进肉缝，中央还是湿润润的。她鼻子里哼出了呻吟声，骚气十足的屁股开始不规则的扭动∶“你先吻我吧，补偿刚才对我的态度！” 

　　吴勇低下头，觉得十几天没见的幽幽阴户散发出一种绝特别的气息。蹲下身去，轻轻的低头吻去，舌头轻舔着流水的蜜缝。小爱的身体像水蛇一般摇来摆去，“哎呀！我受不了了！”她死命地抓着他的头发，呻吟地叫着。 

　　“那麽骚，你想我怎样呢？”吴勇的气并没有完全消，故意吊她的胃口。 
　　“我要你再玩我啦！要你插进去呀！”她的表现越来狂野，全然没有了往日的端庄。 
　　吴勇抚摸着她的乳房说道∶“你今天的瘾头特别大是的？” 
　　“我要倒霉了，经期来之前就是这样，而且脾气也不好！” 
　　吴勇笑着说道∶“那我还没有硬呢！'”
　　小爱一听把头儿直摇，嘴里说道∶“我会让你很快硬起来的，快给我吧！”说着就轻舒兰花手，把嘴巴对准了吴勇龟头的马眼又含又吮又吸。 
　　“脏，我擦擦！”吴勇已经开始激动。 
　　“都是我们的东西，脏什麽？”她翘着个大白屁股，煞是诱人。 
　　吴勇兴奋极了，把她抱在火车的桌上，挥鞭轻放入一半。她“呜呜”的叫道∶“快一点，我真的受不了了！”吴勇一个饿虎擒羊，立即把阴茎全部插入，一点儿也不留┅┅ 
　　火车开行在一座大桥上，守桥的卫兵好像也看到了他们的疯狂也呆了。“当、当”的声音和明亮的灯光更让人感到无比的刺激。吴勇狂暴的一手夹住坚挺的乳头，一手飘进性感的中央地带，捏住不停地被肉柱袭击的小肉核。 

　　强烈的电流倏然从她的下体猛冲上龟头，然后温暖的热潮慢慢地延展出去。鲜润的花瓣、平滑的小腹、趐软的乳房、忘情的樱唇，让他感到热潮正在不断的升起，同时引发了阵阵地战栗之感，喉咙发出急促的声音。 

　　滚热的阴道开始抽搐，双脚开始痉挛∶“唔┅┅啊┅┅要尿了┅┅”小爱涨红美丽的俏脸，在享受男女之间最美的感觉时，却显得十分无助，软弱，痛苦？！小爱到了高潮，狠命迎凑着，随而全身发抖，大声呻吟。 

　　吴勇的肉棒依然在体内冲撞着，她紧紧抓住桌布的纤手无意识地松开了。他喷射了！瞬时之间，小爱刚刚放松的身躯一下子再度绷紧，强烈地抽动、痉挛着。 
　　极潮过後，一切又回复平静，她还在喘气，桌布上水渍遍遍。“舒服吗？”吴勇一边轻轻摸着她的秀发，一边说道∶“我令你开心吗？” 
　　“开心极了，几个星期未享受过这种滋味了！怎么有一种要尿尿的感觉？”说完她转过身去，拿起一块手绢，轻拭着阴户。
　　在床上休息大半个钟，吴勇起身收起了既有他的精液、又有她的经血和淫液以及不知道谁的阴毛的手绢。 
　　“不许拿，还给我！”小爱着急了。 
　　“这是我们两个最好的纪念！不会出事的。”吴勇想留下这难忘的痕迹。 
　　“那还是由我保存吧！”小爱一把抢了过去。吴勇没有再争，或许她比他更珍惜！ 
一个月前的事现在仿佛还历历在目。吴勇已经完全陷入了幸福的回忆。
就在吴勇的脑子里还满是火车的摇晃声时，他的脸上突然一热。
　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×
　　
娇妻的一个热吻让吴勇从回忆中清醒过来。他连忙搂住她的香臀，想回应她一个吻。可小爱却扭过身子去，伏在阳台的栏杆上，光着身子欣赏起外面的夜色来，故意不理他了。从后面看着她那高翘着的丰臀，以及那还在垂滴着爱液的毛茸茸的蜜穴口，吴勇笑着轻拍了一下娇妻的屁股，心中暗想，幸好现在没人，不然娇妻这种媚态让人看见了该怎么得了噢！他转身往里屋走，一边笑着摇了摇头。
可是，就在这时，吴勇突然发现，与阳台相连的客厅里好象有一个人影闪过！那影子似乎一直在那个紧挨着阳台门的窗口窥视他与娇妻，见到他转过身来，才倏地蹲了下去！ 
吴勇心头一紧，不安了起来。是谁呢？不会，不会是贼吧？他与娇妻都一丝不挂的，却遇到贼，这该如何是好呀？正在这时，吴勇发现客厅的另一头，他大伯的房门竟然开了一道缝！他记得大伯进屋睡觉时已经把门关上了。难道，难道说是大伯出来了？吴勇一阵心慌，该不会说，那个黑影就是他的大伯吧？
吴勇正在不知所措，娇妻小爱却毫不知情。可能她已经看够了夜景，觉得疯狂够了，该回去休息了。于是她回过身来，轻拍了吴勇一下，就挺着一对玉乳，与他擦肩而过，赤裸着全身，泰然自若地走进了阳台与客厅相连的门里。
“小爱！你————！”吴勇急了，喊出了声。眼看娇妻就站在那窗子的边上，离那黑影子那么近，他能不急吗？“怎么了？”小爱站住了回过身来看了看吴勇，浑然不知情况。吴勇这时想到，那门边窗下有一张桌子，大伯一定就躲在桌子下面。而此时小爱那赤裸的下体，就正对着那张桌子！她那丰盈的大腿，白皙平滑的小腹，乌黑亮丽的阴毛，以及那还在流着爱液的蜜穴，连吴勇看了都如痴如醉，更何况与之近在咫尺的大伯！他一定连血都喷出来了吧？
小爱以为吴勇和她开玩笑呢，她故意冲他做了个鬼脸，很调皮地转身回房去了。大概她的屁股也没能幸免于难，也被大伯看了个爽。
吴勇心里一直冒汗，担心如果大伯被小爱发现了，还不知要闹出什么事呢！直到小爱走回了房间，他才放下心来，连忙跟了回去。经过门边的桌子时，他有意偷偷瞄了瞄桌下，呵！果然有个身影，必是大伯无疑了！他假装不知道，也回了房间。
一切都恢复了平静。小爱睡着了，可吴勇却无法入睡。他很奇怪，今晚除了担心小爱发现大伯外，他好象就没有怎么生气，甚至在娇妻的裸体被人看见后，他竟然有了一丝刺激感。难道是那次在火车上的经历让他变得无所禁忌了？吴勇开始怀疑起自己的为人来了。
“不行！不行！”他心中暗想，“这样实在不行！我可不是坏男人。我要爱护妻子。”
迷迷糊湖中，他也睡着了。夜恢复了平静。
　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×
第二天早上，吴勇一觉醒来，发现只有自己一人躺在床上。小爱一定和昨天一样，起来帮大伯做早饭了吧？他爬下了床，套好衣服，来到卧室门口，往厨房看去。呓？奇怪了，厨房里空无一人，只有电饭煲在“突突”地冒着热气。
“人呢？都到哪去啦？”吴勇心里纳闷。怀着好奇心，他走出了卧室。东瞧西看，客厅、厨房、阳台都没有看见小爱，也没有大伯的影子。
正在纳闷间，吴勇看见大伯慌张地从浴室里走了出来，轻手轻脚地，还一步三回头，好象做了什么亏心事怕人发现似的。他看见了吴勇，先是一阵不自然，而后强装笑容，接着就逃也似的溜回他的房间去了。
“这一大早的，大伯又在搞什么呀？”吴勇心里正奇怪呢，这时他听见了浴室里传来了声音。于是他走了过去，来到门边，往里一看。顿时，吴勇呆住了。浴室里，他的妻子小爱正站在水池前，弯着腰翘着臀，埋着头在洗头发呢！而小爱的身上正穿着一件半透明的短睡裙，裙下就是两条白皙丰满的大腿，性感暴露极了。她一边搓洗着头发一边哼着歌，很投入，而对身后发生的一切，可以说是一无所知。
小爱的睡裙本来就半透明，再加上有点湿，就越发显得透明了！吴勇仔细一看，更不得了！怎么了？小爱的整个臀部，每一寸肌肤都看得清清楚楚！难道她没穿内裤！？吴勇心中一惊，小爱平时不是个随意放纵的人呀！今天怎么？当他更仔细地看时，吴勇这才发现了原因，原来小爱的内裤已经被丢在了地上，而且被揉捏成一团。
今天这是怎么啦？自己的娇妻竟毫无戒备地站在别人的浴室里，无知地向后暴露着性感的下体。假如这时有人站在她身后，甚至蹲下去欣赏她的屁股和阴部，她都不会发现。
这时，吴勇想起了刚才大伯的异常举动，心里一阵不安。难道、难道说，刚才大伯在偷窥小爱？天哪！如果真是那样，那不是什么都被大伯给看光了吗！？
一想到这，吴勇的气就不打一处来。没错，刚才的大伯，一定就站在他现在站的位置，就是从同样的角度窥视小爱的。
一气之下，吴勇走进了浴室。来到小爱身边，看着娇妻洗头的样子，他一时也想不出应该说些什么。
还没等吴勇发作，正在洗发的小爱先开口了，显然，她这下察觉到吴勇了。
“讨厌嘛！又来了。人家洗个头都不得安宁！等下怎么出去游山玩水嘛！”小爱头也没抬地说，仍在洗发。
“啊？你、你倒先说起我来啦！”吴勇心里很不痛快，他没好气地说，“你看看你自己，啊，大清早的，怎么穿成、穿成这样？”他本想说她穿得太暴露了，可话到嘴边，却没敢说出来。
“人家还不是为了争取时间，想早点陪你出去玩，才起个大早来洗头！”小爱似乎对丈夫的责怪有些不平，她略微抬起了头，用手拧头发里的水。
吴勇听了，倒一时说不出话来。
“你不但不体贴人家，还吓唬人家。趁人家洗头看不见，门都不敲就闯进来，还抱着人家屁股乱摸，坏死了！”小爱像撒娇一样故意埋怨道。
吴勇一听，不对啊！自己才刚起床呀！他连娇妻啥时起床都不知道，也没有到过浴室，哪有什么机会闯进来，更说不上抱她的屁股啊！？怎么回事？
小爱又埋下头去，重新冲洗头发，依旧翘着性感的臀部，继续抱怨着：“这是在别人家里噎！人家叫你不要闹了，你还不听，硬把手伸到人家内裤里，摸遍了屁股还不够，你还弄人家那里，从后面一直摸到下面，再摸到前面，搓人家阴毛就已经够过分的啦，你还用手指抠人家的那个地方！害得人家痒死了，站都站不住！没见过像你这么坏的！”
“啊————？”吴勇听了，更是惊异不已。哪有这回事啊？他张大了嘴，一时没能弄明白到底发生了什么事。
“有什么好啊的！坏死了你！”小爱一边冲水一边继续说，“你那样搞人家，人家当然要分开腿，翘一点屁股你才好弄啦！所以站都站不稳嘛！”
吴勇更加的惊诧和疑惑了。妻子嗔责的口气，她所说的这一切，都不象是开玩笑，而他自己确实又不在当时现场。这说明了什么？除了说明另有其人，还能说明什么！？吴勇心头突然一震，在这间房子里，除了他们夫妻两，第三人就只有一个了！是他的大伯！难道真的是大伯！？
吴勇傻愣在那儿。回想起这两天来大伯看小爱那色迷迷的眼神，他的那些偷窥举动，以及刚才看见大伯慌慌张张地从浴室逃出来的样子，吴勇这下终于明白了，对！是他！一定是大伯干的！吴勇心中冒起一股怒火，顿时火冒三丈。没错，小爱这样洗头，对后面的情况毫不知情，她以为敢闯进来的一定是她的老公，所以她根本就不知到摸她的人是大伯。而大伯也正是钻了这个空子，趁机轻薄她。不会错的！吴勇越想越肯定，越想越气。
天哪！自己的娇妻竟然被人公然非礼！而且是被他的亲人非礼！吴勇的脑子登时一阵嗡嗡作响。想到娇妻那白皙性感的大腿，以及浑圆高翘的香臀，甚至亮黑诱人的阴毛，都被大伯下流地抚摸、玩弄过，吴勇气得把牙齿咬得咯咯响。
“人家都叫你适可而止了。你不但不听，还脱掉人家的内裤，也不怕大伯看见。真是的！”小爱到现在好象还蒙在股里，她洗好发，直起上身，随手就拿起毛巾擦水。而这时吴勇才看见了她的身体正面。他又吃了一惊：小爱的睡裙扣早已被解开数个，她那对娇挺的玉乳已冲开束缚，高傲地挺露着，而乳白色的蕾丝胸罩也早已被粗鲁地向上掀起，诱人地挂在圆锥似的双乳峰上方，将白皙的乳峰和鲜红的乳头衬托得更加可人！
“你、你怎么？”吴勇简直不敢想象，他一把搂住小爱的肩，“难道、难道说，你的胸部也————也被摸了？”
“讨厌啦！又欺负人家！”小爱撒娇似的轻捶了他的胸膛一下，露出迷人的微笑，“还装蒜！坏死了！人家为了配合你插，干脆停下来，用手撑住水池边，还主动不停地用屁股往后迎你的那根硬家伙。你倒好，不顾人家娇喘连连，还趁机用空出的双手偷袭人家的乳房，把人家胸部捏得好痛噢，乳头都被弄硬了！”说完，她就转身回去梳头。
这话吴勇不听则已，一听好象五雷轰顶一般！
“什么！？你、你、你是说，他、他还插入了你体内！？”吴勇简直控制不住快爆发的情绪了，大声质问道。
“吵死了！什么你啊他啊的，当心别人听到。”小爱继续梳着头，笑得更迷人了，“还装！坏死了你！刚才人家求饶的时候，你不但不疼人家，还把人家拉起来，不让人家伏在水池岸台上，害得人家站得直直的被你从后面搞，弄得人家又羞愧又刺激，差点就被你玩死啦！”
什么！？这、这一切都是真的吗？吴勇实在无法接受。太过分了，大伯简直太过分了！不但偷窥侄媳妇，轻薄侄媳妇，甚至还利用侄媳妇的不知情和她性交！下流无耻地将阴茎插入她的阴道！
吴勇急得一把将小爱的身体转了过来，倏地掀起了她的短睡裙，他惊呆了！在小爱那洁白扁平的小腹下，在那簇黑密的阴毛丛中，她那迷人的蜜穴口正在一张一翕，还未完全合上的阴唇隐约地泛着鲜红，似乎在表明她的高潮还未完全退去。爱液和精液混合着，正涔涔地从阴道口渗出来，淌湿了阴毛和整个阴户，并顺着大腿内侧往下流，甚至流到了小腿上！原本呈倒三角状分布的茂盛的阴毛，因为爱液的滋润而一根根附着在洁白的皮肤上，更加显得黑亮诱人，掩映着微红的蜜穴口，与上身坚挺诱红的乳头遥相呼应，充分揭示着刚才性交的激烈以及女体对高潮的满足感。
“畜生！他竟然射在了里面！”吴勇这时已经出这突如其来一切就像暴风雨一样，重重地打在吴勇的心头，令他茫然、愤怒而又不知所措。他怎么也料想不到，在他和娇妻的新婚蜜月旅行中会遇到这样离奇的事，令他如此的难堪与屈辱！
小爱洗好头，转过身来吻了他一下，而后很小心地走到浴室门口，轻拉开门，露出一道缝。她弯下身子，往外看去，短裙下那丰盈的香臀立刻暴露无疑。真是莫大的讽刺啊！刚才，毫不知情的小爱就是以这种姿势被大伯玩弄得欲仙欲死的。吴勇的心头一阵悲哀。
小爱转回身来，调皮地冲吴勇做了个鬼脸：“糟了！大伯好象起来了噎。在做早饭呢！我出不去啦！嘻嘻！”说完，她费力地把乳罩往下撤回原位，总算掩住了诱人的红乳头。而后拾起地上的内裤，抬起腿就往下身套，最后拉平睡裙，扣紧扣子。接着，她又把头探出浴室门去观望了一会儿，回头笑了笑：“但愿不要被大伯看见噢！嘻嘻！”说完她蹑手蹑脚地走出了浴室，而后快步小跑回房间去了。
看着娇妻婷婷的背影，吴勇几乎欲哭无泪。“看见？何止是看见！你都被他玩得这么爽了，你却还不知道被人欺负了！”无力地靠在浴室墙上，吴勇心头是又酸又辣。
“一定不能让小爱知道这件事！”吴勇咬了咬牙。尽管大伯的无耻让他愤怒而不知该如何应对，但他暗下决心隐瞒此事，因为如果让一向纯情的娇妻小爱知道了今天的事，谁知道会发生什么家庭悲剧！谁知道羞愧难当的小爱会做出什么事！吴勇实在不敢想象。他闭上眼睛，只能拍掉门牙往肚里咽。
过了一会儿，吃早饭的时候，一身洋装短裙、已经穿戴整齐的小爱在餐桌上与大伯谈笑生。吴勇看在眼里，痛在心里。可他又能怎么办呢？自己的娇妻被人非礼而毫不知情，现在正滔滔不绝地向侮辱过她的人讲述她的蜜月游玩经历，吴勇的脸都快气绿啦！更可恨的是，大伯刚才用下流的手段占有了他的娇妻，现在不但装得跟没事似的，还恬不知耻地一边满脸堆笑地应付她、一边偷偷盯着她的身体，那神态就象巴不得透过她的衣裙一直看到里面去一样。仿佛早上他还看得不够、摸得不爽似的。
吴勇简直不知道这顿早餐是啥味道。强行压抑着满腔的怒气，他咕噜咕噜地扒完了早饭，而后气呼呼地回到了房间里。
过了一会儿，小爱也回了房，她的脸上满是笑意。显然，她对早晨的事仍旧是一无所知，并且还在一个劲地夸大伯的稀饭做得好吃。吴勇不敢说，只能暗自难过。等下要陪她去逛街，现在也不好惹她生气。
　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×
过了九点，一身洋装短裙的小爱已经站在门口等他了。尽管心情不佳，尽管还没有想出该如何处理大伯犯下的这个错误，吴勇只能硬着头皮，和小爱出门去。出门的一瞬间，印在吴勇脑海里的是小爱无知的微笑和身后大伯无耻的淫笑。
在出租车上，小爱新奇地对车窗外的城市景色看个不停。今天是节假日，大城市里的繁华区别有一番景致。平常只能紧张上班的小爱，对车窗外的一切都是那么的感兴趣。而吴勇似乎没这种兴致。他还为早晨的那事耿耿于怀。看着洋装下小爱性感的身躯，吴勇的气又不打一处来。他忿忿地按住了小爱的臀部。小爱吓了一跳，转身过来见到吴勇这副表情，也看不懂，只是红着脸示意他不要让司机看见。到了后来，吴勇将手伸进她的裙子里抚摸她的内裤，小爱也都不怎么在意了，窗外的景色那么吸引人，反正司机也看不见他们下面的小动作。
到了市中心闹市区，夫妻两下了车步行。不久他们来到了一家大商场，这里正在举办衣物展销会。活动很多，其中最吸引观众的就是一个大厅内的时装表演。小爱素来喜欢新款时装，于是她拉起吴勇的手，二人就来到时装表演的现场。观众很多，他们费了好大的力气才挤到前排。最前面是用商场销售柜台围成的一排护栏，他们只能伏在柜台上面看表演，还要忍身后人群的挤压。可小爱的兴致很高，看得津津有味。
音响声音很大，他们也没有说话，吴勇习惯的把手放在小爱的屁股上摸着，一边看表演。小爱知道是吴勇在搞小动作后，只是扭了一下身子，便又沉醉地看起表演来了。过了一会，观众越来越多，人群越来越挤，原本站在小爱身后的吴勇，感到好象被人挤开了半个身位。
又过了一会儿，吴勇很不经意地又用手在小爱的丰臀上抚摸了起来。这时，他很惊讶地摸到了另一只手！吴勇扭头一看，是一个站在他旁边的戴墨镜的中年男子，他也正用手在小爱的屁股上来回抚摸着！吴勇心头一惊，差点就叫了起来。怎么这个男子会如此地大胆和无耻！？居然敢在公共场合这样非礼一为女性！？那人装出正在看时装表演的神态，一边继续抚摸着小爱的屁股。
吴勇心里一阵愤怒，正想收拾他，就见那男子扭过头来冲他一笑。吴勇吃了一惊，这人难道无耻到了这种地步！？冷静下来一想，吴勇明白了，大概这男子认为他也是色狼，也在公共场合非礼女性。他肯定不知道吴勇和小爱的夫妻关系，他肯定误解了吴勇和小爱间的夫妻密戏。但无论如何，他的这种行为是很无耻的！吴勇也学乖了，他知道这时揭穿他，会令所有在场的人都知道，也会让小爱难堪无比。所以，为了自己的面子，更为了小爱的尊严，他决不能这么冲动。可也不能让这色狼就这样一直摸下去呀！吴勇陷入了两难的境地。 

他只能装作不认识小爱似的，继续用一只手摸她的屁股，那人果然以为吴勇也是占便宜的，竟不在乎他，两人一人一只手分别放在小爱的屁股两边隔着裙子摸她的屁股。偶尔小爱回过头来看了一眼，见是吴勇，没有说什么，又转回去继续看表演了。
时间在一分一秒地过去，吴勇头上的汗珠也在一颗一颗往外渗。摸着摸着，吴勇觉得越来越不是滋味。天下哪有这样的事啊？他还算个什么丈夫啊？他正想对那戴墨镜的男子说话，这时那男子却开始了更大胆的行动了。只见他将手伸进了小爱的裙子里，做起了动作来。吴勇吓了一跳，急忙也将手伸进小爱的裙子里，想看看男子的手在干什么。不出所料，男子的手正在小爱的蕾丝内裤上不停地抚摸着，还不时地用中指去戳小爱的臀缝。
吴勇脸都绿了，他决定无论如何先制止他再说。他毅然将手伸了过去，去抓男子的手。当他触到男子的手指时，那男子竟转过脸来悄悄对他说：“这里让给你摸了，好好爽吧。我换个更刺激的！” 

吴勇正在诧异，就觉得小爱的内裤一阵股起，接着隔着内裤感觉到里面有东西在动，天哪！那男子竟把手伸进了娇妻小爱的蕾丝内裤里！而且还在不停地玩弄着她那裸露的香臀！
只听小爱小声地娇喘了一下，身体微微一颤。难道他已经在摸那里了？吴勇害怕地将手颤抖地伸过去，想用触觉来证实。果然他感到男子的手已经从小爱的屁股沟里面摸到前面去了，应该摸到肉洞了，不知道小爱会不会生气？吴勇连忙把手伸到小爱的双腿下面，想制止男子的手。当他的手触及小爱的大腿内侧时，他惊异地发现，他的手指居然摸到了湿湿的黏液！天哪！小爱的蜜穴已经在分泌爱液了！更让吴勇惊奇的是，可能因为小爱以为老公在摸她，还把大腿张得更开了。那男子见状更来劲了，他低下身子，手从后面穿过大腿间摸到小爱前面的阴毛那里去。 

这时候，那男子又把另外一只手也拿出来，准备伸进去。吴勇怕穿帮被小爱发现，来不及思考就把手拿出来了，反而为那色狼腾出了更大的空间。吴勇就觉得他把另外一只手从小爱的腰间伸到前面，撑开内裤从上面伸下去，在摸小爱的阴毛部份，两只手象会师一样地动啊动的，以致于渐渐把小爱的内裤挤向下，溜到了屁股下面。小爱的下身已经赤裸了。 

吴勇往下一看，只见那男子的一只手在小爱后面摸屁股，另外那只手放在前面摸她的阴部，从手掀起的部份衣裙缝隙，可以看见小爱雪白的屁股在他的手下抖动，屁股上的肉被他摸得时起时伏。吴勇看了心里暗叫厉害。 

忽然，那男子一拉裤拉链，把阴茎从裤子里面掏出来，顶在小爱的屁股上，好像准备要插入。这时男子为了方便抽插，干脆把小爱的裙子掀到了玉腰上挂着，而后双手一扶小爱撅起的圆屁股，示意不要动，接着他双腿一沉，下体往前一顶，龟头凶狠地没入了小爱的穴口，挤出不少爱液来。
这时的灯光也很不识趣地暗了下来，大概是要换一个表演气氛吧。朦胧的暗光线下，吴勇发觉小爱似乎在往后配合地推送着屁股，隐约看见男子的手伸到了小爱胸前抚摸着，接着传来小爱舒服的呻吟声。
空前下流的行为终于让吴勇惊醒过来。他再也不能忍耐和迟疑了。说时迟，那时快，他冲上前去，一把拉开了那个男子，将他狠狠地推倒在地，不等那人明白过来，他已迅速地放下了小爱的裙子，而后一把拉起娇妻小爱，牵着她的手，不容她问个清楚，就带着她挤出了人群。头也不回地来到街上，拦下一辆出租车，把小爱推进车里，而后自己也跳了进去。出租车喷出一阵尾气，飞速地驶离了商场。
回到了大伯家，吴勇的心情简直坏透了。本来度蜜月是来增进夫妻感情和放松自我的，谁料会出现这么多让他痛心疾首的事！如果这些事被小爱知道的话，真不知他们之间会出现什么样的裂痕，那一定是令人不堪回首的家庭悲剧。
回想起刚才在出租车上，一直蒙在股里的小爱娇滴滴地问他为什么这么快就走时那脸红的表情，吴勇的心就更加乱得象一团麻。
心烦意乱之下，吴勇索性把小爱留在大伯家，独自一人大中午跑到外面去散心。这城市倒是十分繁华，中午街上还有不少的人。穿过闹市区，来到护城河边，吴勇走着走着，便渐渐陶醉在河边的碧水绿柳美景中，他的心情也逐渐变得好起来。这是吴勇在心情不佳时调整情绪的常用办法。
　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×
吴勇正在河边沉思着，忽然背后传来一个甜甜的声音：“老公，不要晒太久的太阳啊。”
吴勇惊异地回过头去，才发现原来是娇妻小爱站在他身后，看样子站了有好一会儿了。
“你？你一直跟着我吗？”吴勇问。
“人家看你心情不好，就跟你一起出来散散心嘛。不好打搅你，只能悄悄跟在你后面啦。”小爱的脸上满是关心。
看到小爱的表情，吴勇的心顿时软了下来，什么过失都不想去计较了。拉起娇妻的手，他带着她继续沿着河边走。
整个下午，夫妻两逛商店、玩娱乐场，甚是欢快。到了晚上，在街上吃过晚饭，要回大伯家时，他们还遇见了一群人在市中心广场上跳露天舞。夫妻两也加入了欢快的人群，尽兴放纵起舞姿。
回到大伯家后，小爱嘴里哼着歌儿，轻盈的身影还在翩翩起舞呢。吴勇一个劲地示意她不要吵到已经回房关门睡觉的大伯。
“亲爱的。”“嗯？”自我陶醉中的小爱只回了一个字。“你这么喜欢跳舞啊？”“当然喽～”三个字。“那你有没有跳过艳舞？”吴勇也不知是不是兴奋过头了，竟问出这种话来。小爱终于停下来看了他一眼，或许，应该说瞪了他一眼。
“就是把很平常的脱衣服的动作加到舞蹈当中。”吴勇继续着。
“噗！”小爱一下子笑了出来。“不要把色情讲得那么艺术好不好？”
“你有没有跳过嘛？”吴勇纠缠不休。“当然没有！”小爱简短有力地回答，然后重重地一甩头不理他。“那跳一次来看看好不好？”“不好！”小爱连头都不回。
“来嘛～”“不要～” 她一闪身就往房间里溜。
房间就那么点大，跑进去的意思就是想当绵羊给虎扑。吴勇站在房门口一堵，笑淫淫地瞧着她，小爱也笑吟吟地看着他。“就不相信今天你穿着衣服睡。”“脱就脱，偏偏不跳。”她脱衣服当然不怕吴勇看，还让吴勇帮她拉开拉炼呢！
“你胸大臀翘，不跳太可惜了。”吴勇还没闹够。小爱顾忌穿着洋装礼服不好动手动脚，就不理他，收好衣服自己一个人跑去洗澡了。
吴勇灵机一动，趁着这个空档把衣裤脱光，然后跑去厨房拿了冰桶来预备着。没多久小爱裹着浴巾出来了，还疑惑地看了冰桶一眼。“你拿那个来干什么？”问是问，可没提防。吴勇见计已经得逞，就捞了两块冰块溜到她身旁，一手抓牢浴巾一角。“小爱，来。”一边用力扯开浴巾，另一手就把冰块送到她面前。“讨厌－－哎呀！～不要啊！～”其实吴勇拿冰块也就只是想吓她，当真冰到就不一定有效了。“不要～不要啦！～”小爱惊慌失措，光着身子左闪右躲，吴勇就拿着冰块跟着跑。这下子也不用哄她跳艳舞了，要乳波有峰峰相连，想臀浪则肉光四溢，一扭腰一摆臀皆是自然天韵，由不得她不肉感十足，比起职业性的搔首弄姿可要刺激得太多了。
“不要啦～拿开啦！～”被逼到墙角的小爱就站在吴勇面前一步，紧张万分地盯着他拿冰块的手。“你如果能逃进被窝里，我就不拿冰块弄你。”“真的喔？”“绝无虚言。”小爱看着吴勇，吴勇看着小爱，陷入僵持。突然小爱开始左闪右晃想找个空档切入，吴勇就拿着冰块左拦右阻，然后才放个破绽给她。这时的战术就要改变了，趁她从身旁钻过，吴勇将没拿冰块的左手对着弹跳中的乳球大肆轻薄。等她通过了，立刻就紧迫盯人，她顾着跑，吴勇顾着摸开开阖阖的屁股。
小爱以前所未见的敏捷跳上床拉起棉被披在身上，气呼呼地看着吴勇喘个不停。吴勇也很守信用，假装无可奈何的样子，把冰块塞进嘴里，一边咬，一边伸手转了转表示没拿东西。等她一安心，就把凉飕飕的手掌心按上了她的左乳。“呀！～”她的乳房颤了一颤，乳头登时站了起来。大概是太意外了，小爱只是张大了嘴看着他，竟然没有伸手把他推开。“不是冰块。”吴勇两手一摊，“我可没有不守信用喔！”
小爱板着脸儿，噘着小嘴瞪着吴勇。吴勇只好比出了个讨饶的手势，可是她不为所动：“你嘴巴不要噘得跟屁眼一样好不好？”就看见小爱脸颊抽慉了一下，板不住了，又不理他了。她自己躺好，抖开棉被盖着，只顾自己睡。吴勇也涎着脸上床钻进同一条被子底下。小爱突然伸出毫无遮掩的雪白手臂，在棉被上重重地划了一条线。“楚河汉界！今晚不准你碰我！”吴勇双手齐出，却是在半边被子上拱出了一块鼓起。“那它怎么办？”小爱装做被吓到了的样子。“你……你还真要啊？”吴勇点点头。小爱笑道：“我可不是你泄欲的工具噢！”“谁要你长得那么诱人犯罪。”夫妻两你来我往，互相挑逗撒娇起来，全没有上午的不和谐的气氛。
“嘿！”小爱小嘴一翘，纤腰一弯，两手抓在鼓起上头，用力按摩起来。“行吗？平常直接套都解决不了了，隔靴搔痒有什么用？”吴勇觉得还要继续逗她下去。小爱没理他，只是使劲抓着。“看到喽！看到喽！”吴勇故意说道。“什么？看到什么啦？呀！～”原来她这么一上一下地动来动去，棉被早就滑掉了，那对美乳也跟着上下弹着。惊慌中，小爱并没有设法遮住胸部，居然是把棉被一翻，整个就盖在吴勇头上了。“你这个色女！怎么偷窥我勃起的小弟弟？”吴勇胡乱嚷嚷着。“臭美！谁要看啊！”没想到，才一会儿工夫，吴勇就觉得阴茎竟被温暖湿润的夹缝给包住了。原来小爱已经用骑马式将毛茸茸的阴户套在了他的肉棒上。“哎！又湿又热，不知是哪个人贪吃的嘴啊？”吴勇故意嘲笑道。小爱笑出了声，但没理他，只是套动着。
吴勇两手钻出被窝，往小爱的胸部上头乱捞。那么大的一对目标，很容易地就被捞到了。小爱象征性地伸手阻挡，吴勇就要掀起棉被。然而她压住棉被，嫩乳却始终逃不出吴勇的“魔爪”。两人正在相持不下，吴勇突然想起了武侠剧教的，比拼内力的时候，只要有第三者出手袭击，被攻击的那一方一定兵败如山倒。可现在哪儿找来第三者？当下他腰部连耸，肉棒一下下顶上了穴心。
“啊～啊～啊～——！”小爱手一松，吴勇立刻扯开棉被，对她上下其手。她看大势已去，还想要掩住嘴忍住浪叫声，吴勇反而抓住她的纤纤玉手，让她自己去蹂躏那对上下乱跳的玉乳。“舒服就喊出来吧！” 

“我……不，我才不是呢……” 
“要不是觉得忍不住了，你又何必套得那么急呢？连阴毛都不遮啦！？”“你坏！啊~！又看人家的那里！”“你是个好色的女人。”“啊～啊～别说啊！轻一点……”“你自己套得狠，倒怪我顶得重，那我就要更不客气了！”吴勇抓住她往旁边一摔，随手拉来棉被垫到她屁股底下，让鲜嫩的三角洲高高耸起，接着再把两条玉腿举得更高。看这架势小爱就知道情况不妙了。“不要啊～这太那个了。啊～啊啊～哎！不行了～啊！烫啊～”
房间里这夫妻两爱与激情在猛烈地碰撞着，可房间外却有一双贼眼在偷窥着房内的一切！吴勇关于第三人的设想竟成为现实！
“呼呲！呼呲！”大伯的手用力地套弄着他的阴茎，“小爱！总有一天，我会让你像现在一样，不！比现在更淫荡地跨骑在我身上，让我尽情地凌辱你那高贵的丰乳、圆滚的屁股和毛茸茸的阴户！”
　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×
次日清晨，吴勇和小爱一直睡到太阳高照才起床。两人相拥一个长吻后，起身穿衣来到了厨房。大伯已经坐在了餐桌旁。
“早啊，大伯！”小爱很热情地打招呼道，“昨天没打招呼那么迟才回来，肯定吵到您了吧？真不好意思啊！”吴勇也跟着笑了笑。
“哦！没事没事！我们自家人不必那么拘谨嘛！”大伯似乎很大方随意，“来，坐下！吃早点。今天吴勇的堂兄要回来啦！”
“噢？我堂兄出差要回来了吗？”
“是啊是啊！我那儿子，找的那份工作，就是经常要去外地办差。害得他到现在也只是找个女朋友而已，真不知要到啥时才能结婚哟！”
中午过后，门一开，堂兄回来了，大包小包的，当然还带来他的女友。吴勇和堂兄关系不错，自然少不了一番拥抱与问候。几个人在一起聊了大半天。
到了晚上堂兄说他急着赶回来一是为了见见吴勇夫妇，二是为了参加一个狂欢酒吧聚会。他说是个搭档狂欢会，所以他和女友蓝萍都要去，而且他还请吴勇夫妇一块去。
“我不太想去。”小爱小声地说道。
虽然小爱推脱说不想去酒吧参加那个狂欢会，但吴勇好说歹说地还是把她带了出来。其实吴勇心里还是美滋滋的，因为从这点可以看出他的娇妻还是很内向的，不愿在大庭广众之下过分放纵自我。堂兄的女友蓝萍则似乎没有那么多的推脱之辞，她很痛快地答应了。看样子，以前堂兄也带她参加过类似的活动。
出了大伯家，他们四人叫了辆出租车，就向目的前进。一路上，堂兄竟冲吴勇挤眼、微笑。吴勇心里开始有些不安：堂兄说今天带他们去狂欢，而脸带诡秘之色，这葫芦里到底卖得是什么药？
进了那个狂欢会酒吧，吴勇才觉得里面气氛和外面大大不同，整个酒吧都不像酒吧，倒像个舞厅，播着很吵耳的摇滚音乐，有不少年轻人就在这狭小的地方里跳舞，灯光闪烁着，有些人身上穿着光怪陆离的衣服，衣服上的图案还会发出萤光，当灯光暗下来时，令人觉得迷离和眩晕。 

吴勇一行四人找张桌子坐下，叫了一些啤酒，喝一会儿，堂兄就拉着他女友出去跳舞，他们一边跳着舞，一边示意吴勇夫妻一起去玩，于是吴勇拉起小爱一起去跳。小爱推脱了一阵子，终于拗不过他，只好随他一块到了舞池里。到底这里不是舞厅，所有可以跳舞的地方不大，加上人多就相当挤。吴勇和小爱面对面跳着，突然她尖叫了一声。吴勇吓了一跳，仔细一看，才发觉原来是因为太挤，在小爱后面跳舞的一个男人蹭到了她的屁股，而且由于挤得转不开，那男人就一直挤着她的屁股。难怪内向的小爱会惊慌起来。
正当吴勇和小爱渐渐进入状态、小爱渐渐放松起来时，一个没有舞伴的年轻男子来到了他们身前，面朝着小爱，眼光里充满了希望，并不停地扭动着腰。吴勇也在舞林中闯荡过，一看就知道，这是夺舞伴的动作。做这种动作表示那人对这对舞伴的搭配不欣赏、不服气，意在邀请女方改和他跳。这虽然是对吴勇的蔑视，却是对小爱的尊敬和爱慕。没办法，到了这种场合，一般来说吴勇都会礼貌地让出舞伴，因为他也知道自己的舞姿并不好看。然而今天他的舞伴是妻子小爱，吴勇不得不犹豫了起来。但那男子似乎很执着，毫不气馁地一直坚持着他的动作，连小爱都觉得不好意思了。没办法，为了避免尴尬的场面继续下去，吴勇看了一眼小爱，只能放开了她的手。
那男子礼貌地冲吴勇点了点头，而后搂住小爱，开始了他们的舞步。骤然空虚下来的吴勇无奈停在舞池中，干瞪眼看着他的娇妻在陌生人的怀里跳舞。　　　　　　
那男子身材标准，肥瘦适中，配起他今晚穿着的深蓝色霹雳服，更显得神气十足，他的放纵似乎渐渐感染了小爱，小爱以由拘束矜持慢慢变得放松开放起来。和那男人在舞池中举手投足，合拍万分，每一动作都充满着美感，令交际舞的神韵发挥得淋漓尽致。吴勇见到不少人都把视线集中在他们两人身上，心中那种奇妙的异样的感觉慢慢升起来，看着妻子婀娜多姿的舞步、旋转着身体时扬起的长裙，他真希望人们不要过分注视她窈窕的身躯、丰满的身材，更不希望每一个人都知道：那活色生香的美人儿，就是他吴勇的床上伴侣。 

就在吴勇看得很不是滋味时，堂兄的女友蓝萍忽然来到他面前。原来堂兄已经改和另外的一个穿着艳丽的女子跳舞去了，丢下蓝萍一人在那，而蓝萍好象也觉察到了吴勇也是孤身一人，于是就来到他身前。吴勇这才有空仔细打量起这为美女来：只见她深枣红色的露背连衣短裙，肩上围一条意大利全丝披巾，在胸前扣上一颗八角形紫水晶心口针，让人们的注意力全吸引在她背後滑如羊脂的粉嫩肌肤上。腿上穿着灰黑色的丝质暗花袜裤，令修长的两腿更形得苗条，耳朵上一对大圆圈耳环，清纯扑素，与一头简单自然的披肩长发，衬得恰到好处，她五官轮廓本就是一个美人胚子，此刻经过涂红抹白，更显得艳丽不可方物、魅力迫人。难得这么巧，两人都没舞伴，吴勇自自然然就走到她面前，邀她共舞。下到舞池，音乐转奏起了慢四步，她双手搭在吴勇的肩上，吴勇亦搂着她纤细的小蛮腰，随着节拍闻歌起舞。 

在昏暗的灯光下，吴勇见到不远处刚才那男子亦和小爱正沉醉在迷人的乐曲中，小爱双手环抱着他的脖子，把脸偎靠在他胸膛，他则搂着她的腰，小腹互相紧贴在一起，偶尔间，他还有意无意地把下身前挺，在小爱胯下磨擦，像要将两副躯体挤压成一块，让两人二合为一。小爱的脸早就羞得通红了。她的胸口被力压之下，一对丰满的乳房被挤得越露越多，几乎在衾领中破茧弹跳而出。吴勇心里又再扬起一种莫名其妙的感觉。他不断乞求此刻舞曲不要被中断或停下，灯光千万不要大放光明，否则更多人就会一睹他吴勇娇妻那诱人的“内在美”。 

怀中的蓝萍见吴勇心不在焉，以为他拘於礼节放不开，便先作主动，把气氛弄得浪漫一点。她搭在吴勇肩上的玉手，转而环绕着他脖子，胸膛向他靠拢，一对丰乳压在吴勇心口上，随着舞步轻轻挪动，散出一阵阵芳入心肺的乳香。吴勇顿时神魂颠倒，将目光移回眼前的可人儿身上，再也顾不上留意自己妻子的举动了。慢慢地，他呼吸变得急速起来，鼻孔喷出的热气，都吹往蓝萍被挤压得鼓起的一对乳房上，低头偷偷从上面瞧下去，两团肉球除了乳尖外，几乎都尽收眼底。 

一种男性的本能冲动，不受控制地从吴勇心内释放出来，他真后悔裤子做得太窄，放不下渐渐胀大了的东西。它硬硬地在里面越挺越高，把裤裆撑得隆起一团，让吴勇尴尬得涨红着脸，偷偷将下身弓后，以免被蓝萍发现他失仪的丑态。可惜已经太迟了，她早已察觉到这位舞伴的生理变化，脸上害羞地红了一红，露齿微微一笑。吴勇腆地想提早回位，料不到她竟不以为然，还将下体悄悄靠前，借助身体的摆动而压在他隆起的尖端上面磨。吴勇这时明白了，这种舞蹈对舞姿的要求，就会造成男女双方的这种潜意识的产生。 

眼前肉香四溢，下体又被磨擦得剑拔弩张、不能自持，如果这不是在众目睽睽的公共场所，吴勇便再也顾不得承受跟堂兄绝交的后果，将她“就地正法”了。可脑袋是这麽想，心里却发毛：音乐声千万不能在这一刻结束，不然下面挺着一个大帐篷，丑态毕露，叫他怎么走回座位去？ 

吴勇紧搂着蓝萍的身体，两人靠贴得黏到一起，心里悄悄地计算着乐曲的剩馀时间，利用她的身躯遮挡着他的下身，带领她慢慢朝座位挪过去。也真险，刚离座位不远，乐曲就停了下来，吴勇抹了一把冷汗，一屁股坐上去，才松一口气。蓝萍微笑着坐在他身边，好像什么事都没发生一般，是偶然向他望过来，但一接触到他对视的目光，马上又若无其事地望向另一边，把吴勇搞得意马心猿，不知她葫芦里到底卖的是什么药。 

紧接着下一首乐曲声起时，吴勇又不自觉地来到蓝萍跟前请她跳，蓝萍毫不犹豫地接受了。这首乐曲是牛仔舞，蓝萍大方地站起身，拖着吴勇的手就走出舞池。牵着她的玉手，吴勇感到又暖又滑，柔若无骨，她的舞姿美妙纯熟，一转身、一举手，都充满着活力和热情。当她被吴勇拉向胸前时，温柔地依偎在他怀中；当她旋转着离开时，短裙向四面扬开，两条圆滑的大腿直至交界处，都毫无保留地落入吴勇眼中，透过薄薄的袜裤，可望见她里面的白色三角小内裤，甚至可看见内裤下端微微隆起的小山丘。 

吴勇渐渐被她的热情奔放所感染，眼睛不停地吃着冰琪琳，又被她依靠在怀里时展露在眼前又白又滑的背部肌肤引诱，心里又再次产生涟漪。那不该在这时发动的小弟弟，竟然又蠢蠢欲动，渐渐昂起头来，像不甘寂寞孤独地躲在黑暗里，设法把头伸出外面，一起参与这热闹的派对。 

幸而牛仔舞身贴身的时间不长，不然裤子始终包不住这团火，如果真让她触到自己身怀的硬物，吴勇尴尬得真要在地上找个洞钻进去。天意真会弄人，就在他心乱如麻、不知如何下台的时候，舞曲刚好奏完了，蓝萍靠前身子，抬起一腿，仰后弯腰，摆出一个美妙的完结姿势，吴勇俯前抱着她腰配合的时候，裤子前凸起的部份，刚好正正抵着她两腿交界处那隆起的山丘。吴勇想这一下糟了，什么馅都露了出来，等着吃一记响亮的耳光吧！ 

可出乎他意料之外，她不但不以为忤，还特意把下身往前贴紧一些，保持着美妙姿势好几秒，当中还运用阴力把下体压在他的硬物上轻轻揉动，撩拨得吴勇血脉沸腾，几乎站不牢。这时他的愿望不再是在地上找个洞，而是在她腿缝的小山丘找个洞，让就快破裤而出的阳具把头钻进去。几秒钟像过了几年，吴勇真希望时间就此停顿，让他能继续沉浸在这快慰莫名的温柔乡里。
接下来的音乐更让人觉得催情，听得人骨头都快酥了。再加上眼前美女性感诱人的舞姿，吴勇已经神魂颠倒得不知东西南北了！可就在这时，他一不留神踩了下蓝萍的脚，吴勇好象才被惊醒似的，他反应过来，他和蓝萍如此消魂，那他的娇妻小爱和那个男子不也应该是这样吗！？谁也逃不出这音乐的魅力和魔力。
惊异之下，吴勇连忙扭头用眼光四处搜寻小爱的身影。终于，在舞池的最边上，在灯光最昏暗的靠墙的地方，吴勇吃力地看见了小爱和那个男子。简直不象话！只见小爱背对着这边，双手无力搭在那人的肩上，浑身好象酥软了似的整个人倚靠在男子的怀里，而男子的双手则伸到了小爱下身的短裙里，在她丰腴的屁股上揉捏着，从外面只看得出那男子的手在动，至于是隔着内裤摸还是已经伸进了内裤里面，就不得而知了。而且从他们的姿势来看，男子一定在狂吻小爱的香唇和脸。在嘈杂的舞厅里，没有人注意到他们的举动，所以那男子的动作越来越大，越做越出格。远远的，吴勇只能看见小爱在剧烈地扭动着身体。
舞池里的人实在很多，又很疯狂，不一会儿，人群就阻断了吴勇的视线。吴勇心不在焉地搂着蓝萍，心乱如麻。忽然有人拍了一下他的肩膀，回头一看，原来是堂兄。吴勇回过神来，正要解释什么，堂兄先开了口：“你赶快去找回小爱吧！我刚才看见那个和她跳舞的男人带她到边上喝酒时，在她的酒里放了药。我们这挺乱的，时常有小流氓在别人的杯里下春药。你还是快去找小爱吧，看看别出什么事才好。”
吴勇一听，心咯噔一下就快跳出来了。想到刚才小爱的那副背影，吴勇心头更是升起一种不祥的预感来。难道说那个人是色狼？而且盯上了他的妻子小爱？吴勇也顾不得和堂兄多说，放下蓝萍的手就扎入舞池的人群里，奋力朝刚才小爱的方向挤去。
来到那墙边，吴勇却没有看见小爱和那男子。他急得四处向人打听，可大家都忙着狂欢，没人把他的话当回事。想到小爱很可能服下了迷药，吴勇心急如焚。无意间他胡乱地走着，叫着小爱的名字，可仍于事无补。 

正在焦急不已时，吴勇无意间看见人群的另一面，有一个男人的背影是那样的眼熟，仔细从后面一看，男人的后肩上耷拉着一张美丽的脸，脖子上正有一双嫩臂环抱着，他那粗腰上和臀部则挂着两条玉一样白皙的腿。他似乎正抱着一个女人往包厢走廊走去。那特制的丝袜、白色的高跟鞋，一定是小爱他们无疑了！就在男子抱着小爱马上要进入走廊拐角的一瞬间，吴勇突然发现，在小爱那交叉在男人腰上的小腿的跟部，挂着她那条性感的蕾丝内裤。
吴勇发疯似的拼命挤向舞池的那一边。可等他挤过来时，小爱早已不见踪影。吴勇慌张地在包厢走廊上跑来跑去，到处敲门，但挨了不少骂，却就是找不着小爱。
就在吴勇不知所措之际，忽然从一间包厢里传来了小爱银铃般的笑声：“我才没有醉呢！呵呵呵——不信让我骑在你上面试试！”笑声中充满了病态的猥琐。　　
娇妻的故事（三）
　　　　　　　
听到这个声音，吴勇的脸都绿了！顺着声音，他来到一间包厢前，狠狠地一脚踢开了门，一副令他吃惊的场面印入了眼帘：那个男人赤裸着下身坐在沙发上，两眼淫荡地看着前方，而在他的前面，小爱踢掉了高跟鞋和一直挂在她小腿上的内裤，眼中充满了迷离，一边提起裙子，一边爬上男人的下身，分开双腿，一手握住男人勃起的阴茎，阴户对准大肉棒，一手抓住男人的肩，而后直起上身，屁股往下猛地一沉，骑坐了下去。可却没能一次成功。那男子一面催她坐准一点，一面从她裸露出的乳罩里面拉出她的乳房来，贪婪地吮吸起她嫩红的乳头。
尽管知道被下了春药，但眼看着自己的娇妻光着屁股骑在陌生男人身上，不停地扭动着腰枝和香臀、一次次地尝试着要将男人的肉棒套进她自己的阴道里，吴勇的心还是爆炸了！
吴勇冲进了包厢，从后面一把抱住了小爱的腰，将她拉了起来，那男子惊慌之下夺路而逃，却被吴勇从背后扔中了一块沙发垫，险些摔个狗吃屎，他也顾不得提裤子，就狼狈地跑出了包厢。
吴勇回头看了看小爱那半昏迷的脸，歇一会都不敢，就把她扶了起来，帮她先套上内裤，而后走出包厢。因为他知道，离开现场并把小爱弄清醒是当务之急。可走着走着，迷糊中的小爱硬赖着不走了，说是想上厕所。吴勇心想那男人一定给她灌了不少药水，再看小爱现在衣观不整的狼狈样，也只好先顺着她了。反正只要迅速离开现场就行了。　
吴勇把小爱带到厕所外面时她已经左颠右倒，站也站不稳，吴勇看周围的人都乱 
纷纷的，没人注意这边，就决定带她进男厕好了，不想她掉进厕桶里。厕所里很昏暗，虽然有几个男人出入，但也没看出小爱是女的。吴勇见机把她塞进一个厕格，帮她掩上门，不久她便尿完，摇摇摆摆走出来，吴勇才发现她竟然没把内裤拉上去，内裤还挂在大腿上，幸好短裙是放下了。可见她被下了很重的药。 

　　小爱倚着他，走到洗手盘前，要洗手时因为昏沉沉，所以上半身半伏在洗手盘 
上。吴勇见了急忙告诉她还没拉好内裤，小爱迷糊得只懂得叫吴勇帮她。吴勇正想帮她拉好内裤，这时进来了一个醉醺醺的酒鬼，站在“站位”那里就开始拉尿，当他看过来时，吴勇正好把小爱的短裙拉起来想帮助拉上她的内裤，两个白白圆圆的屁股也就全都露了出来，酒鬼一眼就看到了，他拉尿那鸡巴立即胀大起来，还看得入神，把尿拉到地上去。 

吴勇慌忙把小爱的内裤拉上来，那酒鬼也拉完了尿，走过来，欺过身来悄悄对吴勇说： 
“你女伴屁股很漂亮，给我摸一下好吗？”吴勇本来正因为带女人进男厕所而怕人责怪，见那酒鬼走了过来，慌得一时不只该说什么才好。那人似乎不太在意吴勇，而是走到小爱身后，一直盯着小爱的屁股，说道：“这妞是新来的招待吧？我以前怎么没见过？好丰满噢！你小子真有福，能勾到这样的妞！”吴勇心想这是我的老婆又不是什么女招待，你当然不会见过，可他由于心虚竟不知该如何回答。
　　正在吴勇想该如何应对时，那酒鬼竟大胆地一手挡住吴勇下拉小爱裙子的动作，另一手粗大的手掌直接摸在小爱的内裤上，来来回回地摸着，小爱那内裤是丝质的，很薄，吴勇可以从那人脸上的淫笑断定他一定摸得很爽。吴勇急得刚想说话制止，那人已经将手从小爱内裤贴腰的部分伸进了内裤里面，那人粗手摸捏着她的两个圆圆屁股，而且手越伸越下，还从两股间压进去。简直是太疯狂了！吴勇还是第一次见人在公开场合这么猖狂。他现在似乎已经忘记了制止这人的下流行为了。茫然中，吴勇从小爱内裤下的动静可以判断出，那人的手指可能已经碰到小爱的中枢蜜穴了。只见他的手突然向上一提，小爱啊了一声叫：“不要，不要在这里玩嘛——”虽然半迷糊状态的她不知道谁在摸她，但还算有点清醒，受了刺激后她竟本能地推开那人的手，跌跌撞撞地要走出厕所。无奈的酒鬼有点失望，眼看手就要滑出小爱的内裤，临滑出来之前，他手指一用力 

按进小爱的两股间，害得小爱又叫了一声，差点摔倒。当那人抽出手来时，吴勇见到他食指和中指有些黏液。畜生！，摸了屁股还嫌不够，他竟然连小爱的小穴也挖了两下！那人还把手指放在嘴里吸吮。 

　　吴勇怕他突然发起兽性会强奸小爱，又怕堂兄在外面等太久会来找他，所以他 急忙就扶着小爱就走出厕所，回到座位。 
　　回到座位，吴勇看到蓝萍整个头伏在桌上，俏丽的脸孔上也透着绯红，和她伏姿露出的大半胸脯很相衬。他一看小就猜到，蓝萍已经被堂兄下了药了。小爱看来也有五分醉，可能被那男人在什么时候灌过酒，再加上那些药力，她已经把头依在吴勇的肩上，看她眼睛都睁不开，吴勇也受到了刺激，她把胸前两个肉球贴在他手臂上，使手上不断从传来她透过毛线短裙压来软绵绵的感觉。 

　　堂兄向吴勇挤挤眼，然后叫来酒保低声向他说些甚么，作手势２字，酒保写一 张纸条给他，堂兄把蓝萍抱起来，蓝萍软软地依在他的怀里，他向吴勇示意叫吴勇跟 
着他，于是吴勇也只得扶起小爱，还好小爱还能有点知觉，所以能被吴勇半拉半走。 
　　转眼间他们经过一个窄小昏暗的长廊，转了两个弯，走到下一层，吴勇这才明白，这里原来是一家地下酒吧，还有下一层呢！下层有两个大汉守门，堂兄把那张纸条给其中一人，那人用对讲机说些甚么，吴勇听不太明白，可能是黑社会暗语吧。吴勇的心不禁害怕了起来。可是到了这个地步，已经没有回头的余地了。 

　　一会儿有个侍应开门招呼他们进去，连过两道门，进去时便听到四周有很多 
淫声，一个个布帘分隔的床位至少有二、三十个，有点像大病房里的床位那样，布帘之间有个左转右转的信道，只不过这里灯光昏黄，还有摇滚音乐声，不算太大声，和那能淫声夹杂着，倒是一片淫靡的声音。 

　　吴勇他们走过好几张床位，偶然看见布帘没拉好的，可以从隙缝间看到里面男人骑 在女人身上的情景，这里都好象不设防的，随时那个人都能拉开布帘进去，只是 
气氛太淫荡，谁都在顾着干自己的女友，哪里有空理别人？ 吴勇不禁心惊肉跳，暗自责骂起堂兄来，怎么把他和小爱带到这种不三不四的地方来？
　　硬着头皮走到了里面，侍应带吴勇他们来到某个角落指其中一个床位，布帘上有个小牌子写１９号。 
因为蓝萍完全昏沉，堂兄抱不到，所以先把她拉进床位里，把她放在床上，又走出来，因为吴勇是在不同床位，而且又是新来的，堂兄当然要陪他，于是他帮吴勇扶着小爱，跟侍应转个弯，不太远就到了，是２３号床位，堂兄很有经验地拿张纸币给侍应作小费。 

　　他们进了床位，吴勇才发觉小爱也像蓝萍那样昏沉沉的快睡着了。堂兄比吴勇矮一点，所以他们一起扶小爱上床，小爱身体却都靠在他身上，右边胸脯贴在他身上，结果到床前时，小爱全身都倚在堂兄身上，他连忙把她抱着。吴勇忙说：“对不起，我没力了。”堂兄怪笑说：“你不要介意夫人被我抱就行。”吴勇说：“哪的话啊！来，帮个彻底，还要麻烦你帮我把她抱上床。” 

　　堂兄好象求之不得那样，身稍弯低抱起小爱的腰，然后把她放在床上。小爱躺下时，堂兄好象没力似的也整个人跟着压下去，真巧，他的脸正正贴在小爱线裙上胸前隆起那两个乳峰上，吴勇脸上一阵的难看。堂兄连忙站起，一边道歉，无意中小爱的短裙被他的动作拉扯缩了上去，这回连内裤都露了出来，两条赤条条的圆嫩修长美腿都暴露在堂兄面前。 

　　吴勇正想说什么，堂兄忽然记起什么似的叫了起来，原来他说门口的保安也要给小费，不然等下会有麻烦，他叫吴勇赶快出去付小费，理由是刚才他付过一次了。无奈，吴勇只能悻悻地腿了出去，找保安付小费去了。 

　　吴勇走到一半，多了个心眼，于是他又走了回来以防出事。果然，他从外面的门帘缝中发现，小爱的双腿已经挂在堂兄的肩膀上了，堂兄的双手就在她光滑的大腿上抚摸着，很快他的手指已经来到她的大腿根部，在她大腿内侧抚摸着。吴勇真不知该不该闯进去制止他。正在吴勇犹豫时，堂兄拉开小爱背后的拉链，从她背后解开她的乳罩，她那天穿著没吊带的乳罩，所以解开扣子一拉，整件乳罩扯了出来。 

　　堂兄的手又回到她的胸前，现在虽然隔着毛线裙，但感觉很直接，一定已经能够感受到她 
两个乳房的柔软和突起的乳头。眼见堂兄肆意地揉弄娇妻的胸脯，吴勇心里又妒忌又气愤。他右手仍继续在她下体那里玩着，他手指在她两腿间的部位按着揉搓着，小爱居然被弄得有了反应， 

从鼻孔里哼出声音来，堂兄就更兴奋地在她私处部位按下去，内裤出现了一个深坑，里面的蜜汁还把丝内裤浸湿，显得半透明，里面黑黑的阴毛也若隐若现。 
　　再发展下去可不得了。吴勇也顾不了兄弟情分，只能冲了进来，叫住了堂兄。堂兄这才停了下来，一边赔笑，一边道歉，而后一阵烟似的跑了出去。临出门时不忘说一声玩好。 
　　安顿好昏睡的小爱，吴勇觉得有这样和妻子性交未免有点太粗鲁，于是他只能坐在一边看着她睡。最后闲得无聊，吴勇只得出去走走。带着点报复的情绪，他来到了堂兄和蓝萍的房间门口，想看看他们在做什么。于是他往里一看，吓了一跳：堂兄正趴在蓝萍身上吻着舔着，而蓝萍上身早已被脱光，两个丰乳一晃一晃，堂兄正一手捏弄在上面，手指还不断捏她的乳头。捏着捏着，堂兄忽然伸手把蓝萍的内裤也脱了下去，哇塞！人不可貌相，吴勇心想，别看蓝萍脸白白嫩嫩，私处却有着浓密的黑阴毛。堂兄没理这么多，手插在她双腿间，手指挖进她的小穴，蓝萍开始扭着腰， 

“啊……啊……”那样淫叫起来，是很诱人的叫床声，把吴勇都诱住了。 
堂兄脱下自己裤子，他那根巨炮已经几乎呈九十度直角竖起，蓄势待发。他 就像表演小电影那样，在吴勇面前，操起蓝萍的双腿，把他那大鸡巴一下子插进她 
的小穴里，动作很纯熟地抽插拉起来。蓝萍叫了起来，虽然迷迷糊糊但还是有感觉，扭动着蛮腰配合堂兄的攻击，堂兄则卖力抓捏着她的乳房，把两个奶子弄得变了形。 
　　过了一会儿，堂兄把蓝萍反转过来，从后面插进去。这时吴勇已经欲火大烧，自己的老二快要夺“裤”而出，很需要解决，吴勇巴不得立即回去大干小爱一次，于是他飞快地离开现场，直奔回自己的房间。 

　　他匆匆拉起布帘，冲进一个床位，忙中有错，走错了床位，里面有个 
三、四十岁胖胖的男人，正伏在他女伴的赤裸裸的胸脯上吮吸着她的奶子，吴勇忙说：“对不起！对不起！”那人回过头来看看吴勇时，吴勇已经后退出来。 
　　真是好险，那人看起来不是善男信女，差一点就会白挨他一顿他毒打！吴勇不由得庆幸自己跑得快。不过刚才那惊鸿一瞥，吴勇觉得那人的女伴倒是很年轻，双乳又大又圆，很好看！只可惜找了这么个粗鲁的男人做伴，糟蹋了自己。 

　　走错床位要怪的是那床位牌子很不显眼，灯光又不太亮，走漏眼绝对正常， 
吴勇刚好看看那床位是２３号时，房里那男人竟然追出来，吓他一跳，以为是追出来要打他。吴勇正想跑，那人的粗手已经把他拉住，并用力把他拖进房间里的那床位边说：“臭小子，想偷看、想干女生又不敢进来？” 

　　因为刚才喝了点酒，有些酒意，吴勇脑里面有点混乱，觉得很不妥，但又不知道是甚么问题，迷迷糊糊中他就想赶快道歉，看能否免去一顿打。“对不起、对不起！实在抱歉！我、我——”但当他见到床上那女人时，吴勇当场呆住了，差点没喊出来，床上的女人不就是小爱吗？揉揉眼，再仔细看，没错啊！那身材，那连衣裙，还有那迷人的脸蛋，就是自己的娇妻小爱无疑！只见她的毛线连衣裙已经被那男人拉开背后的链子从上面扯到腰上来，两个圆鼓鼓的大乳房完全暴露着，刚才吴勇冲进来时看到的是那男人正在吸吮的正是小爱的乳房和乳头！啊！简直是他妈的！不是我走错床位！干他娘的臭穴！吴勇心里顿时清醒过来，头脑才慢慢转动起来，这２３号床位的 

确是他的。 
　　吴勇呆住其实只是很短的时间，那男人见他愣住，便说：“臭小子，还没见识过 
吗？不要紧，你今晚可以免费试试！”说完又自己走到小爱旁边，把她的裙子再往下拉一下，抱着她娇柔的纤腰，小爱无力地将身体往后一抑，一对丰乳更加突起，那男人碎须根的大嘴咬了上去，含着她的乳头，然后向后扯拉，小爱登时“哼哼嗯嗯”地呻吟起来。 

经历了许多阵势的吴勇这时也不知该如何应对了。他简直不敢相信眼前的一切！他甚至在怀疑是不是自己晚上喝多了才会产生这种幻觉。
那陌生胖汉放开嘴，转为用手摸捏小爱高耸的乳房，把两个白皙坚挺的乳峰像搓面粉 那样挤成各种形状。 
　　他还一面得意洋洋说：“我今晚运气真不错，和一个朋友来这酒吧，看看有没有女人上钓，结果找到一个，我们就轮流干她，我先干完，轮到朋友干，我无聊四处走走，无意中看到这里有个这么漂亮的女人被人家丢在这里，所以进来干她。哈哈，你说我运气好不好？”吴勇无言以对，不知如何发作，胖男人又好象专家那样教他：“你看这脸蛋，还有这漂亮的乳头，你猜她有多少岁？我估计也就二十六、七岁吧，不会错的。这种年龄的女人又年轻又成熟，奶子摸起来过瘾，下面那地方肯定夹得也紧！哇，今晚我要大爽一顿了！”小爱今年二十六岁，胖男人猜得很接近。 

他玩着小爱的身体，继续说：“你别看女人的脸都是一派正经，你看这美媚，看起来这么正经，你再看……”说着把她的连衣裙整条脱下扔在地上，然后迅速把她的内裤脱了下来，小爱全身便赤条条的。他把她双腿曲起，然后向两边压下去，让小爱私处的小穴整个暴露出来，连两片阴唇间的小洞洞都给他张开能够看见。 

吴勇下体开始胀满，有一种莫名其妙的感觉传来。他心里恨得咬牙切齿，骂那陌生男人过分，但却没有说出口。那男人接着对他说：“你看这里！”他的手摸在小爱的两片阴唇上，说：“你看她表 

面很清纯，这两片唇子厚厚多肉又柔软，我敢说她骨子里一定是很淫贱的，任何 
男人只要稍逗她一下，她一定主动给他干！”他说了一大堆凌辱我女友的话，简直是胡说八道！吴勇的怒火越来越旺。
　　说着说着，那胖男人竟脱下裤子，露出他那凶巴巴的大鸡巴，有足二十厘米长吧，又粗又大的，已经是直挺挺的，圆大的龟头油腻腻地闪着光芒。吴勇的心扑通扑通跳着，感受到一种刺激和挑衅，眼见这个完全不认识的胖男人，就要来奸淫自己心爱的妻子，吴勇感觉到窒息！“必须制止他！”心里是这么想的，可吴勇却迈不出脚步。到现在他已经没有勇气了！ 

　　胖男人分开小爱的双腿，一边用赞美、贪婪的眼光注视着小爱毛茸茸的阴户，一边托起她的臀部，把的小爱的下体移向他的肉棒。吴勇深吸了一口气，屏住呼吸。天哪！难道自己的娇妻就这样要在 

不知不觉中被陌生男人强奸吗？简直太令人…… 吴勇的心迷乱了。
　　胖男人快要压下身子，龟头都已经扎进了小爱浓密黑亮的阴毛丛里，直抵她的蜜穴口，他突然停住。他转身对吴勇说：“这个姿势不太好，插得不够深，来，臭小子，别像木头那样站在那里，来帮忙一下，等我爽完就轮给你。” 

按照他指示，吴勇只得硬着头皮走到小爱背后（就是头那边），胖男人于是就把小爱的两条玉腿举起来，曲到她胸前，然说叫吴勇帮他抓住小爱的腿弯，还要向两边张开，吴勇竟也傻呼呼地照办了。这个姿势使小爱的小穴完全向上而且张开着，连阴道里粉红的肉都看得一清二楚！
　　就在吴勇后悔之际，胖男人真的把他那巨大鸡巴噗滋地插进了小爱的小穴里，吴勇亲眼那么近距离看到的，他插进四分三之后稍微停下，就再全根插入。小爱虽然吃了迷药，但还是有知觉的，“嗯嗯啊啊”地叫了起来，身体开始左右扭动起来，双腿开始发劲夹起来，吴勇连扶也扶不住，给她挣脱了。但那男人的粗腰正压在她的胯间，她双腿一夹，也只夹在男人那粗腰和毛茸茸的大腿上，完全不能保护自己。 

　　胖男人见吴勇放开小爱双腿，干脆就自己用双手按在她两膝上，然后用力压向两边，把小爱双腿弄得像展开“一”字马那样，两片阴唇也跟着张开，紧接着就把他那肥油油的身体压下去，使他那巨长肉棒更深入地插在小爱的小穴里。小爱的叫声虽然不大，但已经接近哭泣声了，她双眼没睁开，但牙齿却咬着下唇，她到底知不知道现在正给丑陋肥胖的不速之客凌辱强奸呢？如果此时她清醒过来，那就太可怕了。吴勇的心都快跳出来了。 

　　那男人的花样倒是不多，就这样站在床沿，摇动着大肉棒，在小爱的蜜穴里搅动抽插，小爱的叫声缓和了，只有“哼哼嗯嗯”的呻吟声，她那蜜穴里的淫汁渗了很多出来，每次当那男人的鸡巴抽出来时都带不少黏液出来，当他干进去时，又有“唧唧”地发出撞击淫水的声音。 

　　小爱被干得全身都粉红起来，她的腰背弯曲起来，把一对丰乳挺起来，随着那胖男人的奸淫而上下晃动着，好象很想给人家摸捏那样。那男人集中精力在抽插她的私处，没有理会她，反而叫吴勇也过来爽一把。此时的吴勇早就被眼前的景象弄傻了，他连思考都没有，就伸手抓上小爱的胸脯去，热烘烘的，他感到她已经是很激动了！吴勇的手刚摸捏到她的乳房再到乳头时，她两手已经紧紧握住他的手，不让吴勇双手离开，还大力按向她自己的乳房。空前的刺激让吴勇心潮狂涌，他就照小爱的意愿，疯狂地捏弄她两个大乳房，到底看着她给别的男人干还这么爽，实在有点嫉恨，捏她的奶子就像是报复那样，差一点把她乳汁都挤出来。 

　　那男人就这样抽插了四、五十下，小爱已被全身扭曲绷得紧紧，两只本来雪白的玉腿，现在使劲地在搓着那男人粗毛的大腿上，弄得大腿内侧都红红的，嘴里“呀呀啊啊”地叫起来，这是吴勇熟悉的高潮现像，她小穴不断渗出淫水来，流在床单上，弄湿一大片。 

　　如果平时吴勇和她做爱时，到这刻无论如何他也会射精，但那男人似乎还没完，这一次他干脆把小爱的屁股用双手捧着，然后扭动着粗腰，把他那支大鸡巴只插进一半，然后顺时针方向扭转，弄得小爱那小穴口歪来歪去，里面的搅动幅度之大更不必说了。 

　　小爱似乎已经陶醉在这场冲击之中了，娇喘淫声大作，她的淫声曾经只是属于吴勇拥有的，是很娇嗲，让任何男人听到都会想把她弄上床把她干得死去活来。 
那男人听到果然也气急起来，把他阴茎倒过来逆时针方向转动，然后又转过去，插得糜声大作、血脉喷张！吴勇看小爱的蜜穴已经被干得绷得很紧，猜想他如果再用力，说不定会把小爱的小穴都干裂！ 

　　小爱呢？已是给他折腾得娇喘连连，当那男人把肉棒再次完全地插进她小穴里时，她又叫了起来，小小嘴巴张得开开，小穴任那男人乱插。这次她双腿已经没力地挂在那男人的腰上，随着那男人的冲刺而在空中晃动，她喊出了一声“老公”来，而后她的阴精就给弄得乱流在大腿内侧和床单上。吴勇的头这时才又恢复清醒。看着眼前这情景，他简直想找个地方躲起来哭！ 

　　那胖男人最后用尽力把肉棒插在小爱的小穴里，然后也大叫一声。正在掩面的吴勇听到啪啪声，“难道是射精！？”吴勇心头一惊，抬起脸看。 
　　只见胖男人狠狠地抓住小爱的腰，下身往前挺，头往上昂，在小爱的蜜穴里“扑赤扑赤”射了四、五下就抽出来， 
精液就喷在她的小腹上和大腿上，他还要从侧面走过来。吴勇惊奇地看着他，他又向小爱的乳房射了两下，白白黏糊糊的，弄得她胸前一塌糊涂。 
　　吴勇张大了嘴，正在吃惊，见胖男人鸡巴软了下来，但仍很粗大，龟头马眼里还不断冒出白黏黏的精液，他再走向前，左手握着小爱的下巴，小爱正在张着嘴巴迷迷糊糊地气喘着，被他一握，嘴更开了。他的右手就把她的头捧上来，把他那软了一半黏糊糊的鸡巴挤进小爱的小嘴巴里，还要用力把她的头按自己胯间。 

吴勇看到小爱的脸全埋在他的胯下，他的大鸡巴在她嘴里弄进弄出，精液弄得她满嘴和两颊上，还会闪闪发亮。而小爱好象很有知道似的，嘴巴配合在动，吮吸他那粗大但脏兮兮的大肉棒，当那男人又抽搐几下，拔出鸡巴时，很黏性的精液还从小爱的嘴唇和他的阳具上还牵一条丝状的线。
　　小爱在高潮后就像死去那样瘫直地伏在床上，那胖男人很满意拍拍她圆滚的屁股，穿上裤子，惬意对站在一旁傻愣的吴勇说：“小兄弟，这美媚真好玩很销魂，不知道她是什么时候来这里上夜班的，不然还要买她几晚玩个够。你别浪费时间，快干她几次，你今晚来这里的消费都值回票价了。”说完就大摇大摆地走了出去。 

吴勇愣在那里，足有三分钟。而后他狠狠打了自己一巴掌，几乎是哭着帮小爱抹干身上的精液，帮她套上内裤、穿上衣服时，她已经有九分清醒，还娇嗔说吴勇迷奸了她。吴勇满肚子怒火不知该往何处撒！真是她妈的，她被陌生男人骑了一晚还蒙在股里呢！当然这事绝对不能告诉她！吴勇在权衡了利弊后，终于决定忍气吞声，为了这个家，他还是忍忍吧！因为他爱小爱，绝不能失去她！
小爱昏昏沉沉地睡着了，吴勇低着头，痛苦地坐在她的床边，默默地承受着夜的孤独与黑暗。过了四个多钟头，天放亮了。迷糊中的吴勇被一个热吻叫醒。抬头一看，原来是小爱。小爱已经起床了，满脸是粉红的笑意，妩媚极了。吴勇真不知该说些什么才好。小爱又深情地吻了他一下，拉着他的手，娇滴滴地说道：“昨晚你好坏喔！下了什么药让人家神魂颠倒的，又弄得人家欲仙欲死的。”吴勇刚想开口，小爱已经捂住了他的嘴，接着道：“不过人家很高兴，真的！我还从来没有这么激情过呢！只是以后你最好不要在这种公共场合，好吗？”她的脸已经羞得通红，看得出，她对昨晚的的消魂很满意。
吴勇简直欲哭无泪。没办法，事到如今，他又能如何呢？他只能扶着娇滴滴的妻子，装得满脸赔笑，和她一块走出房间。正好在外面遇到堂兄和蓝萍，他们似乎纵情了一夜，情意绵绵地出来。于是四人一块出了酒吧，叫了辆出租车回大伯家。
　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×
蜜月以来的这些日子里，吴勇非但没有体会到该有的甜蜜和幸福，反而窝了一肚子无名火吃了一肚子苦水，而且还要天天装龟孙子！简直太可怕了！吴勇的心在颤抖。这个蜜月早就没有任何意义了，必须尽快结束！否则再发展下去，谁也不知会导致什么灾难性的后果！
为了心爱的娇妻，为了辛苦组建的家庭，吴勇下定决心，马上结束蜜月，回到自己的家里，去进行正常的工作和生活。
次日清晨，在饭桌上，吴勇把决定告诉了小爱和大伯一家人，当然真正原因是不能说的。大家都有些意外，纷纷劝吴勇再多玩几天，小爱的态度也变得很暧昧，她看了看大伯他们，而后才问吴勇能不能先不急着回家，可吴勇铁石了心肠，决定今天就走。
于是，吴勇夫妻的蜜月旅行就这样结束了。尽管有些舍不得，下午，大伯和堂兄还是到车站送吴勇和小爱上了车，目送他们离开。
怀着复杂的心情，吴勇带着小爱回到了久别的家。家的温馨顿时让吴勇暂时忘掉了蜜月旅行中的许多不愉快。吴勇深深感到，他的决定是很正确的。吴勇决定，忘掉过去，和小爱从新开始生活。
　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×
转眼间，已经又过去了两个月。吴勇和小爱回家后，已经慢慢适应了紧张而又甜蜜的工作和生活。与小爱的甜蜜生活使吴勇觉得再苦再累也没关系。蜜月里那些不愉快的记忆，也已经渐渐地从吴勇的心头淡去。
这天，吴勇下班从工作大楼出来，发觉时间已经不早了，于是急忙跑向车站准备回家。天空中虽然密布着阴暗的云，但吴勇的心里却是亮堂堂的。来到地铁车站，他惊异地发现今天车站的人特别多，特别挤。要不等上半个小时等人少了再乘下班车？但吴勇心里想到家里的小爱可能已经在等他了，他马上推翻了刚才的决定。于是他大步地走进人群，挤上了拥挤的车厢。
由于人太多，吴勇只好站着。地铁列车缓缓启动了，随着车厢的摇摆，吴勇开始下意识地环顾周围。这时，他发现，在他的左前方，在拥挤的人群里，一个身材娇好的美女也站在车厢里，手扶吊环。这女人身着白色的高跟皮鞋、肉色丝袜、米黄色套装。大概有一米六五左右的个子，修长的大腿、圆润的屁股、丰满的乳房、披肩的长发，从侧面看上去还有点眼熟。不只怎么的，吴勇的阴茎都有几分硬了。看着她那娇好的身材，总使人有一种想占有她的感觉。尤其是那裙子，看上去让人有好想伸进裙子里感受那种丝袜的感觉的冲动。可吴勇没有那么大的勇气。 

　　
列车在前行着，人群不断晃动，几次遮住吴勇的视线。好不容易，吴勇又看到那条米黄色的裙子，和丝袜覆盖的大腿，隐约可以看到她的侧脸，吴勇发觉那女人似乎一直在看窗外，所以她的脸始终没有正对他这边。吴勇只能死死的盯着她裸露出的半截大腿。说实在的，他真想看看她的脸。大约过了大约五分钟，吴勇看得心里都有点不好意思了。实在觉得很无聊，于是他无意中抬起头，这才发现她的身体有点奇怪，她不是随着列车晃动，而是在不自在地扭动。从侧面看，她的脖子似乎有点红，最重要的是她完全感觉不到吴勇在看她。于是吴勇稍稍移动身体，往她那边靠过去，想看看她到底怎么了。不看还好，一看之下赫然发现，原来站在她左前方的一个男生竟然趁着拥挤把手伸到她下腹部的裙子里来回地抚摸着，而且他还巧妙的用他的包包挡在她的前面，使得从外面看完全看不出来。若非吴勇真的仔细看，根本不知道那个美女已经被人欺负了。
这下子吴勇就觉得阴茎更硬了，脑子里想到：不对！她怎么都没反应，莫非是……就在这种念头一闪而过后，吴勇决定暗中观察她的反应。假装不去注意看美女，其实暗
娇妻的故事》4




看到浴室里这令人血脉喷张的一幕，吴勇的心颤抖了，接着便陷入了深深的迷茫。小爱那坚挺的乳峰、诱红的乳头、圆滚的香臀以及黑密发亮的阴毛，都让他深深地陷入了不知所措之中。
吴勇安静地离开了家，孤独地走在华灯初上的大街上，心海久久难以平静。很显然，妻子在浴室里的自慰行为，就是对在车上遭陌生男人玩弄的回应和继续。吴勇没法想象，平常端庄贤惠的小爱，竟会毫不抵抗地在公共场合享受陌生男人的性侮辱；他更没法想象，平时高贵矜持的小爱，竟会迫不及待地跑回家，一面回味男人下流的性侵犯，一面手淫自己的生殖器！
吴勇实在弄不明白了。要说以前的事，那是在小爱不知情的情况下发生的，不能怪她；可今天的事，就实在令吴勇心寒了！难道是他错看了小爱？或者是婚姻生活改变了小爱？甚至改变了她对自己的爱？吴勇不敢想下去了，他得不出答案，他也不想知道答案，他觉得心里冷得发抖，尽管天气很热。他还想保住这一线希望，因为对他而言，小爱的真情是最重要的。
吴勇也不知道最后是怎么回的家，他只依稀地记得开门时小爱那微笑如故的脸。那个夜晚似乎不属于他似的，吴勇觉得轻飘飘的。难道他对这个世界以及对小爱的看法，从此都要改变了吗？吴勇无法回答自己，他也不敢回答。
最后，吴勇的脑子里只闪出这么一个念头：自己必须和心爱的娇妻继续生活下去！
×　　×　　×　　×　　×　　×
经过了一个星期漫长的工作，吴勇和小爱终于等来了周末。一周前那令吴勇难受的事正随着时间的推移而慢慢消散。这段日子里，吴勇几乎天天都沉浸在小爱浓浓的爱意里，享受着娇妻无微不至的关爱。他似乎在怀疑以前一定是他的眼睛或大脑出问题了。因为现在在他眼前的小爱，绝对是一个温柔贤惠的好妻子。
然而这两天，夫妻两似乎闹起了点小矛盾，原因是吴勇嫌小爱加班太积极了常回家迟到。虽然没有吵架，但两人的话明显少了。吴勇本想利用周末和小爱去散心，恢复甜蜜的感情，但小爱昨晚又加班了，今天没什么精神。于是吴勇就想好好休息一下，可老天不作美。这不，周六中午，家里的主空调坏了，这天的天气又似乎特别的热，连外边树上的知了都热得叫不动了。吴勇觉得心烦意乱，浑身上下都好象在冒蒸气一样，让他异常难受。于是他打算去凉快的超市逛逛。打电话给维修站后，吴勇轻轻地走向大门。
在经过卧室的门时，吴勇想到，他叫人来修空调，自己又要出去，那就必须让小爱也知道这件事，不然等下修理站的工人来了怎么办呢？于是他打定主意要叫醒小爱。可当吴勇推开卧室的门时，他又不忍心叫了。因为他看见小爱在床上睡得是那样的香甜，那样的迷人。
"算了！让她多睡一会儿吧。这周她加班也够累的了。"吴勇不忍叫醒小爱，转身退了出来。"天这么热，她能睡着就很不容易了。"吴勇心想，反正他出去一会儿就回来，修空调的未必很快就来。于是他把空调的说明书往桌上一丢，就转身出去，掩上门，下楼去了。
路上确实很热，吴勇没走多久就捂了一身的汗。出来得慌张，也许没带多少钱，到超市可买不了什么东西，吴勇心想。反正是去乘凉的，也不管那么多了。
终于来到大超市，吴勇一头扎进空调送出的凉风里，长长地出了口气。他一边拉扯着衣服的领口，一边四下张望。就在他看到超市里的一个工作人员从工作室走出来并顺手关上门时，吴勇忽然大叫了起来。怎么了？他突然想起来了，他在出门时只是将大门虚掩着，忘了锁了！刚才那工作人员关门的动作让他猛地醒悟过来。
"哎呀！"吴勇一拍大腿，只得急急忙忙跑出超市，向家里飞奔而去。对他而言，热辣辣的阳光、冒着热气的马路，似乎都不如家里那扇虚掩着的门重要了。
当吴勇气喘吁吁地跑到家门口时，他顿时傻了眼了。大门已经被人打开了，而且敞得大大的向外面的人展示着吴勇家客厅里的一切。一定有人进来过！
看到这样的情景，吴勇的心中顿时生起不祥的预感。他快步走进客厅，四下张望，却没见到人。抬头一看，客厅墙上的空调已经被卸下来了，而且正放在桌子上，盖子也被打开了，边上有些螺丝和一把螺丝刀。吴勇明白，修理工已经来了，而且还检查了空调。可现在为什么没看见人呢？
吴勇正在纳闷，他忽然看到卧室的门已经被打开了，并留出了一条门缝。吴勇这才记起，空调的线路是从卧室出来的，修理工一定是进去检查线路了。一想到这，吴勇的心就咯噔一下沉了下来。为啥呀？他出门时小爱不是在里头睡觉吗？而且是穿得性感十足地睡。如果修理工进卧室去检查的话，那不就--？
想到这，吴勇的脸都青了。他急忙快步来到卧室前，将门轻推开一条缝，猫下腰，眯起眼往卧室里面看去。卧室里的景象让他目瞪口呆。
卧室的大床上，身着性感睡袍的小爱无拘无束地睡着，而她的床前，就站着一个陌生的男人--修理工。他正一手拿着钳子，一手按住裤裆，不住地喘着大气。很显然，他是为了检查线路，进来时无意中发现这美景的。
吴勇躲在门外，只见里面床上的小爱仍旧睡得深深长长的，五官轮廓匀称，长长的睫毛这时静静的排列在白晰的脸颊上，她双手上举环抱着头，大臂内侧细腻的肤色平时不可能毫不保留的让人注视，顺着视线往上看，腋下的腋毛微卷，松松的白睡衣里看到浅蓝色的胸罩肩带，由于躺卧的关系，罩杯并不是紧紧地托住乳房，睡袍V字开口延伸下，像是暗示高耸的美乳一样的乳沟，在颈下做出最好的装饰，可惜以下的曼妙身段全被薄被盖住只露出膝盖及小腿来，但是透过薄被显现的玲珑女体还是让人看呆了。那个修理工早就看得不能自已，情不自禁地揉搓起他的阴茎起来。 

　　看到这，吴勇本想立即冲进去制止修理工，可刹时他就觉得脚上好象被绑上了千斤重的东西一样迈不动腿。有一种奇怪的力量在阻止他。在等他再抬起头往卧室里看去时，吴勇发现那修理工已经放下了手中的钳子，并且已经弯下了腰，将脸凑近小爱，还忍不住靠近她的脸蛋旁轻轻的偷亲一下。小爱完全没有感觉到，仍旧睡得很香。吴勇明白，小爱昨晚加班真的累坏了，今天早上还再说没睡过瘾，于是她中午睡前就服了一下片安眠药。这正好方便了修理工轻薄她！而那修理工也好象在庆幸自己得逞似的，暗叹侥幸，心跳声大得仿佛连门外的吴勇都能听到。
　　过了一会儿，修理工试探性的故意弄出声音，甚至咳嗽了一声，可小爱仍没有反应，看来安眠药的效果真的不错。 
　　虽然没有吵醒小爱，可修理工仍然很小心，缓缓地直起身子，开始动手了。看得出来。，邪念大起的他早已无心工作了。吴勇在门外急了，深怕里面会发生什么事，他用脸顶在门缝上，左右移动着身体，不停变换着视角往里看，心里不挺地祈祷着。就见修理工用很慢的动作掀开小爱的薄被的下端，先是露出膝盖大腿，珊瑚色的美腿微微的张开，完全放松的睡着，竟然看不到预料中的睡袍的遮掩。原来她穿的是短睡袍。那修理工的手实在抖得厉害，一双美腿已经完成暴露在他眼前，往下望，浅蓝色三角裤下面清楚可见，原来她睡袍在睡觉时下摆早就分开！他咽下紧张的唾沫，好象顾不得口干舌燥，伸手继续往上掀开，微凸的耻丘被浅蓝色的内裤包裹着，小腹肚脐都露了出来，睡袍的腰带无力地用一个松散的活结挂系着。 

无瑕的下半身只剩下一条小内裤遮蔽，平时只能从短裙下偷偷一瞥的美景如今尽收眼底，几根不乖的阴毛硬是从裤边窜出来，被薄丝料子遮住的耻丘上黑色的阴影浓密可见。他一面紧张地伸手去脱她的内裤，一面看着她无知的表情，完全不知道自己私秘的地方就要暴露。但是这家伙好象被美得慌了神了，双手笨得连小爱的内裤都抓不牢。用了好大劲，终于将内裤往下扯下一截。还好小爱睡得太浓，否则非被这笨手笨脚的人给弄醒不可。小爱卷长的阴毛散布在耻部呈一个倒三角型，他看得直流口水。可蕾丝内裤还压在她的丰臀上脱不下来。真笨！可是他就是不敢太大胆的拉扯。 

最后，他微抬起小爱的一条玉腿，尽可能地从前腰际把内裤拉下，才终于把那碍事的内裤脱掉。这时，连门外的吴勇都可以看到，小爱双腿中间隐约的裂缝躲藏在茂盛的阴毛间，静静的眯成一条缝紧紧的守护着美女的私秘。而这景象早已让近在咫尺的修理工的阴茎涨得几乎顶破裤子。 

　　抛掉小爱的内裤，他缓慢分开她的双腿，用脸向小爱大腿根处探索。小爱平静的脸蛋仍旧睡着，完全不晓得私处正被人觊觎着。他伸出手指轻巧地触到温暖柔软的阴唇，而后整个手裹住她的阴部，好象在感受从她私处传来的神秘。看着小爱无瑕的脸色仍然从容，静静的呼吸依然均匀，他已经再也按耐不住了。 

　　轻扛起一条玉腿放在肩上，修理工开始了变本加利的大胆抚摸。食指与无名指掰开她两片阴唇，中指缓缓的压迫着中间的嫩肉，花瓣有点潮湿滑腻，他不晓得这是不是因为经过他的爱抚而分泌的爱液。沾湿的中指更加润滑，一不小心就滑向洞口，淫液更多，难道睡梦中的美人已经有了性感？他也许在这样想。 

　　门外的吴勇惊讶地看着小爱的表情：她杏口微张，就跟刚刚的一样，脸孔不带一丝表情，还沉睡着吗？修理工停放在她最隐私的穴口的中指轻抠，触摸到她的阴核，强烈的刺激让小爱的阴部紧缩了一下，眉头微蹙。他不敢稍动，怕就此惊醒她，停了一下，继续用指尖轻轻的在她的阴核上画圈圈，渐渐明显的感觉，让她因兴奋而突起的阴核清楚勃发，淫水汨汨的流出，她的表情仍然一样，真是利害！"表情可以装，但红热的脸颊就骗不了人，她应该醒过来了吧？"修理工很希望显现实与他想象得一样。门外的吴勇也意识到，下流的挑逗已经惊醒了娇妻小爱，她没有动作反抗只是因为她认为这是丈夫在与她共渡爱河。 

　　男人手指沾满淫水而湿润，继续着挑逗。小爱一直动也不动，装得太像反而不对，谁都知道，女人是不可能遭受这样的侵袭还是没醒过来的，看穿这一切的修理工，虽然不知道为什么，但他动作更加大胆而不失温柔，停在私处的手不断的刺激她最敏感的地方，一面悄悄的解散她的腰带，待她有所警觉时另一个手掌已经伸入她的胸罩内。柔软有弹性的胸部是男人永远的最爱。 

　　其实吴勇也看明白了，小爱打从一开始掀开被单时已经微醒了，到了男人用手指侵犯她的性器时她就应该能感觉到了。吴勇站得那么远也能想象到她当时的心理活动：还在为前两天加班太迟与老公斗嘴的事生闷气，以为是老公要改善和自己的情感而献殷勤，故意来个不理不睬，看看他要怎么样？她心里也想要，只是不愿意低头，闭着眼睛任由老公爱抚，直道自己和老公的情欲彻底爆发为止。吴勇只能这样解释小爱现在的内心想法了。
也许是小爱感觉到老公今天特别的温柔小心，像是对自己补偿一样，于是脸上装睡的她心里早已情欲高涨，对侵入自己胸口的手百般依顺，对那只侵犯她阴部的手更是尽力配合。舒适的快感好象迅速传遍她的全身，令她无暇细想，她开始渴求男人插入了。"好！就看他要怎么做，让他好好服伺自己一次吧！"小爱的脸上写着这句话。吴勇痛苦地看出了这一点。
小爱白晰的皮肤因为敏感起了一阵鸡皮疙瘩，乳头也随着性感站起来，从肩膀上松弛的肩带顺势往下拉，在没有解开带扣的情况掀开她的胸前的睡袍领口，饱满的胸部上乳头只有尖尖的一小颗点缀着，红色的乳晕却相当大的扩展在一旁。修理工管不了这许多了，低头贪婪的吸吮着，啧啧有声，她的双颊已经通红，仍然紧闭双眼，再也不和她客气了，挪开她的脚踝，阴唇不再紧闭，桃红色的花蕾呈现眼前，忍不住嗅寻她的私处，原始的欲望让他伸出舌头轻舔┅┅骚痒的感觉让小爱的阴部菊花又收缩了一下，睡美人身体深处已经觉醒！！ 

　　被淫水与唾液润滑的花瓣触感特别的柔嫩，在男人来回拨的弄后渐渐充血红润，邪恶的念头不断的侵袭这样的一个美女，她终究还是无法克制的轻嘘一口气，呼吸紊乱起来。 
　　想像着这样一个素不相识的没少妇被自己玩弄成这样羞耻的模样，修理工心里暗自得意。看着小爱脸上渐渐显现出焦急的表情，他飞快地脱下自己的衣裤，其实只有汗衫和短裤而已，而后举起她的双腿，挺出肉棒在她的裂缝处摩擦，这样的触感让她的淫水流得更多，手上也不闲着，握住她的乳房揉搓，嗅着她的鼻息，那馨香简直令人陶醉，轻啄她的额头抿住她的耳朵，她终於还是忍不住轻声的叫出一声"啊～～～"，彷佛叹息一样，却荡人心神。 

　　上昂的男根，粗犷的龟头不断顶磨着小阴唇和阴核，这种快感是前所未有的，吻着自己的双唇像是有无限魔力的触媒，每到一处就引爆一阵快感┅┅"啊！！老公我要！赶快插我吧！"平时的小爱一定会这样喊的，吴勇心想。但是今天，她高傲地拒绝这样示弱的呻吟，她要像死鱼一样的装酷，但是越是要装，情欲就越是明显的袭卷全身。 

　　未曾插入的阴茎被淫水湿溽，修理工快乐得在小爱身上做伏地挺身，让男根搓揉她的穴缝。从渐渐拱起的腰际及上仰的头颈，他知道她已经快感连连了！小爱自动张大的大腿让阴唇外翻露出美穴，男人的肚子轻拍她的小腹，和着下体磨擦声形成淫秽的声音，这样的声音让他有种征服的快感。 

　　小爱的心就要崩溃，每次阴茎磨擦总希望已经插入，那么有力的扭腰突刺，要是已经插入一定会很爽┅┅虽然表面上还在抵制，但是潜意识里头已经有些渴望，那种纠缠着羞耻淫欲以及暴露的快感正悄然的袭来，空白的晕眩重击自己的思潮，禁不住双手紧抱，阴道传出一阵阵强烈的收缩，每次紧缩就有一阵快感，同时泄出一道阴精，自己竟然这样就被调情泄了身。小爱就象要飞起来似的叫了一声。 

　　男人的胸膛被她紧紧地抱住，把她的乳房挤压成两团温暖的垫子，从她的淫荡表情中门外的吴勇痛苦地知道，她要泄身了。
他终于在野也控制不住了，猛地躺在将她的侧面，搂住她的背，按住她的腰，扶住向后挺起的丰满的屁股，挺起鸡巴，用手沾了点唾沫擦在龟头上，对准小爱湿漉漉的蜜穴口，狠狠地插了进去，跟着马上抽动起来。小爱终于爆发了，她胡乱摇摆着腰枝，疯狂顶撞着屁股回应深厚的肉棒，呻吟声变成了哭泣一般。侧躺在床上的两人疯狂了。修理工的肉棒在小爱的蜜穴里快速抽动，大腿打得她的屁股"啪啪"作响，听起来很淫荡。小爱也被他搞得来了兴趣，把手放在他的背后紧紧抱着他的背，屁股随着他的抽插而上下抖动，真是很淫荡。
　　男人拿起她身旁的小内裤沾上她的淫液，送到小爱的鼻头，而后套在她紧闭的眼睛上，抓住她松软无力的一条腿脚向上高高举起，美丽的花瓣因为充血成为暗红色，她似乎想说什么，但是修理工不给她任何机会，顶住阴核向前趴下，阴茎紧紧地挤入高傲美丽的少妇的美穴。屁股朝上地趴着被从后面插入，对于小爱来说还是第一次，刚泄过身的她本能地无力反抗着，但重新传来的充实感，再度勾起未她曾平息的淫欲，嗅着自己淫液的浪味儿，视线被内裤遮蔽的朦胧感，小爱心里渐渐有了种被强奸的另类刺激。
门外的吴勇眼睁睁地看着这一切，看着娇妻高翘着一条玉腿纵情地将屁股顶向男人的姿势，看着男人的黑肉棒卖力地进出着娇妻嫩红的蜜穴口，他愤怒不已而又无可奈何。天哪！让她醒醒吧！吴勇的心在哭泣：难道她竟如此陶醉于这样的性交，以致于到现在还没有感觉到她是在被一个陌生人侵犯吗？
　　上天似乎不至于太失公平，就在吴勇欲哭无泪时，事情终于出现了转机。
肉棒的大力抽插进行了百余下，那修理工越插越上瘾，竟突发奇想地忽然从床上坐了起来，由于阴茎始终舍不得离开小爱的蜜穴，再加上他用手扶住小爱的身体往上一用力，所以小爱竟在被插入的状态下不由自主地也坐了起来。于是在吴勇眼前就出现了一副男女坐怀的春宫图。这时吴勇也看出来了，小爱发生了变化。也许是感觉到了这种姿势所带来的强烈的陌生感与刺激感，她开始对今天和她做爱的对象产生怀疑了，不由自主地放慢了臀部向下骑坐的频率，并转了转脖子，产生了想回头看看的想法。然而身后的男人却靠过头来用嘴吻她的后脖根，那种催情的感觉几乎又令小爱坠入高潮。她很想就这样坐着接受肉棒的抽插知道高潮的来临，但一种说不出的好奇心和不安全感让小爱的心重新挣扎了起来。低下头从内裤的缝隙间看看自己高贵的丰乳上的那双异常贪婪的粗手，再往下看看插在自己毛茸茸的阴户里的那根特别粗大的阴茎，小爱证实了身体的感觉，她那更加警惕的感觉使她几乎停止臀部的动作。
修理工急于享受，终于露出了马脚。
"继续动啊！你自己动那里，会更爽的！"说着他的一只手激动地探入小爱黑密的阴毛中发泄起来。
听到这声音，小爱浑身就是一颤，慌忙举起一直撑在床上的双手扯掉套在头上的内裤，睁开迷离的眼睛，不惜将身体的重心放在结合部的性器上，使劲扭头往后看去。当她的目光和男人欣赏她裸姿的眼光想接触时，小爱顿时愣住了。这是怎样的情景啊！自己身下是一个光着身子的陌生男人，他半卧半躺，形象猥琐、目光贪婪，正用极为下流的眼光从后下方注视着她那正在被肉棒侵犯的性器和微微翘起的丰臀，一只手来劲地揉捏着她嫩红突起的乳头，另一只手的手指则探入她浓密的阴毛丛中放肆地在阴蒂周围不停地画着圈。而她自己呢？虽然睁着眼张着嘴，但仍挺着酥胸，分着玉腿，翘着香臀，将男人的阴茎深深地套在淫湿的阴道里，由于急转的思维还来不及控制自己的身体，所以白皙圆滚的美臀还在微微地扭动着，继续给男人的肉棒带来刺激与快感，从蜜穴口涌出的爱液溅湿了她乌黑的阴毛，浸湿了男人的肉棒和睾丸，流淌在她的大腿内侧，而胸前娇挺的双乳更是仍在难以停止地跳动着，诱红的乳头欢快地在空中画着圈。任何人看到这样淫糜的情景，都不会原谅她这个有夫之妇的，甚至包括她自己！
小爱的头就象被雷劈一样地"轰"地一响，顿时蒙住了。瞬间的思维休克后，惊讶占据了她的整个大脑。"这是真的吗？我不认识这个男人！可他却在看我的屁股！而且是我自己翘给他看的！"小爱一手紧拽着那条蓝色的蕾丝内裤，侧身半坐半跪在男人身体上，目瞪口呆。"这是真的吗？我不认识这个男人！可他却在摸我的乳房和阴部！而我竟然无动于衷！"小爱跪坐在那仍旧没有反应过来，"这是真的吗？我不认识这个男人！可他的阴茎却在深深地抽插着我的阴道！而我竟然还在扭着屁股配合他的动作！"
终于，小爱完全明白了发生的一切。恐慌与羞辱同时产生，代替了惊讶。尖叫了一声，小爱就象一座火山一样爆发了！半转着身体的她往用力将手里的内裤扔向修理工，猛地一把推开他的身体，不顾下体的剧烈刺激，她扭动着腰枝与丰臀就想站起来。她现在脑子里也没机会多想，就希望立即使男人的那根脏东西离开她的阴道。
尽管有种釜底抽薪的难受，但为了摆脱侮辱的小爱现在已经义无返顾了。艰难地直起身体，小爱奋力抬起屁股，男人的肉棒就象大泥鳅一样地滑了出去。然而就在快要成功时，就在阴茎已经露出龟头的肉冠时，小爱却一步也动不了了--男人已经用手抓住了她的腰。"啊！--"小爱尖叫着扭动腰枝，急于想坐起来，可男人的手劲很大，她不但没有摆脱，反而又被按了回来，屁股重新回到了男人腿上。随着下体再次被插入的充实感刺激，下爱顿时就觉得浑身没了力气。男人直起身子，将双腿一收一翘，小爱又重新坐回到男人的身体上。男人紧搂住她，故意将把她的身体上下晃动，"噗呲噗呲"的性交声又重新回荡了起来。
"不！不--"小爱的挣扎更加剧烈了，她总想直起大腿站起来，可是男人似乎看出了她的想法，一手紧按住腰的同时，抽出另一只手举起了她的一条腿。这下小爱的挣扎完全是徒劳无功了。只靠一只腿如何能站得起来呢？越挣扎只能越增加阴道里的刺激感，越使自己感到浑身乏力，越使自己坠想一个无底的深渊。
渐渐的，小爱的声音越来越小了，双手无力地垂了下来，臀部反抗的扭动也越来越轻了，看起来甚至有点象在配合肉棒的进攻。时间在继续流逝着，终于，小爱连转头的力气也没有了，她安静了下来，默默地接受着性器的冲击。
修理工松开了双手，得意地欣赏起这美丽的战利品来。也许是从后面看不过瘾吧，他抽出肉棒，转过小爱的身体，把她雪白的双腿高高地举过肩头，重新插入小爱的下体。
每次的抽插都带动迷糊的快感，小爱的双峰因为下体的撞击而抖动。修理工拉出阴茎时总是带出淫水，小阴唇并随着外翻，再用双手拉扯她两边的嫩肉，让肉棒根根尽底。在一直不停的抽插爽快中，男人饱涨的鸡巴也忍不住一阵抖动，用力顶入喷射出一股浓稠的精液。
"终于--该结束了吧？"门外的吴勇在心里痛苦地想。 
　　然而，男人射精后的鸡巴并没有马上萎软，仍然插在小爱的小穴中，用手同时按压她的阴核及菊花，同时加强的快感让小爱再次爽到顶端，娇艳的双颊春意无限，自己拉开阴唇，淫荡的样子与平日的高傲形成很大的反差，她现在不管插她的是谁，只要能满足自己的就可以┅┅ 

　　拔出鸡巴，迅速擦拭乾净，修理工简单地套上内裤，顺手拿起被单盖住小爱的脸，仍旧让她裸身叉开双腿躺卧着，看着她的双腿不断摩擦着床面，也不知她是否还停留在回味无穷的性欲中。他得意地又看了看她穴口淫秽不堪的一片湿湿糊糊的样子，而后弯腰拾起她的内裤往自己的工具包里一藏，这是战利品。 

　　有意让小爱的下体继续裸露，也许也怕弄脏被子，他并不盖住她的下体，一切布置妥当后，修理工坐在了床边的椅子上悠闲地抽起烟来。
这回轮到门外的吴勇不知所措了，他暗想这修理工怎么得逞了还不走？小爱这下该怎么办啊？
　　修理工虽然坐下来抽烟，但是眼睛馀光不断瞟向小爱。吴勇都不敢看下去了，他歪过头，隐约觉得小爱被里的手悄悄地在做着动作，大概是在穿胸罩吧？他不敢多看，危恐看见小爱尴尬的眼神。
就在这时，床头柜上的电话刺耳的响起，吓吴勇一大跳，同时让床上的小爱吓了一跳，但是她顾不得尴尬，马上翻身趴跪在床上接起电话来，而刚好把她的赤裸的美臀正对着修理工。这样的姿态立即再度引起他的生理反应。 

　　"喂～～是董事长啊！你好！干嘛？┅┅我刚醒来，什么事？晚上加班？--"　　
修理工丢掉手里的烟头，竟大胆地来到小爱的身后，再次搂住了她的屁股。
"粗啊！--啊？没、没什么啦！董事长！我碰倒了茶杯而已。我、我晚上还要、还要加班吗？----"
看到这，吴勇再也看不下去了。他转身离开了卧室门口，轻轻地跑出了家，来到外面的走廊上，大口大口地呼吸起来。他的心悲哀到了极点。
索性，眼不见心不烦！吴勇拔腿就往楼下跑。吴勇心里异常痛苦，连他自己也不愿相信他会是这样一个临阵退缩的人，是个这么没用的人。
　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　× 
躲在街上的一家酒吧里，吴勇低头喝起了闷酒来。
不知不觉，时间过得飞快，一瓶酒已经下肚了。吴勇站了起来，想往外走，但却在那愣了半天，又无力地坐了下来。转头看看四周，见到人们还象往常那样平和安逸地过着日子，他心里就变得更加不安起来。
"一只羊，两只羊，三只羊……"吴勇不知为什么会开始这个以前只有在睡不着时才进行的数数游戏。
渐渐的，吴勇发觉，窗外的太阳已经开始西沉了。
走出酒吧，在街上犹豫了一阵子后，吴勇终于鼓起勇气，借着酒劲就往楼上去。离家越来越近，吴勇的心情就变得越来越沉重。到了家门口，他的感受好象又和刚才跑出来时没有多大区别了。一度他还想往回跑，但最后的一点理智还是让他抬起脚硬着头皮进了家门。不过仍旧是蹑手蹑脚的。
来到卧室的门口，吴勇咽了下口水，重新轻轻地蹲了下来，小心翼翼地从门缝往里看去。卧室里的情形又令他热血沸腾起来。
床上的修理工悠闲地坐着，小爱正对着他，分着双腿，骑坐在他的肉棒上，一面扭动着腰枝，一面迷离地仰着头，不住地呻吟着，双手无力地垂在大腿上，一只手里还攥着刚刚偷偷穿上的乳罩。
"对，就是这样！你看，你不乱动了，换种姿势是不是更爽了？"男人无耻地问。
"不！不是的……我、我……"
"别不承认啊！你瞧你爽得连乳头都硬成这样了，又红又翘的，还嘴硬！"
"没、没有啊！我、我……"小爱羞得闭上了眼。
"专心点！好好伺候我啊！操！不愧是结婚不久的新娘子，小穴夹得我可够紧的啦，淫水又多！干！爽死了！"
"饶了我吧！我、我……"小爱话都快说不清楚了。
"夫人，实话对你说了吧，你的屁股可是十年难得一见的美臀啊！圆滚丰满、又白又挺的，不大不小，标致极了，摸起来……细腻充实、又滑又爽啊！"
"不！不要摸了，啊！求你了！--"
"阴部也是绝对的艺术品，柔美极了！好久没见过你这样这样的亮黑的阴毛和高雅诱人的小穴了！真羡慕死你老公了！哪天不打他一顿不解恨啊！哈哈！"
门外的吴勇听了连肺都快气爆了！
"但是夫人，你犯了个很大的错误呀！用这种姿势和男人做爱，是不可以过分放纵的啊！更不可以让男人就这样无遮无拦地直接欣赏你那正在被侵犯的蜜穴喔！"
"啊！----"小爱急忙用手中的乳罩来遮挡双腿跟间那浓密的阴毛。修理工笑着撤掉了她手里的乳罩，但小爱的手仍旧紧紧地捂住阴部。然而，茂盛的阴毛还是调皮地从她的指缝里探出了不少来。
"夫人一定很喜欢这样刺激的做爱吧？"说完他用嘴堵住了小爱的嘴，吻了起来。
小爱被搞得很舒服，推他也推不开，只有不动了，想说什么，嘴里又被他亲得说不出话来，只好发出"嗯┅┅嗯┅┅"的声音。
"真是块可调教的好料啊！"修理工大笑道，"来点更刺激的怎么样？"说完，他放倒小爱，抽出了大肉棒。门外的吴勇不知他要干什么，小爱更是不解地看着他，连阴部都忘了遮。
　　只见他站了起来，下了床，一把将小爱拉起来，拉着她两人就这样赤裸裸地来到阳台上，不顾小爱的挣扎，强行令她两手放在阳台栏杆上，屁股翘起来，而后摸摸小爱雪白的屁股，又用两手把她的两边屁股分开，把鸡巴插了进去，卖力地抽插了起来。 

对面就是一栋楼房，这时候要是有人就可以看见小爱的上半身，连乳房也可以看见。小爱这下连呻吟都不敢了，只能不住地回头向他求情。修理工得意地边搞还边用两手抓住她的乳房揉捏，把她的乳房捏出了各种形状，玩得很过瘾。 

小爱雪白的屁股不象话地随着他鸡巴的抽送也在前后抖动着，很是淫荡。十分钟后，，只见那修理工大叫一声，用劲拉着小爱的屁股紧贴住他下体，抖了几个哆嗦，便射出了精液。鸡巴拨出来后，小爱的屁股下顿时流出了很多黏液，顺着大腿一直往下淌。
羞愧难当的小爱终于获得了自由，急忙跑回了卧室，摊在椅子上大口地喘着气。修理工赤裸地也走了进来，看着小爱的裸体淫笑着。
接着，小爱慌张地说要去洗澡，就低着头光着身子走到浴室。没想到那修理工不知羞耻地也跟了进去。吴勇忙又到房门边看，找机会溜进卧室，而后来到浴室门边，往里看去，只见他们连门都没关，吴勇把房门开了一道缝从缝里面看他们，只见小爱拿起喷头洗澡，他就蹲在她的後面，把她的屁股掰开，仔细的看她的肉洞，边看边用手指往里挖，小爱也没管他，只顾快快地洗澡。 

过了一会，他又站起身，从后面抱住她，两手抓住她的乳房，鸡巴从屁股后面顶着她的肉洞，很快又再硬起来。 
小爱皱起眉头想拒绝，但无奈好象被他撩起了兴趣，嘴里又不住地呻吟起来，连喷头也摔掉在地上。头也被他的手扭了过来，只能张开嘴和他接吻。他的一只手又放到她的阴户上，轻轻的揉着。小爱呻吟的声音更大了，他又把她转了个身，两人是面对面，把她的大腿提起来，鸡巴对准她的肉洞又插了进去，小爱也抱住他的腰，随着他的鸡巴在抖动。
"夫人，你承认了吧！你喜欢被陌生人强奸，对吧？"
"我不知道！你、你还是快走吧！"小爱闭上了眼睛。
"还有几个更爽的姿势没试呢！哪能这么快就走？你说对吧，尊贵的夫人？"
再一次，吴勇灰溜溜地跑了！他没想到这场戏会演这么久，而且愈演愈烈。现实已经超出了他的心理承受能力范围了！他的心已经快死了！他已经没有必要再往下看了！静静地，吴勇又出了门。
这一次，他觉得无处可去了。
也许华灯初上的大街，是他最好的去处吧。
在吴勇看来，最心爱的娇妻做出这样的事，对他而眼就是世界末日。他觉得自己已经不属于自己了。那他属于谁？他也不知道！然而他谁也不能怪。他说不出为什么。
从前，吴勇相信有了爱才会有性，但如今，他不再这么认为了。
一切关于爱的誓言都已经在变质了吗？
难道说这个世界上的爱已经不再是真谛了吗？取而代之的是什么？是性吗？
吴勇不能回答。
×　　×　　×　　×　　×　　×
晚上，吴勇回到了家。
"亲爱的，你回来了！怎么这么晚啊？"小爱的脸上仍旧是甜甜的微笑。她早就换上了干净的衣服。但吴勇看得出，还未退去的绯红还有几丝挂在她略显尴尬的脸上。再说，他也无心去细看。
"我--遇到朋友了--"吴勇的心象灰一样冷。
"以后迟回来要先打电话回来说一声哦！免得人家担心。"
是担心突然回来看见你的丑事吧？吴勇心里默默地想。
"晚上我还要加班。你早点睡吧！"小爱说完，转身进厨房去了。
