沃龙村，坐落在山西北部的崇山峻岭中，周围是山岭和树林，交通闭塞。这里离县城足有二十公里，贫困落后，没有电视和广播，祖祖辈辈都是“面朝黄土背朝天”的过活。几十户人家稀稀拉拉的生活在山脚下。村里有一座小学，坐落在山腰的一块平地上，但没有老师愿意来这里，学生们也都没有学习条件，所以几乎一直荒废着。这年五月，山脚下破旧的村长办公室里，来了一个提着一个很大的旅行袋、拿着介绍信的年青女子。她二十五岁，虽然不是特别漂亮，但是别有一番优雅的风味，衣着光鲜。村长用疑惑的眼光打量着女子，然后拆开信，但他马上发现大部分字他不认识，非常尴尬。女子浅笑一下，拿过信，用清脆的声音读给村长：“李村长：兹介绍赵琦同志，来你村小学支教，为期半年。乡长：程远山。”李村长立刻恭敬起来，打发一个村民送赵琦到小学。从村口出发，走了十分钟才来到山腰的小学。然后，李村长在村子走了一圈，通知大家：村子新来的老师，大家把孩子送去读书。小学只有两间房，一间用来当教室，另一间当赵琦的宿舍。收拾了一下，还是很整洁的。送走了帮忙的村民，天色不早了，赵琦一个人呆在宿舍里。她得意的倒在床上，咯咯的笑出声来。她麻利的脱掉衣裤――时尚的女子赵琦，竟然是一个男儿身。他打开旅行包，将里边的东西摆在床上：精致的女士内衣、硅胶的假阴假乳、各式裙子和丝袜，以及两双高跟鞋。在这个陌生的偏僻山村里，老百姓的知识有限，性格纯朴，自己的身份绝对安全，可以尽情玩个痛快啦。第二天，赵琦起了一大早。她把自己脱的光溜溜的，仔细的穿上了精致的假阴和假乳，这两件宝贝，从颜色到手感，都跟真的几乎一样。然后，她戴上了紧绷绷的乳罩，下体穿了一条半透明的丝质内裤。接着，把一双薄薄的肉丝裤袜裹在腿上，轻轻的提到腰间，再穿上五寸高跟。最后，外边穿了一件窄窄的衬衣和职业套裙，裙摆在膝盖以上。她对着镜子微微化了一个淡妆，这样，一个时尚漂亮的小女人就出现了。来到教室，坐了一会，窗外传来了一阵孩子的喧哗。他们都小心的在门外站着，不敢进来。“同学们，进来坐吧，上课啦。”赵琦笑着说。九个孩子走了进来。他们都生长在山村，很少接触外来的人和事物，这时都很紧张的憨笑着。“自我介绍一下，我叫赵琦，以后就是你们的老师了。”赵琦清清嗓子，说道：“同学们要听老师话，好好学习。”“好”，大家齐声道。“接下来，我点一下名。”赵琦拿起花名册。这些孩子的家长都没什么文化，起的名字都是“狗蛋”、“臭蛋”之类。最大的两个孩子是闷狗和猫儿，都是16岁，其余的10岁到14岁不等，但看得出来，他们都没有受过良好的教育，但性格还是很淳朴的。这一节课，赵琦讲数学。孩子们有些吃力，所以她从基本的东西讲起。闷狗老偷偷瞟赵琦的腿，赵琦说：“闷狗，怎么不好好听讲？”“老师……我……您腿上是什么东西？怎么看上去不像光着腿呢？”闷狗抓耳挠腮。“哈哈哈”，班上一阵哄笑。赵琦的脸微微一红，笑着说：“闷狗同学，如果你能做对今天将的习题，老师让你摸一下就明白了。”闷狗狠狠的点了点头。课后，闷狗得意的说：“老师，我做对习题了！”“嗯。”赵琦的脸又有些红了。“老师……您说过……”闷狗憨笑着。赵琦浅笑一下，道：“老师说话算数。”说着，坐在凳子上，把一双玉腿伸的直直的。闷狗的手轻轻抚摸了一下赵琦的小腿。赵琦心中一荡，心跳加剧。闷狗嚷嚷：“老师的腿没有光着，上面裹着一层膜，滑溜溜的！”“啊？真的吗？”“我也要试试看！”孩子们七嘴八舌的嚷嚷。赵琦都让他们都体验体验。“这叫长筒丝袜，其实就跟裤子一样。”赵琦说。 :“老师，您脚上穿的这是什么啊？” "“高跟鞋。城里女人都穿这个的。”赵琦回答。“呵呵，穿上这个在山路上就走不快了。”猫儿嘻嘻的笑道：“得我们抬着老师走了。”第二节课是语文，但几个同学一直交头接耳，谈论赵琦的穿着。赵琦不得不好几次中断讲课，拿教鞭敲打敲打桌子。“闷狗同学，明天来上学时，能不能带一捆绳子，这么粗的。”赵琦比划着告诉闷狗。“包在我身上了，老师放心！”闷狗大大咧咧的笑道。第二天上课。赵琦还是丝袜高跟、套裙衬衣。她说：“同学们，我们来做一个游戏吧，寓教于乐嘛。”“好啊！”同学们大声嚷嚷。“今天测试昨天学的东西。如果有人不及格，那就要罚到屋子外边站一小时喽。如果全班都及格，那就罚老师。”赵琦说。“怎么罚法？”猫儿问。“我们做一个警察押犯人的游戏，你们当警察，老师当囚犯，你们把我绑起来，到山路上走一圈。”赵琦的心猛的颤了一下，说道。“嘻嘻，好啊，老师不要说话不算数哦。”孩子们笑嘻嘻的齐声道。结果出来了。九个孩子，只有11岁的小四得了58分，不及格。小四垂头丧气的。赵琦说：“小四还是不错的，年龄比你们小呢，差点就及格啦。这样吧，小四不罚站了，老师还是照样要绑的哦。”赵琦吐吐舌头道。闷狗马上掏出一捆绳子，大家嚷嚷：“玩警察捉坏人的游戏喽！”赵琦指导闷狗他们捆绑自己，双臂尽量的往后押，先把双手在后边缠好几圈，然后搭到前面，来了一个五花大绑。赵琦让他们尽力绑紧自己的上身，直到一点都动不了为止。赵琦让闷狗用绳子系住自己的脖子，在前面牵着走，两个人开道，其余的人在后边当跟班。就这样，赵琦穿着高跟鞋，像一个被押赴刑场的女囚，踉跄的走在山村路上。她胸前的衬衣扣子松了两个，露着精致的乳罩，头上渗出淡淡的香汗，看上去狼狈极了。但赵琦心里荡起一阵一阵的波澜，兴奋的差点昏迷过去。赵琦每天的午饭和晚饭，都是轮流在村民家吃的。一面吃，一面也进行家访。家长反映：孩子们的学习积极性非常高，晚上回来不贪玩了，都在看书做题。赵琦很高兴，同时也感到一种害羞：这个秘密她知道，因为她定的规矩，书面测试时如果大部分同学考的都很好，就能玩“惩罚老师”的游戏――把赵琦五花大绑牵着在山路上走一圈。一个礼拜测试一回，时间定在周六下午。这个周六的下午，九个孩子很认真的答题，结果出来了：三个在80分以上，六个在70分以上。这个成绩可以说是非常之好。 “嗷！又能玩警察绑犯人的游戏喽！”孩子们欢呼着。赵琦的脸微微发红。这天，她穿着黑色的套裙、粉色的丝质衬衣、黑色的高跟凉鞋，腿上当然还裹着薄薄的肉丝袜。闷狗刚拿出绳子要绑她，猫儿坏笑着阻止了他，说道：“赵老师，我们今天能不能加点东西？”“怎么加？”赵琦很有兴趣的问道。“我们想塞住老师的嘴，再用一只黑色的小布袋套住老师的头，然后再牵着游街。”猫儿说。“你这孩子坏的。就依你喽。不过可得走慢点，担心崴了老师的脚哦。”赵琦笑着回答。孩子们齐声欢呼，照例把赵琦的两臂押在身后，紧紧绑了起来。接着猫儿用一块干净的布料塞住了赵琦的嘴，用两小团棉花塞住赵琦的耳朵，然后用一只厚厚的黑布口袋套住赵琦的头。这样一开，赵琦什么也看不见，听不到，不能说话，也不能反抗，只能任人摆布了。几个孩子牵着赵琦，其余的跟着，叽叽喳喳走出校门。猫儿和闷狗在前面走着。猫儿对着闷狗的耳朵悄悄耳语几句，闷狗咧开嘴笑了。他们没有按以前的路线走，而是慢慢的牵着赵琦下了山腰，超村子走来。可怜的赵琦一点都不知道自己身在何处，只能任由几个孩子牵着，踉踉跄跄的走在崎岖的山路上。来到村口，王大爷扛着锄头过来，看到几个孩子牵着一个头上套着袋子、被五花大绑的制服女人走了过来，惊问：“你们几个傻小子，下午不上学，这是干什么？”“王大爷，我们捉了一个外乡的女人，好货啊，咱们村谁家打光棍的，卖给他得了！”猫儿嘻嘻的笑着，用棍子挑挑赵琦的裙摆。赵琦的耳朵被两团棉花塞着，嗡嗡嗡的听不清楚，也不知道发生什么事了。但凭感觉，她觉得自己不像是在山上，弄不清这些孩子搞什么鬼，心里又怕又刺激。这时，十几个村民已经围过来看。猫儿嚷嚷道：“瞧一瞧看一看了啊，新鲜出炉的大美女了，谁要快来买了！”“这是哪的女人？怎么被这群兔崽子绑着走？”“天知道他们在玩什么。”“呀，裙子这么短，一看就知道不是好货！”“说什么哪你，这可能是赵老师！”“哎呀，真是赵老师！孩子们真是胡闹，这是干啥哩？”乡亲们七嘴八舌的嚷嚷。赵琦隐约听到不少陌生人的声音，她不知道怎么回事，想开口又说不出话，急的浑身冒汗。 这时，猫儿把牵着赵琦脖子的绳子拴在一颗枣树上，扯着嗓子不停的吆喝。这时，一个老乡一把取下套在赵琦头上的袋子。赵琦睁眼一看，十几个村民围在身旁，好奇而同情的看着这一幕奇特的情景，还不停的交头接耳的。赵琦又气又急，兼之羞愧难当，但是同时，一股从来没有体验过的极度的快感和激情在身子里奔突。突然一下，她感觉自己的身子爆发了，一泻千里，一点劲儿都没有，眼前一黑，软软的倒了下去。赵琦在昏昏沉沉中，隐约听见乡亲们在骂自己的孩子，一个年龄小的孩子哭了，闷狗则在笨嘴笨舌的辩解。有人把自己轻轻扶了起来，取下了塞口的布料和耳朵里的棉花团，费劲的解开绑的紧紧的绳子。然后，几个村民在商量什么，紧跟着，一个抬头一个抬脚，两个人把自己抬着走了一阵，放在了一张铺着凉席的床上，给自己搭上被子。傍晚时分，赵琦醒了过来，只见床边坐着村长和另外几个村民。她刚要开口，村长轻轻摆摆手，慈祥的说：“赵老师不要着急，我们都知道了。你这都是为了勉励这些孩子们好好念书，这才作出自我牺牲。可这些兔崽子不学好，还老捉弄你。我会好好教训他们的。”“村长……是我叫他们绑我的，我定的规矩，只要考的好，就能罚老师……”赵琦轻轻说道。“哎，赵老师教书就是有一套啊。去年的那个男老师，拍桌子打屁股的，孩子们就是不听话，把人家气走了。赵老师一来，孩子们都变的好学了。赵老师用啥办法教书咱都没意见，可有一样，千万别伤着身体啊。”老村长说。赵琦很感动，眼泪在眼眶里打转。这时，门口传来了孩子们窃窃私语的声音。老村长骂道：“看你们干的好事，还不进来？”九个孩子畏畏缩缩的进来，闷狗和猫儿低头道：“老师，都是我们俩出的馊主意，您就罚我们俩吧。”赵琦原以为自己这么一来，会被村民嘲笑误解，无法抬头做人，心里很恨猫儿和闷狗。想不到大家生性纯朴，把赵琦的行为看成是激励学生们读书的牺牲精神，而不是一种怪癖。自己的气早消了大半，现在看到学生们认错的样子，早就不生气了。她摸摸猫儿的头说：“老师答应的惩罚办法，怎么会生气呢？”“老师，以后我们还可以一块做游戏吗？”小四悄悄问。“当然啦，老师还有很多有趣的办法呢？”赵琦刮了刮小四的鼻子，小四笑嘻嘻的。晚上吃了饭，赵琦要回宿舍。几个村名自发的拿着手电筒，送老师回去。赵琦长长的松了一口气，看来自己当初还是把沃龙的乡亲们想的太复杂了。“老师，那是什么东西啊？”一天，课间休息时，小四指着屋子背后晾衣杆上的女式内衣内裤问。“哦，这个是胸罩，戴在胸前的；这个是内裤，穿在裙子里边的。”赵琦的脸又有些发烫了。但这些孩子大约从来没见过这些东西，洗后大大方方挂出来晾干都没关系的。“啊？老师裙子里还穿裤子了吗？”小四问。赵琦有些哭笑不得，说：“当然穿了。城里的女子都是这样穿的。”“我妈就没有这个……”小四还想说，赵琦轻轻拍他脑袋一下，嗔怪道：“小小孩子废话真多，出去晒晒太阳去。”傍晚时分，赵琦出来收衣服，发现内衣内裤没了。她以为被风吹走了，怎么找都找不到。她很着急，因为自己只有两套内衣，丢了一套，就没有换洗的了。这时，屋外传来一阵喧哗声，孩子们拿着竹竿在玩打仗的游戏。赵琦从窗口一看，不由得又好气又好笑：闷狗头上套着自己的半透明丝质内裤，还插着两根树枝；猫儿则把蕾丝胸罩裹在脑袋上。一群人吆喝着打来打去。“闷狗！猫儿！你们又搞什么鬼呢？”赵琦出门叉着腰，佯装生气，大声问道。孩子们停住玩耍，猫儿吐吐舌头，道：“老师，我们看到你的衣服掉地上了，帮你捡起来的时候，觉得挺新鲜的，就拿来玩一下。”“傻小子，那是老师贴身的东西，怎么能拿来乱玩呢？”赵琦无奈的说：“看来老师还得洗洗了。”“老师，我帮你洗！”小四蹦蹦跳跳的说。“不用，天这么晚了还不回家，担心爹妈打你们屁股！”赵琦说。猫儿和闷狗龇牙咧嘴的，把赵琦的内衣挂在杆子上，带着孩子们一溜烟跑了。自己精致的内衣内裤，竟成了一帮农村顽童的玩具，赵琦无奈的摇摇头，拿着回去洗去了。“老师，猫儿拿了我的橡皮不还！”下午放学时，13岁的狗蛋满脸委屈的向赵琦告状。“我没拿！我只用了一下，早还给他了！”猫儿大声嚷嚷。赵琦很了解狗蛋，是个老实疙瘩，而猫儿心眼忒多。看来，这事十有八九又是猫儿借人家东西不还。“猫儿，你怎么能借人家东西不还？上次你就拿了小四的铅笔！”赵琦责问道。“老师，我没有！”猫儿理直气壮的大声道。“还顶嘴？罚你到外面站一小时！想好了再回来！”赵琦用教鞭敲敲桌子。猫儿赌气走了出去。这时，小四有些畏缩的站起来道：“老师，狗蛋的橡皮掉在地上，被我捡到了，我正要还给他呢…..”看来，自己冤枉猫儿了。赵琦到外边劝猫儿进来教室，但猫儿拧着脑袋不理，看来这小子够倔强的。赵琦叹口气道：“猫儿，老师错怪你了。好好罚老师吧。”“真的？”猫儿忽然来了精神。赵琦叹口气，看来自己又要被五花大绑着到处游行了。想不到猫儿嘻嘻一笑，说：“老师，您刚才对我罚站，我也想罚老师站着。我们把老师绑在操场的大杨树上一小时吧。”“唉，只好依你啦。谁叫老师错怪你呢？只能随你惩罚喽。”赵琦摊开手撅撅嘴道。说绑就绑。赵琦背靠大杨树，两手放在树后，几个孩子把她的上身和大树紧紧绑在一起，缠了十几圈；接着，又把她的膝盖、小腿和脚腕全部紧紧的和大树绑在一起。这样，赵琦被紧紧的绑着，除了脑袋，身子丝毫动弹不得。猫儿笑着堵上了赵琦的嘴，又把一只黑布袋套在赵琦头上。赵琦又什么都看不见了，只听到孩子们叽叽喳喳的研究自己。一个孩子掀开赵琦的裙子，惊讶的嚷嚷：“赵老师说长筒袜跟裤子差不多呢，果然是这样！”“看，这叫内裤，赵老师告诉我的！裙子里穿的东西！”赵琦的裤袜被他们脱下一截，小四得意的说。赵琦的内裤是半透明的，这样一来，那几可乱真的假阴恐怕就被这群混小子看的清清楚楚了。赵琦又羞又急，可是自己动弹不得，只能轻轻挣扎几下。好在孩子们没有继续“研究”下去，半小时后，给自己松绑了。赵琦心潮澎湃，香汗淋漓，紧张的差点一口气上不来。沃龙小学实行双休日。这个周六的上午，大家没来上学，赵琦一个人在宿舍里，穿了一件白色衬衣和黑色西裤，脚上照例是一双精致的高跟鞋，略略梳洗一番，走下山腰，来到村子里。“赵老师这是要到哪里去啊？”村口碰到了李村长。“村长啊，能不能借我一辆自行车，我想到镇里，坐班车到县里买点衣服和教学用品。”赵琦说。“刚刚好，闷狗的爸爸要赶马车到镇里送木材呢，你刚好搭他的车。”李村长说。找到了闷狗爸爸，他爽快的答应了：“我这龟儿子全凭老师教导，这点小事，没有问题！”闷狗和猫儿也吵着要去城里，赵琦说：“大叔，叫他俩进城见见世面也好。”就这样，赵琦和两个学生来到镇里，搭乘班车到县城。来到县城已经是中午了，赵琦带他们吃了点面条。县城不大，他们来到了服装商城。“老师，看，那个跟您的是一样的！”闷狗指着内衣店的胸罩嚷嚷。赵琦拍了他脑袋一下：“废话真多，还不住嘴！”赵琦试了好几套衣裙，她询问两个孩子的意见。闷狗憨笑着说：“老师穿什么都好看。”猫儿眼睛眨巴眨巴，说：“老师，您的腿很长，裙子越短越好！搭配长筒袜更好了，手感也不差……”“嗯，光溜溜的，我摸过……”闷狗也说。“什么手感？你两个混小子胡说！”赵琦嗔怪着要打他们，他们笑嘻嘻的跑出去了。最后，赵琦买了一件丝质的粉红色连衣裙，一件百褶短裙和一件长裙，还买了一套精致的蕾丝内衣。两个小子都嚷嚷着说好看。于是赵琦捎带给他俩各买了一件白衬衣。“唉，其他同学没来，否则一人买一件衬衣。”赵琦说。接着，他们到文具店，给每人买了两根铅笔、一只铁盒，还买了一些粉笔、尺子之类。赵琦换上了买的连衣裙，带着俩孩子高高兴兴回去了。这天下午是体育课。赵琦让孩子们跑了几圈，然后踢了一会球。所谓体育课，其实就是大家自由活动的。孩子们在操场上玩，赵琦在宿舍编写教学提纲。“老师，您和我们一块玩吧。”闷狗跑进来说。“老师踢球的技术不行，还是你们自己玩吧。”赵琦说。“老师，咱们不踢球了，该玩捉迷藏的游戏吧。”猫儿说：“我们变个新花样，我和闷狗把你藏起来，让他们找。”赵琦有些动心，便道：“猫儿，可不许捉弄老师哦。”“怎么会？我马上跟他们说一下，让小孩子们都下山去，半小时再上来找你。”猫儿说。小一些的孩子都下山了。猫儿笑嘻嘻的对赵琦说：“赵老师，委屈一下喽，我们想把你绑起来。”赵琦佯装无奈的点点头，两个大孩子开始忙活了。他们把赵琦的双手拉到背后，五花大绑绑的结结实实。然后，把赵琦裹着丝袜的脚腕、小腿、膝盖也紧紧绑起来。猫儿用一块布料堵住赵琦的嘴，用黑色袋子套住赵琦的头。赵琦觉得不对劲，呜呜的哼哼，挣扎了两下，但被绑的动弹不得，什么都看不见，只能任人摆布。“把老师藏到哪里去呢？”闷狗问。“挂在树上？藏在床下？都不好，很容易被发现。”猫儿开始动脑筋。他看到赵琦的旅行袋，打个响指说：“有了，咱们把老师塞进旅行袋，藏到林子里。赵琦想表示抗议，但已经不能说话了。闷狗把赵琦的身子拗过来，拍拍她的屁股，笑着说：“老师，委屈一下喽。”说着他俩就把赵琦蜷缩着塞进旅行袋。这是一个结实的帆布旅行袋，虽然不小，但还是仅能容下赵琦的身子。猫儿费劲的拉上拉链，赵琦在袋子里几乎没有活动的空间，只能轻轻蠕动着。 -N猫儿和闷狗把装着赵琦的旅行袋抬着跑到五十米外的林子里，搁在一个土坑里。赵琦心里又怕又急，想拼命挣扎一下，但在狭小的袋子里却动弹不得，别人也看不见。而且身子和腿脚一动，感觉绳子勒的就越紧。这时，孩子们都跑上来找赵琦，柜子里、树背后、门背后找个遍，就是没有老师的影子。“看看，我们藏的好吧？”猫儿得意的说。