
山村女人(一) 　　
六十年代末,那场翻天覆地的文化大革命席卷了全国上下每个角落,在一片红海洋中,百万知识青年,打着红旗,背着背包,怀揣红宝书,奔向广阔天地,形成了那个年代特有的上山下乡热潮。我,一个不满十六岁的小小初中生和一个同学也被这股浪潮从淮北一座城市卷到一个偏远的江南山村.一辆破旧的公共汽车用了大半天的时间,把我们送到一个小镇。一时听不懂当地口音,我们用知青办公室介绍信上的地址让人指点道路,挑着一点简单的行李,走了几十里丘陵路,来到一个山边零散的小村子,已是傍晚时分。这里就是我们被指定的落户村。队长早就得到过安置通知,一听我们到来,很快把我们引到一处有天井的房子的一套厢房里,还找人帮我们铺床做饭,安顿我们头几天的生活。路途的劳累,让我们忘记了下乡头一天的激动,吹熄油灯,倒头就睡,一觉醒来已是大天亮。　     
 一个妇女敲门进屋,连说带比划地让我们明白了是队长派的工---帮我们做饭。这个妇女大约二十八九岁,穿着红衣绿裤,红色的绣花鞋,简直就象化装演戏一样,还梳着粑粑头。最让我注目的是她耳朵上戴着一对明晃晃的银耳环,微黑的脸上还檫了一点粉黛。要不是墙上挂着毛主席画像,真让我感到这里好象在解放前,文化大革命似乎跟这里没有一点关系。她很热情地说这问那,问我们喜不喜欢这里,想不想爹娘。她把我们引到橱房,在一个土砖垒砌的灶台前,边动手做饭边教我们一些烧火做饭的基本常识。　　   
早饭后,队长陪着大队长前来看望我们,送来一些生产和生活用品,嘱咐我们慢慢习惯这里的生活,学会这里的农活。他们走后,我们动手清理自己的和送来的东西。看到那将近一尺长的木把锄头,那头上带弯钩的柴刀和那两头带有铁尖的直直的木扁担,心里揣摩它们的作用。正清着,一句清婉的声音传进屋来:“城里的学生在吗?”随着声音,一个身材窈窕的妇女走进来。抬头一看,又惊又奇:她秀美的脸上,肤白唇红,齿白眸亮。梳得油光水滑的耙耙发髻上斜插着一根银簪子,一对明亮的银耳环在两耳垂下轻轻地晃荡。淡蓝的衣裤剪裁十分得体,大襟褂外一件深色绣花的围兜用银链子系紧,凸显腰臀线条之美。裤脚之下是一双令人惊异的黑色小小尖尖的绣花鞋,圆鼓鼓的脚背---天呐,明明白白一双三寸金莲啊!真让我懵懂雾游桃花源。正待答话,门外又进来一个八九岁的小女孩,两个小辫子一甩一甩的跑到小脚女人身旁。女人开口道:“这是我家银环,大队长的二丫头.我来看看你们,大队长说,城里的学生到我们农村来,细皮嫩肉,吃苦受累,真难为你们了。我叫潘王氏,你们是学生,不好叫名字,就叫队长娘子也行。”说着,轻移莲步,来到床前,轻抚铺盖,细看床帐,摸摸捏捏,十分细致。看到我们的衣物放在凳子上的纸箱里,她摇了摇头:“这不行,要大队给你们一人做一个木箱子,大队有的是木板子,大队长应该办好。”她看了住房又看橱房,揭开坛坛罐罐,油盐酱醋米,个个瞧到,边看边问。当她得知我们只有十六七岁时,说:“你们是还小,不过从小吃点苦也好,有难处对大队长讲,我也能帮你们一点。”　　
一阵阵温馨沁入心田,队长娘子微笑着告辞走了。望着她金莲轻移,纤腰轻扭,圆臀轻晃,银环轻荡的身影,我忽然想入非非,檬檬似见:西子湖畔浣纱女,步步生莲赵飞燕,古之遗风,何不言美?美哉,银环贯耳农家女,金莲轻盈闺中秀。
山村女人(二)　　
这是一个美丽的小山村,依山傍湖,山清水秀。山虽不太高,却也有峰谷间云雾缭绕,湖虽不算大,却也数十里烟波浩淼。山湖之间,田地起伏,郁郁葱葱的竹林树丛掩映着数处人家,鸡鸣狗吠,炊烟袅袅,牛耕人织,真有一点世外桃园的意境。这也是一个很分散的小生产队,二十几户人家分成四五个自然小村落。民风古朴,又体现一点现代的气息,几乎家家堂屋都有敬香的神龛,但家家都在那上面挂有毛主席的画像。没有电,自然没有电灯,却有一部大队的手摇电话。没有广播,不过生产队还有一份常常过期多天的报纸。我们住的房是有天井的老房子,住了四家人,都是潘姓的堂兄弟。我们住的就是大队长的房子,他家的房子多,让给我们住,空房子住人意在得人气。潘家的四妯娌都在三`四十岁,她们的脚都缠小过,走路都有点“短平快”。她们都有几个小孩,可笑的是三四岁的小孩经常和怀抱着的孩子争着吃奶,她们并不把敞胸露怀当回事,在他人面前任凭小孩掀起衣裳拉扯奶头。只有大队长娘子稍稍注意一点,她也有一个吃奶的男孩子。大队长娘子从不出工,她的脚最小,肤最白,人最漂亮,也最会打扮自己。她家竟然有一台缝纫机和一台半导体收音机。她的手很巧,男女老少的衣服鞋袜都做得很好。她很有主意,接人待物,安排妥帖,里里外外,井井有条,连大队长都敬她三分。她到我们住处较多,很会说话招呼人,一两天就和我们搞熟了。从打第一天见到她,我就感到有一种说不出的东西在心里萌发,似乎在憧憬一个美丽的形象,追求一种无暇的柔美,带着一种难以克制的激情,在冲动中伸展。　　
出工第一天,队长安排我们的是一种轻活,由几个老农带着我们和妇女们在一块,在已经抽穗的麦垄空里种棉花。田里的女人们穿得五颜六色,永远有说不完的热闹话题。城里来的学生对于这个小山村是有史以来第一次,老农教我们干活,可她们不管这些,以极大的兴趣围着我们,问这问那。尤其是那些年轻的小媳妇,问起来没个完,除了想不想家,喜不喜欢这里外,还和我们寻开心,问我们喜不喜欢在这里娶媳妇。对于这样的盯着看,追着问,我很不适应。一盯着问我,我就脸红话结,让几个爱闹的女人使劲笑。笑得我很不好意思,就跟老农埋头干活。而我的同伴高我一年级,在学校时就喜欢找女生说话,他年龄大一点,也很大方,学着当地口音,连说带笑让女人们十分高兴。休息时,我悄悄观察村民,老农穿着和妇女们的穿着相反,破旧的黑粗布对襟衫,戴着破草帽。路过的青年农民穿着也很简单,只有女人们穿得花花绿绿。年轻妇女多没有缠小脚,也不梳圆髻头,多数到肩的短发用卡子一卡,也有梳辫子的。年纪大一些的妇女好象都缠过脚,但都不算小。妇女们除了大红大绿的衣服外,她们都脚穿绣花鞋。她们脸色微黑泛红,手上皮肤也较粗糙。多数妇女耳朵上戴着耳环,有银的,也有铜的。没戴耳环的,耳朵上都穿有耳环眼子,有的耳环眼里插入一根细棍子。我很想问问插根细棍子干什么,可又不好意思开口。还有两个年轻妇女手腕上戴着银镯子,太阳下,环子镯子的亮光为妇女们添了美丽的色彩。和动物世界雄性动物艳丽相反,人类社会女性美丽妩媚。　     
 正想着,又干活了。一个大嫂在麦垄中挖凼,我往凼中撒棉籽。日进中午,太阳高照,那位大嫂看到阳光下的我脸上冒汗,要我戴上草帽。她说:“你这学生伢脸皮嫩,不戴草帽,晒破皮要疼好几天。”边上一个胖嫂子侧身仔细看了我一下:“这伢皮肤真是细皮嫩肉,白里透红,好秀气!你们看,象不象个女孩?”一个妇女接话:“胖婆娘,你莫瞎想心思,<<梁祝歌>>唱迷了心窍,想到城里伢头上去了?”沉寂了一会的麦田里轰地响起一阵哄笑.胖嫂子急了:“狗婆娘,莫瞎讲,我讲的是真的。不信,你们来看,我们队没有一个女子比他秀气。明娇,全队数你最漂亮,这伢要是穿上花衣裳打扮一下,肯定比你好看。你们看这张脸,这只手,谁敢比?”她居然一下子抓住我的手扬了起来,棉籽撒了一地。“胖婆娘胆子好大，动手拉人了！”那个妇女一喊，又是一阵哄笑。本来生气的我也一下子笑了起来。我属于皮肤白皙的那种人，虽然瘦小，可不知道我是否很秀气，但我自幼希望成为一个秀气的女孩。在幼儿园，我总被老师化装和女孩们一起跳舞。妈妈没有姑娘，小时也常把我扮做女孩。听到很漂亮的夸奖，让我爱上了漂亮的女孩装，也觉得女孩好。上小学到快毕业，我一直细声细气地讲话。下乡也没有改变这一切，根源于幼时的情结，并很快让这里的妇女们感觉到了。这里的农村很穷，一个男劳力一天三角钱，生活十分艰苦。可是农家女的那种古朴的妩媚俏丽使我向往不已。我虽很努力，可一切都没有，当一个农民不容易，实现理想如同迷雾重幛。前途是什么？我该怎么办？
山村女人（三）　　
光阴似箭，转眼两个月过去了。山村的贫困让我们领受了生活的艰难，柴米油盐事事自己去办。水要在土井里挑，菜要自己种，米面要自己加工。买点煤油、肥皂也要跑上三里路。粮食很紧，要细着吃。尤其是烧柴，要上山去砍，山高路险，累死一天，只能挑下山一担柴。十六七岁不会做事，可真能吃饭。大队长娘子看在眼里，教会了我们不少生活上的本领，还帮了我们不少忙。她让大队长去大队为我们叫苦，帮我们　做了两口木箱，还让大队照顾我们两担稻谷，以解决肚皮之难。真让我们感激不尽。但想不到的是，同伴的父母设法让他离开了这个穷山村，我一下子成了孤零零的一个人。孤独真可怕，出门一把锁，进门一盏灯，我苦闷极了。每当晚上，我很难入眠。大队长娘子看我心里难受，就让我在她家里吃了两次晚饭，可我很不好意思，不愿再去。她不好勉强，就叫我晚上有空时，到她家玩一玩，帮她姑娘做作业。我答应了，就很认真地去做，好在我小学的功底很好，辅导小孩一点不难。很快和她一家人混熟了，大丫头玉翠十四岁，才上五年级，高挑个子，比较文静。二丫头银环十岁，上三年级,活泼好动,最喜欢与我开玩笑。老三是个男孩,六岁,叫金宝,左边耳朵上戴着一个银耳环。大队长娘子告诉我这叫百岁环,满周岁时穿上的,希望他长命百岁。小儿子才一岁多,小名叫“尾”。大队长娘子说:“这是我的尾巴。”           大队长一家使我心情好转,通过玉翠、银环,我认识了大队小学的几个民办老师,这是当地少有的回乡知青。从他们那里找到一些细草纸、铜版纸印刷的老书籍,<<三字经>>、<<聊斋>>、<<资治通鉴>>、<<镜花缘>>、<<东周列国志>>、<<梁祝歌>>等家传书籍,拿回来解闷。这在今天一定是值钱的宝物了,那   时也让我从中牵出一些情缘。我知道了农村妇孺皆知的<<三字经>>,搞清了妇女爱唱的<<梁祝歌>>就是梁山伯祝英台的故事,<<镜花缘>>更让我惊叹自古就有男人穿耳缠小脚之事。当我看到林之洋戴穿金耳环,蹬金莲小鞋,涂脂抹粉,凤冠霞帔,欲登皇后之座时,心情格外兴奋,恨不得马上仿效一下,连做梦都当上了林之洋。联想起小时候的事,小学二年级时曾在姑妈家住了两年。姑妈是解放过的小脚,有一次,她找出年轻时的皮革尖头小鞋,要我表姐穿。表姐穿不进,小了点。那时讲俭朴节约,就让我试一试。我勉强穿上,当脚掌裹得紧紧的,脚趾头挤得尖尖的,一种很兴奋的感觉顿时产生。我喜欢穿女鞋，这种尖鞋更是欣喜。我着实穿了好一段时间，也让姑妈着实高兴了一下---没有浪费。而现在，耳环和三寸金莲就在眼前时时晃动，好吸引人，真想试一试啊!
山村女人(四)          
初夏时节,天气变化快,白天还是大晴天,傍晚就下起雨来。这天晚饭后,雨还淅淅沥沥下个不停。我不便出门,就顺手看起<<聊斋>>来。蒲翁也是怀才不遇,讥讽世道,人能无道,鬼魅有情,狐獾草木,得道之后,变化多端,但多为侠义之人,温情之女,落难书生竟得红袖添香夜陪读书之福。昏昏油灯下,我忽然想到小时候看到的神话电影<<画中人>>,墙上贴画,画上的仕女竟然款款走了下来。云髻高挽,环佩叮铛,长裙飘逸,步步金莲。女人啊,女人,娇柔妩媚,风中春柳,溪中清水。林之洋深痛穿耳缠足苦为女,可我却期盼乳丰臀圆染甲描眉扮婵娟。         
不知不觉,夜已深了。忽然,屋外传来一阵阵尖利的猪叫声,接着猪叫不止,却渐渐远去.我感到不妙:有人偷猪!我赶忙起床,胡乱穿上衣裳,在门后找到一根冲担,开门顺着猪叫的方向赶了过去。屋外雨已停了,月光之下,我模糊看见小塘那边田埂上有一个人,又叫又拍手,声音好象大队长。我急忙赶过去,才看见那人前面不远处还有一只麻花花的家伙,朝大山方向走去,那里还可以听到猪的哼哼声。那麻家伙知道有人赶来,稍停一下,放下一团黑呼呼的东西,接着滚下田里。那家伙回头一看:啊,一双绿莹莹的大眼睛叫人毛骨悚然!我一下子明白了,这是山上下来的金钱豹。它并不怕人,不慌不忙径直走了。大队长下到田里,抱起那只猪,费力地放到田埂上,我和他小心地往家抬。远远看到大队长家后门已开,灯亮着。大队长娘子看到我要进来,慌忙抓起一件衬衫往身上穿,她好象只穿了一条裤衩。进屋放下猪,抬头看见大队长娘子朝我抿着嘴笑,笑什么!该不是笑我看到自己光膀子了吧?回头再看大队长,噢!天哪,大队长不仅光着脚,还光着屁股。幸好抱猪时,污泥已经染黑了大队长的肚皮和小家伙,要不然,哈哈!大队长接过娘子递过来的毛巾和衣裳,转进小屋。那只五十来斤重的黑猪躺在墙角只哼哼,脖子上还有不少血。队长娘子端过油灯,对我笑着说:“哎呀,这可好,你又帮了我们的忙,又看了我们家的香因(占便宜),看样子你明天还得帮我的忙。”借着灯光,我看见猪脖子上下各有两个指头粗细的深洞,豹子可真历害呀。队长娘子对正在洗脚的大队长讲:“你明天去大队搞点药,让知青伢给猪打两针。”她又接着和我说:“今天辛苦你了,明天还要请你帮忙。”我担心猪会死掉,问要不要今天就想办法打针,她说:“不要紧,猪贱得很,死不了,明天再打针不迟。”回到家,想到大队长光屁股一肚皮泥巴黑鸡鸡就好笑。后来才知道,那里不光有光屁股睡觉的习惯,结了婚的女人还有光膀子乘凉的习惯呢。
山村女人(五)          
我是队上的兼职兽医员，家里有打针消炎的一套工具。第二天早上，我带着工具，去了大队长家。经过屋外豹子咬猪地点，雨后泥地上豹子梅花状的脚印清晰可见，还有猪蹄撑地不走，被豹子拖出的长条痕迹。大队长已把药拿回，队长娘子刚吃完早饭，坐在桌边。小猪还躺在墙角不动。我按成人用量的一倍上好针药，在小猪耳后打了一针，小猪只是轻轻哆嗦了一下，看样子小猪已经吓糊涂了。大队长道了声谢，到大队去了。队长娘子笑了一下说：“今天，一口水都没有倒给你喝，我的脚划破了，是大队长做的饭。”难怪队长娘子今天没有起身，右脚还包着布，穿着一只大了不少的绣花鞋。我让队长娘子给我看看脚，她稍微迟疑了一下，就让我打开了包脚的布。窄窄的脚掌上划了一条两三分深、一寸多长的口子，伤口鲜红。我问怎么回事，她说：“是昨天搞伤的。昨晚猪一叫，我一听就猜想是豹子来了。大队长听我一讲，衣裳没穿就往外跑，我怕他一个人不行，赶忙撵出去。下雨烂泥粘掉鞋子，可能被瓦片划破了脚。”她忽然笑了起来：“哎呀，昨天什么都被你看到了，你可莫笑啊。”我一下又想到大队长进屋那个尴尬样子，忍住笑，对大队长娘子讲：“伤口需要消毒消炎，上点药包起来。”两个姑娘已上学了，我洗锅烧开水。烧水时，我问队长娘子，怎么知道是豹子咬猪。她讲：“我们这里山上有豹子，我见过那家伙。当姑娘时，一个夏天的晚上，我们家在外乘凉，我们家的狗好好的，却一下子钻到我睡的竹床下面，怕得直抖。我很奇怪，四面一看，发现离我不远的树后有两盏绿莹莹的灯。我站起来喊了一声，那家伙没有动，死盯着我家的狗。我告诉我爹，树后躲着只豹子。我爹拿起抽烟的火镰，打着火点上灯。豹子还是怕人，马上走了。”一想到昨天晚上那对绿莹莹的大眼睛，我还只有点后怕。队长娘子倒还夸我：“看不出你这伢文静静的，又胆大又肯帮忙，没有你去，大队长还真有危险呢，还得好好谢谢你呀。”“快别说了，我是第一次在野外看到豹子，是大队长给我壮了胆子。今后上山砍柴还要提防一点。”          
水开了，倒盆晾凉。我一手托着队长娘子的小脚，一手用药棉沾水将伤口四周轻轻清洗，我感到队长娘子的脚在轻轻抖动。我问她是不是很疼，她轻轻一笑：“不疼，真不好意思，让你给洗脚。”我忽然醒悟到，我是第一次给女人洗脚，而且是小脚。握在手中，三寸有余，小巧玲珑，白白胖胖，大趾尖尖伸出，脚背圆圆鼓鼓，好象白面做成的粽子，现在撕蒙可爱。不大的前脚掌和脚后跟紧连着，中间有条缝向上深深凹入。我忍不住摸了一下，队长娘子又是一抖。我感到自己的心在颤抖，忍不住抬头看了一下，正与队长娘子眼睛相碰。我觉得那目光好亮好亮，与平日不同，又好温柔呀！看得我很不好意思。忽听她说到：“城里人看不惯农村女人的小脚吧？很难看吧？”我连忙说：“不，好看，我姑妈就是小脚，我小时候还穿过她的小鞋呢，不过你比她的脚还要小，你的脚真小呀。”队长娘子一下高兴了：“我们娘家姓是一个大姓，娘家又是一个大房头，小时我家非常讲礼仪，接人待物，针线女红，样样讲究。我娘给我裹脚裹得早，也裹得小，还放得晚，解放那年我都没有放，我们那时的姑娘就是我的脚最好看。放了脚还是要长一点，放得晚点脚就小些。现在不兴小脚了，我家玉翠一点没缠，是个大脚丫头，这在过去呀，没有人要了。”洗干净伤口，我撒上消炎粉，用纱布缠好，让队长娘子站起来轻轻试一试松紧。她站起来一试，看了看脚，轻轻点了点头，银耳环随着晃动，和她的目光一样明亮。她朝我高兴地一笑：“行，真不错，小小年纪，心灵手又巧，我的脚已经不那么疼了。哎，大队长和我没有白喜欢你。”回来以后，好半天都在想着给队长娘子洗脚上药的情景：粉白柔软的小脚，晶莹的耳环，温柔智慧的眼睛。队长娘子为自己的三寸金莲自豪，同时我明显地感到她似乎喜欢有人摸她的小脚。我太喜欢小脚和耳环了，自幼生成的女装情结一阵阵冲击我的心扉，心里在说：一定要想法问问有双闪亮智慧眼睛的队长娘子，请她帮帮我。 
山村女人（六）         
第二天上午，我去大队长家，队长娘子已经可以走动了，稍有点瘸，正在喂猪。见我来了，高兴地告诉我，她的脚快好了。猪也吃食了，颈子上下牙洞已经封口。给猪打了针，又给队长娘子换药。换药时，我又一次仔细地观察队长娘子的三寸金莲，清理伤口时，我又忍不住抚摸了一下胖胖的圆脚背，摸了一下几个压在脚掌下的脚趾。队长娘子一直在看着我，她说：“你这伢心很细手也巧，比我家玉翠还秀气，难怪队里的妇女都喜欢你，说你象个女孩子，我看也象。你的手很轻，摸得我的脚好痒，看你好象蛮喜欢小脚，你昨天好象说，你穿过女人的小鞋，是吗？”我告诉她：“小时候妈妈没有姑娘，想有一个闺女，当姑娘养了几年，谁都以为我是女孩。穿姑妈的小脚鞋，大人是怕浪费，我是喜欢穿，那时人小脚不大，可以勉强穿上。”“难怪你这么秀气，原来当姑娘养过，穿过花衣裳，梳过小辫子，现在你要是打扮一下，也很象女孩。城里人不兴老风俗，没有缠过小脚，戴过耳环。你是不是很喜欢小脚，还喜欢耳环，是不是？”她一下子就说到我心里去了，我不好意思地笑了一下，脸肯定红了。她笑着说：“这事我见过，我有个姑舅老表，好象算命讲，不当作女孩养，命不大。家里把她打扮成女孩子，才秀气，还戴过耳环呢，就是没有缠小脚。长大了改不过来，说话呀，动作呀，都象女的。书读的好，后来学戏去了，专唱旦角，演得才好，我还看过他的戏。”她朝我上下打量了一下：“你的模样也不错，特别是天生的白皮肤，红嘴唇。呦，你还没有喉包，化妆一下，肯定比他还好看，你是不是还想扮个女孩？”我抿着嘴唇，慌忙点了一下头。她侧脸看了看我的耳朵，又看了看脚：“耳朵上没有耳环眼，只要你不怕疼，不怕别人笑，穿个耳环眼子，戴上耳环，不太难。翠玉、银环都是我给她们穿的耳环眼。你真要穿耳朵眼，我可以给你穿。不过，小脚你可缠不了。我的脚是三岁缠起，你看，脚中间的骨头都弯叠起来了，不容易呀！过去讲，小脚一双，眼泪一缸。现在不兴小脚，虽然脚小一点好看些，但不要小脚也可以。男孩扮女孩可以，演戏演女人也行，可不要真的当女孩。我听说，我们这里有一些人家看中你了，还想招你当女婿呢。伢呀，小时候的习惯一下子忘不了，心里想想可以，好玩一下也可以，听我的，莫当真了。”       
 说话期间，药已换好。队长娘子的一番话，让我心里一阵翻腾：队长娘子真是善解人意，不但知道我的心思，还 帮我想到了后面成家立业的大事，可我的女儿情节根深蒂固，难以动摇。可是队长娘子的话很在理，我一下也找不到理由好说，只好闷闷告辞走了。 

[发表时间：2007-12-17 9:55:12]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 
 


   0 0 [2楼]  
 
 
山村女人（七）         
虽然队长娘子没有答应我什么，可那是一片好心。我还是天天去大队长家，打针换药，只是情绪低了点。队长娘子的脚很快就好利索了，猪也完全好了。大队长非常高兴，专门买肉、杀鸡、打酒请我吃饭，以示感谢。同时请来堂弟、公社教委主任兼公社中学校长一同吃饭，意在引荐一下，谋点什么差事，他答应看看再说。可是我一想到我父母身在黑九类之列，至今没有消息，就一点心思都没有了。        
农村的女孩读书很少，翠玉和银环是少数读书的女孩子，不过她们经常抽空帮父母干活，打猪草，种菜地。假期也出工，挣点工分。一天下午，翠玉在一块竹林边上的田埂割草，突然尖叫起来。我正在犁田，吆停牛就三步并两步赶了过去。定眼一看，草丛中有一条黑白相间的蛇正抬起上身朝着翠玉吐着双叉信子。我急忙上去挡在吓呆了的翠玉面前，照着蛇颈就是一牛鞭子，那蛇一闪，没有打中。那蛇似乎有六七尺长，并不害怕，竟然向前一跃，上身抬起两尺多高！我横着就是一鞭子，“呼”地一下，蛇颈被竹鞭梢刷断，蛇头倒下，只有一点皮和蛇身相连。蛇身还在扭动，我又上前抽了两鞭子，用翠玉的割草刀挑起那蛇的头颈，蛇还在不甘心地张合着嘴，我看到那嘴里有两颗弯曲的长牙---毒蛇！《农村医生手册》上毒蛇图谱就有这样的黑白相间的毒蛇，名字叫银环蛇，以神经性毒液伤人，属剧毒蛇种，但两公尺以上的大蛇却是少见。当地农民叫它竹竿蛇，民言道：“花棋盘、银竹竿，上午被咬下午完蛋。”正看之时，脚腕被什么东西刺了一下。低头一看，脚边草丛中黑白相间的蛇尾一闪－－原来还有一条差不多大小的银环蛇，偷袭了我一口。我赶上去一连几刀，砍断那条蛇。我再细看蛇咬之处，四个对称的小牙洞渗出了一点鲜血．翠玉看到我的右脚背上流了点血，急得眼泪直流，慌忙撕衣裳下襟给我包扎。我告诉说不能包，接过布条扎紧伤口上边。我洗净泥巴脚，用力从四周向伤口挤，硬挤出一点血水来。伤口麻木不疼，正符合银环蛇咬人特点。我不敢大意，让翠玉去告诉队长。队长一听是竹竿蛇咬的，连忙派人把我用竹床抬到大队保健站。保健站没有治蛇毒的专用药，打了青霉素，用了当地的草药。回家不久，右脚就肿得非常厉害，当晚就发起烧来，眼睛发蒙，喉咙肿痛。大队长和队长娘子很着急，连夜去找当地治跌打损伤虫蛇叮咬很有名气的草医王家老爹。他们到来已经半夜，王老爹用利刀划开牙印，挤出不少血水，外敷了一包不知名的草药。喝了队长娘子煎好的草药汤，朦胧之中，似乎听到王老爹讲：“中毒很深，象是交尾雌蛇干的，此时之蛇凶猛十分，毒性更强。医生医病难医命，用药已到十足，而且是以毒攻毒，男伢性硬而脆，难防毒毒相加攻心锁喉，务必－－”话音渐渐逝去，我进入昏暗之中。
山村女人（八）　　
昏昏糊糊且摇摇晃晃，我好象在一条船上，是在海上吗？蒙蒙胧胧的，却什么也看不清楚。船停了，好象到了一城郭，依然是蒙蒙胧胧。正在疑惑，忽然一声吆喝：“拿下！”几个兵丁上前，一条锁链锁住颈项，不由分说，拉进一个大堂，按跪在地。蒙胧之中，似见堂中有不少人。正中案上端坐一豹眼虹须，头戴乌纱，身穿蟒袍之人，一声断喝：“大胆之徒，私闯王城，让他先尝尝千般之苦，再上奈何桥，罚作牛马。”我心中一惊，连呼：“冤枉啊，冤枉，我不知这是何处，更不愿来，是他们把我抓来的。”“竟敢顶嘴，铁针缝嘴！”“喳”地一下，就有人前来。“且慢，冥君息怒。”开口说话的却是珠帘之后的一位细声细语的女子。“这还是个孩子，你看他内心善良，面目清秀，妾顿生怜悯之心，给他一条生路吧。”“那好吧，不过来此一遭，须得有所教诲，不吃苦头不明善恶。我看你阴胜于阳，柔大于刚，就罚你扮作女人，穿环缠脚，枷锁示众吧。”我一听可以不做牛马，赶快谢恩。兵丁把我拉入后室，蒙胧中走过弯曲长廊，几个妇女迎上前来，带入一间陈设高雅的房间。妇人们围着我，七手八脚，脱去我的衣服，将我置入一大木盆中，热汤沐浴，热得我浑身冒汗，惊魂稍安。不待我细看，就被拉出木盆，系上绣花红肚兜，上穿彩色衣裙，梳盘高高的云髻。脚下早有一盆热药汤浸泡，烫得难忍，趁着通红柔软之时，两个悍妇上前给我缠脚。她们力气奇大，一人握住脚掌，一人紧缠丝带，一捏一缠一使劲，双脚看着变小。外紧内胀，在疼痛之间，我的脚象玩魔术一样变成了三寸金莲，还穿上一双小小绣花鞋！真让我又惊又喜。裹脚完毕，就有人在我耳朵上穿上耳朵眼，并戴上一对八宝金环。几个妇人三下两下为我擦上胭脂香粉，架着我去了一间花厅。一路上，颤微微，一双金莲轻移；金灿灿，一对耳环轻荡，心中高兴，真是如醉如痴。来到厅前，珠帘内有一风姿绰约的夫人端坐床前。我情不自禁地朝着房内女主人到了一万福：“谢娘娘，让我在这里当你的丫鬟，报答您的恩典吧。”那美貌的夫人隔着珠帘对我说：“王命有情，让你一尽女儿之愿，但有缘无身，只可扮不可变，一生只得如此了。王命难违不遭牢狱之灾，须受枷锁之苦。不变牛马，仍须衔环以报。女子妩媚情长绵绵，凌弱难免，缘情同在，祸福相依，好生去吧。”不待我细想其言之意，也不待我感谢之语说出，两个差人将我拉了出去。经过一条阴森森的走廊，惨叫呻吟，鬼哭狼嚎，令人毛骨悚然。昏暗的油灯下，可见两厢房间里，都是各种受刑的人们，绳捆链锁，火烤刀割，让我心惊肉跳。还未回过神，就被架进一间挂满镣铐锁链的房子。让我坐在一矮凳上，把一副粗铁链子的脚镣置于一条装有铁砧的长凳上，抓住我的两脚套进脚镣两个铁框中，用铆钉穿进砸死。两只手也戴上铁链。接着两差人搬来一副长枷锁枷在我脖子上，把两手连同铁链一同枷在长枷前面的两个小洞里。长枷又重又紧，枷得我的颈子透不过气来。突然，有一人捏住我的鼻子，捏得好疼，一手使一粗针“哧”地一下穿过我的鼻子中隔，戴上一个铁环子，鼻尖上顿时沉甸甸的，一个圆环子在鼻尖下晃荡起来。我一下子想到了农村的牛鼻穿环“衔环以报”，又想到印度妇女同样穿鼻戴环，皆以为美。两差人扶我起来，浑身上下束缚得紧紧的，环链穿缠，动步艰难。门口一个差人，不管我疼不疼，在我的鼻环上挂上一条细铁链子拉起就走。把我拉上大街，小脚拖着铁镣，一步一叮当，长枷遮目难看路，铁链扯环鼻向前，只得用枷锁着的两只手拉着鼻环链，跟着差人踉踉跄跄而行，走得十分艰难。路人相遇，侧目而视，如同未闻未见一般，好似落难洪洞县，披枷大街行的苏三。但那铁面“崇公道”却不是戏中的好心老汉，他象牵牛一样拉着我的鼻环，没有一丝怜悯，让我披枷带锁，跟着鼻链子跌跌绊绊而行。阴云之中，过了高山，又过了长桥。焦渴难熬，疼痛难忍，好不容易到了一条河边，迷雾散去，出现一个美貌的仙女，一挥手，枷锁铁链、“崇公道”都不见了。她款款上前，扶住我，持甘露喉，撩清水沐浴，好生轻松，痛苦消失。我不由道：“啊！真舒服呀。”
山村女人（九）        

“谢天谢地，菩萨保佑，你总算活过来了，把我们都急死了。”寻着声音，我睁开眼睛，队长娘子就坐在我的床边，正在用水为我擦脸。我看见窗外西斜射入的阳光，大队长一家人几乎都在场。“我在哪？”“你在你自己家，你已经昏睡了三天了，今天才醒呀。”我伸手摸了摸自己的身体，又摸了摸自己的鼻子---没有环子，却有点疼。队长娘子轻轻笑了：“那里疼吗？你这几天发高烧、抽筋、吐白沫，医生都没有办法。几个人按手按脚掐人中，搞了好几次，鼻子那里都被掐破了。给你喂药、换药都不容易，真担心呀，翠玉和银环都哭了好几次。今天烧退了不少，我们才放了点心。这次得亏你救了翠玉，我们一家都感谢你。你要是有个三长两短，我们怎么向你父母交待呀！”我一下子想起梦中事，笑道：“我没事，只是做了一个奇梦。梦里有人和你一样好，她说，男孩当女孩一样养，命大。本想当女孩留在那里，可我还舍不得你们呢。”说着就想坐起来，可是浑身发软，队长娘子讲：“别慌下地，你的脚还肿得厉害，几天没吃饭，我去给你弄点吃的来。”　　
一连几天都是队长娘子照料我，好吃好喝，喂药换药，咬伤之处很快消肿，怪在被蛇咬伤的右脚还小了一点，也许是中毒太深之故，就是浑身瘦弱，仓白无力，也许还有其它原因。听说我救人被毒蛇咬伤，又死里逃生，大队、小队很多人来看望，大队小队都送来钱物，让我好好养一养。其中有人还告诉我，在我高烧不退，生命垂危之时，都急了眼，大队长耐不住队长娘子催逼，找人请来一个有点名气的“仙姑”跳神，神曰：这伢命中有大难，斑龙追命阎罗殿，要躲此劫必许愿，去男扮女又衔环。队长娘子一口答应：人平安脱险就还愿。还真灵，许了愿，我的高烧就降了下来，人就平安了。我一听，非常感动，大队长一家对我一片真心。又非常惊奇，和梦中情形如出一辙。我把梦中故事告诉队长娘子，她楞了一会，才说：“还有这事？和仙姑说的一样，真是命中注定？我不能不信了。”我很动情地说：“队长娘子，我的心思就只有你知道。如今我孤身一人，家在千里之外。父母祖上几辈都是读书教书之人，一直多灾多难，现在更是自身不保。我无所依靠，就把你当作我的亲人。”我忽然鼻子一酸，眼泪涌了上来。一下拉住队长娘子伸过来的手：“我心里好难受，你一定要帮帮我呀！自幼我就认为自己是女孩，上学以前都是女孩穿戴。也许命中搞错，我长错了身子，但我真想做一个女孩，做梦都是女孩梦。第一次看到你，我就打心里喜欢你，我觉得你心好，对人和善，人也美丽，就象观音菩萨一样。这次昏死了几天，真是做了一个好梦。一个女菩萨让我做了一个女人，尽了心愿，也求得了生路。虽然枷锁环穿看似苦，可那是菩萨的点化心中甜。很多人都说，是你许愿，我才活了过来。你就是那个女菩萨，只有你能救救我。”“伢啦，莫哭，你要我怎样帮你？”“你就把我当作你的妹妹，或是当作你的女儿，能象你一样穿戴打扮，做一个美丽女孩就是我最大的心愿。”“哎呀，你真让我心疼，又让我着急。我爹过去也是教私塾的，解放时蒙冤而亡，我也苦了几年，这里面的委屈只有我知道，可我晓得你的苦。我大不了你几岁，你就叫我姐姐吧。你想做女孩不可能，你还不知道女人还有许多事，许多不同的地方，就是要象我一样打扮，也不容易。我从小随我爹也读过几年书，女扮男装好办，《梁祝歌》里祝英台就当了梁山伯的同学，没有人知道。花木兰女扮男装从军打仗无人识破。可你要扮女孩，那要难得多，让我慢慢想办法。”“好姐姐，只要能象女孩一样，我做什么都愿意，我也什么都不怕。”“这事要好好想一想，慢慢来，现在是新社会，除了男扮女装演戏，其它都不行。平时扮做女孩，别人要笑话，也不好做事。”“姐姐，还有一件大事不能忘，你不是在我病危之时，答应让我扮女衔环还愿吗？许愿不还上天要不要怪罪？我们会不会遇到麻烦呢？”队长娘子扬头一想：“噢，这事真不能马虎，许愿不还遭报应，不管是不是迷信，不信还不行啊。那天在场的人都知道这事，也只好让你扮女还愿了。是为了还愿，扮女孩恐怕也不会有人笑话。那天大队长也在场，他很难反对。不过，真扮女孩还不很容易，从头到脚，穿戴打扮都要象女孩，不然菩萨肯定不答应。还愿不能假，也不能迟，各方面都要象个女孩，要蓄长头发，穿耳环眼子，做衣裳鞋子等，有不少事，现在就要给你做准备。

 


[发表时间：2007-12-17 9:58:30]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [3楼]  
 
 
山村女人（十）         
队长娘子一下决心，马上就行动。她找到自己的衣裤和翠玉的绣花鞋，比试了一下尺寸。我比队长娘子只高一点，衣裤大小差不多，只是翠玉的鞋子小了一点，尤其是左脚。她看了看我的脚：“你伤了元气，要好好养一养病，我让大队长找队里照顾你在家休息两个月，可以把头发蓄长点。反正不少人知道我要给你还愿，我干脆帮你学作女孩打扮。左脚大一点，就给你把左脚缠一下，总能缠小一点。再给你把耳朵眼穿好，你可不要怕疼啊。”         
她找来针线和保留多年的裹脚布，一一放在我的面前，看到这些东西，真让我从心里高兴。她让我坐在她面前的凳子上，准备穿耳环眼。她把针穿上丝线，就揉捏我的耳垂。边揉边告诉我：耳垂揉麻木了，穿起来不疼。刚揉了几下，她把我两个耳垂都摸了摸，问我：“你两个耳垂里都能摸到小肉跎跎，搞过什么？”我不好意思地说：“十三、四岁时，我自己穿过耳朵眼，后来长死了。”她笑了，边揉边说：“难怪有小跎跎，U是早就要作女孩呀。穿耳环眼要吊个东西，长好了，要戴一段时间耳环。耳环要长戴，不戴了，要插根细棍子，时间再长点就再也长不死了。”原来如此，难怪有些女孩耳环眼里常插着细棍子，就是不让耳朵眼长死。队长娘子把耳垂揉得热呼呼的，当一针穿过耳垂时，我不觉得疼，反而感到一阵兴奋。队长娘子把穿过的丝线系上一个小珠子，她告诉我要把耳朵眼吊大一点才行。接着，她很快又穿好另外一边的耳环眼，吊上同样的小珠子。穿好耳朵，她端着镜子让我照照看：我的头左右一晃，耳朵上的两个小珠子就晃个不停，我又是一阵兴奋。队长娘子看看我：“很漂亮，头发留长，梳一梳就是一个好看的女孩。”我问：“衔环以报，是不是要在鼻子上穿环子？”她说：“我们这里是有许愿穿鼻戴环的，也有许愿给自己锁上铁链子的，那是作牛作马报答恩情的意思。那是许的很重大的愿，不多，但我的确见过有人鼻子戴环的。是我代你许的愿，那是没有办法呀。天理在上，不还愿怕不好，但穿鼻子又怕你不愿意。我只见过给牛穿鼻子，粗针穿上细麻绳，长好再穿上木棍做的牛鼻圈。我想，穿鼻子可能比穿耳朵要疼些。”我说：“姐姐许愿是为了我能活命，还愿也是天经地义的事。许愿要穿就一定穿，姐姐给我穿鼻子吧，我不怕疼。”她看我非常坚定，叹了一口气，拿起针线，捏着我的鼻中隔，看好位置，小心对准，一针穿过，确有一点疼，但没有流一点血。她用的是肉色丝线，在鼻子尖下中间处系了一个小圆圈。我拿起镜子照了照，线圈不大，不注意就看不到。没想到梦中的穿鼻子也成了现实，心中不由一阵激动。队长娘子摸了摸我的鼻尖：“过两天不太疼时，把线轻轻两边扯一扯，活动一下，多长两天，再在那个小眼里插上一根细棍子，还愿时就可以戴上一个小环子，就是衔环以报了。我看，鼻子上戴个银环子肯定也好看。小弟，你真勇敢，不怕疼，什么都能承受，现在我给你缠脚吧。”她让我坐在床上，她坐在小凳子上，为我洗干净脚，在左脚抹上爽身粉，把脚尖握紧，用裹脚布使劲缠将起来，动作娴熟。她摇头笑道：“我没有给我姑娘缠过脚，却给一个小弟弟缠小脚。不过你这脚已长大，不能缠成弓型，只能缠得窄一点、小一点，短时间效果不会太好。”由于用劲很大，她额头上沁出汗水点点，唇红齿白眼明亮，银耳环随着动作愉快地晃荡着。她一抬头看见我看着她，对我一笑，那样子美极了。她看我那么羡慕，就说：“别急，耳环要等耳环眼吊大一点才能戴上，我真攒了点好东西，有几副银耳环放着，到时让你戴上一副最好看的。”左脚缠完了，她看了看，觉得没有缠小，又拆开使劲再缠，并问我紧不紧，我说不紧，实际又紧又涨，但心中很高兴。缠完一看，脚掌比原来瘦小不少，窄了一公分多，短了半公分多，尖尖翘翘的，她感到缠得满意了才用针线缝上。她把两只脚比了一下，说：“干脆把右脚一起缠了，稍缠松一点，大小一样就行。”一会就缠完了右脚，大小差不多，用针线缝好。她把大队长的鞋子套在我的脚上，正好松松一穿。她要我下地走走看，脚一落地，的确很疼，队长娘子告诉我：“就这样在家走路，尽量多走，三天一洗脚，洗后我给你重缠，你要坚持走路，不要怕疼，慢慢就会习惯，直到定型为止。我马上给你做鞋，比翠玉的鞋再小一点。”临走告诉我，要少出门，尽量不让别人知道了。
山村女人（十一）         
 队长娘子半个下午就让我改变了命运，穿耳穿鼻缠脚，就象做梦一样。屋子里静静的，我一人对着镜子，仔细地端详自己的脸庞：白嫩的皮肤，温顺的眉毛，黑亮的眼睛，微翘的鼻子，红润的嘴唇，纤细的脖子。嘴唇上生有绒绒的汗毛，颌下未见男性的喉包。只见两个晶亮的小珠子在耳边轻轻地晃动着，越看越喜欢自己的脸蛋。侧脸细看新穿的耳环眼，再轻扯穿鼻而过的丝线圈，都蛮好。也许是皮肤好，也许是治了蛇毒的作用，穿耳和穿鼻之处，没有红肿变型，带来难看。我庆幸自己有一个清秀的面目，白晰的皮肤，温柔的性格，瘦巧的身材。我恨不得马上穿戴齐全，走出家门，向世人宣布我就是女孩，我就是女人。我轻轻站了起来，脚下涨疼涨疼的。看看缠得紧紧的双脚，虽然不是三寸金莲，可它是被真正的裹脚布缠得紧紧的，裹的尖尖的。快感油然而生，大脑产生着兴奋冲动，胸中荡漾着愉快的心曲。苦辣酸涩终是甜，它来源于十几年女儿情节的决堤暄泄，也引发于穿环缠脚带来的幸福痛感。我细想古代仕女的姿态，模仿队长娘子走路的韵律，按队长娘子的交代，坚持在屋里走动。走路时的脚疼，集中在脚前部，几个脚趾尤甚。用脚跟走路，就好多了，这才明白小脚女人多用脚跟走路的道理。我忍住疼痛，力求走出队长娘子那种轻盈妩媚的韵味来。实在走累走疼了，就在床前休息一下。          
“吱”地一声门开了，“肚子饿了吧？我娘做了好吃的，我给你送饭来了。”说着，翠玉端着晚饭，走进屋来，轻轻放在桌子上。边摆碗筷边说：“知青哥。”自从我上次救了她，她就悄悄在“知青”称呼后轻轻加了一个“哥”。“告诉你一个好消息，公社要通广播了，大队小队都要出钱，这几天，家家户户要按喇叭，你在家就可以解闷了。听说每天都要播送样板戏---”她突然停住了，惊奇地望着我：“哎呀，你，你怎么穿了耳朵眼？而且两边耳朵都穿了呀！这是怎么回事？”“这是你娘给我穿的，也是我要她穿的。你还记不记得，我病危时，你娘曾向大仙许愿，若救我活命，扮女衔环。这是做女人还愿第一步，女人都要穿耳环，你不也是穿了耳朵眼吗。你娘还要给我做女人衣裳和绣花鞋，蓄长头发就去还愿。”“哦，是的，我们这里的老人都说，不还愿，要遭报应的，咳，没办法。知青哥，你愿意做女孩吗？”“你娘说了，不还愿不行，我觉得做女孩也挺好，只是不能做一辈子女孩。我不但穿了耳朵，还穿了鼻子呢，这叫衔环，你瞧鼻子上。”我抬头让她看了看鼻子。她瞪大眼睛，轻轻摸了摸我鼻尖上的线圈圈，摇了摇头：“真的呀！是我娘给你穿的吗？穿鼻子一定很疼。”“还好，你看，这不是好好的吗。”“在这里穿上环子，那不是象牛一样？”“是的，戴上环子，表示象牛一样报恩。你看，你娘还为我缠了脚呢，她说从头到脚都要象女人才灵。”我抬脚让她看看。“这是我妈给你缠的？还挺好看的，我妈都没给我缠过脚。呦，你的脚缠的这么小，肯定很疼。还愿太难了，为了我，你吃了好多苦，也不怕疼，我打心眼里佩服你。你吃饭吧，都快凉了。”         
我吃着饭，翠玉在边上瞧着我，眼睛亮亮的，她很象他妈，眼睛特别好看。“知青哥，你长得可太象女孩了，队里的人都说你象女的，比女人还秀气，说话也象女人那样，细声细语，我娘也这样讲过。我娘还说，你长得虽秀气，倒还蛮勇敢，是你救了我，我们一家都喜欢你。那些天，真怕你活不过来。我爹我娘急得不得了，为你请神许愿，我家姑姑姨姨还为你烧香呢。这次，你要是把头发留长，耳环一戴，花褂子一穿，就真和女孩一样了，外面人肯定看不出来。我很喜欢你扮女孩的样子，肯定很漂亮。对了，你可别把脚缠得太小了，象我娘那样，就不能做事了。”“不会，你娘讲，我的脚已经长大，最多只能缠到和你的脚差不多大，只要放开，还会长大一点。”“那你就别放了，和我穿一样大的鞋子，我们可以共鞋穿了。告诉你，我也会做鞋子，我绣的花才好看，我帮你做一双绣花鞋，要不要？”“那太好了，有空，你最好教我绣花，我也想学学针线活，学学女孩的样子，象你一样就行了。”“还是让我娘教你吧，我娘啥都会。要是我娘把你打扮成女孩了，我就叫你知青姐姐。我要是和你一起出去玩，我就叫你姐，哈哈，别人还会以为我们是姐妹俩呢。”“行啊，到那时，你可要帮我打点掩护，不然就会露马脚了。不过，真和你出去玩，你得叫我姑姑。”“不行，你才大我两岁。”“可我大哥比你妈还大两岁呢。”“那我不管，我愿意怎么叫就怎么叫，就叫你姐，那时，你要不答应，我就当别人面叫你哥哥，哼，看你怎么办。不早了，我该回去了，不然，我娘要骂我了。”“你娘说过，我穿耳缠足的事不要声张，少一点人知道好些。”“知道了，我不会乱说的。”


[发表时间：2007-12-17 10:00:56]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [4楼]  
 
 
山村女人（十二）          
一个多星期过去了，耳朵和鼻子的穿眼处已经不太疼了，我可以轻轻抽动一下穿过耳朵、鼻子的丝线，只有脚疼未减轻。这几天，队长娘子经常过来看看我，除了送饭以外，陪我说说话，怕我烦闷。爱笑的银环见我穿耳穿鼻又缠脚，小孩无忌，刚想拿我开心笑话一下，被队长娘子一声狠骂，几个孩子都不敢做声了。队里的人好象知道我有还愿之事，很少有人光顾，要不然，一眼就看到耳吊一对珠子，那可真有点尴尬。只有队长娘子的妯娌们来看过我。她们早就知道许愿和还愿是天经地义的事，但毕竟很少见到男孩扮女孩，都想看看我是怎样穿耳缠脚的。她们都没有看笑话的意思，倒是夸赞我很象一个灵醒的女孩，打扮起来肯定漂亮。虽然听到赞扬心中高兴，可几个妇女盯着我，看耳朵摸脚尖，议论这那，确实有点不好意思。还有另外的麻烦，农村家里没有厕所，厕所多在屋外，要上厕所就要掂着疼脚，偷偷摸摸，快去快回。好在厕所不远，出门几步就到，农村住户分散，来往人不多，幸好没有人碰见。还有的难事就是，农家厕所非常简陋，多半只有一口粪缸，上面架两根木板，两根木头中间向下斜放一根小一点的木头。拉屎就蹲在木板上“扔炸弹”。好脚好手问题不大，缠了的脚，脚掌脚趾都疼，不敢吃力，脚跟用力易打滑。有一次，差一点儿滑进粪缸，吓了一身汗。总的讲来，还顺利。不过我也感到，大队长一直没来过。        
 队长娘子一连为我重新洗缠了四、五次脚，每换裹脚布一次，脚疼就轻一点。重缠之时，还是很疼，只是一次比一次轻。脚比原来还是小了不少，可以穿翠玉的旧鞋子了。特别是脚前部那一截，尖瘦小巧，真让我高兴。第六次换裹脚布时，队长娘子告诉我：“你的脚已经很好看了，象现在三十多岁女人缠过又放开的‘解放脚’。定了型的脚缠成这样很不错了，再缠也不小了。不过也不能再缠小了，成了小脚男人就麻烦了。不让脚再长大就要每天缠住，少缠点，能穿鞋就行。下次我给你缠副短的裹脚，我教你，自己换，自己缠，就可以穿鞋做事了。我正在给你做鞋、做衣服。你的鞋和翠玉的尺码差不多，做两双黑色，一双绣花鞋。鞋样子我画的，鞋头比翠玉的尖一点，保证好看，翠玉也在帮忙做。”我一听翠玉真的帮做绣花鞋，就笑了。她看我乐了，就说：“你别高兴的太早了，小鞋可不好穿，你要准备受点罪。”“我喜欢受罪，我恨不得变成姐姐你这样的小脚呢。”队长娘子看了我一眼：“还小脚呢，大队长一直怪我不该给你穿耳缠脚，说你是知识青年，将来要走的，缠脚害了你。今早又在说，我火了，把他骂了一顿。我问他，你家翠玉是谁救的？许愿救人时你在不在场？他说：许愿对付一下就行，何必太认真。我问他：你家祖业是怎么垮的？不就是向我们后山的青龙庙许愿，家族生子续香火，捐盖一间大殿。你爹有了你，后来又有了兄弟，但只捐了三千瓦。一场大山洪冲了你家的祖田祖屋，这不就是报应？他一下子就不作声了。”“后山青龙庙？我上山砍柴经过，看见只剩下一小间殿房，还挂了不少红布，其余就是废墟了，是不是那里？”“是的，过去香火旺得很。抗日时期，日本鬼子顺长江打到过这里，庙里住了游击队，日本人在山下向那里打了好几炮。日本人的炮打的准，却只打垮了庙墙。前几年，县里来了不少红卫兵，要我们这里的人去拆庙，都不愿意去。他们自己拆不了，就用炸药炸毁了。那些家伙没落好报，听说，现在都坐了牢。”“真的有那么灵验？”“灵的很，那些红布就是敬的香火，老百姓有难只能烧香求神许愿。我们就上那里去，烧柱香，把愿还了。”我看着队长娘子一脸认真，担心地问：“那里很有点远，山也很高，你能走去？”“待人讲信用，敬神讲诚心，再难也要走。不信命不行，不诚心也不行。大队长家过去是失信惹祸，后来又因祸得福。解放前一穷，解放时就是土改根子，，我爹教私塾多年，攒了点钱，要被划地主，我只有十五六岁，大起胆子藏了我家的一点银洋首饰。幸亏大队长那时是个头，还讲点政策，救了我爹和我。他大我上十岁，对我有点意思。后来，我还是嫁给了他。也亏了他，六0年那三年没有粮吃，他当大队干部，我爹和我弟妹都平安过来了。”队长娘子说完，轻轻摇了摇头：“不说了，脚缠好了，坐过来，我看看你的耳朵眼鼻环眼长得怎样了？”我坐在床上，抬头静静地让她拨弄我的两只耳朵和鼻子。我觉得她来回抽动着耳环眼上的丝线，一点不疼。抽动鼻子上的丝线，也不疼。她笑着说：“你的皮肉真好，不发炎，又长得快，已长成小眼子了，可以戴环子了。银子打的环子消毒生皮，我去给你找银耳环去，戴上一阵子，耳朵眼就长不死了。你等着。”
山村女人（十三）         
一听队长娘子去找耳环，我格外高兴，那是猫子掉了爪子---巴不得，急切地盼她早点拿来。越急时间似乎越长，过了好半天，队长娘子才匆匆推门进来。一进门就说：“等急了吧，看我带来什么了？”她一扬手，哦，手里拿着一双粉红色的绣花鞋。“这是给你做的绣花鞋，翠玉这孩子真下工夫，昨天下午回来还在绣花，没想到她连夜就把一双鞋上好了。我用鞋楦头楦了一下，免得太紧。没想到翠玉真还可以，做得不错，带来让你看看，再比一比大小。”说着就把绣花鞋放在我的旁边，我高兴地接过来。好漂亮的一双绣花鞋，粉红帮，尖尖头，花朵艳丽，做工精细，一看我就高兴上了：“真好看，好漂亮呀！”“喜欢吧？我都忙坏了，抢时间给小孩喂了奶，哄睡了才爬到阁楼上去找耳环。那些传家东西还是金贵，放的地方我都难得找，找得我都冒汗了。”果然，队长娘子额头上沁出一些细小的汗珠。她替我脱下鞋子，用鞋底反着比了一下脚底，长短宽窄仔细一量，虽然脚上缠着裹脚布，可以看出差不多。“鞋子大小还合适，这双就留着扮女孩穿吧，你自己放好。要作女孩也要学点女红针线活，明天给你找点事做，照着这个鞋样子，纳双鞋底，再学着绣花。”“好啊，我正闲得慌，您就早点拿来针线布料，多指教一点，让我也多学一点针线本事。”“好，我来让你高兴一下，你一定会喜欢。”她从衣袋里拿出一个牛皮纸包，打开一看，是一包银首饰。她一一摊开：两对银手镯，粗纽丝和镌花各一副。银链子一条，银耳环三对半，一副纽丝，一副韭叶，一副桃心长链吊耳环和一个圆环子。“这些都是我娘传给我的，还有一个银项圈不好拿，我没带来，以后你会看到。这些银首饰还不能让别人知道，银环、木瓜那些小孩都不晓得，你知道也不要作声。到还愿的那天，我给你好好打扮一下，让你挑选你喜欢的首饰戴上。今天就以简单为好，以免张扬，让别人看到不好。”我点点头：“我听你的安排。”“那好，先给你把耳环戴上。来，你坐在我面前。”她拿起剪刀剪断穿在我的耳朵眼和鼻环眼上的丝线，很轻巧地抽掉。又拿起那副纽丝耳环，说到：“这副耳环细一点，好戴，也不太显眼。鼻子上就戴上这只单环子，这个圆环是一对，另外一只戴在木瓜耳朵上，你已经看到了。”她打开耳环，一手轻轻拉住耳垂，一手把耳环对着耳朵眼穿了进去。“疼吗？”“不很疼，就有点胀。”“新穿的耳朵眼戴耳环时都有一点胀疼，就是要把耳朵眼胀大点，戴一戴耳环，眼子就长好了。取了耳环，插入根细棍子，再戴时就很方便了。”她戴好这边耳环，又为我戴好另一边耳环。我看着镜子里的我，象队长娘子一样，两耳戴着一对亮晶晶的银耳环---梦寐以求今实现，不由心中涌出一股欢快的冲动。        
“看你美的，别老看了，戴鼻环吧。鼻子不太好戴环子，你抬起头，配合点。”队长娘子拿起那只圆耳环，一手轻轻托起我的下巴。我抬头望去，银环在她手上闪着银光，和她的眼睛一样明亮。随着她弯下腰身，那美丽的眼睛越来越近，象一片五彩的霞光，又象是一泓清澈的碧潭。好美呀！随着心中又一股涌动，我不由得产生了止不住的颤抖。我不敢再看，连忙闭上眼睛，任凭那双纤手在我脸上鼻子上轻轻地抚动。一阵阵温馨的鼻息悄悄地掠过脸庞，沁入心田，甜丝丝的---好美、好香。甜蜜之中，感到环子穿过了鼻子中隔，接着鼻子又被那个环子轻轻的拉拽着：“好了，睁开眼睛吧，好一个漂亮的鼻环戴着呢，自己看看吧。”队长娘子见我睁开眼睛，才放开我的鼻环。镜子里的我，鼻尖下面中间挂着一个亮晶晶的鼻环，和鼻环一样亮的是眼睛，和嘴唇一样红的是脸颊。我好兴奋啊，我觉得自己已经和队长娘子一样美了。我抬头看看她，她正侧着头，微笑着看着我。“姐姐，我好看吗？”“好看，戴上鼻环让你更好看。”我心中又是一阵激动：“姐姐，你再拽一拽我的鼻环吧，我好喜欢你拽。”我拉起她的手放在我的鼻子旁，她温柔地看着我，两个指头拿起我的鼻环轻轻地拉着。我不知怎地就一下把头贴在她的胸前，两手轻轻地抱着她的腰：“姐姐，我好喜欢你，我，我就当你的小牛，让你牵着走吧。”她站起没有动，一手抱着我，让我的脸贴在她那柔软的朐膛上。我感到她的胸口在快速地起伏，而我更是浑身颤抖，热血沸腾。她用上了力，越抱越紧，身子也在微微颤抖着。仅仅停了一会，她就放开我，把手从鼻环上移开，轻轻推开我的头，用双手捧着我的脸，在我额头上轻轻地亲了一口：“我也喜欢你，又灵醒又纯洁，是个好孩子。但你还小，这里太苦，我实在需要好好照顾你，需要当好你的大姐姐。你的身子一直很瘦弱，还没有缓过气来。什么都不要想，养一养，待你把愿还了，就会好起来，让你爹妈放心。听我的话，好吗？ 

[发表时间：2007-12-17 10:02:52]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [5楼]  
 
 
山村女人（十四）         
看着她那美丽善良的大眼睛，我的眼睛模糊了，我顺从地点点头。她轻轻抹去我眼角的泪水，拿起梳子为我梳头。四面梳了一下，梳到前面，头发已过了眉毛，挡住了眼睛。再向后梳，头发勉强可扎在一起：“人瘦毛长，你的头发长得还比较快，刘海已经足够了，梳辫子还差一点，再有个把月肯定可以。到时候，万一不够长，翠玉那年剪的长辫子还留着，接一下，一定好看。好好休息，我该做饭去了。明天我给你找点针线活做做，学点手艺，也解解闷。”         
队长娘子为我戴上耳环、鼻环，让我足足兴奋了一下午。我掂着缠裹的脚，在家里走了好一会，心里想着队长娘子那扭腰摆臀轻盈妩媚的模样，希望感受那耳环、鼻环的晃动。只是耳环、鼻环一点不晃动，碰一下多少还有点疼痛。不过，眼前的一切都让我高兴，拿起那本《镜花缘》，又细细地品味女儿国的章节，想着林之洋男扮女装惶惶不安的样子，摸着自己的耳环，看着自己缠小的半尺金莲，美美地享受着眼前的女儿梦。剩下的一个愿望---就是盼望自己的头发快点长长，能够梳上一对小辫子。        
一眨眼，几天过去了。队长娘子为我换上了短一点的裹脚布，薄薄一层。我试了一下，居然可以勉强穿上翠玉做的绣花鞋。虽然很紧，可紧中有一种难言的兴奋，去掉了裹脚布就一定能穿上。她还给我带来绣花的绷子、布料和针线，教我绣花，做鞋面。这几天，我戴上耳环、鼻环，吃饭睡觉整天不取，已戴成了习惯，一点胀痛感都没有了。由于银打的环子较重，坠大了环眼，我在练走步时就可以感到它们在晃动，我也走出了队长娘子一步三摇的韵味。我试着把耳环取下，再戴上，试了几次就熟练了，不看镜子就能戴好。原以为鼻子戴上鼻环会碍事，可实际上，鼻环戴在鼻中隔上没有一点妨碍，只是偶尔擤鼻涕时要擦一下鼻环。我没事时就把玩鼻环，让鼻环在鼻中隔上来回转圈，想向着在那上面栓上链子，最好是让队长娘子牵着锁着。挂上钥匙链一拽，还真是有点疼呢，难怪那么大的牛，一穿鼻子就乖乖跟人走。身体比以前好了不少，胆子也比以前大了不少，偶尔出门，上个厕所，就穿上队长娘子放在这里的旧衣服，不慌不忙地走一趟，那种感觉非常好。我更希望头发长快点，出门不用怕了。一有空，我就学做女红，模仿翠玉做的绣花鞋样学着绣花。虽然较慢，可做的活很让我自己满意。拿给队长娘子看，她很高兴，一边夸，一边教，让我越学越有劲。        
一次，我正在绣着花，好几天没来的翠玉敲门。我放下活，迎她进来。她是来给我送报纸的，大队长隔三差五常带给我看，这也是我难得的一点精神食粮。她一进门就上下仔细打量我，两眼闪着惊喜的亮光：“哎呀，耳环都戴上了，还戴了鼻环，真不错，蛮好看。呀，头发也长长了，脚也缠的尖尖小小的，我的这双旧绣花鞋你也能穿上脚，上上下下是不一样了。难怪我妈说，你比我们还象女孩。你越看越象女孩子，还是一双小脚，你能走路给我看看吗？”“那你不能笑我”“不会的。”我挺起上身，眼睛平视，轻移莲步，随步子轻摇着腰臀肩脖，耳环鼻环也一起有节奏地晃荡起来。翠玉看得两眼闪亮：“呀，真象我娘走路的样子！缠了小脚，再戴上耳环就是好看。我妈真偏心，银环子都让你戴上了，你看我的耳眼上只插了两只细棍子。真羡慕你，能把耳环取下来让我戴上看看吗？”“行，这耳环本来就是你的，我只是借戴一下。你妈说，戴一下银耳环，耳朵眼长的快一些。我把耳环取下来，你来戴上。”我把耳环摘下来，翠玉摸着拿下自己耳环眼上的细棍子，对着镜子戴耳环，半天没戴好，对我说：“你帮我一下。”我接过耳环，摸着她那柔软的耳垂，轻轻穿过耳朵眼，一下就戴好了。翠玉对着镜子来回照着，脸上露出欣喜的神色：“耳环就是打扮人，瞧瞧，我戴也好看。你的手真巧，一下就戴上了。听我妈讲，你的花绣得非常好，拿给我看看吧。你试过我做的绣花鞋吗？我娘要我把鞋做成尖脚的样子。”试了一下，我喜欢你做的鞋，样子好看，尺寸正好。”我脱下旧鞋，用翠玉做的绣花鞋比了一下缠着脚布的脚：“裹脚布拆掉就能穿了。”翠玉接过鞋子，一手抚摸了一下我的脚尖，一手把鞋套在我的脚上，比看了一下：“你的脚缠的真好看，我的绣花鞋没有白做，尖尖翘翘的，穿上真漂亮，我好羡慕你啊。”她抬头看着我，目光闪闪，看得我很不好意思。我连忙拿过我做的鞋样递给她：“你看，我绣的花是照着你做的样子绣的，你看哪里还要改一改？”翠玉拿过我绣的鞋花，赞不绝口：“绣的真好，花是花，朵是朵，难怪我娘总夸你，你要跟她多学两天，什么都可以自己做了。你没有去看，我娘给你做的女孩衣裳和东西都快做好了，真的蛮漂亮。”说得我心里甜滋滋的，真想立马拿来穿上，打扮一新。她还告诉我，公社附近大队早些时就安了广播，公社中学正在教唱革命样板戏呢。她抬起眼睛：“听说广播里每天都有样板戏，我长这么大没有看过戏，你最聪明，学什么都快，装好喇叭你天天都可以跟着唱，学会了，唱给我们听一听。你看，这报上还有样板戏的照片呢。”她翻开报纸，第四版登了整版的样板戏剧照，有《红灯记》、《沙家浜》、《智取威虎山》、《红色娘子军》等。“听我娘说，过去我们这里唱戏，都是男人演女角。我表舅才会演戏，演花旦最绝，比女人还漂亮。成立合作社那时，还请他的剧团演过戏。我娘看他演的小姐呀丫鬟什么的，都迷住了，我娘才喜欢看他演的戏呢。我看你要唱戏，也能象他一样演女角。”她又用那忽闪忽闪的大眼睛看着我：“你细皮白肉，生的真好看，你要演戏几演不了李玉和、杨子荣、郭建光，更演不了鸠山、胡传魁那样的坏人。只能演这里面的李铁梅、阿庆嫂、小常宝，你若化化装，一定比她们还漂亮。你要是演戏，我们天天来看。来，把耳环还你，我帮你戴上。”她侧脸摘下银耳环，我连忙说：“你戴耳环很好看，不要取了。”“那把行，你的耳环眼要长死的。”“已经长好了，要不然，我就穿上你拿下来的小棍子。”“你还要还愿呢，戴上吧。”“那我自己戴吧。”“不，我要给你戴上。”她上前轻轻按住我的肩，向前拉了一下：“脸靠近一点。”她把我头发向后理了理，一手捏着我的耳垂，一手把耳环穿进耳朵眼，她在把耳环捏圆时，手直哆嗦。戴另一只耳环时，我感到她的确呼吸很急促，哆嗦得更厉害了。我侧过脸看她，只见她脸色绯红，浑身发抖，我连忙问：“你怎么了？”        
 山村女人（十五）         
“玉杰,我的心好慌，你快，快扶扶我。”翠玉忽然喊出我的名字，身子向我歪过来。我一伸手，她就一下靠在我身上，正好倒在我怀里。她的手捂着脸，身子颤抖得很厉害。我连忙问她 怎么了，她没有吱声，只是放开手，慢慢抬起 头。她直起身子，两只手一下子抱住我的脖子，胸部挺起的两个小峰起伏着向我靠过来，两只明亮的大眼睛火辣辣地望着我：“玉杰，我，我，---”正在这时，门外响起脚步声，我一下就能听出那是队长娘子的脚步声，翠玉马上离开我，顺手拿起报纸打开佯看。       
  队长娘子拿着一个包袱走了进来，她笑着说：“看来你的身体养好了，你的衣裳也差不多做好了，带给你试一试。翠玉，你在看什么？”“娘，你看这有好多唱戏的照片。”“我看了，好多年没有看戏了。你爹前几天在县里开三级干部大会，就看了县剧团演的样板戏，连看了三场，就是这上面的戏，他说蛮好看。我这一辈子也没有到过县城，连汽车也没有坐过。我看还是以前的戏好看，化桩都好看些。”她把包袱打开，里面是几件色彩艳丽的女式衣裳。“先试试外衣，你一定喜欢。”我穿上荷绿色的裤子，粉红色的上衣，系上一件黑色平绒绣花围兜。我伸直了腰，挺起了胸，高兴地在房子里走了几趟。队长娘子和翠玉也很高兴，她们都说衣服很合身。队长娘子用花线给我扎了两个小辫子，把我和翠玉比了一下，对我说：“你不打扮都好看，这一打扮，真比我家翠玉还秀气，你干脆就叫玉姐好了。”她又看了翠玉一眼：“玉姐身上还是瘦了一点，要想点办法才行。”我看看翠玉，又看看自己，一下明白了队长娘子的话---我需要有一对隆起的乳峰。“总的讲，这一装扮就可以还愿了。再养几天，头发再长长一点，身上再长胖一点，就带你去还愿。” 

[发表时间：2007-12-17 10:04:31]   

 
 
  
 
 
 
春婷 
管理员 
 
  
 

   0 0 [6楼]  
 
 
山村女人（十六）        
盼望以九的广播喇叭终于接通了。虽然只是一个纸盆舌簧喇叭，可在那个年代，广播喇叭却给带来了大量的信息和文化享受。当广播响起来的时候，山村就变得热闹，显出一点现代的生气，议论已久的样板戏一下子送到耳边。我一身女孩的打扮，坐在床边，一边听广播里的样板戏，一边学做针线活。闲时听戏，可真是句句入耳。听到《沙家浜》里《智斗》一场，最让人趣味盎然。我学着三个角色，变着声调唱。觉得我比较适合小生和小旦的唱腔，模仿阿庆嫂的唱腔时最有兴趣。唱完《沙家浜》又唱《红灯记》，我唱不出李玉和中气十足的高音，学唱铁梅，却感到我的唱腔自有几分娇柔圆润。唱着唱着，，我一下想起小学毕业那年，正是大讲阶级斗争之时。暑假，剧团开班招收小演员。妈妈自感我升学有难，带我去剧团报考。那开班的女负责人，让我跟她念了几下，就高兴地一口答应收下了。也许我那以京剧票友闻名学府的教授外祖父一直反对母亲的婚事的缘故，我的父亲坚决反对，此事才未成功。如果那时进了剧团，我现在一定登台演出了。想着唱着，忽闻一声：“唱得真好啊。”才知队长娘子已推门进来了。      
  队长娘子走过来，拿起我做的活看了看：“玉杰，你真是个聪明孩子，学什么象什么。你真象我那唱戏的表哥，聪明、秀气，做什么都是拔尖的。他当年也是你这样漂漂亮亮、水灵俊秀的模样。哎，好人难长寿啊，后来被别人陷害成***，他在劳改时病死了，他真是个难找的好人。”她坐在我的身边，轻轻摸了摸我的头：“辫子梳得很对称，从上到下打扮的象个漂亮的闺女，我仔细看过了，我们大队都找不出比你俊秀的女孩。许愿把你许成了女孩子，这也许是命啊。我表哥在小时侯是算过命的，听说命中要躲过三关，小时侯当女孩养是头一关。他长大了，读了书就不信这些，不信不行，抗不过。过去的事真让我想起来心酸。不说了，你也是个苦命的孩子，我真怕你有个闪失。衣裳穿着还好吧。”我说：“衣裳还好，就是，就是有一点还不行。”“哪里不行？”“我不好说，姐，你肯定知道。”“你说的是什么？”我用手摸了一下假乳房，脸上顿时发起烧来：“姐，我，我想有个真的，象你一样的那个，我不想要棉花做的。”她一下子脸红了，红得那么好看，又象一个女孩一样，羞得低下了头。好一会才抬起来，目光是那么地温柔，让我感到她是那么美丽，那么动人。她咬了咬嘴唇，目光中闪出一丝慌张，瞬间又稳定如初：“当年，表哥也曾这样过。那时我们两家常来往，虽然他很有女孩子的样子，可我娘很喜欢他。谁知，他改不了女儿心，他很想和我一样，非要我让他看看，还和我比过，想了不少办法，没有什么作用。还要我帮他想办法，我劝过他，但拗不过他。听我们这里江上跑船的艄公说过，我们这里清源口镇的窑姐的奶子是吃药发起来的。你还不知道，过去清源口的窑子在这一带长江上是有名的，有言道：船到清源口，顺风也不走。我有一个远房的姐姐，家穷被卖进了窑子。瞒着我家大人，偷偷用一个玉镯换了这个药方子，一试，上十剂就灵，发奶也有用。我帮表哥搞到方子，他用了药，时间长一点，真的起了作用，奶子长得和女人差不多。”说着说着，她的脸又红了起来。我连忙问：“药方还在吗，姐姐，我真想把乳房发起来。”
山村女人（十七）         
“啊！你也想这么做？这是怎么回事？玉杰，你是不是真要这样？”队长娘子怔怔地看着我，我连忙抓住她的手，说：“姐姐，我做梦都在想，真想长出一对高高的乳房来。你一定能帮我，姐姐，我求你了。”队长娘子叹了一口气：“我这也是命啊，过去的事情，今又重现了。那个药方子可能还在，当年表哥用的时候，一直是我在王老爹那儿为他拿药。有些药还不好找，王老爹费了不少劲，上山挖，药铺配，总算都弄齐了。王老爹是个好人，从来没有多问什么。不过那时，他还是有点奇怪。今天，又象当年一样了，我该怎样向他讲呢？好吧，我还是去办。这事不知道能不能成，不管怎样，你自己可要保密！”我连连点头应诺。         
 药很快就拿来了，好大一包，有几十袋。队长娘子告诉我，对别人就说是疗伤驱毒的中药。她还告诉我，见效时间有点长，要有耐心。用药后，每天早中晚三次提气，从中极、元关、气海向上走，每次做十五次。每次提气，两手分别用手掌心握贴两个乳房，从外向里匀力旋转揉乳房三圈，不要间断。为了减少麻烦，我要自己熬药，队长娘子答应了。她看了看我的身体和穿着，对我说：“自己动手做事，可不能太花哨了。再就出门多了，简单一点好些，我给你改变一下穿戴，免得人家议论。”她让我换上她的素色旧衣裳，穿上翠玉的旧鞋子。取下我的耳环，给我的耳环眼里插入两根细棍子。又笑着说：“戴鼻环的人太少，见怪的人总要多嘴。你的鼻环孔洞已长成了，鼻环可以暂时不戴了，环洞怕长上,我就给你穿根棍子。到还愿的时侯，你再穿上鼻环，系上根绳子就可以当牛了。”她帮我摘下鼻环，细心地在我鼻中隔的小洞中穿进一根稍粗的小棍子，怕不好看，又影响擤鼻子，就把小棍两头剪短。我对着镜子照了一下，脸上少了耳环、鼻环，耳朵、鼻子上空荡荡的，好象逊色不少，真有点不习惯。队长娘子见我对着镜子端详，有点舍不得的样子，就说：“你别舍不得，以后有很多机会戴上耳环鼻环，够你美的。你穿素净也一样好看，怎么看也是一个漂亮的女孩子。别忘了，你要抓紧做你想做的事。有什么不好，就告诉我。”          中药真是难吃，一天两次，嘴巴苦，胃里也难受。头两天，没有动静，我还是坚持提气，按摩那干巴巴的胸部。不过，几天以后，开始出现效果。两个乳头涨疼，慢慢整个乳房也开始涨疼，小腹及睾丸也慢慢的有点酸兮兮的。按摩乳房，涨疼越甚，涨疼中却有一丝欢欣愉快发自大脑，渗入全身。随着时间的推移，乳房真的开始发育了，乳头明显长大，颜色变深。乳晕扩大，和乳头一样，呈现出美丽的深红色。乳房也在慢慢地长大，从乳头开始骄傲地向上挺起，向外扩展。我拿掉胸罩里的棉花团，让它们有一个自由伸展的空间。乳房的发育带来了全身心的变化，最突出的是心情的愉快。按摩它们带来的是全身的兴奋，抚摸它们产生的是满心的欣喜，走路可以感觉它们的存在、它们的份量。随着脚步，它们在晃动，它们在疼痛。这一阵阵的晃动和疼痛，让我一阵阵兴奋，由衷欣慰地感受着它们的成长。它们的挺立，让我有了一种全新的感觉，脚下半尺金莲不再是一种简单的走动，金莲交替轻移个它们上下颤动形成了和谐的韵律。我体会这美好的感觉，慢慢体会着，真实体味着，我感到我已经走出队长娘子那种妩媚动人的姿态。我的皮肤也在变化，变得更细腻了，脸色粉嫩，秀发乌黑，汗毛绒细，嘴唇更加红润。我的体态也在变化，臀部肥h，肩部下垂，肢体线条显得圆滑柔美。我的嗓音比以前更显得尖高圆润，把样板戏的女角唱腔唱得自然流畅。我的变化，队长娘子最先感到。她到我这里，听我唱戏，教我做针线活。经常仔细地打量我，微笑地看着我。那眼神带有一点惊喜，而更多的是爱抚，但似乎还有一丝隐忧。我喜欢她的眼睛，美丽、温柔、妩媚。迎着她的目光，我感到的是一种沁人心脾的温馨，我好想迎上去，融化在那芬芳之中。当她看到我胸前的衣服下，乳房已悄然挺起的时侯，轻轻地问我：“那里是不是真的起来了？”我轻轻地点点头。她笑了：“你真不简单，男孩硬是长成女孩的身型，脸色也越来越好，面似桃花，人更好看了。难怪人家议论，人家说的也没错，就是一个漂亮女孩子。”她停了一下，皱了一下眉头，说：“人多嘴杂，有人看到你的打扮，有点议论。妯娌们听到一些话，有人说你得了怪病，也有人说，我们家在搞迷信，大队里有的人也有点这个意思，大队长有点架不住了。我又把他说了一顿，有些事他也信，但他还是有点不踏实。也难怪，谁让他是大队干部呢。好在你真的好起来了，许愿的一些事情也都具备了，这两天，我们就去还愿，了却一件大事，也是一件心事，好吧？”         
作者自述：尘封的故事，在磨难中延伸，难释的情结中又迎来一个开放的年代，很难有一个圆满的结尾，我很害怕@续写下去。上山容易，下山难，我真不知道如何收尾，骑虎难下，也许有姐妹能援手帮我。
 