序章奇怪的外人 
    每天走同一l路上W、放W，都看有不少W生情H成p成Φ囊黄鹕W。 
    我呢？唉！～～～～我已有一十八年又四月是男的啦。 
    我自J有X，一月三百K。_朗幽默！身材略胖，]有Ｆ椎幼樱也]有周Ｘ的迷人眼神，戴眼R的高中生！在班上的成在五甲之取５是每次向女同W示r，_口不到０。３秒r，就有@些回停 
    “你不是我要的型！”-_-/// 
    “我有男朋友了！” 
    神啊，你就看著你的忠信仰者孤一生帷…（我信佛教的！） 
    算了，是回家打ＣＳ或者看Ｈ好了！ 
    “喂，路，看你@款一定是]有女朋友啦！”我遁著音看去，一[地的鬼佬，可能是我e了。 
    “叫你啊，不幔俊蔽一仡^看著@陌生人，用食指指著我自己。他f：“]e，就是你！”想不到外人也S落到[地啊！（\笑中） 
    我他：“我有]有女朋友P你啥事！你怎知道我]女朋友？” 
    那外人很J真地f：“第一，有女朋友就不一人自回家。第二，你^l蓬松。第三，衣冠不整！全加起砭捅硎灸]女朋友，有女朋友就不@死款！”我f分@，不但他指中我]女朋友的缺c，居然f中文挺流利的！ 
    “I我一瓶吧？”我心想，]病干嘛要I你的？他好像看穿我的心思，“@不是普通的，可以你有女朋友的哦！” 
    “（凸-。-凸）天底下哪有@拥乃？” 
    “我介Bo你啦，@有四大特c：一、它可以把你的@……略胖的身w得Y、有力！二、它可以把你的^X得清醒、l_！三、可改你的面容像Ｆ祝∷摹⑦@可是最特e的哦，它可以在你的w犬a生特e的性激素，只要女性碰到它，o多的女性都o法抵抗而纳眢w到刃亩凫赌悖≈灰你集中意志在你的手指尖上，在你的手指尖上就出F一F粉t色的粉，@粉可以通^呼吸、皮w接|戆l]作用！” 
    @N棒？“有]有副作用？多少X啊？” 
    “副作用嘛………………………………是]有的！只要三百K！” 
    “我靠，]有就]有啦，……@N久！要三百K，想吃我的啊？我的零用X可]咯！砂K怎樱俊 
    “２９０K！” 
    “２３０K？” 
    “２５０K！” 
    “成交，２５０Ko你！” 
    那外人好像有c懊悔地伸手接^X。一手交X，一手交，我接^後，走撞剑想回^他收o我。O？不了？再左看右看，]人？y道是神？神啊，你果然]^我！ 
    @r在天上的神在：“我什Nr候^你？有，你不是信佛的幔俊 
    其那外人因看有城管的人快到，急忙跑的r候掉M下水道摔死了。 
    我立即打_瓶把全喝光，咦？甜的？我以榭嗟哪亍：韧曛後，好像]什N反……可能^仔r才l]作用。回家之後吃了晚X得有c不舒服，想睡想睡似的，可能是要F在l]作用吧！！！反正]事干，就去睡了。 
    第一回初奇效 
    到了第二天６：３０，跟平常一悠鸫玻戴上眼R去洗手g解手。奇了，怎N看|西模糊了，y道我的近眼加深了？我放下眼Rs看清楚了|西。@也是那的功能幔 
    我M入了洗手g，站在一K大R子前，肚腩]了，有六K腹肌耶！手臂Y的到肌肉（好像在翻版蜘蛛b）。幼右哺淖了，m然不是有太大的改，但^l得柔光亮，眉毛了，眼睛有神而迷人，鼻子尖尖，嘴唇薄了。 
    @可能是的功效啦！ 
    F在不是高d的r候，最重要的]效果呢！立即回W校一！ 
    在回W校的路上，我了一下那外人教的k法，集中意志在手指尖上，果然有一F粉t色的粉！那就一下它的效果咯，我擦^一中年D女身旁，在她的手臂上擦上那些粉。一秒，擅耄三秒！咚的一，那D女就o力地依靠在一棵渑裕apt，喘著小猓然後就在路自慰起恚 
    她隔著上衣解_了胸扣，把那黑色的胸男厍奥慢地抽出恚一手搓著乳房，一手正在裙子e面把那白的底掉。不得了！那名D女可能生下小孩不久，乳房居然有乳汁出呢！ 
    ^的人越碓蕉啵她居然一搓著乳，一插著自己的道，那水不嗟年道流出，垡喊涯呛谏林T得WWl亮。那浪不嗟乃的喉瞪钐l出，好像所有在龅娜瞬淮嬖谒频模自己陶醉自己的自慰中。 
    @果然害，只需三秒就效！δ腥怎幽兀课伊⒓丛谝晃辉隹吹镁夼谕νΦ哪腥擞梅坡迕桑ㄔ谀潮看到的，和F在我用的性激素一庸πВ特改此名）。 
    我用力一吹，把菲洛蒙吹向那人，那男人吸了以後，就倒等秒，居然]事，@果然δ腥]用。但到了第五秒r，在那附近的男人s倒在地上睡起大X。哦！～～～原磉@δ腥耸敲曰晁！我用手C打１２０f@e有人倒，砭仍。打了o台。 
    我可]在@呆多久，因橐y出@的利害功效，立即回W校做第二的l功。 
    我班共有四十二人，三十人是女生，９０％是美女。所以一到下n，就有很多男生到我n室T口泡妞。 
    我把我班的班L祝婷作榈谝奚品。她槿苏直，大，有正x感，成好，人又漂亮，家e非常有X，性格_放，碛刑焓沟拿婵祝魔鬼的身材，３９，２５，３７的三！有五十多位男生正在崃易非笏。 
    我可以在什Nr候λ下手呢？下nr候？不行，Y不^那些狂蜂浪蝶λ的崃易非螅可能成槿f人Y呢。上nr候？我X子有}幔糠Wr候？可有五十多位近身ol保o，靠不近啊！有了。在午休的r候，班L去D^看，那些猴可M不了安o的D^！好，午休的r候去大干一觯。ǎ^-^ｖ） 
    十二c的下n一打，我w快地跑去堂打，三扒艿娘w快吃了，然後w奔去D^。由打下n到去D^用了不到十分，我也佩服我自己。 
    我x了一本我根本不x的――《小李w刀》，坐在可以看到D^T口的座位上。等……等……等……到了１２：３０分，女主角K於出F了！微Lp崴那w到腮的^l，@出霎面可不得了。我低著^b在看，其是瞄她去哪e看。想不到她拿著一本《で赜》淼轿疑磉。 
    “你也看武b小f幔俊彼得好像有c愕然。 
    “然咯！”我X得自己答得非常勉，g笑。她拉_凳子，坐在我的身，那淡淡的茉莉花香味幽幽的M我的嗅X取Ｗ了大概有十五分了，我]λ邮郑可能我]有做好心理准洹Ｎ也r用眼角偷看她，她看r是用牙咬拇指指甲，真是奇怪的幼鳌Ｎ她槭颤N看看到要咬手指？ 
    “因槲铱吹竭@本的主角槿嘶ㄐ模周s有不少λ死心的女人，而一r慨的咬手指，於一些不公平的事我是@印！ 
    我难袋饶昧手o她，然]忘在手上抹上菲洛蒙。“一人的T是很y改的，拿去擦一擦手吧，手上有很多菌的，擦干Q了手再咬吧！” 
    她好像有c不好意思地看著我f：“想不到你也P心人，以槟闶亲x死呢！”她接^手很J真的擦干Q手。 
    我可]@N好心，等你做了我的人再想f也不t。我一看著她看咬手指的幼樱一心e倒抵三秒，３、２、１、rg到。她a上慢慢地出F了平r很少出F的t色，全身不停的小幅度扭樱喘著饽兀跟今天早上的D女一印 
    我看了看四]人，@D^平r很少人上恚可以f是白建，就把她抬MXg取ｋXg像一g密室，三平方米大，一桌，一椅，一X，高速上W，T可以上i，可以f是在瓤矗染W也]人管。 
    “啊，嗯，唔，哦，喔，Ｏ！”低吟的音l出，一只手抓著我的手臂，一只手o目的的摸著自己的身w。我u了u她，她打_那正o]著的眼睛，露出一zp隙。我她怎恿恕 
    “…喔……咬……泥……”……奇怪，你f啥？我耳朵靠近她的嘴唇想她想f什N。 
    “我要你！”音落，她一手ё∥业牟弊樱得我的初吻。我四目交接，我看她的眼神充M了崦痢⑵诖、狂。她用那柔而L的舌^伸M我的嘴e，不停的在我口e不停的y跑，好像在探索什N似的。 
    我的手不知不X地慢慢地在她身上摸上一把，然不放^最重要的那三部分。 
    屁股，因槲易在她的左斜後面，在上n的r候，我是不r偷看她那A的屁股，我d^莫名。柔中в薪Y，@可是N臀淼呐丁 
    我扒_她的上衣，露出那\粉t色的胸，我退解下恚把那胸N在我的上，感受那余兀好嘏，@游腋加d^。 
    我的口x_她的攻荩去反攻她的乳房，３９的乳房可不是w的哦，在那SM的乳房上著一粉t色小乳^，乳^小得跟乳房不成比例。哦！已硬了，我一手抓也抓不完。 
    我一婪的吮吸著她的小乳^，一搓她的奶。另一只手慢慢地探索她的下w。 
    隔著妊碰到她的私r，她小而柔弱地啊了一，我的手指感受到她的妊N近私的地方有c潮瘛Ｎ胰f分期待的慢慢地樗下她最後的防。 
    第一眼看的就是那稀疏的毛，不知是特意修^呢，是生L成@樱而短小。妊拉x那r，一lyz慢慢的拉L。已癯蛇@幼永病 
    我退把那K事的底全了，目不D睛的看著@五十多位人狼所追求的女神的簟Ｋ那舭氪蜷_著，只看到大唇和那小而可鄣年蒂。她好像有c不好意思的用手遮住自己最羞u的地方簦“不要@涌慈思衣铮e@樱　 
    我看著她的幼樱X得她越碓娇邸 
    但意想不到的事情l生了，她居然很粗把我按倒在地上，拉_我的，掏出我早已硬化的巨（]割包皮，正痛著）！她看了後有c出神，然後用她的那KU~面向著我。她用口不嗟耐掏挛业年具，l出支支吾吾的音。 
    “害，你居然６９的哦？”（６９就是互相Ψ阶骺诮唬有看^《二人性世界》@本的人就知道） 
    “然咯，我在我老爸珍藏的SeW的！”想不到她居然@N大的f。 
    我也不甘示弱，墒荛_她的U~，用舌^舔她的肉洞的表面，品L那甘甜的蜜汁。每舔一下，我都lF她的屁眼、收s一下。我的一只手婪的玩弄著她的小豆，我lF在小豆和道之g有非常小的小洞，那可能就是尿道吧，我然不放^舔一舔，玩一下。 
    我把一只手指插M她的道e，S之而淼木褪呛茌p的“嗯”的一。芍皇种冈樱好放得M。第三只呢？有co。我不嗟挠萌只手指砘氐爻椴逅的道，每一下都D出不少滑液怼Ｎ也迳钜稽c，祝婷她居然pp的咬了我的老二一下。 
    “你干什N？”我停下正在玩弄著的手和口去她。 
    “l叫你@N玩，弄疼了我，看我蟪穑　f完就跨在我的下腰上，扶直我的得oo的老二，ψ妓那被我弄得潮水M流的簦慢慢的吞噬著我的老二。@r我感X我好像被人奸似的！^_^////“唔”的一，我那巨就o吞噬了^，凝^淼牡谝桓杏X就是暖、o。 
    我lF她的眼角出F了一w珍珠，WWl亮。是她X得痛？是要跟她的女f再？是e的原因？我不知道。但我X得F在的她是最可邸⒆钊侨z的。 
    我好像有c心痛的把她抱住，p吻著她的t唇。以很哀的的眼神看著她，用很厝岬穆音她：“痛幔俊 
    她了立即肀е我，下巴靠在我的肩膀上柔弱的f：“痛，真的很痛。” 
    我有c心疼的λf：“那就e做啦。”X得有c可惜。 
    “不用了，我可以。”f完，她的下w慢慢的往下移，不A吸著我的具，南旅淼目旄惺亲约捍蝻wCw不到的。她不嗟[又她的腰，套弄著我老二，口el出痛苦和快感的的音。她下面不嗟牧鞒鐾该鞯垡海其中混合著一cc的血z。 
    她之前是女淼模到了F在，她已是我的女人了。不是我的第一奚品，而是我的第一廴恕―祝婷。我痛惜著她，很厝岬陌阉抱在我的胸前，而她就^m她的快感幼鳌，F在她好像不再痛了，面容@得好像在享受著快感，腰也u拥煤害。 
    她的叫（是叫床吧）越碓娇欤她好像到_了高潮。 
    “嗯！”我吭了一，一d，我把精液射在她那oo的道e（希望不要有手尾跟）。她趴在我的胸前，獯如牛，香汗cY在那pt的上。 
    我看了看表，F在是１３：０３，x１４：３０上nrg有一半小r。 
    我吻了她的~^一下，然後生怕她x我而去似地е祝婷f：“有一半小r才上n，睡吧！”她早已小B依人似的偎在我的胸前睡了，不到我f的了。她可能是太累了，做了半小r。 
    @r我想起一件事，在看Ａ片和Ｈ卡通r，男的在射精的r候，女的是f“高潮了、到_了高潮、要G了！”@些~Z。但祝婷她s]有喊@些~，奇怪！y道我]有M足她，所以]叫，是什N原因？ 
    我е疑，一手е祝婷的腰，一手抱著^l，嗅著她那幽幽的茉莉花香味，一起M入了羿l。ＺＺＺＺＺＺＺＺｚｚｚｚｚｚｚｚ