最近真的有点烦， [原]制推N(全) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3664972] [原]制推N(全)[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]工作不顺，女友劈腿r{w銎 ， 枇养了多年的老狗看到我回家，还狂吠好几声才让我进门赶赵S^ ， 飑s饺饵真令人郁闷。 

躲M房e，恍恍惚惚的坐在X前蜷蜞gQ ， 赫tsw有一搭]一搭的跟W上不知是正妹是恐的人聊著天。 躲进房里，恍恍惚惚的坐在电脑前蜷蜞蚀Q ， 赫t赶赵有一搭没一搭的跟网上不知是正妹还是恐龙的人聊着天。 

叮咚！ 叮咚！ 你有一封新]件。 你有一封新邮件。 


]件祟}著”改自己，造全新的生活!” 邮件标题写着”改变自己，创造全新的生活!” 

看@祟} ， q大概又是o聊的V告信，我想都不想就按了h除，^m跟W友聊天。 看这标题径 ， 铭铰铨大概又是个无聊的广告信，我想都不想就按了删除，继续跟网友聊天。 


就在我按下”Delete”Ir，@封信竟自娱_⒘恕 就在我按下”Delete”键时，这封信竟自动开启了。 

“搞啥鬼，按eI了?”我疑惑的看著@封信件，热著跟祟}一拥淖郑後面附上了，有D片。 “搞啥鬼，按错键了吗?”我疑惑的看着这封信件，内容写着跟标题一样的字，后面附上了个电话，还有几张图片。 

“o聊的垃圾信!”我再次按下”Delete”I，但信件s自踊馗擦恕 “无聊的垃圾信!”我再次按下”Delete”键，但信件却自动回覆了。 

“靠!@IP是牧?”跟W友又聊了拙洌一切正常。 “靠!这键盘是坏了吗?”跟网友又聊了几句，一切正常。 算了，反正回覆信件也]字，]有影，既然F在一切正常，我也就不理才怪的F象。 算了，反正回覆信件也没写字，应该没有影响，既然现在一切正常，我也就不理会刚才怪异的现象。 

^了s莫1小r，T外的T突然了起怼 过了约莫1个小时，门外的门铃突然响了起来。 
“周先生包裹，收!”T外站著黑快f的人T，手拿著一箱50cm大小的包裹，等著我名。 “周先生包裹，请签收!”门外站着黑猫快递的人员，手拿着一箱50cm大小的包裹，等着我签名。 

“奇怪，我]有|西呀!是l送淼?”我好奇的了名，P上T後，仔的看著送件人名Q，上面著LiveD科技，咦?@似乎是我回覆V告信件的那g公司，不吧！ “奇怪，我没有订东西呀!是谁送来的?”我好奇的签了名，关上门后，仔细的看着送件人名称，上面写着LiveD科技，咦?这似乎是刚刚我回覆广告信件的那间公司，不会吧！ 我什N都]，就寄了a品^恚@家公司效率也太高了吧，根本是s子上架嘛。 我什么都没写，就寄了产品过来，这家公司效率也太高了吧，根本是赶鸭子上架嘛。 

@|西不知道要花多少X，是so退要o。 这东西不知道要花多少钱，还是赶紧退货要紧。 我看著收紊厦娓降碾，打了^去。 我看着签收单上面附的电话，打了过去。 了资，都]人接，看砣硕枷掳嗔恕 响了几十声，都没人接，看来人都下班了。 


看著@神秘的包裹，人都是有好奇心的，如果打_砜矗可以退吧!F在都享有7天ap期，就算使用了， 7天韧素都可以。 看着这神秘的包裹，人都是有好奇心的，如果打开来看，应该还可以退货吧!现在都享有7天鉴赏期，就算使用了， 7天内退货都可以。 


想到@，我忍不住拆_了箱子，只e面似乎是一件”皮衣” ，是真正的w色皮衣，@是啥a品呀!y道是充馔尥蓿 想到这，我忍不住拆开了箱子，只见里面似乎是一件”皮衣” ，是真正的肤色皮衣，这是啥产品呀!难道是充气娃娃？ 越看越像，y道@公司是情趣用品公司? 越看越像，难道这公司是情趣用品公司? 

我L@N大，]碰^@N玩意，拿起@件似乎是充馔尥薜钠ひ拢s找不到可以吹獾目住 我长这么大，还没碰过这种玩意，拿起这件似乎是充气娃娃的皮衣，却找不到可以吹气的孔。 旁有，似乎是f明，我s忙拿起砜础 旁边有张纸，似乎是说明书，我赶忙拿起来看。 

H鄣目裟好：本a品樽身皮衣，樵用a品，可以人喜好改w型、外貌甚至性e。 亲爱的客户您好：本产品为变身皮衣，为试用产品，可以个人喜好改变体型、外貌甚至性别。 使用方式：由皮衣背後之_口穿上，穿上後⒂改之部位以欲替Q之相片塞入口中即可。 使用方式：请由皮衣背后之开口穿上，穿上后请将欲改变之部位以欲替换之相片塞入口中即可。 感x您使用本a品。 感谢您使用本产品。 如有任何疑，洽： XX666-666 如有任何疑问，请电洽： XX666-666 

我@的看著上面的f明，@Na品怎N可能研l得出恚 我惊讶的看着上面的说明，这种产品怎么可能会研发得出来？ @未免太神奇了吧！ 这未免太神奇了吧！ 著摸往皮衣的背後，_有一炔氐拈_口，我好奇的拉了_恚似乎真的可以穿得感X。 试着摸往皮衣的背后，确实有一个内藏的开口，我好奇的拉了开来，似乎真的可以穿得感觉。 

被_就被_，反正多就]化嘛，我著光身上的衣服，小心翼翼的穿了M去。 被骗就被骗，反正顶多就没变化嘛，我试着脱光身上的衣服，小心翼翼的穿了进去。 就在我穿上後的一瞬g，背後的_口竟自己合了起恚完全]有任何p隙。 就在我穿上后的一瞬间，背后的开口竟自己合了起来，完全没有任何缝隙。 

不^，奇怪的是，我穿上@件皮衣後，竟然像]穿上任何|西一樱]有化，光是@c，就我X得神奇了。 不过，奇怪的是，我穿上这件皮衣后，竟然像没穿上任何东西一样，没有变化，光是这点，就让我觉得神奇了。 
那可以身的功能，似乎也有可能了! 那可以变身的功能，似乎也有可能了! 


我so跑回房龋看到X上有知名的外男星D片，二不f，立刻列印出怼 我赶紧跑回房内，看到电脑上有个知名的外国男星图片，二话不说，立刻列印出来。 真要吃下去才能身?看著沾M碳粉的D片，我一度q豫了一下。 真要吃下去才能变身?看着沾满碳粉的图片，我一度犹豫了一下。 又吃不死人，怕啥！ 又吃不死人，怕啥！ 


一口吞下D片，^]多久，上突然懋拥母杏X，似乎有人在上不停得按摩，感X非常舒服。 一口吞下图片，过没多久，脸上突然传来异样的感觉，似乎有人在脸上不停得按摩，感觉非常舒服。 ^]多久，按摩停止了，y道是完成了? 过没多久，按摩停止了，难道是完成了? 
我拿起R子一看，乖乖不得了，@…@真是姆克斯的呀，@太神奇了，我一rd^的f不出怼 我拿起镜子一看，乖乖不得了，这…这真是汤姆克鲁斯的脸呀，这太神奇了，我一时兴奋的说不出话来。 

不^奇怪的是我身w也黻按摩的感X。 不过奇怪的是我身体也传来阵镇按摩的感觉。 我明明只有印姆克斯的^呀，怎N身w也_始化了。 我明明只有印汤姆克鲁斯的头呀，怎么身体也开始变化了。 @次的化不像部那N舒服，反有有N疼痛的感X出F，尤其是下w部份，似乎有股力量再oo按海K不停的在c子e蠕印 这次的变化不像脸部那么舒服，反有有种疼痛的感觉出现，尤其是下体部份，似乎有股力量再紧紧按压，并不停的在肠子里蠕动。 最後，甚至B部也_始化了。 最后，甚至连脸部也开始变化了。 啊，我突然想起砹耍才那D的背面，是我昨天把我最喜g的日本女列印出恚洚作皮Ae的D片用的。 啊，我突然想起来了，刚才那张图的背面，是我昨天把我最喜欢的日本女优列印出来，准备当作皮夹里的图片用的。 


@下K了，只我那平坦的胸部逐u隆起，原本稍有肥油的肚子，suu的消下去，而有著肌肉的粗痒詈陔p腿，_始得白皙，肌肉也逐u消失，腿毛更一根根的s了M去，最後竟然得P直又修L，B_趾^也都得小巧A滑，上面T了粉彩晶亮的指甲油。 这下惨了，只见我那平坦的胸部逐渐隆起，原本稍有肥油的肚子，却渐渐的消下去，而有着肌肉的粗壮黝黑双腿，开始变得白皙，肌肉也逐渐消失，腿毛更一根根的缩了进去，最后竟然变得笔直又修长，连脚趾头也都变得小巧圆滑，上面还涂了粉彩晶亮的指甲油。 而胸部的一cc成L，最後我低^也看不下面的化，那已L成E奶的胸部，酝A，一c都]下垂的E象，全身的肌w更是滑嫩白透，一c毛孔都]有。 而胸部的一点点成长，最后让我低头也看不见下面的变化，那个已长成E奶的胸部，坚挺浑圆，一点都没下垂的迹象，全身的肌肤更是滑嫩白透，一点毛孔都没有。 我想一定是那女星的照片有修^，所以BУ淖吃了@修^照片的我，身上缀跽也坏揭唤z缺c。 我想一定是那女星的照片有修过，所以连带的让吃了这修过照片的我，身上几乎找不到一丝缺点。    

最我X得恐值氖牵我的小弟弟也像腿毛般逐u的s了M去，最後竟形成一道裂p，而在裂p的下面，又uu多了_口。 最让我觉得恐惧的是，我的小弟弟也像腿毛般逐渐的缩了进去，最后竟形成一道裂缝，而在裂缝的下面，又渐渐多了个开口。 @下全都R全了，看砦乙淹耆成女生了。 这下全都齐全了，看来我已完全变成女生了。 

我看著R中的自己，冷W又傲的，晶漾T人的t唇，略邪獾拿餮凵瘢o可挑剔的SM胸部，盈盈不可一握得w腰，P直白皙且修L的p腿，有那微N的臀部，直比那日本女要完美，根本就是她的完美版。 我看着镜中的自己，冷艳又骄傲的脸庞，晶漾诱人的红唇，略带邪气的迷蒙眼神，无可挑剔的丰满胸部，盈盈不可一握得纤腰，笔直白皙且修长的双腿，还有那微翘的臀部，简直比那日本女优还要完美，根本就是她的完美版。 我完全被R中人物的美色o震z住了，一股奇的感Xド闲念^。 我完全被镜中人物的美色给震摄住了，一股奇异的感觉涌上心头。 


X海中浮出各N面，全都是@女本女星所主演的”幼髌” 。 脑海中浮出各种画面，全都是这个女本女星所主演的”动作片” 。 我忍不住依照我所回的面，在R子前[出各N相似的姿荩那眼神、wB，f有多T人就有多T人。 我忍不住依照我所回忆的画面，在镜子前摆出各种相似的姿势，那眼神、体态，说有多诱人就有多诱人。 我p手忍不住摸著胸前@抖硬灰训暮廊椋一酥麻又令人酸的感X魅肽X海，@…@感X太奇妙了。 我双手忍不住摸着胸前这抖动不已的豪乳，一阵阵酥麻又令人酸软的感觉传入脑海，这…这感觉太奇妙了。 崦了一子，身w越lX得燥幔下w[[砭o迫的感X，不知如何，我著⑹种冈谙旅婊了一圈，哇！ 抚摸了一阵子，身体越发觉得燥热，下体隐隐传来紧迫的感觉，不知如何，我试着将手指在下面滑了一圈，哇！ 

像是|的qW感刺激了我的神，嘴e忍不住一p呼，原砼生的感X是如此奇妙，我忍不住⑹种篙pp的插M下w，一N刺痛又奇怪的感Xド闲念^。 像是触电的麻痒感刺激了我的神经，嘴里忍不住一声轻呼，原来女生的感觉是如此奇妙，我忍不住将手指轻轻的插进下体，一种刺痛又奇怪的感觉涌上心头。 


手指不自主的MM出出，那股奇妙的感X瞬g在Xe放大，阿~阿~阿~ 手指不自主的进进出出，那股奇妙的感觉瞬间在脑里放大，阿~阿~阿~ 

淫的叫奈夷且蠹t的小嘴不喟l出，往著R子e那淫糜的神情，T人的wB，我已完全失去男性的自X，只想不停的在那M出的手指e得到最大的M足感。 淫荡的叫声从我那殷红的小嘴不断发出，往着镜子里那淫糜的神情，诱人的体态，我已完全失去男性的自觉，只想不停的在那进出的手指里得到最大的满足感。 

最K，我激烈的扭由眢w，在高潮中大量的出w液，身w及心`都得到M足，一疲倦的感Xu恚沉沉的入睡了。 最终，我激烈的扭动身体，在高潮中大量的泄出体液，身体及心灵都得到满足，一阵疲倦的感觉袭来，沉沉的入睡了。 


也不知睡了多久，忽感一尿意，我疲累的爬起，就往所走去，S手一掏，想抓著小弟弟蜀R桶，M知摸了空，我才愕然想起，原磉穿著那件身皮衣，F在是女人的身wB，不禁用手掩面，噗哧一笑，就像女人樱但我自己]lX。 也不知睡了多久，忽感一阵尿意，我疲累的爬起，就往厕所走去，随手一掏，想抓着小弟弟对准马桶，岂知摸了个空，我才愕然想起，原来还穿着那件变身皮衣，现在还是女人的身体状态，不禁用手掩面，噗哧一笑，就像个女人样，但我自己还没发觉。 

坐在R桶上，感受奈从羞^得奇特滋味，我pp的用l生擦^尿道，s又不小心碰|道下，那敏感的qW感，Dr又我忍不住自慰了起怼 坐在马桶上，感受从未有过得奇特滋味，我轻轻的用卫生纸擦过尿道，却又不小心碰触道下阴，那敏感的麻痒感，顿时又让我忍不住自慰了起来。 
^了良久，我看了看rg，什N？ 过了良久，我看了看时间，什么？ 已是早上六c了，待要上班，要so下@件皮衣才行。 已经是早上六点了，待会还要上班，要赶紧脱下这件皮衣才行。 

我往後摸著原本在背後的_口，怎N摸也摸不到那l裂p，背R子照著全身，也找不出任何p隙，@到底要怎N掉？ 我往后摸着原本在背后的开口，怎么摸也摸不到那条裂缝，背对镜子照着全身，也找不出任何缝隙，这到底要怎么脱掉？ 


@r我突然`光一F，吃掉我自己的照片不就好了幔 这时我突然灵光一现，吃掉我自己的照片不就好了吗？ @泳涂梢宰回我原淼幼恿恕 这样就可以变回我原来的样子了。 我不禁ψ约旱撵`C感到得意，找出照片，就往嘴e塞了M去，咀嚼一，等了s莫十分，一c屿o都]有，可能是rg]到吧，又^了20分，是]有任何反，不吧!怎N@樱一股恐指杏腿欢生，我不要被困在@女的外表e呀! 我不禁对自己的灵机应变感到得意，找出照片，就往嘴里塞了进去，咀嚼一会，等了约莫十分钟，一点动静都没有，可能是时间还没到吧，又过了20分钟，还是没有任何反应，不会吧!怎么会这样，一股恐惧感油然而生，我不要被困在这个女优的外表里呀! 


我急得不停戳揉身上@件皮衣，但不停戳揉的Y果，只是造成表悠破ぃ而且有些S血z流出，且c刺痛感，就像是真的受一樱y道@皮衣已成了我自己真的皮w了? 我急得不停戳揉身上这件皮衣，但不停戳揉的结果，只是造成表层破皮，而且还有些许血丝流出，且带点刺痛感，就像是真的受伤一样，难道这皮衣已变成了我自己真的皮肤了? 

一定有解Q的k法，我要冷o。 一定有解决的办法，我要冷静。 α耍那f明f上有，u造公司一定有k法臀颐下怼 对了，那张说明说书上有电话，制造公司一定有办法帮我脱下来。 


我著急的按著a，祈\@gLiveD公司有人上班，老天似乎到我的乞求，]茁，有人接了起怼 我着急的按着号码，祈祷这间LiveD公司有人上班，老天似乎听到我的乞求，响没几声，电话有人接了起来。 

“@e是LiveD公司，有任何可以槟效诘牡胤?”一Z{p挑的女生f道。 “这里是LiveD公司，请问有任何可以为您效劳的地方吗?”一个语调轻挑的女生说道。 

“我…你公司的那…可以身的…衣服，要怎N掉”我YY巴巴的著。 “我…请问你们公司的那个…可以变身的…衣服，要怎么脱掉”我结结巴巴的问着。 

“您是f身皮衣?您的皮衣是用型是付M型呢?” “您是说变身皮衣吗?请问您的皮衣是试用型还是付费型呢?” 

“好…好像是用型” “好…好像是试用型” 

“再一下，您是否已使用^纱我陨狭四?” “再请问一下，您是否已经使用过两次以上了呢?” 


纱我陨?我回想昨夜的身^程，如果第一次身成姆克斯加上@次身成日本女，_是纱巍 两次以上?我回想昨夜的变身过程，如果第一次变身成汤姆克鲁斯加上这次变身成日本女优，确实是两次。 “是的，那到底要怎N掉?”我心急的道。 “是的，那到底要怎么脱掉?”我心急的问道。 
“本用型a品只供w一次，超^一次以上，倘若需掉本a品，t要另外付M。 ” “本试用型产品只供体验一次，超过一次以上，倘若需脱掉本产品，则要另外付费。 ” 

“什N？你@是什N公司，分明是p_集F，我不管，你根本]有事先f明，就硬塞了@a品o我，我f什N也不付X。 ”我激拥恼f道，但起s像是在撒梢话恪 “什么？你们这是什么公司，分明是诈骗集团，我不管，你们根本没有事先说明，就硬塞了这个产品给我，我说什么也不会付钱。 ”我激动的说道，但听起来却像是在撒娇一般。 

“小姐，如果您猿植桓顿M，本公司派催T去向您收取~外使用的M用，好好考]清楚。一旦催T出樱可不是只有付清M用@N巍 ”Ψ接美淅涞恼Z{f著。 “小姐，如果您坚持不付费，本公司会派催讨员去向您收取额外使用的费用，请好好考虑清楚。一旦催讨员出动，可不是只有付清费用这么简单。 ”对方用冷冷的语调说着。 

“你他的我不是小姐，就是你的鬼a品把我搞成F在@幼樱如果你不理掉，我告你告到破a。看l狠!走著瞧！ ”我恨的f著，但外人起s一c威{性也]有，@音未免也太擅牧恕 “你他妈的我不是小姐，就是你们的鬼产品把我搞成现在这个样子，如果你们不负责处理掉，我会告你们告到破产。看谁狠!走着瞧！ ”我愤恨的说着，但外人听起来却一点威胁性也没有，这声音未免也太娇媚了。 

“小心催T，祝您有愉快的一天，拜拜!”Ψ揭押敛华q豫的焐想。 “请小心催讨员，祝您有个愉快的一天，拜拜!”对方已毫不犹豫的挂上电话。 
我操，@是什Np_集F，想逼我付X，老子就是不吃你@套。 我操，这是什么诈骗集团，想逼我付钱，老子就是不吃你这套。 不^身上@套皮衣真的是不下恚y道]有e的方法可行? 不过身上这套皮衣真的还是脱不下来，难道没有别的方法可行吗? 

正我急得像徨上的r，T了起怼 正当我急得像热锅上的蚂蚁时，门铃响了起来。 


奇怪，一大早的是l呀，我看著自己z毫不斓穆泱w，s忙拿了件T恤套上，由於身高s小，@件T恤穿上去，反而像r下流行的B身T ，包裹著前凸後N的好身材，胸前的乳房因c衣服摩擦的PS，略微激突，下[好在臀部c大腿交界的下方五公分，露出的那p美腿，更@得L情十足。 奇怪，一大早的是谁呀，我看着自己丝毫不挂的裸体，赶忙拿了件T恤套上，由于身高缩小，这件T恤穿上去，反而像时下流行的连身T ，包裹着前凸后翘的好身材，胸前的乳房还因与衣服摩擦的关系，略微激突，下摆刚好在臀部与大腿交界的下方处五公分，露出的那双美腿，更显得风情十足。 


我打_T，只T外站著一身高s180cm ，L相猓有著外血y的男人，眼神正ξ疑舷麓蛄恐，上露出些S神秘的微笑。 我打开门，只见门外站着一个身高约180cm ，长相帅气，有着外国血统的男人，眼神正对我上下打量着，脸上露出些许神秘的微笑。 

“美的小姐，周正南先生在?”男人客獾道。 “美丽的小姐，请问周正南先生在吗?”男人客气的问道。 

“我…我男朋友出T，你找他有什N事?”本聿铧c口而出f我就是，好在即r忍住，K掰了我是自己女朋友的身份。 “我…我男朋友刚出门，请问你找他有什么事?”本来差点脱口而出说我就是，好在即时忍住，并掰了我是自己女朋友的身份。 

“昨天周先生有我公司的a品，今天想砀他{查a品的用度如何。 ”男子依f用他那不急不徐的Z猓很有\意的f明硪狻 “昨天周先生有订购我们公司的产品，今天想来跟他调查产品的实用度如何。 ”男子依旧用他那不急不徐的语气，很有诚意的说明来意。 


我操，@y道就是那家公司的催T?幼魑疵庖蔡快了吧！ 我操，这难道就是那家公司的催讨员吗?动作未免也太快了吧！ 我表面毫o拥目粗@男子，心es著@。 我表面毫无异样的看着这个男子，心里却着实惊讶。 
“那可能要您晚上再砹耍他已出T上班去了。 ”我不勇色的回答著，上sе足可令人A心的尤宋⑿Α “那可能要请您晚上再来了，他已经出门上班去了。 ”我不动声色的回答着，脸上却带着足可令人倾心的动人微笑。 

男子肩，微微一笑，道”那美的小姐，不知您是否有用^我公司的a品!” 男子耸耸肩，微微一笑，道”那美丽的小姐，不知您是否有试用过我们公司的产品!” 

“]有呢!不好意思，F在早，我想再多睡一，慢走!”我Ds走@催T，希望不要有任何破`被抓到。 “没有呢!不好意思，现在还早，我想再多睡一会，请慢走!”我试图赶走这个催讨员，希望不要有任何破绽被抓到。 


男子一副失望的神情，歉然道”不好意思打_您了，那皮衣毡乇３滞暾，方可退!” 男子一副失望的神情，歉然道”不好意思打扰您了，那皮衣请务必保持完整，方可退货!” 

我p笑的f道”我保持皮衣的完整，K退o你公司的，xx!”f完㈤TppP上。 我轻笑的说道”我会保持皮衣的完整，并退还给你们公司的，谢谢!”说完将门轻轻关上。 
就在要P上的同r，T外的男子喊了”周正南!” 就在要关上的同时，门外的男子喊了声”周正南!” 

我微一e愕，停止了PT的幼鳎s]想到T外的男子竟力的推_T恚我_步一不，S即跌坐在地上，那姿Bf多可z就有多可z。 我微一错愕，停止了关门的动作，却没想到门外的男子竟强力的推开门来，我脚步一个不稳，随即跌坐在地上，那姿态说多可怜就有多可怜。 

“哼哼，一句就出你恚e以槟憧梢圆m^我，你用得是我公司的a品，我y道被自家的|西o_了?”男子露出b的面貌，汉莺莸淖⒁著我。 “哼哼，一句话就试出你来，别以为你可以瞒过我，你用得是我们公司的产品，我难道会被自家的东西给骗了吗?”男子露出狰狞的面貌，恶狠狠的注视着我。 


我一，用最o辜且又c獾纳裆舌恋馈蹦贮N呀!把人家摔倒了也不^矸鲆幌拢θ思掖笮÷，真!” 我嘤咛一声，用最无辜且又带点骄气的神色娇嗔道”你干么呀!把人家摔倒了也不过来扶一下，还对人家大小声，真讨厌!” 

男子冷冷的看著我，S手把T上，f道”周正南，你真知道你面Φ檬鞘颤N?” 男子冷冷的看着我，随手把门带上，说道”周正南，你真知道你面对得是什么吗?” 
看著男子冷酷且毫o血色的表情，我知道了，他一定是Gay ，不然面@N美W的我，]有一男人不有牡模B我自己都不例外。 看着男子冷酷且毫无血色的表情，我知道了，他一定是个Gay ，不然面对这么美艳的我，没有一个男人会不动心的，连我自己都不例外。 

“你@死Gay ，快x我h一c!不然我缶了!”我[出硬的姿B，一c都不退的f道。 “你这个死Gay ，快离我远一点!不然我报警了!”我摆出强硬的姿态，一点都不退让的说道。 


男子微微一笑，S即冷冷的看著我，不屑的道”周正南，我只你一句，到底付不付!” 男子微微一笑，随即冷冷的看着我，不屑的道”周正南，我只问你一句，到底付不付帐!” 


被他@犀利冷峻的眼神一逼，我霎rg失去了窝b的力猓不^要我付X，@是不可能的，於是我大回道”你他的我就不付X，你@啥a品，我既然]有，然也]有x找付X，不然我去消基告你” 被他这犀利冷峻的眼神一逼视，我霎时间失去了伪装的力气，不过要我付钱，这是不可能的，于是我大声回道”你他妈的我就不付钱，你们这啥烂产品，我既然没有订购，当然也没有义务要付钱，不然我去消基会告你” 

男子]有生猓反而又冷笑了陕， ”很好，既然如此，那只有制绦心愀劫M了!” 男子没有生气，反而又冷笑了两声， ”很好，既然如此，那只有强制执行你附费了!” 

“什N制绦?”]f完，男子蜒e拿出一罐奇怪的，突然一冷列的黑色忪F，快速的向我u恚K以包之萦伤拿姘朔街u收n。 “什么强制执行?”话还没说完，男子从怀里拿出一罐奇怪的喷剂，突然一阵冷列的黑色浓雾，快速的向我袭来，并以包围之势由四面八方逐渐收拢。 我得D逃出@忪F的包，s只它影S行的oo逼近著我，最後，我逐u被@F黑Fo吞噬。 我吓得试图逃出这浓雾的包围，却只见它影随行的紧紧逼近着我，最后，我逐渐被这团黑雾给吞噬。 


我被黑F整困住，只X得全身皮w黻刺痛，彷酚星f之在上面不停的刺，我尖哀，痛苦的在地上打L，s只到男子在黑F外不停的冷笑，彷吩倏匆积i最好笑的蛞话恪 我被黑雾整个困住，只觉得全身皮肤传来阵阵刺痛，仿佛有千万之针在上面不停的刺，我尖声哀号，痛苦的在地上打滚，却只听到男子在黑雾外不停的冷笑，仿佛再看一出最好笑的戏一般。 

就在刺痛的感Xuu消失的同r，黑F也逐u的S著刺痛感的消失而p少，最後烧咄r不。 就在刺痛的感觉渐渐消失的同时，黑雾也逐渐的随着刺痛感的消失而减少，最后两者同时不见。 
我暝的爬了起恚s看身上的皮w突然a生的弛? 我挣扎的爬了起来，却看见身上的皮肤突然产生的松弛? 

y道，我伸手往後i一摸，果真又摸到那l裂p，@喜之N，已不在乎男子在一旁注的眼神，大剌剌的掉上衣，⒈翅岬牧芽p用力一拉，整人就钠ひ卵ex出怼 难道，我伸手往后颈一摸，果真又摸到那条裂缝，惊喜之余，已不在乎男子在一旁注视的眼神，大剌剌的脱掉上衣，将背后的裂缝用力一拉，整个人就从皮衣里脱离出来。 


真是太好了!我d^的跳起恚s感到胸前拥闹亓浚S之上下跳印 真是太好了!我兴奋的跳起来，却感到胸前异样的重量，随之上下跳动。 

我愕然的往下一看，@是怎N回事？ 我愕然的往下一看，这是怎么回事？ 
我不是已掉身皮衣了，怎N是大奶垂煨厍埃身w一c都]有回驮淼幼友? 我不是已经脱掉变身皮衣了，怎么还是两个大奶垂挂胸前，身体一点都没有回复原来的样子呀? 

男子看了我e愕的神情，]有多f什N，只是oo的拿起我掉的皮衣，小心翼翼的粤似怼 男子看了我错愕的神情，没有多说什么，只是静静的拿起我脱掉的皮衣，小心翼翼的卷了起来。 

“你到底ξ易隽耸颤N事?”我忿怒的λ咆哮著。 “你到底对我做了什么事?”我忿怒的对他咆哮着。 

“美的小姐，您F在可是真r的女性了!@容貌、@身材，可真是令人y以不有难健蹦凶诱f完，眼神W著拥墓饷。 “美丽的小姐，您现在可是货真价实的女性了!这容貌、这身材，可真是令人难以不动心呀”男子说完，眼神闪着异样的光芒。 

“你…你到底想做什N?”不知如何，我竟然]有λ叫我小姐感到反感。 “你…你到底想做什么?”不知如何，我竟然没有对他叫我小姐感到反感。 乃拥难凵裰校我s有了女人般的直X，我清楚的明白，他不但不是Gay ，是有烈性j的男人。 从他异样的眼神中，我却有了女人般的直觉，我清楚的明白，他不但不是个Gay ，还是个有强烈性欲的男人。 

男子上邪淫的一笑，一手往我胸部抓恚我拚命想逃_，M知他手一碰到我的乳房，我全身的力庖幌戮拖失了，正要往後倒去，他另一b手迅速的住了我的腰，⑽彝他胸口拉了^去。 男子脸上邪淫的一笑，一手往我胸部抓来，我拼命想逃开，岂知他手一碰到我的乳房，我全身的力气一下就消失了，正要往后倒去，他另一只手迅速的揽住了我的腰，将我往他胸口拉了过去。 

在我聿患胺r，他那些SE渣的嘴唇，已吻在我那r甜又赡鄣募t唇上。 在我还来不及反应时，他那些许胡渣的嘴唇，已吻在我那鲜甜又娇嫩的红唇上。 

左手pp按嶂我酝Φ娜榉浚那p柔又熟稔的技巧，搞得我全身火C，我刃男┰S的男性尊溃也在@高超的嵯拢整⑻崃耍忍不住pp呻吟，p手也情不自禁的抱住了@身材雄サ挠⑼δ凶樱K⑺身上的衣服用力扯_，不停的以酝Φ碾p乳磨蹭他厚的胸膛。 左手轻轻按抚着我坚挺的乳房，那轻柔又熟稔的技巧，搞得我全身火烫，我内心些许的男性尊严，也在这高超的爱抚下，整个溃提了，忍不住轻轻呻吟，双手也情不自禁的抱住了这身材雄伟的英挺男子，并将他身上的衣服用力扯开，不停的以坚挺的双乳磨蹭他厚实的胸膛。 

男子K]有z毫放，用嘴pp咬著我的耳朵，K伸出舌^，亩H不停的H舔到我那滑嫩的i子，@qW的|感，更激起了我全身的性j。 男子并没有丝毫放松，用嘴轻轻咬着我的耳朵，并伸出舌头，从耳际不停的亲舔到我那滑嫩的颈子处，这麻痒的触感，更激起了我全身的性欲。 
我那白皙修L的p腿p上了男子的身w，眼神已呈F迷B，男子rC已到，挺起他巨大酝Φ年具，就往我的下挺M。 我那白皙修长的双腿缠上了男子的身体，眼神已呈现迷蒙状态，男子见时机已到，挺起他巨大坚挺的阳具，就往我的下阴挺进。 

一股⊥南麦w恚我尖叫了一，男子到@@呼，像是在樗鼓掌般，更加u力的抽插。 一股剧痛从下体传来，我尖叫了一声，男子听到这声惊呼，像是在为他鼓掌般，更加卖力的抽插。 
“好…好痛…停…快…停!”下w的⊥床煌５恚中g穿插著奇妙的快感，我的f嗬mm，似乎在鼓钪男子勇猛的表F。 “好…好痛…停…快…停!”下体的剧痛不停的传来，中间穿插着奇妙的快感，让我的说话断断续续，似乎在鼓励着男子勇猛的表现。 

⊥uu停止，取而代之的是奇的感X，下w被硬物充，男子抽插之g，既舒q又略Т掏矗我忍不住大的呻吟， ”阿~阿~好硬~我..快受不了了…” 剧痛渐渐停止，取而代之的是奇异的感觉，下体被硬物充实，男子抽插之间，既舒麻又略带刺痛，我忍不住大声的呻吟， ”阿~阿~好硬~我..快受不了了…” 

@烈的刺激，已我神智模糊，完全M入了女性的思S理了。 这强烈的刺激，已让我神智模糊，完全进入了女性的思维理了。 我oo抓著男子的p臂，w的十指深深扣M男子的p臂e，身wS著男子的抽插上下 我紧紧抓着男子的双臂，纤细的十指深深扣进男子的双臂里，身体随着男子的抽插上下 


不停的[樱嘴e不停的呻吟，不自X得喊著”再深一c…再深一c呀!” 不停的摆动，嘴里不停的呻吟，还不自觉得喊着”再深一点…再深一点呀!” 

那姆爬说囊媚姿B，B情隼鲜值哪凶佣疾唤感到晨臁 那顺从放浪的淫媚姿态，连情场老手的男子都不禁感到畅快。 

就在我感X到男子的具忽q忽s的同r，一股岷艉舻木液已不嗟纳淙胛业南麦w，我也在同rg出大量的w液，瞬g到_了高潮。 就在我感觉到男子的阳具忽涨忽缩的同时，一股热呼呼的精液已不断的射入我的下体，我也在同时间泄出大量的体液，瞬间到达了高潮。 @股快感差c我失去意R，全身q如筋g一般，在是太美妙了，完全不是男人的射精可以比M。 这股快感差点让我失去意识，全身犹如筋g一般，实在是太美妙了，完全不是男人的射精可以比拟。 

男子倏地站起身恚擦乾身上的w液，穿好衣服，如]事人一般，w力好的令人。 男子倏地站起身来，擦干身上的体液，穿好衣服，浑如没事人一般，体力好的令人讶异。 

”解除皮衣的M用，就@拥咒N吧!”男子若o其事的看著我f道。 ”解除皮衣的费用，就这样抵销吧!”男子若无其事的看着我说道。 

”就@N?可是我]回原淼奈已!”我M潮t，呼饧贝俚恼f著，身w陶醉在才那烈的高潮之中。 ”就这么简单?可是我还没变回原来的我呀!”我满脸潮红，呼气急促的说着，身体还陶醉在刚才那强烈的高潮之中。 

“嘿!超^使用的次担只要上的我公司@皮F，是可以下皮衣，但由於是制皮，所以只能S持皮衣化後的模!”男子淡然的道，不^眼神中sWq著H的光芒。 “嘿!超过使用的次数，只要喷上的我们公司这软皮喷雾，是可以脱下皮衣，但由于是强制脱皮，所以只能维持皮衣变化后的模样!”男子淡然的道，不过眼神中却闪烁着诡谲的光芒。 

“什N?那…那我M不是要成女人一子了!我不要呀…”f完也不知怎N回事，心e一饪啵眼I就忍不住留了下怼 “什么?那…那我岂不是要变成女人一辈子了!我不要呀…”说完也不知怎么回事，心里一阵气苦，眼泪就忍不住留了下来。 


男子不押靡獾恼f道”也不是]解Q的k法…” 男子不怀好意的说道”也不是没解决的办法…” 


我到他@Nf，心e又生出一z希望，s忙道”是什Nk法?” 我听到他这么说，心里又生出一丝希望，赶忙问道”是什么办法?” 


男子微笑的道”只要I我付M型身皮衣，就可以利回原淼哪悖而且可以o限次凳褂!” 男子微笑的道”只要购买我们付费型变身皮衣，就可以顺利变回原来的你，而且可以无限次数使用!” 


到@e，我恍然大悟，怒道”原念^至尾，你就是要我付XI@件皮衣，才搞@些事出恚真是混蛋奸商，你以槲就此屈服?” 听到这里，我恍然大悟，怒道”原来从头至尾，你们就是要我付钱买这件皮衣，才会搞这些事出来，真是混蛋奸商，你以为我会就此屈服吗?” 

男子K]有接，微笑的看著我，似乎在等待我改心意。 男子并没有接话，微笑的看着我，似乎在等待我改变心意。 

真可海我心e恨不平，瞧著@男人粝胫械呐神容貌及身w，m然那N女人的滋味令人著y忘，但竟是自己生活多年的身w比^自在，如果I了@件身皮衣，既可以回原淼奈遥又可Sr成@令男人血的火辣女人，或S是不e的交易! 真可恶，我心里愤恨不平，瞧着这男人梦想中的女神容貌及身体，虽然那种女人的滋味令人着实难忘，但毕竟还是自己生活多年的身体比较自在，如果买了这件变身皮衣，既可以变回原来的我，又可随时变成这令男人喷血的火辣女人，或许是个不错的交易! 

考]良久，K於下定Q心，於是我_口道”好啦，那@件皮衣要多少X?” 考虑良久，终于下定决心，于是我开口问道”好啦，那这件皮衣要多少钱?” 

男子cc^道”我公司是以物易物，金X不在我的交易取Ｋ以，必以我J定具有交易r值的|西M行付M。 ” 男子点点头道”我们公司是以物易物，金钱不在我们的交易范围内。所以，必须以我们认定具有交易价值的东西进行付费。 ” 

我疑惑的道”不要X?那要什N?y道又要我做…的事?”f完我又不禁t了起怼 我疑惑的道”不要钱?那要什么?难道又要我做…刚刚的事吗?”说完我脸又不禁红了起来。 
男子哈哈一笑， ”只有一次的女之身可供作交易，已抵N去皮衣的M用了，F在哪有交易r值!” 男子哈哈一笑， ”只有一次的处女之身可供作交易，刚已抵销脱去皮衣的费用了，现在哪还有交易价值!” 

“那你到底要什N?”我在是不懂@催T想要的是什N。 “那你到底要什么?”我实在是不懂这个催讨员想要的是什么。 

男子淡淡地道”很危就是你的`魂!” 男子淡淡地道”很简单，就是你的灵魂!” 

“什N?我的…`魂!y道你…是…”我@的一句都f不完整。 “什么?我的…灵魂!难道你…是…”我惊骇的一句话都说不完整。 

男子烂C的道”正如你所想，不^然不是F在，而是你死之後，`魂槲公司服眨如何?我B你死後的I都湍惆才藕茫@交易不e吧!” 男子严肃的道”正如你所想，不过当然不是现在，而是你死之后，灵魂将为我们公司服务，如何?我们连你死后的职业都帮你安排好，这个交易不错吧!” 

“我呸，你@M惑人心的耗В我才不上!”我f退了撞剑避免被@身邪獾哪凶樱施展著什N邪旱哪Хā “我呸，你这个蛊惑人心的恶魔，我才不会上当!”我边说边退了几步，避免被这个浑身邪气的男子，施展着什么邪恶的魔法。 

男子冷冷的看了我一眼，忽然半空中落下一，上面M我奈匆^得文字，的h落在我身上，我拿起一看，M知在我手指按旱牟糠菝俺鲫青，最後留下了一血t的指印。 男子冷冷的看了我一眼，忽然半空中落下一张纸，上面写满我从未见过得文字，缓缓的飘落在我身上，我拿起一看，岂知在我手指按压的部份冒出阵阵青烟，最后留下了一个血红的指印。 

“你做了什N?y道我已交易了?”我@恐不已的看著@奇怪的文字。 “你做了什么?难道我们已经交易了?”我惊恐不已的看着张这奇怪的文字。 

“明的小姐，答α!” “聪明的小姐，答对了!” 

“我根本就]有同意，我^Σ交易的!”拿起手上那契s，我用力的⑺撕成砂搿 “我根本就没有同意，我绝对不会交易的!”拿起手上那张契约，我用力的将它撕成两半。 

“很抱歉，@是制推N型商品，o倪x!”男子一f完，撕裂的契s，竟又恢土嗽睢 “很抱歉，这是强制推销型商品，无从选择!”男子话一说完，撕裂的契约，竟又恢复了原状。 

我忽感一o力，口中一f心，突然淖煅e有I出一F淡{色的怏w，朦V中c我原本的形睢 我忽感一阵无力，口中一阵恶心，突然从嘴里有呕出一团淡蓝色的气体，朦胧中带点我原本的形状。 

我]明白是怎N回事，男子手eP起那份契s，整F{色的怏w就被契so吸光殆M。 我还没明白是怎么回事，男子手里扬起那份契约，整团蓝色的气体就被契约给吸光殆尽。 

“你质颤N?”m然心e已知道l生什N事，但是忍不住道。 “你干什么?”虽然心里已知道会发生什么事，但还是忍不住问道。 

“@就是交易的代r，的`魂!”男子微笑道。 “这就是交易的代价，的灵魂!”男子微笑道。 
X袋嗡的一，我身抖，全身o力的哭道“我不要交易，快o我!” 脑袋嗡的一声，我浑身颤抖，全身无力的哭道“我不要交易，快还给我!” 

“交易完成!好好享受未砣新的人生吧！ ”男子微笑的看著我，又f道， “交易完成!好好享受未来全新的人生吧！ ”男子微笑的看着我，又说道， 

“便告V一事，等死後，若在地z的一f年能服侍得主子舒舒服服的，f不定可以直升本公司的催部T!到r可以跟我一起同事呢，期待的到!” “顺便告诉一事，等死后，若在地狱的一万年内能服侍得主子舒舒服服的，说不定还可以直升本公司的催讨部门!到时还可以跟我一起当同事呢，期待的到来!” 

“你@些耗В我不要，快o我我的`魂！ ” “你们这些恶魔，我不要，快还给我我的灵魂！ ” 


男子崦著我的，u^@息道”早就跟你f我是耗Я耍y道F在才知道?” 男子抚摸着我的脸，摇头叹息道”早就跟你说我们是恶魔了，难道现在才知道吗?” 

“你矶]f^，你@些低下v的耗!”我怒的f道。 “你们从来都没说过，你们这些低级下贱的恶魔!”我愤怒的说道。 

“仔看看我公司的名Q吧!不是早就告V了?” “仔细看看我们公司的名称吧!不是早就告诉了吗?” 


我愕然的低^看著那嘶`上的名Q，仔的念著LiveD….阿!由右至左，不就是Devil(耗)? 我愕然的低头看着那标签上的名称，仔细的念着LiveD….阿!由右至左，不就是Devil(恶魔)吗? 
_人!我怒的抬起^，s只男子早就消失不，只留下那身皮衣，和一茫然的我... 骗人!我愤怒的抬起头，却只见男子早就消失不见，只留下那变身皮衣，和一脸茫然的我... 


