彦的超能力 一第一章 意外 
“怎么会这样？” 
我疑惑的看着自己的手，这双细细的小手似乎见过，那串手链不正是我送给芸儿的么？ 
“难道？”从我口中发出的声音：“没错，这的确是芸儿的声音。”我从声音里辨认了出 
来，这时我才发现地上躺着的自己，他还昏迷着。 
“起来，芸儿。”我一下子急了，就算我很喜欢芸儿，但变成她的确是一件大事，一旦回 
不了自己的身体我可就要为“自己”生孩子了！想到这里我不由的冷汗直流，手上的功夫立 
刻重了起来，虽然有些不忍心，我用力对着自己身体用力掐了下去，女孩的手指甲的确锋利 
，一道血印立刻浮现在“我”的手臂上。 
“啊呀，好痛~~~”我捂住手臂大叫了起来，尽管自己手上并没有伤痕但依然疼痛异常。 
“靠！***我掐他为什么我会痛啊！”我看了看自己白嫩的小手，一面叨咕着不公平，然 
后狠心用力掐了下自己的小手，“妈唉~~~”因为处着报复的心理我不由的掐重了，结果受 
苦的依然是倒楣的我。 
的确，痛苦是能让人冷静的。随着手上痛苦的减退，我也渐渐平静了下来。 “应该是这样 
吧。 ”我似乎想到了什么，拉起地上的自己，轻轻的吻了下去。。。。 
一阵白光过后，我看到了芸儿，她微闭的双眼，流畅的呼吸声让我安心了下来。 “难道是 
个梦？ ”我自言自语的说道，不过马上就遭到了否认。 
我的手臂上还印着一道深深的指印，而芸儿的手腕处也有同样的一处伤痕，这应该就是刚 
刚的作品了吧。我点点头，同时立刻推着芸儿。 
“怎么了？”芸儿微张开双眼，不过看到她正躺在我的怀里，她的脸一下子红了起来，“ 
你一下子昏了过去。 ”我抢在她前头说了出来：“现在觉得怎么样？要不要我送你去医院？ 
”我故意装得很关心她的样子急切的问。 
“没什么呀？只是觉得有点累。”芸儿的脸色的确有点苍白，不过似乎是精神上的原因。 
“那么你休息一会，我先告退咯~”我一面微笑着，一面准备抬脚就溜。 “恩。”芸儿静静 
的点头，乘机，我溜出了她的房间。 。 。 。 
我大大咧咧的躺在床上，虽然很多事都没弄明白，不过唯一能确定的是当时我虽然控制着 
芸儿的身体，但我并没有离开自己的体内，掐自己会痛只有自己能感觉到就是最好的证明， 
但掐芸儿的时候我也会痛，那是因为什么呢？我依然就是不明白，看来得再试一次才知道了 
，我暗暗下决心。 
“喂，芸儿在家么？”听到芸儿爸爸的声音，我知道今天再那她当实验品是不可能的事了 
，“是彦对吧，芸儿有点不舒服，正睡着呢。”她爸似乎有点担心的样子，“哦，是么？那 
打捞了。 ”我可不想和她爸多说什么，急忙挂了电话，我还是挺怕她老爸的。 
“接下来谁还能当实验品呢？”正当我在犹豫的时候，一条短信激起了我的欲望。 
没错，小莹的确是个好实验品，我淫笑着点着头，尽管她是我的小表妹，但正上高中的她 
无疑是风化正貌，只要不要太过份完全没问题。 
我畅开大门，“欢迎”着表妹的到来，她今天是来上网的，我可帮她连机器都开好了。 
“哥哥~”小莹甜甜着叫着，“你来拉，我等了好久了~”我阴笑着拉着她的小手进到房间 
里，“马上就可以得到小莹了，嘿嘿~，只要一个吻就可以了”我还专心想着那些坏事，却 
没发现一阵白光已经把我包围了。 
“阿呀，好痛~”随着咚得一声落地声，我立刻尖叫了起来。看到自己重重的摔在地上我 
有点不相信。 “难道就这么简单？我还没吻她呢~”我自言自语的说着，小莹的声音的确听 
起来很舒服，“对不起拉~哥哥！我不是有意的。”我站在镜前细细打量着镜中的自己，小 
莹正站在我面前，她楚楚可怜的神情看起来真是不错啊，我满意的梳了下自己的秀发，这头 
乌黑的头发真是柔顺啊，“哥哥，我的头发很棒吧~”优美的女声环绕在我耳边，我淫荡的 
表情在小女生的面孔上表演的伶俐尽质，我得意的把手放在自己的胸口上，“嘿嘿，哥哥你 
可要好好看看我哦~”我淫笑着解开了自己的外衣，一双色咪咪的眼睛盯着镜中的小莹不放 
，天蓝色的外衣下有着嫩黄色的胸罩，我一面比画动作，一面揉着自己那对还没发育完全的 
乳房，她的乳房摸起来好舒服啊，我的手已经不安分的跑进了胸罩里面，手中光滑的感觉让 
人兴奋异常。渐渐的一种奇妙的感觉浮现在我的脑中，虽然我并不知道这是什么，但我却感 
觉异常舒服。 “这难道就是女孩的快感？”我不由的想着，同时一把拉下了自己的长裤，“ 
好漂亮的腿啊~”我不由的赞叹了起来，我抚摩着这双原本属于小莹的玉腿，同样一条嫩黄 
色的小内裤，“真可爱啊”我正说了一半，却发现鼻子湿露露的，我抬头看了看镜子，一道 
鼻血从可爱的小鼻子里流了出来，“靠，这小女人真淫荡，看自己身体也会流鼻血。”我用 
清脆的嗓音骂到。含糊的塞了两快棉花进去，反正不是我的身体没什么大不了了，我一面含 
着鼻子中的鼻血，一面挑开内裤的一角。 “我要来拉，看好了啊，哥哥，千万别眨眼哦~！ 
”我娇笑着拉开了自己的内裤，“好美啊~”我摸这原来有我小弟的地方，这里微微长了些 
黑黑的小毛，看来连毛都没长齐，处于她的下面有着一条小缝，“嘿嘿嘿~~”我淫笑着伸出 
了手指拨弄着身下的小缝缝。突然一道电流冲进了我的脑中，“好爽啊~”我大叫了起来， 
我已经顾不得妹妹的脸面，大声的叫了起来。 “这真是个好东西啊。”我的手指已经伸到了 
小缝的里面，把里面的水搅得是汁液横飞，我手指放如了口中，一股奇妙的味道通过妹妹的 
舌头传入了我的脑中，“这就是小莹爱液的味道，真是美妙啊~”我品尝着赞叹着，同时手 
指更加疯狂捏待着身下的那道小东西，那种感觉越来越强了，“啊，啊，啊，好爽啊，我要 
，我还要。 ”我疯狂的摆动着自己的身体，手指更加往里伸了进去。 
“好痛啊。”下体一阵强烈的痛感让我一下子清醒了过来，“差点就把小莹的处女身给破 
了！ ”我吐了一口气，“要是自己的处女给手淫玩破了的话也太对不起小莹了。 ”我暗暗想 
道。 
好了，我一面擦干了身下的汁液，一面整理着自己的衣服，镜子中的小表妹脸上香汗泠泠 
，通红的面容相当诱人，不过已经没时间玩第二次了。我正想把地上的自己扶到了床上，却 
发现地上了自己那东西挺得直直的，扑哧，我不由的笑了起来，“哥哥真是个大色狼啊~” 
我不忘自己的身份娇笑到。 
把自己放到床上后，我也躺到他身边，拉住了他的手，努力想着回到自己的身体中，果然 
一道白光闪过，我看见了小表妹。 
“小莹，你没事吧？”我还是老一套，故做紧张的推着她，“啊~”没想到这次小莹一下 
子就惊醒了过来。 “你还好吧？”我笑嘻嘻的问到。突然，小莹的脸一下红了，“对不起了 
。 ”她跳下床，拿起书包冲出了门外，只留下我一个人在那里呆呆的发愣。。。 
晚上打电话给小表妹，还想问她到底发生了什么事，结果她却吱吱呜呜的不肯回答，不过 
听她的口气似乎并没有怪罪我的意识，还好还好。放下电话，我想着今天发生的事，这简直 
就像是幽灵附身一般，不过我自己并没有离开自己的身体啊，那就是超能力了？我打电话打 
给了身在海外的老妈，听到超能力三字，老妈虽然刚开始愣了一下就明确的告诉我点沧家并 
没有出现过任何拥有超能力的人，我疑惑的挂上了电话。 
正当我准备去睡觉的时候，我没想到我竟然接到了芸儿的电话，听她的口气似乎怒气冲冲 
的，我知道大事不好我做的事肯定被她发现了，她还叫我第二天早上呆在家里，如果出去就 
有我好看。 
我知道肯定出事了，从表妹不正常的口气和芸儿的兴司问罪中，我知道明天我肯定不好过 
彦的超能力 二第二章 日志 
果然，一大早芸儿就把睡梦中的我敲了起来，我迷迷糊糊的开了门，一见是芸儿冷汗立刻 
不由自主的流了下来，“昨天你做了什么事了？”芸儿微笑着对我点着头，在我看来她的微 
笑要比冲我发火和叫骂更可怕，“没。。没什么事啊~”我含糊的直摇头，“呵呵，好啊， 
还装不知道。 ”她开始动用小魔女的手段了，立刻我的胳膊上青了起来，“啊，啊，啊~~” 
我惨叫了起来，“还不老实？”芸儿放开了手，笑着看着我。 “就是吻了你啊~！”我知道 
这事千万不能说出来，干脆打含糊，“恩，没错，我让你再吻我一次！”芸儿满意的点点头 
，一把把我拉到她的身边，“别，别这样！”我连忙摇着头，“快！”她似乎有点急，命令 
着我，同时闭上了眼睛，那诱人的樱唇抬了起来。 
没办法，我轻轻对她的唇点了一下，立刻离开了。 “好了，好了！”我轻声赔罪，“不对 
！ ”芸儿怒眼圆睁，“我说要你干和我KISS以后的事。 ”“以后的事？ ”我一脸的疑惑，那 
不就事附身在她的身上么？还是？ 
“呵呵，我知道了是什么了？”我奸笑着说，“你知道就好，快过来”芸儿说着又把小脑 
袋放到了我的眼前，一脸幸福的表情，“不过你等会得告诉我这是什么感觉？”我淫笑着看 
着这可爱的猎物，“恩，恩。”她急切的点点头。 
我把手放在了她的小脑袋上，努力想像着她的身与心，渐渐的一阵白光把我包围了。 
“呵呵，这可是你自愿的，可怪不得我哦~”我学着芸儿的语气自言自语，既然她喜欢我 
就会成全她，我可是很早就想这么做了。 
我收拾了下房间，我的目的是芸儿的家里，因为我知道芸儿有记日记的习惯，至于昨天发 
生的事和今天不正常的表现来看，她肯定会把我需要的记在日记上，所以找到她的日记肯定 
能解决一部分的疑惑。 
我在街上跑着，深秋的晨风吹动着我的长发，疾风在我背后追逐，飞舞的衣裙带来的飘逸 
感令我心旷神宜。 
“真是个不错的身体啊~”一口气冲到芸儿家的我暗暗的想到：“跑了那么多路我也没觉 
得很累，看来芸儿平时还真下过苦功啊。 ” 
理了理衣服，我按动了门铃，“来了~”一个女声回答到，是芸儿的老妈。 
“伯..妈~我回来了~”差点就顺口说错了，我强装笑脸撒娇得说。 
“哦，是芸儿啊~今天怎么那么快就从点沧同学那回来了呢？”她笑颖颖的说。 
“别提了，他一早就不知道跑那儿去了，害我白跑一次！”我顺口就说了出来，脱下鞋子 
后，往屋子里冲。 
“桌子上有水。”她好象已经看出了我口渴的样子，扔下一句。 
“哦~”我转身冲向水壶，开始大口喝起来，留下芸儿老妈在那直摇头。 
果然，关于昨天的事，芸儿记了不少，就像约会啊，接吻啊，还有梦？以及头痛？空虚 
？ “等等。。这是怎么回事？”我自言自语，仔细分析起她的日记。 
'...头一直很痛，就象在我脑子里硬塞了一块东西一样痛涨，好象连医生也没看出任何 
毛病，让我吃几片止痛药和一些不知明的抗生素，说先吃吃看如果明天我再痛的话再进行好 
好的检查，但是去了医院后还没到家，我的头痛就渐渐停了，就像睡了一大觉一样，我竟然 
觉得相当的舒畅，只是不知道为什么却感到身体异常的空虚，就像丢了什么东西一样，难过 
得我差点哭出来，到家以后这种空虚也渐渐缓和了下来。我躺在床上细细的想着这见事，头 
痛是在彦和我KISS以后才发生的，不过当我和彦接吻的时候，我感觉就向梦里一样，那种真 
实的感觉就好象是我亲身经历过一样，那种舒畅飘逸的幸福感令我一辈子都难忘记，在离开 
那种感觉后简直就像天堂中掉到地狱里一样。我知道肯定是彦对我做了什么手脚，因为我知 
道一般接吻是不会发梦和头痛的，所以，我决定明天一早就叫彦和我解释这件事，如果可以 
的话，我还想再体验一次那种令人快乐的感觉...' 
我合上了日记，虽然我知道我的能力的确会令芸儿受到很大的伤害，不过似乎也会令她挺 
快乐，这也就是早上为什么芸儿一上来就要和我接吻的原因。但，为什么我会有这个能力呢 
？ 
我疑惑的挠着头，看来得往自己家族中打听了，想到这，我不由得想起了一个很好的人选 
，我的小表妹，‘点沧莹’。 
想到这，我翻起身来，如果芸儿那么早就来找我的话，小莹也会很快过来，虽然呆在芸儿 
身体里感觉真不错，不过我并不能确定是不是会有更大的伤害，我留恋得看着衣柜中漂亮的 
衣服，真想穿一次啊。 
我摇着头走出了房间。 
“芸儿，又要出去了？”芸儿的老妈又在我耳边叫了起来。 
“恩，我去彦那里次。”我开始编故事：“彦发消息过来，说在学校门口等我。” 
“是么？早点回来啊，昨天你病刚好，今天可别完的太疯。”'老妈'关照着说。 
“恩，知道了。”我穿起鞋子，向我的公寓跑去。 
彦的超能力 三第三章 另一个人格 

“嘭”，一下子我被撞倒在地上，“好痛~”我揉着腿爬了起来，正想骂人，但是立刻我的 
魂就飞了。 “你，你，你没事吧~”我小心的走过去小心的拉住她。 “没事...”那女孩强装 
正常，那娇美的面颊上流露出一丝痛苦的表情。不过，当她看清我的时候，好象吃了一惊。 
“你不是王仟芸么？”从她樱桃小口中传出好听的声音。我一楞，她认识芸儿？ “你是？” 
我小声的问？ “你是不是糊涂了？”女孩拉着我的手站了起来，“你小时候最好的朋友都忘 
了？ ”她故意提高了声音。“呵呵，你难道是？ ”我一面装模做样，“许铃~”她微笑着说 
。 “真的是你~”我一把拉住她的小手，装成很高兴的样子，她的手摸起来真舒服啊。 “是 
啊~”许铃似乎也为相认感到很高兴。“我可真想你啊~”我顺势一把抱住了她，她的体香传 
入了我的鼻子中，“你似乎很喜欢许铃哦~”一个声音传入我脑中，“是谁？”我一惊，立 
刻放开了许铃，“你怎么了？”许铃关切的问到。 “没，没什么~”我摇摇头，笑着说：“ 
我感觉好象有人在和我说话~，不过看来我多心了。 ”“哦~”许铃笑着说：“希望你可没被 
撞坏脑子哦~”“没有，呵呵！ ”我挠着头，心想我是不是多心了~“呵呵，你可没多心啊~ 
”那个声音接着在我耳边响了起来，“你是芸儿？ ”我心一急，话就脱口而出，“你没事吧 
仟芸？ ”身边的许铃着急的问，“没事，没事~”我装成一脸的无辜，摆着手说。“哦~”她 
茫然的点点头。 “小心点，可别把猎物吓到了啊。你只要在脑中想我就知道了。”那个声音 
在我脑中想起，“哦，你是谁？是芸儿么？”我暗暗的问。 “呵呵，鬼才是那个王仟芸呢， 
我是你自己！ ”“我自己？ ”我反问到，“没错，喂喂，快追上那个小妞，难道你想把她放 
跑了？ ”这时我发现我离许铃已经有点距离了，立刻跟了过去。“你说我怎么办好？ ”我问 
着那个声音“想不想搞定她？”声音回答到。 “想。。。”我有气无力的想着“那么你愿意 
听我的么？ ~”声音怪笑着问。“只要能搞定她，我做什么都愿意！ ”我立刻来了精神。“ 
好，现在你装做要上厕所，让许铃等你一会~”声音回答到。“哦~”我一面答应着，一面追 
上了许铃。 
“现在我怎么做？”我站在厕所里，看着马桶问。 “很简单，把眼闭上，放松自己！”声 
音说道，“是这样么？”我深呼吸了几次，身体软了下来。立刻一种不知名的黑暗渐渐把我 
笼罩，一阵疲倦袭来，我似乎沉沉的睡了过去。 
仿佛过了很久很久的时间，我睁开了眼睛，我感觉我自己好象在走动。 “这是怎么了？” 
我疑惑的问，却没听见自己发出的任何声音。 “哦，你醒拉~”一个声音在我耳边响了起来 
。 “你对我做了什么？我怎么动不了了？”我一下着急了起来，四处乱撞。 “别乱动，现在 
芸儿的躯壳我在用！ ”声音说到：“你不是要我帮你搞定许铃么？你好好看着！ ”“是么？ 
”我想起了发生过的事，的确，这几天已经发生了许多不可思意的事，先是我变成了芸儿， 
后来玩弄小莹的身体，再后来我顺顺利利的用芸儿的身体乱跑，再后来出现了奇怪的声音， 
现在我又变成了旁观者。唉，算了，听天由命吧~我叹了口气，看着他和许铃开心的聊着天 
。 
的确，这家伙是挺能干的，他就像轻车熟路一样调配着芸儿的身体，就仿佛他天生就是女 
孩一样。他不断的抛着诱人香甜的诱饵，甚至用芸儿和许玲的友情作为条码来邀请许玲来我 
的公寓。 
果然，单纯的女孩很容易上当。当我看到许玲进入我的公寓后，“我”顺手反锁了房门后 
，我知道很快他就要下手了。 
“现在该你动手了！”声音说到。 “我？”我觉得奇怪，“很简单，你不是有超能力么？ 
”声音回答到，“可是在芸儿身体中是用不出超能力的么？ ”我正觉得奇怪，不过我马上就 
发现我现在已经变回了我自己，而芸儿却趴在床上一动不动。 “她没事吧！”我问到。 “没 
事，只不过她被占据的时间长了点，不可能一下就醒过来的！ ”声音说到，“哦！ ”我点头 
站了起来，顺手帮芸儿盖上了被子。 
“然后我怎么做？”我问到，“呵呵，这还要我教你么？和她打招呼后把手放在她头上， 
像以前一样用超能力就行拉~”声音笑了起来，“是么？ ”我将信将疑。 
“你，你好啊~”我强装笑言的走到许玲的面前。 “哦，你好~你就是彦吧~”许玲大大方 
方的站起来和我握了握手。她的手摸起来真是舒服，我还想多摸会时，却发现许玲已经抽回 
了手。 “仟芸呢？”她问，脸上似乎有点不快。 “哦，她在里面换衣服马上就过来。”我拿 
出了那小子教的台词。 “你先坐一会，我去泡杯咖啡！”我打开了电视，请她坐下，然后溜 
到了她身后。 “对不起了，许玲！”我把轻轻放在了她的头上，一阵白光闪过。 。 
“你想做什么？”许玲跳了起来，她漂亮的脸上布满了怒容。 “我没做什么啊？”我一下 
呆住了，没想到这次我竟然没用出超能力来！ “先是拉住我的手不放，然后是借倒咖啡的名 
义在我背后做坏事，还好我机灵，差点就着了你的道了。 ”许玲退后了三步，一把拉开了卧 
室的门，立刻看到了躺在床上了芸儿。 “仟芸你没事吧！”她惊慌的跑了过去，床上的芸儿 
一动不动。 “这不是你想的这样，芸儿只是睡着了！”我急得冒汗，一面胡乱做着解释。 “ 
睡着了？她是昏了过去！你也想这么对我是不是？ ”许玲一面喊着，一面掏出了手机。“不 
要！ ”我急着冲了过去，应为我知道如果条子来了一切都完了。没想到她打手机是假，钻空 
子是真，乘我去抢手机的时候，从我身边钻了过去，三步两步跑到了大门口，打开了保险。 
“别走~”我还想拦她的时候却发现已经晚了，她已经跑出了屋子。 
“唉~这下可完了！”我带着泪花一屁股摊在了地上，身子软了下来。 
第四章 邪恶的家伙 

“恩，是啊，怎么会把你弄成这样？”一个悦耳的声音说到。 “还不是都因为你！”我气急败坏的骂到。 “呵呵，这是我的错么？”声音问到。 “要不是你出的馊主。。。啊？”我看清了声音的主人，正是刚刚逃出去的许玲。 

“喂，你傻啦？”看着我在那直发愣，许玲在我眼前挥了挥手。 “啊，啊！你到底是谁？”我回过神来，仔细看着眼前的美人。 “我是许玲啊~难道还会是其他人？”许玲娇啧得撒着娇，那漂亮的小嘴微微上翘，惹得我心脏嘣嘣的跳了起来。 “不对，你不是她！”我强压住心神，正色对她说：“你是那个怪声音！” 

“嘿嘿，你小子还真不笨啊！”许玲一屁股坐在了沙发上，大大咧咧的翘起了二郎腿，完全不顾淑女的形象。 

“但是我也是有名字的。”许玲停顿了一下说道：“明，朝仓明！”“明？”我一愣，似乎这个名字我在那里听过？ 

“来，坐到我边上来！”她对我招了招手，看着我还在犹豫，她一把拉住了我的手，放在了她的胸口上。 

立刻，我的魂飞了起来，手中那柔软奇妙的感觉让我舒畅无比。 “许玲，你。。”我虽然我知道这并不是许玲的本意，但是手却不舍得放开。 

“嘿嘿，这不是你希望的么？”许玲清秀的面颊上露出了一丝狡诈。 “来，吻我！”她闭上眼睛，微微抬起了头，那粉红色的樱唇令人目眩。 “到嘴的肉不吃，不是男人！”看着她诱人的樱唇，我竟然冒出了这个念头，虽然我知道眼前的许玲是被明控制着，但是，我已经再也忍不住了。 

迷人的香味弥漫着我的口腔，小巧的舌头在我口中游走，我吮吸着她美妙的香津，两只手不住的享受着美女的双峰。 

“感觉怎么样？”许玲微闭着眼，脸色微红。 “真是爽啊！”我的欲火已经给她吊了上来！伸手想解开她的衣服。 

“嘿嘿，你先等等！”许玲一把推开了我伸出的魔爪，“我突然想起了一个好注意。”她奸笑着整理着衣服。 

“什么注意？”已经被欲火烧昏头脑的我迫不及待的问。 

“马上你就会知道了！”许玲阴阴的笑了一下，那种笑容绝对是不可能从这张清秀的脸上能表现出来的。我不由自主的打了一个冷颤，满脑的热血立刻化为了乌有。 “危险的家伙！”脑中闪出了5个字。 

“现在你好好的听我说！”整理完衣服的许玲府在我耳边小声的说着，听得我脸上一会红一会白。 

“这行么？”我满脸通红的抓着脑袋：“这么做是不是太对不起许玲了？” 

“嘿嘿，放心，保证她会对你感激流泪的，现在你就好好的看着我表演了。”许玲一面说着一面顺手打开了电脑。 。 。 

没想到如此清纯的少女竟然可以做出如此污谇的动作；没想到如此娇美的身躯可以变得这么的淫荡；没想到如此诱人的小嘴里可以吐出这么下流的词汇。 

我一面擦着鼻血，一面帮这天使一样的少女做这来自地狱的动作。 

  当这一切全部表演完毕，我已经大汗淋淋了，而身为女主角的许玲更是摊在了沙发上。 

“如果把这盘录象带通过网咯发出去的话，许玲的这辈子算是毁在我的手里了！”我喘着粗气说。 “呵。。呵呵，的确没错。”许玲费力的坐了起来：“接下来就该你表演了，可别让我失望哦~”她累得已经不想再多说话了。 

“哦，放心，交给我了！”我点点头向她伸出了手。 

“等等。”许玲像是突然发现了什么，站了起来，轻轻的走向卧室，然后，突然把门一拉。 

“啊！”一个女孩扑倒在地上，正是原本应该睡在床上的芸儿。 

“嘿嘿嘿，这一切你都看到了？”许玲那清秀的脸上露出了狰狞的笑容。 “没，我什么都没看到！彦，救救我~~~”芸儿给吓得快哭了出来，她一面向后退着一面向我求救。 “嘿嘿，我知道你什么都听到了。”许玲伸出手作出要抓她的样子。 “救我啊，彦~”芸儿看着我凄惨的喊到，真没想到天使一样的许玲竟然可以让芸儿怕成这样，我真不由的佩服起操纵许玲的明了。 

“许玲，算了吧！芸儿什么都不会说的。”我拦在她的身前，用身体护住在身后像小猫一样瑟瑟发抖的芸儿，“她不会说？”许玲恶狠狠的说：“只有死人才不会说话！”“不，我不会说，我什么都不知道，我不知道啊~”身后的芸儿已经有点陷入抓狂，她抓把我的手抓的更紧了。 “呵呵，我倒想出了一个好注意！”许玲突然笑了起来，她把手放在芸儿的脸上轻轻摸着，像看着一只可怜的小动物一样看着她。 “不要啊~”芸儿拉着我的手向后躲去。 

“不好意识，彦，帮我一把！”许玲幽幽的说到，同时她拿起我的手盖在了她的头上。 
   

像一道电流击中了我一样，我眼前立刻闪出一到白光，我晃了一下，发现眼前的许玲身子一软向后倒去。我赶紧扶住了她。然后转身对正拉住我右臂发抖的芸儿轻声说：“没事了，他已经走了。” 

“呵呵，是没事了！”没想到刚刚还怕得发抖的芸儿脸上露出了狡诈的表情。 “芸儿，你。”我一愣，觉得有些不对。 “没错，我乘芸儿拉住你手的机会占据了她的身体。”眼睛还哭得红红的芸儿得意的笑了起来。 “那你把芸儿什么样了？”我真有些害怕刚刚她说的话会成为现实。 “呵呵，是啊，现在起我就是王仟芸了！她的身体感觉起来不错啊”她站了起来，梳理着自己的秀发。 “你难道真的杀了芸儿！”我急得想骂人。 “你说呢？”她笑咪咪的看着我。 “别搞了，快说！”我一把把她按在了沙发上。 

“她很好！”看着我一脸的急噪，芸儿微笑了起来，那种笑容竟然让我化去了一大半的怒火。 “我只是暂时代替了她的精神，只要我一离开，她马上就会醒过来，而且会把所看到的全部都忘记。”芸儿柔声到：“真没想到你会把王仟芸看得那么重！” 

“对不起。”我知道错怪了她：“因为我的芸儿从小一起长大，我一直把她当成亲妹妹看的！所以我并不想她出什么事”我向她说出原由，请求她原谅。 

"你准备把许玲怎么办？”她轻声问我：“不准备表演了？” 

“这个。。”我脸红了起来，“呵呵，你想反悔了？你难道不想让你的芸儿怎么样吧！”她假意的威胁到。 

“好吧！我知道了”我暗暗下了决心，既然已经开了头，那就必须做下去了。 

第五章 表演 

在冷水的排敖下，许玲睁开了她漂亮的眼睛。 

“这个梦感觉怎么样？”我微笑着提醒着她。 “梦？”她犹豫了一下，突然想起了什么，脸一下子变得通红；“点沧彦，你对我做了些什么？” 

“呵呵，没什么，不过是录了一部电影罢了。”我阴阴的笑着。 “电影？难道这是真的？”她开始急了起来。 “愿意陪我坐下来看部电影么？”我坐在了沙发上，拿起了遥控器，立刻电视上出现了许玲的影子。 

“这是我么？”许玲清秀的脸已经因为恐惧而有点变型：“你什么时候对我做的？”她急切的叫道。 

看着她害怕的样子，我心中的占有欲立刻被放大了开来。 

“别急，看完这部片子我再告诉你，好戏还没开始呢。”我抓住许玲的手，把她按到了沙发上。 

  电视中的许玲已经淫笑着脱去了外衣，流着口水抚摩着自己的乳房。 

“不，不要看啊！”许玲再也忍不住，跳了起来冲向电视，拉掉了电源。但是，从音响中依然传出了她淫荡的叫床声，她一时不知道怎么去关声音，急得她只能捂住耳朵，蹬在地上哭泣着。 

  我知道现在许玲已经有一半给我掌握了，但是想让她成为我的女人还远远的不够。 

“想要你的表演的DVD么？”我把一张DVD光碟拿在了手上。 

“还给我！！！”许玲不顾一切的冲了过来，顺势我一把把她拉到了身边。看着抢到光盘的许玲似乎放心了点，我知道我会把她拉到更深的地狱中。 

“你以为就这一点？你知道这是什么么？”我抄起台子上的一个小瓶子，拧开了盖子，瓶子中黄白色的粘状液体散发出一股淡淡的的腥味。 

“这？？！”许玲一下愣住了：“这难道是我的？”许玲突然想起了什么，眼睛瞪得大大的。 

“没错，这可是你的体液。”我嗅了嗅，然后抿了一小口。一种奇异的香味充满了我的口腔。 

“你！”许玲已经摊在了沙发上了，她已经接近了崩溃：“求求你，还给我吧！”她终于哭了出来，少女的本性一露无疑。 

“好啊，条件很简单，跪下来叫我一声主人！”我已经被占有欲完全控制住了。 

她流着泪缓缓的跪了下来，现在的许玲无异于一只受伤的小绵羊，激动羞耻难受支配着她，让她已经管不了那么多了。 

“主人~”从她喉咙里哽咽的吐出了两个字。 

“乖啊！主人赏你一个好东西！”我解开了裤子，立刻早已硬直的小兄弟立刻弹了出来。 

“啊！”她一惊，惊恐的向后挪去。 

“过来，好好的服侍它！”我摆出主人的样子催促着她：“反正你也不是第一次了！”“不，不！”许玲痛苦得摇着头。 

我距续诱导着她“放心，只要你服侍的好，我就把你所有的东西都还给你！” 

听到这话，她的身体颤了一下，我知道，我的话已经打动她了。 

“这是你答应的。”许玲似乎下定了决心，她把生死赌在了这一回上。 

“恩，没错。”我点了点头。 “来，快点！”我握着我的小兄弟不住的抖动着。 

“呜~”许玲扒在地上，轻轻的握住了我的小兄弟，小心的含在了嘴里，她诱人的小舌头在我小兄弟上游走着，同时不住的吮吸着。 

真看不出第一次做这种事的许玲竟然有如此的舌功，我不由的想起了影片中许玲对我做的那一段，没想到她竟然记得那么牢。 

“爽，好爽！”随着美女头部不住的移动，我渐渐按耐不住了，毕竟我也只是第二次做这种事。 

“呃~”随着我最后一次用力，一股浓精射在了她的嘴里，“啊！”还没适应的许玲刚想吐。 

“吃下去！”我命令道，许玲看着我，满脸的委屈，不过她还是硬着头皮咽了下去。 

“呵呵，恭喜主人又收了一个好奴隶！”没想到躲在隔壁一直偷看的芸儿竟然走了出来。 

“王仟芸，是你！”还蹬在身下的许玲似乎觉察到什么，气得跳了起来，以往的淑女风度早就荡然无存。 “是你害我！”她向芸儿冲了过去。 

我一把拉住像疯了一样的许玲，把她甩到了沙发上，大声的骂到：“你在做什么，要不是芸儿求我收了你，你早就成为未亡者的牺牲品了！” 

“未亡者？”许玲一下呆住了，几重突然而来的打击已经让她无法反映了。 

“没错，你那盘带子就是未亡者的杰作！”芸儿关切的走到她身边，脸上充满了真诚，真没想到明竟然可以把这出戏演得那么生动。 

“如果不是我求主人帮你一把的话，现在你大概已经成为一个没有意识的行尸走肉了！”芸儿拉起仰在沙发上的许玲距续说着。 

看到许岭还没回过神来，芸儿接着诱导她；“你还记得你被占据后所做的事么？” 

“我不知道，我不知道！别。。别说了！”许岭似乎想起了什么，疯狂的摇着头。 

“放心，现在已经没事了。”我坐在她身边，抱住了她的小脑袋。 “真的没事了么？”她抬起头看着我，表情有点痴呆。 

“我不知道，也许吧！”我知道，只差一点这天使一样的美少女就能成为我忠诚的奴隶了。在我示意下芸儿悄悄的走到了沙发后，随着我左手的淡淡白光，芸儿身子一软靠在了沙发后面。 

“求求你，主人，救救我啊！”许玲惊恐的发现，她的身体不受控制的站了起来，她双眼布满了绝望的表情，她把我当成了她唯一的救命稻草，本能的喊出了主人这两个字。 

我一把拦在了她的身前，装成愤怒的样子叫到：“魁，你太卑鄙了吧，我不是用两千个紫晶币把她买下来了么？” 

“呵呵，点沧彦，你以为这么好的躯壳只值两千个紫晶币么？”许玲亲口听见从她口中蹦出了这句话。 

“别那么贪得无厌，你以为你使用了这女孩的躯壳我就对你没办法了么？”我装摸做样的伸出手，手上泛起淡淡的白光。 

“没错，也许你是对我有办法，不过，这个女孩可是会先死在你的眼前！”许玲看着自己提起了一把剪刀，把自己的手指放入了剪刀中间。 “放我走，不然这女孩的手指可是会一根根落在你眼前哦~”随着剪刀的用力，许玲的手指渗出了血来。 

“等等！”我立刻合拍的叫到：“魁，只要你能放过这女孩，你要什么我都可以给你！” 

“1W紫晶币，你也知道，能找个频率相同的躯壳不容易，更何况这么漂亮的躯壳可是很难遇到的。”明知道我的意思，知难而退的提出了'条件' 。 

“好，我答应你。现在就把这女孩给放了！”我抛下这句话后接近了许玲，示意明结束这场闹剧。 

“可别反悔！”许玲说完这句话后，往前一仰，我一把抱住了倒向我的许玲，乘机把明接了回来。顺便，'睡在'沙发后的芸儿又站了起来。 

“呜哇~”一旦恢复了意识，许玲立刻依在我怀里，放声大哭，她梨花带雨的表情真是我见有犹怜啊！ 

看到旁边的芸儿对我不住的点头，我知道这场表演还算挺成功，我长长的喘了一口气，抱着玲儿摊在了沙发上。 
彦的超能力 六第六章 奴隶 
当我再一次醒过来的时候，发现天已经暗了下来，身边的玲儿还依在我身边沉睡着，我不知道这天使一样的女孩醒了后会怎么看我这个卑劣者，反正只要能这么旁着她，我就已经心满意足了。 
不过，很快我就发现这里少了两个人，明以及芸儿，我小声的在脑中呼唤着朝仓明，却得不到任何的回音，唯一能感觉到的是朝仓明并不在这个屋子里。 
我小心的站了起来，生怕惊醒了沙发上的少女，小心的走到了阳台上。打开了手机。 
“对不起，您拨打的电话已关机？！”倒，我一下子急了，我知道芸儿的手机是24小时不关的。 
“对不起，伯父，芸儿回来了么？”我急着问芸儿的父亲。 
“芸儿不是到你着里来了么？”听到这话，似乎对方也有点着急了。 
“我和她在学校就分开了。等她回来以后让她打个电话给我好么？我找她有事”我知道可能明又想弄点什么事出来，只得急着和对方话别。 
挂了手机，一回头，我竟然发现许玲正站在我身后。 
“你醒拉~”我强装笑颜，对她的内疚之心占了上风。 
“对不起，主人。刚刚的电话我听到了。。”许玲一脸内疚的说，她对我的称呼还是没有变。 
我一脸疼爱的看着这个少女：“呵呵，没事的，估计一会王仟芸就能到家的。”我轻轻的拍了拍她的肩膀。 
“但是主人，是我。。”许玲红着脸说，但立刻被我打断了。 
“放心吧，有我在没事的。”我轻轻搂住她说道。 “对了。以后不要叫我主人，你还是你，你不是我的奴隶。” 
“啊，主人，你不要我了？”听到这话许玲一下子急了，她跪下来拉住我了的衣角。看来那场经历对她的触动很深啊。 
“别这样！”我立刻扶起了她：“我是说你现在是自由之身了。” 
“不，我不要！”许玲立刻摇了摇头，她的举动让我一下子有点蒙了。 “为什么？”我疑惑的问。 
“因为...”许玲的脸一下红了，低下头。 
我知道她会这么做肯定有她的原因，肯定是明在附身的时候做过什么手脚，不然一个好端端的少女也不会心甘情愿的做奴隶的。 
“如果我现在让你脱下衣服你会同意么？”我想知道现在的许玲到底还是不是早上那温柔自信的天使了。 
“这。。”果然她犹豫了一下，然后。 。 。 
“恩！”她点了点头，开始解开上衣的纽扣，她那张清秀的脸颊涨的通红，呼吸也急喘了起来。 
“等。。等一下。”没想到许玲真的会这么做，我呆了下立刻回过神来，拦住了她。 
许玲停下手，疑惑的看着我。 
我按耐住心神的搏动环视着四周，我感觉到朝仓明就附近，虽然我很想得到“我知道了。”我咽着口水使劲的说道。 “玲儿，既然你已经决定了，我也不会勉强你！现在起你可要好好听话哦！~” 
“恩，我知道了，主人！”许玲似乎如解重负的样子，看来她的确相当的'忠心'啊。 
“呵呵，既然如此，你今天先回家吧，明天放学后到我这来！”我看了看天色，又看了看闪烁的电脑，小声的说道。 
“哦~主人，明天见了。”许玲轻轻点了点头，转身想离开。 
“对了，这东西带上！”我叫住她，随手把一张光碟扔给了她。 
“多谢主人！”许玲鞠了个躬，离开了屋子。 
我微笑着打开了电脑的显示器，带上了耳机，信口说到：“明，你是不是很失望？” 
“嘿嘿，还真让你发现了！”从耳机中传出了芸儿的声音：“不过，我训练出的奴隶让你感觉如何？” 
“很不错啊，不过既然你能直接对许玲洗脑，为什么还要演这场戏？”我平静的问道。 
“那还不都是为了你~”芸儿一脸的娇柔，看了直让人怜惜。她停了一下接着说道：“不过，我并没有对其他人洗脑的能力，我只是激发出了她奴性而以。” 
“奴性？”第一次听到着个词我愣了一下。 
看着我不懂，芸儿解释道：“奴性，是奴才之品性也。奴才性的本质特征即附势于人，附，决定了其人格或地位的不独立，于是无法真正地把握自己命运；势，又说明了其虚张的的特点，借人家的声势来耍威风。从文化意义上来讲，这是一种主体意识的部分丧失和人格的畸变。”芸儿停了一下，看我满脸的疑惑和不懂，她叹了口气：“简单的说，就是看起来像高高在上的许玲，一旦打破她那平时所受的礼仪和教养后，她会发现自己的弱小和无能，当她强烈的恐惧后，人格本身就发生了变化。” 
“你的意识就是坠落？”我想起了一个词。 
“差不多吧，不过对于心甘情愿成为你奴隶的许玲来说，你的强势是她最好的依靠。”说到这，芸儿笑了起来：“一旦她觉得你无能或者懦弱的话，你就再也无法收回她的心了！” 
“哦。。。”我陷入的沉思，但立刻给芸儿拉了回来。 “对了，今天我不回来了！”芸儿飘过来一句话。 “你说你今天要回芸儿家里？”我急着问。 “嘿嘿，你说呢？好不容易才能出来，你说能不好好玩玩么？”她邪邪的笑着。 “那芸儿会有事么？”我不安的问。 “放心，很快她就会离不开我了！”她留下这么一句话从萤幕上消失了。 
彦的超能力 七七章 案件 
我呆呆看着电脑，思考着这不可思意的一切，我急切的想知道朝仓明到底是个怎么样的人，他似乎很贪婪而又很邪恶，但我却觉得他挺安全，就算他占据了芸儿的身体，我也似乎很放心。如果说他是我的另一个人格，那些涅代许玲的招数，我几乎闻所未闻，如果我都不知道，作为我另一个人格的他，根本就不应该会。那他从那学来的呢？还有做为我的另一面，他说自己叫'朝仓明'，等等，朝仓明？ 
我立刻打开了流览器，输入了这三个字。 
果然，在网上有这个名字，什么？通缉令？抓捕纪实？朝仓明？死亡？我立刻振作精神细细的看了下去。 《 公安部1日发布Ａ级通缉令，通缉在逃杀人犯罪嫌疑人朝仓明。 
2003年2月17日，北口市发生一起7人被杀恶性案件。经工作认定，朝仓明有重大作案嫌疑，现已潜逃。 
朝仓明，男，1979年6月14日出生，汉族，西宁大学生化学院生物技术专业98级学生，户籍地址：北口市里二村一队13号。身高1．79米左右，体型中等，瓜子脸，高颧骨，双眼皮，自然式发型。操胜周口音。身份证号码为：851234197906145639。 
公安机关将对提供准确线索的公民给予40万元人民币奖励。发现线索举报的公民，请拨打110报警电话，或向当地公安机关报警。凡知情不报，包庇或窝藏犯罪嫌疑人的将依法追究其刑事责任。 》 
等等，难道朝仓明是杀人犯？我一阵心寒，但眼睛并没有移开。 《 4月27日下午3点，胜周市铁路公安段民警袁于磊接到110报警电话，称在其屋中发现一具无名男尸。 
胜周市铁路公安分局民警迅速赶到现场，在侦查工作中民警张俊龙觉得此人面熟，立刻要求“上网比对！”一分钟后，公安段传来消息：“网上比对过，的确是在逃犯朝仓明！” 
侦查工作紧锣密鼓展开了。法医经检验，朝仓明死于煤气中毒，此人身上无任何被捆绑以及药物的痕迹，今检验，居民家煤气仅朝仓明以及户主以及其女儿的指纹，户主及其女儿嫌疑已经被排除，故怀疑朝仓明死于自杀。 》 
自杀？难道朝仓明已经死了？我疑惑着，但同时另一则消息引起了我的注意。 
《8月上旬，17岁胜周市凌云高中花季美少女王某突然失踪。从5月1日至今，胜周市已经发生多起美少女突然失踪案。这些少女都是在乘车由学校返回家里途中失踪或者外出购物，且至今都没能破案。 
胜周市少女失踪案件短时间内相继发生始于去年五四青年节，而那次的失踪案件也是近半年多来发生的一系列少女离奇失踪案件的开始。 
李晓（化名），18岁。在李晓的家里，李的父亲讲述了5月2日李晓失踪的情形。 5月3日当天，在外地就读的李晓给家里打来电话，说她放假了，她要次日回家。 5月4日下午4时58分，李晓再次给家里打来电话，说她已经从云山回到了胜周市，因为天空下着蒙蒙细雨，希望她的爸爸到车站接她回家，并说在胜周市医院对面的龙王街“猫仔饭店”门口的一棵梧桐树下等着。当时李晓是用她表哥的手机打的电话，事后李晓的表哥也证实确有此事。 10分钟后，李晓的父亲便骑着摩托车往县城赶去。李父按照李晓电话中说的位址找，结果那里空无一人。开始，李晓的父亲并未多想，以为是女儿到其他地方去了。他先后打听了附近的几家门市和饭店，均无消息。他又到在胜周市居住的二女那儿那里找寻，仍是没有，这时他开始担心起来。当晚7点多钟， 他和几个亲戚租了一辆计程车继续寻找女儿的下落，其间他们找过李晓的同学家，也找过亲戚家，但直到晚11时许，没有任何消息。 5月4日，李晓的家人向当地公安机关报案。在随后10多天的找寻中，李晓的家人先后在胜周台以及附近吴氏、高邑、临城的电视台播出了寻人启事。同时，家里所有的亲朋几乎倾巢出动，沿京周线找寻。他们几乎找遍了附近村庄的田间地头和旅游景区，甚至连一个个水井和废弃的砖窑都找过，但没有李晓的任何踪影。 
在李晓失踪后仅仅半个月的5月21日，胜周市再次发生少女失踪事件，这也是有确切证据的第二起少女失踪案。 2003年5月21日，到胜周市凌云学院就读不足半月的杨吟（化名，17岁）在乘车家时，离奇失踪。当日，杨吟的哥哥办婚事，上午8时左右她特意给家里来了电话，说自己与一位同学做伴到了胜北汽车站。杨吟和其同学一起上车，而后杨吟告之有急事下了车。之后杨吟再未与家人联系过，直到次日不见杨吟的踪影，杨的家人才意识到杨吟可能出事了。 
采访时记者注意到，有女儿失踪的家庭，大都不愿意提及，甚至隐瞒不说，有的甚至不向公安机关报案。这一情况，主办过此类案件的于队长给予了证实，他说个别家人出于某种考虑，不报案或者不配合办案的现象的确存在。 
警方表示失踪可能与拐卖人口组织有关，现胜周市公安局已经就近来连续发生的少女失踪案件成立了专案组。 》 
离奇失踪？还是花季美少女？我立刻一惊，这不是和'我'的能力很像么？如果能随时占据少女的身体，那还不是能轻易弄出点失踪案？ 
我抱着不安的心理躺在床上，明天一定要把事情弄明白。
