早上起来，吃完早饭，换好制服。然后出门去上学。
不过，有一个问题。
――众多学生去学校上学这么普通的日常画面，虽然今天是圣诞前夜。但是其中不知道为什么只有我显得特别显眼。众人的视线像箭一样地倾注而来。
原因很明显。我和周围的谁相比都显得非常不自然。这当然和我自己本身没有什么关系，而是因为『那家伙』的存在！


「在看着什么呢？主人。一直盯着女生的裙子看……实在是太有失您的身份了！」
「等等！别误会了啊！我对神发誓绝对没有‘一直’在看好不好！拜托！怎么可能做到那种程度啊！」
「那样是不行的，主人。不过雏菱我会好好保护您的，因为已经那样对不在世的老爷发过誓了。」
「喂喂喂！别那么随便就把我父亲杀死了好不好！他还活得好好的呢？」
「怎么了，主人！不要紧吗？您看上去气色很不好啊！」


那还不是因为被你摇来摇去晃的，好难受……啊～神啊～请你让这个从过去的世界穿越到现代来的白痴女忍者回去吧！
我仰头望天，虔诚地合起双手请求了。……理所当然的是，什么都没有发生。要是这个愿望不行的话，至少让她表现得普通一点吧！
真是可惜了她长得还蛮可爱的说。
我身边就那么光明正大穿着忍者装束的女孩是去年圣诞我许下了某种愿望后莫名其妙出现在我房间的货真价实的忍者，她已经就这么跟着我身边一年的时间了，虽然本领高强……但是，但是怎么说呢…………


「那么，请不要再作出这种有失身份的行为了。主人。」
「…………」


「早上好！圣诞快乐！今泉君。」
「！」

哦哦哦！这个声音不是全校师生憧憬，学校的第一美人雪花同学吗？我总算松了一口气，带着笑容转向雪花同学。
像是响应我的笑容一样，她也可爱地微笑着。而且今天她最有魅力的双马尾一个劲儿地摇摆着。就和她的胸部一样摇着。


「早上好啊！雪花同学，圣诞快乐！」
「呵呵，一大早就那么精神啊。今泉君和女忍者小姐都是呢。刚刚看你在发呆，不要紧吗？」
「完全没问题啊。只要能看到雪花同学的笑容……」

　我正在快乐地与雪花同学进行着正常的对话，雏菱突然从一侧硬生生插了进来。


「汝，用这种口气担心主人实在是太无礼了！打算做什么啊！」

『啪！』清脆响亮的一声响起。唔啊！？与此同时，周围的学生全部都停住了脚步，都看着她。雪花同学的右脸颊被染上朱红色的情况。
喂！！！你突然这样是要干什么啊！？而且还是直接用手掌就那么掴对方一巴掌。是不是真的啊！由于这么突然的发生，雪花同学都没能作出反应，彻底傻掉了。
唔哇，现在最想哭的人应该是我。才那么一小会的不谨慎就，我。完了完了。这到底，是，在搞什么啊……


「我没有打算做什么……」
「哼，实在是……不知廉耻。我已经看穿你想对主人用的计谋了……是不是打算诱惑主人！你这朵毒罂粟！」

那样说着，雏菱从怀里取出了短刀。顺便说一下，上面还铭刻着今泉家的纹章……喂，有没有必要做到这份上啊！　
那家伙肯定是打算动手了，甚至都让我感觉对象是我……不是！杀气是冲着雪花同学去的！现在又不是江户时代啊！
危险！那种恐怖的眼神。真的是动了杀气啊！这家伙，到底想要搞哪样啊！就连我都完全一整个呆滞掉了。


「在这种场合，敢对主人动这种心眼的人，必须处理掉。」
『啊！！！！！！！！！！！！！！』

雏菱抽出短刀的同时，周围的学生呼唤出了痛苦哀鸣的暴风雨，就连我也是……雪花同学……啊！逃啊！快逃啊！用红色有角三倍速！
雪花同学拔腿跑了！但是，跟上去的雏菱速度更快。

「居然在战斗中把后背露出给敌人……荒谬绝伦！」

……这根本就不是什么战斗吧。这就……只是单方面的的谋杀吧？
――就在进入学校大门前，雪花同学被斩杀了。从背后刷地一刀。对雏菱来说遗憾的是位置不是在腹部。她好象后悔得还咂了一下嘴。
我惊慌地跑到她跟前。不知道为什么没有流血的样子。但是……竟敢对我的雪花……做出这种事情…


「敌将夺取！我成功了！主人！」
「开，开什么玩笑啊～～！」

就在雏菱因胜利正骄傲自满的时候，我到她后面使用了职业摔交手加上我改良的必杀技。


「好痛！」

虽然叫了痛，但是脸上却完全没有任何反应，身体也没有任何损伤，你根本就是叫了应景的嘛！


「你竟然敢，真的做了啊。雏菱？」
「等下，主人。请仔细看下。」
　
我再次，试着看了看雪花同学。她的额头渗出了汗液，好像还有着微弱的呼吸。她还是活着的。　
我总算放下一点点心来。是不是只是昏迷了过去？我为了确认，偷偷地把手伸到了她的胸前……但是我绝对没有做任何亏心的事情啊……
哎呀？！不行。这样做不太好……还是把眼睛闭起来再做吧。

闭上了眼睛的我。从一边听见了雏菱的声音。

「我有责任，对雪花大人进行护理。」
「啊，什么！？喂，喂！」

我睁开眼时，正好看到雏菱轻易地背起了雪花同学。而且那家伙，就那么突然从我眼前消失了。
糟糕！到底……打算对雪花做什么？！在我脑海一瞬间闪过了很多不好的画面。该不会……这么做的话，连我都会被贴上犯罪者的标签的！
就在这么慌张的时刻，学校的上课铃响了。现在着急也没有办法。还是暂且，先回到教室再做打算。在走廊一边走着，我一边尝试着冷静下来。
仔细地考虑一下，嗯，她刚才说了护理。想来就算是那家伙也不会毫无道理地就朝病人下手吧。嗯，是这样的，不要紧的。我不断地劝服自己往正面方向思考。
可是，怎么想也还是安不下心来。雏菱的那句话就好像是卡在喉咙里的鱼刺一样地让我如鲠在喉。

……但是万一，那所谓的护理是针对『完病』的护理……也就是通常说的『死亡』的话。一想到这，我脑海里闪过了……比刚才更鲜明的画面。
与此同时，感到讨厌的汗水从全身上下一齐喷涌了出来。
就在这时候，有谁拍了一下我的后背。

「嗯啊！」

我战战兢兢地回头看后面。不知道被带到哪里的雪花同学现在站在我后面。

「雪，雪，雪……」

因为被过于惊恐的思绪混乱着的关系，我没能很好地说出话来。还在思考眼前是什么情况，雪花同学先打了招呼。

「今泉君，过来。」
「啊？」
「快一点。」

雪花同学那样说着，向我招了招手。我也没多管就那么直接跟在她身后走了。
――她带我走到附近的厕所旁，站定了一会，开始环视四周确认，最后窥视了一下厕所内部。好象在确认着厕所里面有没有人。
然后她突然抓住了我的手，强行把我拖入了女厕所里。这到底是什么回事！？在厕所的单人间里，带我进来的她突然和我进行了接吻。门锁也被她反锁上了。


「唔唔……唔嗯……」

不能抵抗，不想抵抗。心情舒畅愉快。兴奋得都顾不上彼此衣服的凌乱。渐渐我把手搭到了她的腰上。简直无法相信，她的身体是如此的柔软。
我的手驾轻就熟地抚上了她最柔软的部位。享受起了皮肤互相接触的美妙。我忍不住用力抓住，她发出了喘息声，是十分清脆的声音。
接下来我的视线移到了她可爱的嘴唇上。从那柔软的嘴唇流出的她的唾液，我用舌头舔下了它。
至高的味道。那是她的汗水和我们两人的唾液混杂在一起的液体，味道特别的浓厚。仿佛是作为回礼一般，她对我进行了更加激烈的接吻。
我只能发出含混不清的声音。她的舌头已经侵入到我的喉咙里头了，不可思议的是并没有什么难过的感觉。而且不知什么时候我的身体变得敏感起来……裤子都快要被撑破了。


「啊～～～～」

是我竭尽全力发出释放欲望的声音。但是已经无法形成言语了。她是不是也体察到了这一点？一边浮起小恶魔式的笑容，一边拉下了我裤子的拉锁。
被解放的肉棒，释放出强烈的气味。汁液已从尖端流了出来。雪花却没有在意，温柔地把我胀大的肉棒夹在她柔软的双峰之间。
随着每次雪花胸部的上下，我的那话儿越加地兴奋起来。正打算把从下腹部往上冲的精液射在她的脸的时候，雪花在那瞬间一口含住了我的肉棒。
――居然这么做……不是真的吧。万人憧憬的雪花同学含着我的肉棒这种事情！
下一个瞬间，感觉到她用舌头缠上了龟头，她的嘴巴里我的东西得到了最大程度的满足。从她的嘴角稍微泄露出了少许白浊的液体。但是她没吐出来，对这件蛮过分的事情她只是对我莞然微笑，然后看起来好吃地咽下。
好象吃的是甜美的水果一样。――以前，对她清纯美丽，楚楚可怜的印象在我脑中消失了。妖艳，淫乱……一时间，对她的形容词被更新上了新的内容。


「好美味，今泉的这个……」

像个恶作剧的少女一样，她用手指弹了我的肉棒的前端。没有节操的我的肉棒马上就又回了气势。

「呼呼，好有精神呢。那么……」

她那么说着，抓住我的肉棒，向她的私处引导。

「嗯嗯！好厉害。今泉的小弟弟在我的身体里面闹腾得好厉害啊，啊呜。嗯！」
「啊，啊，雪花同学！雪花同学！我好，好喜欢你啊～～～！」

我到现在都从来没说话的话从嘴巴里冒出来了，对这突然的一句话她很吃惊。无视她的惊讶，我强硬地夺取了她的嘴唇。
味道和刚才不同。这次的味道略带有一丝的苦涩。睁开眼睛，看了一眼雪花。却看到一条银线从她的眼眸中流淌了下来。
喜极而泣？不是。那个表情，应该是感到悲哀。――那么说起来，确实是什么不同。一直都感觉到有一种不协调感…………原来如此，我真正爱着的雪花同学……不是她！


「雏菱……我喜欢你……」

「！？」

我对她说的这句话让她一瞬间静止了下来。她的脸开始像熟透的苹果一样染上了很鲜明的红色。


「你现在，到底在乱说些什么呢？今泉君。」

「再说一次，好好听着。我爱你……雏菱。」

我对她吐露了示爱的话语，她的表情，开始闪耀出光辉。
――暂时暂停一下，我们整理了一下凌乱的呼吸和制服。


「是从什么时候……开始知道的？」
「在你笨拙的演技之前。不知道的人才奇怪吧！」
「这到底是……主人？」
「啊，别用雪花同学的脸哭啊。我的老二又有感觉了啊……这次可是要和真正的你做哦……」
「现在应该要？」
「不管什么都好。那个……」

我向雪花(雏菱)寻问了最在意的事。


「你怎么会变成雪花的样子？那真正的雪花同学呢？」
「哎呀，还是放心不下她吗。而，而且，不可以和她太亲密哦……主人。」
「唔，对不起。但，但是，事情总是搞明白了比较好。」
「是这样没错……那么！还是让您实际看一下您就明白了。」

雪花(雏菱)正说着，突然开始脱去了制服。


「你，你！干吗突然脱衣服啊！」
「静静地看着吧。主人」
「……嗯。」

我点头同意了她提出的沉默的要求，选择做一个完全信任她的主人。――于是我就那么看着她麻利地，脱去了制服的衬衫和裙子――外衣下面的胸罩、内裤等内衣也都脱掉了。
很快她成为了一丝不挂的状态。这种状态下感觉不管我把目光放在什么地方都觉得很难为情。而且，这个单人间非常狭窄……做这种事情好吗。
呜呜，连秘缝都露出来了啊，因为是别人的样子所以不害羞吗？


 

「啊！？」

突然间，雪花的后背引起了我更大的注意，她的后背就那么裂开了一条裂缝。她用双手紧握在自己的后脑勺，一口气把皮物向前剥了下来。
于是……从里面……一位美丽黑发的女性，总是伴随在我左右，那位顺从的女忍者出现了……那确实就是雏菱。虽然亲眼看着，但我还有有些无法相信眼前的景象。
她把她(雪花)完全脱下来丢开之后，皮像是失去了内容一样地塌在地上。


「唔～在里面到底是稍微有些热啊。」
「哎？那真正的她会变得怎样？」

我冒冒失失地问出了问题，目不转睛地死死盯着雏菱脱下丢开的雪花同学的皮物。
试着触摸一下的话，好像是橡胶的手感。不过，那个看起来和真正的人一模一样，好像还完全是活的一般。
不知为何，偷偷地看了一下内部……不是吧……里面密密麻麻地充满了……人体的内脏器官。虽然是完全扁平的，不过那怎么看都是内脏啊啊啊！
想到这，我差点忍不住发出了悲鸣声。但是，我的嘴巴被她用那柔软的手掌捂住了。我只能睁着眼睛望向她。
她伸出食指竖着在我的嘴唇上点了点，好像是叫我『安静』的意思。我还来不及做出什么反应，雏菱用单手就已经更换好了她原来的忍者装束。


「请安静，主人。别把外面走廊的人引进来了。这个皮是真货的落花似的雪花大人。」

――什么！？

「不要紧，主人，她没死。只是进入了，所谓的假死状态。如果想要恢复原来的话无论什么时候能恢复。」
「唔，唔唔唔唔唔？」（译 真的可以恢复吗？）
「是。这是我秘传的忍法。皮一枚之术。」
「唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！」（译 你绝对没有理解我问你的是什么！）
「感谢您能理解。是的，就是那样。另外，我的眼光绝对不会看错。主人您不是想和雪花大人谈一场恋爱，而是想成为雪花大人。」
「唔唔唔唔！唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！唔唔唔唔唔唔唔唔唔！」(译 稍等一下！你自顾自地在进行什么对话啊！把手放开让我讲话啊！)
「是。为此我才特别用身体先暖和预热了一下雪花大人的皮物。」

　拜托稍微听我说一句话好不好…………

――完全无视我个人意见的雏菱硬是开始脱我的衣服。用一只手捂住我的嘴巴，用另一只手飞快地脱去我的衣服。女忍者用的果然不是一般的招数啊。
一把毫无抵抗的我脱光，马上拣起了地上她(雪花)的皮。从脚上灵巧给我穿上了。而且还在我全身上下一阵抚摩。但感觉却是说不出的心情舒畅。
皮里面十分潮湿。不过更让我吃惊的是――我的脚是男性的大脚，却能恰好收纳进她那娇小的脚里。感觉好像是穿灰姑娘的鞋一样。总而言之，我根本就是在变身。
用飞快的手法给我上半身也穿上了――当我感觉到自己的胸部被附加上了奇怪的重量（是不是因为巨乳的关系呢）的时候。我全身上下的皮肤露出的部分只剩下脸了。马上，她用熟练的动作调整好了雪花的头部给我戴上。最后又是一阵持续的抚摩。

是在让我适应吗？


「哎呀，差点忘记了。」

好像想到了什么，雏菱用手指开始玩弄我的胯股之间，绕着阴唇在周围转了起来。我忍不住发出了呻吟声，从我的胯股之间（现在是女孩子的）爱液滴落了下来。
雏菱给我看了看她那又滑又粘、闪亮的指尖后，把手指含进了嘴里，有滋有味地舐了起来。


「主人的汁液是最棒的美味。」
「！？」

　听了这句话，我觉得脸发烧得厉害。总算终于结束了吗――她终于把手从我的嘴巴上拿了下来。我正打算发出牢骚，但是……


『做什么啊。啊！？我的声音……』
「呼呼。这个是，忍法?声写之术。」

　我大吃一惊，那对丰满的乳房都剧烈地上下摇晃了一下。这个声音……从我口中发来的是女性清脆的声音。


「没错，这当然是雪花同学的声音。并且，嘿！」

　随着她的喝令声，她把手指点在了我的额头上。整个视野摇晃了起来。


「呜呜……做什么啊。女忍者难道可以……啊！」
「好了，您已经是完美无缺的雪花大人了。主人。」
「到底，打算做什么啊！忍者大姐！」
「忍者为了主人，可是可以做到一切的呢。任何主人想要的，我都可以做到。从很早以前开始主人就想成为雪花大人了吧？」
「怎么会，变成这样啊！我喜欢的是你啊。」
「我知道哟。但是呢，现在像这样被变成雪花大人的感觉如何呢？」

　呜！被攻击到痛处了。确实……说不定那确实是我隐藏的真心。想成为学园的偶像――雪花同学一下。


「而且，请放心吧。已经不再嫉妒了哟。因为能听到主人的真心话……」
「啊，那……这个……女忍者小姐，你的今泉主人现在不在这里哦……」

　我还没把话说完，雏菱从怀里不知道又取出了谁的皮。





――接下来还有主人更加想要的哦……这就当做什么所谓的升淡里物吧。

――是圣诞礼物啦！

