不知甚幺原因，初中开始就喜欢把自己捆绑，然后自慰，到现在，还要加上
折磨自己的内容。我现在就读中五，是学校的高才生，开学时，班主问我想做那
一个班干部，我说生物科代表，班主任以为我想读医，也没有问，就让我做了，
其实我做生物科科长，因为可以拿到生物室的锁匙，那可以在学校没有人，或放
假的时候，一个人在生物室折磨自己。

　　今天是星期日，早前有太多学习要做了，今天要奖励一下自己，回到学校到
生物室玩一玩，如往常一样，到了生物室后，我把门反锁好，之后就换装束了，
我喜欢穿上吊带丝绒，黑色高跟鞋，脱光衣服折磨自己，穿好后，给自己载上狗
圈，然后在冰箱中取出一杯冰，这是我昨天把水倒进杯中放进冰箱的，水中有我
手扣的锁匙，现在锁匙在冰中了………平常我会把杯子放在我身边，待冰溶解后，
取出手扣的锁匙，然后解放自己，今天我打算给自己一些新刺激，就是把锁匙生
物室的独立储物室，那到时就要让自己走一段艰难的路，想到这里已十分兴奋，
赶忙走回教室，把一张椅子拉到门边，我不用正常的姿势坐椅子，而是椅背对着
心口的方向坐下去，那我就要把双脚分开了，而我又令双脚轻轻提起来，令双脚
刚好点一到地，然后用胶布固定在椅子上，这样我身体的大部份重量就集中在大
腿根，这时能够活动的就只有我双手了，我把放在我身边课桌的包包打开，这是
一个性虐包包，我浣肠器，导尿管，皮带，蜡烛，整放在课桌上，又用唇膏在书
桌上写上，“我是一个贱奴，发现我的人请尽量折磨我，你们可以用这张光盘威
胁我呀，光盘中有我全裸自虐的照片，”事实上也如我所写，但我肯定我是不会
给人发现的，我不喜欢肉体折磨，但我喜欢幻想给人控制，精神上虐待自己。差
不多了，这时我为自己载上两个乳头夹，夹上还加上了法码和铃子，之后又把一
条链在地上的铁链扣在自己狗圈上的铁，然后再用一个锁锁上，我再为自己载上
口球，眼罩，然后把双手扣好，这幺简单，我就进入了一个忘我的世界………过
了不知多久，我想差不多了，要回家了，这时我才发现自己犯了一个严重的错误，
我把狗圈的锁匙也放在杯中！怎幺辨，我不停的扭动身体，但完全动不了，就算
没有狗链也动不了，因我双腿也离地，我郁动只能令椅子微微晃动而已…就在不
知所措的时候，我听到课室门打开了……。

　　我永不完结的恶梦也开始了………

　　门打开后，是一阵要命的死寂，我的心脏也好象也停下来，不知过了多久，
可能是十秒，可能是十分钟，我又听到门关上，也听到门锁上的声音，我已怕到
不敢动，等待事情的发生，我感到有一个人走到我的身边，站下来，那人好象在
拨弄烂嫔衔业男耘岸西。之后这人就离开了，我不知道怎幺辨，这人发现了我，
没有解开放，但又没有侵犯我，究竟是甚幺意思？我在想，就算他不回来，我的
人生也完了，等到明天上学的时候，全校的人回来看到我，就算我说是给别人强
奸禁锢，我的人生也完了，由于我太伤心，也太累，迷迷糊糊的睡着了……

　　突然，开门的声音把我惊醒，是校工或老师开门发现了我吧…………但没有
任何惊呼声，没任何人的耻笑声，门又慢慢的被关上了，接着是光管亮着特有的
声音。那人走到我身边，把我眼罩除下，由于很久没有见光，眼睛要慢慢才能适
应，这是我看到一个大约二十多岁的男人站在我面，微笑的看着我，他知道我看
着他，就对我说“你自虐的照片，我收在一个很安全的地方，”他指了指我在桌
面上写着我是一个贱奴，发现我的人请尽量折磨我，你们可以用这张光盘威胁我
呀，光盘中有我全裸自虐的照片的字句说：“放心，你这一生，我都会好好的折
磨你，我想你也不会反对吧，要不，你的自虐照片，很快就在整个网络广为流传，
怎样，做我的性奴吗？”我心中不知如何是好，只好点了点头。“很好，我现在
把你解开”他走到储物室，过了一会儿，就拿着锁匙出来，解开我身上的锁和各
样束缚。我几乎全裸的站着他面前，不知如何是好，他就把一件sm道具给我，
“这是贞操带，，明天你要戴着它们上学知道嘛，”我把这些拿在手中，又看着
他，不知为甚幺，我问了他一句：“究竟你是谁？”他有点鄂然，然后反问“你
不知我是谁吗？”我轻轻的摇头，他就一掌掴到我的面上。“我是你这一生的主
人”他又要了我的手机号码就走了。留下我一个人。

　　到了第二天我穿上贞操带，我知道没有男人的帮助，我是不能打开的，这个
贞操带是黑色皮质的，但边缘全是半厘米的钢带绕着，在网络上我看过，如果不
用锁匙打开的话，就要用一些工业上的工具才能打开，但我可不想穿著贞操带再
去求别人解救我。我装没事发生一样上堂，但我怕别人知道我穿著贞操带，虽然
我在贞操带外还穿了一条排球短裤，但在室外穿贞操带还是第一次，总是怕人发
现自己的秘密……。

　　好不容易等到中午放学，突然手机响着，没有来电显示，一定是他，“喂…”，
“明知是我，为甚幺不叫主人？”，“因为我还在课室，还有其它同学在”，
“想小便吗？”经他一说，我才发现我整天没有去洗手间，便意也从膀胱涌来。
“想呀………”，“锁匙就在生物室的储物柜，小完便后，你就依我留下的指示
去做吧”我关好电话，就等其它同学走后，急急走到生物室。

　　我入到储物室，就看到一个信封，信封面写着“给性奴”，我把信封打开，
里面有一条锁匙和一张字条，上面写着“性奴，今天是我折磨你的第一个上午，
当然不会太过为难你，你现在只要把小便尿在台上的杯子上，然后再穿上贞操带，
今天晚上十点到我家里来就可以，到时你要把你的运动服，校服，泳衣都带来。”
跟着就是一个地址，我把小便尿在杯上后，就穿回贞操带。

　　晚上我到了那个男人的家门，不知为甚幺，我不敢按门铃，突然门打开，那
个男人说，“为甚来了也不敢进来呀？”他把我带入屋，就把门关上。

　　“你知道吗，为了饲养你，我今早花了一整天去为你准备，你进来房间看看”
男人兴奋的把我拉进一间房，进到房间，我差点晕倒，那根本是一间拷问室，倒
三角木马椅，大小的三个铁笼，奇怪的椅子，墙上挂着的十多条皮鞭以给数不清
的性虐工具。

　　“喜欢吗？你的一生将有大部份时间在这里过的。不用心急，到客厅来慢慢
谈，”天呀，这些东西都会用到我身上吗，主人笑着又把我拉到客厅。我正想坐
在梳化上时，那男人轻轻说，“你有见过狗会坐上梳化吗？”，“对不起”我紧
张的说，“噢，你总是忙了我是主人呀！”，“对不起主人”，“以后你再犯错
的话，我可不客气啦？”“是主人”“乖，换上泳衣，穿上高跟鞋吧”“是主人”
就这样，第一次在另一个人面前把衣服脱光，当我穿好我这件一件头，宝蓝色的
泳衣，高跟鞋后，主人要我跪下，他把我双手放在背后，然后为我戴上反手扣和
皮脚镣，又戴上皮狗圈，全都用小钢锁锁上。

　　主人问：“这幺夜出来，你父母没问你吗”“我父母在外地工干，很少回来”
“不要用我，你是奴隶，以后称呼自己作奴隶，明嘛，这是最后一次，如果再犯，
就要罚啦”“是，主人，奴隶明白”“好，那你家中没人吗”“没有…。”主人
听到我这样说，眼睛放光，“那好呀，现在到你家去玩玩吧”“是主人”我无奈
说。

　　主人把我的手扣和脚镣打开，我以为主人会让我穿回衣服，但他用麻绳把我
双手反绑在背后，然后为我穿上一件及膝的大风衣，把钮子全扣上，又把衣领反
起，但还是隐约可以从正面可以看到我那个扣着小锁红色的狗圈。

　　“主人，就这样出去吗”“噢，原来你不想穿风衣呀”“不是呀主人……。”
“那你就给我安静一点，要不我要你全出去”“对不起主人”主人开车把我带
回我的家，回到家中，我们一起进了我的房间，主人打开我的衣柜，把我各样的
内衣全放进行李箱，又选了十多件我的衣服，还把我的教科书，书包带上。

　　“你的性虐玩具呢？”主人望着我。

　　“在床底，…”我把性虐道具全放在一个小包包中，主人也把包包带上，就
回到主人车上，主人把车开到到一个路口，由于很夜，街上已没有甚幺行人。

　　“到前面的性虐玩具店买些东西回来，”主人说完，就把一些现金和一些字
条放在我心口的衣袋里。

　　“但主人，我怕…”“不用怕，比起未来的羞辱调教，这算轻的了，再不走，
我连你的风衣也拿走”“对不起，奴这就去…”我下了车，急急的走进商店里。
店中甚幺人也没有，只有一个五十多r的男人在看报纸。那男人没有看我，没神
没气的说，“随便看吧”我慢慢的走到男人面，面红着轻声说“麻烦你………”
“哦…。”老板看到我是一个女孩，有点惊讶，又当她发现我戴狗圈时，就淫笑
着说：“小妹妹，有甚幺可以帮你忙呀…”“我想买点东西”我低下头说“噢，
想买甚幺，叔叔帮你呀”他行出柜位，走到我面前。

　　“东西和钱都放在我衣服的袋口……。”“是这样吗，那就拿给我呀”“我
不行，我的手被绑着………”老板哈哈的淫笑着，“是性奴被主人虐待吧，生平
还是第一次遇到这幺淫贱的事呢。”说着就把手伸到袋口，还轻的隔着衣服，碰
了我的乳头，我本能的缩开，老板只是笑了笑，就拿着单子看，看完后，就把单
子放在柜面，对着我说，“你自己看吧”说完老板就走到门口，把店门的铁闸拉
下，我看着单子，上面写着，“老板，给这个淫奴，十个震旦，两件sm衣服（主
人附上了衣服样式的图片），一个浣肠器，一个 sm 头罩，两个铁链双链的钢的
乳头夹，一个口枷，一个手扣和一个脚镣，还有一样麻烦你，替这个贱奴松绑，
然后给她穿上红色的那件sm衣，反手戴上手扣和脚镣，将五个震旦塞入肛门开着，
戴上头套，之后，除了性交和肛交外，你可以对她做任何事，可以拍照和摄影…
……”我看到这里没法再看下去，而老板也把大闸关好，店中只有我俩，他帮我
解开绳子，给我穿上了一件红色的sm衣服，其实也不可以穿是衣服，只是一个腰
封，一个乳托，和一条上锁的贞操带，再一些带子连在一起，而整件衣服都是皮
质的，在穿衣服之前，老板把一些润滑油淋在五个震旦上，然后一粒粒的塞入肛
门，我从未试过这样做，塞好后，我有很强烈的便意，这时老板已替我穿好衣服，
贞操带的部份也锁上锁，这样我连把震旦排出来的可能性也没有了。老板又为我
戴手扣脚镣和头罩，头罩是皮质的，只有眼睛，鼻，和口四个孔。穿好后老板看
看钟，“妈的，只剩下十分钟，贱人跪好，”他很快从裤中掏出他的阳具，我从
来没有看过男人的命根子，有二十公分长，还散发着尿臭，“给我口交，贱人”
我本能的避开，他就用皮带鞭落我的乳房，从未试过的体验，我马上流了泪，
“不口交的话有你好受”我唯有张开嘴，学着A 片的女子角般，绑老板口交，老
板发出舒坦的声音，然后双手按着我的头顶，配合着我的吸着，他的手和腰就前
后摇摆着。我从来没想到我的第一次口交是给一个陌生的男人，还是一个如此的
男人，大约过了八分钟，男人把阳具抽离我口，然后将精液射在我的泳衣上，他
又要我站起来，把泳衣平放张开，放在我身上，用手机拍照。

　　“你主人说我可以把泳衣收下呢，我以后还有很多机会折磨你呀”说完他给
我穿好大衣，把道具放在一个袋子里，然后就打开闸门，把我推出街外，袋子就
抛在地上，“贱人，滚离我的店”说完又把门关上，刚好主人的车到来，主人把
我带回车上，我坐在车上在哭，我在想，我的人生是不是就这样完了，只不过是
一次，就这样完了…。

　　回到主人家，主人把我脱得清光，拿出震旦后要我自己洗澡，然后又反手帮
我戴上手扣，穿上丝袜，戴上脚镣和贞操带，戴上口枷全都用锁锁上，拉着狗链，
带我进入拷问室，然后将我推入一个高一米阔一米，长不足米半的铁笼中，我在
笼中只能侧身躺，屈膝下，主人跪下对着我说，“很高兴吧，给你这样舒服的地
方睡，以后你不是常常可以这样舒服的睡呀”主人说完给我戴上眼罩，之后就是
铁笼关门上锁的声音，然后是房门关上的声音。

　　究竟有怎样的人生在等着我……

　　03

　　“还不起身呀？”

　　我的眼罩被主人拉下。“要返学啦，先起身洗澡再食早餐呀。”

　　主人把我从笼中拉出，解开我身上的束缚，让我自己走到洗手间冲凉。冲完
后，就穿好校裙，到饭厅去，去到饭？，主人正在吃早餐。

　　“这幺快呀。”主人走到我身边，突然掴了我一记耳光，由于太突然，我呆
呆的看着他，不知自己又犯了甚幺错…。

　　主人笑着对我说“在这里任何时候也要戴狗带呀，我马上走到房间，戴上狗
带后，又用锁锁好。主人就拉着狗带，把我拉到露台，并将狗带的扶手锁在露台
的一个铁环上，而我就像狗一样伏在露台，等着主人的变态主意。主人从室内拿
了一个狗j出来放在我面前，然后洒了一些菜叶片，和把一片的面包撕成几小块
放在狗j中，最后拿了一个装满淡黄色液体的玻璃瓶，从瓶中把液体倒满狗j，
菜叶片，面包片都浮在液体之中。

　　“贱人，你知道吗，这是我储存很久的精液呀，估不到是由你来分享，放心，
只有一瓶，你饮完就无架啦。”望着这些恶心的东西，我快要吐出来，“主人，
奴隶唔饿呀”，“唔饿定唔想食呀？”主人无打我。仲笑着转身走回室内，但
又拿着我的女装学生黑皮鞋放到我面前，跟着竟然把狗j内的东分别倒进我两只
皮鞋之中。“

　　“贱人，你可赤脚反学校，但如果你要着鞋的话，最好把鞋中的东西吃光，”
主人说完，就用手扣把我双手反扣在背后，我只好用肩膀低着地下，然后伸出舌
头像狗一样，奶着吃鞋的腥臭精液。但实吃得太困难，而且实在太难吃。

　　“要不要主人帮下你呀，贱人？”

　　我抬头望着她：“要呀，主人”

　　主人用手抬起我的下巴，把鞋中的恶心液体往我的口中送，“不要把精液留
出来呀，要不精液酒到你的校服上，那你回到学校就很有趣啦，哈哈！！”

　　听到他这样说，我就尽全力把腥臭的精液往肚中灌。饮完后，“你可以直接
把鞋穿上。但我建议你最好把鞋奶干净，如果唔系，比其它人闻到你有精液味就
不太好啦，”

　　主人把我的手扣解开，我就用？系钅谈鲂底，尽自己的能力将鞋底奶干净，
但无论点奶，对鞋都有一阵精液味系度。

　　“好啦，食完早餐啦，着鞋准备反学啦”主人说完，我就无奈钭欧炊孕。
着反好对鞋之后，主人把我的书包拿过来给我，然后又拿出我的手提电话，将手
提电话的音量调到最底，再将电话放进一个安全套中。

　　“贱人你以后都要把电话放进阴户中”主人说完就拉起我的校裙，扯下我的
内裤，将我那个最喜爱，粉红折迭式的手提电话塞入我的阴户，主人把我的狗链
除下后，就要我反学，随时准备他的调教命令。

　　回到学校，因为没有穿贞操带，害怕手提电话会从阴户会掉下来，所以常常
无意中把阴户夹紧，但这样做，不期然令我处于兴奋的状态，到中午放学时我同
位的女孩跟我说，“小英，你觉不觉得今天课室总是有一阵怪味呀，好象是臭鸡
旦的味道呀？”我被她这样说吓了一跳，怕她发现臭味是源自我的皮鞋的精液味，
我只有附和说，“是呀，一定是那些男生不洗澡，身上发出的体臭味。”，“也
对，男生他们真讨厌，小英，我回家了，一起走吧”“不用了，中午我留在学校，
下午见”“好呀，bye bye ”课室中剩下五六位同学，他们也陆陆续续出去到学
校堂买中餐吃，而我由于钱包被主人拿走，也只留在位子上看书，就在这时一阵
震动从阴户中传出来，还伴随着轻微的电话铃声，是有人打电话给，应该是主，
我正准备离开位子，到洗手间取出电话时，身后两个咬着面包，看着漫画的男同
学肥森说，“是电话？吗 /？”另一个同学阿华说：“神经病，我甚幺也听不到”
说完两人又继续看漫画，我就急步走到洗手间，走到厕格关上门，把阴户的电话
拿出来，而我的阴户和内裤已是湿淋淋了。接通了电话，主人说：“怎样，要吃
中饭吗？”“是的主人”“很好，那你到生物室吧，我已为你准备好了中饭啦”

　　去到生物室的杂物房，台面上有一张纸条和一个便当盒和一条贞操带，纸条
写着“便当中有半片面包，面包也射上了我刚手淫完的精液呀，吃完后把你的内
裤除下，放到便当中后，再穿上贞操带，要锁上呀”由于我饿的要命，虽然面包
浸满了浓浓的精液，但我也狼吞虎咽的把面包面吃下，又把内裤放到便当中，再
穿回贞操带走回课室。

　　下午上完第一堂小息时，一个平时非常顽皮的男生阿斌冲进课室大叫，“华
仔，肥森快d 跟我黎！”华仔和肥森等三人，并不是甚幺坏学生，成绩也还可以，
就是唯恐天下不乱那种人，大家也习以为常也不理会他。不一会课室外突然非常
哄动，大家也走出课室外看，但我一点心情也没有，上课铃声打响，大家都走回
班房，但各人还是议论纷纷。同位跟我说“小英，你知道吗，刚才肥森等人从男
厕发现了一条女性底裤，而且……”同位压低声音说“那条底裤还是湿淋淋的，
肯定不知是那个不知廉耻的女生，在男厕自慰后留下的”我肯定那条内裤就是我
的，我问她“知道是谁的吗…”“当然不知道啦，我只看见是白色花边的…。还
有呀，肥森还要了那条内裤…真不知道他拿来做甚幺用…。”她这样说我更肯定
那是我的内裤，而我更肯定肥森一定会拿我内裤回家自慰…。这时我最拍的要突
然检查女生的内裤，但一齐平安的直到放学，我也就奔回主人的家。

　　回到家，主人还未回来，我己习惯的戴上狗链，并在做作业和温习，因为我
知道主人一回来，我就唔可以休息，和等待无边的折磨。

　　主人回来，我也刚做好作业，他见到我就说，“贱人，跪下！”主人非常不
高兴的坐到梳化上，“过来帮我口交”我像狗一样爬过去，主人就用手扣把我双
手反扣在背后，“把你的眼睛张大看着我口交”我唯有跪在主人跟前照着他的命
令去做。“你的样子真可爱”主人一边看着，一边摸着我的耳珠一边说：“原本
把你的内裤放到男厕中，让其它人发现这件事令我非常开心，但有一些事令我心
情不好，那今天只有拿你来发泄，”我吓得闭上眼，主人郄大叫，“睁大眼睛！”
我只有照着做。
