Round 1：美
清晨，太纳蛩中K醒，在bh的地平上暝鼓著，然後在弧形突出的部位l出金S色的光，照耀整天空、明亮整片大地，拘阉有`魂……

o倒饩射M一g房ge，光芒崦著一熟睡青年的：白的皮w，放著一烟倚∽欤上面是一精@小巧的鼻子；LL的眼睫毛下，著美的眼眸。m然也算猓但是用「女人型」硇稳葸@青年比^m合。

@有著女人型孔的青年，正躺著舒m的被C，享受著春天的嘏。「碰！」突然到房T被打_，S著越碓浇的_步，一把音拇策起：「卓言你@泄硪睡到甚Nr候才起恚一t到了可e怪我。」 然後感受到一b手推了我紫拢扯掉我的被子。

我就是那青年，被扯掉被子的我地_了眼，眼前@人既不是我，也不是我爸，@人有著1.85米的身高，肌肉均虻厣L著，完美的w型上穿著一件黑色背心，一凡女生都鄣纳硇停加上他那副看了使女生狂的O獾哪孔，相信世上]有女的抵抗得了。@人就是我的室友，f子ァ

看到他走近窗旁，拉_所有窗，此r我看到那蔚{的天空，太正不猛不烈地熘，一zz的白幻化f千地又，Y合又分散，凝Y又融化……

「今天的天庹婧茫　棺ネ著外面的景色，深呼吸了一口，然後又D身f：「你@泄砜煨┦嵯赐瓿沓栽绮停　

「哈！子ツ阍觞N成我了，@NL獾摹！雇蝗槐淮_、有些少不M的我笑χ他f。他的色成了我最喜g的色了！我e起p手，伸了一醒，欣p著眼前@哥的古怪色。

「你@小子欠揍是不是？」f著竟然e著一拳^]了^怼２皇前桑【瓦@泳蜕饬耍课得B忙]起p眼，心e想著@下可能熊了！

可是，我的]有被打，反而是一b掌心正崦著我的，_眼睛，看到@砘镎咧嘴笑著，摸了紫挛业哪f：「你@小子皮w真滑！L得@N可郏不做女人真可惜了。」然後哈哈地笑了茁。

@次獐的可是我了，χ他的腹部o了一拳，可是由於我身w柔弱，打在子ド砩虾直真女人的拳一樱一c饬Χ]有，最可旱氖撬竟然在@r候一把⑽冶起，使我p腿x地，_不停地}著，而他s不不停地笑。

「快放我下恚∥也煌媪耍我的腰很痛！」被他@优e起，训氖帜蟮梦业难部痛起恚BI水也快出砹恕

到我的投降，他才慢慢放我下恚哈哈地笑不停，好一才f：「看你敢不敢再f我L猓叫你起床被人f，真是好心做氖铝耍好吧，就@釉你吧！哈哈」f完一支箭般跑了出去，不o我反舻C，在房外的走廊又f：「快些！我在外面等你。」

揉著被弄痛的腰，走M洗手g。真是可海≌l原l！死人f子ヅ得我的腰@N痛。

我的室友──f子ィ赡昵考後，我D校淼竭@eJR了他，大家d趣差不多，r也很投契，便J定Ψ匠楹糜选ｋm然他也偶欺我，但他其很照我，我有困yr伸出援手。他是一不折不扣的型男哥，碛兄1.85米的高大身|，加上精湛的@球射g，使他成W校的@球L，是W界的@球精英，有著「穿王」、「@球王子」等Q。充M光庀⒌乃，嵝闹人的性格，博得不少女生的青A，亦受到不少同性的g迎。

而我，用埠蜕聿暮妥ケ容^起碜匀贿d色了不少……

在洗手ge，看到眼前@KEA形R子中反映出的自己：白Q的皮w_玩笑般生在自己身上，小的^，实墓献幽蛋，AA大大的眼睛，眼睫毛微微向上N；^m然]有一般女生的L度，但也L到碰到嘴巴了，所以在男生中也算L了。我留@L的目的是榱苏谘谧约旱用玻免得被人看。如果我是女的，我的用布狄菜闶侵械雀咝┥伲可笑的是我是百分百的男生，F在的用彩芘生g迎的程度直是最低。如果以十分斫o分的，子是爆分的了，而我只有一煞帜屈N可z……

再f我的身w小弱，只有1.67米的身高，女生的也S算高挑，可是我是男的……就Bf的音也弱o力，看聿豢赡苡信生喜g我了，B意和我交的也]有多少。想到@e我也自卑起恚立刻戴上一副又大又土獾难坨R，我把自己b成h怪的呆子，也要遮著那女人型的孔。 

f起砦沂且孤海父母都在十年前在一次中噬，而我sx奇地只受了一c皮外，也S算是不幸中的大幸了。r看著他全身怖M了血、奄奄一息地A在汽被撞п岫成的UF下，我放嚎哭了半天，o奈最K他是x_了我。十年了，rg_淡了一切，要心也心透了，要y^也y^蛄耍靠著保U公司r的X和父母留著的一cza一直恨咧两裉欤也S月後也S要找工作了，否t我不知怎付昂F的WM和自己起居食了。

Q上被自己C得整R的校服，然後往嘴e塞了一三文治，走出大T，看到子ヒ呀站在T口那e等著我。

「嘻嘻！有一crg，不用t到的。」看看自己的手l然後笑著λf，心e知道他等了好久了，才自己在洗手g待久了，心e有些不好意思。

「好f！等你很久了，快走吧！」子[出一副不M的幼樱又_口道：「如果不是我的宿舍xW校只有5分的步程，我想F在已t到了。」子グ咽执钤谖业募绮采希我就@幼咧。

我茫然盲目地走著，旁的子ヒ恢闭f，我]有清他f热菔巧觞N，大概是他最近交上的新女朋友的事。

也S我F在的靠得很近，我感X到他一直注著我的^，正想他在稚觞N的r候就他f：「卓言，Q型吧，男孩子留@NL的不太好的。」他一直用p眼打量著我，眼睛在我的呷ァ

「不了，我是喜gF在的型，@型比^m合我。」我笑著回答他。我然也知道自己的型很怪很y看，可是]有k法啊，害怕e人看到自己。由於@樱所以同W大多只是取笑我的型，s看不到我那不太漂亮的女人。

子コ梦也橐獾r候，突然拿掉我的眼R，用古怪的眼光望著我，笑著f：「其你挺可鄣模而且你又]有近，戴著]有度档难坨R稚觞N？」S即伸出他的手摸著我的。

「快把它o我！死人^！」我急忙地f，看到子グ训难坨Re高然後在笑不停，我蹬高p腿e高p手也不蚋吣没兀真可海　缚爝o我！死人^！」我尖叫道，不停地跳，希望Z回眼R。

「子ツ阍谧錾觞N！我不淮你欺女生！」一把美妙又б稽c怒的音在我後面起，回^一看，一位穿著我W校校服的女孩站在那e，p手交叉拿著袋子，微L吹分她鹾谛沱的^，^美地h逸著。

已Z回眼R的我呆呆地望著眼前@位美人，B眼R也忘戴上，柔和金色的光照在她那鹾谳p柔秀，反射出耀眼的光影，SLh逸的下，是一尤说哪，令人看到也窒息的赓|。

「一男生欺一女生成甚N幼樱　顾瞪著子ヅf。可能看到@位怒美人，子ゲ乓徊涣羯褡我Z回眼R，然後慢慢走向那美女。

「卓言，我向你介B，@是我的新女朋友。」他走了^去，用手臂е她的脖子，左手抱著她的。「她叫①x。」子バχξ医榻B著。

明白了他的PS，我低^做出一邪旱男θ荩然後用0.1秒的rg抬起^，λb出一副楚楚可z的幼樱可z地f：「倩x姐姐……他才欺我……」然後又b出一副快要哭出淼幼印

「子ィ∧闩哭人家了！不快,些和人家道歉！真]有一cL度。」f完她拿出一包巾，f了一o我。

「倩x呀！你不要被@砘矧_了，他是男的，我常提及的那卓言呀！」子ミB忙解著。看磉@次他找的女朋友太出色了，{著美的用埠湍芰χ蔚米ニ浪赖摹

「你好，我是卓言，是子サ呐笥押褪矣选！刮蚁蛩介B自己，然後戴上眼R。可是子ミ@新女朋友s一句也]有f，瞪大自己那AA美的p眼，用著古怪的眼神打量著我，然後和子ヒ樱突然一手拿掉我的眼R，^m用目光在我身上呷ィ我心e想著：@人怎N喜g人的眼R。

良久，她才_口道：「你好，我叫①x，是你的好友的女朋友。」然後χ我[出一迷人的笑容，可是又用好奇的口吻f：「你真的是男幔吭觞N看我也X得你是一漂亮的女生，皮w又@N白，B我也不蚰惆住！

「哈哈！倩x你也@佑X得幔课以缇秃湍阏f^我的好友卓言L得很像女的。」旁的子ト滩蛔〔煌５匦Γ尢其才倩x我眼R那一幕，使他笑得更害。

「可不可以……把它我……」我低地指著她手上的眼Rf。倩xX得自己也做得有c^份，B忙地f：「啊！Σ黄穑@你。」f上我的眼R，又χ子フf：「不S笑，以後我J他做弟弟了。」

弟弟……？她比我大幔侩y道是才我b弱小的r候她X得自己比我大？不^算了，自己是孤海有人J自己做弟弟也S不e，何r我一直]有多少朋友，J姊姊也好。

「好吧，以後我就叫你姐了，你可要照弟弟我呀，免得子ソ常欺我。」我斜了子ヒ谎郏心e想著：你真幸福！能找到一漂亮的女朋友，你可要珍惜啊。

「卓言你不如做她妹妹吧，不要做弟弟了，做妹妹比^m合你呀，哈哈！」子ユ倚Φ卣f。@次不用我_口R了，旁的倩x只是瞪他一眼，子ケ懔⒖涕]上嘴了。

「α耍我最近搬到@e附近，F在和你x同一gW校，而且被橥一班了，待你的班主任便把我向全班介B。」到她的，此r我再留意她穿上的我校裙子，真的很漂亮。

「_心吧，子ィ可以天天到自己心塾制亮的女朋友，天天打情R俏了。」我f_他玩笑。

「是呀，好旁有一空位，她一定被到坐在我旁的，以後可以常上nr偷u她。」子[出他J樽钜的眼神χ她_玩笑。旁上已t透的倩x，在他的胸口送上小小的粉拳，打f著：「乃懒耍　谷会岬椭^害羞得不敢f。

怎N了？她突然得那N害羞了，y道他都到了那A段幔才她不是在教子幔楷F在s被子ヅ得t起怼４蟾潘真的做了那回事了，@r我也奸笑地望著他。

「肉麻死了，你有留意我的存在幔课叶既身抖著了。」看到他的H幼鳎我揶揄他笑f道。

「行了行了，s快走吧！」子ズ退向著我笑f著。

「α耍明天下午放W後有一校@球比，卓言你有空幔磕愫唾x一起砜纯次业募夹g吧，也槲掖虼狻！棺ミ走f著。

「明天放W後幔]有}吧！」看看他那高大的身|，完美的身型。突然想到他是想炫耀他的球技，f：「你想炫耀是吧？知道你的技g高超了，]有人是你的κ质前伞！刮倚φf著望他。

「不，f明天撤降年L身材也很高大，技g也很好，我不敢p他。」他解著，然後[出一副J真的模樱看κ终娴暮，B子ヒ策@N跨耀Ψ健

「有……」看到子フ在用狡猾的眼神望著我，咧嘴笑著，「那r有不少女孩子砜幢荣的，中有不少漂亮可鄣模耆C搭她吧，看看能否找到一附合你心意的。」笑f完又拍了紫挛业牟差^。

「有一月就高考了，F在影WI的，何r{我的幼交不到女朋友吧……」我苦笑地f。

「e灰心吧！你找到附合自己心意的女朋友的，e太介意自己的身材和用玻K不是所有女人都是只看外表那Nw\的，凼怯眯牡摹！官x安慰我道。

「ρ剑卓言，你找到附合自己心意的女朋友的。」子ヒ舶参课艺f，拍了拍我的膊^。

「xx你！加油吧子ィ再拿冠恚　刮一嘏牧怂的膊^。

「ρ剑〖佑桶勺ィ∥液妥垦砸砜茨愕模m然我知道你的@球技g很害，但也]有看^你打比，我也想看看自己的男朋友有多，也好向我的姊妹炫耀一下。」倩x甜甜的χ子フf。

「你也很出色，我的女朋友那N漂亮，也可以向e人炫耀一下。」子ゾ①x送入蜒e，倩x把依偎在子サ男厣希t得像O果一印

看到眼前@x相碇，不知他要抱到何r，我_口道：「「肉麻死了，你有留意我的存在幔课叶既身抖著了，你再@涌烧娴倪t到了！」看到他的H幼鳎我揶揄他。而@xs很有默契地同rξ疑斐錾囝^做了鬼，我只好uu^o奈地笑。

一路上他有f有笑，倩x笑得很甜，子ヒ残Φ煤N。他郎才女貌，美女配俊男，我也X得他很相r很幸福，心e自然衷心祝福他。看到他@佣郏我也很高d。

希望他不分手吧！

很快，我淼W校，走M了n室。

「……」一L久清脆的，破o的校@，在四周U著。
TOP
yijin506
使

幼荷

人空gl短消息加楹糜旬前x	
2#大中小 l表於 2009-7-4 14:37 	 只看作者    ze`、e分p
Round 2：\
「……」一L久而清脆的，破o的校@，在四周U著。

「@位就是我的新同W了，以後便和你一起上n，m然只是有一月就要高考了，大家面的日子不多，但是大家也要好好相呀。倩x同W由於自小便到外x，最近才回淼模所以大家不要欺她啊！」女班主任指著站在她身旁的倩x向全班介B著。

Dr，缀跞班的男生都向她行注目Y，o一不被她的美震@著，心K早已跳出自己的身w，B女的也向她投下w慕的目光，也被她的美迷住了，目不D睛地注著倩x。

「怎N呢老，她L得@N可燮亮，我怎欺她呢，g迎你呀，倩x同W。」一位男生愉快地f出，S即全班起o嫡坡，看碣xH切可鄣用惨呀@得全班J可了。

「大家好！我叫①x，多多指教。」倩x甜甜地χ全班f，[出一迷人的笑容，看到她上凹了可鄣男【u。男同W到了她那勇的音，o一不沈醉、不心樱q如到精`耳的歌般。

不出我所料，老指了指子ヅ赃的空位，χ她f：「倩x同W你就坐在那位置吧！」倩x然後е微笑，踏著L一般的拍子走了^恚坐到子サ挠颐妗６倩x走^的地方留下淡淡幽香，使到香味的男生神魂d倒，不省人事。此r男生的o一不是露出陶醉的幼樱而女生t是l出w慕的目光。

「真的幔抠x，你是耐回幔磕闶巧觞Nr候回淼模俊刮液闷道。倩x把D^φf：「是呀，我六年前出的，由於我太想念自己的父母，便哀求他我回碜x，才月前的事T了，然後我街道上JR了他，之後l展成男女朋友了。」那他是指子グ桑看到她可鄣睾妥σ著，二人都含情}}δ著Ψ健

「可是，她答做我的女朋友只是上星期的事，才在路上我已f^了，只是你一直在l呆，]有用心T了。」子ソ忉著。

我坐在窗旁的一排最後的位置，子プ在的的旁。此r，在@n室的另一角落坐著一男生正邪旱赝著新淼馁x，露出淫x的目光，而倩x和子ザ]有lX。

那人叫字a，一劣品二世祖，m然L得尚算英俊，但和子ケ容^之下，s差了一大截。他的父H是大有X人，男他，B成他那二世祖和男愿瘢所以被他吸引的都是那些好X，穿著妖媚的女性。持著父H@大靠山，用X找黑社的人替他做事，在W校M行霸道，]有人敢得罪他。他喜g玩弄女人的感情，欺_女人的肉w，隔滋毂愫筒煌的女W生上床，行檎媸鞘分差劣。

看到他那充M奸狡的目光，不知他在打量著甚N。

上nr，旁的子ズ唾x一直背著老笑玩耍，完全o其他人的存在，快快罚互相l，打情R俏。看著他的男生倒是不一恿耍他K於也lF@美插班生原硪呀有男朋友了，已名花有主，而且就是英俊高大的子ィ知道自己已]有可能泡到@美女，子ビ诌@N，o不表露失望的眼神，w慕地看著他。不少女生也知道自己心目中的白R王子已x窳e的女人，正和e人H嶂，也都@出^望的神情。

不知不X午的rg到了，m然@晌磺H邀我一起吃，免得被我f他重色p友。可是，我也不襞荩假借已s了e人，自己到e吃。我自到了一g餐d吃，回想著字a那rl出的眼神，究竟他在打甚N主意？

回到n室，他已回砹耍看到他仍然那N恩郏我心一笑，心e祝福他能蜷L久，不要l生}。

「你怎N整天粘在一起，不肉麻幔窟整天oe人，常打情R俏。」我取笑他道。可是@x又一次有默契地向我做鬼，^m他的恩坌椋不理我的揶揄。旁的男同W都是失望地看著他，也y怪了，心目中的女神和e人那NH幔失望也是正常的。

下午的n已_始，我不理旁的那x，留心地著W老的v解，看到不少同W都伏在桌上，打起嗑睡，亦看到一部份人神不守舍，心不在焉望著窗外的景物。

可能因榇蠖等硕疾幌gW，J樘深W，何r@是^y的担所以@科目不感d趣。而我s和他不一樱我一直很喜gW，物理和化W等科目，因槲艺J檫@些科目只要理解到中的概念，便不X得深W，感到有趣，不像文科需要死硬背。

望著黑板上老出的那l曲，vM交e地相交B著，要算上面的面e，看似很y，但其只要心想想，\用m的e分公式，集中精神e算e，那N，答案自然很快出F。

看到我的精彩妙算，旁的子ヒ擦粢獾轿业谋硌荩m然已^不少次，但仍然感到吃@，停止他的打情R俏，瞪大了眼佩服f：「卓言你真害，m然知道你的W很好，但是你得在太人了，很B！」倩x也好奇地望著我桌上那茏鳎然後露出佩服的眼神。

「你@B都底有多的？@Ny的狄材芩愠怼！棺フf著且一拳打在我的胸上，l出一沉厚的音。

「想打死人幔课耶然不蚰阕B也不蚰了，看看你身型，有l能蚝湍愦蛄耍俊谷嘀疼痛的胸口，瞪著眼，]獾卣f。m然我看得出他是玩的，已很p力，但仍能虼蛲次遥可他是多N牛了。

「她……她比我，我常被她欺。」子ゴ笮Φχ旁的倩xf，S即引聿簧倌抗猓老也看了^恚咳嗽了上拢希望我不要^m那N吵。

此r的倩x被同W的眼光看得t著害羞著，我和子ザ歼肿煨α耍她p地f：「l欺l？你@大牡埃　拐f完後，向子ニ蜕戏廴，她的更加t透了追郑低著^不再f。

「我不管你@x了，是rr打情R俏。」我也]好獾卣f，^mＰ纳险n。

我的成很好，每次都考得第一名，在我的中]有考^第二名，拿到不少W金。可是，那又怎樱同W都不理我，m然我的成很好，但也不ξ橐猓不妒忌，不和我，大概是我男〉酱蠖佳b呆子吧，o人X得自己是自]印象，有r我X得好像自己不曾存在的，希望有一重成的人我，妒忌我，可是重硪]有人看我一眼。F在有子ズ唾x朋友已感到M足了，知道我女人型的用惨仓挥兴。

「……」又是那L久而清脆的，放Wr的是那N令人喜g。

收拾好包，站了起恚伸了一醒，大大地舒了一口狻Ｗ了@N久，上了一整天的n，背脊有c核帷

「卓言，一起走吧，倩x砦宿舍坐。」子フf。看到子ビ沂е倩x，左手拿起袋子。

我然又不意他的襞莸模我S便找藉口f：「你先走吧，我要到店I一些⒖。」我知趣地o他孤男寡女共一室的C，r且我真的需要I一些⒖。「我也S去好久的，可能要t些才回恚你自зx上去坐吧！」我打了一眼色o他，暗示他要好好取。子ィ你可要感x我了，在倩x家做那回事很不方便吧。旁的倩x似乎猜到了甚N，一直t著低著^不f。看沓醮我面r倩x那充M英姿的印象已消失了，整天都被子ヅ得t，不^，@右哺胶弦话憧叟生的性格吧！

]手e了他，走出W校，逛在D迫的街上，此r人十分多，大概@r候正是放W和下班的rg，人D得像沙丁~排列著。我走M入店，快步S前到W生⒖籍^，我需要挑一本生物⒖，因槲易钊蹙褪沁@一科了，m然勉仍然是第一名，可是只要有了一本⒖便可更加M步了，α撕镁玫腻X也要用上了。

此r，挑了一本，正想掏出y包付Xr，lF在店的角落e有三人在鬼鬼祟祟地f著，y道他是小偷？榱M足心e的好奇，所以悄悄地走了^去。

我小心翼翼地走上前去，如果被我lF真的是小偷，我一定告l他，因槲疫@子最偷`的行榱恕？墒钱我靠近的r候，lX中g的人原硎顷字a。

咦！@二世祖牡霸谶@e稚觞N，他不是I吧？y道他@些有X人拿偷`[蛲妫课叶阍谒旁的一後面，oo地偷他的υ。

「真是他的太漂亮了，那插班女生，身材真是一棒的，SMO了，不知摸上手是甚N感X。」字a@r候淫笑地χ身的人f，p眼l出邪旱墓猓一副色狼相，「可惜她是子サ呐朋友，真的很想和她在床上玩玩。」他^mf道。

躲著後面偷的我心e咒R著他：ou下流！

「字a哥，你玩了偷[蛄幔俊挂似是他的手下恭敬χ字af。的！原碚媸峭嫱蹈`[颍他不怕被捕幔慷且三人在淫v地女生！好，等我^mＷ⒌赝德著，看看他打甚N主意。

「要上那插班生幔孔a哥你只要派人把用把她拐^聿皇蔷涂梢幔俊拐在f的手下奸狡地咧嘴笑著，眼e充M著邪骸

「你是U物幔咳绻可行的我早就派了，子ツ切∽芋w格很好，派D右苍S不是他的κ郑派太多又太^P，而那漂亮插班生又整天粘著那小子，根本很y下手，你怎N不多用X子想想，樯觞N我著你@]X的垃圾手下。」字a_口R著。

「字a哥英明！我然]有字a哥你那N英明那N明了。」那人立刻拍著R屁f，知道自己fe所以B忙拍他R屁。

「少拍R屁了，你@些U物，快些o我想一ck法，否t便o害你看。」字a指著他眼前的手下道。

「老大，不知用@是否可行。」另一人_口f，然後拇中摸出一樽小小的瓶子，e面盛d著一些液w。那人吡咧的人，看看四周有]有人偷和偷看，_定]有人後又pf：「@些是迷魂，老大，只要用手帕沾一c然後掩著目说谋亲雍涂诓浚不出三秒效，目吮立刻倒下失去知X，到r便可樗j榱税。　谷会嵊滞蛹樾χ。

「樯觞N你有@？你怎幽玫降模俊棺a好奇地道，看著手下拿著那樽瓶子，很高d的幼樱l出婪的光。

「@是我的一位朋友o的，他是u毒品的，市面不能I到@些特效迷魂，他痔多@N事了，我知道他天天在後巷和的士高e迷奸女人那N爽，所以跟他要了一樽，以後天天便可玩到女人了。」S即又奸笑茁。

「老大你那N英俊，然不需要@|西，可K不是人人都像老大你一樱天天有女人投阉捅У摹！鼓人^m拍著R屁。

我被他的υ震@著，一r不小心掉了手上那本在地下，l出一下H大的。F了！

「l？」三人差不多同rg地f，同r打起十二分精神h四周。被lF了，@回K了！打草@蛇了！要s快逃！

我立刻用手遮著自己的，在他]有s上碇前用我一生人最快的速度奔出店，n到街上避_踔路的人，路上一直都是用跑的。

我的心跳拥煤每欤一方面害怕被他J出，另一方面又橘x的危U感到心，希望快c回到宿舍告V他，要他做好警X，同r提醒子ズ煤帽Ｗo倩x。

在店e，也S才我逃出店的r候，被字a看到我的背影，看到我矮小的身材，跑rh逸的L^，加上那副土獾难坨R，他就已J出偷的人是我了。

此r，字a心e想的K不是得到倩x的身w，竟他有太多女人跟他上床，弄不弄到倩x上床已不是他F在在意的事了，他想教我！他@r心eP算著一完美的，一邪旱挠，也S是太完美了，以致他咧嘴邪旱鬲笑著，眼睛e都是罪海因槲o意R破了他的，他Q定要一次^教我。

他心e想著：多事的臭小子亲垦裕@次你倒霉了。「哈哈哈哈哈哈哈！」他一想著一仰天L[。

我一路上竭力地奔跑著，K於跑回宿舍，B忙拿出T匙「?唰」地打_了T。正想大喊的r候lX]有人在宿舍e，所的T、子ミ有我的房T都是打_著的，粢彩顷P著，四周一片暗，看碚娴]有人在@e。我的心Dr岩善恚倩x他不是在@e幔克不是正在帜腔厥幔窟@r候他究竟到哪e去了？y道字a真的那N快就下手了幔看r的我愈想愈心，愈碛感到不安，究竟l生了甚N事？

我_起簦同r突然lFd中的桌子上有一被一支原子P褐的字l。

我立即n上前去……
TOP
yijin506
使

幼荷

人空gl短消息加楹糜旬前x	
3#大中小 l表於 2009-7-4 14:43 	 只看作者    ze`、e分p
Round 3：嫁
我立即n上前去一手拿起桌上的字l，看到上有尚凶郑然後念起恚骸…可惜在我未看清上面的热r，後面突然有一b手伸泶罅Φ匮谥我的口，另一b手t行把我的身wi住，此r我lX掩著我的口部是一l手帕，y道！？我猛烈地暝著身w，希望觊_那p手，但是我lX我愈碛感到四肢o力，意R愈碛蒙朦糊了，眼前的景物在不嗖灰t地扭曲……uu地我失去意R了……

「倩x，@e就是我和卓言的宿舍了，右手面的房g是我的，左手面的是卓言的，那是洗手……」子χ倩x_口道，手指不嗤四周指，向倩x介B著我的宿舍，而倩x的目光t在四周呷ィ然後口f：「挺大的啊！如果以宿舍碚f，而且有d呀，你的W校真有X。」

「是呀，我和卓言也X得@e比一般的宿舍大很多，像家e一樱有d、有洗手g、有房、有床……」f到@e子ヒ舱f不下去，p眼注著倩x，而倩x也如平r一樱立即t了起恚低下^恚眼睛注著地下，不敢直望子ァ＿@r二人也不f一句，夥帐分擂巍

「M去我的房g坐坐吧……」子ゴ蚱屏顺聊低_口f，而旁已t得像O果般的倩x依f低著^，害羞地舌林：「嗯……」

子ネ现倩x的手走M房龋二人一起坐在床上，相隔不到二十厘米，@rB子ヒ埠π咂恚只是含情}}地互相σ著，空漫著邸

「二百年後在一起，不怕……」

子サ碾突然起，忍锏摹睹硬》歌打破一切擂巍！改混蛋打碜枞撕檬隆…」子バ难e如此想著，往袋子摸去，搜出手C出恚按上接I，然後放到耳f：「喂！」「噢，原硎呀。」「甚N？好的，我立即回怼！谷会彡P上χ倩xf：「倩x，我的家e有c事，我要回家了，要明天早上才回恚待你叫卓言送你回去。」

旁的倩x才看到子ソ与r的色突然成o，再加上子サ脑，使她也o起恚慌地f：「出了甚N事幔孔ァ！雇rp手抓著子サ牟病

「放心，不是甚N大事，只是家e出了一c事，你坐在@e等卓言回戆桑他回rf我叫他送你回去，F在我先走了。」f後子ズ芸斓刈吡顺龇浚穿好鞋子，w快地跑了出去。

子プ哚幔倩x地坐在床上，同r心e心著，不知子ゼ已e出了甚N事。

原砭驮谖以店遇字a的半小r前，字a^我宿舍的窍拢o意中看到f子ゼ泵Φ匦n了出怼

如果子]有x_，也S字a就想不出@恚我就不遭殃……

倩x就在子プ吡酥後，突然想到要到商鲑I一c|西，然後留了一字l放在桌上，热荽蟾沤淮了子サ碾x去和自己去了附近的商觯拿起子ソo她的T匙走了出去。一小r後，便拿著一纱|西回怼＞驮谶@r候，倩xlXT口竟然是半_著的，她以槲乙呀回砹耍走了M去正想我樯觞N不iT的r候，一b手尼嵫谥倩x的口，然後不出三秒便失去了知X……

我在朦V中感X到有人在我的衣服……

就在不知昏迷了多久r，我感X到光耀眼地照在我的，我uu恢土艘庾R，眼睛地_……咦！我怎N睡在de的？同rlF自己竟然]穿衣服！只是剩一l妊，l生甚N事了？看到地上有一字l，突然想起恚∥易蛱毂蝗擞檬峙裂谥口，然後失去了知X，是迷幔靠墒俏沂悄械模我的衣服稚觞N？y道是了衣服後才lF我是男幔

F在不是想@些的r候，我炱鸬厣系淖l，上面著：

卓言：

子ヒ榧已e有c事回家一趟了，要明天早上才回恚我到了商鲑I一些|西，待便回怼Ｗソ形野萦你送我回家，麻┠懔恕Ｙx字。

那N！倩xF在在哪e？我h整d也不lF倩x的影！她自回去了幔孔ビ衷谀难e？他@r候回戆桑∥绎w快地跑M房龋看砦o子ヒ，也要在衣e找衣服穿上，不能不穿衣服吧！

我跑M了自己的房g，打_衣S手拿出准衣服，然後坐在床上，正我想穿上的r候，我的左手似乎摸到了一|西，又又硬的，而且很滑，形钣悬c像………是手！是人的手！我D身一看，竟然一女的睡在的的床上！

我一手扯_被子，一美的胴w映入我的眼e，那女的竟然]穿衣服、一z不斓奶芍，@是甚N回事？咦！怎N她的孔@N面善的，好像在哪e^似的。再心一看，原硎撬！是倩x！

她怎N躺在我的床上？看到地上有一l手帕，想起到店e偷到的事，我霎r@慌起怼ｋy道字a已下手了幔克ξ哿速x了幔靠墒樯觞N倩x睡在我的床上？回想起字ar罪旱难凵瘢我突然明白了！

@是\，@是嫁。

我心e@恐著如果@r候子セ淼脑我就水洗都不清了，我B忙拍了拍倩x的，又推了推她的身子，慌地f：「倩x你快醒醒！」叫了她状危她仍f躺著不樱^m_口道：「快醒醒吧！再不起砦冶阍庋炅耍　

突然「碰」的一，我到我的房T被撞_，一巨大的影子出F在地上，看砦易钆碌氖掳l生了，D身一看lF子ゾ驼驹陂T口，看到他上的眼神由起初的吃@uuD榕，然後_口怒f：「卓言你在稚觞N？」已得不知所措的我只是站了起恚f不出一句，眼睛充M著@慌，p手不停地抖著。

看到一z不斓馁x，子バn了^硪皇职踔路的我荛_，由於的他出手太猛，我整人竟被撞得直w上，然後背後感到一下猛烈的撞簦疼痛地坐在地上。

子シ在床推著躺著的倩x，不停地p拍她的，f：「倩x你快醒醒！」坐在的我摸著自己的背，_口解道：「子ツ懵我解，事情不是你Xe所想的，我之前也被迷魂了，也只是才醒^淼模事情是怎游乙膊惶清楚。」

此rXe只有怒的子M通t，露出可怕面色，眼e充M著血z，到我f出「迷魂」@字，又看到地上有一l手帕，更添他的怒猓炱鸬厣系氖峙粒立即S前一手⑽页槠穑把我撞在上怒道：「混蛋！你迷α怂？B我自己也]有和她做^那回事，她是的，你竟然……」

倩x是女幔窟以樗已……如果真的倩xF在也太可z了！可是F在不是想@些的r候。我暝f：「子ツ憷潇oc！你我解，@是`，是`！」我{了「`」@字，希望子ツ蚶潇oc。

「冷o？你α宋业呐朋友叫我冷o幔咳绻我不蚶潇o早就⒌裟懔恕！棺ジ加用力地掐著我的i子。

旁的倩x也S因槁到子怒的音，不知不X醒了^恚醒戆lF自己竟然]有穿著衣服，一z不斓刈在床上，不由得尖大叫：「呀！」

我同r望向倩x，看到她一@慌，同rI水一cc地滴下怼Ｗチ⒖⑽页读顺鋈ィP上房T，然後χ房e的倩xf：「倩x，你醒砹幔俊

房e的倩x喊f：「樯觞N我在@e？樯觞N我]有穿著衣服？樯觞N卓言也]有穿衣服？」f到@e我倩x放大哭著。

外面的子ヂ到後更加怒地f：「是卓言@混蛋迷α四悖我回r看他只穿著妊坐在床上，你s一件衣服也]有穿著正躺在@e。」子ソK於也忍不住怒火用力地o了我一耳光，把我的眼R打在地上，摔在地上破了。

倩xuu想起昨天的事，想起半_著的T，想起走了M去就被一b手掩著自己的口，然後失去知X。但她此rlF一好消息！她z查了自己下wlF自己的女膜仍完整o缺，也]有留特e的液w，S即舒了一口猓大地f：「子ィ∥]有被Γ@c我自己知道的，我那e是完整的……」

到倩xf的的子ヒ彩媪艘豢猓而我的心也像放下一K大石一樱_口道：「都f了，@是`，我自己也是中了迷魂昏倒的。」正我以橐磺姓`已打_r，看另一下巴掌了^恚「啪」的一同r部感到一痛楚，到子フf：「如果我不是及早回碜柚沽四悖我想我的倩x也S……」同r又f：「所以@K不表示你是清白的。」

@r倩x也慢慢走了出碚f：「想不到你是@拥娜耍是我看e了你，以後我不是你姐了，你也不是我弟弟。」倩x瞪著我f。我Dr感到很大的委屈，I水充M了我的眼眶，鼻子也酸了起恚抖地道：「我……」

「我也拇瞬辉偈桥笥蚜耍我^交吧！走吧倩x，我上W去。」子Q^地指了我f，然後е倩x走出大T，留下在房攘髦I的我……「我^交吧！」@句一直在我Xe回U著。

樯觞N他不我的解？子ズ臀疫@N老友也不相任我，我究竟做e了甚N事要受到@哟蟮慕逃？我p手掩著自己的不停地啜泣著，赡淼挠亚榫瓦@咏Y束了幔烤褪潜贿@F^如山水洗不清的`破牡幔课矣忠自一人幔

拿出行李袋，收拾好一切，留下一封信在桌上……我要x_@e，我要搬出去！

拖著行李，走在繁A的街道上，人各自走自己的路，一在我身^，人人上都是冷酷，面o血色，幽森如同鬼魅……

太此r不猛不烈地高熘天空，l出柔和金S色的光，厝岬崦著人的口……

「亲垦裕亲垦裕　估h了整n室叫著我的名字，然後再一次f：「亲垦圆辉幔壳f子ツ阒道l生甚N事幔磕愫退是同宿的，他樯觞N不砩险n？」「我不知道，老。」子フ玖似淼淡地f，然後又坐了下去。

「子ィ卓言他怎N了？我X得@件事可能K不是卓言做的，可能我`他了，看到他才哭的幼樱而他也不喾裾J，可能真的不是他做的。」倩x心地f。

「不e的了，世事@N巧合幔靠隙ㄊ撬做的，我平rλ@N好，他竟然做出@拥氖拢愈想愈使我，不要再提他了，我已^交了。」子ノ罩拳^f。

「是幔俊官x疑惑地回著。

「α耍昨天l生了甚N事，你@N急著回家的？」倩x疑地f。

子フf：「]甚N，只是父母吵了架，我回去平息了他而已。」然後抓著倩x的手又f：「昨天我回家後打^o你，看看你回家了]，l知我打了状我]有人接，心死我了。」

「我才也o了父母，不嗟我樯觞N]有回家，最後S便找了藉口f和同W一起做功n做晚了，]有子回家，才停止了他的追。」倩x然後含情地望著子フf：「xx你那NP心我。」二人f後oo地相碇。

小息的起，所有W生一C蜂地チ顺鋈ィx_n室跑到操鋈ィ@r有三人站在走廊M^的翘萏。

「老大，卓言那砘]有恚看砝洗蟮挠玩得他死死的。」一字a的手下χ字af。

「哈哈！然了，我的太完美了，xg他真好玩。」字a露出魔鬼的笑著。

「字a哥我有一件事不明白，既然你迷魂了那插班女生，樯觞N你不上她呢？」另一人f。

「一不是自的臭女人我]有d趣，而且如果被人lF了我可不是吃？用用你的X袋吧！」字a斜著嘴f。

「字a哥英明！」人同r拍著R屁f，旁的字as在咧嘴笑著，三人都露出魔鬼的目光。

翘莸囊慌允且女，他]有lF此r有一女生o意地到他的，正在T後@地掩著自己的口，@人就是①x。

趁@三人x去後，倩xw快地奔回n室，跑到子ヅ赃找著子サ氖獯地f：「子ァ我…`…了…卓言……」子ヂ不明白倩x口吃的道：「甚N？倩x你f甚N？」

@r倩x已有c回瓦^淼模手按著胸口f：「才我在女o意到字a他的，我e怪了卓言了，他f……」倩x一鼓作狻⒁晃逡皇把才到的fo子ヂ。

「真的幔课艺`了卓言了，了他砂停真的Σ黄鹚了，我樯觞N早上不他的？我樯觞N@有n樱他]有砩险n，不知他去了哪e？唉……怎N我……」子U息地f著，眼e流露著後悔，低著^想著r卓言的、卓言的眼、卓言的I……

字a其已回到n室，一直著他後半部的，知道他已知道是自己做的，由於他]有^，所以地λf：「哈哈！e怪朋友的滋味怎N樱俊

「你@混蛋在f甚N，你不相我告你幔窟令我e怪了卓言，你做@N多氖虏慌幔俊棺地指著字af。

「哈哈！告我？你有^幔？Σ黄穑我不怕！」f後仰天笑著。

「你……」子ゾo握著拳^f。

「想教我Srg迎，如果你可以的，哈哈哈哈！」f後地走出n室。
TOP
yijin506
使

幼荷

人空gl短消息加楹糜旬前x	
4#大中小 l表於 2009-7-4 14:45 	 只看作者    ze`、e分p
Round 4：子
看著庋妗⒋u大[x去的字a，子バ难e霎r冒起了一把火，可是]有^又奈何他不了，回想起早上可zq解、M面I水的卓言，心e就像被刺到一樱十分y受，竟然@Υ自己那可鄣暮糜眩F在直恨不得⑺雷约骸Ｗサ男难e想著：如果卓言肯原自己，就算要自己下跪、割肚切腹也意。

上nr，子ズ唾x停止了他以往的H啃椋一直不多f，旁的同W以檫@x一定是吵架了或是出了甚N}，否t@人樯觞N是著眉^，半低著^、沈沈的幼樱就B老也X得奇怪，怎N@W生突然乖了那N多，不^@右埠谩

其子ズ唾x二人一直心思思，只想快些下n回宿舍看看卓言是否在那e，他Q定要找卓言道歉，希望卓言原他。但rg是^得特e慢，不知^了资兰o，下n的K於才起，而子ズ唾x早就收拾好|西，二人火箭般w快地n了出去。

他x_W校大T，一直跑了五分，淼搅怂奚幔打_T，四周一片暗，子チ疗痣簦可能是因轶w格很好、常\樱仍不喘獾馗呗喊著：「卓言！你在@e幔课液唾x砹耍我Σ黄鹉阊剑∥义e怪了你啊！」可是四周仍是一片寂o，]有人回子サ脑。他走M了我的房g，@地lXe面大部分|西竟然都被搬走了，留下的只有被子、床魏鸵恍本，衣e只剩下准衣服……

「看碜垦园崃顺鋈ァ…他拾了行李走了。」倩xе子サ氖直壅f。子ヂ了倩x的，u了u^，同r不停U息著，e怪自己好友的感XK不好受，此r他lF一本下褐一封信，子タ觳阶呱锨叭ィ立即拆_信封，拿出信在心e念著：

子ィ

我知道我怎咏忉也]有用，我也橘x的遭遇感到y^，知道你一定很恨我的吧，也y怪了，自己的好友竟然ψ约旱呐朋友作出@拥氖拢相信世上]有人能蛉淌艿玫健Ｎ乙膊辉樽约恨q解了，即使我怎诱f你也不相信我，就是我做的，希望你不要再怒吧，看你受到@拥拇碳ぃ我的心也不怎N好^。

所以，榱四阋榱俗约海我Q定搬出去了，m然我十分不蔚媚悖竟你是我唯一的朋友，唯一一令我^著_心日子的朋友。我你要和我^交的r候，我感X到好像世界末日砼R似的，四周好像一片黑暗，心Kq如被f千把刀割著一樱痛苦f分。

自母改杆泪幔你是唯一待我好的人，有r我在想，如果我是女的，我想我可能嫁o你的，哈！我在f甚N呢！所以，槊饽阋到我不高d，我x耠x_@e，就是想你好^一些。所以，你不用心我的！我自己租房子住的，y行e有一cX，我去找工作的。m然我知道你很恨我，但我是要向你道x，感x你一直以淼恼疹，感x你每天早起叫醒写驳奈遥感x你常常椭笨拙的我，感x你曾Ыo我美好的r光……

嗯~好像得L了一c，Σ黄穑但你放心吧，我消失的，不出F在你眼前使你不高d，我退W的，下便是我的退W信，麻┠闾嫖医唤o老了。α耍我的手C也到期了，因槲]X交M。不要再生獍勺ィ@ι眢w不好的。到@e我是要再一次感x你！有，替我向我的姊姊倩x好！再。

祝
身w健康！

卓言

此r的子ヒ呀忍不住了，留下他一世人的第一滴眼I，口不嗟仡抖，而旁一同看信的倩x早已哭得眼睛l[了，哭得成了I娃娃似的。子ゾo握著手上的信，忍著不的I水，停止一R抖低吟著：「笨蛋！要被原的人是我啊，你走甚N呀……」看到地上被自己摔破的眼R，起昨天上W途中拿掉卓言眼R_玩笑r的情境，想起卓言]有x_r的日子，想著想著眼I又忍不住再次留下。

走到窗旁，打_窗子仰天大喊：「卓言！你回戆桑Σ黄鸢。∧阍我吧！」

倩x走上前拉了拉子サ囊滦湔f：「Σ黄穑害你失去了一朋友。」子ド斐鲆浑b手厝岬崦著倩x的^f：「不P你的事，你也是受害者，一切都怪字a那混蛋！」f完然後地①x送入蜒e。

「你待要比的，打起精神e太y^，我走吧！」倩x依偎在子蜒e安慰地f。子ナ捌鹆说厣夏眼R，小心翼翼地放到自己房e的抽龋然後二人走出了宿舍。

我踏著疲v的腿走在街道上，奔波了一整天後K於找到一g二千元月租的便宜房子，手e拿著房子的T匙，茫然走著，不知不X走到附近的公@，找了L凳坐著。

地著身w，^伏在p膝e，p手抱腿，整人蜷s著，X海e回著由昨天至今所l生的事，同r也思考著自己淼穆怎幼摺，F在的自己就像夜e走M黑暗的森林般，感到前路一片迷茫，失去了方向感，想著想著不由得埋怨地f：「樯觞N我那N不幸？樯觞N我的父母@N早死？樯觞N我的用查L得像女生？」同r不禁抽泣著。

「你想成女生幔俊挂话雅在我旁起，我抬起^硪豢矗一中年D女站在我的旁，上露出H切的笑容，有著美的廓，美的眼睛e是{色的眼珠，相信她年少r必是一位迷倒f千男人的美女。看她身穿著一件LL的白袍，是t生幔康我]有生病啊，不需要接受治啊。

我好奇地_口f：「你是l？是t生幔课液孟]有病的。」她上依f是[出那笑容，到我的p手抱著胸回f：「本人就是超霹Z宇宙o场⑹澜缟献艹鲎害最美最ゴ蟮幕因研究科W家。」

到她的，我立刻?然I悟到自己遇到女子了，站了起碚想D身x去r到身後的子^mf：「你想成女生幔课夷蜃龅玫剑最近l明了成女生的有Cw，只需用筒把它打Mi子便肯了，要幔俊闺S即看她拇中抽出一支筒，我得立刻加快_步同rf：「e荒了，@根本]有可能，e跟著怼！贯崦娴寞子f：「我f的是真的！你不信幔俊

「不信！」@次我Q上跑的了，但那子竟也跟著跑^恚我得心跳×壹涌欤同r又^m加速狂地奔跑。我不嗟嘏埽uu感到x了後面的女子，到後面的_步慢慢p弱，^了一翰磐Ａ似恚挨著一棵大湫菹⒅，按著不啻獾男夭浚四周h_定不那子的影，才大大地舒了一口猓心e想著：怎N搞的？樯觞N@公@出F子而且o的遇上，最xV的是她竟然f可以⒛凶女，真荒！

就在我以橐呀[那子r，我突然感到後i子一痛，感X到那e被一支筒刺著，此r眼前四周的景物uu得模糊不清，X海e就是天旋地D的感X，然後又一次慢慢失去了知X……

我感X到自己身存在一黑暗的空g不囡h浮著，不管我怎暝也]用，身w好像]有重量似的，只是不能自控的h著。突然，黑暗的四周霎r亮起o甸Wq耀眼的星星，一W一W地l出光茫，使我q如置身於太空一樱不！@e根本就是太空！樯觞N我在太空？y道我已死了，`魂h出身w了幔靠隙ㄊ沁@恿耍〈r我lF自己的身w又可以自由行恿耍我不嗟卦谶@空g游著、不[弄著自己的手，我要把地球找出恚⌒南胫就算死了我也要回地球做鬼！

我盲目地游，手不停地[，不知在@空g待了多久，感X就像^了浊年一樱原硭懒司褪沁@N感X幔课业男牟挥傻靡魂G喊，我究竟要在@e待多久？@e直就是一o限大的Oz！如果我在世的，我一定要告V子ピ硭泪崾遣上天堂或落地z的，而是被PM@永a的Oz，做著永生的O犯。

α耍子ズ臀乙呀^交了，想起砑词棺约哼在世也和F在]有分e，]有一朋友，要活在黑暗之中……

突然我感到自己的^不知楹瓮雌恚非常痛、非常辛苦，就像一Cx子在吃你的X袋一樱F在痛得直快要爆炸一樱而且全身也突然崞恚q如沉在浊Ф雀氐难{e，皮w像被炸得裂_似的，身w上也有一些部位膨起怼…然後眼前所有星星又突然消失……

我感X到身wuu恢土酥X，地觊_了眼，不知道自己沉睡了多久，眼前看到的景物只是一片朦V、一些模糊不清的景象。S著rg的^去，我算看清周的事物：

@e是一g小房，四周的一切都是白色的，白色的、白色的窗、白色的窗、白色的地板；B我躺著的床也是白色的，白色的被子、白色的衣、白色的桌上坐著白色的人……

白色的人！是l？乍坐著椅子上的人χX不停w快地按I，到Bm不唷概纠才纠病拱存I，高挑的身w上有著LL的^，女的！是女的！穿著大大的白色L袍，咦！怎N我有著熟R的感X，@r候我的X海浮出了一c，一c一c地重F著，我想我已知道她是l了，是公@e那f能⒛凶成女的女子！

@r我的I上腺激素≡觯心跳猛地加快！樯觞N我躺在@e？樯觞N那女子在@e？@e又是哪e？

我@慌地大喊著：「你@子把我У竭@e稚觞N？在公@e你又ξ易隽松觞N？樯觞N我躺在@e？@e又是哪e？」我一B串Z炸出l}出恚眼睛充M著@恐，手拿著被子，全身不停地抖著。

到我@慌的音，女子停止著X按I，D^身恚上依f是那笑容，p眼成了二道，厝岬亻_口f：「美的小姐你醒砹幔e@慌，我不是甚N娜耍只是注射了一|西在你身w而已。」看到她那pL腿N起，p手托著，p目H切地望著我。

我被她那和@的笑容迷著，lX眼前@位中年D女全散l出一特e的魅力，不！她是子！一l披著羊皮面具的狼，我心e告V自己她是很危U的，要提高警X！才她f甚N？不是娜幔e_玩笑了！是l把我拐到@e？美的小姐？有，「只是注射了一|西在你身w而已」@句是甚N意思？我摸摸後i，lXN著一c疼痛。

「你ξ至松觞N？你有甚N目的？那句只是注射了一|西在你身w而已是甚N意思？」我指著她大地f。

「哦？你不知道幔课以诠@f^了，我不是告V^你我能⒛凶成女的幔课页晒α耍∧悴话lX自己的{高了幔磕悻F在是女孩子了，高d吧！」她K於露出原形了，眼e流露出奸狡的目光，正高d地咧嘴笑著。

然而我s被她的震@了！的_，才我fr已感到自己的音有c怪怪的，被她@右惶嵛也虐lX我的音_了女生的音，不Γ∵@是假的！怎N可能可以由男成女的，她一定是_玩笑的。

「你是_玩笑吧！@怎N可能！你到底是l？」我失去冷o了，χ她怒嗔著。

「我像是_玩笑幔课沂钦l？我不是f^了幔课沂浅霹Z宇宙o场…」

「肯了，樯觞N要x我？你怎N不e人的意就用人家的身w做！突然成女的，我F在怎Nk了？」我打嗨的大怒喝著。

眼看著充M怒的我，女子也呆了一下，]有想到我@N抗拒，看到我那充M血z的眼，收a起一切笑容J真地f：「其做女生有甚N不好……」

「做女的有甚N好？」我再次打嗨的，同r又反她。

「好可是多的了！你F在得非常漂亮呀，我敢保任何一男的只要看到你那沉~落雁的，相信他o一不神魂d倒、o一不拜倒在你的石榴裙下。有，做女生可以ol件指使男生做事，ol件享受男生的圩o，o故向男生任性、l脾猓找工作r也比男生更有荩可以寞狂物中I悟到千金散M淼牡览恚可以哪信g愉中享受到多重性高潮的快感，可以穿著性感的纫拢可以挑逗男生令他那翰起s不替他泄j亩看著他面上可笑的表情，可以………」子愈f愈d起，热菀灿碛露骨……

@是甚N道理！@根本就是胡扯！我可K不想做女生，竟做了十啄昴械模竟然突然了女生，如果@事l生在e人身上怎樱看蟾乓呀掉吧！我不理那已忘我的子，低^思索著我淼穆贰…

@是甚N？我lX我胸前L了F肉，我的胸肌有@N大幔坎Γ∥腋本矶]有^胸肌，@F肉是乳房，是女生的乳房……我好奇地用p手把她托起，很大、很，手感很滑，大概有三十六D……我矶]有看^乳房，也矶]有摸^，F在才知道摸上手的感X原硎沁@拥摹…

摸自己的感X有些怪怪的，愈掐愈感到自己心跳加快、呼吸急速起恚同r感到身w囟炔嗌高，岬妙Drt起怼

「好玩幔亢密是吧？@也是做女生的好之一，你有做女生的知X了幔窟t些你就lF做女生有很多有趣的事了。」子望著我滑稽的幼鳎不由得笑了起怼

看砦艺娴淖成女生了，音高了，B乳房也L了出恚想自欺欺人也不得了。α耍∥椰F在到底是甚N幼樱课伊⒓刺了起恚向著洗手gn去……
TOP
yijin506
使

幼荷

人空gl短消息加楹糜旬前x	
5#大中小 l表於 2009-7-4 14:47 	 只看作者    ze`、e分p
Round 5：改
我立即跳了下床，向著洗手gn去，溺R子中看到e面站著一秀尚　⒈荣x要漂亮好妆兜呐生。天啊！那是l？我]有^@N漂亮的人，而且根本o法相信R子e面映出淼木谷痪褪亲约海实墓献用嫘问且白的，t薄的烟倚∽焐希架著一高高小巧的鼻子；L的柳~眉下是一p水`的眼睛，一llL到i部的是p柔亮的秀，@些一切一切M合成一尤说哪，五官每一都散l出y以形容的魅力，@根本不凫度祟的孔，世界上]有一女的有@咏^色的容貌，可笑的是@些都出F在眼前自己的上！

看著R子e的自己，@NT人的魅力根本]有男人能虻醯米。B自己也不例外，眼前@美^色的孔早已把自己窒息得o法呼吸，就B眨眼@普通的幼鞫及含著充M美感的g，LL的眼睫毛微微向上N起，p眼]合形成了一ζ亮可鄣难垌，就B「沉~落雁」@~Z也不蛐稳荨

χR子D了D圈看看自己的身w，上身不知自己在哪r候被Q上一件雪白o身的纫拢身材毫o遮掩地表露出恚勾出婀娜多姿的蛇形曲，姿B尤美；下身是一l短短的嵫，有著一p修L的美腿，L著毫o瑕疵的柔肌w，B自己也抵醪涣诉@NT惑，Xe充M著o限遐想……

看著R子e全身都散l出的迷人赓|的美人，q如用雪山之p上的千年水晶，L期吸收天地`猓^千f年形成美的精`，但s]有那N妖媚邪G的感X，反而是一N清又б稽c神}的高F赓|，是高F文雅的F族？是AA城的公主？是童故事e中那神秘的美人~？是天上下凡的仙女？

我不敢相信，眼前的人真的是自己幔

也S是昏睡了一整天的原因，使我萌生了一股尿意，我不再看R子e的美人，χR桶下子，手伸到那e去，正想把那禾统淼r候，我lF了有些事不牛∥业氖衷谀茄e摸了半天，怎N找不到那撼恚课艺J真地找，咦！怎N不了？我的弟弟不了！伴著我一起成L了十九年的弟弟不知何r挝叶去、不知所K，我的手^m找著，摸到的是傻老瘛…弟弟不了，摸到的竟然是妹妹！

天啊！你樯觞N要@幼髋我？你一身槟泻⒌奈疑L成女生的幼右菜懔耍你F在怎NB伴著我一起成L了十九年的弟弟也]收了！我前生究竟犯了甚Ne事？要我今生承受如此酷的土P。y道上帝你是魔鬼幔肯g躲在天上看人的笑？求求你把我的弟弟我！我未曾用诌^那回事的……

我I眼n了出去，p手找著那子的p膊不停地u著f：「你是很害的基因研究的科W家吧？」

「是的。」子笑著M意地f。

「你是全宇宙最明、成就最大的科W家吧？」既然她能把男成女，也能把女回男吧？榱四蛟僮成男生，我不得不拍她R屁f。

「你是y河糸最的吧？」

「然了。」子高d地f。

「你是世界上最美、最漂亮，曾迷倒f千少男的美D是吧？」

「e@诱f人家，我害羞的哦！」此r子已笑得牙不眼了，害羞？不知羞吧！

我是第一次到@幼B的女人，才她ξ遗d^地f出女生的特e好r，就可以_她的_是一子，有l能蛘f出那勇豆堑睦碛桑肯嘈糯蟾胖挥兴才能蛘f出吧！同r她又是一O度自俚娜耍才的υ得知原磉@子很喜ge人大力Q她，得愈F就愈高d。

我的心e想著：如果把她哄得高高dd，可能她就把我回男生，看到她被我的弄得那N高d、那NM足，正正_到了我A期的效果，就是@r候λf了。

「那N，你可以把我回男生幔课夷歉哔F美的女士。」我笑[[地看著她，心e想著自己很快便可回男生，心eM阎期待，正等著她的回。

「不肯啊，我MM心思、花M心血才能把你成^色美女的，我怎N能蜻@N容易就把你回去呢？不行不行！」她停止了自M的笑容，u著^f。

「柰郏∧阍觞N能蜻@樱∧氵@魔鬼！你@子！」我泄獾刈在地上的同r，I水已不受控制、不嗟难劭粞e滴下恚口璧剜ㄆ著，F在的我直成了I人骸

「我求求你了……」

「我求求你……」

我不嗟匕求著她，在地上哭不停，@r已停口不笑的她只是呆呆的望著我。

其@美D人K不是不意把我回恚而是不回恚看著坐在地上不停抽泣著的我，美D人心e也感到一y^，可能自己l明出《X染色w》，所以急不及待想找人，在公@e找到倒楣的我，一rn用杀瘟死碇牵行注射了《X染色w》M入我身we，正因檫@原因害了一人的心`，使她身心受，而@她就是我。F在美D人心e感到f千悔意，在自己的心el誓一定要努力替我研究出回男生的方法。

回想著才我醒r那激拥怒，深深使美D人明白到自己做e了，看著可z的我，鼻子也感到酸起恚她想哭，但她那多年女人的行控制著自己不要哭出恚但p眼已t了起恚I水地熘不掉下怼

她用衣袖擦了擦眼睛e的I水，地走了^恚pp地把地上啜泣著的我抱起，然後就像慈母一影盐业念^送入她SM的蜒e，p厝岬卦谖叶f：「e哭了！你就做一年女生吧，如果到r你不意做女生，我就把你回男的吧，F在就不要吵著回男生了，等一年吧，好幔俊顾的手不停pp崦著我的^，芘著我的秀。

我伏在美D的蜒e感X到o比的安全感，此r我已r忘了她ξ易鲞^的事，只是感到自己被人@е很舒m，感X到自己被人P训圩o著，就像母Hψ约汉⒆痈匠o比圩o一樱使人感到o限的嘏。

我相信她，我相信了她的，就像天真的孩子信任自己的母H一樱抬^望著她f：「真的幔恳荒赆嵛揖湍蜃回男幔课s定了，不要欺_我。」然後又^m伏在她的蜒e享受著那柔舒m的感X。

「真的哦！如果你到r不意女生的，我便把你回怼！顾看了看阎械奈遥p柔地崦著我的背，_口f：「所以你就不要哭了，再哭就不漂亮了，@]有男生喜g你的。」

「我才不管！我原本就是男的，要那N漂亮稚觞N？我才不需要男生喜g，老太婆！」我的情w慢慢恢驮硪樱可能我一年後能成男生，心e也挽回了一c希望。

美D看到情w定下淼奈遥心e也舒沉艘恍，上又出F了笑容f：「不再叫我子了幔亢呛牵　

「子老太婆！」我扁著嘴f。

到我那孩子獾恼f，美Dp眼[成了傻揽p，「呵呵」地回著我，然後拉著我的手坐著床上f：「我概括解一下我做了甚N吧。我昨天注射在你後i的是我最新l明的《X染色w》，e面是一些特e的蛋白|有C物，M入人w缺大量}u，然後穿^每一w胞的胞膜，⒓胞核人有Y染色w成X染色w……」

由於我喜gx，所以到她蔚恼f明@原理r，引起了我的d趣，大p眼J真地著她的。美D看著大p眼、J真著的我，心e不由得感到好笑，眼前的我就像自己以前被大W邀去v解基因突r看的一群基因工程W感到d趣的W生，然後^mf：「大X感受到@些r，分泌出一N物|M入血管，分解原本的生殖器官，然後M成新的雌性生殖器官，同r女性荷蒙在新形成的卵巢确置冢@r人w快速出F第三次性徵，身w亦感到⊥春腕w丶鄙，Π桑磕才感受到幔俊

我c了c^，f：「嗯，ρ剑而且身w某些部位好像膨起怼！

美D到我的f：「Γ@r候乳房亦相^l育出怼！谷会嵝χ伸出右手摸了摸我的左胸，她的幼魇刮业哪快速t透起恚害羞地荛_她的手。

「呵呵，l育得不e！挺大挺A的啊！」S即到她哈哈地大笑起恚此r我害羞得低著^不敢f，扭到另一背著她。

「α耍∮幸|西也S能短航o你一些安慰。」到她的後，我把D了回恚看到她走到桌前拉_其中一抽希难e面拿出一由真皮u成的小皮包，我疑惑地望著那小皮包，o地看著美D慢慢地⑺打_。

「@e一共有六瓶。」美D打_了那皮包，就如她所f，我看到e面有六樽小瓶子，形罹拖耠Ce常播放著的《太太口服液》V告e的口服液一樱她把口服液一支支钠ぐ抽出恚然後拿起一支f了o我看。

我伸手拿著那支像口服液的瓶子，e高好奇地打量著它，她_口f：「@是我上年l明的a品，市面上不有售的，是我家l明的，害吧！名字叫《短盒eDQ口服液》，乃的名字你便可得知，如果男的喝了它便可以女生，相反女的喝了它便可以男生，不^效用只有二十四小r，即是一天的rg，二十四小r後便回驮淼男e。瓶e面是一些特e的蛋白|，能虻挚刮杆岬母g不被酸性，然後M入消化道後被小c吸收，再血液\送至全身，它的原理和《X染色w》一樱能蚋淖w胞鹊娜旧w，不^不能永久性D，而且效用只有二十四小r。」

我二不f打_上面的w子，正想一口喝下之H，美D突然伸手阻止，大地f：「不要！不需要的r候e喝！」

「樯觞N？」我好奇她，然後把w子w上。

「@些由很昂F的材料造成的，一瓶的材料M是五千f美元的，所以盗亢苌伲在需要r才喝吧！你F在不是很需要吧，你只是想效用吧？」

甚N？一瓶竟值五千f美元？我被@天r得瞪大了眼，同r小心翼翼把它一支一支慢慢地放回皮包e，只有六次C，所以一定要好好保存。

「有，你知道我注射在你w鹊摹X染色w》r值多少幔俊顾把^靠^我，我uu^後，然後Q起五b手指。

五|美元幔空尜F啊！我的心e@酉胫。

「是五千|美元！」她娜莸卣f。

我@地f：「甚N？」@r我的口成了O型，p手按著蛇a，五千|美元！@r何等的rX啊？

「哈哈！很F吧！不^我的X多得直用不完，因槲沂浅霹Z、宇宙o场…」

「得了得了，你是害的老太婆是吧？」

「甚N？我不把你回男生了！」美D竟然也像小孩子一樱耍著孩子獾乇庵嘴f。

「啊！不要！」我扯著她那雪白大袍的衣袖，同r立刻拍R屁f：「你是最害的基因研究的科W家！」

「有呢？」美D]著眼、c著^f。

「你是全宇宙最明、成就最大的科W家！」

「嗯，有呢？」看到她p手抱胸，^^mc著。

「你是世界上最美、最漂亮，曾迷倒f千少男的美D！」

「算你吧，我的i膊酸了，你知怎幼霭桑俊顾指了指自己的膊^f。

我_口道：「大人，我湍闳嗳喟桑　刮易叩剿的背後，伸出p手替她按摩著，可海∵@老太婆竟然得寸M尺起恚而自己竟然替害得自己很K的人揉著膊^服罩，真是M有此理！不^榱俗约耗茏回男生，不奚一c服找幌乱膊坏昧恕４r我lF自己的手比男生r小了很多，白e透著t，皮w充M著光桑看著@子在我身上的茏鳎我也很佩服子的WR，她竟真的能虬涯凶成女！亩^明她是那NB的了！

如果世上多出她@拥娜耍我不敢想像@世界成怎印…

被我按摩得舒舒服服的美Dl出低的呻吟，不唷膏培拧沟亟兄，得我又t了起怼

我用心地替她按摩著，手一下一下地掐著，就@舆^了一，突然到她е啜泣f：「Σ黄穑∥]有槟阆脒^就行把你成女的，我]有想^@害得你那N大，我知e了，我@次真的e得太大了，你原我吧！好幔俊２贿^，你等一年吧，F在我]有能力把你回恚等一年吧，到r我把你回淼模相信我吧！」

自奈易成女生後，我的眼好像得和一般女生那N\，I水是常不便流了下恚我涞乖谒的蜒e哇哇大哭著，使她胸前的衣服沾窳艘淮笃，哭著f：「我原你！我相信你！」

此r美D的心就像放下大石一幽屈N舒常I水不コ恚用力地е我f：「太好了！你F在就在我@e住下去好幔咳绻你答的，@房g就是你的了，你意幔俊

「如果你意的，我意以後照你的起居食，每天早上叫你起床上n，每天槟阕鲈绮停每天槟阆匆路、C衣服，每天o你零用X，每天……」

「我意我意！」我在她的蜒e不帱c^答著，眼I像泉水一コ觯我也不知今天是第状慰蘖恕Ｎ业男难e想著：c其自生活在外面，不如和她一起生活在一起，有人依靠著比一人生活好吧！

「我的名字叫露茜，你可以叫我露茜阿姨或者^m叫我子也可以，我不介意的，竟是我害了你呀，所以你叫我甚N也可以。」

「你叫亲垦Π桑Σ黄穑∥彝悼戳四愕纳矸菰^……」她低著^f，心e著我又生她的狻

「嗯~不o要，我不介意……」我uu^f。

「我偷看了你的日……」

我o奈地望著她，算吧！事到如今自己有甚N秘密，已成@幼恿恕…

「你是孤Π桑俊露茜默默地望著我，心e似乎想著甚N。

我c了c^……

「你意把我作是你的幔俊
TOP
yijin506
使

幼荷

人空gl短消息加楹糜旬前x	
6#大中小 l表於 2009-7-4 14:49 	 只看作者    ze`、e分p
Round 6：
「你意把我作是你的幔俊顾拉起我的p手oo地握在胸前，眼e透著I光，默默地望著我，o]著那p微微又的，耐心地等候著我的回。

她是昨天那奇怪的子幔克是那邪旱目W家幔克是那不替e人O想、不理e人感受、不後果的自私鬼幔]e！她的_害了我，我的_受到很大的，我很憎恨她那可恨的行椋她就像可怕的魔鬼、就像嗜血的⑹郑扼⑷的幸福，破娜正常的生活，而我又像中了魔法一与x奇地成了女生，^著o法m的生活…… 

我多N希望@些一切全都是一簦∥揖烤惯要睡多久才能醒回恚空l能蜻^碚我一下，把沉睡著的我拘眩渴刮颐x@可怕的簦

可是，看著前那oo握著我手的她，@刻我s一c也感X不到她的邪海一c也感X不到她的可怕，相反F在的我竟然感X到一N嘏，一NC心的嘏，我看著她那期待著的目光，在她那еI的孔上，我竟然lF那是多N的慈祥，多N的H切。她不是可怕的魔鬼！也不是嗜血的⑹郑∥业闹庇X告V我，她只是一叟鹤〉奶焓梗m然常圩髋人，但也能Ыo人希望和邸…

我被她@句突然出的弄得不知有甚N反，_了嘴，此r面部的肌肉Dro起恚心e感到不知所措，我的手被她握在胸前，感到她的心跳拥煤芸欤亩看得出她是多N的期待著我的回，同r我在她眼中又lF到e面有著一N不可告人的秘密，一不槿酥的秘密，直X告V我她曾也有著y以忘的不愉快^去。

「告V你我的故事吧……」露茜看著眼前]有反的我，一五一十把她自己的故事f出怼…

原硭自小就在厥抑虚L大，父H是一不能得罪的人，她L得很漂亮，父母也很痛鬯，{著那d倒生的孔，使不少少男向她求郾戆祝而且她在W校的成很好，年年考第一。她和很多男生交往^，可是往往都不能L久，只是交往了短短一月便分手收觯有些甚至短得只要滋斓囊灿校原因是她lX那些男生全都不是真心壑她的，只是著迷她那^色的孔和美的胴w，心e只是想帜欠N事情。

不^在不久之後，她K於也找到了真郏找到一真心壑她的男人，m然ΨK不是型男哥，也不是O度有X，只是一很普通、很平凡的男生，m然@樱但她鬯，二人很快入酆樱然後不理父母的褡瑁交往翟箩衢WY婚，很快便Q下他的矍榻Y晶品。

她生下了一女海女菏分可郏而且很人喜g，她和丈夫一起悉心地照著女海m然他生活D苦，甑降闹皇虺裕但仍然努力猿种，努力地工作，^著又辛苦但又很甜蜜很幸福的生活。

可惜天意弄人，她的丈夫得了末期X癌，就在一寂o的晚上默默地x_人世，留下露茜和女悍在床哭了一晚上，拇寺盾绐自含辛茹苦地努力把女吼B大。

女]有W模而且很生性，常褪肿黾眨x成也很好，使露茜心e也感到一c恩惠，她曾想^把她交o自己的母H照，但她不想被人看不起，不想被e人f她依靠自己父母才能生活。

可是幸\之神]有眷偎，厄\又再一次o情地降R……

就在女菏五q那年，露茜生了病躺在床上，女悍W後因榧敝s著回家，不小心被一v突然n出的汽撞倒在地上，此r另一v巴士s不及x制，o情地^她身上，送到t院r已^不治了……

失去了丈夫和女旱乃拇艘人生活著，^著被影庹种的日子。

榱送痛，她不嗫，同rlX自己很喜g基因工程W，然後{著天Y和砸悴磺的精神，用了短短半年就成榱嘶因研究博士，而那她古怪的性格也uu形成。就在她四十q年g，她成榱俗钅昵嘧艹龅幕因科W家，然後{著艹龅某删湍玫街Z。啄赆幔她仍不嗌蜃碓诠ぷ魃希研究出不少重大l明，@些都基因工程W有著很大的I，就在最近就l明了《X染色w》，只是她未告V任何人，未有人只道她@@世的lF。

她努力工作，以樽约阂呀忘了失去丈夫和女旱痛，然而就在昨天公@遇到了我……

「你知道幔磕阏娴暮芟裎业呐海m然r我也看得出你是男的，但真的很像！直一模一樱　孤盾缂拥卣f。

我瞪大p眼望著她，心e思考著她的，我像她的女海课业幼酉袼的女海

「就B你和她的身材也一樱∥耶r也不敢相信，以槟憔褪悄突然挝叶去的女海心e又高d又d^，同r我犯下了一生人最大的e，我竟然把你……」露茜^m激拥卣f，I水已出u了她，源源不^地流出恚看硭真的很圩约旱呐海女旱乃Ыo她巨大o比的震撼。

原磉@就是她的^去。

人生就像小f一佑兄高潮低潮，而且往往不能令人如意，是出F著悲。就如_文的歌一樱人生有g喜，y免亦常有I，但人也要W懂，即使遇到逆境也不要放，要有砸愕男拍睿跌倒了就要爬起恚只要猿种，雨後等著淼木褪顷光。

想想自己，自己成女生@事已o法改，樯觞N自己不肯去m？]e，一男生突然成女生ψ约旱拇碳ご_很大，但也S如露茜所f，J真想想其做女生有甚N不好？可能真的能虬lF做女生的好呢！所以，我的心早已原眼前@可z的D人，就相她的匀桃荒臧桑

眼看不知何r坐在地上哭著的露茜，我地走了^去，屈起膝子蹲在她眼前，W著她才的幼鳎把她送入自己的蜒e，我感受到她的I水沾在我的纫律希我霎r感受到胸前被沾窳艘淮笃。

我的手pp地崦著她的^f：「！不要哭了，再哭就不漂亮了！」

@r候如果有人她一生人有甚N高d的事，那N第一件事是和心鄣廴私Y婚，第二件事就是到才我厝岬亟兴做，旁人根本不明白那句λ是多N的重要。

「甚N？你f甚N？你叫我？你叫我了！我很高d，真的很高d！」她激拥卣f，刃某M著o限喜，p手牢牢把我е，生怕我跑掉似的。

「我的女海我的好女海∥业墓耘海　顾的N著我的，在我耳激拥卣f。

@r的我oo被她抱住，二人胸前四F肉D涸谝黄穑就像海上的浪猛烈翻v、波ィ使我呼吸不起恚同r我感X到她真的很喜，即使她在基因工程W上得到卓越成就，但那N喜^h不及F在。

其高d的K不只是她一，我是一孤海父母在我九qrx_了我，哪翘炱鸨悛自^著一人的生活，B唯一的朋友也在前滋旌妥约航^交了，y行e的X已用得七七八八，正愁著碓舆^r，F在竟然出F了一f照我，o了我一家，拇瞬恍枰^著一人的生活，想到@e我的心感X到很嘏。

「，你抱得我很痛！」我的身被她@N大力地抱住，不由得感X到一c痛，所以不好意思地λf。

「啊！Σ黄穑∥业墓耘海在太高d了！所以用力了一c。」她不蔚玫芈慢放_我，用衣袖擦著眼睛的眼I，然後站了起怼

「我不做你的女毫耍　刮彝蝗坏卣f。到我突然f出的，她得立刻又抬起^恚p手抓著我的膊f：「樯觞N？你才不是答我了幔樯觞N你……」

看她的眼I又ド狭怂的眼眶，就在快要掉下碇H，我B忙_口解f：「我K]有f不J你做我的，只是不做你的女憾已。」

「@是甚N意思？我不明白。」

看著她疑惑的眼神然後又f：「我不想把自己作是男生，竟一年後我就要回恚所以我不想自己是女生！我不想做你的女海但我s想做你的鹤印！

「呵呵！知道了，你不是女生，是男生吧？」她笑著f。

「]e！」我淡淡地f！

「那N@些是甚N？很手很大的啊！」f後她@到我的背後，p手竟然按著我胸前的呻b小兔，然後不噢D圈揉著。

「@是……胸肌！」我t著狡q道，呼吸得急速起恚然後到後面淼募樾β，立刻觊_她的手。

「哦！我是第一次看@NA大、摸上去又十分手的胸肌啊！」

「哼！要你管！之我就不做女海m然F在是女荷恚但一年後便不是了，所以你也要把我作男生！」我任性地f，扁著嘴巴，同rp手叉腰，扳到一去。

「好了，我把你作男生z才怪{，行了吧？」她把z才怪{@字放p音地f，笑眯眯地看著我，就像我昨天初次遇她r一印

她以槲衣不到z才怪{@字，但其我的耳朵很`光，早就得一清二楚，只是我b作不而已，λ哼了一。

「α耍差c忘了提醒你喝《短盒eDQ口服液》r要注意的事，不然便出意外了。」她收起笑正地f。

「甚N？出意外？」我立刻把D去她，看到她眼e的烂C，聚精神地等候著她的f，出甚N意外？死人幔

「在肚r服用。」

我白了她一眼，斜向著她，不正地f：「就是@幔窟有甚N？」然後又_玩笑地f：「要注意早午晚服用，每四小r一次，每次一茶匙Π桑俊

「啊！你@是甚N表情呀？提醒你不M幔康r被人妖怪看的可不要怪我啊！」她W著才的我，白了我一眼不M地f。

「甚N妖怪？euP子了！快告V我服用《短盒eDQ口服液》有甚N要注意！」我被她的倒了，妖怪？不是只DQ性e幔烤谷贿妖怪？

「哼！害怕了幔坑著，喝它r一定要在o人的地方，就像所e的地方吧，因槟愫认滤後只需一煞昼便立即DQ性e了，m然幼又皇歉淖一cc，但大w上不太大的改，音只是改一些，而性器官的De人是看不到的，所以不是重c，而真正要注意的就是^！」

「^？」我疑惑地望著她。

「Γ『攘恕抖盒eDQ口服液》之後^因性e而伸出和s短，即是男生的r侯s短，女生r伸出，想想e人看你的^突然伸出s短r有甚N反，大概把你妖怪看吧！」

「啊！原磉@樱我住了，幸好你提及我，否t到r……」我摸著^f。

「好好住了，你先洗澡吧，了女孩要注意身w清了，去吧！^一我把衣服拿斫o你，先去洗澡吧。」

「嗯，那N我M去了。」然後慢步走向浴室。

看到我走M浴室之後，露茜立刻拿出手C芰艘，等到有人接後，χe的人f：「喂，是〈艹鎏觳糯W〉的校L幔俊

的另一面恭敬地f：「啊！以槭钦l，原硎侨宇宙最最ゴ笞钇亮最高F的露茜小姐，有何F郑侩y道你K於肯淼轿本校做教授幔俊

「呵呵呵呵！教授？可以啊，但我要到你的W校副校L！」

「?？甚N？」

「你不意幔坎活意便算了，那我去找〈三b小熊大W〉那e好了，我要炝恕…」露茜不稀罕地f。

「不！不是！我不是@拥囊馑迹只是太屈就你了，你要副校L吧？可以啊！能蛴露茜小姐你@艹龅娜水我的副校L，真是我校的光明，我校的su，g迎你啊！」e的另一高d地f。

「我只是一年的，e太高d！」露茜鄙地f，一堂堂世界排第二的大W校L，竟然像一堇小人拍著自己的R屁。

「一年幔刻小了，不^一年就一年……」

露x]等他f完後使斓簦然後又芰肆硪，_口f：「你是人口管制署L吧？」

「你是l？」署L怒f，原磉@署L正在躲校原本舒舒服服地在k公室e睡著一香甜的午X，但s被一吵醒而感到不M，而且上竟然@示著「匿名」@四字，心eDr火起怼

「你是甚NB度？我是露茜，傲天是我的爸爸。」露茜χ怒斥著，Ψ骄谷蚰用毫拥B度Υ自己，火饴慢地N著。

「甚N？你是傲天的……」Ψ矫黠@被「傲天」@字倒，B忙道歉著：「Σ黄露茜小姐，小弟有眼不R太山，原我吧！你大人有大，不和我一般R吧？是我不Γ∪腔鹆四氵@超霹Z、宇宙o常全宇宙最最ゴ笞钇亮最高F的露茜小姐。」

「哼！@次就原你吧！我@次其是要你臀易鲆稽c事的。」m然露茜口e@诱f，但其心e是很高d的，看硭有人都知道@位女士的弱c就是喜ge人@诱F她。

「有甚N事能槁盾缧〗隳阈谀兀俊故痖L拍著R屁f，F在的幼泳拖裰笫炝说墓奉^一幽屈Nh陋、那N假。

「我要你替我更改一人的Y料，姓名：亲垦裕身分Ca是xxxxxxxx，我要你把@人的性e改榕，名字改亲海然後把我和她的PS改槟概，能蜣k到幔俊

「能蚰颍不^那位亲垦袁F在的父母在幔咳绻在生的恐怕有cy度……」署L口吃地f。

「她是孤海我要收B她。」露茜淡淡地f。

「原磉@樱那]有}了，不^小弟想多口一句，亲垦允悄械陌桑樯觞N改成女的？」

「是你搞e了，她原本就是女的，我想你到底是怎愚k事的，竟然把她成男的！真M有此理！」露茜了一理由，b著l怒地λf。

「Σ黄,！是我的e，我立即修改吧！」署L害怕地f。

斓綦後，露茜@r的心e想著：我的好女鹤貉剑∫荒赆崛绻你不意女生的我然把你回恚不^我令到你m做女生的，我一定令你到r也不想回恚哈哈哈哈！

此r我下纫潞妊，一z不煺驹阽R子前……
TOP
yijin506
使

幼荷

人空gl短消息加楹糜旬前x	
7#大中小 l表於 2009-7-4 14:53 	 只看作者    ze`、e分p
Round 7：少主
看著R子e面那一z不斓拿琅，我又再一次被@@世的g得目瞪口呆……

她害羞地用一b手掩著下w，p腿A得oo，而另一b手t踔SM的胸部，但e面的L光仍然遮w不住，而乳房就像{皮的孩子一樱活地去，使我[s看那深色的牲c，我的手越樱她就跳拥迷害，而下身那神秘的位置也SS欲出，而那沉~落雁的美女，害羞得蛇t得像O果一樱而p眼就像看到色狼一樱心e感到不安。

我就是那色狼，看到眼前@些火爆的雒妫心e就像小鹿y撞一樱跳拥煤芸欤而最xV的竟然是……我的鼻孔竟然流出一些液w，用手指沾了一c看看，t色的！竟然是血！我竟然流鼻血了！@世界有人像我一影壮幔烤谷豢吹阶约赫T人的身w而流鼻血，f出碚媸翘齑蟮男υ啊！

槊馐а^多，我Q定不看了，B忙拉_那透明的浴室小T，扭_花⑷斡伤花打在自己的上，心e同r努力冷o下恚想起以前]有看^女人的身w，想不到第一次看到的竟然是自己成女身後的身w，而且o用到竟然流著鼻血，啊！我不想做人了！

我按了按沐浴露上的白色管子，D了一c液w在手e，F在就要做我最不敢的事了，我先把沐浴露T在腹部，然後慢慢地，p柔地把液w揉_去，我的手在自己的身w慢慢地游又，全身感X到一Ny以形容的快感，同r全身都像麻w一樱肌肉微微抽搐著。以前曾到e人f女孩子的全身都像腰部一用舾校怖M了感X神，碰一下也很W，那r我J檫@根本o可能，以檫@一定是被F大的，但F在我K於相信了。

我洗遍全身好状危就是只有那部位不敢洗，但人有第一次吧，不能永h逃避著，何r那e很v，想不洗都不可以吧！我微微_pp腿，心e想著只要快速刷一上卤阃旯ち耍所以大起子，p手向下移，就在快碰到那之H，T口被打_，有一人走了M步，然後又突然把那透明T拉_，我得立即用手遮著身子，@恐地望著@人。

「要不要和你洗白白啊？」把^探了M恚上熘笑容，眼睛不嘣谖疑砩夏巧舷碌部位徘徊著。

我被她看得很不舒m，全身不嗯又，p手不知所措地遮掩著重要部位，害怕地大叫著：「不要不要！你快出去！我自己洗便可以！」

「那N也M硪黄鹣春幔俊顾仍不放^mf。

「不肯！出去！你要洗便到e洗！你@女色狼！」我@慌地f。

可是她]有立即出去，上奸狡笑著，相反竟伸出一b手^恚我一看便知道她想稚觞N，二不f便把她的手荛_，尖叫地f：「癯鋈ィ　

「哈哈！女洪L得那N可郏o摸一下、疼一下也不肯幔俊顾笑f著，然後心不情才把^s回去，P上小T然後又f：「我把衣服放在@e了，你出碇後便出去吃吧，有待我一起去逛街好幔课乙替你I一些衣服和日用品。」

看到她出去PTr的音，我才舒了一口猓才就像暴L雨一邮谷梭@心悠牵好不容易才避_了她的突u，她才真的就像一女色狼，真岩伤是否也是由男人的！而我竟然有著一色情B的！

P掉花，拿起毛巾刷著身w，R中那出浴美人又向我打招呼，但我已]有心情搭理她了，已看^二次了，拿起o我涞囊路，我的心e立刻感到o奈……@是甚N？一件比才更小更少布的纫拢一件短得可z的迷你裙，有一件印著小熊D案的妊……

有]有搞e？真的M有此理！竟然o我溥@拥囊路，可是我不能光著身子就@映鋈グ桑∥铱焖俚匕堰@些衣服穿上，然後n了出去λf：「有]有搞e？你o我溥@些性感的衣服稚觞N？我不要穿@些！快o我Q^e的恚　

原磉@B早就浜每次业rb表演，坐在椅子上等我出恚F在正心^p著眼前穿著性感的我，笑眯眯地f：「不e啊！挺好看挺性感啊！男生看到一定立刻猛鼻血，然後失血^多昏迷倒在地上的，所以，你不如就@哟┲出街吧，oe人看看你是多N漂亮吧！呵呵！」

「不要！快o我Q^e的衣服，我不要穿@拥囊路！你不o的e的，我就不出去！」我任性地χ她f，小腿不喽逯地板，一副小孩耍脾獾幼印

「好吧好吧！怕了你了！」她囊e拿出另一l普通裙子，U息地f：「@件好吧？」

「不好！我不要穿裙子！」

「]有e的了，要不我o你一件白色大袍吧！哈哈！」

我獾刈在地上，手不停地拍著地板f：「我不管！你一定要o我想k法！」

如果要我穿短裙子出去，那N我穿那件大大的白袍也不穿那些短得可z的裙子，心e想著她楹I@些短裙呀、小熊妊等奇怪的衣服，y道她真的是B幔]e！她本砭褪且B，而@B竟然是我……

最後BK於不Q的我，不u^U息、心不情才o我一件?衫和一l牛仔。

穿起鞋子，然後我二人走出房T，K於x_那白色的房g，x_那像室的房g……

我出了房g，哇！原磉@e居然是一He墅，我身在二牵一l白色蜿蜒曲的翘荩就像一l大白蛇一颖P旋在那e，我沿著看上去，一看到了樱就在四悄翘，一由水晶雕刻成的巨型吊煸谔旎ò迳希反射出Wq耀眼的光影投影在上，就像播影一樱影子在上不嘁又，造出一美的D案。

「@e很大Π桑∥以缇驼f^了，我是白手起家的，而且很有X的啊！」她ξ易源蟮卣f，我已T她的自大了，瞄了好她一眼。「@一邮侵魅朔浚只有我和你住在@樱第三邮强头浚一鞘蛉颂追亢臀业室。」她把手搭著我的膊f。

蛉耍吭谀难e？我樯觞N不到的？@e除了我和她外一人也]有。我慢慢走下翘荩走到了底拥拇d，一酌组L的餐桌就放在大d的中央，上面已放上傻早餐，此r我lF餐桌一旁站著六女人，原矶嫉搅四茄e，y怪才看不到其他人了，不^！她是蛉耍靠墒俏疵庖蔡漂亮了！m然不及倩x和身後的我，但每都有著清的孔，而且十分美，再仔一看，她的年g好像不大，年o和我差不多，樯觞N她不去上n而在@e蛉耍

「她很漂亮吧？她年o只是大你啄辏但其中一和你差不多，她和你也是孤海我F在正供她x，由於今天是星期六，不用上n，所以你才能看到她，平r早上她都不在的。她全部都很能值陌。∥乙埠芟g她！」H切地笑著ξ艺f。

孤海科渲幸是孤海靠赡苈到「孤骸惯@字，使我不禁λ感到同情，因樽约阂彩枪海孤旱母杏X我很了解！

「主人早晨！早餐已浜昧耍慢用！」六美的少女口同地f，她的音很好，而才她六人一起fr所l出的音，就像歌F那美妙的歌一樱N音@牛三日不^，而她上都熘可鄣男θ荩幼雍芗真，看硭都很尊敬自己的主人。

「@位小姐是我收B的女海以後就是你的少主了啊！要好好替我照她啊！」χ她向我介B著。

「大小姐你好！」六人整R地f。

原竟然是@e的主人，回想起才她哭著f甚No我做早餐洗衣服！原硎沁@拥陌。⌒难e不禁感到好笑。

「你不要叫我大小姐了……我不T……我叫亲垦裕你叫我卓言吧！」被人@咏兄很不T，使我t起恚害羞地她f。

「好的，卓盒〗隳愫茫　蛊渲幸女孩活地f，我看了看她，一副清可鄣幼樱她就是那孤喊桑亢芷亮。

「她叫SP婷，就是我才f那孤海我想你很得戆桑　指著她ξ艺f，然後又χ她f：「P婷，以後你就替我照卓毫耍我把女航唤o你了。」

「是的，主人！我M心M力照她的！她的一切就由我，你放心吧！」P婷M笑容地f，看硭好像很高d到我。

我和她四目交投，她瞪大她那A大的眼睛，水汪汪目不D睛地望著我，就像小孩看有趣的事物一樱心e充M著好奇，也y怪吧？昨天她的主人突然拐了一人M恚但那人竟然昏迷著，而且她]有看^那N漂亮的人，F在主人s突然f那人是她的女海所以心e很不明白。

F在看到醒淼奈遥竟然比昨天更漂亮了妆叮更添她的好奇。m然其他蛉说男难e也ξ页M著好奇，但s]有像P婷一[出小孩子的反，她心e都同r@著@新淼呐少主真在太漂亮了，所以也@新淼呐少主有著很大的好感。

我和坐住一起吃早餐，看左手拿著刀，右手拿著叉子，但自己完全不懂餐桌Yx，我W著她的幼鳎左右手分e拿著刀和叉子，笨手笨_地切著碟上的煎蛋，好不容易才切出一K塞在口e，感X到汗一滴一滴出F在~^上。

旁的和蛉，包括P婷，看到我滑稽的幼鳎心e都感到可笑，全都用小手掩著嘴巴，蛉想不到新淼男〗憔谷荒屈N可郏B幼饕策@N可笑。而我@r候也感到自己很o用，B拿刀子叉子也不，被她@涌粗，立刻充血t起恚低^害羞著，不敢看任何人。 

SP婷──一活的女孩，m然有著@拥纳硎溃但性格@娱_朗，而且很人喜g。的口中得知，她x成也是很好的，性格乖巧，做事也很快很有效率，是一很爽快的女孩，我λ也很有好感，可能大家同是孤旱年PS吧！

吃完早餐後，想叫伺C用子d我去物，但我拒^了她，Q要用走路的，m然我F在的生活突然得很美好，但我s不想做一依靠父母的大小姐，而且今後我去找工作的，^Σ在家e好吃凶觥

走出e墅的大T，我回^一看，lX@e墅竟然比一般的大出一倍，四周都]有很多建B物，附近只有一些便利店和超市觯而街道上只有寥寥兹耍心e想著住在@e也不e，@e是一很m合x的h境。

「你喜g那P婷幔俊在路上r突然我。也算是身材高挑的人，竟然比我高出半^恚所以我望著她r也要抬起一c^怼

「嗯~」我cc^f。

「不^我不把她作蛉丝吹模她全都比我大，P婷也只大我月Π桑课把她全作朋友看待的，因槲也惶T被人服侍著。」我附和地f。

「哦？我的女汉芄园。∧阒道P婷的志是M哪g大W幔俊

我u了u^，瞪大p眼，疑惑地望著她。

「是〈艹鎏觳糯W〉。」

「哦！和我的志一影。我也想M〈艹鎏觳糯W〉啊！我男《枷ＭM去啊！」我d^地f。

「是幔俊淡淡地f，其她心e早就知道，因樗偷看了我的日，而且她不久便要去……

「好像很快便要高考了啊？你有信心幔俊顾。

「然了哦！我的成很害的哦！」我雄心勃勃地f，而旁的她到我@NQ，上露出M意的笑容。

「@才是我的鹤影。　顾拍了拍我的背f。我和已s定了，有其他人在的r候她可以叫我女海]有人的r候就叫我鹤踊蜃垦裕不^她的心e根本就不把我是男的……

不知不X我走到了[市，@e人m然很多，不^仍然能惩ǖ刈哌^，但走了不久，奇怪的事l生了！怎N我附近的行人一下子多起恚慷且他K不是走著的，而是v足站著的，@e附近都是一些u名牌的商店，有u衣服的，有u纫卵的，有u精品或皮包等等……可是他樯觞N不物？樯觞N站著不樱科婀值氖撬一竟然_嘴巴望著我，眼睛eM是吃@，y道我的上有甚N|西幔樯觞N他目不D睛地望著我？我被他@涌吹煤懿T，低著^躲避著他的目光。

而旁的早就知道@是甚N回事了，她知道女耗墙^色漂亮的孔使行人吃@地l呆著，而停下_步望著女旱哪猩，他o一不神魂d倒，o一不被女旱用舱痼@著，一向著女盒凶⒛慷Y，他每一的心e都想著樯觞N世界上有如此高美的人，就B大明星也比不上，心e都希望如果@美人是自己的女朋友，即使s短自己十年勖也意。

其我穿的只是一件很普通的牛仔和?衫，但在e人眼e可便不同了，F在的我直漂亮得o法形容，m然只是很普通的衣服，但在我的美孔r托下，B普通的衣服都竟然得特e不同，q如婚一樱令人感X到}美的感X；而女生也被我那美的赓|_舻o法呼吸，一都向我投下w慕的目光，中也算得上是美女的女生都自卑地o奈著，旁的男朋友竟然不看自己而流著口水看e的女人，心e又又嫉妒，刃暮苡我，但我的在美得令人y以qg。

@城市e的情H就像吃e一樱吵[不嘣谶@城市N著。根非正式y，今天情H的分手率竟然比其他地方高出十倍，而男生在那天後，他一直惦熘那神}的女神，心eM是那女神的影子，很想蛟僖淮斡鲆她。
TOP
yijin506
使

幼荷

人空gl短消息加楹糜旬前x	
8#大中小 l表於 2009-7-4 14:55 	 只看作者    ze`、e分p
Round 8：物
太高高煸谇宄何邓{的天空，像守o神一邮刈o著天上。突然一片蹼uu近恚一鎏和蹼的大鸺⒄归_，此r太l出身解担努力迫出身上的光和抗著突然u淼蹼，就像錾系④努力允刂自己痿Y的高地一樱地抵常欢蹼t\功l出黑暗的力量，施起魔法凝聚四周的水庥伤拿姘朔轿^砣会峁籼，p方激鸬秒y分y解。@r候，天色倏地一暗，是太”或s著幔康厣系挠白硬恢何r挝叶去，雨水一c一c奶焐辖怼

雨下得不大，拇e拿出砂焉炜s恚f了一把o我，然後笑著得意地ξ艺f：「看我多神C妙算，我早就猜到落雨了，拿著吧！」

我接^雨悖「p」一地伍_它，然後斜著身子瞄著她f：「哦？早上到底是lu著^χP婷f『不用吧？F在天色那N好，光普照，不落雨吧？』，如果不是P婷看了的天蟾妫硬要把雨闳在你袋子e，我可能要『落u』了，F在竟然R後h起恚真好笑！」

「哼！@女赫娌豢郏　白了我一眼f。

「然了！我不是你的女海我是男的！所以然不可哿耍　刮χ她反粽f。我和她就在雨愕恼谏w下，αR漫步走M，m然@樱但我的都熘微笑，熘一NC心的微笑。

我就在一g服店的T前停下_步，淮暗牟Ａаe看勺鹑诵文zu的模特海其中一穿著一件黑色的B身裙，眼看好像很握{，但I人事的角度看@l裙直就是完美，上面m然]有C著D案和花等b，但@l裙的布料是由特e的|料造成，本砗谏o人的感X就是沈和神秘，m然能虬讶艘r出高F雅，但不能С鲇H切和C的感X。但眼前@N黑s不一恿耍@N黑K不是一般的黑，眼前@N黑除了o人高F雅的感X外，只要靠近仔^看，你便感X到在沉的黑布下透著不N不能看的光，@N特e的光就像紫外光一硬荒苡扇庋鬯，要由心感X出的。

除此以外，@件特u的裙m然]有C著D案和花，但其它有著很多摺B出淼目蛹y，散l出一Ny以形容美感，一般人是o法感到@N的U橛^止的g，只有I人士才能看得出，α耍∥疑觞Nr候成了服bu实I人士了……咦？@e是u女b的，她把我拉到@e稚觞N？y道………

「我f^了，我是不穿……」我未f完，旁的她一手把我拉了M去。

「我f^我不穿女b的！」我大地叫著，被她行拉了Mu女b的服店，我立刻就知道她想做甚N了，她又要把我玩偶玩了。不^，就在@r候，Dr店e的所有客和店T都把目光D^恚十纂b眼睛目不D睛地看著我，我和以往一樱色立即t起恚低著^害羞地不敢看人。

「哇！真漂亮的女人！」不知l突然冒起@句恚可是就在不到一秒的rg扔滞蝗宦到那名男子突然「哎唷」地叫起恚原硭旁的女朋友扭了他的耳朵一下，窗桶偷卦谒耳f：「我不淮你看e的女生！」而那男人知道自己的女朋友在吃醋，立刻b出笑容，B忙a救地f：「不是啊！她那蛭业呐朋友漂亮了，恚∥去看影吧！」

他走了出店外，然而不少情H也相^x_@e，他全都是被女朋友拉了出去，但x去r的眼神仍依依不蔚赝著我，我不禁感到又好笑又o奈……

「晌幻利的小姐想那一件衣服？」一女店T走了M恚用著她那有素的笑容χ我f。

我把^靠到的耳，地χ她f：「拉我M磉@@e稚觞N？我不要穿裙子！最多I一l子。」

而旁那笑容甜美的店T姐姐似乎不清楚我的，但又自作明地_始f：「小姐想I裙子幔课@e的裙子全部都是由人手造出淼模@些O都是由著名OAlbus先生一手O出淼模他H手O出淼囊路o一件不是受大Q、o一件不是ゴ蟮淖髌罚你看看@l裙的O吧！漂亮吧！要穿幔俊顾囊录苌夏贸鲆l白色的裙子o我看。

我u了u^，心e想著我甚Nr候f要I？@店T的推N手法真害！更令我的是，站在一旁的由於看到我上可笑的表情和o奈的眼神，正用手掩著嘴巴呵呵地笑不停，使我的心愈碛，但又不敢大R她，免得又再次出h惹砥渌人的注意。

那位店T^m不停地拿出不同的衣服使出身解怠⒆彀驼f不停向我推N著，而我o她的反只是不停地u^，o她f甚N我都是@臃，那女店Tuu_始著眉^，心e感到失望， 可是她又再看到我的r，部很快地回椭笑容f：「@位小姐在太美了！我在@e工作已有啄炅耍@e常有不少大明星在@eI衣服，都是^色美女，但她都]有一蚰闫亮，哪才M淼r候我便被了一跳，@奇著竟然有人漂亮到@地步，你看到才那些男人幔克都VV呆呆地望著你，我真的好w慕你呀！」

「是幔课摇…不是很突出的，]有那N……F吧……」我害羞地低著^f。

「@位太太，你和你的女憾际分漂亮，你女阂欢ㄊ沁z髁四愕良的基因，漂亮得o可f，就BF在害羞的幼佣济运啦簧偃肆耍真令人w慕啊！你是美一族幔俊闺m然是拍R屁，但那店T的心e真的是@酉胫，今天在大_眼界了，竟然看到那悠亮的女生！

「呵呵！xx你的p哦！」笑著f，然後扭Dξ艺f：「女耗憧矗〉T姐姐得你那N氐琢耍你低著^稚觞N，不和人家f幔俊

「xx……」我害羞地f，抬起^看著她，看到她H切地微笑著，眼睛合上成了傻谰，然後她又f：「小姐你太可燮亮了，不是你x衣服，而是衣服x你啊！你@N美，不管你穿甚N都是漂亮的，你慢慢挑吧！不用心急的！」

]e！我是心急！但我不是心急想挑衣服，而是心急著想快些x_@e，我是男的，所以根本]有心情挑衣服，正想拒^她的好意r，一p的f在我耳起：「你今天不I一件裙子我就不把你回男的！」

唉！又砹耍她又用@招威{我，而每次她出@招r我都械投降，@次也不例外……

我o奈地被她推M更衣室，了一件又一件，我的身w就像芭比娃娃一颖蝗瞬喔Q服，而我只好W著娃娃一樱右膊樱任由玩著，心e等待著她玩的r候。然而好像愈玩愈d^，愈玩愈狂，除了不喟盐易b外，o我Q上一些性感的衣服，手也不嘣谖疑砩嫌碛稳ィ我在旁到的是「啊！@件衣服漂亮！」、「@件很m合你！」、「Q上@看看！」、「哇！很性感！很突出你的身材，o我掐掐看！」

我^m右膊咏o她玩著，而更衣室外那托tM雅d^期待著，每次我Q上新b出淼r候她都f著差不多的美句：「哇！很漂亮！」、「哦！很m合！」、「啊！真的太迷人了！迷死人了！」

我]有搭理她，每一次被推出去的r候我都看看淮澳l有著特e的光茫的裙子，就在我第十次出去的r候，K於也lF了我的目光，在我耳道：「你喜g那l裙子幔俊

我的眼睛一直]有x_那l裙子，到我r才低著^，口吃地f：「是有一c……」

「要穿看看幔俊顾又我，同r她又心打量著那l裙子，女嚎床簧掀渌衣服，但s默默地看著那l裙子，的_很特e，o人一Ny以形容的感X。

我u了u^f：「不用了，我I得太多了，我其只是δl裙子有c好奇而已。」

「Io你好幔课铱茨闫很喜g它的。」和@地f。

「真的幔康那l裙子很昂F啊！要好兹f元的，我不想你浪M太多金X！」

「怎浪M呢？既然女耗隳屈N喜g我便I下它送o你，就提早送你生日Y物吧！m然距x你生日有月，但你就要了它吧！r且我不是f^了我的身家很S厚幔^^兹f元算得上甚N，而且你又@N喜g。」

「小姐你眼光真好，那l裙子是由……」

「行了，你不用介B了，我就I下它吧！你把所有衣服放在一起，我待叫人砟茫　χ那店Tf。

「，可是……」我仍想袼不要I，m然我的_喜g那l裙子，可是太F了……

用一b手掩著我的嘴巴f：「好了，e婆了，你要了它吧！」

「xx！」我感拥λf，心e很感x她，同r我又想：樯觞N自己是男的s喜g那l裙子？就是因樗很特e幔窟是自己成了女生後Bκ挛锏美眼光也相^改？

我就在那g服店足足待了整整尚r，外面的雨也停了，出r那店T伏在的耳不知f了甚N？到後s目不D睛地看著我的胸部，看得我不知所措，不知她又想稚觞N？然而看她走^硇χξ艺f：「哈！忘了o你I胸罩，你的胸太大了，我家e]有你的尺寸，所以]有o你洌F在我去I吧！」

甚N？胸罩？此r我才突然想起自己F在是真空上的，可能是自己成女生]有做女生的知X，所以B自己也不lX，y怪才那N多路人在看，原硎亲约旱恼婵丈详o意挑逗了他，回想起硪残咚懒耍竟然走在街上@N久也不知道，@也真的太可毫耍【尤徊惶嵝炎约海害我了e人吃冰淇淋也不知道，幸好我穿著的?衫是黑色的，e人也不太容易lX。

「有]有弄e！你樯觞N不提我？害我oe人看g了！」我獾M通tλf，然後瞪眼望著她，生她的狻

她拍了拍我的^，]正地f：「呵呵！忘了！我F在去I吧！」

我一路上的扭扭拎拎的[由碜樱D用手臂踔胸部，幼骱鼙渴直磕_，可是胸前的姊妹花s在{皮耍，不停跳又，我感X到她在去，同r感X到四周的人也把目光D^我@恚我的心Dr感到j唐不安起恚拉起的手快速地找了一gu女性纫卵的店m，然後n了M去。

走了M去後，我才感X到心跳慢慢舒下恚就像小偷逃x了警察的追捕一樱可是我不是小偷，樯觞N我要逃跑？真好笑！回想才街道上的行人都婪地望著自己身上l出的春光，表情直就像色狼一樱眼神十分可怕，y怪女生都非常害怕色狼，F在了女生才lX男人都有@缺c。

α耍∥易哌M了u女性纫卵的地方！走M了男性的禁地，只要有男的走M淼脑肯定被女生B看的，m然我的`魂是男的，但身ws是女的，所以能蚬饷髡大走M恚哈哈！如果o她知道有男的M恚F在竟然光明正大地看著她穿纫碌娘L光，那N她有甚N反呢？

h四周，@e直是天堂！@e有波サ漠面！有ww修L的美腿！有NZ目的胸罩和妊！@些NN美的L光成了一幅春光美女D，又像帝都有著三千佳的後m，而自己就像那好色的皇帝一樱婪地欣p著@些美人。

α耍∥以谂d^甚N？自己是碣I胸罩的，一自己也要穿上@些任人^看。此r一女店T走了M恚旁的λf：「o我女毫苛啃夭康拇笮。然後S便o一又合m又舒服的胸罩o她。」

我的又用瞬gt了起恚那女店T拿了一把尺量了量我的部，我害羞地把^低著，然後她大地f：「哇！真大！是三十六D呀！@胸罩o你穿。」那女店T把一胸罩塞了o我，笑吟吟地看著我。

那N大稚觞N？害怕e人不到幔靠匆旁的女士除了挑x著胸罩外，都向我投下奇的目光，同r用手掩著嘴巴偷笑著，看她的反，我然知道@是甚N回事了，一女生L得@N大但s要陪伴碣I胸罩，真是h死怪了！但她都@著，m然眼前@小女孩很好笑，可是也未免也太漂亮了，而且蛋又十分可郏真想^去掐掐看看。

我接^胸罩害羞地快步n入更衣室，了那?衫，可是又立刻穿回衣服走了出恚好奇地我：「怎N了？不穿戴幔抗哈！」

我t著c了c^。

「我M湍惆桑　顾笑著f，然後走了M恚了我的?衫。

此r正在挑x胸罩或妊的女生突然鞒觥赴。　埂「不要！不要摸！」、「哈哈！很W！停呀！停呀！」@些叫喊，她都好奇著e面究竟l生了甚N？

又浪M了一小r了，走了出磲幔我一直押拊谛模樯觞N@N喜g作弄我？我很好玩幔课野阉撇在後面，不跟她f一句，而她也猜到我在生她的猓不喽何艺f，而我s不看她一眼，扁著嘴走在前面，不再搭理她。

「生饬幔Σ黄鹆耍≡我吧！不要不出一句好幔俊顾在我後面f。

「哼！」我生獾睾叱怼

看到我的反，心e又o奈又好笑，女河炙：⒆饬耍不^好可郏真的很像一小孩子！就和女和嫱姘桑逗著她真的很好笑很好玩！

可是正想又ξ野参r，她的手C突然收到一短。
TOP
yijin506
使

幼荷

人空gl短消息加楹糜旬前x	
9#大中小 l表於 2009-7-4 14:57 	 只看作者    ze`、e分p
Round 9：危C
「啊！Σ黄鹧阶海我要到y行一趟，大概需要半小r候左右吧！你半小r後到《神商觥返拈T口等我吧，一，拜拜！」走在後面的突然在我背後f，等我D^身r已不了她的影……

甚N？她去y行？我未生馔甑模〔皇回家幔窟有|西要I幔窟去《神商觥稚觞N？走@N快又稚觞N？只是到y行提X吧？е我去不肯幔空婵海×粝挛要自一，而且去半小r那N久，我要怎硬糯舻桨小r？]k法了，那N我就自在@e逛逛吧！我p手放在後面，p愉快地漫步f逛著。

@l街道就是昨天我和子ソ^交之後搬出r第一次淼牡胤剑我找到了租房的地方，回到了那gM小的房子，拿出行李袋收拾了所有|西，F在我不需要住在@e了！我有了！我可以和同住在一起，而且住的地方竟然是e墅，我太高d了！

我把T匙交o房|，他我樯觞N不住了，而我藉口f我租了e的地方去了，然而s被他R我做人不守Z言，始yK，不停教我做人的道理……不^最後他得不把租金o我，R@N久原碇皇窍脒@印…老大啊！你的房子我一天也]有住^，放下了行李我便走了出恚你不把X我也不要R我吧！好像我至氖滤频模我也不想呀！我怎料到我被字a陷害，怎料到子ゾ谷徽`了我，到我搬了出s被人把我成女生，而且我又怎料到那人竟然x奇地做了我的！

回起@NNl生在我身上的奇奇怪怪的事，@些事使我淼纳活D很多，m然失去了唯一的朋友，s意外地得到一B的，然後我又突然地成榱思已e的少主，想想自己其也K不算是太不幸了，反倒算是很幸\的了，想不到只是^了商於已，但s令我D了不少，然最大的D是突然成了女生……我和子ソ^交好像只是昨天的事，但我X得^了很久似的，想著想著，我lX我突然很炷钭ィ也很涯钯x姐姐那甜美的笑容，很想再一次到他，不知他F在究竟正在做甚N事情呢？不知他不意到我？不知他lF了那天的真相]有？lFK不是我做的]有？不知他知道我了女生後有甚N反？不^就算o我再遇到他，我也不告V他@件事的，竟太人了，而且l相信@N奇怪的事？f出碇被人笑吧！

自母改杆泪嵋恢边^了十年平凡的日子，而@些突如其淼霓D，究竟令到我戆l生甚N不平凡的事呢？究竟我可不可以正常去郏靠刹豢梢哉业秸郏窟@鲂e[蚓烤挂持m多久？

露茜x_了卓海她走到一o人的地方，拿出手C芰艘。

「爸爸，我放研究《X染色w》@了，不^我改檠邪l《Y染色w》的，不要我樯觞N，我只是不想研究《X染色w》而已。」露茜淡淡地χf，而e的人f：「我δ阊芯康墓ぷ]有d趣，不^f了你收B了一女菏遣皇牵课λ比^有d趣，t些斫o我看看好幔课液芟胍她噢！」

「我是不你到她的！我恨你！恨你把我的丈夫害死！」露茜怒χe的爸爸f。

「你δ事耿耿於幔慷歼^了@N久了，而且你跟他是]有幸福的，不是幔克死了你便有那艹龅某删停而且F在得很害了，不幔磕悻F在是全世界最害的基因科W家了，忘他吧！而且F在我也後悔了，我已金P洗手了！我已不氖铝耍∥椰F在是正的商人，你就原我吧！」e的傲天激拥卣f。

「不行！你金P洗手也c我oP！你⒘宋业恼煞颍∥疫@子也不原你的」

「我O女的死也使我很震怒，也Ыo我很大的刺激，那白V伺C竟然不小心死了我的外O女，⒘怂消不到的我心^之恨！我不求你的原了，但o我我的新O女吧！好幔俊

「不可以！」露茜怒地大力P上手C，可是竟然不小心弄牧怂，屏幕上的字得一片模糊，牧耍≌婵海

我自拖著行李走著走著，自走後，我的心e一直感到很不安，四周的人都用怪的眼光望著我，好像想把我吃掉似的，而且我lX……我lX我好像迷路了，原本J得路的，可是由於我一直害怕地低著^走路，不知不X地走到陌生的路，然而我感X到後面好像有人跟似的，我的心uu害怕起恚同r加快_步快速走著……

我快速走著，後面的人也急步跟著，甚N？他是l？跟著我做甚N？我拖著行李w快跑著，不知走了多少l街，K於撇_了那怪人了，但我的心也]有和下恚m然是我幸\地走到我熟R的路，可是我s不懂得回到才的地方了，F在我不知道怎踊厝ツ商觯K了！在等著我的，我B忙芰艘o，希望磉@e接我，可是奇怪的事又l生了！怎N的打不通的，我又芰状危可是仍然不通，y道……y道生我的猓侩y道我才l她的脾馊撬不高d？她又不要我了幔克要z我幔

不是！K不是@拥模∷不是不要我！一定是]有！一定是]有！事情一定就是@樱∥乙欢ㄒ回去找她，免得她找不到我令她心。我慌心地走了好久，可是我仍然不懂得路回去，我的心愈想愈害怕，愈想愈@慌，心e同r又心F在是不是在找我？她F在等著我的！所以我一定要快c回去，但是我又不敢附近的人，他的眼光很古怪，看著我的幼雍孟裣氚盐页缘羲频模一些幼颖容^和善的又答不了我的}，只是uu^，[[手，一副不知道的幼樱我怎Nk了？我要怎硬拍芑厝ィ

@r候露茜其已淼搅恕渡窠商觥罚她在T口已等了足足半小r了，怎N看不到女旱嫩影？心e_始慌起怼…她到哪e去了？已@N久了，她究竟在哪e？最可旱氖亲约旱碾被自己弄破了！不能打o女她在哪e，一切都是自己那混蛋父H引起的，如果不是他的，我便不那N生猓自己的便不破掉，女阂膊不知所！α耍∷才f想看到女海y道他拐了女喝ィ侩m然他不ε鹤鞒錾觞N事恚但他可能把女翰仄聿贿o自己，我不能蚪o他看到女旱模他@N可海∥乙惨他受到]有H人的土P。

可是想了又想，他不能@幼霭桑‰m然也有@可能，但他不知道我在哪e，不能把女ё甙桑‰y道女哼在生自己的猓克x家出走了幔咳绻是@拥脑也未免太小饬耍坎唬∷不是@拥模我知道她的性格，她不如此小獾模y道她迷路了？是了，一定是迷路了！

一定就是@恿耍∪绻不是的，那樯觞N@N久看不到她？她是迷路了！F在心e肯定是很害怕的！我要把她找出恚一女生迷路了的太危U了，而且她又那N漂亮！想到@e，露茜的心e也_始心起恚心e很想快c找到女海但s不知女含F在到底在哪e，自己的心也不知所措，究竟怎Nk了？

我拖著行李在街上走著，同r心e感到很不知所措，不知芰硕嗌俅瘟耍但每次到的是一淡淡的女音：「你艿碾r]有人接通，t些再打^戆桑　

y道真的生我饬耍Σ黄鹧！是我不Γ∥也yl脾獾模∧阋玩我便玩吧！把我女的也可以，但不要弄下我一……我很害怕…………你究竟在哪e？我很害怕！你回我回家吧……我不l脾饬恕

「小姐！一人幔俊刮医^望地走著走著，突然到後面有一把男奈裔崦骓起。我D身一看，lF有人站在那e，其中一是一二十q的青年，穿著r髦，口e叼著一口，勉算得上是一美男，可是身材K不高，大概一七零吧；而另一位是一中年大h，身材肥胖，方大耳，整上都LM了E子，幼营b，正[出一淫x的眼神看著我。

看到他慢慢走^恚二人上都е邪旱男θ荩然後一站著前面，另一@到我的後面，把我前後包著，他f：「小姐，你真的很漂亮！x家出走幔楷F在]有去吧？和我一起玩玩吧！」那青年竟然大地拉著我的手，我害怕得立刻荛_他的手，然後拔腿想跑，可是又被他拉了回恚被他一下抱著，手在我的身上不停摸著，他f：「哇！真手！手感不e！不^你太]有Y貌了，我你去玩你竟然一句不f就想跑？我的心`受害了，你怎影参课遥磕憧梢崞轿业口啊！」旁的中年大ht不停咧嘴笑著，幼俞h得真的令人作I！

「放_我！放_你的手！我……我叫人恚　刮液ε碌眉饴叫著，全身都×业仡抖著，心K跳拥煤芸欤像要跳出硭频模我怎@硬恍业模烤谷挥錾娜肆耍……你究竟在哪e？快砭任遥

中年大h立刻把手掩著我的嘴巴ξ遗道：「臭婆娘！R趣便不要作！不然便o害你看！把她兜]人的地方去，@e太曝露了，下手不方便，免得被人看，快端走！」我被他的手掩著嘴巴，@恐害怕得哭了起恚I水不停コ恚鼻子不喟l出「嗯嗯」的音，我感X到地方得愈碛暗，lX他把我拉到暗的後巷e，他拉我磉@e做甚N？他想稚觞N？

@r中年大h才放_他的手，我立刻尖叫f：「你把我拉到@e做甚N？快放_我！放_你的臭手！」

「想稚觞N？你J槟兀磕阕詈貌灰出，完事後便放你走，你乖一c我也Sp力c，知道幔俊怪心甏h喝著我f，手慢慢地把我的?衫上的o子一一打_，看到他眼e透著邪旱哪抗猓幼右x得很可怕。

「救命呀！救名呀！人硌剑【让呀！非Y呀！色狼呀！」我得B忙尖大叫起恚身w同r不暝著，D觊_他的手，眼I仍然不嗟亓鞒觯心e想著希望有人淼竭@e救我！

「啪」的一，中年大h一掌了^恚猛烈地打在我的上，l怒地ξ艺f：「臭婆娘！e出！再出便⒘四悖　顾已耐不住了，不再慢慢地解_我的衣o，他一下扯了我?衫的上半部份，一才I的胸罩露了出恚p峰酝Φ爻霈F眼前，而他都一起露出婪的目光，oo地盯在我那e，好像看到物一樱那青年_口f：「哇！真大！」

那中年大h_始自己的衣服，我得B忙大叫，然後又被他了一巴掌，我痛得用手崦著那lt的，еI光看著他，心e想著@回完了，我大概要被他α耍有人救我幔出F奇幔

「等一下！@次由我先上，@妞很漂亮，每次把女人拐回淼r候都是你先上，每次都是我你，而我s要等你享用完才吃到第二手，所以@次我Q定不你了，由我先上！」青年人用手踝×酥心甏h，不o他再碰我，而那大h怒f：「甚N？你@臭小子竟然敢@雍臀艺f！究竟l是老大啊？作反了幔俊

「哈！要打幔戆。】纯凑l害啊！我平r你年o大，所以敬老而已，但@次我Q不步！」青年反g著。

C砹耍〕盟二人讨，我拔腿逃跑，用M全身的饬Σ煌／狂跑著，他钺崃⒓赐Ｖ蹋二人同r追了^恚口e不嗪戎「臭婆娘！e跑」！然而我然^也不回，一鼓作庀蚯氨寂苤，心e十分@慌，害怕被他抓著，如果被他抓著可必死o疑的了，即使不死也被二人暴的，到r也SB渣也不能剩了！啊！你在哪e？究竟你在哪e？快救我！你不要不要扔下我一！

我不停地向前跑著，我也不知跑了多久了，行李也不了，才太危急了，不拿行李便拔腿狂奔。我的心跳]有慢下恚反而加快跑著，我不知那人有]有追恚而我也不敢回^看，只是一路向前跑著，可能由於下完雨的PS，我的腿突然一滑，我的身w向前仆在地上，我痛得o力站起恚哇哇地在地上大哭著。

此r我突然感到有人一手把我扶起，我看一非常英俊的男子，有著和子ゲ幌嗌舷碌用玻全身都散l出一N令人窒息的赓|，我也好像被z住了一樱@呆地_嘴巴望著他，他f：「美的小姐，你]有事幔肯麓涡⌒狞c不要跌倒了！」看他袋子e拿出一y包出恚f著ξ艺f：「我才看你掉了@，我炱鹆怂，正想把它o你的r候，看你愈走愈快，我跟不到你了，然後不了你的影。」

我接^了他手上的y包，害羞地χ他f：「xx……你……」心e想著原才跟著我的怪人就是他，以樗是娜恕…

「不用x了！」他笑著回我，可是他的眼神突然D槠娈，停留著我的胸部，α耍才差c被人暴了，衣服被他扯破了，F在胸前的L光被眼前@俊男目不D睛地望著，我得B忙「呀」地尖叫，手掩著胸部，D身拔腿跑了起怼

「小姐，等……」他未f完，我已逃之夭夭了，看著我x去的背影，心e不由得感到好笑，@小姐真奇怪，m然不知她楹我律啦徽，可是真的好漂亮，太漂亮了！

此r那俊男lX地上有一本小宰樱他炝似恚lX原硎恰艹鎏觳糯W》的小宰樱然後芰艘：「⒐芗遥我要D到《艹鎏觳糯W》，不要我樯觞N，你快替我k妥好手m！」然後斓袅穗，^m望著我才逃跑的地方。

@r另一美的女孩走了^恚年g好像比俊男小一c，她е俊男的手，笑眯眯地f：「哥！你又看上了e的女生幔炕ㄐ墓恚　苟美男t笑著回f：「嗯！lF了一有趣的女孩！」

那美的女子扁著嘴f：「哼！色鬼！哥哥是色鬼！」
TOP
yijin506
使

幼荷

人空gl短消息加楹糜旬前x	
10#大中小 l表於 2009-7-4 14:59 	 只看作者    ze`、e分p
Round 10：回家
我不知不X走到了昨天那人影稀少的公@，那邂逅的公@，樯觞N我淼竭@e？是甚N引I我淼竭@e？@公@是我昨天被行注射《X染色w》的地方，是我突然成女生的地方，所以@公@o我一N特e的感X，一N很奇妙的感X，@e就像小孩子第一次到W校上n的地方，_始r@e很因椴涣T上n，心e又炷钪，所以_Wr是很@e。

S著rg的流逝，日子慢慢的^去，小W生K於在@eI，可是因槟昙o仍小，不知道甚N是涯睿但仍然δ感Ｓ蟹N特e的感X，不是，而已一N令人y以忘训母杏X，而@公@就是o我@N感X，m然不痛恨@e，但因檫@e是使我D很大的地方，是我成女生的地方，是我遇的地方，所以我不是痛恨@e，而是有著y以形容的感X。

看著那熟R的L凳，我慢慢走了^去然後坐著，怎NF在的感X那N像昨天？心情也像昨天出走後一樱M是失落o助、悲情淼母杏X。F在已六r多，正是S昏太下山的r候，天空一片_pt，旁的糁序地一突然亮起，一排排B涸诔扇航Y地拍著翅膀回家，w著前^的就是B旱，鹤用爸危U在前面_路，我也想回家，可是我的家在哪e？我的又在哪e？

此r太就在bh的地平上蜷s著，е疲v的身子慢慢攀下，身上的t光和崃σ脖荒l地平婪地一c一c吸收著，逃x出淼N崃檎世界碜钺岬嘏。我的I水又充M了眼眶，@是|景生情幔课以诒幔课液r得@N多情了？是因榕生身w的PS幔课业I水著上美的凹痕流了出恚沾窳四露了出淼男夭浚然後I水被蒸l乾涸，使我的上留下傻赖淡的痕……

B和婢肓耍尚且仍可w而知，而我s心身疲倦，但s不能w，有家等於o家，有路s不懂得路，@是笑幔楷F在那不的肚皮也在l我脾猓不停在「咕咕」作l出抗h，一整天]有吃|西了，也y怪吧，我F在I得走不恿耍全身都]有饬Γ色也_始uu得n白起恚眼睛所看到的景物逐us小，我又一次失去知X昏倒……

@是第三次了，怎N我@N容易昏倒？

我就在那L凳倒下，此r如果有人走硐颥F在的我施暴，我想我根本o力反抗，只能眼巴巴看著e人把自己吃掉，可是我F在B看也看不，相信被人溶掉自己也lX不到。幸\地]有娜苏业轿遥而我只是一直昏迷著，一直待到了很久，此r，多繁星已M了整天空，一W一W地替握{黑沉的天空cY著，又像小孩子一影涯望著我，正在向昏睡著的我眨眼好奇著。

不知甚Nr候我感X到被人抱起，是娜幔靠墒俏o力反抗了，正等待著暴L雨的侵u。可是，暴L雨]有砼R，反而我的身w感X到o比的嘏，一N令人安和的嘏，那人厝岬崦著我的，而且感X到有水c滴在我的上，我的身w像中了魔法一uu恢椭X，然而我一把е抖的音：「卓海∽海∧闫戆桑e了，是不Γ不扔下你一便x_了，醒戆桑　刮腋械剿在拍著我的，我地_眼睛，看到她MI水，眼睛充M著y^，看我_眼睛r才到她上D喜，еI光笑f：「卓海你醒砹幔刻好了！你K於醒砹耍　顾把我的^送入蜒e，手不停p柔地崦我的^，口e不嗄畹溃骸柑好了！太好了！」

我被她的幼髋得哇哇地哭起恚不停往她的胸e，激拥卣f：「！是我不Γ∥也向你l脾獾模是我不乖！但你不好不要我好幔坎灰扔下我一！@e有很多娜耍有很多娜讼氤缘粑遥琛…不好不要我……原我好幔俊

「你很乖！]有怪你！是Σ黄鹉悖是我大意了，我不弄下你一自x去，你原好幔俊也激拥么舐地f，oo的把我抱住，N著我的^。

我不停在她蜒ec著^，同r又f：「我才遇到娜肆耍他把我抓到後巷e……」

「他暴了你幔磕闶身了幔控M有此理！我要⒘怂！⒘恕…」她怒地f，我看她眼e充M著血z。

我猛地uu^，手左右不[，B忙解著：「]有]有！我逃了出恚但?衫被他扯破了，我]有被暴！]有被失身！你不要不要我！」

到我的，得悉我]有被侵犯，@r才看她那o的眉^慢慢地舒下恚心e就像放下一^大石一樱放心地f：「太好了，太好了！是我不好，令你辛苦了，我回家吧！」

「嗯！回家！」我使诺攸c著^，p手е她的腰，@次我不拒^了，她叫人用子d我回去，我太疲累了，根本不可能走得印Ｔ谲上，一直抱著我不放，把我和她的身wN在一起，就像芽糖一诱持，怕我再次不似的，而我s不暝不f任由她抱著，心e很平o和，真是幸\了，K於到了，在不的小r龋我的心一直S持著@慌的B，心跳一直S持著每分百紫乱陨希F在才能虻玫绞婢下恚安心地享受著被抱入涯欠No比的嘏，我感受到被P训圩o著，心e甜zz的，果然]e，就是一喜g鹤〉奶焓梗m然鄹阕鳎但亦能Ыo我o比的P押郏受了@N多痛苦，理所然要被人疼著呵o的啊！

回想起也感到很o奈，只是了女生才一天而已，而且是第一次以女生的身w出街，]想到竟然那N快遇到娜讼暴自己，而自己也真的太弱了，被人抓著居然一c反抗能力也]有，女生的身w也太弱了，看硇枰一下了，多做一c\硬判校上大W入一\W也好。想起砭退阕约哼是男生r也很弱小，常被子テ圬……

「怎N了？在生的幔吭觞N不f了？」她疑惑地望著我f，手不停地p嶂我亮的秀，另一b手t一直]有放_^我的腰。

我u了u^解f：「]有啊！我只是想起今天我除了遇娜送猓遇了一好人，他臀旎亓算y包，和子ゲ畈欢嘤……」我f到@e停了下恚同r害羞地t著，在那r候，那俊男好像看到我的胸部……

「哦！男生幔坑⒖〉哪猩幔亢呛牵　奸笑地χ我f，又用手掐了掐我那t得像O果的。

「不是！你`了，不是@拥模我]有……」我]著手B忙解著，可是一f出後便立即後悔了，中了的了，只她笑得更狡猾地f：「哦？我有f甚N幔空`甚N？你@No稚觞N？只是想男生而已，少女汛貉剑很正常啊！」

「瑁∧闫圬我，不理你了，我不是f^我不是少女幔磕阌新M耳幔空f@N多次也是@印…」我扁著嘴巴，把扳著一旁f。

「是幔课疫是第一次到@N漂亮的男生？就B性格也比一般女生更像男的！呵呵！真可郏　顾根本]有M我的，只她笑逐_，用手掩著嘴巴，笑充斥著整v子，就B前面那女伺C也忍不住笑了一下，真可海果然是！是那N燮圬我。

「好了好了，不f你了，e扁嘴吧！不漂亮的啊！」她根本仍在揶揄我……

我回想起那r候的情景，那男生的_很英俊，是一美男，看著他的感X很奇怪，就像看到子ヒ樱不是他用蚕嗨疲而是赓|有c相似……

我K於回到了那g白色的e墅，走出了子rlF，原磉@v也是白色的……看真的很喜g白色。走M那A的大T，到P婷她已在T口等著我，整R地排成一行，p手放在小腹前，上仍是熘那美的笑容，而P婷是中最突出的一，因橹挥兴在向我]著手，真是活可鄣呐孩，看到她就像看小孩子一樱使人心e也跟著她_朗起恚一洗心中的不愉快。

「主人！卓盒〗悖⊥聿鸵呀浜昧耍更衣慢用！」她口同地f，我lX自己_很喜g她了，可能是自己是男性`魂的PS吧！看美女是心思思有件事的，她的笑容很甜美，看得我很入神，就B音也太耳了！起碚媸敲烂畹母杪，使人陶醉……又不自Xt起砹恕…

其那六美女的心都是很心著我的，怎N卓盒〗愕?衫被扯破了的？回淼r候又[s到卓盒〗隳上的I痕，她才一定曾哭^淼模C合@些所有表面C，她得出一可笑Y：一定是那B的主人做的了！上的I痕一定是定夫人不嘣谧盒〗愕难部抓W，令到卓盒〗憧扌Σ坏茫」哈！夫人真B皮！

我回到自己的房g，房g仍然是那幼樱白色的，白色的被子、白色的衣、白色的桌……一切都是白色的，看磉t些也要自己b潢一下了，只是白色太握{了，至少也要放一模型或一幅吧！整房g只是白色的，就像一白色的Oz……

「」，我到我的房T被人敲著，然後又那可鄣穆音：「卓盒〗悖∥沂P婷啊！我能蜻M幔课矣悬c|西o你。」P婷就在T口高叫著。

P婷？她要o我甚N？我е疑惑高地f：「M戆桑　

T口慢慢被打_，然後M砹艘可鄣纳倥，上依f是那迷人的笑容，看P婷手上那著一lt色的裙子……咦？裙子？y道？F了……

「@件裙子是我很喜g的，很漂亮吧！我看你的衣服破了，所以特意拿硭徒o你的，我看它很m合你哦！」我d^地f，身子在微微又，真活！B幼饕策@N可郏

「?？是幔窟@是你的|西吧！割你的酆孟癫惶好……你自己……你自己留住吧！」我o奈地f，^上流著一滴冷汗……看碚娴囊徊ㄎ雌剑一波又起了……我怎N是和裙子B上的？

「你不喜g幔俊顾眼露I光地望著我，I水煸谘劭簦哇！e哭！我最怕女孩子哭的了，看她@副楚楚可z的幼樱真拿她]H，B忙解著：「啊！e哭！e`！我不是@右馑迹而是你的裙子太漂亮了，我只是不忍心割鄱已，你e哭了，我要了它吧！」

我@子最怕女孩子哭的了，每次她哭的r候我都不知所措，心e不知怎Nk，一女人涸谧约好媲翱z啜泣，在不是男子h想看到的事，身槟凶h天立地，要……

可是自己的身w成女生了，f甚N男子h……到我的後，P婷就像一樱快速收起那些SS欲滴的I上，然後用不上一秒的rg，上那可人的笑容又像海市蜃且油蝗怀霈F，看那甜美的笑容，又看她的眼睛成了傻揽鄣木，一副天真可鄣哪又出F眼前，@r候我才安心下恚不^女孩子真的就，哭就哭，就像演T一印…

「是幔刻好了！你肯收下她幔孔盒〗悖　顾高d地f，同r又看她和才一樱身子在去，而她胸前的姊妹花W著她一由舷[又，看到眼前那波サ漠面，我的鼻又流了一c|西出恚t色的！靠！又是鼻血……

「卓盒〗隳阍觞N了？不舒服幔吭觞N突然流鼻血的？」她疑惑地f，然後又跑到床把床上的面巾f了o我。

不是你害的幔课业撵`魂是男生的，在我面前@著身w挑逗我，不流鼻血才怪！我接^她f淼募巾，笑著λf：「近沓獾|西吃多了，可能是你送我的裙子太漂亮了，一rd^才血馍夏X流鼻血的，你叫P婷吧？xx你！」

「e客猓　顾甜甜地笑著ξ艺f，眼睛默默地向著我的，看得我的又不自X地t起恚害羞地低著f：「你……你看甚N？」

「啊！]甚N]甚N！只是……只是……」她p手抱在胸前，眼睛在我身上不停打量著，「只是你太漂亮了！身材又@N好！那e又@N大！我很w慕你哦！」她d^地f。

「是幔恐xx你！不^我K不是那N漂亮而已……」我o奈地χ她f，如果我本身是女的，到@些美也S很高d，可是是那句，我是男的……

「不！我]看@N漂亮的人的，不只是漂亮，而且那N清可郏就B赓|也是z庹T人的，肯定迷死不少男生的，肯定他被你迷得神魂d倒的！」她^md^地f，眼光好像l出光芒似的。

「]那NF吧！你也是很漂亮的，我是男生的肯定也被你迷倒的，不！我已被你迷倒了，奈业谝淮我你r我便X得你很漂亮很迷人，我很喜g你的！」]e，我很喜g你！@算是表白幔坎唬∧阒皇翘可哿耍∥抑皇呛芟牒湍阕龊门笥眩

「是幔课姨高d了，xx你！」我摸著自己的蛋f。

「我不作你是蛉说模我不太T被e人服侍著，我做朋友好幔磕阋膊灰叫我小姐，叫我卓言吧！」我笑著λf，心e很高d。

「好吧！我就叫你卓喊桑∧憧梢越形P婷或者小婷的，我太高d，有你@漂亮的朋友！你快cQ衣服吧！夫人她等著的！」f後便走了出去，看到她上е甜美的笑容，我的心很高d，我又多了一朋友了。

我o奈地穿上那lt色的裙子，走到d上r，到我那一身t色的打扮和那l漂亮的裙子，她先是一愣，然後又不停美，不停呵呵大笑，我只好低著^o奈地吃著，任由她笑著，此r我和P婷互相ν，互相心地微笑。

哪翘炱穑我和P婷成榱撕门笥选


求求你相信我！是字a那砘镒龅模〔魂P我是事！子ィ子ィ　刮暝地λf，全身不停[又，你相信我吧！子ィ∈顷字a那砘镒龅模樯觞N你是不肯我解……

「你害我的倩x死了！我要⑺硖蠲」他怒地f，另一b手捏著我的i子。

眼前的他充M著怒，眼睛eM是血z，用部膳碌昧钗页泽@，他真的是子幔课业呐笥咽沁@拥幔

我感X到我的呼吸愈碛困y，@N感X十分y受，看砦铱煲死了……

爸爸！我硪你了！

突然眼前的黑色的背景慢慢消失，我感X到一cc曙光在U大，我上天堂了幔

「卓海∽海∧阍觞N了？快醒醒！」

我到一音在我的耳U著，是天使幔

「卓海∧憧煨研眩∧阌帽蛔由w著自己稚觞N？窒息的啊！快放_被子！快醒^戆桑∥沂P婷啊！」

P婷？f的人是P婷？我不是死了幔

我_眼睛，眼前的景物很朦V，只看到一人影在我的三十厘米前。

「卓烘㈡！是我啊！我是P婷啊！」她拍了拍我的f。

我用手沃床慢慢爬起恚眼睛看到的景物愈碛清楚，而且我感X到@e很光亮，有一c耀眼。

我看到一可鄣纳倥就在我的旁，她摸了摸我的，又摸了摸我的^。

我把摸在我^上的手放回床上，淡淡地f：「P婷妹妹啊！不用摸了，姐姐我]有生病，]有砟……」

「啊！卓烘㈡⒛]事就好了，我才很心你啊！不嘟心阋膊恍堰^恚而且又用被子w著自己的，真的死我了，你才怎N了？」她心著道，以槲疑病了s不告V她。

看著她那心的，心e感到很嘏，xx你那N心我啊，P婷！

「我]事，只是……只是l了一舳已……」我拍了拍她的手臂f，λb出了一笑容，示意她我真的]有事。

Γ∈簦∥胰匀皇桥生……

「幔吭硎沁@印…」她舒獾卣f，眉^放下恚解除才那一o的B。

「是哦！我被怪物追著跑啊！真是U，幸好是你及r叫醒了我，否t我便被那怪物吃掉了哦！」我_玩笑地f。

「嘻嘻！那N我是你的救命恩人了啊！卓烘㈡！」她笑著f，看她已回土似匠Ｄ腔可鄣男愿窳耍她正N地笑著。

「α耍F在是甚Nr候了？」

「啊！差c忙了δ阏f，F在已七r多了，那些姊姊已浜猛聿土耍所以喊我砀嬖V你下去大d吃。」

甚N？又在等著我幔磕屈N要快c下去了！」我吃@地f，立刻跳了下床穿起地上的拖鞋，跑了起恚要快c了！免得又要乾等我。

在我快要跑出房T之H，後面的P婷f：「不！夫人外出了仍然未回恚而她才打了回砀嬖V我她要和婉f姐姐出k事，要一星期才能回怼！

到她的後，我又慢慢地走了回恚和f姐出k事了幔空婕拍啊！那N我要一星期後才能到她了，算吧！有P婷陪我，有她和我一起去高考。

「是幔砍了啊！y怪吧！@N害，一定有很多工作的，要是@拥脑便不需要那N急吃了，你先吃吧！我不I。」

「我把食物拿上砗湍阋黄鸪院幔俊顾笑著f。

可以幔窟@是她第一次要求和我一起吃的，所以我也愣了一下。

她我]有回答她，以槲也淮，扁著嘴f：「不肯幔窟@也y怪，你是……我先下去了。」

我看她失望的表情，正想D身x去的r候，我走了^去拉著她的手f：「不！怎不肯呢！我的好妹妹，卓烘㈡⑽沂乔笾不得啊！以往我叫你一同吃你也不肯，F在我只是太吃@而已，你拿晚餐上恚我一起吃吧！」

「真的幔刻好了！以槟悴幌牒臀页园。　顾瞪大眼睛d^地f，放下才那失望o奈的表情，然後Q上可鄣男θ荨

「嗯！快拿上硪黄鸪园桑　刮遗呐乃的^f。她真的很可郏性格真像一小女孩，天真又活，而且色可以就……

她愉快地跑了出去，真是的，就B跑的幼饕蚕裥『⒆樱我@妹妹太可哿耍∈刮医常那她]m！

我坐在那白色的大床上，回想起才那簟…

子ィ你真的那N恨我幔樯觞N你不肯我的解？樯觞N是不肯相信那是`、是嫁？我和你已有赡甑慕磺榱耍天天和你住在同一屋下，天天和你一起上n、一起玩耍、一起吃，y道你不清楚我的人格幔课像禽F一倩x姐姐作出那涌u的事幔

樯觞N？

樯觞N那天你不在宿舍？我在店e到那混蛋想倩x姐姐作出禽F的事，我已立刻跑回宿舍想告V你，可是……你究竟到了哪e？我回到宿舍的r候只一片漆黑，你不是告V我你和倩x一起上我的宿舍坐坐幔靠墒樯觞N我回淼r候s不你？

就是因槟o故不再，害我被那混蛋嫁了，如果你不是外出了的，我想我的`根本就不存在，而你就不和我^交，我就不失去了你@重要的朋友，可是……樯觞N你外出了？而你又樯觞N不肯我的解？s狠狠地打了我……

子ィ你真的那N恨我幔磕ξ液拗入骨所以跑M我的粞e教我幔磕阆⑺幔

我相信我已知道你的答案了，你原本是一很诽斓娜耍θ撕芎茫即使e人得罪了你也不感到太多的怒，可是，那天你怒了！狂地怒了！我奈匆^@拥哪悖你打我，我不怪你，如果@幽舒服c的，我根本不介意你打我，就你打到我遍w[、手_U我也不恨你！

你知道幔课艺娴模真的很想念你！我真的十分非常想念你！想念我和你@赡纫煌走^的日子！想念我一同共度那些美好的r光！想念我一同互相勉畹倪^去……

自暮湍惴质轴岬倪@一多月，我多了一、一妹妹、一偶像和漂亮的姐姐朋友，她都是ξ液苤匾的人，不^，你知道幔咳绻要我f出l^重要，我可以立即肯定地告V你，我心中最重要的人就是你啊，f子ァ

]e！我@ξ乙埠苤匾，她o我P眩o我母郏o我一重要的家，所以她在我的心中琢撕苤匾的位置。除她以外，P婷、f姐和那些蛉私憬愣ξ液苤匾，因樗照我，P盐遥也Ыo我g贰…

可是，我心中最重要的人仍然是你，樯觞N？她的_很重要，但是……l和我相得比^久？

所以人hx我、看不起我的r候，究竟是l不嫌和我@俞h的人做朋友？是l把我暮诎档娜兆友eУ焦饷鳌⒍嗖啥嘧说氖澜缪e？

自母改杆泪幔我一直生活在孤之中，可是是lo我支持？是lo我g返母杏X？是你啊！就是你f子ミ@人，我@生都^不忘你和我那份F的友x，那份o比巨大、珍F的友x，m然你已和我^交了，但@份友x^使我一生y忘！


「卓烘㈡！我拿了晚餐上砹耍你替我_T吧！我]有空出淼氖职。　雇饷娴P婷大喊道。

「砹耍　刮液傲艘宦後便走了^去_To她。

「登登登凳！今天的晚餐很S富哦！你看！有你最喜g的蕃茄炒蛋、桂花~、肉z伴龉稀…咦！卓航憬隳阍觞N了，你哭^幔俊乖谒愉快地介B著晚餐的菜r，她突然了一句。

「啊！哪e？]有]有！」我勉b出一笑容f。

「可是……樯觞N你的眼睛有眼I的？」她^m道。

我用手擦了擦眼角上的I水，笑著f：「]有]有，只是……只要有砂粒入了眼而已！」

「噢……是幔可傲！…@e……」她疑惑地f。

「我沓燥吧！今天的晚餐真S富。」我拉_}f。

「是啊！今天的晚餐有……」她d^地介B著@晚餐的菜，看硭真的很容易被D移}。

你吃了幔孔ィ

我和P婷快返叵硎苤@S富的晚餐，她替我A菜，我也替她A菜，她喂我一口，我又喂回她一口，我就@影堰@晚餐清理掉，碗上B一粒也]有留下。

@天，我很快罚我不孤，不！我F在天天也不孤！

吃完晚餐後，P婷拿了一c本和^去的公_}淼轿业姆块g，f有一l十分y的}目考核一下我，神獾喽ㄎ乙欢ù鸩怀怼

我拿上手一看，是物理啊！她被物理y倒了，果然@樱e人f物理@一科是理科W生的⑹郑很多理科W生X得物理^化W和生物y，可是ξ碚f，我J樯物是@三科目茸铍y的，因樯物不但有很多|西要熟x外，而且要再L}目取得高分是十分困y的。

不^，有人f生物科容易，只要死背硬背就可以了，]e！想生物科合格是很容易，不^想Z「A」的，哈哈！先^那又多陷阱又U的x耦}吧！

χP婷o我的物理}目，大概用了不到一分的rg，我便笑著和P婷f：「答案是……@幔俊

「哇！卓烘㈡⒛阏害！@我想了小r也想不出恚以槟阋算出硪驳靡一小r，想不到你s只用了……一分，真的太人了，有人和你f^你很B幔亢直害得不是人！」她又吃@又d^地f。

B幔咳艄F在是一多月之前的，只要老派回y卷的r候，「B」@字都淖サ目谘ef出，次次如是。

想不到F在s是由P婷口ef出。

「甚N？你@丫^竟然f是我B！看我的！」

我用手不停揉搓她的^和，就像玩泥娃娃一樱把她的搓A按扁，而她又向我反簦W著f姐一樱用手在我的腰部不停地}。

整二堑匠涑庵快返男W著，使整e墅的夥斩甲得g罚得H切，得_朗……

晚上十一r，P婷f她倦了，所以回到自己的房g睡X，由於才我打了一黾ち业恼眍^大穑所以我也感到有c疲v，揉著惺忪的睡眼，打了一大大的呵欠。

送走P婷後，我一下子跳到床上，正要好好大睡一X的r候，一起：

「人人H近我，o人Z我，o人P咽钦l大平uH和，平凡像……」

l？是子ゴ蚧幔侩y道他不死心，所以一定要找出下午打o他的人是l？

我看了看手C上的a@示，@K不是本地的，@是耐獾卮淼模大概是打淼陌桑

我按了接I，然後A到耳f：「喂！」

「喂！是卓幔课沂啊！以槟阋呀睡了，怎N@N久也不接的？」

看！又猜中了！果然是！

「幔∥疫未睡，只是不知是l打矶已，所以t了一c接。」我χe的f。

「卓喊。有要事去k，所以要一星期才能回恚你後天要高考吧？Σ黄鸢。〔荒茉谀闵磉支持你，不^我ψ约旱呐菏呛苡行判牡模@次高考你肯定是信心爆棚吧？我知道你是很明的！」e的快返卣f。

「@然了，要不考六Ao你看。」我神獾卣f。

「哈哈！@N有信心啊！W生在罂几呖r，好像最多只可以笃呖贫已，而你已罅肆科了，一般W生只是考五科而已，而你sf能蚩剂A 出恚真害嘛，年也只是五A而已，不^已是那W玫牡谝幻哦！而且近@十年都]有取到五A，最高也是四而已，而你一口饩谷徽f六，哈哈！」她笑著f。

「哈哈！不用心，我肯定考得很好的，不^啊！到e的地方工作要小心哦！也不要捱纳碜樱早c睡，不要太晚！」我Z重心L地f。

「甚N？女壕谷槐铀簦真是的，哈哈！」f後到她哈哈地笑。

「可海∥也皇桥海∈鹤樱　刮以僖淮Q地f，真的太可毫耍是叫我女海

「哈哈！要斓綦了，早c睡吧！拜拜！」

「嗯！你也是，拜拜！」我向她f出最後一句後便把手CP掉，然後大字伏在那大床上。

我P了床的舫福望著那白色的天花板，心e想著明天要值氖隆…
TOP
yijin506
使

幼荷

人空gl短消息加楹糜旬前x	
19#大中小 l表於 2009-7-4 15:22 	 只看作者    ze`、e分p
Round 20：眼R
夜深，在漆黑oH的天空e[s有些黑影移又，由於下了雨的PS，@些邪旱暮陔在夜空中霸道地f著，m然@些黑不易看，但仍可嗅到它所l出的潮崦刮丁

寥落的街道上寂oo，o，真的很o，就B那些行性游镆膊灰影，四周的空漫著翳h，是因檫@拥木故而]有黑黑狗的出F幔

@晚]有皎清的月亮，大概是被@些黑色的匪徒架了，就B那些迷人Wq的繁星也被吞噬在@黑色的力量中，天空，黑沉沉的……

整城市一片o，所有`魂都安眠在黑色的世界e，]有樱]有，]有光……不！仍有一是亮著艄獾模是一ge墅，不是白色的那一g，而是黑色的，]e，是一外表本砭褪呛谏的e墅……

亮著艄獾姆块g扔幸桌，桌上坐著一男人，他的右手上拿著一照片，照片上面清楚地@露出一美的女人，一雅赓|的女人，他的左手柔柔地崦著照片上那^色的孔，用著炯炯有神的眼睛作出柔情的目光凝著美人。

突然「碰」的一，打破了@些嗡嫉夥眨破黑色蹼所u造出淼o，那房T猛烈地撞壁，然後l出另一不好的噪音。

一穿著睡衣的美女n了M恚朝著她心目中的方向跑去，她一手е那男人的i子，在男的耳舌林：「我的好哥哥！你在稚觞N？」

那男的打了一冷，手上的照片掉落在地上，身w一r反不^恚大概是被@些「突然」倒吧！

「色狼哥哥！你l甚N呆！被我的美色迷倒幔俊古的在那男的耳大喊著，D拘涯不知是被迷倒是被倒的男生。

可是，那男生的反K不如美女所A期的效果，反而做出有趣的幼鳎那男的被得整囊巫由了起恚女的钺岱迅速地放_男生i上的手，就在@r候，男的被那椅子O倒，然後一屁股坐在地上，然後耳地「哎唷」了一。

「哈哈！哥哥你在稚觞N？看你那漂亮妹妹也不需要有@拥姆吧！你知道幔磕愕幼髡嫦褚呆子，不！根本就是一傻瓜！，哈哈哈哈！」美女捧著腹部哈哈地大笑起怼

「我的耗妹妹，已很夜了，樯觞N不睡Xs走^碚你的哥哥一下，你不信我把你擒吃砣会嶂笫斐缘幔俊鼓械拿著屁股，站起磉指著魔女f。

「哼！你敢？你要是@拥脑我就是把你揍一D，然後用K子把你起黻PM所去！」女的p手叉腰，挺胸抬^，神獾卣f。

「噢！不敢不敢！我的女皇大人！」男的淡淡地f，Z飧本就是I她怕了，心e其只是不想惹怒那美女去找自己麻。

「哼！算你吧！」

美女哼了一後，o意地lF地上有一照片，是才自己哥哥手上的照片，男的钺岣械讲Γ立即n了^恚想把那照片炱稹

o奈地，美女和那照片的距x比^近，不^原本也不想去炷照片的，但看自己那哥哥的奇怪反後，她立即俯身一撸先炱鸬厣系恼掌然後D了一圈，那男的淞艘豢铡

那男的淞艘豢账ぴ诘厣希可是立刻@恐地χ了他照片的妹妹f：「不要！@一不肯，不S在上面|西！」

他的眼神充M著恐郑大概是看到{子在自己的眼前_血盆大口一幽屈N可怕。

「哇！真的很漂亮！比我漂亮啊！」美女拿著相片@地f。她左看看，右看看，lF不管在那角度看，那相中人仍然是美的孔，然後又f：「哥！@女的比你以前的女朋友要害很多，m然你那些女朋友已是一等一的美女了，可是@女的可多了！竟然比我漂亮一c！」

「一c？她只比你漂亮一……」男的f到一半的r侯已lX自己fe了，B忙a救解著：「不！妹妹你比她漂亮很多啊！@世界上最漂亮的人就是你了，所以，你……把照片……o我吧！」

「不哦！她_比我漂亮，放心吧我的笨哥哥，@一照片我不花的，o我看一吧！肯定你的，看你心成那幼樱要是oe人知道林子h@商界之王、黑社之首原硎沁@模拥脑，那真的笑死人，真是]面子了！」女的用手指著坐在地上的哥哥f，可是眼睛一直]有x_那照片，似乎她也被相中人迷倒了，眼神充M著崇拜。

「……」男的】o言，o奈地uu^，不^心e又同r感到@：@丫^不是常f自己是全世界最漂亮的人幔窟@次竟然肯J命了，真的太罕有了！

「哥！你泡到她了幔俊顾望著男的f，然後把照片f回o他。

那男的小心翼翼地接^相片，就像Υ珍F的物一樱害怕弄乃频摹Ｋpp地把照片放回自己的y包e，然後才f：「]，我只^纱文而已，而且她不知遁我的名字。」

「甚N？你不是常f自己很害的幔磕悴皇钦f甚N美女都能泡到的幔樯觞N@次那N失策啊？人家B你的名字也不想知道幔抗哈！哥哥你真糗啊！」美女取笑她的哥哥道。

「哼！下次到她的肯定泡到的！」男的握著拳^f。

「你f甚N？下次？你B人家的也不知道幔俊姑琅吃@地f。

他uu^，朝向地……

「那N住址呢？」

他又u了u^……

「哥哥！你~真~的~太~笨~了！」美女一一字大地喊出怼

男的低著^，o奈地望著地上，心e也X得自己也太失策了，那r候的自己樯觞N@N笨？真的M有此理！

不^就在@r候他突然想起了一件事，抬^χ那不停R自己「白V」的妹妹f：「我知道她是酶呖忌，和你一樱知道她的志是希望考M《艹鎏觳糯W》的，我已叫人k妥好手mD校到那e了，暑假我便在那ex二年了。」

「就是知道@一cc幔空]用！不^算了，算有一c索。」她白了一眼f，然後坐在椅子上，用一b手托著再f：「《艹鎏觳糯W》幔课业闹绢也是希望考M去哦！哥！我後天要高考了！」

「哼！要考不早c睡？走^砦业姆块g稚觞N？已牲c了，想精神不蛉会峥疾簧先幔俊鼓械牟M地χ@打_自己的耗妹妹f，同r心e又想著：我泡女P你甚N事？

「少替我心了！你妹妹我是非常害的，哈哈！我走^砟愕姆块g就是要你陪我，我睡不著！」她任性地f。

「我的好妹妹！你的哥哥要睡X了，出去吧！不^走之前得P簦　拐f完然後跳到床上，用被子w著自己的^，陪她玩耍？才不要！明天有很多工作要k！

「哥哥！」她伏在他的耳舌侵。

「晚安！」他短f出@字。

「哥哥！再聊一吧！她是不是那被你旎劂y包的女生？是不是商鲆起混y的女生？」

「是！是！是！你快出去！」他不耐┑卣f。

「哥哥……」她^m嗲道。

「L！」

「我替你按摩好不好？」

「……」

在寂oo的街道上，你也S偶能蚵到「很┌。　埂「哥哥……」@些音，就B夜空上那些黑色的匪徒都疑惑著：？？？

清晨，地平上突起了一t球，t球l出柔和的光崦著生物的，拘阉有`魂。

「卓烘㈡！起床了！」

到T外的P婷敲著T大叫，]e！她每天就是@咏形移鸫病…我爬了起恚伸了一醒f：「P婷，早晨，M戆桑　

我看到一跳跑的活少女走了M恚然後她走到窗把那白色的窗全部拉_，作了一深呼吸f：「今天的天庹婧茫∽蛱炝璩r下了一龃笥辏以榻裉煲欢ㄒ彩蹼密怖的，想不到竟然有光，而且很暖很舒服啊！」

「下雨了幔课宜著了不知道啊！」

「卓烘㈡！你今天要外出幔俊顾D身微笑地χ我f。

「Π。∥乙I一c|西。」

「噢！Σ黄鹆耍∥也荒芘隳懔税。〗裉焓俏业募倨冢我s了同W逛街哦！」她可z地望著我f，害怕我怪她似的。

「不o要吧！我自己去也可以，你去逛街幔亢湍猩去吧？嘿嘿！」我_玩笑地f，然後穿起拖鞋站了起恚_始做著蔚脑绮佟

「不！全是女生的哦！想叫你一起去的，所以才你不外出，想不到你s有其他事情要k，Σ黄鸢。　顾低著^f。

「我不o要的！你玩得_心一c吧！不^明天便高考了，不要玩太晚啊！」我笑著f。

f真的，今天我也很忙，有很多事情要帧…

早上的r候，P婷又向我教了一些WI上的}，她f明天就要高考了，而且一罕阋外出，差不多要玩到晚上十r才回恚所以要M量把不明白的|西得透兀不^……她的}目根本就不是高考W生的程度，那根本是深W的大W程度的}啊！害得我用了一早上才解Q了她所有的疑，可是sQ硭的一句：「嘻嘻！卓烘㈡⒛害得很B！」

我：「……」

大概十二r正的r候，P婷又拿上午餐淼轿业姆块g吃，吃向我f著她一天的行程，而我t在一旁吃@地著，甚N？她今天竟然要到十地方去玩，原硭不只去逛街，去[觥游@、看影……行程真o啊！

可能是因榻@尚瞧诘乃都一直在^Y著、努力著，使她e了不少猓所以要再最後一天狂玩罚M情地把身上馊都爆l掉……

]e，今天的我_很忙，可是s不蚰恪…

午餐^後，P婷替我清理掉房g的垃圾和食物渣滓，把碗碟送回N房後便和我道e，然後回到自己的房g，足足花了一小r的rg去化y和Q衣服，樯觞N我知道？因乃和我道e後，直到下午大概一r半的r候，我到她大喊了一句：「我出去了！」

看砼生真的很勖溃而且很有耐性，上街前要花了很多rg去打扮……

走到窗旁把^伸出窗外去，看P婷一身可鄣拇虬纾穿起裙子的她使她更添一分美，咦！那不是我送她的裙子幔亢芤r她哦！

我是一男生，所以我根本不花@N久的rg去打扮自己，而且我也不化y，不打扮，所以根本不花太久。我S便在衣e拿出一件白色的T-shit和一l黑色L，然後不到一分的rg便Q上了。

走到桌子上拿起那{色的舌帽戴在^上，再戴上一副由婉f姐姐借o我的太眼R，看！我的上街前渲恍煞昼，多省rg啊！

我走在那繁A的街道上，此r太已M忠守保o著那{色的I土，用著那t得耀眼的孔望著我，你妒忌我能自由自在地逛街幔啃量嗄懔耍味辔濉⒘小r你便可以休息了，所以^m努力吧！是你想告V我甚N？

^我和太的心`相通後，原硭真的w慕我，是我站得太高幔课抑道，在你的眼e，我站著的位置就是有的天空，而你的位置就是o底的地域，真的苦了你了，原砟阋S持不掉下去的B是@N辛苦的。

街道上人，Q不^，然而我走了很久也]有人盯著我的看，人看到我就像看到一般人一樱目光只停留零c酌氡阋迫ィ使我走路也自然起恚不像那r候……看砦业难b扮有效了，m然F在的我有任何女生都渴望的SM身材和白皮w，可是我的穿著十分普通，戴上太眼R後，人只J槲抑皇一般的美女，有著白Q的皮w而已。

不e！我就是要人把我一般女生看，因槲在不太喜g成楸人的焦c，就算F在是男生的，我也不要像子ズ湍俊男那N比明星要的，@太引人注目了，我不喜g，可以的，我要一只比普通人一c的孔……

「g迎光R！」

我走M一g眼R店的r候，一漂亮的店T姐姐笑著g迎我，望著她的孔，心e有一c感@，@r代的人是喜g女生工作的，而那些男生s不去，真是不公平啊！f甚N男女平等，我f女生的荼饶猩大很多啊！

只要你是女的，愈漂亮就愈高荩就算你不漂亮，但只要用惨膊皇翘差的，也是比男生^易找工作的，y道女生待人真的比^H切幔磕猩啊！你真可z。

想起ξ艺f那些做女生的c，看硪步^不假，也S我以後就@赢美女算了……

「小姐你想要那一的眼R？我@e售u的都是最新潮的眼R，材料也是最p最好的，看@……」她耐心地向我推N著。

我h@e所有的眼R，不e，挺r髦的，也很漂亮，可是我K不想要@些型。

「看不上幔窟@有的，你看看那……」她拿起一副眼R戴上去o我看，她f：「很漂亮吧！」

「真的很漂亮！」我f

她露出甜美的笑容，看矸彩桥生都喜g被e人Q的。

「那副眼睛……」我附加道。

@r候她的眉^跳了一下，笑容也得生硬，哈哈！真好笑！

她^m向我推N著，而我只是四不停地看，我她快要f到o庵H便f：「@e的眼R很好！」

「然了！那N小姐你看上那一副，要不我先和你做一免M的度y……」

「有]有一些又大又土獾难坨R……」我p地f。

甚N？

「我要又大又土獾难坨R！」我^mp地f。

她愣了一下，心e感到很奇怪：@小姐真是怪，@年代有人要那些大眼R……

「有……那……」她o奈地f。

就是它！那是一副又大、又土狻⒂轴h的眼R！就在店e最不@眼的角落e。

「就是那副！多少X！」我d^地f，K於找到它了。

「三百五十元……」她o奈地f。

「小姐！@副眼R是]有度档模上面是一K平透R，我先o你做一度y吧！」她提醒我f。

可是我接下硭f的s使她再度震@！

我吃@地f：「甚N？竟然有@N好的事？我就是要]有度档难坨R，以槟]有o度档难坨R，正想向你f的了，心e想著^滋觳拍茫想不到竟然有F，太好了！」

我走出店T，而那店Tt呆呆地站著，心e想著：我F在K於知道甚N叫怪人了！]有度怠…

「xx惠……」
TOP
yijin506
使

幼荷

人空gl短消息加楹糜旬前x	
20#大中小 l表於 2009-7-4 15:26 	 只看作者    ze`、e分p
Round 21：廊
走出眼R店後，我下婉f姐姐借o我的太眼R，然後把才I下的土庋坨R架在上，眨了紫卵郏然後h一下四周的h境，嗯！感X不e，由於才一直戴著太眼R，使我眼睛所看到的景物和人都失去了原有的色彩，就像了色盲一樱不^F在K於也看清楚了，而且F在的心情不知楹斡X得特e舒常克闹艿娜撕途岸际巧彩_、多采多姿，可能是@副眼Ro我一N久`了的感X，戴上它後使我X得自己像是回男生了，拾回多年被眼R遮著的感受，心情自然舒称怼

m然@副眼R不是原有的那副，可是仍o我又熟R又H切的感X，原因是自己戴了差不多十年]有度档难坨R，所以已T了「托眼R」@幼鳎F在做起@幼硪埠茼常亦很有趣。(告V你，作者我也是戴眼R的@__@)

我踏著p快的心情走著有拍子的步法，就BD砻芗的人群也被我p穿^，]有碰到路人也]有引起混y，彷如L一语h^，榻^的人硎孢m的鲆猓送o他愉快的微笑，希望]有人把我作是子吧！

阎晨斓男那樽咧，我走M了一g商觯在e面找到了一g理店，阎镁美，播著最新的流行歌曲，感X很不e很新潮，rX也很合理，看T外的V告牌著：洗剪吹一百二十八元、h油三百元、x子、染、挑染……

我走了M去，看@e的型和洗^的人都是俊男美女，他每人都樽约号了一十分好看、新潮的型，各有特色，有的型奇特，有的用泥把^gel得很高，後的卷曲也十分好看，我看到@e的所有椅子已坐M了人，看磉@g型屋很受g迎呢！而且有七、八客等候著。

不^，我s感到一co奈，看淼教都真的只用草^好的人工作，那NL得h的人M不是要吃屎了……

「小姐！剪幔恳不要染啊？你的^很秀很漂亮哦！染一t色或啡色很好看的！」一洗小姐走^硇χξ艺f。

「不用了！我想只剪而已。」我回她f。

她笑了一下又^mf：「那要不要啊？很便宜的哦！」

「不用了！我只剪而已。」我重}f了一次。

「那要不要……」她又^m_口f，可是未f完的r候看我u著手阻止她f下去。

「不用了……」

就在@r候，她上那H切的笑容突然消失，Q上是一不M的嘴，用著不屑的眼光望著我，粗地f：「一去，等一下吧！」她用手指了指那有客等候的地方。

哇！@是甚NB度，她的技g直比虬嘌e的人要熟，速度比眨眼的幼鬟要快，那原本H切和@的B度就在一瞬g消失得o影o，然後砉一百八十度的大D，成粗不Y貌，中е不屑，啊……我不想要其他的服毡憬o不好的色我看？真的是……

我走到一旁的等待，然後找一椅子坐下，而那B度「良好」的洗小姐t走到一男理旁，在他耳p地f起悄悄恚而那男的把目光射^恚而且е一cp蔑，看得我很不自在，全身感到很不舒m，他肯定在f我的脑！真的M有此理，哪有@拥娜耍咳绻@附近不是只有@一g理廊的，我肯定立即x_的！真是他的太可毫耍∧难e有服B度@N差劣的T工？

@一g理店的地c就是在上次l生混y的商龋P婷f@e其是全城市最大、b修得最好最漂亮的商觯不少名人、大人物、歌星等都常出F在@商鲅e物，所以服找彩亲詈米钭鹳F，最服者L到的，吸引了不少人淼竭@e逛逛，也吸引了不少外地的旅客也磉@e物，是一非常有名馐g迎的商觥

不^，真的是@幔课业共贿@诱J榱耍我f@e是最差最劣的！f真的我有c@e，]e！@e的名獾拇_很大，也看了一位明星在@e出F，引起一些路上尖叫和拍照，就是因檫@樱所以@e常有人哄雍图饨校使我上次走M後也引起不少行人的目光，成楸人的焦c，我走M磲幔他看我的用册幔便以榭吹揭超越美明星，和以往一樱人看我的孔後，@地哄悠恚後硪l成很大的混y，Ыo我O大的麻，害我的吃rg要延t，那天差c把我I摹…

就是@原因，^那件事之後的我@e就]有好的印象，感X@e到也是怪人，因檫@e的人已T到美女便以橐到明星，有人竟然大喊「女神」那N白V……不^o奈地我只熟R@e的路，所以只看再次淼竭@e……

今天！我再一次淼竭@e，可是s遇到B度@N差劣的人，使我再一次@e感到，我M雅獾刈在椅子上等候，眼睛一直瞪著那B度「良」、服蘸堋讣选沟南大小姐，原本X得她挺漂亮，可是F在看起s不怎N樱看真清楚c其不外如是，而且根本就是披著美外さ尼h人，刃暮直就是污物！是v物，真的M有此理！

等待的期g，我看@em有客人走M恚樯觞N@e那N受g迎？砜催@e俊男美女幔

我耐心地等候著，好不容易等到比我先淼念客全都走了，理上F在到我吧？

可是使我的事又l生了，那位B度很好的洗小姐用著她那假的笑容，在我旁招呼了一男的客人先去洗^，我的心立即又火起恚怎N？樯觞N不是我先？是我^他早淼陌桑樯觞Ns先e人服眨磕氵@是全心和我作Φ陌桑肯肜速M我rg、想向我蟪ΣΓ

我很怒！可是我忍耐！有其他洗的服丈吧？我要他硖嫖蚁匆膊灰你替我洗，我就耐心地等候其他的洗服丈，而且我的槿K不喜g和e人吵[的，所以就先等一等、忍一忍吧！

好不容易又等了二十分，可是]有等到其他的洗服丈邀我去洗^，是他串通好幔克樯觞N要@ξ遥科渌客人中也有拒^他的推N的，樯觞N也不λsξ遥

我愈想愈，愈就愈沉不住，我K於第一次在公地方做出不雅R人的事。

我站了起恚大地指著他f：「樯觞N@N久也不替我洗^和剪？是我^早淼陌桑樯觞N你s先o其他人服眨课乙呀足足等了一多小r了！樯觞N？」

@e的客先是感到@，然後又很快地回推匠＃大概是他T了我@N人了，J槲沂悄切┑攘艘s高大R的俗人，所以他很快地回驼常的心，就作是有蚊子走M所龋根本就怪不怪，]有影。

而那洗小姐t是笑了笑，瞄了我一眼f：「哈！不M幔俊

「樯觞N你要@哟我？我只是拒^你的推N而已，其他人也有吧？可是樯觞N只ξ乙@樱砍了@樱我有甚N得罪了你？」我不雅地用手指指著她f，

「哈哈！你整人也得罪了我！我就是看你不眼！」她哈哈地笑著。

「甚N？整人？不眼？」我@地望著她f。

「]e！我看了你便感到！我你那又大又土獾难坨R和你身上那些低的衣服！你]XI名牌幔课易钣你@N不入流、穿衣服]有品味的人了，@年代戴@N眼R！哈哈！你真h！你是不是太h了才戴@N眼R？不想o人吧？哈哈」她指著我f。

甚N？就是因檫@泳陀我？ξ遥课疵馓……不^我真的不想oe人看到。

「有！樯觞N你@人L得@Nhs碛羞@雍玫纳聿模款^又@N好？皮w樯觞N又@N白？若果你是漂亮的人而碛羞@些的，我也不@N不服夂陀你，可是樯觞N像你@拥娜s碛羞@N好的|西，而我@悠亮的樯觞Ns]有你的胸@N大、身材@N好？我不M！我你！你前面便憎你後面！你根本不m合磉@潮流r髦的地方剪，哈哈哈哈！」她一五一十f出她ξ业牟M，然後不喙哈大笑地指著我，眼睛eM是歧。

我是第一次到@拥娜恕…竟然σ不熟R的陌生人@N，只是拒^她的推N而已，s把她心e的不M全勾起恚而且我十分@息楹有@映缟忻牌的人……穿得不好、幼油獗闳悄阌？全身名牌就是美就是高人一等幔窟@些^念在太不知所^了！我也十分你@N人！

只是想剪而已，可是s弄成@印…幼犹美又惹麻，太h又令人，又是惹麻，做人的_很y……

「算了吧！e再@恿耍∧闶蛊渌客人感到不安了。Σ黄鹦〗悖我和你先洗^吧！」一男生χ那洗小姐f了一句，然後又向我r了不是。

「不！我要走了！以後再也不到@e怼！刮疑獾卣f，我要找e的地方去！@e在太令我了！

「好啊！盛惠一百五十元！」她笑著ξ艺f。

「甚N？你]有o我洗^和剪便想收我的X？真是可笑！有，外面不是著一百二十八元幔樯觞NF在s了一百五十元了？」我指著外面那rX表f。

「那只是惠的rX，只要是常客和T才可以有惠的，可是小姐你……是第一次淼陌桑≈领赌氵M淼r候，我已了你是否剪，你f是，所以我已下了瘟耍你一定要付X後才能x去，而且我已向你道歉了，不要再麻┪！」那男向我解道。

「甚N？我惹你麻？真的太可笑了！好！我付X！我^σ膊再M磉@e，不^我^向你的公司投V你的服B度的！即使你怎N哀求我也不忘此事，那有地方像你有@N差的服眨俊刮蚁蛩鄙笑f，看硭真的串通好的，F在正互相So著。

@就是那男生的真面目了，才b甚N正x！F在sB同@e所有的店T一起奸笑著，尤其是那女的笑得最害，他根本]有把我放在眼龋@班人真的十分！

]e，我根本做不了甚N，只是想他而已，想不到他竟然也知道我植怀鍪恚毫不害怕、大地仰天u笑著。

我o他一百五十元也不想再待在@e，o奈地uu^，你y包掏出二百元出恚然後又你y包的摺位e拿出那俊男o我的惠卡，他f^在@e物有惠的吧？希望用得到吧！能虻玫揭稽c折扣也好，今天真是太倒楣了……

我走到收M台e，那洗小姐也走了^恚一手粗地把我手上的X拿去，可是她看我另一b手上的惠卡r，奇怪的事l生了！

那f「看我前面便憎我後面」的洗小姐又再一次向我使出她的拿手好颟ぉぷ，@次她K不是出更邪旱哪恚也不是出怒的幼樱而是……而是@慌……

此r我看她部的肌肉不停地抽搐著，口部@地成了O型，眼睛像是看鬼一樱害怕得很害，l著青光，p手微微抖著，我的心疑惑著：怎N？她在稚觞N？

「你很麻┌。】煨┱义Xo我，我真不想再在@e待上一秒！」我χ她怒R著，真的M有此理！她在稚觞N？想浪M我的rg幔

不^真的很奇怪！樯觞N她吃@成@樱课铱戳丝雌渌的店T，可笑的是，他竟然全都@地望著我，就B其他客也是一印

究竟l生甚N事了？

「Α…不……起……」她口吃地f，而且量很小。

「甚N？我不到你f甚N！你快些找Xo我！」我怒道。

她吞了吞口水，深了一呼吸然後f：「Σ黄鹦〗悖才得罪了！你一定一定要原我！我是小人！是垃圾！我才自己的f深深感到羞u，F在δ愀械o比的歉意，所以……你毡匾原我，千f不要投V我……F在找工作很y……我不想失去@份工作……」f後她ξ?了一比九十度大的躬。

我λ的D十分不解疑惑，他不是不怕我去投V幔樯觞NF在s怕得要命，我看@e的客的眼睛都充M吃@，而其他店Tt充M著@慌，究竟怎N了？

「Σ黄鹦〗悖我在十分十分感到抱歉，你原我。」那男的走了^碚f，然後也ξ?了一躬。

他突然@N有Y，我也感到很不好意思，o奈地f：「你才的B度真的十分不好！不^你又道歉又?躬，@次就算了吧！你快把X找o我，我要立刻x_@e！」如果我@舆不原他，我也X得自己很小器，所以F在想快些x_到e的廊剪。

「Σ黄鹦〗悖才我是和你_玩笑的，未服帐遣收你的X的。」那洗小姐恭敬地f。

想到也是@樱世上哪有付了Xs不o的？

我拿走她f回o我的X，正我想D身x去的r候，那女的拉著我的衣袖f：「小姐！希望你留在@e吧！我一定o你至好的服眨r且你是那卡的持有者，即使我替你服蔗嵋膊收你一分X的。」

「不收X？那有@拥暮檬拢俊刮页泽@地f。

「是的，你那卡是……」她耐心地向我解著。

她一五一十把@卡的功能和效用向我f法著，到她的f明後我不禁感到大吃一@，原磉@至〈高o上的尊FT卡〉是@N人……

我可以{著@卡到所有林氐T下所I的商店、便利店、健身室、a社、餐d等地方光也不需要付X的，可以免M得到物和服眨@……真的太霸道了……

有……@城市的百分之九十的商店都是林氐家族I的，Q言之，我差不多只要到@城市e的任何地方也可以免M物，@卡直是……直是碛o限金X的金卡！

@卡在太F了！以後如果遇他的，一定要把它o他，我在不想o故受到e人@N大的恩惠。

「小姐！如果你意留下淼脑，先^磉@e我替你洗^吧！」她又恭敬地f。

「嗯！」我c了c^然後跟著她走去洗^的地方。

我仰P在水^前的床上，下眼R放在蜒e。

「哇！小姐！你真的好漂亮！直是……」她吃@地f。

「行了行了！快洗吧！」我o奈地f，她@句已不知^多少次了……

「Σ黄穑才我@诱f你，以槟闶轻h女，想不到你竟然@N美，比大明星要漂亮上很多，真是真人不露相！」她吃@地f，呆呆地望著我的。

「是帷…」

而旁那洗哥的嘴也成了O型，目不D睛地盯著我看，不小心手一滑，把水射到他前面P著的客上。

「操你的！你稚觞N？我操……」那男客被水射到@得十分不M，用著vR著那洗俊男。

「Σ黄穑Σ黄稹…」他B忙道歉著，好不容易才平息到那客的怒狻

「嘻嘻！小姐！你看你有多大的魅力，他被你迷倒了。」然後笑著瞄了那俊男一眼。

「……」

自奈才拿出那「B卡」後，@洗小姐ξ业B度恭敬了很多，洗r不嘞蛭业狼福有r和我_玩笑，不^我]有搭理她，m然已使我λ的印象挽回了一c，未至於O度，可是我]有忘才她R我r露出的h。

「小姐你L得@N漂亮，樯觞N戴著那土獾难坨R，使e人`以槟闶轻h女，樯觞N要把@美收起恚俊顾洗道。

「不P你的事！」我笑著f。

她ξ倚α诵後便]有再，也]有l怒，大概她是那也是崇尚美的人吧！只要e人愈漂亮美，她就愈喜g愈崇拜，唉……

我然不答你，答你也是_你，y道要我告V她我要b男生幔侩m然我的_是男生……

洗完的r候，她用毛巾包著我的^。我站了起恚然後跟著她的背後走。

「哇！小姐你真漂亮！」我坐到R前的椅子後，一像是理的男生走了^碜美f。

「x……」我o奈地f。他的一句l出後，立即引o等说哪抗猓然後又是那熟R的Q，「哇！很漂亮」、「太美了」……

我想起曾ξ艺f：「只要用平常心Υ那些眼光，他的心e就只A慕，不引起o^的混y，所以不要害怕，大方地享受他@的目光吧！」所以我只是χ他作了一微笑，心e很平o，]有感到不知所措和害羞，不^老f，v得多自然熟了，而且λ的反已感到麻木……

「美的小姐！想不到下眼R的你是@N漂亮迷人，直比大明星漂亮，而且碛心卡，相信你一定是那些超富豪的千金，你的地位高尚o比，砼R到我@e直是我的s幸……」他微笑地美我f，Z庥止Ь从A慕。

「行了，e再浪Mrg了，快些剪吧！」我不耐┑卣f。

「小姐你想怎蛹裟兀俊

「全部剪短！」我大地f。

「甚N？剪短？@硬缓冒桑∵@p去你的魅力的。」他褡璧馈

「e铀簦】欤　刮液攘畹卣f，心e想著：就算p掉魅力也不P你的事！

「啊！y道你想剪一清爽型的短？」

也好！剪一和婉f姐姐差不多的型也不e，@涌擅獾盟^m┫氯ィ我λ口述了婉f姐姐的型，示意他替我剪我所f的型。

清爽型的美女型？剪@型不o要，反正考上大Wr可以不穿校服的，所以只要戴帽子便可以了，DQ男女身份也很容易，下帽子便可以了，既省r又省力。

不到二十分的rg，完成了工作的他不停地美著。我抬^一看，眼前R子e的自己o我一No然一新的感X，形象Q了很多，不e！

以前Lr的自己是羞型的美女，可是F在的感Xs是活、好拥母杏X，漂亮、美等字不再f了，眼前的自己除了漂亮之外，赓|也改了不少，就是多了清可酆颓逅的感X，比婉f姐姐要清爽，可是]有她的猓槐P婷要可郏可是s]有她那N天真……

@e的所有人，包括客和其他型都向他眼前@O美女行至高o上的注目Y，心e又A慕又陶醉，而且@著：@根本是不可思h！那有人如此美啊！

可是我一帽子戴在^上，然後架上那又大又土獾难坨R，@r候的我立刻u身成一h陋的呆子，又土庥蛛y看，把@e所有人的A慕和陶醉忍地嘟^……

Round 22：林氏
「哇！卓烘㈡⒛愕念^剪短了很多！很漂亮！在太漂亮了！我十分喜g你@型，F在的你o人的感X很清爽很可郏而且比之前活了不少，真想咬你一口！啊！太漂亮……」晚上大概十r多的r候，P婷愉快地y著很多大袋小袋的鹄品nM我的房龋她正想向我展示出她的品晨旖榻Br，so眼前那陌生美女倒了，心e奇怪著樯觞N@e有@悠亮可鄣娜耍和自己那卓航憬悴幌嗖仲，可是仔看清楚後才lX眼前@可勖琅的_是她的卓烘㈡，不禁感到又高d又d^，然後用著@@的目光地盯著美女的型看，口e不嗉拥刈美著。

看P婷快速地到我的面前，瞪大她的大眼睛打量著，又用手摸了酌。

「哎唷！」我突然叫了起恚

@丫^竟然真的往我的咬了一口，m然咬得不大力也不痛，可是她的突然s把我了一跳，所以我本能反地叫了起恚同r心e感到o奈，她才不是只f「想」咬幔樯觞NF在真的咬了下恚不停kiss著我的，使我的沾M了她的口水。

看磉@丫^真的]交往^，哪有人a弄得e人M口水的？@在……

「卓烘㈡⒛悻F在真的十分迷人啊！昨天的你是一羞型美女，看起砦撵o又沉默，可是F在s了一活型少女，不^f真的，我比^喜gF在你@型！因檩^可勐铮在太漂亮了！」她p手搭著我的膊f，同r身w又不自X地悠恚又想引T我幔

「行了行了！e再拍你姊姊的R屁了，你不是砗芏鹄品要展示o我看幔靠扉_始介B吧！」我擦了擦P婷弄在我上的口水，然後指著她弄在地上的鹄品f，p手按著她的膊^不o她^m跳下去，阻止她跳著那T人的舞以免又弄得我又禁不住，不^我的最K目的是把她的口水o她……

她d^地拿起那些袋子，然後把袋子e的鹄品全都倒在我的床上，一件一件愉快地介B著她的。

我被她的了一跳，@丫^真的I了很多|西，而且r格不菲，我算^@e值兹f元！@女孩到底哪难e得磉@N多X？

在我的之下，原o她的薪水很高，今天她只花了一多月的薪水而已，y行eπ盍瞬簧佟…看硭每一都比我富有……

可是她也不需要@踊ㄥX吧！m然我知道你平r很少外出逛街，即使假期也多盗粼谶@e墅e，再加上高考迫近，心情十分o，所以要豪獾卮忠环，一洗多日e累的猓可是……一天便花了兹f元……在有c耗了，s金X……

我也不知道我的y行有多少X，要是一多月前的肯定只剩下浊г而已，但有了後，她f她每星期也存款到我的艨谘e，f存入我艨诘亩际俏业牧阌缅X，我已λf不要了，F在我又]有工作，在@e食得好住得好，所以我根本不需要X，可是她那NQ我便由她了，她存款存得好像很高d，我也不再反α耍反正存了M去我也不用的，不^到F在我]有去查^我的艨冢所以不知道她究竟存了多少X，她r她只是ξ倚α艘恍Γ]有回答。

P婷告V我今天她玩得很高d，到了很多地方玩，拍了不少照片，而且在街上幸\地遇到了崇拜已久的明星，拉了他一同拍了照片，我看她一愉快d^，又看到荡a相C鹊乃笑得很N，看硭今天的_很高d、玩得很_心，@λ也是好的，敞_心`，除去o的B，考是很有椭的。

她坐在我的床上愉快地把一天高d的v一五一十全都告V我後，上是炷侵_训男θ荩然後我今天又至松觞N？

我把今天所遇到的事一字不漏全f出恚不^f勾起我心中的不M，本碓缟r的心情是很愉快的，可是so那g不知所^的廊弑M了我的d致，在一旁耐心聆著的P婷c著^，不r附和我，f出「可骸埂「那女的太差帕恕埂「我著那e的」等不M的。

我f到那廊e的人突然改B度那一幕r，P婷也感到很@奇怪，心e很不明白，可是我拿出那卡之後，P婷的嘴和那些人一樱立刻成了O型，@地f：「哇！@卡……y怪他的B度突然得@N恭敬了！」

「你知道@是甚N卡幔俊刮乙苫蟮卣f，m然那洗小姐已告V^我@卡的效用很霸道，I|西r不用付X的，可是我不是很清楚@卡有著甚N意x。

「然了！@卡是林氏家族所l出的卡，Fr只l出了五而已，持有人都是林氏家族的好友和伙伴，而@卡的功能是……」P婷@地望著我手上的卡f。

自纳洗文羌事後，我一直]有向P婷提^@卡，主要原因是忘了，而且我以檫@只是一很普通的惠卡，以檫@根本不值一提，所以只有婉f姐姐知道我有@卡，不^看硭也不清楚@卡的功能，和我一樱J檫@是一很普通的卡。

我把上次那件事的事再一次地告VP婷，而P婷t聚精神聆著，f完之後，她的上又是充M著@和。

「你f@卡是一哥o你的，可是你知道那俊男是l幔俊顾道。

我uu^f：「我不是很清楚，也不知道他的名字，我想他大概是一管理A的T吧！年g不是很大，而且挺年p的，好像和我差不多大而已。」

「年p不大……y道是他？」她用手摸著下巴f，眼神好像突然想到了甚N似的。

「l？你知道他是l幔俊刮易道，可能是因檫@卡很B的PS，使我λ痛丝o我的人感到d趣。

她抬^f：「嗯……我也不太肯定……不^如果他只是一普通的管理A的T的，他根本]有可能，也]有能力送你@卡，@卡要林氏家族的人才能蛩统龅模而且他根本不@NS便送出@卡出去，啊！真的很奇怪，你仔再想一想他是l吧！」

我在X海e努力g[著天的，嗯，那天呆在保安室e的我心情很不好，肚子十分I，很想快些x去，所以]有特e去留意他，只看了他籽鄱已，]e，是一很的俊男，而他的一旁站著一身材高大的中年人，那中年人好像Q呼那俊男叫……

「啊！我有一c印象！我得有一中年人Q他甚Nh的……好像是……子h，那中年人Q呼那俊男做子h，我想子h是那俊男的名字。」我用著不肯定的Z庹f。

「啊！是林子h！一定是他！」她@地f，在床上站了起恚在我面前露出她的妊。

「林子h？是l？」我疑道。

「甚N？你竟然不知道他是l？他的名膺@N大，你真的不知道幔俊顾瞪大眼睛f。

我u了u^，樯觞N我知道……我B也不看，而且我是男的，那像少女一尤チ粢哥……

「他啊！他是f千少女A慕的ο螅用灿⒖〉秒y以形容，m然F在他才只有二十q、比我大一年而已，可是成就已十分艹觥，Fr林氏家族只有一女汉鹤佣已，而他就是唯一的L子，所以在他成年的r侯已^承了他的家族生意。他，用了不出赡甑rg便把自己的家族生意U大了不少，了抵不M的金X，成榱松探缰王，嗔苏市觯而且不只是@城市，Fr全商鲇邪俜种四十的商鲆彩撬的，一般那些商界人也只是在自己的地方M行而已，最害的也只是兹百分之五而已，可是他……不只@樱f他是全的黑社之首，而且和政府有著非常良好的PS，所以黑白傻蓝际撬的朋友，所以根本再]有人敢得罪林氐，除非有人存心想自，啊！他真的很害啊……」P婷耐心地介B著那叫林子h的人，眼睛露出了A慕的目光，看硭也是那林子h的粉z……

到她的後，我也愣了一下，想不到原砟叫林子h的人是@N害，又英俊又能郑而且非常受性g迎，真令人w慕啊！如果回男生後的我也是@N受女生g迎就好了！

「α耍∧阏f他只有二十q吧？那N他在求WA段的。」我χp眼透著崇拜目光的P婷道。

「嗯！他F在是x大W一年的，暑假之後便是二年了，W校e面有很多女生追求他哦！」她d^地f。

「哇！真害！既要管理自己的生意，又要回W校上n，他真的太了！」我也不禁佩服地f。

「是啊！不^f他很花心，他身的女朋友是常更Q的，不^不o要吧！因橹挥哥才能蚧ㄐ模　顾f。

「……」

看硭真的非常受女生g迎，竟然花心也有女生喜g……

「不^，他最近做了一邮谷速M解的事，你有看沸侣幔俊顾道。

我u了u^。

「最近他申了退W，然後D到《艹鎏觳糯W》就x，@件事使很多人感到不解，他所x的大W和《艹鎏觳糯W》是同一档模槠溟gx得好好的s突然要D校？真是奇怪，那些沸侣者也曾他D校的原因是甚N，可是他只是笑著f：『]甚N，我只是想Q新h境而已！』真令人M解啊！」

《艹鎏觳糯W》幔窟@是我的志啊！

「樯觞N他o你@卡？林氏只送o身份特殊的人而已，你是不是早就JR他的啊？」P婷笑著我，以槲液退早就JR的。

「不！不是，我不JR他，他o我@卡的原因是因樗要ao我，f要a我失去的rg，因樗造成我的不便，感到抱歉，所以送@卡o我，不^我在@之前^他的，他就是上次那替我旎劂y包的俊男啊！」

「哈哈！原磉@影。∥抑道了，直X上告V我他一定是凵夏懔耍嘻嘻！」P婷用著奇怪的笑容ξ艺f，眼神好像在ξ艺f我斓了似的。

「才不，只^纱蚊姹阆g我？不那N虬桑俊刮曳她f。

「哈哈！f不定就是@优叮　顾掩著嘴巴奸笑地f。

我不理她的f自思考著，既然他D到《艹鎏觳糯W》就x，那我有C到他的吧！到r我把@卡o他，因槲腋本就不熟R他，所以不想受他@N大的恩惠，而且我又不怎酉g逛街的，@卡根本ξ]有用。

「卓烘㈡！你I那些白布稚觞N？」她指著桌子上那些白布f。

噢……忘了藏起怼…

「用砑著胸部的，上到大Wr我要^m女扮男b……」我o奈地f。

「樯觞N要女扮男b，你F在不是已不孤了幔磕悴皇怯辛艘幔慷且你L得@N漂亮根本]有人欺你吧！要是有人欺你我一定替你教她！」她握著拳^f。

唉！F在不向她解，砩系酱Wr也o她看到我女扮男b的，到r是要解……上次她看到我以前的照片已向我^一次了，可是我s避而不答，看憩F在不回答也不肯了，不^我是不可以告V她真相。

我S便了有著很大破`的ef：「@是因楦改覆幌g女孩子，所以生下我後便欺_政府我是男的，o我改了一男生的名字，所以我的身分C上也是著男性的，你看！」我你y包拿出身分Co她看。

她看了看身分C上那土獾奈遥同情地f：「真可z啊！想不到……」然後她又那起白布旁的土庋坨R打量著。

「不o要的，我已T了哦！看！我身o你看！」我笑著安慰她f，然後拿起她手上的眼R架在上，再戴上那{色的舌帽，成了一土獾呆子。

「哇！真的哦！上次你f照片上那土饽腥耸悄悖r我其不相信，因]有H眼看到，不^F在我K於相信了，和照片上一模一优叮∪绻再把胸部上的，根本看不出你是女生哦！」她d^地f，然後又指著我的胸部：「不^@很胸部的哦！女孩子@蛹著胸部在……她很可z！」

用白布著胸部@一招是我木W上的身小fW到的。

「哈哈！我其就是因樽孕”憬常著她的，所以才L得@N大的，嘿嘿！」我_玩笑地f。

「甚N？真的幔恳是@拥脑我又著看哦！」她一@地f，以槲艺f的是真的……

「不！不！我只是_玩笑的……」我B忙解著，免得@傻丫^真的走去把胸部著……

不^我未曾^了之後怎樱但我估著的感X一定不良好。

「伏！」，一枕^突然w到我的上，把我了一跳，我她哈哈大笑著：「嘿！突u成功，成功偷u！yeahyeahyeah！」

我拾起地上的枕^f：「可海⊥狄u？看我的Bh必⒓迹　刮K不是把它扔回^去，而是拿在手上n上前去，用它不嗯糁她的^。

「哇！犯啊！卓烘㈡⒛惴敢啊！」她抗h著。

「哈哈！你才也偷u吧！偷u不也是犯幔抗怨允芩腊桑　刮医苹地f。

@晚，一埸激烈的枕^大鹩衷诎咨的錾险归_，吵[充斥著整e墅，而那些蛉的心e都想著：我的卓盒〗阌终{皮了，真是可郏

可能是@星期的我一直想著快要高考，今天竟然x奇地自悠鸫玻而且比平r早起了半小r，真是罕！以前每天早已T被子ソ行巡起床，F在淼竭@e也是由P婷叫我起床，所以在]有人叫我的情r下，我基本上是不醒淼模可是今天s一反常B，自己竟然不需要e人叫之下早了起床，真是奇怪啊！

我拿著白布走M所e，下衣服，把白布用力把那姊妹著，哇！@不是痛的感X！而是非常非常不舒m，胸口被那姊妹花旱煤粑不恚每下呼吸只是吸入很少空猓@N窒息的感X真的十分y受，想想自己要上一年……啊！你快些研究出回男生的方法啊！

捉辛苦K於包好了，我就像中了一樱整上身都包著白色的布，一者的幼印Ｎ业男乜诒凰旱煤害，我埋怨自己的胸部樯觞NL得@N大？真是可海『粑很不啊！很辛苦！

我用手按著胸部，然後慢慢走到大d，M量把自己表F得自然一c，勉地b出一微笑，希望她不要lX有甚N睢

可是，一女孩天真地f：「卓盒〗隳闼不好幔磕愕哪色很y看哦！」

「呃……ρ健…睡得不太……好……」被旱煤粑困y的我辛苦地逼出一句怼

此r我看其他蛉说难凵裼悬c怪，我知道她在回想著甚N，相信她]有忘那晚的好笑事……

那天晚上，一活天真的女孩高地叫喊：「夫人我知道了，卓盒〗怼…了吧！」

@一出，整e墅的人都交^接耳著@美女少主躺在床上的事，如果不知道@件事的，就好像z憾似的，而且整人都好像失去了g罚所以那天所有人都著卓盒〗怼改」的事，而@件事就成榱艘环N空狻⒁环N毫Γ一NT惑……

吃完早餐後，我拿出那副土獾难坨R架在上，o奈地遮著那漂亮之中又е一c不m的，那些蛉私憬憧匆後，又是一@，她@著@可鄣呐少主樯觞N要@哟虬纾而且戴上那副怪眼R後直判若扇耍F在看起砭褪且男呆子，她疑惑、不解，然後眼睛互相ν著，希望e人身上得到答案。

「卓盒〗愫托℃妹妹谜慢走！」她整R地向我道e後，然後恭敬地?了一躬。

在蛉私憬那些疑惑不解的目光o送下，我用著呆子的和P婷出l了。
TOP
yijin506
使

幼荷

人空gl短消息加楹糜旬前x	
22#大中小 l表於 2009-7-5 21:34 	 只看作者    ze`、e分p
Round 23：^P
P婷是一裙子酆谜撸而且已到_了狂岬碾A段，她基本上在任何r侯都穿著裙子，平r在e墅e她穿著黑色的蛉巳棺樱三星期前要上n的r候亦是穿著白色的校裙；偶放假或是偶需要外出的r候，她的身上是穿著裙子，PI只是B身裙或是迷你裙而已。

到了今天，在我旁的P婷仍然是一身裙子b……老f，P婷曾打_^她的衣o我看，而我也曾仔地一件件打量著她衣e的衣服，我@地lF，e面根本]有一l子，[放著的都是迷你裙、B身裙和一些衣服，就B昨天y得一次出外物，I回淼囊路中也是]有一l子的，除了裙子之外是裙子……

不^，我也X得她非常m合穿裙子，非常m合她，穿上裙子的她十分漂亮可郏突@了她那活的性格。r且喜g裙子不是罪^，所以既然她@N喜g便任她吧！

可是，冬天的r候呢？

「卓骸…言，我快到了，很快便要考了，不知道不太深呢？」在巴士上的P婷不啻舐地f。我在才出T的r候吩咐P婷我是男生打扮的便不要喊我姊姊，要喊我卓言，免得她在e人面前喊我姊姊而惹e人注意，想想，如果F在正是男生打扮的我被人喊姊姊，其他人到後心e怎酉耄课蚁胨大概J槲沂侨搜吧？所以只好吩咐P婷不S在公龊虾拔益㈡。

m然她不是太T，但比好了，起a她肯我的，不像那樱提醒她很多次也不，是「卓骸埂「女骸惯@雍拔遥完全忘我之前是男生的身份。

「即使很深也不y倒我的P婷吧！我的P婷又明又勤^，多害啊！」我笑著安慰她f，不是我F她，而是她的_也很明，I悟力很高，我教她的r候，只需稍微o她一c提示，她很快便可以I悟到中的意思了，而且她又十分勤^，甚Ny}也可以很快解_，所以差不多可以肯定她能颢@取好成的。

「嘻嘻！姊……卓言，你F人的！不^我好高d哦！」她笑逐_地f，上已牙不眼了，相信任何人也喜ge人Q自己吧？@丫^也是一樱才她有一co的，可是到我的安慰後，efo，就B一c不安的心情也]有，竟是高考啊！不容有失的。F在的她，上M是笑意，心情很愉快，然後做了一使我陷入困境的幼鳌

她笑著靠了^恚然後一手е我的手臂，^微微倚到我的肩膊上，在e人的眼中看，@根本和情Ho……

要是@些事情l生在以前男生r候的，我可能早神魂d倒了，因榉材猩都喜g美女黏著自己吧？@N感X倒是很幸福。

可是……我不是哥……而且F在是巴士e，@e有o档哪惺浚有o档难劬Γ有o档牟M和妒忌……

「P婷……」我еo奈的pp地f。

「嗯？怎N了？」她甜甜地微笑道。

拜！e再用你那迷人的笑容引T巴士上的男生了！

「嗯……你不可以放_……」我口吃地f，眼睛同r咭了@e的h境，我lX，上那些男生的色有c不妙……

「樯觞N？」她天真地大她那可鄣难劬φf。

「因椤…有c帷…所以……」我^mf，眼睛仍然警界著，因檐上所有男生都向我投下不有善的目光，好像很想n^碜嵛乙活D似的……而且他的眼神既е一c怒又有一c鄙，我然知道@是甚N回事了。

「是幔课业共挥X得岚。〔贿^，你~^流了很多汗了，真的很幔俊顾疑惑地f，眼睛望著我的~上的汗。

]e，我的_流了很多汗，可是@@汗不是因樘岫流出淼模@些是冷汗啊！是你害我流出淼陌。√你可以@N天真。

其在我和P婷上後不久，上所有人都把注意力放在我身上，@是因P婷L得在太可厶美了，不出一秒便迷倒男生，而且@丫^f又@N大，想不惹人注意也不可能了，可是……@位人A慕的美女竟然有男朋友了！

那些人把目光D移到美女身的男生看，看看是l那N幸\碛羞@N美的女朋友。

「W！的！竟然是一矮子，而且又@N土猓他的大眼R在太了，@Nh的竟然有一漂亮的女朋友！」上一男乘客χ身旁的朋友p地f，m然量很小，可是我是得一清二楚。

「那女的很漂亮，可是x一那NF的男朋友，真是浪M啊！」我不知道在甚Nr候W懂了x唇，我竟然只看口型便知道其他人在f甚N？不^，就算不到也能猜得到……

「啊！若果是配哥的我也服猓可是美女竟然配h男，那h男F在肯定爽死了，他的手臂N在……」

此ro抵淞R的音一一地e人口中低l出，到@些批u的我然很o奈，我是第一次看@N多人一同R自己，而且他的目光……

m然每人所l出的R不大，不^o盗R加起淼脑，可能成一N低沉的咀咒，F在的我像中了咒一樱身都感到不自在、不舒m。

望著他那些不善的目光，我想起一句老套的：如果眼神可以⑷说脑，我想我已死了o荡瘟恕…

巴士K於到站了，我和P婷分e在和喜g@O端的目光o送下落，我到F在才知道，_心的r候^得特e快，受苦的r候^得特e慢，原磉@二十分的程是多N漫L啊！

下後走了不久，我淼搅丝觯然後按照准考C上所安排的aふ易约旱奈恢茫我望著P婷鼓畹卣f：「P婷！加油吧！」

「嗯！卓言你也是！」她f完之後我便各自走到自己的位置坐下。

有二十分便_考，坐在椅子的我不r看到有考生m走M恚而他的上大部分都是著又大又可鄣暮谘廴Γ看磉@些人肯定在昨晚_夜啃亓了，祝福他吧！

我和P婷都是理科考生，所以我的公_考是一B七日的，第一天是W，然後是物理、化W、生物、中文，而最後考的就是英文。

]e，也S你f：不是六日幔恐挥辛科而已，所以是六日才Π桑樯觞N是一B七日？

英文@一科是需要考作、Z法、聆和f@四的，其中作、Z法在倒档牡诙天_考，而聆和f在最後一天_考。而中文不需要考聆和f，只考作和Z文知R@身而已。

「把你的准考C放在桌子上的右上角，方便O考T聿殚。」Y堂上面的主考官拿著米高峰用著清亮的音f，{抑PD挫，使一些是睡眼惺忪的考生D然精神起怼

有追昼便_考了，此r差不多所有考生都全M隽耍只有廖廖位置是空的，那些]在埸的考生大概是放的吧，真是可惜啊！公_η巴臼呛苤匾的，樯觞N要p易放啊？即⒃W校的成有多差劣也M力把卷答完吧！有L好^待在家e等死吧？

「卷F在被分l，考生不得翻卷除非得到指示。」那抑PD挫的音再次重Y堂上鞒觥

看前面的O考T把卷一份一份分lo考生，可是我看一位力有}的考生拿到卷後把它翻起恚可惜被O考T立即lF，上前警告他一次，然後拿起一份文件起蟾怼

真是可z的考生，他肯定要被扣分了。

「考生可以翻卷，z查一下中g有]有漏引、印刷不清楚的文字，而最後一上有全卷完@三字，]有}的在面上上考生等Y料，完成後不要再翻卷。」O考T把卷全部分lo考生後，台上的主考官又_口f。

我然不z查有]有漏引@些oP痛W的事，因榭荚局在@方面的出eC基本上是微乎其微，甚至f不可能了，考局早已把@些事情z查得一清二楚了。我用了一分rg把全部}速看一次，大概下把每一}的型。

「F在是八r三十分，可以_始作答！」主考官突然宣验_始。

此r@e就像R拉松上的跑道一樱各考生就是⒓诱撸才主考官的f就像Q一樱各⒓诱叨奸_始]又自己手上的P，集中精神地l]自己的小宇宙。

今天考的科目是W，是我最最拿手的科目，不^老f，@次的}比v幂^深，有很多地方需要多想步E，而且比^Mr，不知道P婷能否付得怼

可是，m然@次}^v玫碾y，但我早已知道怎咏獯鹆耍只是多步E而已，我也W著其他考生一樱拿起原子Pw快地在卷上wP舞，如同l]自己的小宇宙一印

而旁那些考生只舞弄了一煞昼，已被第二}那}s的三角立w三Sy倒了，不嗟刈ヅ著自己的^皮，可是看到我的@人速度，又看到我卷上那些冗L的\算步E後，我]有理他，因樗是]有可能看得清我在甚N的，@是因橐巫雍鸵巫又g的位置是被y量^，根本]有可能看得清旁的人在甚N。我^m用著自己高速的「摩打手」和自豪的W知R^mnh陷，偶他p地感@著：「W！的，那砘镒B得不是人……」

m然我已挡磺逦沂堑状伪蝗苏f「B」、「不是人」，可是@些人是^子ズP婷後第三f我B的。

_考後已^了一小r了，但我的手根本]有停^下恚m然我的手已很累了，可是@N不唷附馄啤沟母杏X真的很爽，就B胸部被的不m也r被@晨旄懈采w，就像一女人在晚上得到高潮一樱m然…得很累，但有l想停下恚

可能是我天生W比^敏感，所以W的成一直比其他科目好，所以W@一科是我放得最少rg去亓和操的，不^成s是很好，@邮刮@一科有很大的好感，m然其他科目的成也很好，但竟需要付出努力和才能Z得好成啊！

我^m用著@人的速度不嗟亻_山劈路，一路上^P，遇神⑸瘢遇佛⒎穑K於在_考小r後完成@鹗隆７畔率稚系奈淦餍菹⒅，再深深地呼吸了一口，感X良好，而且鹂也不e，十六l短}和六lL}全答了，]有一l感到不肯定，全都是车卮鹜甑模只是每l}所M的rg有所不同而已。

我F在正式宣眩第一鹨垌利^P。

看了看Y堂上面的大，rg是十r半左右，考rg有一小r那N多，真的不知有甚N好郑十分o聊啊！而且@e是考觯不能四|西望，真不知有甚N可以郑使rg可以^得快一c。

卷早已翻查好了，]有出e的地方，只是把一些得不清楚的底指牧艘幌露已，早知道便不做那N快了，弄得F在很o聊……要待一小r啊！

我呆呆地坐在椅子上，心e想著一些o聊的事情r，我突然lX我的右烨胺降奈恢糜幸考生的行楹芄之，我好奇地留意@位考生，^^察一後，原磉@砘锸窃谧鞅住…

算了吧！我真的不知道在W考中作弊任甚N作用，最多o你看到那些背不熟的公式，可是除了@些外有甚N幔

W@科目是不同其他科目的，W考中的}基本上在中是找不到答案的，不懂@一}的便是不懂，看本只能看到一些基本的例子而已，所以作弊只是看公式而已，根本]有其他用，不像物理、生物、化W那些科目能蛟本上找到答案。

看到@位同胞@N用心地作弊，全神注地留意O考T的，他F在的幼骶拖褚特找印２贿^我真的感到十分好笑，看硭@次一定考不好了，而且遭O考TlF的被取消所有考其他科目的Y格，不^也S作弊比^m合他。

既然他去作弊，@颖憧梢宰C明他是一不x的考生，所以一定考不到好成，c其@樱不如作弊搏一次，也S有C考好。m然今天考的是W，作弊]有甚N大用，那N明天^m努力吧！希望你不要被O考T抓到，否t便功一了。

@位同胞作弊的同r^m打起十二分精神恚警界著不要被人lX。可是我的心在祝福他的r侯，百密一疏的情r出F……

一位O考T走到他的身旁把他手上的Z了^恚然後δ强忌f了一些後，只那考生慢慢地收拾自己的|西，然後垂^獾仉x_自己的座位，走出考觯@些一切都@示一答案：他完蛋了。

明年再接再吧……

「各位考生停P！」^漫L的一小r後，@次考K於宣淹杲Y。

「W！他的太y了！」

「我靠！肯定不合格了！」

「操！]}我懂！」

x_的r候到不少考生ψ约旱耐伴Vf著，所以不只是我X得，其他考生都J檫@次W考太y了，比v玫碾y很多，此r的我不嗦到他R起「耳」的v怼…

「琛…卓言，@次考太y了！」出淼r候，P婷找到了我f。

「的_比v玫碾y！不^你的成不差的，]有}吧？」

「我有很多答案都不肯定，而且有一l短}目不懂啊！怎Nk？ξ碚f，最弱的就是W了，我不期望A的，只期望拿一B而已，看磉@次C都不知有]有了！」她垂^獾卣f。

「不吧？其你不需心的，W比其他科目特e，只有你加起聿诲e多^一}半的仍然能颢@取A的。」我笑著λf，@丫^真好笑，e一l便@模恿恕

「真的幔挎……你e_我啊！」她@地f，看硭真的不清楚ABCDEF需要多少分挡拍苣玫健

「真的哦！明天^m加油吧！不要再想W了！」我安慰她f。

「嗯！你也是啊！α耍⊥你，才你考得怎樱磕愕脑……」P婷用著看怪物的眼光望著我道。

嘿嘿！我考得怎樱课摇…
TOP
yijin506
使

幼荷

人空gl短消息加楹糜旬前x	
23#大中小 l表於 2009-7-5 21:36 	 只看作者    ze`、e分p
Round 24：
「看！用不到十秒吧！」

「哇！卓烘㈡⒄害！教我！教我！教我@一招可以快速Yx答案的必⒓迹　P婷@@地f。

在@得第一鹨倮後的晚上，P婷淼轿业姆块g和我聊天亓，@是因槲都已把本上的热亓好了，到r只需要R霭l]得好便可以了，所以F在大家只是互相分享一下、聊聊天而已。

在那亓n本和操}的r候，我l明了一N可以倪x耦}之中快速Yx答案的方法，F在我把@方法展示oP婷看，她一看便被@招式吸引了，同r又感到十分@，所以立刻@一招l生O大的d趣，吵嚷著要我教她@一招害的武功。

「太好了！我知道中的W妙了！xx你啊卓烘㈡！@游冶憧梢栽谶x耦}部份中省下不少rg了，那N接下磉@伞⑷天的考不有甚N}了！太好了！」我只是指Я艘稽c，而P婷{著f的X袋很快便W了，F在正不嘤淇斓靥硖去，又……

o奈的是，m然P婷天Yf，可是行橛悬c骸…

接下淼商煲嗍鞘分利，答}r承o阻，]有不懂的}，而自己也J榇鸬貌诲e。出淼r候P婷笑著告V我她也考得不e。

「卓言！太好了！你教我的方法十分奏效，果然省下了不少rg，可以多z查状危才lF了不少地方答e了！幸好有你@方法啊！免得不rg翻查，被多扣追直悴缓昧恕０。∵@商在太高d、太利了！」@得倮後的P婷一d^地向我f，拿起我的手不停u晃著。此r其他考生都被P婷美的孔和活的行槲引著，目光向我@投^恚眼神又是交s著喜g和。

被他@右豢矗我的身立即了一下，眼睛咭一下四周，lF@e充MC，男生握著拳^用著不友善的目光盯著我，好像我了他的女朋友似的；女生t是不屑地瞄著我，在同伴的耳低地``私Z，Q起手指χ我指指cc，一看便知道她f的肯定不是甚N美了……就B那些正在x_的O考T也用著鄙的眼光望著我，好像在f：你@h矮子不配有@N漂亮的女朋友！

各位大哥大姊不要`啊！她不是我的女朋友啊！而且外貌h也不是罪^吧……

此不宜久留！我立即拉著P婷的手，用著逃亡的速度匆匆x_。

在@月黑L高的晚上，夜空寂oo，漆黑一片，根本看不出有多深、多沉，@黑幕的背後究竟存在著甚N？是甚N使著`魂安入睡？

「高F的小姐，我深深向你致歉，你所拜的材料未能u作出怼…」一男人在的另一面е抱歉的Z夤Ь吹卣f。

「甚N？未u作出恚恳呀月了！」拿著的女人吃@地f。

「Σ黄稹…」男人抱歉地f。

「有]有搞e？我已向你投下了五百|美元的Y金了！你究竟在稚觞N？上次那N材料不是很快便有幔樯觞N@次s@N慢？而且上次只需二百|美元而已，@次的所需M用竟然比上次的多出一倍有多，不^@也算了！可是樯觞N到F在未u作出恚俊鼓弥的女人怒地χ的另一面R道。

「真的很Σ黄穑∵@次的y道高了啊……m然上一次你托我所u造的材料和@次的有著相似的效用，上次的用作『附加』染色w，可是@次的s是『除掉』部分染色w，y很多的啊……真的很Σ黄稹…」男人解著。

「O？竟然有@拥氖拢磕e_我吧！@世界不是破谋妊u造容易幔烤腿缃êB物物一樱要破乃@需一些炸，然後按一掣，那建B物便在一瞬炸У簦只是建B起s需要很L的rg，F在你竟然f破谋冉ㄔO更y？@是甚N道理？」女人反g道。

「小姐你有所不知了，]e！小姐你的生物知R是全球最害最卓越的，θ祟作出了不少I，十分ゴ螅可是……事情K不是@N巍…，m然你f得很有道理，不^……」f到PI的r候，男人停了下聿徽Z。

「不^甚N？」女人道。

「我怕我解了之後惹小姐你生狻…」男人害怕地f。

「快f！」女人催促著。

「]e，m然你才f的很有道理，但你所f的^念在有c以偏概全……」

「甚N？」女人怒道。

「既然你e了建B物做例子，那N我便e作槔子吧！你f破囊魂容易是建O一容易？然是建O一^容易吧？建O一不用打杖，只需召集和而已，反而要∫魂y得多吧！竟一是^L期的和，而且晨有亡的，所以@例子便C明建O比破母易吧！小姐……你……以偏概全了……」

「……」

「Σ黄穑得罪了……」男人在的另一面道歉著。

「哼！我]那N小器，不^我不是已把u作原理告V你幔侩y道你不明白幔俊古人^m道。

「噢！@不是原理的}，而是技g上的}，我又e例子吧！相信每一家都知道u造核的原理，可是樯觞N有些家不能蜓u造出恚窟@是因樗]有技g……得罪了……」

「……」

「那N你f！你究竟需要多少rg才能完成？」女人怒f，心e想著@男的十分……

「嗯……可能要半年……」男人YY巴巴地f。

「M有此理！要我等@N久？如果每人也需要@N多rg的我怎能蛟谝荒韧瓿桑空婵海∥抑唤o你三月，三月u作不出的我便找e的公司去！」女人@怒地f。

「@……有cy道吧……」男的YY巴巴地f。

「我不管！若果你u造不了的不便找e的工S去！」女人Q地f。

「那N……我M力吧！小姐你在研究甚N呢？我有很多秀的科W家可以托〗隳愕拿Γm然他的能力比不上小姐你的十分之一，但很多人一同研究的，所需的rg也p少吧……小姐你不妨考]一下……」

「不用考]了！」未等到e的男人f完，女人已阻止他^mf下去，然後又f：「不用了！我研究甚NP你甚N事？你只需好好替我u造出肀阈辛耍三月！好了，再！」

女人斓綦後用手摸著自己的^，自言自Z地f：「遇上麻┝耍怎Nk？要是一年妊芯坎怀龅脑，她生我獾陌。“Α…」

此r，一全身穿著黑色西b的高挑女人慢慢走到那自言自Z的女人身f：「露茜夫人，遇上麻┝幔俊

「Π。⊥穹f，可能一年之炔荒苎芯砍霭炎鹤回男生的方法了，我不想她生我的獍　…」露茜U息地f，^不停地慢慢u著，口中喃喃地f著「怎Nk」、「麻┝恕沟日f。

「夫人你不是f^不想把小姐回淼幔靠墒悄樯觞N在不嗯力著。」婉f把手按在露茜的^上，在露茜太穴的位置上p柔地按摩著。

「婉f，你知道幔课艺娴暮芟g@女海她很可郏很善良，而且L得非常像我那死去的女海真的很像，我在公@e看她的r候，我真的以榭匆了我那死去的女海B身材也十分像，一邮]有胸部的，那r候真的以槭撬，不^我知道她是男的，所以我上次搭了……」露茜^仰天上，回著那深刻的往事。

「不^，初也不知道甚N力量使我犯下了@N大的e，我竟然下把她成了女生，可能是她太像女旱年PS吧！可是等到我後悔的r候已太慢了，你知道幔磕r候她心得坐在地上哭了，眼睛充M著悲，我r的心十分痛，那r候我感到她真的十分、十分可z，就在那一刻，我l誓一定要收B她，好好照她，o她最好的|西，o她一嘏的家，同r我答她，我一定要研究出把她回男生的方法！」露茜厝岬卣f，眼睛е一cI光。

「嗯，她的_很可z，m然F在看她好像^得很好，好像已T了做女生似的，不^乃的眼中s可以看出她的刃挠泻芏嘈氖潞兔孛埽而且她原本是孤海想起碚娴奶可z啊！和P婷那女孩一樱都是有著不愉快的童年，看碓谛〗闵砩弦惨欢òl生了很多不愉快的事情……」婉f也U息地f。

「嗯，她f，她被一人嫁了，使她唯一的朋友`了她，F在好像^交了，我得那人叫甚Nf子ィ曾和卓鹤≡谝黄赡辏常照和椭她。卓合蛭艺f起那f子サr候，我看她的眼睛透露著I光，看硭的友x非常深，相信^交後ψ捍艉艽蟆…我也曾看^她的日簿，差不多每一每一日都f子ミ@名字，F在他s分_了，卓菏去了她唯一的朋友，所以她一定非常想念那子ィ真可z啊！」露茜同情地f。

「啊……太K了！」

露茜@了一口f：「所以，若果她有甚N意的，o事情有多困y，我也替她F的！」

婉f^m按摩著，扇瞬辉僬f，各自沉默地想著心e的事，眼e透露著同情和感@。

「婉f，你X得卓涸樱磕阆Ｍ她回男生幔俊孤盾绱蚱瞥聊，疑惑地望著婉f道。

「自暮托〗懔奶熘後，我X得小姐非常人喜g，性格十分善良，而且非常漂亮，所以我然也非常喜g她哦！婉f和夫人一樱都不希望她回男生，X得她做女生比^m合。」婉f笑著f。

「哈哈！她的_L得非常漂亮，我r也了一跳了，@女壕谷婚L得@N美，有r看到她也被她的用裁缘沟模真害啊！而且她原本的用惨呀很漂亮的了，看硭真的非常m合做女生，而且那e又L得非常大……」露茜奸笑地瞄了一下婉f，然後p道：「婉f，你有摸^她那e幔课颐^了，真令人w慕啊！嘻嘻！」

「啊！哈哈……！我o意中也摸^了，的_很大……大概有三十六D……身材非常好，肯定大受男生g迎哦！」婉f微笑地向著露茜打了一眼。

「嘻！就是嘛！m然我^m研究出回男生的方法，但我一定M量使她不想回淼模最好能蚴顾凵夏猩，然後入酆樱再l生一些色色的事情，哈哈！」露茜露出耗У用布樾χ。

「夫人果然是耗В不^我喜g你@耗Х蛉耍哈哈！」婉f用著怪的笑容f。

「^商煳便回去吧，到r我再慢慢_她，改她的思想，然後……」露茜邪旱卣f。

在@月黑L高的晚上，耗Ш退的W人邪旱丶樾Φ赜著一些事情，似乎在打量著一些充M罪旱挠……

已是第四天了，e墅e的蛉仍然不能理解@女少主樯觞N要女扮男b上街，@眼睛]有}的小姐樯觞N要架著眼R？究竟小姐樯觞N要x一又大又土獾难坨R？相信每一蛉硕己芟氲玫酱鸢浮

「P婷妹妹！樯觞N卓盒〗阋打扮成@樱樯觞N她要女扮男b？」一蛉私K於忍不住B日淼囊苫螅抓著正在打咦呃鹊P婷道。

「呃……我也不太清楚啊……」P婷勉笑著f，心e想著：卓烘㈡⒃吩咐我不要告V任何人的。

「不知道幔磕愫妥盒〗愕年PS不是很好幔俊鼓桥虿凰佬牡乩^m道。

「呃……我真的不知道啊！卓盒〗阒皇歉嬖V我她喜g而已，其我也不太清楚啊……」P婷她不死心地道，所以^mb傻地f。

「只是喜g而已幔空媸瞧婀值男〗惆　…」那蛉肃喃自Z地f道。

「是啊……真奇怪……」P婷笑著附和f。

@一天晚上，蛉每看P婷都用著奇怪的笑容望著她，^的r候都p地低吟著，使@神大l的可叟孩MX子都充M著疑惑和不解，心e不知l生了甚N事。

原恚除了P婷外，在e墅e的所有蛉硕荚地著一}：究竟卓盒〗愫P婷妹妹是否同性伲

她的答案是：大概是@恿耍∪绻不是，那N卓盒〗樯觞N要女扮男b？

@晚，我的卓捍笮〗惆l了一簦粞e到都是充M著人``私Z的，可是又不知道在f甚N，只是[s到「女同性佟惯@四字。

清晨，太n破那水平的防l，沾沾自喜地l出金S色的光，然後B皮地拘阉有`魂……

今天考的是生物，是我所x的六科之中最弱的那一科，不^自的出F後，我被那B的WR所吸引著，而胸前那Ρ环庾〉逆⒚没就是她的茏鳎o形中使我ι物也a生了d趣，偶拿出所的看看，使我@益不少。

和以往一樱巴士上的P婷不啻舐地和我f，引聿簧俪丝偷淖⒁猓不^我也W明了，我把^上那舌帽拉了下恚把蛋遮了一大半，@e人便看不清楚我的了吧？而且我把p手Ao，免得P婷突然е我的手而引起巴士上的怒……

嗯！看硗ψ嘈В今天]有人特e去留意我，只是在我身上一瞥而已，而注意力全都放在那漂亮的女孩身上。她和我fr，我只是cc^示意我有在，只是一直望著地上的m埃……

就@樱我一直捱到巴士到站然後下，花了追昼的rg找到了考龅牡攸c。

「F在的rg是八r三十分，可以_始作答！」台上的主考官一令下，考生立即提P]舞著。

可能我ι物@一科a生了d趣，所以lX@次的考好像比v玫娜菀祝答起砗孟窀械教e利，而且在每一}未落P之前，答案已浮F在X海e，所以我只需要把答案哪Xe搬到上便可以了。

和前滋煲樱我一路上^P，遇神⑸瘢愈佛⒎穑⒌阶钺嵋活}的r候，我愣了一下，r放下手上的武器。

我仔地x最後一l的}：「S著rg的^去，人的文明不噙M步，Fr的科技日新月，一些古代不可能l生的事已出F在@年代，Fr出F了一N叫「性」的手g，使人可以DQ他的性e。不^，@N技g只是能虬讶的外表改，s不能氐赘淖性e，做了那些性手g的人可能需要L期服用一些激素的物以S持效果，而且不能蛏育出下一代。你J楝Fr有可能把人的性e氐邹DQ幔烤鸵阅闼知道的生物知R，f出你的理和意。(20分)」

如以往一樱生物考都在最後一}考核考生一些日常生活的事物，考生需要答出所知道的知R和以自己的文字下自己的意，而卷Tt按考生所答的|西是否附合碓u分。

哈！有可能DQ性e幔课揖褪且活例子了……
TOP
yijin506
使

幼荷

人空gl短消息加楹糜旬前x	
24#大中小 l表於 2009-7-5 21:39 	 只看作者    ze`、e分p
Round 25：t
男性的基因型是XY，而女性的基因型是XX。理上，若果要把男性成女性的，只需把男性身w人有w胞中的Y染色w「附加」一部份的染色w，使它身X染色w便可以了。相反，若果要把女性成男性的，只需把女性身w人有w胞e的其中一lX染色w「除掉」一部份的染色w，使它成Y染色w便可以了。

m然理上就是@N危不^H上便是另一回事了……即使你可以S意DQX和Y的染色w，但人w鹊募胞不停M行有z分裂以a死去的胞，所以要把性eDQ的便需要在一瞬g劝阉有染色w改，而且……@幽保那人不因樯眢w突然l生@N大的改而死去幔

中需要一些物Y去刺激身w各部位去同步作出反才能虺晒Γ所以理上m然很危不^H上s是O檠}s，究竟l能做出@拥氖恚靠赡苤挥心俏弧…

不^，@些事情然有C在@年代l生，如同核一樱有了原理的便只需要技g便可以u作出砹耍所以「性」的原理倒是可行了，所欠缺的只是技g，而且……除了技g外，要控制染色w的和研究身w各部位的反以免死去。@l}只需f出可行或不可行，再附加一些意便肯了，而且只要有Point的，答可以和不可以也能@得分档摹

我把曾教н^我的知R，B同自己的想法和意全都M那答}簿龋手一直]有停^下恚同r我的心e感@著，在@科技日新月的社e，世事真是o奇不有，B@N性eDQ的奇怪事也有可能l生，而@事竟然l生在自己身上，使我感同身受、不得不信……

既然能虬涯凶女，那N能虬雅男吧，F在我不哀不痛，@是因檫有回淼南Ｍ……

「卓骸…言，最後的一l}很y啊！」P婷才差c喊我姊姊了，大概未m下去吧！@也y怪，在家eT了喊我「卓烘㈡」，而外出的r候s要喊我「卓言」，@哟_很ym吧！

「那l}的_出得太y了，不^不要o吧！其他的你答得怎樱俊刮道。

「琛…樯觞N不要o啊？m然我J槠渌的都答得很好，可是最後那一l兹卷一百五十分之中的二十分啊！比重很大的啊！琛…太y了！」P婷扁著嘴f。

「P婷你答了同意是不同意？」我的心e很想知道她的想法。

「嗯！我答了同意了！不^答不出甚N怼…只是胡扯了一些|西，你呢？」她望著我f。

「哈！我也是答了同意啊！不^你其不用太o的，只要你肯，卷T也M量o分档模再f，既然我的P婷不答，那Ne人也不答吧？有l比我的P婷明？」我笑著安慰道。

「嘻嘻！你又F我了！既然你和我答的都一樱我不害怕了！」P婷露出了可鄣男δ快返卣f，然後突然靠了^硪幌伦е我的手臂。

我二不f，立即拉著她逃x@充M骋的^域……

自奈易成了女生至今，f起硪呀多月了，可能是我每天都一直在e墅eo聊待著，m然偶亓一下，不^多刀际窃种o聊的事情，但F在我lX我的思路好像比男生的r候清晰了很多，X子也D拥帽容^快，答}的r候更比以前得心手，好像如有神助似的，m然以前我的成已不e，不^F在好像更上一撬频模是X得比以前答得利。

又^了商欤中文，B同英文的作和Z法也考完了，每次考Y束的r候P婷都和我著所答的|西，只要答的和我一拥脑都d^地f：「太好了！我也是@哟穑　

看硭已把我作u分的剩只要是我答的，她都J槭Φ模lF所答的和我一拥脑都_心不已，可是lF有所不同的便是一失望和可惜，然後就是U息一番。

「P婷啊！我也不肯定自己所答的是否正_，即使答的和我不一右膊灰太失望吧！可能Φ氖悄恪㈠e的是我呢？」我安慰她道。

「不太可能吧？卓烘㈡害得@NB，肯定不答e的！」她用著看怪物的表情望著我。

「……」我欲哭oI，又是喊我B……

「不^我答的和姊姊你的都有八成左右相同，所以算吧！不是e了很多！」她舒了一口庹f。

「看砟阏娴暮芟肟歼M《艹鎏觳糯W》呢！」我笑著f。

「Π。∥液芟gZ文，我很想M去《艹鎏觳糯W》的中文系啊！男【拖ＭM去的啊！」她瞪大她那充M期望的眼睛望著我f，

「@商炜嫉氖侵形暮陀⑽模y怪]有你有太多的抱怨，原硎悄愕啊！」我笑著f。

「不^我的卓烘㈡⒏害！每科也好像是，嘻嘻！真害啊！」她拉起我的手u晃著。

《艹鎏觳糯W》幔课乙彩男∠Ｍ可以考M去啊！失去了父母的我，要是不努力，怎舆能蜻^活？

除了在洗澡和睡X的rg外，我都一整天用白布著胸前的乳房，目的是使自己要L期T@N感X，因磉要待在大W差不多整整一年的rg的，所以F在必要m它。m然_始的r侯不是很T，@N呼吸困y的感X真的十分y受。第一天晚上洗澡的r候，解_白布一看，lF那et[得非常害！不用f也能知道是那姊妹花生饬耍看硎欠浅２M我著她，不^我也不想啊！l叫你L得那N大？如果L得小一c平一c的便不用那N麻┝耍所以你怪我也]有用……

躺在床上，慢慢解下那LL的白布，一隹旄辛⒓ド衔业男夭浚@N感X真是o比晨欤汗水在那地方被蒸l掉，]有任何快感可以媲美F在的感受，就B男生lr的感X也比不上……可惜@N感X只可以一天享受纱危真少啊！

在@N隹斓母杏X浸淫下，我的睡意u猓就在快要入糁H，忍锏摹逗萌恕犯杪激昂勇地在我旁起。

「y道我看不到 Fr正是Y果 hoh 」

我拿起放到耳f：「是你幔俊

「是哦！我的乖卓海睡X了幔俊闺e的活地f。

「差c就睡著了，被你@耗吵醒！」我]好獾卣f。

「呀？女翰炷，那N要斓袅耍　顾用著淡淡的Z庹f。

「不！不！不要欤∥液芟肽你啊！」我B忙哀求f。

「哈哈！我就是知道我的乖卓炷钗遥　闺e的呵呵地笑著。

「哎呀！我f了很多次了！我不是女海∈鹤樱÷清楚了]？」我不M地f。

e的呵呵地笑了陕，我的心感到很o奈，是算了……我@根本是在浪M口水，她完全不把我的M耳取

lX我]有f，收起笑道：「卓耗在考吧？考完了幔靠嫉迷樱宽利幔俊

「然考得]有}了！挺利的啊，有明天的英Z聆和口便考完了。」我神獾卣f。

「哈哈！@N也自信啊！不^我也知道我的女和β明的，成不e，考得好的也感到傲的呀，P婷考得怎樱克x成也不e的，]有}吧？」

「嗯，挺利的，]有甚N}。」

「喂！卓海既然你一年後便要回男生了，有]有想^用女生的身w帜腔厥拢俊用著奇怪的Z庹f。

「甚N回事？」我一r之g未能明白她的意思。

「就是那嘛……」

@r的我大概明白了她的意思，地f：「]有]有]有！」

「C不容e失啊，不考]一下幔客κ娣的哦！哈哈！」她笑著f。

「不！」

「哈哈哈哈！」此r已笑得不能自禁了。

「……」我扇岬卣f。

到我Z獾母淖後，收起了笑，厝岬道：「怎N了？有心事幔不拿你_玩笑了！」

「你甚Nr候回恚滋]了，我想你了！」的_，滋]她的影，我的心感到很寂寞，m然@e有P婷，可是她有著自己的工作，只是在吃和晚上的r候和我聊上一，所以我有半天都在孤著。

我和JR只有短短的多月，但我已T了她ξ业年P押郏尤其是她上那慈祥的笑容，是使我的心e感到嘏和幸福，m然她偶像小孩子一诱{皮、耍，但她的每一下崦和接|都使我感到她ξ业哪邸圩o，在不知不X中，她在我的心e都琢瞬豢苫蛉钡牡匚唬而X海e那τH生父母的影子，不知楹魏孟裼碛模糊了……

「啊……我有工作要k，不^扇天後能蚧恚到r才摸摸、抱抱你@乖女喊桑　柔和地f。

「嗯！」

「明天是最後一天，加油哦！努力取，多cf，把其N的κ执虻拱桑∥业墓宰海拜拜了！」

「拜拜。」我和道e了之後便斓綦。

我默默地望著那白色的天花板，，晚安了，e工作得太晚，@ι眢w不好的，早c睡吧！

子ィ明天是理科考生的最後一天考了，加油啊！我永h支持你呀，晚安了……

清晨的r候，又是一股不知哪淼牧α堪盐纳蛩中拘眩真像一o形的[，不^其@右膊诲e，不用e人喊我而自己起床，要是考^後仍然能虮３种@o形[的便好了。爬起黹_著手C看看，上面的rg@示是六r四十五分，再^十五分的，那可鄣纳倥便^砬梦业拈T，到r亮的叫喊震耳欲@的充斥著整二亲呃取…

今天是考的最後一天，只差英Z聆和口而已，我和P婷下後便朝著考霾饺ァ

「今天完Y之後便自由了！再也不需要亓了，枯燥o味的生活^去，明天我去狂g吧！」我前往考龅耐r，路上一位考生χ同行的伴友f。

「Π。≡僖膊挥χ那些看了就的本，真的太好了啊！一想到倪@晚_始便可以打玩、卡啦OK、W吧、酒吧、泡妞等，F在的我直d^得M身崃耍希望@次考快些完Y吧！」考生旁的伴友χ他f。

到他的υ，我回想起以前子ミ在我身的日子，那r每次y和考後，子ザе我到玩的，而我每次都是不意，因槌了他之外我真的不知道怎雍e人交，得他曾ξ艺f：「卓言你不要是著x吧！多c出硗嫱妫多交一c朋友，U大一下自己的生活圈子吧！e再一整天待在宿舍了，e人考後不是一班朋友出硗嫱幔俊

每一次被他拉到一地方，可是看到他的一班朋友r，我是oo的不f，e人打球的r候我便站在一旁默默地看；在的士高跳舞的r候，我只是坐到一旁看；有一次去唱卡拉OK的r候，子ゼs了一些漂亮的美女朋友恚然後子ピ谒的耳不知f了甚N，那些美女笑盈盈地望著我，害得我那晚上一直是害羞得低著^不敢f，而她t不喽何艺f，想我的眼R看看，得我立即蜷s在一角，她看到我的反後U息地f了一句「真]趣」便^m唱歌g分，不再搭理我@受到@的小羔羊。

「P婷，等到婉f姐姐回磲嵛一起出外玩玩好幔俊刮χ旁的P婷f。

「好……不^……我和婉f姐姐都要工作啊……」到我的後先是d^了一下，可是又立刻[出獾谋砬椤

「有甚N}？假去不好幔恳黄鹑ド⑸⑿陌桑≌天待在e墅e不好的，偶g芬幌乱膊诲e的！」我把子ξ艺f^的D到P婷身上。

「好啊！我早就想去玩了，那N我要到哪e去玩啊？卓烘……」她一d^地f，可是s被我用手指嘟在她的嘴唇阻止她f下去。

「殊……你想我被人作人妖看幔俊刮邑Q起呻b手指放在嘴前f，看磉@丫^一rd^忙了我吩咐她的，我h了四周一下，幸好那些考生]有甚N樱只是Ｐ牡刈咧自己的路而已。

「嘻嘻！一r忘了，Σ黄Σ黄稹…」她伸出可鄣男∩囝^抱歉地f。

「[玩的地方等她回磲岵旁倏]吧，F在我先努力把最後的考完吧！加油啊！」不知不X我已走到了考龅拈T口。

「嗯，加油哦！英Z口r把所有κ执“桑“莅荩一T口。」P婷f後便]手走去。

先介B一下考英Z口的t吧：一鲇⒄Z考中有四名考生⑴c，考生需要到指定的n室瘸鱿考，t到十分的一概作放。考的四名考生中有擅男生和擅女生，除非有人缺席，否t都以四名分配好的考生u分。M鲠岬目忌被分l一卷，上面印著所考的热荩公平起，每位考生都有煞昼的rg洌煞昼^恚考便正式_始。

考正式_始後，考生都可以在十分纫杂⒄Zf出自己的看法，而其他考生t可以反g或同意，同r可以加插自己意，就像一鲎杂傻霓q比一樱除了不可以人身攻敉猓任何附合主}的R鹨彩墙邮艿摹Ｈ绫槐O考TlF有人以中文f、作弊、翻字典、打等`反考t等行椋一律被取消Y格。

英Z口和e的考不同，考完Y後考生可以即r知道自己的分担如果u分TJ樗人的英Z水平都一拥脑，即使全部同分也是可能的。英Z口的M分是十分，如果能蛉〉7分的便能拿到A的成了。

不^f@资年的英Z口，只有一位考生能蛉〉镁欧值姆怠
TOP
yijin506
使

幼荷

人空gl短消息加楹糜旬前x	
25#大中小 l表於 2009-7-5 21:41 	 只看作者    ze`、e分p
Round 26：冷
rg就像L一语h^，英Z聆就在D眼g考完了，出淼r侯，考鹊教都是怨d道，v充斥著整烂C的考觯又考生心中那F怒火……

才我也了一跳，想不到高考的英Z聆e播放的人速度是@N快的，本磉想舒舒服服，像音钒惆堰@聆考考完，可是匿音Рシ拍且豢蹋我的身、心一直S持著o的B，耳朵和X袋都是聚精神、全神注，毫o一刻懈下恚因槲抑道只要一不留神的，已差不多可以ψ约赫f完蛋了，只要你反慢了，要接回那N速度的，那y道的_很高，而播放的速度真是快得B，失魂^後根本]有可能再跟得上。

m然如此，以前是男生r的我常自己聆的能力，每天六c的r候，我都_著C{校到那英文新台的l道，著那些外的女主播以流利的英Z蟮乐天的新，每天如是，不知不X中我的英Z因此uuM步起恚m然才的播放速度_很快，在考未Y束前我一直不能懈下恚不^，我是能虬汛鸢嘎得一清二楚，然後再配合自己那「摩打手」，所以，@次考然又是^P了，只是^得^吃力而已。

我手拿著准考C，看了看，上面著的n室是303室，那N不用f也知道我的考地c在第三影桑∥颐了摸自己的袋，爬出手C出砜纯矗上面@示著十r四十五分，有十五分才需要到_303室，而且有十分rg可以通融的，所以我才不笨到@N快便上去，即使F在走上去那倨n室也只是坐在椅子上呆等而已，F在先到洗手g小便、洗洗吧！rg十分充裕。

每年高考的r候，一些W校需要被借出碛米鹘o考生考的考觯所以凡是借出地方用作考的W校都r停W放假滋欤直到高考完Y橹梗@幼龅脑因是避免一些B皮的W生在考龈浇}_正在考的考生、影他的集中力，否t@考生很不公平。

幸好@W校的校舍不大，]有}s的Y和通道，而@e的指示牌又十分清楚明_，使我很快便知道了洗手g的位置。沿著指示牌的指引走著，此r我倪@e看h出F了一lLL的人，那e就是洗手g的位置，原磉@r候有@N多考生去洗手g，他的想法大概和我一影桑】杀匾@N早便到_自己考的n室呢？

走近一看，lF原砟lLL的人中排的考生全都是女性的，我沿著人索去，在那人之首的是一女的T口，啊！我知道樯觞N有@N多女生排了，一般的女好像是]有可以人站著小便的尿P的，只有廖廖分g著的格，由於@r的考生很多，所以女生若果要小便的都得要排，真可z哦！B上所也要排，那些女生一定急死了！

再加上，F在我已是女性的身w了，女性的如的方法我已知道得很清楚，而且如的速度真的很慢……既要把子或裙子整l下，即使小便也要用巾把板抹乾Q才能坐上去或蹲上去，你f┎？而且每次小便後都要用巾抹一抹那部位……和男生小便有很大的差，男生小便r根本方便得多了，小便後只需把那紫拢然後收藏好，再拉回子便可以了，比女生方便得多啊！而且男燃扔心虮P又有格，速度自然也比女生快得多。

m然F在我是女性的身w，但我已女扮男b，外表是一呆子，所以我然不笨到走到女那便排。

如我所料，男鹊娜得黠@^少，m然走M淼娜嗽丛床唤^，好像]有g噙^，但大多的猩都只需半分便能完成小便，想起碜约阂呀有多月]有走M男了，F在我的心e感到一cH切和一c可笑。樯觞N感到H切？@是因槲乙呀很久]有看到尿P了，F在看到那用灿腥さ哪虮Po我有一NH切的感X，可是樯觞N我又感到可笑呢？

眼前所有尿P前都已站M了人，不要`，我然不是想用尿P小便而站在他後面等待著，而且我F在]有男生那器官又怎能站著小便呢？眼前的男生都各自掏出自己的那撼硇”阒，@有甚N好笑呢？原硭有些人]有Ｐ男”阒，而是偷偷地、鬼祟地瞄著旁e人的那部位，他在做甚N？有可能，第一是出於好奇，只是想看看而已，第二是同性伲不^C不大，第三是他在比^那旱拇笮“。∥矣X得@C最大了！如果他lFe人那e比自己小的，他便暗自高d、沾沾自喜，大方地、豪爽地o旁的人^看；如果自己那e比e人小的，他便自卑、不罚幼髡谡谘谘冢不想被e人看自己那e，心e希望可以快些小便完然後立即x_，哈哈！真的太可笑了！人比人，比死人啊！

我找了一格如後，走到R子前下那土獾难坨R，打_水^，用水了紫履，幼餍蓍f自然，F在根本不需要逃避e人的目光，走M男的都是男生吧！怕甚N？如果我一直戴著帽子，就算我不戴眼R，e人也只J槲沂且有著女人型孔的小白而已，就如以前一樱所以只要帽子不下的，我根本不需心被e人lF自己是女的。

出淼r候，旁女T口那lLL的人好像]有p短^，只是比才多走M去人而已，我拿出手C看看，rg也差不多了，看砟切┡旁卺崦娴目忌大概不能在考前小便了，忍一忍吧！等到考完後才解放吧！我不嗵嫠u^@息著，看！做女生有甚N好？麻┑氖掠趾芏啵不^那B好像在那rf出了很多做女生的好……

在底拥谋M^那找到了翘菘冢我地向上一一爬去，可是爬了准後便感到有些o力了。m然考前的日子我每天也到e墅附近的公@做早操，即使下雨的r候也在自己的房ge^m，不^可能是因樽约旱呐生身w的PS，F在的w力比以前弱的我要差，只是走了三翘荻已，已使我t獯，汗水一滴一滴奈翌~上冒出恚唉！真自己的身w@N弱！

「309、308、307……」爬到第三俞幔我口中喃喃地抵n室T口上的，唉！我又做了傻瓜了，忘@W校有l翘菘梢陨先サ模如果我走另一l翘莸脑便不需要白走@些冤枉路，那可以很快便找到，而且那的翘菥驮谙词珠g旁，樯觞N自己才]有lF？y道@是「鬼掩眼」？f每逢考r，龈浇都出]很多幽`作弄考生，看磉@髡fK不是空……

「303……」K於找到那著303的n室了，我敲TM去，lFe面有一L方形的大桌，旁著八椅子，其中四是供考生坐的，其N四椅子分e是ou分T和O考T坐的，我lF那四供考生坐的椅子上已坐著一人，是男的，衣著普通，幼]有甚N特e，不h不，是一平凡的男生。@e加上我@人的，那N所有男生已到R了，只要等到其N考生淼降脑，O考T便派l卷，然後o我每人煞昼的洌不^，如果她t到超^十分的，她被取消@次口的Y格，那r便只剩下我男生互相q而已。

「sit down please！」其中一O考T笑著ξ艺f，到她那友善的笑容，我也λ[出一微笑。我h一下四周，此r我才lX@e除了那男考生外，其N的人都是女生的(我F在也是女生啊！)，y道女生的英Z水平真的比男生高？O考T是女的也不o要，可是樯觞N那u分T也是女的？@硬有些不公平幔侩m然那些u分T很I，不偏o著女生，但如果那υu分T是一男一女的不是^好、^公正幔

算了！不要想太多了，人是靠力的，有力的甚N也不怕！

(作者：哈！你@人妖竟然@N有自信啊！ 卓海郑〔皇悄氵@混蛋把我成@拥幔磕憔褪章吧！乖乖的好@小f去，得每天更新啊！ 作者：……)

我拉_那男生身旁的椅子坐下，他]有理我，眼睛只是右膊拥赝钢Wq的光芒，看磉@砘镌诎l白日袅耍不知他h到哪去了。我也不|西望，默默地坐在椅子上，F在我的心情很p，完全]有一co和害怕，不知是否成了女生後^多接|其他女生的PS，我已T了和e人相，除非是美女在我面前挑我，否t我都不@N容易便害羞t。而且，F在我的心情不是o，相反，我的心很d^、很期望，很想考能蚩煨┻M行。

「hello everybody！」突然一耳的音拈T口恚我抬^一看，lF@rT外站著一美女，一超美女，太美了，我X得她的用仓皇潜痊F在的我差一c而已，她是我目前所的美女中最美的一，而且我lX，她的身材很……SM……好像不比我差，白色的迷你T-shirt使她那完美的曲毫o保留地勾出恚而且可以看那s[sF的可鄱悄；下身是一l短短的小嵫，露出l雪白幼L的美腿，真的令人想入非非，Xe萌生o限目遐想……

她真的是太性感了，身上每一都好像是在引T男生，幸好自己洗澡r常看自己那火爆的身w，有了力的免疫，否t也完全被迷倒了。再仔打量她的孔，美G之中As著{皮和任性，她凫墩{皮型那一的美女。

@世上有煞N女生最能使男生]m，第一是P婷那N活笨拙型，男生了就想疼她、保o她，第二就是@魔女的型了，如果她向男生嗲嗲獾脑，相信要男生可能B上刀山、落油也意，因檫@些型的女生在太有魅力了……

我D看了看旁那男生，可是一看之下，我「噗」一笑了出恚原磉@砘镌缫陌兹糁行砹耍只他p眼瞪大，而才那些呆呆的目光早已不痛嬖冢乃的眼睛e，我看到A慕、渴望、@@、p……太多了，已挡槐M了，f明c就是@砘镆呀被那魔女迷得神魂d倒了，口角中可以[s看一些口水……

那魔女o人的感X很有朝猓很有光庀，才她只是f了一句「hello」，便可以知道她大概是男”愕酵x了，因樗的英Z十分流利常而且f外的女生是很性感很_放的，看了看她看身材……很棒……很性感，所以不e的了，她大概男”愕酵x的，看硭一後⑹U害的κ职。

再看看那些O考T和u分T，她上都是一@@，嘴巴都成了O型，m然大家都是女生，但那魔女的魅力在太大了，B同性也被迷住了。

「sit down please！」那女O考T笑著λf，此r其他的人也回推匠Ａ耍除了我旁那男生……

那美的魔女走到我的γ妫坐下r她χ我@露出N的笑容，@一笑，相信所有男生的魂魄也能被勾出恚而旁那不獾哪猩早已死^状瘟耍真]用……

我也@看起砗芟衲女的女生[出一友善的笑容，不^我的很快便D移到另一，@K不是因槲液π撸我早已T美女了，m然才我的_被她迷上一子，但我已免疫了，我的其是被T口淼那瞄T音引_了。

「come in！」女O考T再次f，看硭是唯一一f的人T，其N三都是“汀…

我敢肯定T外的人一定就是最後一位考生！她]有像那魔女一舆未敲T便打_T大喊「hello！」，她只是在T外敲了紫拢等到那O考T喊她才M怼

她不又是美女吧？我聚精神地注意著那被打_的T，真的_得很慢……那扇T好像每秒只是移一c而已……euP子了！快些把全相露出戆桑

此r一高挑的少女走了M怼

果然……又是美女……我看了看她的孔，m然比不上坐在我γ娴哪女，但她那秀的L、市偷墓献幽，不！是她上的每一器官都好像在f明她是一美女，]e！她^ΨQ得上是一^色美女。

自奈易成了女生後，那些美女都不知楹慰是不嗟卦谖疑磉出F，而且每一都是美女中的美女，每一都各有特色，各有千秋，可是樯觞N我的身是美女？y道是因槲镆灶聚的PS幔

眼前@美女也不例外，都有著她自己有之，她的身高大概有一七八厘米左右，上散l出淼赓|和我之前所的美女不同，她的上]有一般美女的笑容，我看到的只是一副冰冷的孔，眼睛e充M著高傲，再看看穿著在她身上的晰件高雅的裙子，感X上就如一女皇陛下在城堡上俯自己的子民一樱o上高高在上的感X，有著高Fc傲人的赓|。C合她的一切特徵，她凫侗山美人那一型

如果才那性感的魔女是「帷沟脑，那N眼前@女皇一定是「冷」了。
TOP
yijin506
使

幼荷

人空gl短消息加楹糜旬前x	
26#大中小 l表於 2009-7-5 21:44 	 只看作者    ze`、e分p
Round 27：魔女
c了支，然後深深地抽了一口，眼看桌上[放著一大堆厚厚的文件，地呼了一口猓看幼涌赡苓要值胶芡聿拍芡瓿桑那些||的白被呼出後不久便消散在空庵中，窗子，是_著的，也S是因檫@拥木故，男人不由自主地凝著窗外那漆黑的夜空，心e似乎在想著一些事情。

「碰！」，房T忽然被撞_，不^椅子上的男人似乎K]有因此被倒，只是了一下眉，u紫骂^，然後把手上那支在灰P摔了紫拢直至上面的N燃熄橹梗看他已T了@N突然的事情，F在他的表情好像在f：又砹恕…

「哥……」一{皮又е一c嗲獾穆音在那男的耳l出，原砟nT的女生已走到他的背後，p手厝岬匕茨χ男的肩膀，^到男的耳f著。

「我的耗妹妹，怎N又跑到我的房g去了？又想整整你那可z的哥哥幔俊鼓械倪享受著妹妹的按摩笑f著，心e感到很o奈，樯觞N@魔女是喜g在深夜r分跑到我的房ge去？已@N晚了，樯觞N不睡X？不想睡幔堪Α…可z的自己，即使想睡也不能睡……

「我砜纯醋约旱母绺缫膊豢幔淼礁绺绲姆块g就一定是作弄哥哥幔课(太)心了！」她不M地嗔道，在f到「太」字的r候，她咬o牙P，手同r在自己哥哥的肩上用力地捏著。

「哎唷！你@舆敢f不是在整你的哥哥幔俊鼓械耐吹暝_捏痛自己的手，把椅子D樱可z地朝著自己的妹妹f，手不停地揉著被捏痛的肩膀。

「哼！」女的任性地把扳都一去。

@r候那做哥哥的o奈地望著眼前@χ自己耍脾獾拿妹茫心e感到又可笑又]m，]好獾卣f：「行了行了，又是哥哥不Γ〗裉焓歉呖嫉淖钺嵋惶彀桑靠嫉目颇渴巧觞N？考得不e吧？」

「啊！懂得P心你那美可鄣拿妹昧幔俊闺m然@魔女仍在用著獾恼Zχ哥哥f，不^上已_始慢慢`出笑容了。

「哈哈！竟然自己F自己啊！」男的揶揄地f。

她突然[出妖媚的笑容，把身子慢慢靠到那男的身上，陕庹f：「哥哥……y道你的妹妹不漂亮幔俊

那男的被自己妹妹那些嗲嗲獾脑弄得一r自g不能反^恚加上自己妹妹的身材十分SM，不禁也被自己的妹妹迷住了，可是竟他^o得琅，所以很快便回瓦^恚o奈地f：「嗯！的_很漂亮！」

「哈哈！我然知道自己十分美啊！是不是比你那些女朋友漂亮？我是全世界……」魔女自豪地f。

俊男的心e想著，]e，眼前@妹妹真的比自己以前或F在的女朋友漂亮，可是他又_口笑f：「怎N啊？甚N全世界啊？那照片上的女生比你漂亮啊！身材又好像大你一c！」

「啊！那女的……嗯！她的_比我漂亮！」她不再自F，用手摸著下巴沉思著。

「是啊！呵呵呵！B身材也比你好……啊！」俊男d^地f，可是f完便害怕起恚怕自己的妹妹又^碚自己……

「真的幔哪隳相片看不到她的身材啊！只看到而已，她的身材真的很美幔俊鼓女疑惑地f。

「然了……」男的d^地f，不^又a加了一句：「你的也很美……」

魔女到自己哥哥f的後，上充M著期望，感@地f：「真想H眼她一次啊！很想JR她哦！」

「想和她^量幔磕悴蝗缭缧┱男朋友吧！都已十九q了，竟然未圻^！」其俊男的心e很不明白，自己的妹妹常常自F，既然她那N勖溃樯觞N不找男朋友呢？

「不用你心，我然找男生鄣模≈徊贿^我不像哥哥你@N花心，女朋友常更Q，你知道幔矍槭遣荒苓@N虻模我一定要好好看清楚l是我的真命天子才和他鄣模而你s……哼！」魔女用著姊姊教弟弟的Z庥道。

「@是因槲姨了，女生很喜g我，所以花心也]k法！」俊男反g著。

「如果你真的想和那女生鄣脑便改改性格，不要那N花心了，否t那女生是不喜g你的！那女生B你的名字也]有，看硭δ]d^，K不是所有女生喜g花心的哥的！」魔女^mf。

「……」俊男】o言，心e後悔著r樯觞N]有δ敲琅介B自己……

「不要再研究我的花心了，看你@幼樱今天考得不e吧？」男的拉_}道。

此r魔女挺起胸膛，神獾卣f：「@然了！今天考的是英Z聆和口，而我男”阍谕x，所以你知道英Z是我的吧！哈哈！」f完之後拇子拿出一t色的f上前f：「看吧！」

俊男接^她手上的，打_一看，色由不屑慢慢D轶@，他瞪大眼睛f：「哇！九分啊！果然！资年前才出F^一次九分而已，F在竟然被你拿到了，相信]有人能蛟诳谠之中傥疫@害的妹妹吧？m然上年哥哥我也是拿到A，可是我只有七分而已，你真害啊！」

「不！m然@次成我很M意，很高d，不^如果我f有人比我更高的，你相信幔俊鼓女望著俊男f，不^中K]有失落的Z猓只是眼e透著奇怪的目光。

「甚N？@有可能幔恳话闳艘取A已很y了，何r你是资年淼诙取得九分的人，而你竟然f有人比你？@太扯了！」俊男看了看妹妹那J真的眼神，看聿幌裨陂_玩笑，他瞪大眼望著她f：「y道是真的幔俊

魔女c了c^，Q地f：「真的啊！他真害啊！他拿到九c五分啊！f他也希望考上《艹鎏觳糯W》的，到r又可以看他了！」

「哈哈！是男的幔壳魄颇愕幼樱你是不是看上人家了？」男的揶揄道。

「才不是呢！我只是崇拜他而已，而且他是呆子啊！他那副眼R真土猓不^他的音很好，像是女生的腔{，皮w又@N白，很好笑！」魔女笑著f。

「原硎呆子型的小白！」俊男仔笑著f。

「哥！你知道幔俊

「知道甚N？」俊男疑惑地望著魔女道。

「他的名字叫亲垦耘叮　

到後，俊男吃@地f：「甚N？」

「哈哈！不同的啦，是言Z的言，不是鹤拥喊。」哈！」

「哦！男的幔恳呆子而已，不直一提！」俊男放下才@的孔，用著不屑的Z庹f著。

@晚，夜空中偶硪恍υ：「哥哥！再陪我聊一吧……」

「不要！我要睡了！」

「哥哥……」

月郝冻霭^砀Q探著，疑惑地搜索著音的碓础…

考K於完MY束了，@次高考和前赡昴公_一樱考得十分利，我十分M意。m然我不是很J同「一分耕耘、一分收」@句，但我s_信只要努力付出^的，就一定能颢@得回螅例如一些人的家境比e人差，e人只要付出一c努力便能@得回螅但那些\廨^差的人t需要比e人付出更多才能@得回螅不^，m然@邮禽^辛苦^不公平，但只要你肯努力的，有一天能虺缘矫牢兜某晒。

由於F在只r十一r多而已，不是吃午的r候，我躺在床上o聊著，在@白色的Oz中根本]有甚N事情可郑望著桌子上那t色的，不禁回起昨天所l生的事……

那位冰山美人雅地坐下後，O考To了我每人一卷，等到所有考生都拿到卷後，她χ我[出一微笑，然後f：「you have two minutes for preparation！」

我立即翻_卷，我看到上面著短短仔杏⑽淖郑热荽蟾攀且我Π匪赖目捶ǎ我抬^看了看其他考生，那美女已聚精神地望著卷沉思著，而我旁那男生t是一厢澹唉！一湍阋话炎影桑我u造一些Co你v，能蚴鼓愫细竦摹

此r我也低著^，Xe不嗨伎贾，很快，我已想好答案了，也M好了，看看O考T旁的r器，有四十五秒，那些O考T和u分T都用著好奇的眼光望著我，而我t是λc了c^，[出一奇怪的笑容，示意她可以不需要理我，看著我稚觞N？y道|西望也不可以幔

「嘟嘟嘟嘟─嘟嘟嘟嘟！」u分T旁的示器起，上面@示著「00.00」意即rg已用完了，考即㈤_始，而那唯一f的O考T又f：「you may start now！」

就在O考T宣芽荚_始後不到0.1秒，冰山美人已先f，她先表明自己的立鍪欠捶(反t院提供物o病人用作安匪)，然後一鼓作獍炎约旱睦睃cf出恚f她冰美人果然]e，除了幼永淇嵬猓Bf的Z庖彩抢淅涞模不^，她的英Z很害、很流利，不e，她大概也能取得A的成了，她表_完自己的意後，冷冷的笑了一笑，眼睛充M著高傲。

冰美人f完之後，旁的辣魔女立刻表_自己的意，就像接力比一樱先是ε赃的冰美人笑了笑表示同意她的看法，然後用著她那外口音的英Z滔滔不^地表_自己的意，真的很害！比冰美人要害些！

「do you have any suggestion？」魔女表_完自己的意後，微笑地χ我旁的男生他的意。

其才至今，我旁的男生一直沉醉在眼前@美女所l出的魅力，可是被魔女突然一，霎r得不知所措，YY巴巴地f：「I……don’t know……」

f後他也知道自己失B了，已t得快要冒，他被人攻舻靡T地，要救救他了！我立即他的立鍪巧觞N，只他把D^恚眼eM是感激，色慢慢o下恚cc^f：「In my opinion……」

此r在@e在龅乃有人都把目光D到我@，眼神透著@，@K不是因槲艺救@男生的PS，而是因才我f出那些流利英Z的PS，Σ黄鹆耍‰m然@晌幻琅都是取A之人，但要f@el是最的，r是我了……

我深深地作了一呼吸，_嘴巴_始l表：「……」

「嘟嘟嘟嘟─嘟嘟嘟嘟！」r器起，考Y束。

考Y束，可是那些u分T和O考T仍然是目瞪口呆的幼樱大概是我才的行槭顾吃@，才我]有霸字所有rg，只是反g了那晌幻琅的c，然@些美女也有向我反g，但也被我一一解破，偶е我旁的同胞，u造Co他f，可能就是因檫@樱他也越f越好了，m然是有cY巴，而且l音有些不正_，但他已能蚯逦表_自己的意。

看到u分Tξ招招手，示意我走近去。走近之後，我都被@l一t色的，看看手上@，不用想也知道是成分导，打_一看，流了一滴汗，然後立即收到自己的口袋e。

「兄弟，我拿到4分了，是D哦！才x了！如果不是你我可能已不合格了！」

「e客猓　刮椅⑿χf。

他也ξ易髁艘微笑，看看l，然後又f：「我srg，有再，拜！」f後他便]了]手步出n室。

此r，那魔女突然向我跑恚跟著她後面的是冰山美人，看硭已^了。

「@位男生，你的英Z真害哦！」魔女用著迷人的笑容f。

「x……」我用著生硬的笑容f，不知樯觞N我的心好像有一N害怕被人在自己身上施魔法的感X。

「可以o我看看你的分导幔俊鼓女道，旁的冰美人只是冷冷的望著我，不^看硭好像也想看我的分导。

「@……」我口吃地f，心e有c不意，被她看到的可能招聿槐匾的妒忌，究竟是否o她看呢？

「e再b清高了，拿出戆桑　贡美人用著嘲S的Z獾匚艺f。

「拿出斫o我看看好幔课艺娴暮芟胫道你的分蛋。∧愕谋憩F在太……B了！」

又是B……我o奈地目诖e拿出那t色的，正想f之H已被魔女一手去，打_一看之後，她的色uu成@，瞪大眼睛f：「哇……九c五分……」

我接^她的分导，冰美人是八分，魔女是九分，果然]e，她的分岛芨撸已是少的秀W生。

冰美人看到我的分滇嵯仁倾读艘幌拢可是很快便回捅冷的孔，用著的Zχ我f：「哼！我最你@N人了！首先bt不拿出恚e人你的r候便b出不好意思然後才慢慢拿出恚你@是t幔课铱催@是根本是危　拐f後她高傲地步出n室。

汗……早知道便不拿出斫o她看了，想不到@高傲的美人真的妒忌，而且竟然@恿R我，真o奈，我究竟哪e得罪她了？

「你e介意，我知道你是真t的，看到你的打扮便知道你是一低{的人，所以你真的不要介意她的。」魔女安慰我道。

m然@美女真的好像一魔女，身w的每一都像是T惑人，不^，她挺善解人意的，我λ笑了笑然後f了一句「再」便D身欲走。

「等一下，@位男生！」後面的魔女突然叫停我。

我扳D身去，她又f：「你真害啊！竟然可以拿到九c五分……我是第一次到@N害的人，可以告V我你想考M哪所大W幔俊鼓女道。

「你也挺害啊！我的志是希望可以考M《艹鎏觳糯W》。」m然不知道她稚觞N，不^告V她也]PS吧！

「咦！我也是啊！那N砦有C面，可以告V我你的名字幔俊顾一@地f。

「亲垦裕卓越的卓，Z言的言。」我笑著λf。

「我叫林敏伶，敏的敏，伶俐的伶。」她笑眯眯地f。

「再了，大W吧！」我χ她]手f，然後步出n室。

「再了，有人曾δ阏f^幔磕愕穆音很像女生哦！」後面的魔女大喊道。

汗……我立刻急步x去，姓林的魔女帷
TOP
yijin506
使

幼荷

人空gl短消息加楹糜旬前x	
27#大中小 l表於 2009-7-5 21:46 	 只看作者    ze`、e分p
Round 28：tT
平平凡凡地^了商欤我的生活原本已很枯燥乏味了，可是考^後，我的心情更添一份空，唉！F在的生活真是jU，人生o目丝裳裕可是，自己F在已成女生了，可以有甚N大幔窟是乖乖的等一年吧！

前天的英Z口中，P婷拿到了六c五分，@是B的成，差零c五分便能取A了！不^，如果她在其N三的英Z成表F得好，而且分导悠磉_到A水平的，整w英Z@一科仍然可以@得A的。

那天，P婷看到我的分担又是一@@和「P」……

打_抽希看到一小皮包被堆在s物之下，我荛_s物，把那小皮包拿出恚打_一看，e面有六支口服液畹摹抖盒eDQ口服液》，抽出一瓶N到眼前仔打量著，@小|西真的每瓶r值五千f美元幔哭DQ成人民呕蚋诺脑便是四|元的了。

就在@r候，我的身w突然失去重心，腰部不知被哪淼氖职盐依後，l？我的手倏地一，然後S即到一些玻璃碎裂的音，噢……四|啊！

「伏」的一，我的身w好像破到一站立著的床一樱而且好像有枕^……dd的，很舒m啊……

「我的好女海∧炷幔回砹耍　刮业亩突然硪话殉墒炫性的音。

「………」我p地f。

「嗯！在在，回砹耍不用再炷盍耍女汗裕疼！」後面的厝岬卣f，手不嘣谖夷茄e揉著。

「！」我立刻D身怒f。

「哈哈！怎N了？被摸摸也不肯幔俊嬉皮笑地f。

我蹲下身w，指著那堆破裂了的玻璃碎片和那些透明液wf：「我不是指@，你看！浪M一瓶了。」

望著地上的碎片，可是色依然毫o尤荩她f：「哦？破了啊……」

「你不X得可惜的幔窟@是五千f美元啊！就@颖]了……啊……」我高喊道，心e感到o比痛惜，五千f美元就@印…

的上是]有露出一c痛惜的感X，只到她不以槿坏卣f：「五千f……可惜……」m然她口e@诱f，但我怎涌匆膊挥X得她在心痛。

「]PS啦！r且@些《短盒eDQ口服液》δ]有多大用，你那些蛉随㈡⒄f，你F在每天出外都是女扮男b是不是？」她嬉笑地f。

我把扳到一去，p蔑地f：「哼！我本砭褪悄猩，甚N女扮男b啊！」

「你是不是用一些|西把胸部o著是不是？你知道幔窟@很不健康的！」她望著我f，上依然熘那招牌笑容，手又_始伸^硐朊我的胸部。

我巧妙地避_她的手，拇采夏闷鹨枕^w著自己的胸部，免得@B又向我突u，我淡淡地f：「怕甚N？一年之後便回男生的，到r@大胸脯也消失的！」

此r的上那笑消失得o影o，~^了一下，低^p地f：「Σ黄鹆恕…卓骸…
」

她的色、神B、Z舛纪蝗欢甲得很怪，使我@刻突然感到厢澹心e害怕著l生一些不如意的事，例如她要x_我、不要我之的，究竟怎N了？樯觞N她D得@N突然？我心地f：「！怎N了？l生了甚N事？怎N突然得怪怪的？」

「卓海Σ黄鸢　…失言了，我不能在一年劝涯阕回恚一些材料需要rg……卓骸…你……生幔俊顾一y^地ξ艺f，眼睛可以看到一c失落。

@刻，我愣住了，@月，我一直M哑诖著，希望@一年可以快些^去，回瓦^去男生的身w，可是……

「Σ黄穑Σ黄穑∥抑你一定很生的猓卓海我……」看我的反，她的上M是焦]，五官o一不表F出y^。

可是我s笑了笑，一自然地望著她f：「，我不要o的！」

「甚N？你]有不恨幔]有生幔俊顾一@望著我f。

我u了u^，λ[出一更N的微笑。

「你的男生舯谎舆t了，@右膊痪o要？」她^m道。

我uu^，上仍然熘笑容。

「o你u造了@N多的麻，你……真的]有怨恨？」

我u^微笑著。

「樯觞N？樯觞N你]有恨我？真的很Σ黄鹉悖≌娴摹…」她m然]有哭出恚但我可以感到她真的很染巫载，可是又看到我上的笑容，大概是奇怪著我的反吧！所以她欲哭oI。

我走上前去一下子ё∷，身wM入她的驯В而她t厝岬乇е我，一b手崦著我的短。

「，你知道幔俊刮的蜒e抬起^望著她，和C地f：「我又怎恨你呢？是lo我@家？是l辛辛苦苦、日以^夜槲已芯孔回男生的方法？]e，才到你f我的男生舨荒茉谝荒Fr，我的心的_有c低落和感到失望，不^，@又如何？只是t延而已，又不是@子都回恚而且我F在只是十九q而已，有很L的青春，怕甚N？我已T了女生的身w了，除此之外，我可以^m以女扮男b示人，所以，我]有怪你的，！」

我伸出五b手指χ她，看到上的不解，我解道：「五年！五年瓤梢匝芯砍幔俊

此r露出甜美的微笑，伸出手板w著我的小手，@r我十指o扣，她cc^道：「可以！一定可以！其赡纫部梢缘模不^既然你f五年，那N就五年吧！哈哈！」

o奈……她果然是耗В看砦矣肿錾凳铝耍我b作任性f,：「我不管！之越快越好！」

她呵呵地笑了陕，摸摸我的^道：「好了好了，我M快吧！不^，其你也不需再女扮男b吧！你看！」f後她望著自己的另一b手，此r她的手不知在何r拿著一卡，形钕袷巧矸葑C，她把那卡f到我的前。

果然是一身分C，我乃手上取下，然後仔一看，咦！奇怪！樯觞N@拥模樯觞N照片上面的人是我？而且竟然是女b的我？只身分C上面著：「姓名：亲海性e：女，出生日期：……」

性e是女？樯觞N@拥模课乙荒疑惑地望著她，希望她把答案告V我。

「哈哈！不用疑惑，是我托人把你的Y料改掉，然後u造一新的身分Co你，@幽惚悴恍枰被e人lF自己的身分C著男性，可是外表s是女生，所以你可以不用再b男生了！」她笑著向我解道。

太好了！我不需要再心了，不^我依然用著任性的Z庹f：「不！我是b男生！我才不想用女生的孔人，何r我罂几呖嫉r候是用男性的身份去蟮模@e人也感到奇怪的，所以我是要以男b外出，有！以後我回男生後，一定要把Y料改回恚　

「是，是，我的大小姐！」

我白了她一眼然後又把目光放回那身分C上，看到照片上面的自己，^仍然是L的，究竟@相片是在何r拍的？樯觞N我不知道……

m然政府那的Y料已把我改成女生了，所以手上y包e那身分C可以作，不^，樯觞N我要弄掉？有用啊！

而且，樯觞N人口管理署p易她的把Y料更改？@究竟有甚N眍^？

「好了，考完Y了吧？我的好女考得不e吧？」她拿起桌子上的分导f：「哦！很的嘛！九c五分哦！资年才出一九分而已，可是我的女s取得九c五分，真不愧是我的女海」哈！果然！年也只是七c五分而已，真是青出於{啊！」f後便摸了摸我的^表示p。

「我也X得自己@次所有的科目都考得不e，而P婷也考得不e，在口中她也拿到六c五分呢！」我微笑f。

m然只是x_我一星期而已，但我sX得好像^了半年@N久，@m然很B皮，不^我喜g……

可能是因樘久]面的或是成女生後的故，我的性格得比以前_朗、健，我愉快地把@一星期人l生的事告V，就像和朋友交一印．我f到那B惠卡後，先是一愣，然後[出一副耐人の兜哪孔，像是「我明白了，原磉@印沟囊馑迹而且她竟然f那林子h看上了我了，@邮刮沂分不M，不^她原碓缫阎道林氏了，弄得我好像井底之蛙似的，真可海

除此之外，也告V我一些有趣的事情，我F在才知道，原砟切蛉私憬m然平日都足不出簦可是除了P婷和婉f姐姐]有^弁猓其N全都有男朋友了，不^@也y怪，@些蛉私憬都很漂亮美G，要f她]有男朋友的我才不信呢！

我就@诱到中午，吃^後，便回到自己的室去，果然是一工作狂，不^我已s好了明天一同去[鐾妫因槁f那主}公@增添了很多大型C舆[颍立w影影院也Q了新的影了，而且F在]到暑假，不有太多人的，所以去玩玩也不e！

α耍⊥穹f姊姊去的也不e，而且她回砹说我s忘了找她聊聊天。

我步出e墅淼交@，看婉f姐姐正在用心地橐豢弥参镄藜糁，我大地喊道：「婉f姊姊！我碚夷懔奶彀。　

婉f放下手上那些道具，朝著我@獾匦α艘，哇！只是不一星期，她好像又了，尤其是她那黑色的特昭b，真是太有型了！果然是我的偶像！

「嗨！卓海　古枷裥χ向我招招手打了招呼。

「婉f姊姊！才和聊天，忘了^砜茨闩叮‖F在我碚夷阃婺兀　刮N地笑著f。

「咦，Q型了？@型很好看、很漂亮啊！F在的你o人的感X很清爽，很活可郯。m然以前你的L也很好很美，可是我是比^喜g你F在的型，看起矸浅＿m合你哦！」她笑著f，眼睛不啻蛄恐我的型，^也不停地c著。

「xx你哦！P婷和都f我@型o人的感X很清爽而且很活可郏而我自己也是十分喜g@型。」

我然喜g@型，因檗DQ外表r^容易……

「你知道幔磕愕幼犹漂亮可哿耍真想捏捏你的蛋……」她_玩笑f。

我就@右恢绷闹，幸好她和我一右彩蔷底之蛙，到那卡的效用後，她的上M是@，不^她和一樱同诱f那林子h喜g上我，樯觞N她都@酉耄侩m然F在我的用驳拇_很美，可是怎有人^纱伪f喜g？@未免太蛄耍∷肯定看得太多矍樾≌f了！

「α耍∶魈煳摇和P婷都去《B[觥吠妫我非常希望你也一起去啊！Υ]有意，只是喊我你去不去？有，反正明天都o所有蛉朔偶伲而且你也用子d我去的，如果你@右膊淮的，我很不好意思的，所以你也一起去吧！好幔俊刮野求她道。

「嗯！好吧！既然我的大小姐喊道，不能拒^吧！哈哈！」她摸了摸我的道。

「嘻嘻！那N一言槎了！」

晚上九r多，P婷在工作，所以未能到我的房g一起聊天。@r，o聊、寂寞的感X又奈业男念^ド希我漫o目的地f逛在@白色的巨型e墅。

自倪@多月龋m然我常在@ef逛著，但其我未曾走遍@e的每一角落，每次o聊的r候我只是在第一和第二优腔仓，甚少上第三、第四樱大概是因樯]人居住，那N我走上去稚觞N？

@He墅比一般的e墅巨大很多，就像小城堡一樱由於@e人稀少、建B物不多，而@座巨型e墅s高傲地辛⒃谶@e，所以耐饷婵雌恚@e墅的z人，o人的感X很霸道，@也y怪，哪e有e墅如@e墅那N大？恐怕根本]有吧……

再介B一下，@e的第一邮蛉朔亢湍狂基因W家的室；第二邮侵魅朔浚@涌共有三g房g，其中砷g已由我和住下了，有一g是空的；第三邮强头浚不^@e矶]有客人……

至於第四佑猩觞N？我也不是太清楚，@是因槲]上^第四樱第三拥脑偶也有上^，所有房g都是空的，非常]趣，所以甚少上去。

我曾偶^走上去，可是我不知道她上去稚觞N？]有告V^我，而我也]有她，所以我一直]有上^第四樱不^P婷曾告V^我第四邮怯[放s物的，_玩笑f第四佑泄淼模哈！@我然不信，可是P婷也曾J真地f^一段：「第四又杏幸t色的房T，夫人吩咐^我不用清那房g，不^，m然她]有f^不准我M去，但既然夫人f不用打吣茄e，所以我所有蛉硕]有M入^那房g。」

甚N？]有f^不准M入可是s不用打撸磕屈N那房gM不是Mm埃？

也S前子要付高考，所以]有去理那房g，而且有r也o聊f逛在@e墅，可是o聊的r候s想不起@房g，F在想起砹耍我的好奇心立即爆l出恚究竟tTe面有甚N？

我Q定要M去看看！


此r的室e，露茜狂地埋^苦种，Ｐ牡匮芯恐一些胞，可是她的眼皮忽然不停地跳又，她立刻揉了揉眼睛，可是眼皮依然是一下一下的跳又。

她不嗟厝嗯著，K於，眼皮不再跳了，她的心e感到疑惑：怎N了？樯觞N眼皮突然@拥模窟有，樯觞N跳拥眠@N十分不自然？y道有甚N事l生了幔

她正想^m工作的r候，她突然起了一些事情，她自言自Z地f：「F了！才M去那房g清窗框後，竟然忘把那房g的窗子P掉，如果有LM戆涯切|西吹翻摔破在地上的便不好了！F在，F在就上去把它P掉！」

露茜下白色的大袍，匆匆走出室……

此r，我站在那t色的T前，心eq豫著究竟要不要M去？可是，我的背後突然感到一寒冷，身子S即了一下。

有鬼？我才不相信！
TOP
yijin506
使

幼荷

人空gl短消息加楹糜旬前x	
28#大中小 l表於 2009-7-5 21:49 	 只看作者    ze`、e分p
Round 29：流血
在的月色照耀下，深黑的夜空彷如上一颖∠，反射出淡淡怪的光，空漫著秘，@些都是先兆幔窟@晚究竟有甚N不好的事情l生？

此r，在城市的某角落，一K空绲氖地上出F了一架黑色的直NC，@是榱伺浜弦箍盏念色幔炕疑的石地上已站著十穿著黑色西b的高大男人，每男人的上都架著一副太眼R，神情十分冷酷烂C，感X上像是特栈虮ｇS的人T，已是夜晚了，楹芜@些人都戴著黑色的太眼R？而直NCC上究竟坐著甚N大人物？

「……」直NC在低空停留著，像是ふ椅恢媒德洌地上廖落的淙~被打得遍w[。

CT被打_，那些神秘的黑b男人在CT前排出尚姓R的列，一位老人闹NC上落下，露出太上皇的神B，他的^、E子都已l白，像被雪漂染^似的。m然如此，老人的身w非常高大健T，看磉@是因樯倌r所下淼慕Y果，他的眼睛e透露出z人的目光，神情十分烂C，一副大人物的xB。

@r首的一位黑b男人步到老人的前，微微低下^恚用著恭敬的Z庹f：「g迎主人你的到恚∥已了最好的酒店了，子在那！」男人伸出手板，五b手b指向石地上的一v黑色的私家，示意老人走向那v汽去。

老人前去，上的司C恭敬地樗拉_T，而才f的男人也一同打_T上。

「我要的Y料浜幔俊管上_樱此r老人淡淡地χ那男人f，眼神十分烂C冷酷，其，@位老人只是喜怒哀范疾灰仔紊，任何r候都是那副孔，@邮e人以樗很冷酷o情。

「已浜昧耍@是主人你想要的Y料。」男人恭地χ老人f，他拿出一公事包，难e面提出一B文件f到老人手上，^依然一直是低著的，不敢和自己的主人四目交投，看硭@老人十分敬畏。

老人接到文件後，低^心x著……

人物姓名：亲
人物性e：女

{查M：主人，我代表{查M深深向你表示歉意，你托我{查的人物ο笥写蟛糠葙Y料都被更改了，我查到@些改邮露茜小姐的人值模我M入政府的Y料灬幔我lX人物ο蟮挠啄曩Y料大多都是空白z漏，我只是能钠渌地方入手，不^{查出淼娜宋镉啄r的Y料仍然很少，真的很Σ黄穑

人物介：人物出生後被父母改名亲垦裕x成很好，W成O度，父母在人物十q的r候死在中，人物的性格因此得孤，]有朋友，_始女扮男b的生活，W成O度。十七rq遇到一名叫f子サ娜耍二人成榕笥眩同住在一所宿舍，友x_始l展，得到第一位朋友後，人物性格因此慢慢地由孤D楣蜒裕W成O度。^後的赡辏人物的生活一直平凡o，直到多月前被人被嫁，f子ズ腿宋锝^交，人物搬走，心情n，一公@e遇到小姐，被小姐收B，Fr住在小姐的e墅龋在小姐所用的蛉酥校中的SP婷和婉f@扇撕捅徽{查人物的PS^密切，人物性格_始得_朗，最近Q了型，人物照片印在尾中，高考r……

老人似乎接下淼馁Y料]有d趣，吸引他的反而是「人物照片印在尾中」@句，他立即把文件翻到最後一……

「@三照片，第一是L^的全身照，第二是剪後的全身照，而最後一t是戴上帽子和大眼Rr的照片。」男人向老人地f明著。

人，是有七情六j的游铮遇到快返氖拢_朗、微笑；遇到心的事，y^、哭。所以，即使一人上那冷酷的面具有多多硬，但有r，面具也自然下的

此r，老人的上熘的是一心的微笑……

男人被眼前@一幕弄得毫o^w，樯觞N主人笑得@N自然？照片上的人物究竟和主人有著甚NPS？平r喜怒哀凡恍戊渡的主人樯觞N……

正男人想^m向老人介B他所{查到的|西r，老人伸出手板阻止了他，然後向男人下了一指示。

「d我到露茜家的附近！」老人精地命令著。

「是！主人！」

在白色e墅e，又是另一份”尽…

望著眼前@Kt色的T，我的心e想著：我是o神者，然也不相信有鬼`了！

然後冷笑了一下，大地_TM去……

在@白色的e墅e，差不多任何一角落都是白色的，包括洗手g、壁、地板、天花板、餐桌、椅子等，o一地方和物件都不是白色的，但原碛幸地方是例外的，例外的地方就是@e！我S便h了一下四周，@e的壁、地板、天花板等都是t色的，和外面的白色直成了烈的Ρ龋不^，@t色不是玫瑰花那NrG的t，只是淡淡的t。

@e的綦m然]有亮著，我也械萌ラ_了，壁上的窗子是打_著的，夜空上的月光柔柔的照M恚微Lp拂，旁的窗pp地h逸著，伴著L的歌，跳著美高雅的舞步，@eo我一N舒mo的感X，一c都]有恐怖的夥铡

在@e的感X真的很柔和舒m，即使看上N著黑白相片也]有把我倒，如果不是@e的夥帐刮疑硇姆朋的，嘿嘿！我想我已被@黑白照得wo完w了。

我步近那K壁，看到@照片分e是一男一女，我心想@照片的主人大概是死去的的丈夫和女喊桑

左面的照片是一美的少女，十分青春可人，f得]有e，她果然L得和我一模一樱@根本和我平r照Rr所到的自己o有分e，真的太像了！我差c岩烧掌上的人究竟是不是自己……不^，她真的很可邸⒑苡人喜g呢！

再看看右面的照片，哇！是一俊朗的男人，m然]有子ズ湍叫林子h的人那N，但他上的五官，都@示著一獾哪，嗯！真不愧是我的爸爸！很呢！y怪看上他。

不^，不是f^他的丈夫是幼悠椒驳娜幔侩y道在的眼中，@幼右步凶銎椒玻空媸恰…

m然照片上的人已死了，但他的魅力仍然能恼掌中散l出恚檫@世界追置栏校而且，他看起砣匀缓苡谢盍δ兀

我再向下看看，是一很小的，上面[放著黑色的瓶子，不用想也知道e面是姊姊和爸爸的骨灰，有，@瓶子看起硎分小巧p盈，即使大一c的L也能把它吹倒。

「呼呼……」吹M淼娘Luu增，窗的幼饕沧得愈碛大，l出「pp」的，伴奏著「呼呼」的L，奏著另一N特e的「命\交曲」。

啊！要立即把窗P掉！吹翻@瓶子便不好了！我B忙朝著窗子走去，可是在前往之H，「啪！」一清脆亮的音那的位置恚破@e四周的o。此r@e的夥找呀不再是柔和安，F在我的心情感到O度厢搴途o，@回不好了！

人有r倒楣起恚氖驴接二B三l生……

「卓海　惯@r一把熟R的音拈T外鞒觯我D身看去，地朝著我走恚一疑惑地道：「卓耗阍谶@e稚觞N？才究竟l生甚N事了？我好像到一下破碎的音，就像是一些瓶下摔破在地上一樱你到幔俊

我瞪大眼睛恐值赝著她，嘴巴f不出恚提起手臂，用著抖著的手指指著地上那堆碎片。

「啊！骨灰……」她尖地叫了出恚然後w快地n到那堆碎片前蹲下，怒道：「卓海∧憧茨至松觞N？」

「我……」我YY巴巴地f，此r我的口、手、腿……全身都在抖著，然後我又吃力地抖又那不的p唇，Y巴地f：「我……不……不是我……]有……不……」m然我已f得十分吃力了，可是全身都好像不受控制，也表_得模糊不清。

「琛…老公……遭……」她悲痛地叫喊著，手不嗟芘著那些分散的骨灰，把它堆成一堆，然後又一K一K把那些碎片炱稹

我感X到她很心、很心痛，可是不知楹挝乙哺械叫耐雌恚我的心好像和BY著一樱她的痛，我感X得一清二楚，我抖地f：「……」

她]有回我，口中默默地不知念著甚N。

唉！樯觞N倒楣的事是要l生在我的身上？上次是子フ`我，@次是……@究竟樯觞N？y道我的前生是一o翰蛔鞯淖锶耍所以今生要受折磨幔

我走到的背後蹲下，pp地把手搭在她的肩膀上，安慰道：「！不要y^了，……」

「出去！」她高怒道，@r我看她那拿著碎片的手向後e又，一下子把搭在她肩膀上的手荛_。

「啊！」我疼痛地尖叫著，才她手上的碎片在我的前臂上了一道六寸L的口，血液不嗟口滴下恚我立刻用另一b手按著它，阻止血液^m掉下恚很痛！非常痛！痛得我容都扭曲了。

我知道她不是有意的，看到她@副心痛的模樱看戆职趾玩㈡λ非常重要，我的心也感到十分y^，不^我不想她`下去，我_口解著：「！不是我值模∧e`！是L……」

未f完，D了D身，再一次怒地f：「你不到幔课医心愠鋈ィ　顾很怒、很激樱眼睛eM了血z，幼邮分人，我]有^@幼拥乃。

我被@震耳欲@的喊得不知所措，一r之g不能反^恚事情樯觞Nl展成@樱

她低下^恚口中^m喃喃吟著：「骨灰……遭……老公……」

「！你冷oc！不是我值模∥沂悄愕呐骸…」我_口道。

「出去！你不是我的女海　顾又再震怒地f，大得破@o的夜空。

@刻，我愣住了，「你不是我的女海　梗「你不是我的女海　刮业哪Xe不嘀匮}著@句……

我知道，@是她一rO才f出淼脑，我知道她的心e是有我的，可是，有多少？樯觞N她要@诱f？可是我又想一想，我的_不是她的女海我不是她的H生骨肉，所以，我怎能有Y格和她的女汉驼煞蛳啾饶兀

「，晚安了！」我心地望著f，然後D身x_@t色的房g。

@刻，我流I了……

我心欲^地走著，在翘萏，除了婉f在花@之外，@e墅鹊乃有蛉都站在那e，看砦液的υ，她都得一清二楚。

「卓烘㈡！你]事吧？不要再哭了！」P婷一n地ξ艺f。

「卓盒〗悖∧愕氖至餮了！」一位蛉送蝗惑@地f。

此rP婷拿起我的手臂f：「哇！卓烘㈡⒛闶了！很大的口！你站在@ee樱我拿白布替你包，e走_！」f後她快步走下翘荨

我提起手臂，看著那滴血的口，]e，我的_受了……

P婷很快地拿著一t箱n上恚她一安慰我，一J真地槲野口，其他蛉已x_，走r上仍然熘心的表情。

「你不是我的女海　刮矣窒肫鹆诉@句，，m然不是我值模但我仍想向你fΣ黄穑我是黑星，我是矶蜻\的人，可能只要我不M那房g，你女汉驼煞虻墓腔冶悴被摔破，Σ黄穑

P婷槲野好後，我便走下翘荨

「卓烘㈡！你去哪？」她心地f，然後n上前泶钪我的肩膀。

我b出一勉的笑容f：「我出去走一走！」

「不！已很晚了，明天我要去[鐾娴模　顾心地f，另一b手也搭到我的肩上，眼睛e充M著n的目光。

我的把她的手放下，微笑地f：「嗯！我知道，不o要的，我]有事，你不用替我心的，我只是到公@散散步而已。」f後我D身x去。

「卓烘㈡！」P婷奈冶翅岷暗溃我]有回她，只是慢慢地走著。

走出大T，婉f姐姐一下子便lF我那被白布包著的手，然後望著我n地f：「才我到夫人的叫喊，究竟l生甚N事了？咦！你哭^幔磕愕氖帧…」

我擦掉眼角上的眼I，然後[出一生硬的笑容χ她f：「]甚N！我]有哭！」然後^m走著。

「你去哪？已很晚了！」她奈冶翅岷暗馈

「]甚N！只是到附近散散步而已！」

x_她後，我的I水又不自禁源源不^滴下恚我真的很後悔，樯觞N我要@N好奇？我@N多事稚觞N？

……你千f不要我，你可以]有我，但我s不能]有你的，你可以R我，打我，我^不有甚N怨言，可是……不要，我……




此r，露茜被窗子突然敲舸翱虻穆音了一跳，@一，X子立即清醒了很多，才X袋e一片混y，不是很得自己所做所f^的事，她望著那h逸著的窗，慢慢地回想起才所至说氖拢事情愈回起恚眉^就得愈o，回起所有事情後，她愣住了，口e喃喃地道：「我究竟在稚觞N？樯觞N我@印…」

望著地上的血滴，拿起手上那а的碎片看看，I水忽然ド涎劭簟…

她h了房g的四周，lF不卓旱嫩影，鼻子倏地一酸，I水再也支尾涣耍一滴一滴落下恚然後在地上R起心的水花。

「卓海Σ黄鹉懔恕…」露茜仰天喊道，I水早已在上vM起怼…
TOP
yijin506
使

幼荷

人空gl短消息加楹糜旬前x	
29#大中小 l表於 2009-7-5 21:50 	 只看作者    ze`、e分p
Round 30：失
命\之早已默默地樱究竟有l能蚩刂谱约旱拿\……

露茜用杯d著骨灰，心情低落地回到自己的房g，F在已是深夜的r分，是睡X的r候了，所有人都沉醉在自己的羿l，可是@位美D人s睡不著，X海不嗷叵胫才自己莽的f，回著女ψ约旱目嘌裕明明是自己忘把窗P掉，以致外面的L刮M戆压腔掖档沟模罪魁首根本就是自己，樯觞N自己@有n樱樯觞N自己如此不冷o？樯觞N才自己不去幽X子想想？@根本不P女旱氖拢≡僬撸即使就算是女捍蚍了骨灰又怎樱克是有意幔看蚍了就要R她幔樯觞Nr的自己@NU不v理？女阂呀不嘞蜃约号力解了，但自己s被怒火蒙蔽，根本不能冷o下恚

@r露茜的刃牟嘣购拗自己，尤其是自己最後那句「你不是我的女海　

想到@一句，露茜自己的心就像被刀割一樱痛苦f分，口e喃喃自道：「卓海∧蔷洳皇俏业恼嫘脑，Σ黄鹉恪…e了……你千f……千f不要恨……」]e，露茜ψ约核廊サ恼煞蚝团河兄很深的感情，竟他已共多年，可是人已死了，一切已^去了，z留下淼闹挥兴寄钪情，但F在的女s是活著的，是生的，是千真f_、刻骨心的H情，y道@右膊患澳切┕腔摇⒛切┻^去的事重要幔

睡X？哪e可以睡得著呢？才自己竟然o意中用碎片弄了女旱氖郑四悄房g的地板上，走廊的地板上，都有著那些t色、深刻可的血液，@些全都是自己女旱难！是自己弄女横崃鞒淼难！看如此令人尤莸氖拢y道自己不心痛、不心幔慷且，才亦搜索^女旱姆块g，可是s不她的影，想到@些事情，自己可以安心去睡幔克得著的，那人一定是魔鬼！

此r，敲T拈T口起，打破@end的夥铡

「是卓幔靠爝M恚　孤盾缫荒@喜地f，眼睛e既е希望又е眼I，一心以槭亲约旱呐鹤硐蜃约航忉，所以心e早已淞艘蝗f句包含歉意和染蔚脑要向自己的女赫f。

房T被打_，希望立即便被幻缌耍站在T外的人K不是自己的女海而是P婷和婉f@二人，婉f_口f：「夫人，你找我恚有甚N事情要吩咐我去k幔俊

「Σ黄穑∧的工作rg早已^去了，@N晚叫你恚真的很抱歉。不^，你知道卓壕烤谷チ四难e幔课艺冶檎He墅也不女旱嫩影，F在已很晚了，卓壕烤谷チ四难e？y道……她x家出走……」想到@e，I水又旋即ド涎劭簟

「夫人e心！卓烘㈡ξ艺f^，她只是到附近散散步而已！」P婷安慰道，走到桌上拿起巾fo露茜。

「xx你！P婷！」露茜接^巾感x地道，然後擦掉サ窖劢巧系难I。

「Γ》蛉四悴挥锰心吧！我才在大T外也碰到卓盒〗悖她也是ξ艺f只是到附近散散步而已。」婉f_口道。

m然P婷和婉f@诱f，可是露茜的心s]有因此放下恚反而更加n，她_口嗔道：「都@N晚了，她不有危U，上次扔下她一在街上，她差c被娜恕…卓洪L得@N漂亮，身材又……我怕她……」露茜用I光凝著眼前_解她的蛉恕

「P婷！她的手是否受了？」她瞪大那pM血z的眼睛，@地道，露茜起自己曾o意中到女骸

「是……的……」P婷Y巴地f，她被眼前那可怕色呆了，她]有^自己的主人露出如此恐怖的神情，那pt[的眼睛，就像滋]有睡^X一涌膳人。

「那N！那口乐幔俊孤到P婷Y巴的Z猓露茜更加感到n，站了起心地道，心e盼望著口千f不要乐兀只是刮一c的便]有那N心痛，可是，刮一c的流@N多血幔

「呃……手臂上……有……一……六寸……L的口，得……H深……流很多血……」P婷^mYY巴巴地回道。

露茜@r身w一，整人摔在椅子上，上的表情十分恐怖，五官都扭曲在一起，眼睛已不D恿耍I水偷偷地难劢Aa下恚撇下傻榔绲I痕，露茜口中喃喃地道：「六寸的……口……」

「不用心的，我已替卓烘㈡包好了，不^恐怕永h留下疤痕……而且，才卓烘㈡⒖捱^砹恕！P婷低著^f。

到「永h留下疤痕」@句，@刻露茜心e的痛楚，她知道，即使分娩r也不及F在的痛……

永h的痛……永h的疤痕……

婉f用巾替露茜擦掉眼角上的眼I，p柔和地f：「夫人，你可不可以告V我究竟l生了甚N事？才我在花@的r候到你突然大叫喊，不一後又看小姐t著眼睛走出恚可是上勉b出笑容，真的十分令人心寒，夫人，我求求你告V我吧！也S我能替你分n。」

「Π》蛉耍樯觞N卓烘㈡哭的？她到底打破了甚N？我到你不嗪八出去，有最後那一句……」P婷不嗟道，可是又lF自己好像太管f事了。

露茜心e想著，r自己最後f出一句「你不是我的女海　贯幔女罕阕叱龇块g，接著之後已再]影了……

露茜把才所l生的事地描述出恚眼I落下，]有一刻停^下怼

「夫人！你最後那句肯定使卓烘㈡⒌男撵`受的，而且o她一@N大的口，夫人，y道你……」到事情的真相後，P婷再也沉不住猓一r忘了主WPS，大地f出自己的意，指出露茜的e。

「P婷！e再f了，目前最重要的是把卓盒〗せ恚我立即去喊醒其他人一同去找吧！」

露茜K]有因P婷不敬的f而生猓因樗知道，自己e得真的不能恕，她的_很想有人RR自己、教一下自己，也S因此能a自己的罪^，她抖与p唇f：「我也跟你一起找！」




我一在@寂o的迷幻公@乳f逛著，一想著一些事，，我真的不可以失去你，所以你不要我，我F在出碜咦撸目的是希望@幽芟耗你一c怒猓只要你看不到我的孔，你的怒庖苍S便uu散去，一後，我便回硐蚰憬忉清楚，不^……我害怕……我害怕你像子ヒ硬豢下我的解，所以……你毡匾欢ㄒ相信我，不然我真的不知怎Nk……

早知如此的，就算⑺牢乙膊M去那房g，那[放著你心鄣呐汉驼煞蚬腔业姆块g，我怨恨自己樯觞N要@N好奇，樯觞N要……

不^，你就e再y^吧！我知道姊姊和爸爸的骨灰δ愫苤匾，F在打破了，你的一定感到十分心和悲痛，@些我全部都感受得到，我的心好像能蚪邮艿侥愕耐矗你的心怎油矗我的心也同痛，m然，我是十分w慕你姊姊和爸爸有著@N深的感情，但我有@N牡男哪c幔樯觞N你不了解我？你是否以槲沂且榧刀舒㈡⒑桶职郑所以摔破他的骨灰幔

m然我和你只相了多月，但，你]有看清楚我的性格幔课业男挠羞@N幔课因榧刀识@有海

，我不是男『，你要是`我的也不打o，不^，e再生饬耍@ι眢w不好的，我最不希望到e人受苦，如果我走了可以令你不再生獾脑，我真的就可以再不回恚但是，你真的希望我x_幔

我迷茫地走著，路的街舴懦淼墓饷，淡淡地照在我那憔悴的，花草淠径嫉椭^不去搭理我，夜空上]有Wq的繁星，只有月亮姐姐煸谀呛谀簧希她露出半^Q看著我，y道她在同情我？抑或在取笑我？看砻魈焓侨ゲ怀蛇[龅牧耍∵@商都不想看到我，那N我便等商欤等她庀了才向她解清楚。

提起手臂，上面的白布大部份已被血染成rt色，痛？的_很痛，但我的心更痛……

路，已不知走到多h了，我仍然低著^，心情十分低落。就在@r候，_下忽然出F影子，我立刻愣住_步，心K已_始猛烈地跳樱@影子的^部是]有L的，那N……@扇耸悄腥耍

我立即D身一看，就在前面十米之站著身材高大的男人，他都穿著一套黑色的西b，上都戴著黑色的太眼R，神情十分冷酷，已@N晚了，戴著太眼R稚觞N？肯定不是终事了。

他向我走近，我钺崃⒓聪蜥嵬肆刹剑p手抱胸，@恐地f：「站著！你想稚觞N？」

他停下恚互相望了一眼，然後其中一人f：「不要大喊！我不害你，我奉了主人的委，只是想把你У揭地方而已，如果你再大叫的，我便用硬的方法ё吣懔耍　

甚N？只要想把我У揭地方而已！@不算想害我？你想把暴我吧？

他又向我慢慢逼近，我害怕得再後退了撞剑高仰天喊道：「救命呀！救命呀！」如果不再大喊求救，恐怕再也]C了。

到我高呼喊後，眼前@人又互相ν著，而已互相c了一下^，@些幼鞲加使我@怕，c^的意思是甚N？@根本不用岩闪耍@人一定^不是好人。

此r他不再接近，而是w快地向我n恚我立即又想高呼叫，可是已太t了，我的口被一l手帕掩著，不用想也知道手帕沾上的是甚N了，看硪被暴了，原砦业牡姑惯\未用M……

我用M全身的饬暝著，可是只是S持了酌攵已，我的身wuu感到四肢o力，眼睛所看到的事物uus小，我又再一次昏倒了……

@次是第五次昏倒！




露茜和人一同搜索著卓旱嫩影，已^了小r了，可是@附近B人影都]有半b，她的心e早已有了答案，卓嚎聿皇巧⒉竭@N危一定是x家出走了，而且卓弘x_的r侯是三小r前，可是她s卓鹤哚岬囊恍r後才_始ふ遥卓嚎赡芤呀走到很h的地方了，再加上不知道@位小姐有]有在途中DQ方向，如果有的，@根本和大海漆o！

@r每人的上o一不[出n的神色，m然F在是蛉休息的rg，但她的心es]有一c抱怨，她是出自真心的n]，她很喜圻@美的女少主，喜鬯的美，喜鬯的笑容，喜鬯的善良，喜鬯o架子，F在女少主失了，她的心e感到o比的不安，心e同r不嗥矶\祝福著。

「P婷！婉f！你那有索幔俊孤盾缫荒o地道。露茜把蛉分成三去搜索失的卓海P婷和婉f被分到一，其他蛉硕际人一，而露茜自己t自搜索著。

「夫人……Σ黄稹…我@]有索！」P婷uu^道，刃O度樽n，因樗和卓旱年PS最好，二人感情^深，而且是姊妹，可惜自己的姊姊s失了，心情_不好^。

露茜到P婷的回，上又再度表露失望，她又ζ渌的蛉碎_口道：「你呢？」

所有蛉都uu^，眼睛凝重著地上。

^尚r的搜索，可是各人仍然徒o功，根本不知道那卓盒〗愕搅四难e，各人的上M是失落、o望。

「Σ黄鹆耍∧F在是休息rg，麻┠了！你先睡吧！」露茜χ所有蛉苏f。

「不！夫人，我不睡，我要^mふ易盒〗悖相信其他人都和我一樱我非常非喜g卓盒〗悖⌒〗闶й了，我怎能安睡呢？」一位蛉苏旧锨恚拒^主人的吩咐。

「怎N可以呢？@是我自己弄出淼牡……」露茜_口道，可是@r全部蛉硕甲呱锨恚眼睛e透露著Q的目光。

「Γ》蛉耍如果找不到卓盒〗愕脑，我^不T休，平r卓盒〗ξ@N好，人又漂亮，而且又]有架子，F在小姐s失了，我都十分心，所以我^m找下去，否t不休息！」另一位蛉碎_口f。

「可是……」露茜心eM是感激，可是又不想她辛苦，正想_口拒^的r候……

「夫人你就她一起找吧！我都非常喜g小姐，找不到的我十分不安的，所以就我^m找吧！」婉f_口道。

到@些蛉说闹艺\，露茜感到十分恩惠，自己的_]有用e人，眼神充M著感激，她f：「我的_]有看e你，m然你都是我用回淼模可是我矶]有把你成下人，我十分感激你，明天是你的假期，可是找到小姐後，我再o你多一天假期！F在^m再找吧！」

「是！主人！」@e的七^色美女口同地f，包括在花@工作的婉f。

卓海太Σ黄鹉懔耍才只是一r被蒙蔽，F在非常非常後悔，有……弄痛你了，口竟然@N大、@N深……真的很心痛，樯觞N竟然得如此可喊涯闩成@樱磕憧刹豢梢栽？答你，以後^Σ再f出@N恚你是最F的女海的心又怎]有你呢？最疼的就是你了。

卓海你快些回戆伞…




老人拿起，按上接I，的另一S即饕话压Ь吹穆音：「主人！你的令O女已找到了，F在正把她н^怼！

老人淡淡地f：「你不能害她，若果lF少一l^的，我便U了你！」

到老人的，e的人@恐地f：「]有]有！我]有害她，我只是要她弄昏而已。」於主人的，他_不得不相信，因樗太熟R@主人的脾饬耍而且，世上根本]有人敢_罪@可怕的主人。

「甚N？弄昏而已？你信不信我真的U了你？我不是叫你不要害她幔楷F在你s把她弄昏？真的M有此理！」老人大地喝道。

原恚老人一直派人v守在露茜住的附近，所以@e墅的一e一佣急蝗吮O著，他lF卓鹤叱黾议T，而正巧主人又淼竭@城市，所以他立即R笞约旱闹魅耍可是，他都想不到@主人下令把@美女У街魅四茄e，不^於主人的命令，他都毫oq豫的。

「不！我真的]有害她，只是用迷魂弄昏她而已，她]有被我弄，不^，她的手_是受了重，是被玻璃碎片刮，口大概有六寸L。」

「甚N？刮？是l@哟竽弄我的外O女？查出的把那人做掉！」老人怒地f。

「是小姐弄的……」e的人Y巴地f。

「是露茜？究竟l生甚N事？她不是很喜g那卓幔樯觞N@樱苛⒖蟾嬖因！」老人疑惑地f，然後下喝令地道，他的心e非常不明白，女樯觞N突然@N狠，竟然用玻璃碎片刮自己痛惜的新女骸

「事情是@拥摹…」e的人把{查M所{查到的r一五一十f出怼…

後老人一高d，似乎P算著一些，一Z的……
TOP
yijin506
使

幼荷

人空gl短消息加楹糜旬前x	
30#大中小 l表於 2009-7-5 21:54 	 只看作者    ze`、e分p
Round 31：外公
此r，露茜^m心地搜索著女旱嫩影，可是，她忽然愣住_步，她似乎被甚N|西捕捉了她的，就在眼前路上的不h，一l可疑的{色手帕竟然出F在@道小缴希@e的空馐分清新，膳苑N植了不少大洌不管是早上或晚上，@e都是人影廖落，]有多少人出F在@e，所以平r@e的h境十分清，就B地上的m埃也]有多少粒，垃圾更加不用f了。可是，楹芜@e出F一l令人感到可疑的手帕？

看到@l手帕，露茜的心e似乎想到了一很牡拇蛩悖她大概已估到究竟l生了甚N事情了，不^她自己@次的第六感不省Ｋ立即n上前去，心e不嗾\心祈\著，她希望事情不要如她所想一幽屈N模祈求著女呵f不要出事，不然的，@位子可能真的l的。
露茜拾起那些手帕放到鼻前一嗅，{著她自己多年研究基因和物所e下淼慕，她已能蛑恍嵋幌卤隳芘嗟交W品e所含的成份，所以@次她是^]有可能不出@手帕上曾沾^甚N液w。就在@刻，露茜上的肌肉已_始不f{地抽搐，她的刃囊呀知道答案，是迷魂！女罕蝗嗣曰镒吡耍∵@r她已不再是n@怕@N瘟耍根本她@色，她大概已失常了……

可是，露茜上那些不正常的B很快便消失，被Q上的是一副冰冷的孔，眼睛e露著烂C的目光，看硭ε旱n已NA到另一A段。
她拿出手C，手指w快地舞又，碾簿e缘揭名字上，然後把手C放到耳淡淡地f：「婉f，你先叫e的蛉嘶氐e墅去，然後替我召集《越M》的人到怼！

「是的主人！」婉fK]有向露茜原因，只是清楚明_地接下@道命令，m然@樱但婉f心e仍然有著一c疑惑，@主人曾M宣堰^@子都不再舆@M的，可是F在s……不^婉f的心e知道，事B已得乐亓恕…

露茜拿著那l手帕走到一K空地上，她只是斓綦五分而已，就在@r候，大概有二十人乃拿姘朔斤w快地走M@K空地上，幼餮杆倮落，]有一c_步，就像L一般掠^。
瞬g，@二十人在露茜面前排成了一lM行的列，列整Rf溃全部人都穿著黑色的西b，中有男有女，m然]有戴著太眼R，但@二十人的表情都[出一副J真烂C的表情，就像士兵看L官一樱p手[到背後，挺起胸膛P直地站著，倪@二十人的上看，他都好像曾受^O度栏竦挠，再加上才利落的幼鳎他根本和O秘的特杖To。
@r露茜的上露出高度威赖纳袂椋就像主出F在兵的龅匾樱根本看不到平r那厝嵊H切的笑容，她望著@人淡淡地f：「j其他部下，迅速搜索我女旱南侣洌≌业搅⒖躺螅　孤盾K]有多言，只是精地下了椎烂令。

「是主人！」二十黑色特债口同地和著。

「撤退！」露茜芰艘幌率郑烂C地f出@字。

二十人同r鞠了一鞠躬，然後w快地消失在@K空地上。

二十手下撤退後，露茜仰望天空，鼻子一酸，然後嗔了紫拢I光又再次ガF，啜泣地道：「我的好女海你千f不要有事，要不然我真的不知道怎k……e了……e得太大了……不^！肯定把你救回淼模回碇後，答你，我把你作我H生的女汉亲o，o你最好最多的|西……」



沈睡之中，我uu恢土艘庾R，身w亦恢土酥X，慢慢地又眼皮，L_眼睛，啊！很耀眼，很猛烈的光，使我一r之g不能m下恚我用手垂直地放在~上踝〈蟛糠莸年光，再努力_眼睛。

我慢慢_抽搐著的眼皮，lX自己身在一大床上，不好了，y道……不！e自己！lX自己的衣服]有樱下w也]有感到不m，只是手臂上的血E少了很多，大概是e人替我Q上新的О桑

此r我的心Dr舒沉撕芏啵幸好]有被人暴……不！不能就@臃朋下恚‰m然自己]有被暴，衣服也]有被人碰^，但@e究竟是哪e？那人把我У竭@e稚觞N？
我知道了，是架Π桑克肯定是看上了的a，得曾摔破一瓶r值五千f美元的《短盒eDQ口服液》也o屿吨浴…那N我已可以_定是|f富婆了……不^，被尤幔克救我幔克肯花X把惹她生獾奈亿H回去幔克以槲掖蚱奇㈡⒑桶职值墓腔遥她F在一定非常恨我的……

h一下@e的景物，@e大概是一g房g，而且b潢得十分豪A，有c像五星酒店的感X，壁上那些O特的D案，雅精美，其中一K壁上是一巨型的C，我砦匆^C有整K壁那N大的，真是太F了，有天花板那高F耀眼的吊簟…

不！F在不是欣p美[O的r候，@e究竟是甚N地方？我真的是被架幔靠墒樯觞N把我架到@N豪A的酒店？樯觞N我B一匪也]有看？身上亦]有被K子困，他不怕我逃走幔]有人看守著我的，那N我便不客饬耍

我立即拇采吓老恚可是不小心被床的小碰到那口，「啊！！！」我痛得大地叫了出恚可是立即又用另一b手掩著嘴巴，真是太失策了！m然不知道那些匪都哪e，但若果他可能就在附近怎愚k？@不是自苦吃幔克以逃走的一定要o悄悄地逃，^Σ荒鼙凰lX。

幸好，看硭]有到我的叫喊，]有人突然nM@房g，]有到人走路的_步，四周仍然是一片平o，很好……

我走到T前，pp地扳又那T上的T把，幼鞅M量放，把量降至最低，也S那些匪未睡醒，所以幼饕欢ㄒp！也一定要快！

此r我的心K跳拥檬分激用土遥那些「玎@」的音使我愈碛o，我呼了一口猓冷o！要冷o！只要稍有差e的，我的逃亡大便幻纾到r後悔也聿患傲恕

T前的手把已扳_了六十度了，好了！出去後只要快速n出de的大T便行了。我推_@道T，就在@一刻，我的逃亡大已完了，氐椎耐炅恕…

就在@浊С叩拇de，十多穿著黑色西b的男人烂CP直地站著，每人的b扮和昨天那人一樱上都是戴著太眼R，m然我不是很清楚他是不是在看著我@逃亡中的肉Q，但十人的都朝向我，教我不得，就像全身被t外狙瞄著一樱只要一拥脑，必死o疑。除此之外，@e有一老人，一M^白的老人。

他坐在十男人中g的椅子上，用著炯炯有神的眼光望著我，神情非常威溃我和他四目交投的r候，心e突然コ鲆还煽指校就像小兵在錾嫌龅接旅o比的鹕褚樱那N恐指泻庹娴囊HRF霾拍芨惺艿玫剑他身上所散l出淼纳猓把我窒息得y以呼吸，看磉@老人就是@群黑b男人的首I，亦是@次架我的主\！

可是想了想又J樗不太像匪，他]有那些匪的b神色，乃上看到的是王者的L，威震八方之豪狻
我很快便￡下恚然後把D移到他上的其他部位，眼睛不敢和他直著，和王者σ的感X真不好受，尤其是他那pz獾难劬Γ好像能虼檀┠愕纳眢w，一般人根本抵醪涣恕

此r他站了起恚我的嘴立刻又成了O型，一般老人都因槟昀系年PS，身w鹊姆纸獯x^M成代x快，所以身高一般^矮，可是@位老人sL得如此高大……而且比他旁那些高大的手下要高一c，真是不可思h……

我全身都害怕得抖著，@e一共有十多人，三十p眼睛向我射恚哪舆可以定下砟兀楷F在@e四面楚歌、十面埋伏，我YY巴巴地f：「你……究竟……想……怎印…」眼睛不r偷瞄那老人，可是每次看他的眼睛都是oo的盯著我，看得我很不自在。

「哈！我]有阂獾模　估先碎_口f，此r我看他的上熘一z微笑，m然眼神是那NJ利，但已比才和很多了，他又f：「你先退下，我要和她自交！」

「是的主人！」此r十多男人口同回道，然後匆匆x_@豪A的套房。

老人那些手下x_後，@e突然好像大了很多，可是F在的我是和一既陌生又威赖睦先霜著，m然我已可以_定他不害我，但我仍然]有懈下恚究竟他抓我磉@e稚觞N？架我亩威{oH金？似乎又不是，能付得起@e的租金，不是富翁的，就是非常有X的人，那N@老人究竟是l？

「你是……l？」我抖地f，全身都已硬涣耍好像中定身g一樱而他只是ξ椅⑿α艘幌拢我心又不禁疑惑起恚究竟他是l？他在笑甚N？而且@r他的色很古怪，m然上仍然一片威溃但[s中s能lF一N慈祥，感X就像……看到自己的O女一拥纳袂椤…

此r我的手又突然痛起恚可能是才碰到床的PS，使已凝Y了的口又_始流血「瑁很痛……」我痛苦地呻吟著，然後摸了摸那口，樯觞N昨天我K不X得十分疼痛，可是今天s……

我痛得I水也D了砹耍抽了紫卤牵望望他，又望望自己那b流血的手，希望他可以替我想想k法。

此r他走^恚拿起我的手臂在上面位置上用力按上紫拢我痛得「呀」一地尖叫出恚然後大地f：「你……你稚觞N？」

「不要心，m然有c痛，但我@幼鍪榱俗你的血止住，所以你就乖乖的不要影桑　顾安慰我道，此r我已感X不到他的冷酷，不^，既然他不是害我，可是他究竟抓我磉@e稚觞N呢？

原本今天是非常快返模原本我、、P婷和婉f姐姐可以一同愉快地到[鐾妫可是……

我一直沉默著，默默地他捏按著我的手臂上的穴位，我知道@是中t的tg，而且被他@影粗，我感到我的手uu不痛了，血也慢慢止著，中t果然^西方tg！

我望著他那J真的表情，m然眼神是那N凶，但我已不再恐炙了，他F在真的很慈祥、很和@。就@舆^了一，我的手已不再流血了，m然我不知道他是l，但我是很感x他，我λ微笑f：「m然我不知道你是l，可是我是要xx你，伯伯！」
「哦！你不害怕我了幔磕悴慌挛屹u了你幔磕汩L得@N漂亮，可以u很多X的哦，呵呵！」老人_玩笑地道，除了才那微笑，@是他第一次露出。

「你不@拥陌桑课矣X得伯伯你其是一好人淼模m然你的眼神很可怕，但你笑起淼r候s十分慈祥，所以，你就多笑一c吧！e再用冷酷的色θ肆耍@使其他人不敢和你做朋友的啊！」我笑吟吟望著他f，的_，F在的他十分和@，所以我的心已完全懈下恚而且，我竟然大地揉玩著他上那些l白的E子，摸一下，揉上拢就像玩毛公仔一印

「你真的很像我那死去的O女，除了一模一拥哪孔外，就B幼骱托θ荻歼@N似……」他摸了摸我的^，微笑地望著我f。

我一不解地望著他，樯觞N他f的o我一N熟R的感X？Γ也曾@ξ艺f^，他有PS幔课乙苫蟮卣f：「已待了@N久了，伯伯你究竟是l？樯觞N把我磉@e？」

此r他收起笑，不^s]有[出冷酷的神情，淡淡地f：「我的名字叫傲天，傲的傲，天空的天，不^你不用向我介B你的名字了，你的所以事情，我都知道得一清二楚！」

我的事情都知道得一清二楚？樯觞N？……傲……天，傲的……傲，天空的……天，怎N@名字@N熟的，好像哪难e^似的，好像是……啊！y道他是……

「y道你是的……」我疑惑地道，可是我的未完，老人已_口f：「]e，如你心e所想的一樱我是你的爸爸，即使你的外公！」

外公？Γ傲天是我的外公，可是曾告V^我……

「你的告V你她十分恨我是不是？」他好像x心g一樱把我心中所想到的道出。

我被他的愣住了，他真x心g幔慷且，突然多出一外公，心e感到很混y，可是又想到我已x_家很久了，我望著@外公f：「]e，她是十分恨你，不^F在不f@了，公公你可不可以我回到那e，我已出走很久了，我怕她心，所以,我F在要走了，公公你可以留o我，我打o你的，或者我把a留o你，你打o我好幔侩m然我F在]有е，但我得的，a是……」

我口把手Cf出恚然後想立即回家，可是@外公s突然f：「不用回去了，你已不要你了，她@N狠不要你，而且把我的外O女弄，不^你不用怕，他不要你，公公要你，公公拇苏疹你好不好……」

到他的，我的眼I又再次落下，琛…真的不要我了……


Round 32：o情
一人突然失去了一直著支巫约旱囊揽浚就立即弱o力的倒下恚即使幸\地找到新的依靠爬起恚可是，身、心已受到很大的了……

《越M》已出恿小r了，可是卓旱嫩影仍然不知去向、不知所K，自淖蛲碜菏й後，露茜除了一整晚都]有休息外，而且上那副o的表情一直]有放和^一秒，於自己的《越M》，她是^π湃o`的，竟《越M》是自己初一手下的M，所以於《越M》的能力，露茜自己是最清楚不^了，而且於@M碚f，要{查一失或藏的人K不是一件困y的事，一般只需花一、小r便能氐撞槌恚可是已^了好小r了，楹蔚浆F在未能lF卓旱嫩影？就B半c索也]有，而露茜所到的只是一句：「主人，Σ黄穑∥未能查出恚不^我仍然^m努力的……」

露茜的p眼已t[得不得了，就像]有睡X一星期一樱用层俱驳梅浅人，_著X，然後在上面按了I，一照片和一些Y料旋即出F在幕上，露茜若有所思地望著X幕e的照片，I水又_始慢慢ド夏t[的眼眶，上傻I痕已深深刻在上，凝Y後又被沾帷…

露茜一I光望著X上的照片，哭腔地f：「卓骸…Σ黄稹…真的感到非常Σ黄稹…你究竟在哪e？你回砗幔知道e了……以後^不……^不@幼觥…其自己也不知道昨晚樯觞N@N不冷o，竟然o你弄出一@N大的口，而且f了那句不f的……」

此r，X幕旁的手C突然黼，震又杂驳淖烂妫l出高l率的震勇，不用想也知道是《越M》的人T打淼模露茜昨晚向她吩咐^，只要一但搜索到卓旱嫩影，便要立即上螅即使{查不到也要每二十分黼一次蟾嬉阉巡橛]收的地c，@勇盾绫憧梢灾道卓翰辉谀地方。

於@次的黼，露茜]有抱著很大的期望，免得希望愈大，失望愈大，到r心e的n便愈大，可是露茜仍然抵不住，她快速拿起手C，在]有起的r候便按下接I，心e想著接後一定又是那句「主人，Σ黄稹…」

不^，世事y料……

「你查出砹幔俊露茜淡淡地f，她的刃钠是非常希望他找到卓旱嫩影，可是rg已^了很久了，但他仍然未能查出恚蟾娴r候又只重}著那句令人的，所以露茜已他的音了，直令人愈愈失望。

可是，e的部下K]有用著抱歉的Z庹f出那句使人┑脑，反而用著急速o的Z庹f：「主人主人！有索了！有索了！我已知道小姐身在何了！」

到@些既急速又o的Z猓露茜也被@些渲染了，全身_始o起恚知道他找到女旱嫩影，上原本那些失落的表情都在瞬gDQ成@喜，d^雀S地f：「哪？哪e？她在哪e？快f！」

「主人，我{查出淼弥小姐F在正身在@城市e那g唯一的六星酒店龋我{著小姐的照片不嗾{查和路人，K於被我查出小姐身的位置，想不到原硇〗憔驮谀六星酒店龋是我太疏忽了！我一直都是搜查一些U的停觥⒐S等地方，想不到……」

「你查出是甚N人值幔孔含F在安全幔俊孤盾缋^mo地下去，她的心e只是想快些知道卓旱南侣洌λ的解根本不感d趣。

「主人不用心，小姐F在十分安全，不^我]有k法M入酒店把小姐С恚因楫我的人M去後，突然有人出碜柚刮上去，原砟六星的酒店被一不知名的人全包下了，其他人根本]法M入，他的眍^看矸浅４螅我把M的名字告V他後，他竟然]有像一般黑社一ξ恭敬退，反而把我s了出去，一c也不害怕，而且S後突然不知哪难e走装傥淮┲黑色西b的人把守著，看硭的M比我的要害得多，可是@附近的城市根本]有M大得^我，所以，我的猜y，他大既是主人你父H的M……」

「傲天？M有此理！你快些^m想k法把卓С恚　孤到是自己父H的M，露茜Dr感到非常怒，自己n了@N久，搜索了@N久，原硎亲约旱母赣H把卓ё摺

「我已M量想k法了……可是他装偃税丫频甑拇筇煤痛箝T都塞M了，我根本很yM去，即使我派多些人去也是一樱T口@N小，资人也能把T口阻踝。所以我F在根本和寸步y移]有分e，而且他lX我後，他又立即把所有窗把拉上，把我最後的O幼饕沧趿耍不^……我仍在努力中……」

「你立刻派一千人去包整那g酒店，我F在立即恚　拐f後露茜立即斓袅穗，n出e墅大Tf：「婉f！去那所酒店！」




到眼前@位老人的，我愣住了……不要我了……我不是她的女骸…可是樯觞N？骨灰不是我打破的……樯觞N不要我？

@r我的I水K不是一滴一滴的落下，而是源源不^的コ恚望著眼@慈祥的老人，他是我F在唯一一依靠了……

m然……骨灰不是我打破的，可是又怎樱所f的一c也]有e，我根本不是她的女海∷初J我做女捍蟾攀且樗要a我而已，a把我成女生的e^而已，不^和我相久了，她肯定X得我很Π桑课医常嚷著要回男生，浪M她不少rg，她X得我是一很很┑娜Π伞…加上她又`我把骨灰瓶打破，所以……她一定很恨我……她……不要我了……

「怎樱恳葬岣著公公我好幔俊顾慈祥地f，和@地χ我笑了一笑，然後摸了我的^一下。

我揉了一下眼睛，用著I光望著他f：「已不要我了……那N你也不是我的公公吧……我叫你伯伯好幔俊

「S你吧！你叫我甚N都可以，以後伯伯照你好幔俊顾又笑著道

「你……不我的吧？」我低下^恚f偷瞄他，看看他有甚N反。

「然不！我才不像你一幽屈N狠心，而且o你一@N大的口，她太狠心了，竟然χ自己收B的女阂材茏龀鲞@拥氖恚　顾摸了摸我的^f，然後往洗手g把e面的t箱拿出恚心地替我Q上新的А

也S因樽成了女生的PS，F在的我只是遇到稍微令人感拥氖乱材苁刮伊飨I水，而F在又看到@位老人正在o微不至的替我QВ我的I水又_始落下，唉！女人果然是眼\的游铩…

我擦了擦眼角上的眼I，_口道：「伯……伯，我以往又]有^你，你樯觞N要ξ疫@N好？」

「也S我和你一樱刃亩际分孤，很想要H人和自己聊天、吃、玩罚享受一下天之贰…」他一厝岬卣f，一替我更Q新的А

到他的f後又是一番感樱可是我又_口f：「你和她不是父女PS幔樯觞N你f你很孤？m然十分恨你，可是樯觞N你不去哄她？可能只要哄哄她的，她也S便不再恨你呢！」f後我用著疑惑的孔望著他，默默地等待他的回。

「哈，你真的和我死去的O女一樱就B性格也一犹煺o邪，真人喜g啊！你知道她叫甚N名字幔俊顾微笑地道，用著看小孩子的眼神望著我。

「嗯……好像叫……粤Π桑俊刮矣弥不肯定的Z饣他，得只向我提^状味已。

「Γ∽骸…粤帷…m然你的名字不同，可是你基本上完全是同一人啊！B用埠托愿穸肌…」他感@地道，眼神若有所思，看和他都十分喜g遭姐姐。

不^，眼前@老人好像在避我的}，看硭和之g有著f不清、道不完的毫雨PS，可是我的好奇心又作祟，我又再次道：「伯伯！樯觞N你不哄哄她？樯觞N不努力So父女的PS？」

他用著炯炯有神的眼神望著我，然後又U了一口猓uu^f：「傻孩子，事情K不是@N蔚模告V你，我不是好人，我一生做^很多氖拢即使到F在，我值亩K不是十分光明正大的事，可是我已改^了很多了，我已]有像以前那N狠了。不^你仍然很恨我，她不J我@爸爸了，即使我怎友a救a她，她也是o屿吨裕她o了我一生之中最大的教……」

「教？」我瞪大眼睛疑惑地望著他道。

他舒了一口猓然後又_口道：「她要我一生孤已是很大的教了，那件事已^了十啄炅耍可是她仍然耿耿於眩怎右膊豢显我……」

他@Nf，我_始X得太不近人情了，竟然@Υ自己的爸爸……不^，她平rξK不是太差，只是昨天……

「我想和f一再可不可以？我想她最後一，竟她曾照了我差不多三月，m然她不要我，不J我做她的女海可是我仍然是非常喜g她，因樗曾o我很嘏的母邸⒄樟稀…」我f到@e停了不恚深深地吸了一口猓然後又f：「所以……我非常感x她，非常感x她，感x她曾ξ业恼疹，那N我想和她道e可以幔俊

此r我到有一手下匆匆地走了M恚然後走到老人的耳悄悄地不知f了些甚N，不^老人s望著我，好像在和我有P的事情，可是究竟是甚N事@N神秘呢？@邮刮液懿唤夂芤苫蟆

不到二十秒，黑b手下又退出了@套O豪A的挝唬@房gF在又只剩下我和眼前@位伯伯，只他著眉^，表情又回土烂C，看才那黑b手下λf的K不是甚N好消息。

「你F在正向我@es^恚你一便有C交了。」他的笑已消失得o影o，表情十分烂C，怎N了？樯觞N他好像很不高d的呢？他不是很想自己的女涸他幔烤烤顾怎N了？

@r候他突然拿出手Cξ艺f：「卓耗阍谶@e待一吧！我去打一，很快便回恚你先在@旱纫坏劝桑　

「嗯！」

看他走入房g热会岚验Ti上，究竟他要打ol？@N神秘幔坎贿^算吧！看他好像是趾谏的吧？黑社肯定有很多不槿酥的秘密的……才那十高大威猛的部下便可得知了……y道就是因樗趾谏而惹不高d？




「婉f！需要多久才能到_那酒店？」露茜一on地道。

「嗯，大概有二十分吧！」婉f看了看l(_著仍能|西望……)，再打量了一下附近的街道，然後回露茜的}。

露茜已知道女旱奈恢茫也知道是l把自己的女ё撸@人就是露茜的爸爸，傲天。m然她知道傲天一定不害女海所以心情已放了很多，可是，傲天的性格露茜可是知道得一清二楚，他抓走卓阂欢ㄊ怯心康模可是究竟是甚N目的呢？

此r，露茜的突然起，露x拿出硪豢矗幕上@示的是「匿名」@四字，究竟是l打恚坎贿^是l打硪参引不了露茜的d趣，F在露茜只是一心想看到女憾已，根本不想理，亦不想接e人的，何r是@匿名呢！

可是，露茜是有意o意地按了接I，把放到耳道：「l？」

「是我！」e的人只冷酷地回道。

到@熟R的音，露茜突然怒的大喊道：「你打o我稚觞N？我不是f^，除非是工作的事情都不要打淼幔磕悻F在打硎窍胛伊R你幔俊

「事情都已^了很久了，樯觞N你是@樱课椰F在已很染瘟耍樯觞N我不能回偷秸常父女的PS？y道你真的永h都不肯原我幔拷Kw我也是你的H生父H啊！」e的人激拥卣f，他已很努力So父女PS，可是s得不到e人I情。

「哈！你不是我的父H，我^Σ徽J@嗜血的人做爸爸！^ΣJ⒎虺鹑俗鑫业陌职郑≡你？@根本不可能，而且，你把我疼惜的女镒撸你居心何在？想我原你？我告V你，如果我的女河猩觞N事的，我^Σ放^你！」露茜怒地χ大R著。

「我居心何在？@是我你才Γ你口中f卓菏悄阕钐巯У呐海可是究竟是lo她一六寸L的口？她L得@N漂亮，x成又@N好！前途一定o可限量的，可是是l@N狠心o她一乐氐口？你知道幔克很有可能永h留下@道y看的疤痕？@是你疼惜女旱男幔砍此之外，你不但了她的身，重重地了她的心，究竟是lf出那句不近人情的、那句еo比破牧Φ脑？她的身世已很K了，可是你……]e，那些骨灰δ愫苤匾，你λ的思念仍然很深，可是！人已死了很久了！可是卓核有e幔磕樯觞N要@幼觯俊

到@些教的f，露茜的心又_始染纹恚她]有反g傲天的洌不！她根本想不到一理由去反g。

「你常f我冷酷、]人性、魔鬼、人渣等~Z，可是最]人性的人是l？就是你啊……我已向你低下獾狼噶撕芏啻危就B斟茶f水@些`背天理都做^了，可是你仍然是@N冷酷、@N狠心不肯去原我，我已@N老了，可是你s不J我做父H，要我承受@些失去H人的孤之苦！」

露茜仍然o言以Γ只是默默地著父H的R。

「你@ξ也灰o，可是樯觞N要@ψ海课也慌赂嬖V你，我是非常希望ё鹤撸不卓焊著你@既狠心又o情的人，我_了她，我λf你已了她，不要她了，才她十分y^，流了不少眼I，而且已答慕褚葬嵊晌碚疹她，不^，我K不是完全冷酷的人，我o你C，如果卓嚎下你的，跟你走的，我不阻止你，我你她走，我不向她解你不要她是假的，可是，如果她不肯跟你走的，Σ黄鹆耍∥疫@孤老人也需要一H人，既然你不肯原我，我便只好把她ё吡耍慕褚葬嵊晌碚疹她！」傲天^m地教道。

「你自己好好想一下吧！一！」f後傲天便焐想。

露茜呆呆的拿著，心e沉思著才的υ，亦M著一後要向女赫f的。

