有r我和热讼嗉s下班後在台北市^合，然後找家餐d共M晚餐、享受辛勤工作一天後放身心的自在c悠f；然後在市^到走走再回到家中。
七夕情人那天，下班前热黼和我j，要我到市郊的一家e^c她相、她先_好房g等我；我有r相s在市^的e^或是市郊的ＭＯＴＥＬ幽、QQh境、L偷情的感受；我想@次也不例外，大概是燮抻窒氚缪菽角色和我玩玩[颍下班後我直接依s前去。
M到e^房ge，热舜┲上班常穿的套b（珍珠色外套、e面是一件黑色的露肩杉，下身是一件米S色窄裙）露出笑容倚在床^ξ艺惺郑看K]什N睿晃亿前c她砦恰把手伸M她的裙底崦她的大腿，lF燮薮┲、再低^看她_上那p常在我做r穿著的黑色四技跟高跟鞋，下^意恚涸谔籽b底下藏著o限的春意！
热艘我到先沐浴，我在浴室e看到地上的水n、想起才和她接吻r到她身上的香水味，探出身她：「原恚已浜昧耍俊
她笑著回答我：「快洗吧！等哼有人要用浴室呢！」
我到妻子的回答、心想「今晚竟然有『第三者』要介入我夫妻的床第交g，不知道是l？」
她看到我追的眼神，也不正面回答我的疑，只是催促去洗澡、不肯告V我答案！
看碓僭觞N追也不出Y果，只好еM腹的狐疑M入浴室。
等我再度回到床，她已褪下了外衣、黑色o肩杉r托著白晰的香肩，逗引著我的j望、忍不住o抱著燮⑺旱乖诖采崃业奈侵她的p唇，一面也伸手在她的身上崦、搜ぁ
正我要解_太太裙扣的r候，她暝著推_我、要我r按耐心中的j火、
p的ξ艺f：「我s了b美女碜靼椋等一下人砹四愕梅厝狳c、e著她！今天晚上我想作男人，我一R玩玩二王一後的[颍喜g幔俊
了@番我心理疑惑著@女人到底葫Jeu些什，我猜不透、摸不清。
於是我起身倒了杯茶慢慢的啜著，依著太太的意思穿上衣服耐心的等待i底的揭裕
我和热硕俗在沙l上看著e播蟮耐黹g新，uu的又耐不住@段o聊的枯等，A^身去她的肩膀、上p唇去吻她；重燃起半小r前阂窒碌那j、由她的唇、a、耳垂、i背、p肩依次H吻到胸口，心想：她s的人再不恚乾脆就褪下热说囊律篱_始挑逗她吧！
@r房T起了敲T，热似鹕砣T、我依著妻子的暗示躲M壁谎e，由婚T的p隙e看走近房ge的砜停痪谷皇热斯司e平r表F得最沉o的『乖乖牌』――室的雅琪小姐，令我大感意外！怎N是她？
热伺c雅琪P上房T、仔z查Ti和扣都已上妥後，恐雅琪的手扇嗽谏嘲l上K肩坐下，「o？」热溯p道、雅琪t著低回答：「那倒不，只是有c翰涣T，怎N你老公]恚俊
热诵Χ不答，H吻雅琪的面a；接著拿起茶咨系氖痔岽挽著雅琪一起M入浴室，在浴室T口背著手向衣环较蛘辛苏校我在她M到浴室之後走出壁唬坐在沙l上等候。
晌慌士再度出F在我眼前，令我p眼橹一亮！
扇硕即┲同一式拥暮谏蕾zo肩яR甲、透明的黑色丁字、黑色蕾z格Wm和吊mА⒑谏跟高跟鞋、珠光z|露指L手套、眼部都戴上了黑色羽毛著y白假和亮片的蝴蝶形半面式面罩，在明亮的艄庀乱r托著白晰的肌w，真是美到了Oc。
一π愿械逆⒚没ㄕ驹谖颐媲埃根本不需思索、具早就在瞬g硬w起砹恕
我站起身向她，妻子pp推雅琪上前：「雅琪！不要心，^去哥哥抱抱，他……」
不等燮拚f完，我已把雅琪o抱在牙怼⒇婪得H吻著雅琪。
然後我碇@σ妻在床上躺下、一手著热说募绾退接吻、左手t在雅琪
的身上柔捏著雅琪黑色丁字下的o。
太太起身槲彝食衣，「姊姊，的幼骱檬炀哪！哪难eW淼模俊
雅琪一面打趣她一面由背後抱著太太崤著她的大腿和臀部，热死起雅琪的手按在我的具上回雅琪：「恚我把楦绺缑妊的嗔ψo你，好好的臀宜藕蚶瞎！」
雅琪牡槲彝氏妊，裳鄱⒅我的具，我伸手隔著丁字崦雅琪的^，感X到些微的潮瘛
妻子扶著雅琪的p肩雅琪躺下，荛_我的手，俯身吻雅琪的o；我扰P在她身旁欣p@γ琅的淫B，看热宋吮雅琪的o和G丸、看雅琪热颂蜿蒂、看她兼具同性和性的pd。
然後我也加入她之g，交替著檠喷饔蒙嗉馑蔽侵屁眼和槔掀盘蚺蒂，晌慌士流⑽业凝^含入口中用舌^舔弄著肉；我起樗褪下丁字，热艘我^mc雅琪口交，自己下床由手提袋e拿出穿戴式p^假具、把具後端插入自己的道e，上方突出的小肉球o抵蒂、扣好MЩ氐酱采稀
雅琪看到热艘呀y扮妥，拉了枕^|在臀部底下、_赏劝涯_踝抬起架在我太太的肩上：「姊姊，o我，我想要！」
妻子望著雅琪[著p眼、面apt的媚B，扶正了具插入雅琪那被自己精液弄竦钠ㄑ垩e；具後端和小肉球淼拇碳ぃ使热说某樗幼髦u狂烈，我在一旁^p著@姊妹忘我的交g，著她r而高亢的尖叫、r而低吟的艺Z，不由的握著自己的具上下套弄起怼
雅琪在O度d^的B下翻^身砉蛟诖惭刈太太站立在床前由後方㈥具插M雅琪的屁眼e猛力的抽送著，我仰P在床上任由雅琪用她的舌尖和嘴唇舔弄吸吮著我的具，三人M情的享受著艋冒愕男郏十多分後雅琪就又射了精而我太太也_到了高潮，纱uu的分e躺在我的膳浴
我在@鲂圻[蛑校始K放任妻子她S心所欲宣她的性j，享受^另高潮的太太@r在我耳Z：「哥！想不想在雅琪身上射精？」
我ppc^，妻子起身在我臀部下方|了枕^、下雅琪的一b高跟鞋套在我的具上，雅琪伸手握著高跟鞋上下套弄起怼
一_始K不X得有什N快感，S著抽送速度的加快、^在鞋尖理不嗟哪Σ粒挥升^上泉眼淼氖弛s直nXT！
斜眼睨身旁的燮蓿正用影茨Π裘土Φ某椴逯雅琪，耳热丝谥心剜著低的淫摇⑽以O度的亢^B下翻身⒀喷鞅г谏砩稀⒂餐Φ年具和老婆的雨具一起深深插M了雅琪的屁眼e，K且流忘情得抽送著。
雅琪也O度d^的o抱著我太太，小腿背oo的勾著我老婆的大腿背、屁眼配合著我z的抽送上下迎合！
我在雅琪屁眼壬涑峋液的r候，我感X到雅琪的屁眼d、令我g车男，我S即抽出具伸M热说目谥欣^m射精、燮抻昧Φ奈吮著我的^⒕液一而M；雅琪看到热舜浇钦粗些溢出的乳白色液w、抱著燮捱H吻把@cw液精A吮入口中；p燮蓿骸告㈡！下次大哥在我嘴e射精好幔俊
热诵χ反她：「y道@次不M足？具一起服侍，^a幔俊
雅琪t著低f：「真是美O了，希望以後能常⑴c你夫妻的性PS，但是@次我想要再硪淮危不^我QQ角色好幔俊热舜蠓降拇了雅琪，我看到雅琪欣喜眼神！
於是雅琪舔弄起我的o，等我的o硬起r，要我躺下，热吮У轿业纳砩希拿出滑液在热说钠ㄑT了一下後，就扶著我的o插M了热说钠ㄑ郏而雅琪也把她的o插入了热说年道龋只著热r而高亢的尖叫、r而低吟的艺Z，热嗽陔p的伺候下d^O了，而此r我也提出了我的想法，我也想新招，我奈幢坏谌性搞^，我想。
於是我是躺在床上，但是赡__，雅琪拿著滑液T在我的屁眼後，就⒀喷鞯年o慢慢D入了我的屁眼，雅琪的o整b插入我的屁眼r，我只感X一股充感，很舒服原砼人被插r是@N感X，老婆在旁看著她的老公被插非常d^，於是爬上了我的身w，⑽矣餐Φ睦隙套弄入她的道，D眼g我享受到了男人和女人的啡ぃ此r我和雅琪K於忍不住同r射出了精液，而雅琪也如以的我的精液全部射入了她的嘴e。
之後在浴室e，我再度相互砦恰⑷幔更衣之後我和热怂脱喷骰丶遥在雅琪家T口我和妻子c雅琪吻e，雅琪е不蔚纳袂檫MT去了。
回到家中一M到P室，热似炔患按的下窄裙和妊、仰P在床上要求我再o她一次高潮；我挺起了具淫的老婆享受了⒔四十五分的抽送c摩擦再度她吮我的精液，看著慵o力的老婆，我道出了心中的疑x：「平常看雅琪一副沉o的美女模樱]想到竟是b美女，到底是怎N回事？」
到热说幕卮穑真令我大感意外：原恚雅琪自拇W就b成女人樱去隆了乳，但]有男朋友，所以常求助於影茨Π簦精心x的性感纫乱仓缓锚自穿著R自照、孤芳自p！
热嗽诠N和雅琪聊天的r候，知道雅琪是b的男人，K且多次被她及我夫妻之g的性坳PS，燮藿^多次的贤ǎ算是弄清楚了雅琪心中的想法；於是把我的~水之g逐步的透露o雅琪，令雅琪Jw不以。扇嗽谘哉g逐u形成共R，雅琪由燮蘅谥械弥半多月前我夫妻曾和她的一位同W有^一次O楸Md的３Ｐ幽，更她ξ夫妻的性鄢M了遐思c渴望、上星期三下午正好公司e]什N事，雅琪大的邀s热艘黄鸬焦司附近的e^_房g午休，姊妹扇嗽谫e^e接吻、帷⒂么┐魇郊訇具互相Ψ降玫叫缘M足；定下了@次七夕情人的s。