　我轻轻的分开BILL的两片突起的臀，找寻到了他那泛起淡淡粉红的的，干净的，已经被昨宵疯狂热爱过的洞穴。我的手指尽量轻柔的揉弄着那里，他呻吟着在床上伸展开了他那年轻的四肢。

　　我开始将自己的手指如蛇一般滑进他的内部。，感到他的肌肉松弛开了，温暖的包围着外我入侵的手。我小小的穿行动作越是深入，他无意识的呻吟咕哝就越大。

　　他张开眼睛，越过自己的肩头看着我，BILL朦胧的乞求着「哦……好吧……
　　DONNIE……快点来吧！快填满这里……真的很热……很空……把你的东西立
刻送进来吧！好好的……好好的干我吧……」

　　我俯向他，跪在他张得开开的腿间，我的阴茎正好压在他的肛门上。随着大腿的轻微动作，头端已经微微沉入他的臀间。BILL颤动着将屁股举起来。如饥似渴的洞穴自动的吞没着我。伴随着一次带响声的滑动，我压上他的背，将自己送入更深的地方，知道我剩下的那两颗沉甸甸的东西不断的碰撞着他不停上举的光滑的臀尖。他在我身下不停的颤动着……重重的，我将自己的阴茎拉出将近四分之三，在狠狠冲入它温暖的家中。是的……他是如此的……

　　他本就是为了让男人如此热爱而生的！

　　他被上帝制造出来就应该在男人的「剑」下婉转呻吟……

　　他的肠子的美妙的末端是座最棒的熔炉，将我的一部分就这么熔化在他的里面！BILL用自己的屁股开始转动着吮着我在里面的发烫的阴茎，象要立刻就榨出我的一切！我已经开始被这种欲望弄到疯狂边缘。「好极了！BILL宝贝！你真是棒极了！」我说着，他呻吟着，崩溃的倒向床，他的精力已经被我那仍在坚挺的火炬榨干，他已经变成了我的「宝贝娃娃」――一个颤动的，张开的，粉色的洞穴就在我眼前，等待着取悦于我……。我用自己的全部体重躺在他身上，用手和脚牢牢的压住了他，不容他的拒绝。

　　举起他无力的腰，推高他的屁股，将他的臀就置放在我的坚挺前，冲刺向上，一次又一次……用下半身的体重压榨着他，逼迫着他。重重的，让他发出疯狂的呼喊。

　　我用自己的舌头同时深入着他的耳洞。抓住他的耳朵，紧紧的含在我的嘴里，吸吮着，用舌头一次次的深入那狭小的通道。当我松开的自己的牙齿时，BILL颤抖着，就好象有什么冰冷的空气进入了他那丧失了保护物的耳朵一般……

　　慢慢的，我仍然进出着他的身体，很慢，但每一下都是那么深，那么重。可以感觉到他的潮湿的内壁在一下又一下的颤动着，抽搐着……-　我伸出自己的手臂，抓住了的手，将脸俯在了他纤细的脖颈后面……我控制着他，我拥有他最后一点的自制力……

　　用一个词语来形容吧：我抓获他了！

　　这就是BILL，我的猎物，我的所有的归属地，我的欲望之都。

　　「你好象已经得到了你想要的乐趣了，BILL？」我问着，一边在他身体内用力的从左晃到右，一边接一边的撞击着。「哦……是的！上帝！是的！」他闭起眼睛声明着，「再来！DONNIE！再来啊！我是你的……我是你的……干我啊――！

　　是的……是的……是的……」

　　我用手包住了他的脖子，用恰到好处的力道切断了他的呼吸。――感到他的身体绷紧了，他的窄道也立刻抽紧了，紧紧的紧紧的包住了我的利剑……我放开我的束缚时，他喘息着，大声的，渴求着空气，将氧气深深的吸入他的肺。
　　――是的，渐渐的，我想我已经发现了这个男孩真正想要的东西，他喜欢的方式。

　　他需要粗暴。

　　握住他的火热的我的手已经被透明的粘液污染了，可以感受到那里的每一次跃动――伴随着我在他体内的每一次挺入……「很好……BILL，」我在他耳边耳语着，「这里是……这里是我的！……是吗「是的，」他嘶嘶的低语，从紧咬的牙关中蹦出来，「都是你的……都是你的。」

　　我将他的身体蜷了起来，将我那几乎要迸射出来的坚挺拔出他的洞穴，发出着淫秽的响声的拔出瞬间，BILL发出了期待和不满的呻吟……来到我的位置，开始在他期待的洞穴外涂上一些油质的润滑油。

　　很容易的，一根手指进入了他，他平平的伏着，双腿蜷起，自动的抬高了他的臀部。当我开始戳刺时，他发出了一声愉快的叹息。

　　于是第二只手指也顺利的滑进去了，接着是第三只，然后我发现我的半只手都深深的入侵进了他的肛门。

　　BILL更高的抬起他的腿，将膝盖蜷在了胸口，在这个位置，他的屁股完全的在我面前张开了，给了我一个最彻底的观察通道，可以完完全全的观看他最深、最隐迷的洞穴美景……――我开始将我的手挤如他的窄道，将手尽可能的拳成一团，然后略微用一点力的推挤向内――BILL抓住了它，就象一朵开放的罂粟花，那盛开的筒形、深红色的花瓣将这庞然大物贪婪的吞噬下去……

　　我再用了一点力。

　　他的呼吸变得仓促兴奋，就好象那朵罂粟花已经完全的绽放在他的内部，于是我再次用力前推――这次他不仅吞下了我整只手，并且吞噬了我的手腕――「哦！哦……哦……好的！……好的……」他呻吟着，用自己的手将两片臀肉分的更开，一边吸着凉气，一边颤抖着腿：「是的，就是这样！干我…

　　…就这样，来吧……」我将那只手完全的没入他的体内，用另一只手帮这边的前臂也涂上了润滑油，继续往里压去――BILL瘸了一下，一阵巨震摇晃了他的身子，头在床单上摇来摇去，嘴巴张开，眼睛紧闭……

　　我窘他的脸转向自己，给他一个深吻，捕捉住他那肿胀的，红色的嘴唇，将自己的舌头深进去――进入他身上另一个洞穴……「让我干你……」我在他张开的嘴巴里低语着：「让我干你。」我已经穿越了颤动的肠的外面一道结口，下来轻压着里面那一处。「吸些东西。」我命令着，BILL伸出了手臂去摸索到了那个瓶子，慢动作的打开了棕色的瓶盖，将那挥发着气味的瓶口凑近了鼻子。在他的呼吸变得悠长的瞬间，我再次推进了――颤抖的神秘之门开了，崩溃了，被我入侵的手腕彻底的击败了。

　　「哦！上帝！」BILL呻吟着：「我……你的手在我的里面！哦！GOD　！快！

　　快点来吧！快给我吧！哦！

　　是的是的！……」

　　静静的，我将手臂停留在里面，他的内壁在竭力着吞吐着，吸吮着，是的，我还得让他适应一下，给他时间去张得足够开，欢迎我，他的主人回家。

　　慢慢的开始的刺戳，缓慢的摩擦着他的内部，这不算激烈的举动引出了他压抑的呻吟：「哦……哦……来吧！我知道你在里面！再来吧！是的！……」
　　在每次我抽回来时，我观察着他的打开的洞穴里的情况：深红的，充血的，但是是那样淫荡的。我的前臂上全是透明的汁液，闪着光，滑动在他美丽的洞穴里……

　　美丽的声音，享受着抓揉他肠子的感触，他的一切在我的掌握之下，他知道我有多喜欢他的直肠！而且他知道我一向是有分寸的。

　　他放心的享受着我带给他的快乐。

　　所以我可以做得更激烈一些。「再吸些东西。」我命令道。

　　然后我抽回了自己的手。BILL的肛门空虚的张开了片刻，随即又抽搐了一下，
缩紧了。当他的身体因为麻醉剂而弹跳了一下时，我扯开他的臀，观察着他那饥渴的肛门自如的将我的手指吸进去的样子――BILL的身体硬的象块板，但这里是如此的柔软而顺从。

　　我将他翻过来仰躺着，他自己举了腿，手抱住了膝盖后方，我再用一只垫子垫在他的臀下方，高低刚好。「好了！来吧。」BILL自己将腿更蜷向胸口，颤动的阴茎和溢出的液体说明了他的期待和激动，他迫不及待了。「来吧！快点把你的手给我！我是你的，这里全是你的！这是你的洞，快填满它吧！在伸进去满足这头没够的小公狗之前，我看了一下他的阴茎，挺立在他的腿间，不停的吐出液体。用四只手指先扎入去里面，左右的分开那柔软的肌肉，整个手掌滑进去时还是有一点艰难的，BILL深呼吸着，可以感觉到他的括约肌都可要崩裂，不过那里面因为昨夜的幻爱的潮湿是那样的舒服，BILL阴茎前端摇动着，吐出了大量的白液，紫的更加重，血管几乎要爆裂一般突起，我爱怜的用自己的另一只手去包住了它，当我的手掌压在了他最敏感的G　点时，我也享受着摩擦他的快乐，很烫，越来越烫，肉与肉间直接的接触……

　　「哦――！」BILL尖叫着「GOD　！GOD　！我要来了！来了！马上就……」

　　可以感觉到他的硬杆在我的手里颤动，我挤压着他前端肥厚的部分，手指也压榨着杆身，突而又剧烈的摩擦，好象要把他积存的东西一次压出来……「来了――GOD　！它就要……」

　　|BILL　叫着，他的铃口突的变宽了，第一股包含着压力的汁液迸发出来了…

　　…

　　一股接一股的从他被挤压的阴茎里持续的流出的白色液体迸发到了不得他的腿上，腹上……

　　而我的工作还没有完。将手抽出来，我握住了自己僵硬到发疼的阴茎，抵到了他抽搐的洞口。如此松软，我的手包着阴茎一起进如了他的里面……――我在自己的手掌里抽动着，不过是在他的直肠里。

　　双重的劲道，双重的力气，就好象一只沉重的锤子在锤打着他的前列腺……
　　BILL呼不上气了，他只能大口大口的喘息，勉强跟得上我的节奏，他的肛门开的是史无前例的大――一只我的大手，包着我的大硬杆……可以感到我的东西变得更硬了，在我的手心里膨胀着，我倾倒身体的所有重量，恨不得的全身都压进他美妙的肠子中去――GOD　！

　　我永远都不会软下来……

　　BILL呻吟着，全身绷紧的让我把手从他的肛门抽出来，我的手上是我洒下的种子，而那浓浓的白液也中他疲软的洞口滑出来。

　　他终于把自己的腿放了下来，瘫软的他还要呢喃的说话：「好极了……DONNIE，
我感觉好极了……你知道我需要这个……」

　　我躺在他身边，将他脸捧到手心里，亲吻他那张开的柔软的唇，同样的在他的口中呢喃：「我也是，宝贝。我也是。」

　　我说着，将他象个婴儿般抱在我的手臂中。

　　BILL疲累的很快沉入梦乡，不在乎他的臀下还垫着被精液沾污的垫子，我也没去管它，睡意袭来，我的手无意识的滑到了他的山谷间，寻找到了他的洞口，用一只手指弯进去――是的，这是我的书签，我的乐园。

　　我拥紧了他，再一次的低语：「ME　TOO.　」

