教堂的特殊x式
教堂
l表於 2009-1-11 1024 PM  只看作者升樽鹳FT或助T，你碛凶杂伞惩o阻、有M有及所有Y源任你使用的oF快感。[Dd] 教堂的特殊x式教堂的特殊x式 






今天是燕燕的大日子。 
燕燕身最要好的人K於要e行同志婚Y了。女方是我最要好的b姊妹，[Dd] 教堂的特殊x式[Dd] 教堂的特殊x式雅琪；男生t是我的同志性玩伴，阿d。 
阿d之前^燕燕的男朋友B，槁aebf真的，燕燕很喜g他会浚嫘У是或S是之前太^H近，在一起之後反而]了感X。後硭提出分手瑰，旗暝拔乙]有拒^。倒是不久他和小伊相伲三月後就Y婚嫫嫦ィㄗ我有c意外。 
之，@燕燕人生中最重要的人，今天Y婚了。 
地方x在一座小教堂，蛇的H朋好友都恚把教堂D的水不通。 
再小r，婚Y便要e行。 

燕燕看看手l，再看看b扮中的雅琪。雅琪真是漂亮，w色很白，隆乳後的好身材使得白婚在雅琪身上完全展示c，大小好的胸部露出半乳房，婚I⑺完美的托高，胸部上映出淡S色肌w健康的反光。腰很，搭上公分的瘦高身材，O@的zm美人L腿，lf天使一定是白人！ 
「，雅琪，趁M上R甲前，先去上所吧，等下要拖可是很麻┑模穿著@身婚.」燕燕提醒雅琪。 
「，喔。xx的提醒阿，]我真的不行呢，燕燕。」雅琪真\的笑。 
「走吧。」燕燕f。'

「」f完，雅琪下穿到一半的婚裙，]M上的R甲B身小短裙裸露出恚大腿毫o保留的展F。 
「B@佣伎梢赃@N漂亮，等一下得了。」燕燕笑f。 
「少三八了，」雅琪拉著燕燕f。 
教堂的所很乾Q，窗敉高M淼墓庥蟹Nf烂C穆的感X。 
「，我都已穿上zm了，@下子真的挺麻，幸好有提醒，不然穿上裙子可就B尿都不用尿了。」雅琪f。 
「 
燕燕未f完，三名h忽然钠渲幸婚g所ZT而出，w渖鹤∥。 

「阿阿阿阿啊！」燕燕大尖叫，雅琪更是B音都叫不出恚因檠喷鞯淖煲驯住。 
那三名h^戴黑色zm，一y行犯的B模印；蛘哒f更像日本片e的暗巷Vh！ 
「逮到啦，是新娘子跟伴娘。」其中一f。 
「的，都是|美女啊，教堂也有@N好的！ 
「我以槎贾皇怯绣X的老女磉@ef晃呢。 
「@e是教堂}地，怎N可.」燕燕大吼大叫，a被大手一把抓住。 
「我本砭椭皇谴蛩X啊，l叫你不是老女。」歹徒f。 
「U少f啦，阿l。」住雅琪嘴巴那人道，「我看咱一一恚先呐浣前槟镩_始，新娘狠S。 
「好好好！@好！」鹤⊙喷髂侨它c^附和。 
「不如我新娘吧，她可是今天的大主人阿。」阿lD^看著雅琪，「X得怎樱我可鄣男⌒履铮 
「是要一起操，是我把o操死然後拍成影В放走@小伴娘？」提h的人扭出一抹笑。 
燕燕大眼睛看著雅琪，全身冒冷汗。 
「影名Q就叫『市履锎鹑Vh』怎樱俊拱l倒是f的很贰 
雅琪猛烈的u^。 
「u^的意思是. 
是u^。 
「不想做成影В 
@次Q成用力的c^，雅琪眼框泛I。 
「那N的朋友呢？@小伴娘？ 
雅琪用眼角N光瞄了燕燕一眼。 
「所以，不意用自己，Q走她樱款意就c^，不意就..知道的。嘿嘿。」第三人慢慢到。 
沉默，雅琪o止不印 
燕燕仍f瞪大眼睛。 
雅琪u^。 
燕燕崩⒘恕


阿l忽然放_他涸谘嘌嗌砩系牧猓站起身硗说所T，把出入口i起。 
雅琪的眼I簌簌流下。 
「哭啥哭阿，死}。」有人f，那人s是燕燕。 
燕燕站起恚扭扭^，瞪著被扇褐的雅琪。 
@次Q雅琪瞪大眼睛看著燕燕了。 
「臭}，死婊子。」燕燕深呼吸，「我o最後一次CC明我真的是最好的朋友，不肯？」燕燕重重吐了一口狻 
「老早了阿d，以槲也恢道？！我跟他分手前一Y拜，狐狸髁照片o我，，阿d的室友狐狸，猜是什N？的死}！在退口交，我操！」燕燕阂忠丫玫怒D榈拖碌恼Z言，不停l火，「e以槲也恢道！@也就算了，才再o最後一次C，怎N做？？不肯奚自己我走啊！？y道要我被炙碜走幔 
雅琪傻眼，B哭都忘了。
「的v，死人妖。是逼我的。阿l，邮帧！寡嘌嘞铝睢 
三男人在燕燕一令下，合力抱起雅琪，⒀喷魈нM所，鹤在R桶上。 
「v。」燕燕看著雅琪，雅琪p腿被人拉_，zmp倪B身短裙下@F，燕燕伸手，一用力便把zmo扯的破_怼＝zm包覆著的妊和小u巴@下也露在空庵小 
「！丁字！」著雅琪嘴巴的糖渣大叫。 
燕燕把短裙荛_，看了e^的|西。 
白色z|蕾z丁字。 
因檠喷鞔笸缺话忾_的PS，燕燕可以很清楚的看丁字稍稍露出的小u巴，小u巴下那深w小G丸ppA住丁字底。 
「我硬了。」B蛋f。 
「阿l，@可是你最鄣o毛人妖，一小r前我才脱喷鞴吻Q的，光滑的呢。」燕燕f，墒K用拉o丁字，⑺深深陷入雅琪o密的屁眼e。 
「。狐狸f，屁眼是女，果然是真的，屁眼真o。」燕燕冷笑摸了一下雅琪的屁眼。 
雅琪猛烈u^，眼I再度コ觥 
「f的屁眼不是第一次？哈哈，我知道是的，阿d是正直的人，不y上。 
雅琪是u^，暝。 
「。v人妖，等下就成}人妖！」燕燕淫笑。 
燕燕退出所，靠在洗手台上。 
好蛏隽恕 
阿l首先把雅琪的zm精光，再⒍∽盅一把扯下，_始流用中指和食指刺激雅琪的o和屁眼。 
B蛋_雅琪的R甲，忘情的吸允雅琪柔的乳房。 
糖渣t是械睦^m用手住雅琪的嘴，Q他的老二泶班，塞M雅琪整小嘴。 
真是淫y的面，燕燕打_洗手抬底下事先b好的zC。_ 
「嗜搜新娘大鹑Vh」@祟}恐怕有c不蛞y吧..或S. 
蛇的所T又打_，各走出三名h。@些都是燕燕在大W期g社F公PJR淼拈烨T。 
或S，「嗜搜新娘大痤^」比^m合。 
阿lK於忍不住，把雅琪的腿高高抬起，o啵啵的插入光滑的o毛屁眼，先是慢慢、慢慢的M出，接著，越碓娇欤越碓娇. 
狂抽插！ 
「、、、、、」雅琪配合著奏哼，想叫出音的嘴巴被具塞M。 
「e光只爽下面！舌^要舔！不是腿丝诮幔刻虬。　固窃怒斥，伸手鹤⊙喷鞅P起淼陌包^，⒗隙到最深。 
阿ld^的快速u晃著臀部，看硪呀快要高潮了。 
「我操~！射入啦！」阿l大吼一，臀部的[用腿煌Ｏ拢下腹o褐雅琪，好精子射入直c最深。 
此r正好糖渣也射了出恚㈥具拔出雅琪的嘴，拉出lL的液wy。 
「.拜..不要..我等一下就要Y婚了阿..婚Y就要_始了。」雅琪把精液吐出恚精液沿著雅琪牛奶色的胸部滴到o上。 
「，我去婚Y的，放心。」B蛋f，第二Q他上，「可是在@之前要先把雅琪的小屁眼射了MM的精子才行阿。 
不..不要..！雅琪才要反g，擅男子走到雅琪蛇，各掏出又大又粗的o。 
「好好含，我射出淼难喷通通都要吃下去。」一人f。 
「否t的屁眼就知道了。」另一人淫笑。 
燕燕Qp手抱胸的姿荨 
雅琪就@N坐在R桶上，赏却蟠_，o和p乳S著oM出的奏大力被扯晃著，墒指魑找桓大牛嘴巴左右不停流的伺候著他。 
可惜，十分^後，雅琪是因槿淌懿涣司液臭味，把它o吐出砹恕 
於是他鸟R桶值降厣希h一在下面，有力的p手掰_雅琪Y的屁股肉，好二插入。 
二插了很久，雅琪仰天呻吟，p_在地板上y甩，像R\的~。 
S後h一看二插的@N爽，於是也挺起老二，囊呀插了一根大u巴的屁眼，用力插入雅琪那已被扇酥谐鲞^的小屁眼。 
 
扇司瓦@N上上下下一前一後流M出著，雅琪jI呻吟，後碛腥讼友喷鞒常又把自己的o塞M雅琪嘴e。 
或S，片名叫「嗜搜新娘婚前浣逃」也不e。 
燕燕看看l。 
有一半小r呢。 ' 
.「好啦！看雅琪的o跟屁眼，抽搐不停呢，屁眼都被帜[了。」阿l又再屁眼中出一次後，拍拍小伊屁股，站起戆蜒子穿好。 
「重^虿乓砟亍！寡嘌嗾f，把身o力p眼o神已成精液容器的雅琪D^身怼 
B蛋淫邪的笑著。quot; 
婚YM行曲f重的_始演奏。 
新郎阿d，燕燕的哥兼前男友站在前方等著人妖新娘。 
雅琪，燕燕的b姊妹，亦步亦走^t地毯。燕燕在後面脱喷骼著婚的L裙。 
「你有到什N音幔俊挂慌宰位上，燕燕有人到。 
「不知道，好像是n是什NC器？ 
「什N音阿？ 
阿dM哑诖的，在等他的人妖新娘子。 
忽然，一C器\D大起恚雅琪一埽差c]跌倒。新娘^掉在地上。 
想不到，婚就@N一拉扯，裂了_怼 
^一片@呼。 
雅琪站著。 
整人念^到_s都是精液，R甲消失了，取而代之的是用力吸在^上的吸精器；腰g了商ㄟb控器，b控器B著的另一端，筛燕燕精挑x^的大w粒粉t大按摩棒，全塞在雅琪滴出精液的屁眼e；钠ㄑ勐冻龅氖前牍薹特加那NL玻璃瓶，e面bM屎尿S便及精液的混合w，全是燕燕才脱喷鞑迦氲r候出淼摹 
或S又或S，真正的片名是取叫「j望的落人妖天使偕瘛共Α 
不^@不就不像片了幔o所^。 
看看阿d那ne高高N起的|西，眼前的明明是自己的人妖老婆呢。 
你也想射了 
