我穿斜大襟的遭遇内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
                  第一章内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
最近公司交给我一项工作，由于我工作出色，不仅提前完成任务，还为公司节约了500多万元,公司老总一高兴就对我说:“张昱，这次任务完成的不错，为公司节约了那么大一笔开支，作为奖励你，放你一个月假，并发奖金5000元。”我一听就高兴的眉飞色舞乐不可支，谢过老总，到财务室领了奖金就回到了我的住处，到家后我的第一件事就是换上我心爱的的斜大襟衫，由于是初冬时节，所以我除了里面的斜大襟衫外，还在外面穿了一件斜大襟棉袄，这才能感到不冷，穿上这些斜大襟衫我心里甭提有多舒坦，对于斜大襟衫我真是百穿不厌，我在房间里没事干，不知道干什么；我想还是上网吧，我一边上网一边想：公司给了我一个月的假期，总不能天天在家上网吧，这时我正好看到前段时间上网时看到的那个网站---《快活农家乐》公司；于是我马上与他们联系，公司告诉我说：公司为了方便顾客随时都可以接待，内容主要是给长期生活在都市的现代人一个惊喜、剌激、另类的乡土气息生活；活动费用是5000元，活动时间是25天；好呀，这正是我公司给我的奖励条件，我当场就决定利用这一个月出去剌激一下；下午我就到了《快活农家乐》公司，公司的一位高个子业务员接待了我，他自我介绍说叫李云，并拿出一份表格要我填写，又拿出一份合同让我签，我粗略看了一下就签了合同，因为那合同无非是要遵守公司的规定，服从公司的管理、安排；我交了费后问李云：“这25天是怎么安排的？”李云神秘地说：“现在告诉你了就不剌激了。”我想既然如此，也就没有多问了；完事后，李云领我坐上他们公司的车，由于我昨晚上网玩的太晚了，上车我就睡觉了，经过三个多小时路程才到目的地，当李云叫醒我时，呈现在我眼前的是群山环抱的乡村，我们来到了一栋小楼房前，这里是他们公司的一个点,我们下车吃过晚饭后,我被带到一间房子里面,让我坐在床边,一个工作人员拿着一个盒子来到我面前对我说:“你任意抽一张。”我不知道要干什么，随手抽了一张卡片，上面写着“妇女”两个字；李云看见这两个写字后，笑着对我说：“好了，张昱，从现在起你要绝对服从我们的安排，否则我们会采取强制措施。”我不解地问：“为什么？”李云说：“合同里已经写明了的，你要无条件服从安排，你抽的签是妇女，那么这25天你就要以一个妇女的身份生活，如有反抗将受到强制措施的限制，现在你身上所有的东西都拿出来，放到这个箱子里。”我看到旁边几个工作人员正虎视眈眈地看着我，我看这个阵式不拿是不行的,我只好把所有的东西全部拿出来放到我旁边的箱子里,接着李云又要我把所有的衣服、裤子也脱光,还没等我来得急说反对，就被另外几名工作人员按到在床上，把我的衣、裤全部脱光；我大声说：“你们这是干什么？”李云说：“你现在不用问为什么，只有服从。”他们几个人把我象大字一样按在床上并说：“不许动！”我不知道他们要干什么，我全身一动也动不了，我索性闭上眼睛不理他们；一会儿我就就觉得胸脯上凉凉的，又过了一会儿好象什么东西放到胸脯上，又过了一会儿好象他们把我下身的毛全部刮掉了，又涂了了什么东西，后来又拿什么东西套在我下身小**上；在约过了半个小时，李云才说：“好了。可以起来了。”我睁开眼睛一看，吓了我一跳，我胸脯上怎么多了两个义乳，站起来又发现下身也有异样，弯腰一看小**也不见了，取而代之的是女性的生殖器---**，这些东西做得很*真，用手模一下还有感觉，跟真的一样；以前我在家里虽然变装穿斜大襟，但是这些东西我还是没用过，望着身上这些东西，我不知道是渴望还是害怕；李云说：“从现在起你就是一名女性了，你将以一个女性的身份生活，你身上的那些东西都是我们公司的高科技的产品，它虽然是假的，但看上去非常*真，一般情况下是看不出来的，就是到女浴室洗澡也不会被发现，且手感很好，用手模一下身体都会有一种异样的感觉，就象是长在自己身上的某一个部位一样；你的下身甚至于可以与男性**，同样也能达到高潮。”我用手模模义乳的边缘看看是否可以扯开；李云说：“你不要扯了，我们是用公司特别研制的胶水粘上去的，没有我们特制的溶解液，是永远也别想扯下来，而且它的颜色会随着时间增长而越接近你的皮肤颜色，两小时后就很难区分它们的颜色了；你现在就是女人了，就是小便你也得蹲着。”这时一个工作人员拿着五个看上去非常精致的钢环来到我面前，只听见咔咔几声五个钢环分别卡在脖子、两个手腕和两脚腕上；李云又说了：“这些东西是当你不听话时用来限制你活动的，没有我们的专用工具，这五个钢环是取不下来的，实际上这五个环还是很漂亮的。”李云又说：“对了，天气这么冷，该穿衣服了。”李云转身从旁边的衣柜里拿出一条花布短裤让我穿上，这是那种上个世纪农村妇女才穿的短裤,接着又给我一件乳罩,这种乳罩就是街上的地滩买的那种布质的,我拿着乳罩不知所措,因为我以前从来没穿过,正在我愣神的时候,一名女工作人员进到房间,她接过乳罩笑着对我说:“不知道穿吧，来我来教你。”在她的教导下我学会了穿乳罩，有了乳罩,胸前的义乳在乳罩的托护下，显得舒服多了，也显得非常挺拔；女工作人员又从柜子里拿出一条灰色长裤给我穿，这种裤子是从右边开口扣扣子的，裤头上有两根布带子，穿上后再绑上带子，这种裤子是以前典型的女式裤子；接下来是穿上衣，女工作人拿来出一件兰底白花棉布斜大襟单衣，看见这件衣服我心里一阵兴奋，因为我太喜欢斜大襟衣了，下身的小**就要勃起，可是它被限制在假阴里面,勃不起来,但是我感到有一股热流顺着我的假**流出;脸靥也由于兴奋而憋的通红；那女工作人员说：“怎么？不会穿？”我羞涩地说：“我试试看。”我接过斜大襟单衣熟练地穿了起来，由于是新衣服，那些布扣子有些紧，当我扣右边腋下的布扣子时还是费了很大劲才扣上，这种斜大襟衣是我国上世纪中页农村妇女最普通的式样，它是连袖的，衣服前后面都是整幅布料的，整件衣服有六个布扣子，一棵在衣领、一棵在右胸前、四棵在右边，其中一棵在右边腋下，由于这棵是在腋下所以穿的时候只能由左手完成扣扣子的任务；我刚把衣服穿好，女工作人员就说：“看不出你穿这种斜大襟衫还是挺熟练的。”我红着脸说：“以前看见别人穿过呀。”女工作人员围着我转了一圈说：“好，这套衣服还很合身，来把棉衣也穿上。”我拿起柜子里的棉衣一看，也是一件斜大襟棉袄，式样与刚才穿的斜大襟单衣是一样的，只不过这件斜大襟棉袄是兰底红花，当我把斜大襟棉袄穿上后，身子才感到有点暖和；这时那个女工作人员把我拉到一张梳妆台前让我坐下，开始给我修理头发，前面留了刘海，后面梳成两个小辫子；把我的眉毛稍稍修细了一点；这时我看到镜子里面出现了一个上个世纪四、五十年代的村姑，弯弯的刘海、细细的眉毛、大大的眼睛，瓜子脸上配着一个高高的小鼻子，下面一个恰到好处的觜巴，给人一种古典美；上身穿着一件斜大襟棉袄，胸前的两只义乳在乳罩的关怀下非常挺拔，这样反衬之下显得我有一条细细的腰；我原本就比较单瘦，嗓音也比较尖，既没有喉节也没有胡子, 加上我这个人只有168CM，所以从镜子里看,怎么看也是个地道的村姑。看着现在这个样子，说心里话我是从心里感谢《快活农家乐》公司的这种安排，也庆幸自己选择了这次活动，使自己在一种被动的情况下满足了我多年来的梦想---变装穿着斜大襟衣在人前展示；在房间里的这些人看来，我穿成这样是被迫的，可我心里却美的不行；最后他们给了我双黑色千层底女式布鞋，一切穿戴完毕后，李云手拿一条钢链走过来，一头锁在我勃子上的钢环上，另一头缠在他手上对我说：“走。”我说：“干什么？”他说：“什么也别问，你只是听从我的安排就是了。”我知道问也问不出什么来，反正自己现在已是一身妇女打扮，只有听他们安排，我知道没有他们的同意我是恢复不了男生的，因为他们告诉我,没有他们特制的药水，我身上的这两件东西永远也别想拿下来，所以我只有老老实实跟着李云走出房间，我一走一边想:这个样子真象头被人家牵着的牛，这时外面一片漆黑，我想他们这是要把我牵到哪里去？人一着急就尿急，我这才想起来这半天时还没小便，于是便喊到：“我要尿尿。”李云说：“真罗嗦，去吧，那边有间侧所。”我顺着他的目光看过去，那浑暗灯光的房间就是侧所，他把锁在我勃子上的钢链缠在我勃子上,让我自己去侧所，我进到侧所关上门习惯性地拉前面的裤子拉链时才记得自己穿的是从右边开口的女式裤子，我从右边解开扣子褪下外裤，解开短裤手往里掏小**时，这才想起自己现在不只是外表穿的是女式斜大襟棉袄，一身的农村妇女打扮；我里面也是和女性一样了，也就是说从现在起我也只能象妇女那样蹲着尿尿了，于是我这才笨手笨脚地拉下短裤蹲下尿尿，看着小便从尿道流出，我真佩服他们的设计，这东西粘在那既不影响正常排尿，又不损伤小**，且用手触摸阴蒂感觉就象是自己身上的配件一样，有一种舒服的信息反馈到大脑，剌激神精。我为能这样体验一下女性生活感到高兴，我相信这段时间一定会快乐的度过。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

[发表时间：2010-3-8 10:17:40] 看看你的朋友在哪里？通过GPS定位追踪手机号位置的方式试试？ 






李清




专业变装照片加工网站（7号广告位）

变装性保健用品专卖（8号广告位）

7天连锁酒店特惠房间（9号广告位）





北京★尚地映像新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [2楼] 


 


 荷芬小姐 
等级：初来乍到
在线：135小时3分经验：6537财富：$10826人气：10发贴：9 精华：0 星空金币：0来自：广西交友目的：知心好友变装经历：变装多年性别角色：CD
很有创意，支持。 

[发表时间：2010-3-8 12:15:48] 






荷芬小姐





北京★尚地映像新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [3楼] 


 


 冰雪 
等级：普通会员

在线：113小时4分经验：4772财富：$7524人气：800发贴：2 精华：0 星空金币：0来自：辽宁省交友目的：辽阳变装经历：未知性别角色：未知
内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com支持。支持。支持。支持。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com 内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

[发表时间：2010-3-8 13:33:38] 






冰雪





北京★尚地映像新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [4楼] 


 


 王小玉儿 
等级：初来乍到
在线：212小时14分经验：30989财富：$13208人气：28978发贴：4838 精华：11 星空金币：0来自：山西省交友目的：知心好友变装经历：经常变装性别角色：女人
好文章，支持一下 

[发表时间：2010-3-8 16:18:14] 






王小玉儿





北京★尚地映像新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [5楼] 


 


 白衣女郎 
      
等级：润颜萧雪

头衔：聊天室管理员在线：9375小时52分经验：659921财富：$21567335人气：326028发贴：64024 精华：532 星空金币：100来自：国际交友目的：知心好友变装经历：变装多年性别角色：CD
有趣的故事......... 

[发表时间：2010-3-8 22:27:19] 






白衣女郎
聊天室管理员
      



北京★尚地映像新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [6楼] 


 


 李清 
等级：初来乍到
在线：85小时41分经验：2942财富：$5297人气：1564发贴：87 精华：0 星空金币：20来自：湖南省交友目的：普通网友变装经历：很少变装性别角色：女人
第二章内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
今晚是新月，天比较黑，我们一行四人走在弯弯的小路上。小小的石板路上只能听到我们四人的脚步声，我估计现在是晚上九点钟左右，我现在身上什么东西也没有，身上的东西都被他们收了，身份证也被他们收走了，想想也是，我现在拿出自己的身份证人家也会说人是冒牌的，没有手机也就无法与外界联系，现在除了《快活农家乐》公司外，无人知道我现在哪里,别人也不知道现在这个样子的我就是张昱;总之一句话我现在就是一名山里村姑，我已经不是原来我了，我现在对别人说：我是某某名牌大学的高才生、某某公司的白领，人家一定会说我痴人说梦话；想到这里我开始有些后怕，如果《快活农家乐》公司否认我是张昱，那么我将永远恢复不了张昱,永远只能以一个女性身份生活，因为没有他们的帮助，我永远也恢复不了男性；现在我们已经走了一个多钟头，翻过了两座大山，由于是天黑，我连东南西北都分不清了，看他们的样子好象没有停的意思，不知道还要走多远？现在虽然还是初冬，但是我身上穿的是斜大襟棉袄，这种斜大襟袄的特点就是暖和，所以我热的开始解斜大襟棉袄的扣子，不然就要出汗了；又翻过了一道山后，我实在走不动了；我一向很少锻炼，体质很差，与《快活农家乐》的工作人相比，相差太远；我坐在石阶上说：“还要走多远？我走不动了。”李云扯了一下手中的钢链说：“还早着呢，赶快走。”我勃子上的钢环被钢链一拉，我不由自主地站了起来，老老实实地跟着他们走；我现在才知道套在我勃子上钢环的真正用途；我被他们象狗一样拉着不知道走了多少路，翻了多少山，终于在后半夜的时候我们来到了一个农家小院门口，李云拍打门喊道：“老黄，开门，我们来了。”内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

[发表时间：2010-3-9 10:54:02] 






李清





北京★尚地映像新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [7楼] 


 


 李清 
等级：初来乍到
在线：85小时41分经验：2942财富：$5297人气：1564发贴：87 精华：0 星空金币：20来自：湖南省交友目的：普通网友变装经历：很少变装性别角色：女人
第三章内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
我们来老黄家里，老黄接待了我们，看着披着棉衣的老黄就知道他是刚被叫醒，老黄是个50多岁的山里农民，看上去不象见过多少世面的人，李云把我带到老黄面前说道：“这位姑娘叫小玉，我们还是按签约的办，25天后我来接人，这是小玉的随身物品。”说完从另一位工作人员那里接过一个行李袋递给老黄，同时也把手中的钢链交给老黄；转身只对我说了声：“再见！祝你玩的愉快。”就带着几个走了；我就象一个牲口一样被交给了老黄，一切都不用同我商量；老黄牵着我来到一个房间，首先把我勃子上钢链的另一端用锁头锁到床头，然后对我说：“姑娘，你头一天来，把你锁上是规矩，晚上小便就在这个尿桶里，现在太晚了，你就睡在这床上，有事明天再说。”说完关上门就走了。这时我才仔细打量这间房子，房间只有十个平方左右，一张床就占了差不多半个房间，一张破桌子上燃着一盏煤油灯，旁边放着一面小镜子，一个破旧的柜子只有半边门，一个尿桶放在墙角，床上一床旧被子，床单下面是稻草编织成的垫子，这就是房间的全部；打开行李袋见里面是一些换洗衣物，式样都是和我身上穿的一样，还有些洗漱用具。我想反正是被锁住了，想逃也逃不了，况且我也不想逃，因为我喜欢这身打扮；走了一晚上的路，实在是又困又累，我开始脱衣睡觉，当我解斜大襟棉袄右边腋下的布扣时，还是很费劲才解开，里面的斜大襟衫我是不会脱的，因为我有穿衣服睡觉的习惯；正准备睡时看到自己的大RF，激起了我的好奇心，下午当着那么多人的面不好意思仔细看，现在没人了，要认真看看，于是把斜大襟衣的布扣子全部解开，把乳罩也掀起来，露出两个大RF，我认真看了它的颜色几呼与我的皮肤一样，如果不特别说明,外人是看不出来的，用手摸上去跟摸自己的身体一样的感觉；我长了这么大还没摸过RF，刚才这一摸下边的小弟弟就有了反应，可它被限制在假体里面，勃不起来，但它把感觉传给了下面假体，使假体YD有些湿润，我知道这是小弟弟流出来的液体，用手摸一下假体YD，全身一阵舒服的感觉，下面同上面一样，外人是看不出真假的。山里的夜晚是寒冷的，一阵寒风吹来使我赶紧把斜大襟衣的扣子扣好，才上床睡觉，我有个趴着睡觉的习惯，可是当我趴着睡时才发现胸前的两个义乳硌着很不舒服，没办法，只好仰着睡了，加上是第一次被装扮成这样，心里比较兴奋，所以很久都没入眠。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

[发表时间：2010-3-9 11:00:34] 






李清





北京★尚地映像新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [8楼] 


 


 李清 
等级：初来乍到
在线：85小时41分经验：2942财富：$5297人气：1564发贴：87 精华：0 星空金币：20来自：湖南省交友目的：普通网友变装经历：很少变装性别角色：女人
第四章内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
山里人都有早睡早起的习惯，天刚亮院子里就有人在开始干活了，我还迷迷糊糊就听见有人推开门叫：“姑娘，该起床了。”并过来把我勃子上的钢链解开，我起来把斜大襟棉袄穿上，出门来到院子里，院子里除了昨晚见过的老黄外，还有两个女的，一个看上去约五十岁的妇女，她正在厨房烧火，可能是做早饭；另一个看上去只有二十岁的姑娘，她正在扫院子；她们的装束都是和我一样全都是斜大襟棉袄，我估计老的可能是老黄的老婆，小的可能是老黄的女儿，老黄指着台阶上的一个铜脸盆对我说：“姑娘，先洗把脸。”我洗漱完毕后，老黄把我叫到堂屋里让我坐下说：“昨晚上你们来晚了，所以什么也给你说，现在我告诉你，我姓黄，你就叫我黄大叔好了，厨房里的是我老婆，你就叫大婶吧，扫院子的是我女儿，叫小英，我是跟《快活农家乐》公司签了合同的，你到这里来我是要负责的，要按合同办事，有些什么活动到时你就要配合，具体什么活动你也不要问，到时你就知道了，对了你叫什么名字？”我想了一下，我这样的装束是女装，《快活农家乐》公司也没告诉他我男生，他现在把我当作女生那我就按《快活农家乐》说的，就告诉他我叫张小玉，黄大叔说：“吃了早饭让小英带你到村子附近走走，以后的事我会按排。”早饭后小英要带我出去走走，小英看着我说：“小玉姐，怎么早上起来都不梳头的？”我这才想起睡了一晚上头发早就乱了，可我是男生从来就没有梳头的习惯，再说了我也不会梳呀，又不能明说，我眼珠一转就对小英说：“小英妹子，我没有梳子你帮我梳好吗？”小英说：“好呀。到我房间来。”我跟着小英进到她房间；我环视了一下整个房间，和我住的差不多，只不过柜子好一点；小英让我坐在一张桌子前一边帮我梳头一边问我说：“小玉姐，你在山外是干什么工作的？”我说：“我是打工的。”小英又问：“你在山外打工也穿这样的衣服吗？”我说：“不，这衣服是公司给我穿的。”小英说：“小玉姐这么漂亮，穿上这种斜大襟装显得更加漂亮，好象这种斜大襟装就是为你设计的。”我听了美滋滋的，可觜里还说：“小英妹子真会拿姐开玩笑。”小英动作很快，一会儿就帮我梳好了，这时镜子里出现的是一个穿着斜大襟棉袄，梳着用兰布条扎好的两条小辫子的漂亮山里小姑娘，小英看着我说：“小玉姐，你这么漂亮，我要是男人一定娶你做老婆。”我被小英这么一说，脸都红了勃子上，我说：“小英妹子你就会乱说。”我觜上虽然这么说，但心里还是挺高兴的，因为我看到镜子里面那个穿着斜大襟棉袄的女人确实漂亮，我现在虽然是山里妇女打扮，不施粉黛，不象城里人那样化妆；却有一种朴素的美，天然的美；看来我还是有做女孩子的潜质，从前我怎么就没想到呢？如果我现在告诉小英我是男生，她 

[发表时间：2010-3-9 11:01:44] 






李清





北京★尚地映像新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [9楼] 


 


 李清 
等级：初来乍到
在线：85小时41分经验：2942财富：$5297人气：1564发贴：87 精华：0 星空金币：20来自：湖南省交友目的：普通网友变装经历：很少变装性别角色：女人
也不会相信。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
第五章内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
上午小英领着我到村里转了一圈，这个村子不大，看样子只有二十多户人家，山里的村民都很朴实，见到小英带着我在村里转，都跟小英打招呼，开始我还有些点羞涩，怕人认出我是男生，见多几个人后，我就自然多了，知道他们肯定认不出来的。当我们来到村边一个土坳时，小英一下就上去了，而我却上了几次都上不去，后来还是小英拉了我一把才上去，我这才感到小英的力气比我还大；我打量小英：她个子也就和我差不多，身材也不比我粗壮，怎么就会比我这个男人还有劲？我说：“小英妹子你真有劲。”小英笑着说：“这算什么呀，我们山里人走的都是山路，从小就干农活，我们经常是挑着100多斤的担子走山路，哪象你们城里人那么娇嫩。”我想也是，我从小就比较瘦弱，很少参加锻炼，所以我现在真是像书上说的肩不能挑、手不能提。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
中午饭后来了两个30多岁比较粗壮的妇女，她们也是和我一样穿的是斜大襟棉袄，只不过她们的头发是盘在脑后的，这就是说明她们已是嫁人为妻的妇人了，头发盘起来就是妇人的标志,这在山里是绝对不能乱来的;这两个妇女带我到我房间对我说：“你先洗个澡吧。”我看见房间已放着一个大的洗澡盆，并放好了热水，我想中午洗澡也好，比晚上暖和，昨晚走了一夜的路，今天本来就想洗澡，于是我让两个妇女先出去，她们犹豫了一下还是出去了，我先把头发洗了才开始脱衣服，当我准备下水时我迟疑了一下，我不知道身上这些装备会不会因下水而脱落？如果现在掉了那洋相就大了，人家刚才还看到有两个大RF，转眼就没了，那就出大笑话了，后来我想这是多余的，因为我想起李云那句话：没有他们特制的溶解剂，永远也别想拿下来；于是我放心地下水洗澡，我刚刚把身子擦干净，那两个妇女就推门进来了，我忙用毛巾捂住身子，对她们说：“你们干什么？我还没穿好衣服就进来？”她们中的高个子说：“这有什么？我们都是女的，你有什么怕的？”我这才反映这来，原来我现在也是女的，是和她们一样的，甚至我们穿的衣服式样也差不多；我正准备去拿衣服来穿时，还是那个高个子妇女说：“不穿那些衣服了，我们这里有全套新衣。”她们拿来的衣服式样和我穿的式样都是一样的，都是是斜大襟,只不过全是红色的，连乳罩等里衣都是红色的，我开始也没反映过来，当她们帮我全都穿上后我才感觉不对，这从头到脚都是红色的，看起来就象个新娘子，我还在思考时，她们已经把我的头盘好在脑后，并在头的两边插上红花；我对面的镜子里出现的就是一个上世纪四十年代身穿斜大襟的标准的新娘；我忙对她们说：“干什么把我打扮成这样？”她们跟本就不理我，继续干她们的活，突然我感到右边耳朵一痛，我唉哟一声，刚喊完，左边耳朵又一痛；我捂着两个被剌痛的耳朵愤怒地对她们说：“你们干什么？痛死我了。”高个子妇女说：“打耳洞呀。“胡说，谁让你们打的？”“妇女都必须要有耳洞，没耳洞怎么戴耳环？”“我不戴耳环。”我穿这身斜襟袄没关系，回去脱了就没人知道了，而耳朵上打两个洞回后让人看见怎么说？可愤怒归愤怒，耳洞已经被打上了，怎么说也没用了；“对不起，这里的妇女都得戴耳环，到了这里就得听我们的。”我说：“不行。”因为光是打个洞不戴耳环，过几天就会长好，所以尽管穿了耳洞我也不肯戴耳环，高个子妇女对另一位说：“看来不来点硬的她是不会听话的。”她们拿来事先准备好的红布带子，两名粗壮的妇女一左一右把我的手往后拢，三下五除二就把我五花大绑起来，我刚想破口大骂，一张口却正好被一块布塞进觜里，我骂不成就用脚踢，还没等我踢出去，两只脚就被一条一尺多长的钢链给锁住了，原来脚上的钢环是起这个作用的。我现在是口不能言、手不能动、脚不能踢；我被彻底制服了，实际上我本身就没有这两名妇女的力大，她们制服我就是小菜一碟。这时高个子妇女对我说：“今晚你就要做新娘了，你最好老实点，不然还有苦头吃。”我一听就急了，口又说不出，我只好乱动，她们见我乱动，就把床头上的那根钢链锁到我勃子钢环上，现在我知道了，在这两个粗壮的妇女面前，只有老老实实，反抗是一点用都没有；为了不吃眼前亏，我不动了，任由她们摆布；她们见我不动了，才在我的两个耳朵上戴银耳环。看着镜子里的自己，真是好笑又好气，我一堂堂的男子汉，被两个妇女打扮成一个头戴红花身穿大红斜襟棉袄的新娘子，今晚还要嫁人；我想难道《快活农家乐》公司没有告诉她们我是男生？万一今晚入洞房不成了大笑话了，人家姑娘今后怎么办？心里着急，可我口不能言，手也被高高地吊在背后，脚也被钢链锁着，就象脚镣一样，我现在只能是干着急没有用。两名妇女把我打扮好后就出去了，这时我听到外面院子里的人说：一切都准备好了，时辰一到就可以开始了。之后就什么声音也没了，我被绑在那儿动不了，只好靠在床边休息，迷糊中猛然听到一阵便炮声，随后就响起了鼓乐声，两名妇女推门进来，觜里还说到：“恭喜姑娘，贺喜姑娘，吉时已到，出门罗。”说完她们给披上一件红披风，这样别人就看不见被绑着的双手；再用一块红喜帕盖在我头上，瞬时我什么也看不见，只感觉勃子上的钢环被一根钢链拉着，左右两个人扶着我往外走，我不由自主地向外迈着小步行走，因为受到脚下钢链的限制，我走路来就古代妇女的三寸金莲一样，不敢迈大步。好不容易走到大门，我被扶上了轿子，在一片鼓乐声的护送下,走了约半个小时,轿子来到一个庭院,我想这回不知道把我抬到了什么地方?由于盖着红盖头,外面的情景我一点也看不见;随后是被强按着与一个人拜了天地，之后就被送入洞房，坐在床边；这时外面安静了，我想起身走一下，却被勃子的钢链拉着，原来我被栓在床头上；我就这样被五花大绑、上着脚链、锁着勃子、堵塞着觜巴、口不能言、身不能动；成了任人宰割的小绵羊；也不知道是什么时间房门被推开进来一个人，并有意压低嗓门说：“娘子，让你等久了。”我一听这声音感到有些耳熟，就是想不起来，来人一会儿用手柔我的乳房，一会儿又捏我的腰，我只能扭动，干着急，他见我一味作无意义的朵避，就说：“老婆，今晚我们还要圆房呢，你现在着什么急呀。”被他玩够了才脱掉我的红鞋，将我抱上床，我想这下完蛋了，今晚我肯定将被当作女人**；我记得李云说过，我的假体可以与人房事的，而且可以达到以假乱真的地步；正在我不知所措时，红盖头被掀开，这时我借着小油灯的光亮才看清这个所畏的老公原来就是小英女扮男装，小英笑着把我口里布拿出来，我干咳了一阵才对小英说：“你们搞什么鬼？把我弄成这样？快快帮我解开！”小英说：“这也是《快活农家乐》活动的一部分；下午的活动全部都拍摄下来了，题目就是《捆绑新娘》，整个活动结束后将拷贝一份送给你。”我说：“那现在就可帮我解开了呀，我的手被帮了一下午，现在手都快没知觉了。”小英说：“现在还不行，活动还没结束，你要是不听话怎么办？”我说：“小英，你行行好，你帮我解开，我一切听你的好吧。”小英说：“真的？”我说：“一定。”“好吧。”小英先把脚链解开，再扶我坐在床上解我身上的布绳子，现在布绳子虽然解开了，可我的手好象不是自己的，连拿到前面来都困难；小英解开布绳子后继续解我的斜襟棉袄，开始我以为她只是想脱我的棉袄、棉裤让我睡觉，可她好象没有停下来的意思，她还在继续脱我里面的红色斜襟单衣和红色乳罩，我的两只手还是木的，根本不听使唤，只能用觜说：“不要脱我的衣服。”身子也一边乱动想避开，可我勃子上的钢链还锁着，我根本就躲避不开，她三两下就把我脱了个精光，并对我说：“晚上睡觉那能不脱衣服？我也要脱光才睡的。”很快她自己也脱光了，进到我的被子里，这样被子里躺着两个裸女；这时一阵少女特有的芳香扑面而来，看着这丰满的少女，我心跳突然加速，一股热流直冲大脑，下边的小弟弟想勃起来，可受到假体的限制，勃不起来，只感到假体里有些液体流出来，真是抱美人无奈何；小英捏着我的义乳说：“老婆，你的奶子真大。”“你自己都是姑娘，还好意思叫我老婆？”“你是和我拜过堂的，你现在就是我的老婆，我还要抱着老婆睡觉呢。”两只手就抻了过来，被少女这样抱着我还是第一次，但是我受到外界的限制什么也干不成，因为现在我和小英是一样的，发泄不了反而憋的难受；这一晚我几呼没睡；第二天小英叫我起床时我的眼睛都是红的；我看到昨晚所畏的洞房实际上就是小英的房间，我问小英：“昨天下午你们不是把我抬出去了吗？怎么还是在你家？”小英说：“小笨蛋老婆，昨天只不过是把你抬出去转了一圈就回来了。起床就赶紧梳头。”我说：“不会。”小英：“真笨，我怎么娶了你这么个老婆？来我教你。”于是小英反复教了我几遍，直到我会盘发为止；小英说了这三天你都必须穿这身身斜大襟新娘子的衣服，你要老实做三天新媳，三天后就要干活，就这样这三天按小英的要求，天天都打扮成新娘子的样子，而且不准出门，说是新娘子要保持一点羞涩；我也乐的做几天新娘子，反正都是好玩。就是耳环小英死活不肯让我取下，说是不戴耳环就不象新娘子了；我想反正耳孔都被穿了，以后怎么办再说吧。由于这几天扮的是新娘，所以晚上都是和小英睡一起，理由是这三天我是她的“老婆”，害的我天天晚上睡不好，我想如果小英知道我是男生，还不把她给吓死？三天过后我起床换上来时穿的斜大襟棉袄，恢复了来时的打扮，从新梳回两个小辫子，早饭后小英叫我上山去砍柴。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

[发表时间：2010-3-9 11:07:32] 






李清





北京★尚地映像新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [10楼] 


 


 李清 
等级：初来乍到
在线：85小时41分经验：2942财富：$5297人气：1564发贴：87 精华：0 星空金币：20来自：湖南省交友目的：普通网友变装经历：很少变装性别角色：女人
第六章内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
   青山绿水对于我这城里人来说一切都很新鲜，我穿着斜大襟棉袄、女式裤子一身农村少女打扮，心里美滋滋的，在这山野之中，穿着这身衣服，极大地满足了我的心里愿望，在这里没人认识我，在这里我是一个叫张小玉的少女；我为自己这次选择《快活农家乐》活动高兴，5000元的花费也值得。我这个城里小伙子上山砍柴还是大姑娘上轿第一回，手里拿着柴刀不知从何下手？反正我也不是真正砍柴，我一边走一边玩，看到什么都新鲜，走了一会我想小便了，在这山里只有随地小便了，我找了个地方解开裤子蹲下就尿尿了，几天来我也习惯了蹲着尿尿了，这样虽然麻烦，可做女孩子就得这样，我现在这样站着能尿吗？要想站着尿尿只有回到《快活农家乐》公司拿掉身上的假体才行。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
   我刚站起身穿好裤子就猛然见两个陌生人站在我面前，本来我也是个大男人，也不必害怕，可我现在完全是一付农村山里少女打扮，不勉有些发慌；小英也不知道在哪里，看到他们看我的样子，我害怕地问道：“你们要什么？”他们不理我的茬，只是其中一个男人对另一个男人说：“这个丫头还挺水灵的，老大，我们这次手气不错，发财了。”另一个说：“该我们发财。”那个被叫老大的就这来抓我，我刚一闪开就被叫老弟的抓住；我刚张觜准备喊人时，觜里就一团破布使劲塞进去，我急的乱动，可在这两个大汉的面前就象只小*似的，一会儿工夫就被他们紧紧地五花大绑起来。两只手被高高地吊在背后，我用脚踢他们，还没踢两下也被紧紧地绑住了；这时我听到小英在叫我：“小玉姐，你在哪里？”我听到了喊声，却没法回答；“快走，有人来了。”只见老大用一个麻往我头上一套，背上我就跑。我心里着急，确一点办法也没有，心想我怎么那么倒霉？好不容易出来玩一次还被别人当姑娘给绑架了。也不知道跑了多远，我才听见推门声，接着我就被放下来了，一会儿我听到一个声音说：“老弟，你在这里看着，我出找买主。”“好，老大，你快去快回，这丫头挺水灵的，一定要讨个好价钱。”通过他们的对话我心想完了，我真是被当作女孩子拐卖了。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

[发表时间：2010-3-9 11:08:51] 






李清





北京★尚地映像新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [11楼] 


 


 李清 
等级：初来乍到
在线：85小时41分经验：2942财富：$5297人气：1564发贴：87 精华：0 星空金币：20来自：湖南省交友目的：普通网友变装经历：很少变装性别角色：女人
第七章内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
   不知过了多久，也不知是什么时间，我一直被套在麻袋里，手脚都不能动，两只手都被他们绑得太紧，已经没有知觉了，身上也开始发冷，觜也被破布塞得太紧，难受极了；又过了好一会儿才听到两个人的脚步声，一个声音说：“就是这个。”另一个声音说：“我打开看看。”“不行，现在不能看，我保证值这个价钱，你相信我，决不会骗你。你就这样扛回去，勉得节外生枝。”接着我被人扛在肩上走了。又不知被扛了多远，只觉得好象到了一个院子，进了里屋后被放在床上，听到那人喊了一声：“爹、娘，买回来了。”随后进来两个人并开始解麻袋，把我从麻袋里褪出来，我看见这是一个旧土砖瓦房间，陈设简陋，一个小伙子费劲地从我觜里拔出破布，我的觜因为被塞的时间太久而麻木了，下额一时都合不上，我想说话都动不了觜；只一个老妇人说：“这闺女长得这么俊俏，咱花5000元也值。”那小伙子看着我笑着说：“是长得挺漂亮的。”另一个老头望了望我没作声，只是点了点头。我猜想他们可能是一家子。那老妇人对儿子说：“儿子，快解开绳子，别把我儿媳妇给绑坏了。”因为绑得太紧，那小伙子费了好大劲才将我身上的绳子解开。我的手也和觜一样是麻木的，两只手虽然被解开了，可就是拿不到前面来，庆幸的是我穿的是斜大襟棉袄，不然就更惨了，过了好一会我活动一下下额才带着哭声说到：“大叔、大婶，我是被拐卖来的，请你们放了我吧。你们的损失我会赔你们的.”那老妇人说:“闺女，你是我们花5000元买回来的，你只要听话，我们是不会亏待你的。”“我求你们放了我，这5000块钱还不够我一个月的工资，我一定加倍赔你们。”那老妇人说：“闺女，你就别蒙我了，看你这样打扮，你穿的斜大襟棉袄、裤子和我穿的是一个式样，只不这我这身比你的老气些、旧些，我知道你也是个山里姑娘，到了我家你就是我家的儿媳妇，好好安身在这里和我儿子过日子吧，我还指望你给我生个大胖孙子呢，只要你乖乖的，我会对你好的。”我哭着说：“大婶，我没有骗你，我是…”我说了半天也说不出口，因为我现在总不能说自己是个男人，而且现在说了人家也不会信呀，我现在不仅是一身斜大襟衣服、山里少女打扮，而且我胸前的两个义乳高高地耸立在胸前，我能告诉他们这些都是假的吗？而且那小伙子的眼睛就一直钉着我的胸脯没动过；他见我还想说什么就大声说到：“够了，你不用多说了，我不管你是哪里的，也不管你以前拿多少钱一个月，现在你是我买来的老婆，你给我老实待着听话，否则的话我对你不客气。”内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

[发表时间：2010-3-9 11:09:34] 






李清





北京★尚地映像新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [12楼] 


 


 李清 
等级：初来乍到
在线：85小时41分经验：2942财富：$5297人气：1564发贴：87 精华：0 星空金币：20来自：湖南省交友目的：普通网友变装经历：很少变装性别角色：女人
第八章内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
   我一个人被关在房间里，房门被锁着，真是叫天天不灵，叫地地不应；房间里除了一张老式床铺外，还有一张桌子，两张凳子，一个柜子就再也没有什么了；房间的床头有一个老式小窗子，我看了一下这种窗子是固定窗，想从窗子上出去是不可能的；我想这下玩大了，不知道该怎么办？这时外面好象来了些人，来人都是说一些道喜的话，也听到那老妇人在安排人干活；有人说：“快去把新娘子打扮一下。”开门后进来两个妇女，她们一进来就扯着大嗓门说：“哟，新娘子真漂亮，虽然是山里姑娘，只要打扮一下，不比城里姑娘差。”看来她们真是把我当成山里姑娘了，到了现在这一步，我知道求她们是没有用的，反抗也只能招来更严厉的限制，外面那么多人，逃也逃不出去，还是随她们更吧，于是我任由她怎么打扮我；山里人结婚还是山里那一套，首先是梳头，然后把它盘起来，这是山里姑娘由少女变成妇人的重要标致，从头上看我现在已不是姑娘了，而是一个妇人，再戴上两朵红花，这标致着我是新娘子；她们把我原来穿的衣服全部脱光，意思是到了夫家就要全部穿夫家的过门，这样才算是新人，所以我从头到脚全是夫家的大红新衣，因为是冬天，我上面穿的是大红斜大襟棉袄，下面穿的是大红棉裤，底下是红袜子和红布鞋，大红斜大襟棉袄穿上去显得有点小，这样就显得我胸前的两个义乳更加涨大，好象要崩出来一样；帮我打扮的妇女说：“看这一对奶子这么大，将来生孩子一定奶水足。”听她们这么说羞得我无地自容。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
   还是人多好办事，没过多久婚礼的准备工作就进行的差不多了；只听的人说差不多可以开始了，就听见外面有人开始吹唢呐；房间里的两个妇女就说开始了，她们更拿来一块红喜帕盖住我的头，扶着我来到堂屋；一拜天地，便有人推着我跪在地上往地下磕头；二拜高堂，我又从新跪下磕头；三是夫妻对拜，我又跪下磕头；反正我是头盖红喜帕什么也看不见，成礼后我被送入洞房，还是原来那间房子，我的红盖头现在还没人来掀，我知道这是要等我“老公”来掀的，现在已经礼成了，也就是说我现在是妇人了，如果我逃不出去，就得乖乖地做人家的老婆，怎么办？我才扮女孩子几天就结了两次婚，前一次是个闹剧，而这次可是真的了，我面对这样一群山民一点办法也没有。这里没有现代化的工具，连固定**也没有，我与外界完全隔绝了。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
第九章内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
晚上与我拜堂的那个男人带着一身酒气进到房间,他掀掉我的红盖头就要亲我,我想推开他,可我用尽了全身的力气也没推开,反而被他抓住了双手,一口酒气冲着我就来了,我被按倒床上;他松开一只手想来解我的衣服,我赶紧用手护着不让他解扣子,这样一来二去他火了:“干什么？你是我老婆，你要再这样老子就揍你。”我说：“不行，我不是你老婆。”我不是怕QJ，反正我也是男人；我只是怕被他发现我的秘密；如果传出去他娶的老婆是个男人，在这文化落后的山民面前还不把我给沉潭？所以我奋力反抗；他见我还是不从，伸手就给了我重重地一耳光，我一下被打懵了，长了这么大还没有被别人这么重的打过，我的眼泪一下就出来了，在我一愣神之间就把我的裤子脱掉了，因为我的裤子容易脱，解开旁边的扣子就脱下了，我只好紧紧地夹住双腿，无意中被他看见脚上的钢环，他笑了，下床到柜子里找东西，过了一会儿只见他手里拿着几根布条走到床边，抓住我的左脚用布条穿过钢环绑到床的左边角，又用同样的方法把右脚绑到右边；这样我双脚就这被固定在床尾的两边角上；他再上到床上来解我的衣服，可衣服就没那么好解了，因为衣服全部是布扣子，我用手护着，他解了半天也没两棵扣子，我拼命护着衣服,可不会儿我就没一点劲了,这样我彻底失去了反抗，他顺利地解开了我所有上衣扣子，我全裸地露在他面前；他气喘吁吁地说：“看你还怎么动？”我经过刚才的挣扎现在是一点力气也没有了，我现在是他砧板上的肉，任他宰割，只见用双手抓住我的义乳就用觜吸；我身上的义乳虽然是粘上去的，可这是《快活农家乐》公司的高科枝产品；它的敏感程度不亚于真RF，同样我下身的假体也是如此；这样我真是被它们害苦的了；被捏着的双乳在敏感神经的传导下，我感到又痛又剌激，特别是他用舌舔着我的乳头，使我的心里痒痒的，我避又避不开；他轻轻吻了下来，我立即感受到了他阳刚的气息，反抗的情绪略略减低，过了一会竟然隐约感到自己需要他的吻，需要他的爱抚，只有在他臂弯中，自己才能感到安全。这一吻无有止境，渐渐的，我反过双手死命抱住了他的颈项，用自己的激情去迎接他的激情，用自己的身体去感受他的爱。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
在他无比温柔中，我感到自己仿佛被融化了，融化在人类永恒的爱河中，此时性别问题已经退到幕后，生生不息的情感占据了一切。我感觉自己仿佛与他在爱河中一起畅游，共同呼吸，感受彼此的激情，一阵眩晕感袭上心头。我的思绪仿佛在随着一个旋转扶梯螺旋而上，我拼命地抱住他，感受着这个男人阳刚的气息。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
　此时，感觉在超越，情受在超越，所有一切都变得疯狂而不可信，感动的泪水流淌成了一条小溪，世界仿佛只剩下两只蠕虫在这条七彩的小溪中浮沉。这是一次超越时空，超越肉体，超越性的完美契合。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
他一阵剧烈运动后就泄了,JY灌满了我的YD,他整个人软了下来。这时我想要他解开双脚的绳子，他玩着我勃子上的钢环说：“没想到你身上还有这些东西。”我说：“这是被别人锁上的，现在想取也取不下来。”他说：“不用取了，戴着挺好的也正好用的着。”他边说边解开我的双脚，我起身擦干净下身，戴上乳罩，穿上里衣裤，因为我里面的单衣也是斜襟衫，所以穿起来还是有些费事，特别是右边的那棵布扣子；这种新斜大襟衫的布扣子开始穿时都比较紧，穿多了就会松些，穿起来也就容易多了，通过刚才的房事，我们都累了，他一会儿就睡着了，我也极了，可我还是想怎么逃去出，今晚上是不可能了；一是因为我是被人用麻袋套着来的，我根本就不知道这里是什么地方？外面的情况怎样？这里离县城有多远？在什么方向？只有待这些情况摸情了才能逃出去；暂时只能老实待着，不久我也睡着了。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

[发表时间：2010-3-9 11:14:45] 






李清





北京★尚地映像新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [13楼] 


 


 李清 
等级：初来乍到
在线：85小时41分经验：2942财富：$5297人气：1564发贴：87 精华：0 星空金币：20来自：湖南省交友目的：普通网友变装经历：很少变装性别角色：女人
第八章内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
   我一个人被关在房间里，房门被锁着，真是叫天天不灵，叫地地不应；房间里除了一张老式床铺外，还有一张桌子，两张凳子，一个柜子就再也没有什么了；房间的床头有一个老式小窗子，我看了一下这种窗子是固定窗，想从窗子上出去是不可能的；我想这下玩大了，不知道该怎么办？这时外面好象来了些人，来人都是说一些道喜的话，也听到那老妇人在安排人干活；有人说：“快去把新娘子打扮一下。”开门后进来两个妇女，她们一进来就扯着大嗓门说：“哟，新娘子真漂亮，虽然是山里姑娘，只要打扮一下，不比城里姑娘差。”看来她们真是把我当成山里姑娘了，到了现在这一步，我知道求她们是没有用的，反抗也只能招来更严厉的限制，外面那么多人，逃也逃不出去，还是随她们更吧，于是我任由她怎么打扮我；山里人结婚还是山里那一套，首先是梳头，然后把它盘起来，这是山里姑娘由少女变成妇人的重要标致，从头上看我现在已不是姑娘了，而是一个妇人，再戴上两朵红花，这标致着我是新娘子；她们把我原来穿的衣服全部脱光，意思是到了夫家就要全部穿夫家的过门，这样才算是新人，所以我从头到脚全是夫家的大红新衣，因为是冬天，我上面穿的是大红斜大襟棉袄，下面穿的是大红棉裤，底下是红袜子和红布鞋，大红斜大襟棉袄穿上去显得有点小，这样就显得我胸前的两个义乳更加涨大，好象要崩出来一样；帮我打扮的妇女说：“看这一对奶子这么大，将来生孩子一定奶水足。”听她们这么说羞得我无地自容。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
   还是人多好办事，没过多久婚礼的准备工作就进行的差不多了；只听的人说差不多可以开始了，就听见外面有人开始吹唢呐；房间里的两个妇女就说开始了，她们更拿来一块红喜帕盖住我的头，扶着我来到堂屋；一拜天地，便有人推着我跪在地上往地下磕头；二拜高堂，我又从新跪下磕头；三是夫妻对拜，我又跪下磕头；反正我是头盖红喜帕什么也看不见，成礼后我被送入洞房，还是原来那间房子，我的红盖头现在还没人来掀，我知道这是要等我“老公”来掀的，现在已经礼成了，也就是说我现在是妇人了，如果我逃不出去，就得乖乖地做人家的老婆，怎么办？我才扮女孩子几天就结了两次婚，前一次是个闹剧，而这次可是真的了，我面对这样一群山民一点办法也没有。这里没有现代化的工具，连固定**也没有，我与外界完全隔绝了。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
第九章内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
晚上与我拜堂的那个男人带着一身酒气进到房间,他掀掉我的红盖头就要亲我,我想推开他,可我用尽了全身的力气也没推开,反而被他抓住了双手,一口酒气冲着我就来了,我被按倒床上;他松开一只手想来解我的衣服,我赶紧用手护着不让他解扣子,这样一来二去他火了:“干什么？你是我老婆，你要再这样老子就揍你。”我说：“不行，我不是你老婆。”我不是怕QJ，反正我也是男人；我只是怕被他发现我的秘密；如果传出去他娶的老婆是个男人，在这文化落后的山民面前还不把我给沉潭？所以我奋力反抗；他见我还是不从，伸手就给了我重重地一耳光，我一下被打懵了，长了这么大还没有被别人这么重的打过，我的眼泪一下就出来了，在我一愣神之间就把我的裤子脱掉了，因为我的裤子容易脱，解开旁边的扣子就脱下了，我只好紧紧地夹住双腿，无意中被他看见脚上的钢环，他笑了，下床到柜子里找东西，过了一会儿只见他手里拿着几根布条走到床边，抓住我的左脚用布条穿过钢环绑到床的左边角，又用同样的方法把右脚绑到右边；这样我双脚就这被固定在床尾的两边角上；他再上到床上来解我的衣服，可衣服就没那么好解了，因为衣服全部是布扣子，我用手护着，他解了半天也没两棵扣子，我拼命护着衣服,可不会儿我就没一点劲了,这样我彻底失去了反抗，他顺利地解开了我所有上衣扣子，我全裸地露在他面前；他气喘吁吁地说：“看你还怎么动？”我经过刚才的挣扎现在是一点力气也没有了，我现在是他砧板上的肉，任他宰割，只见用双手抓住我的义乳就用觜吸；我身上的义乳虽然是粘上去的，可这是《快活农家乐》公司的高科枝产品；它的敏感程度不亚于真RF，同样我下身的假体也是如此；这样我真是被它们害苦的了；被捏着的双乳在敏感神经的传导下，我感到又痛又剌激，特别是他用舌舔着我的乳头，使我的心里痒痒的，我避又避不开；他轻轻吻了下来，我立即感受到了他阳刚的气息，反抗的情绪略略减低，过了一会竟然隐约感到自己需要他的吻，需要他的爱抚，只有在他臂弯中，自己才能感到安全。这一吻无有止境，渐渐的，我反过双手死命抱住了他的颈项，用自己的激情去迎接他的激情，用自己的身体去感受他的爱。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
在他无比温柔中，我感到自己仿佛被融化了，融化在人类永恒的爱河中，此时性别问题已经退到幕后，生生不息的情感占据了一切。我感觉自己仿佛与他在爱河中一起畅游，共同呼吸，感受彼此的激情，一阵眩晕感袭上心头。我的思绪仿佛在随着一个旋转扶梯螺旋而上，我拼命地抱住他，感受着这个男人阳刚的气息。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
　此时，感觉在超越，情受在超越，所有一切都变得疯狂而不可信，感动的泪水流淌成了一条小溪，世界仿佛只剩下两只蠕虫在这条七彩的小溪中浮沉。这是一次超越时空，超越肉体，超越性的完美契合。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
他一阵剧烈运动后就泄了,JY灌满了我的YD,他整个人软了下来。这时我想要他解开双脚的绳子，他玩着我勃子上的钢环说：“没想到你身上还有这些东西。”我说：“这是被别人锁上的，现在想取也取不下来。”他说：“不用取了，戴着挺好的也正好用的着。”他边说边解开我的双脚，我起身擦干净下身，戴上乳罩，穿上里衣裤，因为我里面的单衣也是斜襟衫，所以穿起来还是有些费事，特别是右边的那棵布扣子；这种新斜大襟衫的布扣子开始穿时都比较紧，穿多了就会松些，穿起来也就容易多了，通过刚才的房事，我们都累了，他一会儿就睡着了，我也极了，可我还是想怎么逃去出，今晚上是不可能了；一是因为我是被人用麻袋套着来的，我根本就不知道这里是什么地方？外面的情况怎样？这里离县城有多远？在什么方向？只有待这些情况摸情了才能逃出去；暂时只能老实待着，不久我也睡着了。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

[发表时间：2010-3-9 11:15:46] 






李清





北京★尚地映像新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [14楼] 


 


 李清 
等级：初来乍到
在线：85小时41分经验：2942财富：$5297人气：1564发贴：87 精华：0 星空金币：20来自：湖南省交友目的：普通网友变装经历：很少变装性别角色：女人
第十章内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
清晨醒来时我的“老公”还趴在床上睡着，不久听到门外边喊：该起床吃饭了，他才起床出去，我起来穿衣时想找原来的衣服，可我昨天的衣服不知被他们收到哪里去了，我只好穿上那大红斜大襟棉袄、大红棉裤及红布鞋，我现在是妇人了，所以不能再梳辫子，要把头发盘起来；我想这几天要乖乖的听话，这样才能取得他们的信任；我“老公”进来对我说：“新媳妇进门第一天要拜见公婆。”他带着我来到那老妇人面前让我跪下说:“这是爹、娘。”我乖乖地跪下叫了声：“爹”“娘”。那老妇人高兴地笑着说；“乖儿媳，快起来；以后就是一家人了，只要跟你男人好好过日子，再给生个孙子，为我们老刘家添丁，我一定不会亏待你的。”我起身站在一边，现在我才知道他们家姓刘，结完婚了还不知道“老公”叫什么名字；娘又对她儿子说：“志强，等会吃完早饭你带着媳妇到大叔、二叔家去走走，新媳妇进了刘家门是要拜见长辈的，再带点喜糖；媳妇你叫什么名字？”我说：“叫张小玉。”“这个名字好，小玉，小玉，这玉就是宝贝，你以后就是我们老刘家的宝贝。”叫娘这么一说反而不好意了；早饭后我跟着“老公”先到了大叔家,一进门志强就要我跪下拜见大叔、大婶，他们也拿出早已准备好的用红纸包好的红包给我并扶我起来；说了一些祝福的话，希望我们明年生个大胖小子；到二叔家也是类似；当然那个小红包是被志强拿去了，其实钱并不多，就是10元钱，要搁平时我还真看不上眼，可我现在不同了，我现在是身无分文，我要等待时机逃跑，如果身上没钱就是到了山外也一样寸步难行。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
我到志强家来听到最多的一句话就是生个大胖小子，开始我还不觉得，后来我才知道志强家就他一根独苗，在农村这传宗接代就是头等大事，所以当志强成年后家里就希望早点娶媳妇，早点抱孙子；可是山里的条件差，现在姑娘们都往山外飞，所以一晃就快30岁了还没找到媳妇；近年来拐卖妇女的案件越来越多就是因为有市场；刘志强家就是通过熟人与人贩子联系，花了5000块钱把我买来的；所以他们一再强调要生儿子。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
志强是个身强力壮的山里小伙子，精力充沛，到了晚上就与我房事，而且是每天两次；虽然每次我都被他搞到高潮，搞得我是筋疲力尽；我反抗过，可我哪里是他的对手？每次都是被他脱了个精光与他房事，虽是被动的，但每次被他搞到高潮时都情不自尽地双手抱着他，希望他动着再快点，再用力点；而事后又总是后悔，恨自己不争气，可到时候又管不住自己；这些都是那高科枝假体作的怪，它太*真了、太敏感了，它在我身上感觉就像真的一样。真是恨死它们了，真想把它们卸下来，但是它们就像是长在我身上的一样，不但拿不下来，而且外人根本就看不出来是假的；志强就是这么个笨蛋；还把它们当宝贝一样，天天晚上都要，害的我苦不堪言。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
通过十多天的了解和观察，我基本知道了现在所在的位置，知道了离这里最近的乡镇、县城；这十多天来我一直老老实实地做他们老刘家的乖乖儿媳妇，娘也叫得特别甜，叫得老太太整天乐得合不拢觜，因此他们家人对我也放松了看管；一天中午我吃过午饭后趁他们家老人休息、志强出去办事之际，我什么也没有带就穿着来时的那身斜襟衣服就跑；我顺着小道就往山上跑，我知道翻过两道山就到镇上，到了那里就好办了。我还刚上了一半的山坡就跑不动了，汗也出来了，我赶紧把外面的斜襟棉袄脱下来，要是出一身大汗把衣服弄湿了再一冷，那样非感冒不可；脱下来的斜襟棉袄还得带上，它虽然土气，但是这大冬天里它可是我唯一御寒的东西，稍作休息后继续跑，脱了棉衣跑起来感到胸前不对劲；开始跑时穿着斜襟棉袄不觉得，现在穿的是斜襟单衣，由于我戴的乳罩是志强家的，很不合身太大了，现在跑起来义乳上下摆动太励害，很不舒服，用两手扶着又不方便跑，真是急死人了。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
我刚上到山顶，后面就传来了许多脚步声，我想找个地方躲藏起来，但是四周连一棵高点的树都没有看来这附近是躲藏不了，赶紧往前跑，还没跑多远就听到后面喊：“在哪里，就在前面。”我知道完了，一下就有五、六个人上来围住了我，刘志强冲到我面前伸手就是一耳光，觜里还说：“我家对你那么好，你还要跑？看来是对你太客气了，来，把她绑起来。”刘志强一耳光打得我金星飞舞，眼泪一下就流了出来，现在说什么都没用，很快我就被他们紧紧地五花大绑起来，志强说：“带回去。”几个同来的山民推着我就下山了。这时我才知道跑山路我们城里人跟本就没法与他们比，这就是我为什么逃出去的原因。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
我被押回到志强家时，志强的爹娘都在院子里等着，志强把我推进房间锁上门就出去了，现在只有我一个人在房间里，刚才走路的时候身上热的够戗，过了半个小时慢慢地就开始有些冷了，因为我上身现在只穿了一件斜襟单衣；可是我的手仍被高高地绑着吊在后面，无法拿衣服穿，只能熬着等志强来；这时我看见桌子上的镜子里出现一个身穿斜襟衫的妇女被五花大绑地站在那里，由于两手被绑在后面，迫使她挺着胸脯，被突出的乳房就像两座小山峰，整个人就像上个世纪三、四十年代那种英勇就义的女***员一样，大义凛然；为了不使自己太冷，我不停地在房间走动，但是后来身子还是开始颤抖，后面的两只手早已麻木了，好像就不是自己的了，这次不象前两次被绑，前两次被绑时我都穿了斜襟棉袄，手被绑的没有那么痛，这次只穿了斜襟单衣，绳子陷到肉里去了。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
天快黑时房门才被打开，只见志强手里拿着几根细铁链条来到我面前，也不和我说话，只见他把铁链的一头用小锁锁在我勃子上的钢环上，另一头锁到床头上，这根细铁链约有2.5M长，足够我在房间里的活动；我胆怯地对志强说：“我好冷。”“就冷死你，看你还跑呀，现在看你还怎么跑？”他一边说一边将我拉到他面前开始给我解绳子；志强绑我解开绳子后拿起那件斜襟棉袄往我身上一丢说：“把棉袄穿上。”尽管我的手被子解开了，可仍然还在背后拿不到前面来，我说：“我的手全麻木了，一点都动不了。”志强见我这样只好帮我把手拿到前面来，并拿起那件斜襟棉袄慢慢地帮我穿上，我感激地对他说：“谢谢。”志强说：“你这是自讨苦吃。”说完带上门就出去了。斜襟棉袄就是暖和，一会儿身子就暖气多了，我的两手也开始有了知觉了，手能活动后我就在房找了一条红棉裤穿上，这条棉裤是结婚时我穿的，我被绑架来时只穿的单裤，现在天气冷了，所以只能穿这条红棉裤了，虽然看上去土气，但在这山里能保暖就行了，我现勃子上被锁上链条，连门都出不了，就像一个囚犯，哪里还管什么好不好看？内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
现在我是被成天锁在房里，如果志强要带我出去，就用根一尺多长的链条把我两脚的钢环连起来锁上，这样就成了脚镣，我只能迈着小步走路，勃子上再牵着那根链条，就像牵着一条狗一样走，我彻底失去了自由。白天志强如果出去干活就把我锁在房间里，反正我勃子上的链条有那么长，足够我在房间里活动，小便就在房间里的尿桶里；我可以开门，但也只能走到门口。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
志强是正当年，精力旺盛，每天晚上都要房事，我稍有不从他就用链条锁住我身上的五个钢环，让我动荡不了，任他发泄；我身上的五个钢环被他利用到极致，他经常没事就把钢环锁起来，把我手上和脚上的钢环一起锁在前面，有时把我双手和双脚锁在后面；觜里还说我怎喜欢戴这样的钢环？我的反抗在他面前只能遭来更多的辱骂，激起他更多的发泄；我真是被这五个钢环害惨了；我曾对他说不要给我锁链条了，我一切都听他的，绝不反抗，他说那是不可能的，他已经这样玩上瘾了。我被他这样一天天他玩着，我一天天地熬着。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
春天来了，我被卖到这里有半年时间了，我脱下了厚重的斜襟棉袄，换上斜襟夹袄；近来志强娘天天注意看我的肚子，希望我能怀上孩子，结果我天天让她失望，我天天被锁在房里，把我看得这么紧，什么时候才是个头？突然我眼睛一亮，志强家不是想要个大胖小子吗？在我身上他们这个愿望是实现不了的，不如告诉他们，我根本就没有生养，说不定他们为了传宗接代把我给休了，那样我不是就解放了？想到这里晚上我就开始我的计划。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
晚上志强上床又来脱我的斜襟夹袄要房事时，我对他说：“你天天这么要房事，不就是为了要孩子吗？告诉你，我是个石女，天生就是没有孩子生的。”听了我的话，他愣了半天没说话，我正要对他说休了我算了，重新找个会生儿育女的女人时；就听“啪”的一声我脸上就被打了一个耳光并说：“你这个丧门星，你把我害苦了。”内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

[发表时间：2010-3-9 11:16:49] 






李清





北京★尚地映像新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [15楼] 


 


 李清 
等级：初来乍到
在线：85小时41分经验：2942财富：$5297人气：1564发贴：87 精华：0 星空金币：20来自：湖南省交友目的：普通网友变装经历：很少变装性别角色：女人
第十一章内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
这几天志强象个被霜打蔫了的茄子，没打精彩的。我知道是我的计划起了作用，一天中午志强和他娘在他娘房里嘀咕了好长时间，我想肯定是关于我的事情，我以为事情会朝着我设计的方向发展，后来才知道我又一次掉进了深渊。我正在为自己的计划得意的一个晚上，志强娘领着两个陌生来到我的房间。还没等我反应来，就被来人用破布堵住了觜，不让我发出声音，接下来就用绳子把我绑了个结实，最后还用黑布把我的眼晴蒙上，眼前顿时一片漆黑，我心里非常害怕；这时听到一个人说：你数一下，这里是3000块。随后是数钱的声音，志强娘说：“正好。”一个人将我勃子上的链条锁打开，我被人扛在肩上就出了门。心想这下完了，原以为志强他们家知道我不能生孩子，就会放我走，真是太天真了，我是被他们家用5000元买来的，就是他们家的东西，这东西没用了就可以再卖出去，只是他们这一转手亏了2000元钱，这次我又不知道被卖到什么地方？内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
估计走了有两个多小时，我被放到一张床上，床上的一股气味让我作呕。只听一个男人的声音说：“给，这是4000块钱。”一个人接过钱就走了。过了一会儿一个男人说：“来，媳妇，我给你解开绳子。”他摸索了半天才将身上的绳子解开，觜里还说；“这帮王八蛋把你捆得这么紧。”当他把我眼睛上的黑布解开后我才看清站在我面前的男人是一个30多岁的山里汉子，在他转身去收拾东西时发现他脚不好，是个跛子，走路一歪一歪的，难怪30多岁了还没讨老婆。看样子他家里只有他一个人，被卖过一次的我，这次留了一个心眼，在这些山民面前不能来硬的，凭力气我决不是他们的对手，这个跛子虽然脚不方便，往往这种人手劲特别大，但他肯定是跑不过我，我要在这里争取他对我的信任，再伺机逃走。想到这里我便讨好地对他说：“大哥家里还有些什么人？”跛子说：“这个破院子就我一个人住，我爹娘都不在世了，姐姐出嫁了，两个哥分家了，我们现在是各管各的，姑娘呀，你也看到了，我是个残疾人，所以一直没成家。”“大哥，只要好好待我，我一定会侍候好你的，会给你生一群孩子的。”他一听我这话就高兴地说：“好，我一定好好待你。”这天晚上我主动宽衣解带，主动配合他房事，让他尽情地在我身上发泄。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
第二天他的两个哥嫂知道弟弟买回个老婆都过来道喜，两个嫂子到房间里看了看，知道我是被买来的，见我连一件换洗衣都没有，就每人从家里拿来一套有补钉的衣服给我用来换洗，这里的妇女都是穿斜襟衫，所以给我的也是这种衣服，这些衣虽然旧了点，但总算可以蔗体；为了讨好他们家人我主动叫哥哥嫂嫂，并给他们让座，我自己站在旁边装着羞涩的样子；从他们的神情中可以看出对我还是比较满意的，我知道已经达到了初步较果；第二天我主动把床上的东西全部洗干净，把房子也给收拾整齐，把这一切干完累得我腰都直不起来了，老实说这些活我是最不愿干的，但是为了能早点逃出去，我是什以都干了，要抓住这次机会一举逃跑成功。我洗完澡后换上嫂子送来的衣服，这样就更像一个山里农妇了，一身洗得褪了色带补钉的衣服，而且上衣右边的一个布扣子都断了，一弯腰右边就露出肉来，现在就是我以前的同事见了我也一定认不出我来。下一步的计划就是主动到哥嫂家走动，让他们觉得我是安心在这里过日子的样子；这样使我接触面宽了，也了解了不少情况，为我出逃作出了先期准备；接下来是扩大活动范围，我知道他们对我也不是完全放心，暗中还是监视我的行动；我有时间就到村里其他村民家中与妇人聊天，学习他们做家务，这样一来二去就与大部分妇女都混熟了；每次到了一定时候就回家做家务，侍候好“老公”。半个月后“老公”完全信任我了，我出去到别人家找妇人聊天他也放心了，知道我到时就会回来。
内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

第十一章内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

这几天志强象个被霜打蔫了的茄子，没打精彩的。我知道是我的计划起了作用，一天中午志强和他娘在他娘房里嘀咕了好长时间，我想肯定是关于我的事情，我以为事情会朝着我设计的方向发展，后来才知道我又一次掉进了深渊。我正在为自己的计划得意的一个晚上，志强娘领着两个陌生来到我的房间。还没等我反应来，就被来人用破布堵住了觜，不让我发出声音，接下来就用绳子把我绑了个结实，最后还用黑布把我的眼晴蒙上，眼前顿时一片漆黑，我心里非常害怕；这时听到一个人说：你数一下，这里是3000块。随后是数钱的声音，志强娘说：“正好。”一个人将我勃子上的链条锁打开，我被人扛在肩上就出了门。心想这下完了，原以为志强他们家知道我不能生孩子，就会放我走，真是太天真了，我是被他们家用5000元买来的，就是他们家的东西，这东西没用了就可以再卖出去，只是他们这一转手亏了2000元钱，这次我又不知道被卖到什么地方？内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

估计走了有两个多小时，我被放到一张床上，床上的一股气味让我作呕。只听一个男人的声音说：“给，这是4000块钱。”一个人接过钱就走了。过了一会儿一个男人说：“来，媳妇，我给你解开绳子。”他摸索了半天才将身上的绳子解开，觜里还说；“这帮王八蛋把你捆得这么紧。”当他把我眼睛上的黑布解开后我才看清站在我面前的男人是一个30多岁的山里汉子，在他转身去收拾东西时发现他脚不好，是个跛子，走路一歪一歪的，难怪30多岁了还没讨老婆。看样子他家里只有他一个人，被卖过一次的我，这次留了一个心眼，在这些山民面前不能来硬的，凭力气我决不是他们的对手，这个跛子虽然脚不方便，往往这种人手劲特别大，但他肯定是跑不过我，我要在这里争取他对我的信任，再伺机逃走。想到这里我便讨好地对他说：“大哥家里还有些什么人？”跛子说：“这个破院子就我一个人住，我爹娘都不在世了，姐姐出嫁了，两个哥分家了，我们现在是各管各的，姑娘呀，你也看到了，我是个残疾人，所以一直没成家。”“大哥，只要好好待我，我一定会侍候好你的，会给你生一群孩子的。”他一听我这话就高兴地说：“好，我一定好好待你。”这天晚上我主动宽衣解带，主动配合他房事，让他尽情地在我身上发泄。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

第二天他的两个哥嫂知道弟弟买回个老婆都过来道喜，两个嫂子到房间里看了看，知道我是被买来的，见我连一件换洗衣都没有，就每人从家里拿来一套有补钉的衣服给我用来换洗，这里的妇女都是穿斜襟衫，所以给我的也是这种衣服，这些衣虽然旧了点，但总算可以蔗体；为了讨好他们家人我主动叫哥哥嫂嫂，并给他们让座，我自己站在旁边装着羞涩的样子；从他们的神情中可以看出对我还是比较满意的，我知道已经达到了初步较果；第二天我主动把床上的东西全部洗干净，把房子也给收拾整齐，把这一切干完累得我腰都直不起来了，老实说这些活我是最不愿干的，但是为了能早点逃出去，我是什以都干了，要抓住这次机会一举逃跑成功。我洗完澡后换上嫂子送来的衣服，这样就更像一个山里农妇了，一身洗得褪了色带补钉的衣服，而且上衣右边的一个布扣子都断了，一弯腰右边就露出肉来，现在就是我以前的同事见了我也一定认不出我来。下一步的计划就是主动到哥嫂家走动，让他们觉得我是安心在这里过日子的样子；这样使我接触面宽了，也了解了不少情况，为我出逃作出了先期准备；接下来是扩大活动范围，我知道他们对我也不是完全放心，暗中还是监视我的行动；我有时间就到村里其他村民家中与妇人聊天，学习他们做家务，这样一来二去就与大部分妇女都混熟了；每次到了一定时候就回家做家务，侍候好“老公”。半个月后“老公”完全信任我了，我出去到别人家找妇人聊天他也放心了，知道我到时就会回来。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

第十二章内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

一天晚饭后，我告诉“老公”到二哥家去玩，故意玩到深夜12点才回家，洗完澡后穿上我来时的那套衣服上床，并主动要与“老公”进行房事，我使出浑身解数，让“老公”累了个半死；完事后他就像个死猪一样叫都叫不醒；这时我估计是下半夜3点多钟了，我小心翼翼地下床，推开房门来到外面，仔细听房里没有动静，我拔脚就往事先设计好的路线逃跑，一切都很顺利，天刚亮我就来到了镇上；我之所以选择下半夜逃跑，是计算好时间的，因为天亮后马上就有班车去县城，如果逃早了，到镇上也没有班车，时间长了可能会被来人抓回去；而现在我也刚到镇上，追来的人还要一段时间才能到，这样我就可安全上车了。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

班车走了一段路后售票员开始卖票了，当轮到我时，我告诉售票员因走时葱忙忘了带钱,下车后我找亲戚借钱还你,开始时售货员怎么也不肯,我哀求了半天,她见我这身打扮确实拿不出钱来,且班车又已走了那么远了,也只好答应了。到县城下车时我有意问售票员班车什么时候走？我好到时把钱送来。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

我现在可以说是暂时逃出了虎口，下一步怎么才能回到省城家里呢？我现在身无分文，怎么办？我沿着街道边走边想，路过一个小饭店时才记起还没吃早餐，肚子也开始造反了，我住足站在小店门口，我想找老板商量一下,看能否在这打份工,老板打量了我半天,看我一身农村妇女打扮就说:“我们不招员工。”我一听就急了忙说：“我不要工钱，只要有饭吃就行。”老板见有这么好事就说：“那行，你先到厨房去洗菜吧。”就这样我一个名牌大学的高才生，为了填饱肚子，只能暂时这样了；这个小饭店中午、晚上都炒合饭，到晚上10点才打烊；累了一天吃饭的问题是解决了，可晚上睡觉的问题还不知道怎么解决；老板可能看出我的心事，就问我晚上睡哪里？我红着脸摇头说：“还没有地方住。”老板想了一下说：“你就暂时先和小王睡一屋吧，她那里正好有张空床。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

”我忙说：“谢谢老板。”小王带我来到她住的房间，问我要不要洗澡？我说没有换洗衣服，小王打量了一下我说：“你的身材和我差不多，你就先穿我的睡衣吧。”谢过小王我就到卫生间洗澡去了，我从山里逃出来时，由于是拼命逃，所以出了一身大汗，身上早就有股味了，洗个澡人舒服多了，当我洗完出来，小王盯着我看了半天说：“没想到你洗干净跟换了一个人似的，真漂亮，你是从山里逃婚出来的？”几句话问得我眼泪都出来了，小王见我这样忙问：“怎么了？”我见小王是个好心人就简略地说了一下自己的情况，说自己叫张小玉，是一名大学生，在省城被绑架卖到山里给别人做老婆半年，今天才逃出来，现在没钱回省城，我想打几天工赚点路费回去，小王听了后非常同情，并说明天跟老板说说情况，让他发给我工资。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

   第二天起床我去看昨天晚上换洗的衣服干了没有，由于是春天，衣服还没干，小王说：“小玉姐，你还是先拿我的衣服穿吧。”我感激地接过小玉的衣服穿上，穿上她的衣服我显的现代多了，再把头发梳成两个小辫子，小王见我这一身打扮笑着说：“小玉姐，你这一打扮真像个小明星，难怪有人要绑架你。”我说：“你真会说笑。”我和小王早早地来到小饭店，又继续了一天的工作。可能是小王把我的情况给老板说了，老板同意每天给我20元工钱，我高兴地谢过老板，我想这样就好了，有了工钱过几天就有路费回省城了，因为从县城坐火车回省城只要60元钱，我在这家饭店做了四天工，老板给了我80块钱，我换回自己的斜襟衫，还是那身山里妇女的样子坐上回省城的火车回到省城；下午回到省城我终于舒了口气，我终于回来了，除了坐火车的60块钱和吃饭，我还余下5块钱，只够坐公共汽车回家，一路上人家都奇怪地看着我这个山里妇女打扮的女人，弄得我很不志在，到了家门口我找到以前藏在墙缝里的门钥匙把门打开，〈因为我是一个人住，怕钥匙被锁到家里，所以我留了把钥匙藏起来，现在正好用上。〉内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com



[发表时间：2010-3-9 11:20:57]   

 
 
  
 
 
 
李清 
 
 
  
 

北京★尚地映像新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272     0 0 [17楼]  
 
 
  
 

 李清 
等级：初来乍到
在线：85小时41分经验：2942财富：$5297人气：1564发贴：87 精华：0 星空金币：20来自：湖南省交友目的：普通网友变装经历：很少变装性别角色：女人 
  第十三章内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

  我历尽了千辛苦,受尽了屈辱,终于回到了自己的家,我把自己彻底洗了一遍；穿回来的斜襟衫和从右边开口的女式裤子本想丢了算了，后来一想还是留着，特别是那件斜襟衫我还是挺喜欢的，虽然土气，但是以我现在的女性身才来看，这件衣服还是很合身的。晚上我换上以前宽松的睡衣**地睡了一觉。由于连日来的紧张和劳累，现地一切问题都不存在了，一身轻松，所以一觉睡到第二天上午１０点，我赶紧起床洗漱后准备换衣服出去吃早餐，计划今天要到《快活农家乐》公司把假体拿下来，还要到自己上班的公司去向老板说明旷工的原因〈当然不能说实话。〉；当我准备换衣服时就发愁了，去《快活农家乐》公司是着男装还是女装？本来是想着男装去的，可是当我把以前的衣服往身上穿时才发现胸前的两个扣子扣不上去，因为胸前的两个义乳太大了；而且半年来的女性生活使我从外型上看已经有些女性化了；以前的头发虽然是长发，但那是男式长发，而现在我的长发则完全是女式长发，两个耳朵的耳环把耳孔拉得很明显。如果现在穿上男装出去反而让人觉得是女扮男装，一时不知穿什么衣服出去才好？逃回来时穿的那套衣服是不能再穿出去了，因为那件斜襟衫穿上街会让别人当成山里的农妇，我想来想去还是拿出我以前在网上订购的那些斜襟衫来试，结果非常合身，比以前我穿时还好看，因为那时穿襟衫时没有义乳，没有曲线；现在穿上那件朱红色暗花斜襟夹袄时，把女性的线条美展示到极致；我决定暂时还是以这种打扮外出，因为我身上穿的是斜襟夹袄，所以我决定还是梳个盘发，这种发型比较适合我这身衣服；我拿出信用卡等会儿出去首先是取钱，因为我到家时身上只有一块钱了；在城市里没钱是寸步难行的,当我真正要出门时心里又有些发慌,怕出门碰到熟人怎么办?我开门还没跨出去就听到一声音:“小张，你有半年没交房租了，这几个月你到哪里去了？怎么老见不着人？”我一听坏了，还没出门就碰到房东大娘，当房东大娘在门口见到我时先是一愣说：“小张呢？”我也一愣神后反应过来，原来房东大娘没认出我来，我应了一声说：“大娘，我是小张的姐姐，我弟弟出差去了，暂时不回来，您算一下我弟弟欠您多少房租？下午我给您。”房东大娘说：“难怪是小张的姐姐呀，我说怎么长得这么像？房租一共是3600元。”我说：“好的，下午给您送去。”打发走房东大娘我长嘘一口气，我想既然房东大娘都没认出我来，别人就更不会认出我来了。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

上午我来到《快活农家乐》公司门前时，发现门前的牌子换成了别的公司牌子，门口的保安告诉我以前的公司因手续不齐全，三个月前就被取缔了。糟糕，如果找不到《快活农家乐》公司，那么我身上的假体就无法取下来，就意味着它们将永远粘在我身上；我忙门保安：“请问《快活农家乐》公司的负责人或者其他人都到什么地方去了？”保安说：“那家公司的人我不认识，没见过他们，不知道他们到什么地方去了。”内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

我懵懵懂懂地因到家里，脑子一片空白，现在最大的问题――身上的假体拿不下来，怎么办？怎么办？将来怎么出去见人？怎么回公司上班？我身上的假体一天不拿下来，我就一天不能恢复男装，就一天不能用张昱的名字出现在人们面前；急火攻心一下就病倒了，在病床上躺了三天,现在摆在面前的问题是生存问题；以前有钱时用得也大方，现在没剩下多少钱，付了半年的房租后所剩不多；不能这么坐吃山空，要出去找事做，可是我恢复不了男装，就不能用张昱的名字出去找工作，也就是说我不再是什么名牌大学的高才生了，我只是一个叫张小玉的妇女，既没文凭也没身份证。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

病好后我试着到人才招聘市场去应聘，招聘单位首先要看的就是文凭、身份证。这些我都没有；我垂头丧气地回到家里，通过这次碰壁，我得出一个结论――像我这种没有文凭的妇女，不可能在人才市场找到工作，我只能到劳动力市场去找工作。现在当务之急就是要先弄个身份证，我按着街上办假证的小广告联系，对方要我把出生年月等基本情况给他，还要一张一寸的照片；我当然没有女装照片，只好出去照一张，因为没有别的女装衣服，所以我只能穿斜襟衫照，看到自己的斜襟衫女装照片，我无奈地摇摇；第二天我就拿到了身份证。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com



[发表时间：2010-3-9 11:22:48]   

 
 
  
 
 
 
李清 
 
 
  
 

北京★尚地映像新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272     0 0 [18楼]  
 
 
  
 

 李清 
等级：初来乍到
在线：85小时41分经验：2942财富：$5297人气：1564发贴：87 精华：0 星空金币：20来自：湖南省交友目的：普通网友变装经历：很少变装性别角色：女人 
  第十三章内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

  我历尽了千辛苦,受尽了屈辱,终于回到了自己的家,我把自己彻底洗了一遍；穿回来的斜襟衫和从右边开口的女式裤子本想丢了算了，后来一想还是留着，特别是那件斜襟衫我还是挺喜欢的，虽然土气，但是以我现在的女性身才来看，这件衣服还是很合身的。晚上我换上以前宽松的睡衣**地睡了一觉。由于连日来的紧张和劳累，现地一切问题都不存在了，一身轻松，所以一觉睡到第二天上午１０点，我赶紧起床洗漱后准备换衣服出去吃早餐，计划今天要到《快活农家乐》公司把假体拿下来，还要到自己上班的公司去向老板说明旷工的原因〈当然不能说实话。〉；当我准备换衣服时就发愁了，去《快活农家乐》公司是着男装还是女装？本来是想着男装去的，可是当我把以前的衣服往身上穿时才发现胸前的两个扣子扣不上去，因为胸前的两个义乳太大了；而且半年来的女性生活使我从外型上看已经有些女性化了；以前的头发虽然是长发，但那是男式长发，而现在我的长发则完全是女式长发，两个耳朵的耳环把耳孔拉得很明显。如果现在穿上男装出去反而让人觉得是女扮男装，一时不知穿什么衣服出去才好？逃回来时穿的那套衣服是不能再穿出去了，因为那件斜襟衫穿上街会让别人当成山里的农妇，我想来想去还是拿出我以前在网上订购的那些斜襟衫来试，结果非常合身，比以前我穿时还好看，因为那时穿襟衫时没有义乳，没有曲线；现在穿上那件朱红色暗花斜襟夹袄时，把女性的线条美展示到极致；我决定暂时还是以这种打扮外出，因为我身上穿的是斜襟夹袄，所以我决定还是梳个盘发，这种发型比较适合我这身衣服；我拿出信用卡等会儿出去首先是取钱，因为我到家时身上只有一块钱了；在城市里没钱是寸步难行的,当我真正要出门时心里又有些发慌,怕出门碰到熟人怎么办?我开门还没跨出去就听到一声音:“小张，你有半年没交房租了，这几个月你到哪里去了？怎么老见不着人？”我一听坏了，还没出门就碰到房东大娘，当房东大娘在门口见到我时先是一愣说：“小张呢？”我也一愣神后反应过来，原来房东大娘没认出我来，我应了一声说：“大娘，我是小张的姐姐，我弟弟出差去了，暂时不回来，您算一下我弟弟欠您多少房租？下午我给您。”房东大娘说：“难怪是小张的姐姐呀，我说怎么长得这么像？房租一共是3600元。”我说：“好的，下午给您送去。”打发走房东大娘我长嘘一口气，我想既然房东大娘都没认出我来，别人就更不会认出我来了。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

上午我来到《快活农家乐》公司门前时，发现门前的牌子换成了别的公司牌子，门口的保安告诉我以前的公司因手续不齐全，三个月前就被取缔了。糟糕，如果找不到《快活农家乐》公司，那么我身上的假体就无法取下来，就意味着它们将永远粘在我身上；我忙门保安：“请问《快活农家乐》公司的负责人或者其他人都到什么地方去了？”保安说：“那家公司的人我不认识，没见过他们，不知道他们到什么地方去了。”内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

我懵懵懂懂地因到家里，脑子一片空白，现在最大的问题――身上的假体拿不下来，怎么办？怎么办？将来怎么出去见人？怎么回公司上班？我身上的假体一天不拿下来，我就一天不能恢复男装，就一天不能用张昱的名字出现在人们面前；急火攻心一下就病倒了，在病床上躺了三天,现在摆在面前的问题是生存问题；以前有钱时用得也大方，现在没剩下多少钱，付了半年的房租后所剩不多；不能这么坐吃山空，要出去找事做，可是我恢复不了男装，就不能用张昱的名字出去找工作，也就是说我不再是什么名牌大学的高才生了，我只是一个叫张小玉的妇女，既没文凭也没身份证。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

病好后我试着到人才招聘市场去应聘，招聘单位首先要看的就是文凭、身份证。这些我都没有；我垂头丧气地回到家里，通过这次碰壁，我得出一个结论――像我这种没有文凭的妇女，不可能在人才市场找到工作，我只能到劳动力市场去找工作。现在当务之急就是要先弄个身份证，我按着街上办假证的小广告联系，对方要我把出生年月等基本情况给他，还要一张一寸的照片；我当然没有女装照片，只好出去照一张，因为没有别的女装衣服，所以我只能穿斜襟衫照，看到自己的斜襟衫女装照片，我无奈地摇摇；第二天我就拿到了身份证。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com



[发表时间：2010-3-9 11:24:36]   

 
 
  
 
 
 
李清 
 
 
  
 

北京★尚地映像新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272     0 0 [19楼]  
 
 
  
 

 李清 
等级：初来乍到
在线：85小时41分经验：2942财富：$5297人气：1564发贴：87 精华：0 星空金币：20来自：湖南省交友目的：普通网友变装经历：很少变装性别角色：女人 
第十四章内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

我原来的头发就比较长，现在就更长了，已经超过了肩，原来打算回家恢复男装就把头发剪短点，现在看来不用剪了。早上起来我洗漱后穿我的斜襟夹袄，把头发盘好就准备去劳动力市场找工作。来到劳动力市场转了半天也没有合适的工作，以我的自身条件干体力活肯定干不来的，其它的工作人家看了我这身打扮就不要了，因为现在城里穿斜襟衫的人不多了，觉得我的打扮不适合做他们的工作，我正失望准备走时，有个人来到我面前围着我转了一圈说：“小姐，你找工作？”我打量了下他说：“是呀，你那里有什么工作？”那人说：“看小姐你气质不错，身才也好，不知到我们酒店做咨客怎能么样？”我想了一下说：“行呀。”那人说：“待遇是一个月1200元,包吃,也可住集体宿舍,不住则补助200元钱.”我说:“可以呀，我有地方住，不知什么时候可以上班？”那人说：“你现在就可以跟我到酒店人事部办手续，明天就可以来上班。”就这样与那人来到酒店办手续，在填写表格时我按身份证上的名字写上“张小玉”，带我来的那个人就是人事部周部长，手续后周部长带我到酒店董事长办公室，介绍我说：“这位是新招的服务员，叫张小玉，准备安排做咨客。”董事长见了我眼睛一亮说：“好，好，张小姐气质很好，特别是你这身斜襟夹袄穿在身上，显得很端庄、典雅，好好干，酒店不会亏待你的。”我和周部长出了董事长办公室后，就到附近一家酒店定点缝纫店里，周部长让师傅帮我量尺寸，要给我量身订做一件做咨客的旗袍，周部长对裁缝师傅说要做那种从右边开口全部用盘扣的旗袍，只有那样的旗袍才能体现民族特色，显得古朴、大方，裁缝师傅边量尺寸边说：“小姐身上这件斜襟夹袄做工很好，配上小姐这身才简直就是一件艺术品 。”我被裁缝师傅说得脸都红了，当裁缝师傅量到我的腰部时发现我穿的裤子是男装的，我心里也咯噔一下，心说坏了，可别让他看出什么来；可裁缝师傅只是看了我一眼并没说什么，我紧张的心才算放了下来。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

与周部长分手后，我没有直接回家，刚才的那一幕告诉我：在恢复男装前可能还有很长一段时间着女装，我现在还缺少许多女孩子的东西，比如女装裤子、鞋子、乳罩，还有些基本的化妆品、基本手饰，特别是耳朵上的银耳环太土气了，要换个时髦点的；当我把这些东西买齐了一算账发现花了我好几千元，这要是在过去我也不在乎，现在就不同了，就酒店那点工资交完房租就所剩无几了，好在酒店包吃，最少吃饭不是问题。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

第二天我还是穿上斜襟夹袄、换上女装裤、穿上女式中跟鞋就去上班了；到酒店周部长让我先换上件大红绣花旗袍，由于是昨天刚做的新衣，那些盘扣很难扣，我费了很大劲才把扣子扣好，这种旗袍扣子多，仅右边就五个扣子，一直扣到大腿，两边开的叉也很高，走路时稍快点后摆就象风帆一样在后面飘荡着，非常好看，以前我就喜欢看漂亮女子穿着这样的旗袍走路，她给人一种飘逸的感觉，现在轮到我穿上这样的旗袍被别人欣赏了，不知道是值得高兴还是悲哀？当我最后换上酒店的红色高跟鞋时，很自然地挺起了胸，因为鞋跟有10厘米的，我一下就高了10厘米，站在那儿都不敢走路了，第一次穿这样的高跟鞋就象是顶着脚尖，我刚走几步路就象要摔倒一样，周部长见状就说：“今天你就这样全副武装练习吧，今天的任务就是把步子走好，明天正式上班。”就这样一天走下来累的我都快散架了，虽然脚很痛，但是我已经能顶着脚尖走的很好了，为了生计我开始在酒店上班了；咨客的工作就是迎来送往，把客人迎进来带到座位上去；客人走的时候送走客人并说欢迎下次观临。在不知不觉中，我在酒店干了三个月，在这三个月中，除了上班我哪里都不敢去，那点工资我根本就不敢乱花；天气开始热了，我换下了斜襟夹袄，穿上了斜襟单衫，我没去买别的女装原因之一是我从心里就喜欢这种斜襟衫，现在是这种斜襟衫让我穿上了瘾，以前只是偷偷摸摸在家里穿，不敢外出，现在我是成天穿着斜襟衫到处都去，如今穿斜襟衫的人很少了，但是女人的特点就是穿什么衣服别人也不觉得奇怪，只不过我穿襟衫外出走时我的回头率很高；几个月的女性生活，让我渐渐地有了女性的虚荣心态，当那些男人回头看我时，我也有一种女性的满足感；原因之二是我也没的多少多余的钱去卖那些女性时装，大家都知道女装是很贵的，所以下班时我只能穿斜襟衫了，上班时穿旗袍。慢慢地我满足了现在的生活；只不过我外表是个标准的女性，可我内心还是正宗的男生，由于下身的小弟弟被长期限制在下身里面，使我的男性生理要求得不到满足，经常是从**遗出的**流满了我的假体假**。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

一天晚上我上网时无意中发现了《快活农家乐》公司的广告，这次是在邻省出现；我高兴极了,找到他们就可以我身上的假体拿下来,第二天我就请了假到邻省找到了《快活农家乐》公司；在公司我又见到了李云，我把李云好一通大骂，并要求他们赔偿；李云连连赔不是道：“实在对不起，让你在老黄家发生了意外，你被绑架后我们公司派出了很多人力寻找，一直没找到；不久我们公司被取缔；现在事情已经发生了，说什么也没用了，我看这样吧，我们收你的5000元钱退还给你，怎么样？”我气愤地说：“不行！你们不赔我十万块钱我就告你们。”李云说：“张昱，你要告可以，但是你想过没有你怎能么告？你有证据吗？你要让所有人都知道你是个假女人吗？”李云的一连串发问把我问得哑口无言，李云说的不是没有道理，难道我真的穿着这身斜襟衫女装到法院去说我是男的？我想：参加《快活农家乐》活动确实给我带来了许多痛苦，可也同样给了我许多快乐，极大地满足了我穿斜襟衫的愿望，事情已经过去了，再追究也没什么用了，《快活农家乐》公司要是不理我，我也没办法，还不如提点其它要求。想到这里我对李云说：“那这样，你们退还那5000元钱，我身上的五个钢环及假体留给我，并送给我拆这五环的专用工具及粘假体的胶水和溶解液。”李云听了当场就同意了我的要求，并告诉我这些东西的用法。因为当时我没有男装，所以身上的假体暂时还不能拿下来，只能收好李云的那些东西先回家。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

回到家里,按照李云的方法，10分钟假体的边缘就开始溶解了，戴了九个月的假体终于被卸下来了，看着这假体心里真有些舍不得，我把它们洗干净好好放好；我之所以向李云要胶水和溶解液，是想以后想穿女装外出时又可以粘上去。现在我恢复了男，再也不用去酒店做咨客，成天陪笑拿那1200元钱。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

很快我就通过人才招聘市场找到了一份工作，月薪是5000元。报到后我向主管请了一天假处理一些个人事情；因为酒店那边还有我一个月的工资，当我准备去时才发现我现在是男装张昱，而不是女装张小玉，如果就这么去人家认得我是谁？为了那1200元钱，我又粘上那些假体，开始我只打算把义乳粘上，穿上斜襟衫就算了，可是刚装扮好我的小弟弟就顶了起来，为了让下边老实，只好也把下面粘上，再穿上女装裤子和高跟鞋才出门。几天没穿女装出门了又有点新鲜感，到了酒店辞工时，酒店方极想挽留，说干得那么好为什么要辞工？我只是说另外有事。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

在新的单位我工作愉快，且工作很出色，不久就升职了。在后来的日子里每当我有假期时，我总是装上假体、穿上我心爱的斜襟衫出去旅游；在许多旅游景点都留下了我穿斜襟衫女装的倩影。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

李清于郴州。
 
 
我穿斜大襟衫的遭遇(续)内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
时光流逝,日子过得真快,转眼又是一年;由于我以前曾作过部门经理,所以我在新公司工作不到一年时间就被任命为部门经理,工作上的得心应手,使我得到了总经理及同事们的好评。今年“十.一”节又要到了，公司给经理级别的主管放七天假，我正高兴呢,就听到董事长喊：“张昱，十．一国庆节你值班，节后你再补休．”没办法，只能听董事长的，节后的七天的假期怎么过呢?这几年出去旅游过不少地方,一时也想不起到什么地方去玩好.我打**到旅游部门咨询,他们给我介绍了一条新线路---某地原始森林五日游.这条线路一下就提起了我的兴趣.因为我还没有真正见过原始森林,于是我马上就报名参加10月10日的某地原始森林五日游。当然我报名是用张小玉这个名字，因为我出去旅游都是变装出游的。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
10月10日这天一早我就起来装扮了,这几年来我出去旅游都是变装去,无一列外都是穿斜大襟衫.所以这次也是穿斜大襟去,说是装扮,其实对于我来说扮女装穿斜大襟很简单,我有一头现成的长发,(为了变装方便我一直留着长发.)把头发梳到后面扎成一辫子,然后很随意盘成一个髻，因为把头发盘成髻既于与我穿斜大襟衫的打扮相符，又能与现时女性的打扮相近；再稍将眉毛修一下；四肢及脖子戴上五个钢环（上集快活农家乐公司送的）；两耳挂上耳坠；然后脱光衣服把义乳、假阴安装好，戴上乳罩、穿好女式内衣裤，找了件白底碎花连袖斜大襟单衫穿上，套上条女装裤子，10月的秋天，气温变化比较大，为了保险我又套了件兰底暗红花斜大襟夹袄在外面；一切穿戴完毕后，我走到穿衣镜前看了看，镜子里出现了一个穿着斜大襟夹袄二十多岁的漂亮少妇，由于斜大襟夹袄是兰底暗红花的，脸上画的是淡妆，所以整个人看上去还算朴素，不是太惹眼，我要的就是这种较果,太抢眼了不好,那样会太惹人注意了.一切准备好后,拿起一个小拖箱,挎上个女式坤包就出门了(我穿的这身斜大襟衣裤根本就没有衣袋,所以必须要个女式坤包装手机、钥匙之类的东西，这也是女士们都有个小坤包的原因)。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
在旅行社指定地点，一个由十五人组成的旅游团在导游的按排下，我们上了一辆中巴车，放下行里后我选了个后面的位子座下，因为我毕竟是个冒牌的女人，且大家都不熟悉，所以开始还是先保持一点距离。我环视了一下旅游团的成员，大部分是女的和上年纪的老人，（年青**都过完十．一上班了）。中巴车开动后，导游对我们这次旅游作了介绍，并把旅游期间的注意事项告诉大家，随后就开始介绍这次的旅游地DD某原始森林；该原始森林地处某省西部的群山中，由于交通及地理条件的原因一直没有开发；所以她才一直保持着原始森林的原态，因为交通不方便，所以她给人们一种神秘感，听说曾有探险家去过，可都没听到下文；去年该省才决定要开发原始森林作旅游，这才将公路修通，我们这次旅游也仅仅是在森林的边缘，要想揭开整个原始森林的面莎，还须待将来的开发；到时候欢迎各位再来原始森林旅游。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
汽车在高速公路飞速行驶了五个小时后，转道开始进入山区，在弯延奇曲的公路上行驶了两小时后，汽车突然停了下来，导游见汽车停下来了忙问司机：“师傅，怎么车子停下来了？”司机说：“车子出了点毛病，我下去看看。”司机检查了十多分钟也没把车修好，导游见司机一时半会修不好车，就对游客们说：“车子一下子走不了，大家可以下车走走、活动活动，但不要走远了，这里海拔高度约2500米，请大家注意安全。”大家都座车累了，听导游说可以下车走走，大家都起身下车活动，我看了下时间已是下午五点钟了，我问导游到目的地还要多长时间？导游说快了，最多一小时就到了，我随大家下车在公路边散步，这里已是原始森林的边缘，树木丛生，高耸的松树让我们感受到了原始森林的气息，新鲜的空气让人心况神宜，这时太阳快要下山了，晚霞晖映着山谷，一幅如诗如画的景色展现在我的眼前，瞬间，我被这美丽的画面迷住了，我情不自尽地朝着山谷方向走去，不知不觉中我已离开了旅游团队。“站住！把身上的钱全部拿出来！”我被这一声呵斥惊醒，环视周围，几名山贼模样的人站在我身后，手拿匕首正一步步向我*近，我吓得拔腿就跑，后面的几个山贼边追边喊：“站住！”我拼命往前跑，后面的山贼紧追不放，我慌不择路地乱跑，结果我越跑离旅游团队越远，由于我平时就很少锻炼，现在这一阵急跑早已是上气不接下气了，心想这下完了，心里那个急呀就不用提了，后面的山贼还在喊，我想这些山贼是抢钱的，可我身上一分钱也没有呀，因为我现在上身穿的是斜大襟夹袄，下身是女装裤，这些身衣服根本就没一个衣袋，怎么会有钱？想到这里我想停下来，反正身上也没钱，而且我也实在是跑不动了，就在这时我脚下一空，整个身子向下沉，随后一阵剧痛就什么都不知道了。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

[发表时间：2010-3-9 11:32:50] 看看你的朋友在哪里？通过GPS定位追踪手机号位置的方式试试？ 






李清




专业变装照片加工网站（7号广告位）

变装性保健用品专卖（8号广告位）

7天连锁酒店特惠房间（9号广告位）





北京★尚地映像新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [2楼] 


 


 甜心裙 
等级：初来乍到
在线：21小时34分经验：757财富：$1234人气：157发贴：15 精华：0 星空金币：0来自：山西省交友目的：我就是一个CD变装经历：crossdress变装性别角色：未知
好文，继续呀 

[发表时间：2010-3-9 11:50:20] 






甜心裙





北京★尚地映像新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [3楼] 


 


 李清 
等级：初来乍到
在线：85小时41分经验：2942财富：$5297人气：1564发贴：87 精华：0 星空金币：20来自：湖南省交友目的：普通网友变装经历：很少变装性别角色：女人
第二章内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
当我睁开眼睛时，我看到一张美丽的脸盘，只听到她说：“姑娘，你终于醒了？你这一昏睡就是三天，现在感觉怎么样？”我茫然地看着她，不知道说什么？只是头痛的厉害；见我没说话又说：“姑娘，你叫什么名字？怎么会摔到那山崖下？”我这才看清问话的是一位30多岁的大嫂，只见她身穿一件蓝底白色碎花斜大襟夹袄，虽然有些旧，但是洗得干净，头发梳得光溜溜的，在脑后面绾了髻，团上黑色的发网，一根银簪一把簪住，整个人让人觉得很舒服；我想起身动一下，感到左腿一阵剧痛，“哎哟”地叫了一声，大嫂忙按住我说：“姑娘，别乱动，你的左腿摔断了，我们已经请郎中帮你接好了，现在已经搭上了草药。”我从睁开眼睛到现在没说一句话，因为我不知道说什么？我也同样有许多问题要问；我是谁？我叫什么名字？我是怎来到这里的？这些问题我同样想知道；所以我开口说话问到：“大嫂，你刚才问我什么？这是什地方？我怎么会在这里？”大嫂听了我这么一问瞪大眼睛看了我半天说：“什么？你是不是摔糊涂了？你是三天前从山崖摔下来的，当时是我老公路过看见你躺在地上浑身血，才把你救回来的，当时你头上流着血，腿也断了，身上的衣也全部挂烂了，你现在穿的都是我婆婆留下来的衣服，姑娘，你是哪里人？叫什么名字？”听到大嫂这么一说我也糊涂了，一头的雾水；我是谁？我是怎么来到这里的？我小心地坐起身子，看见自己身上也是穿着一件旧的斜大襟衣服，我望着大嫂说：“我想不起来以前的事了。”大嫂说：“坏了，可能是摔坏脑子了。”由于我从山崖上摔下来，头部受到严重撞击，使我失去记忆，以前的事情全都记不起来了。在我睁开眼睛看到这陌生的一切环境时，我更须要别人能告诉我现在的一切，可现在的一切没人能告诉我，我想努力去回忆以前的事，可就是想不起来，而且越想头越痛；反而是觉得我现在的一切就是我的本来面目，就象我身上穿的这身旧斜大襟一样，似乎我以前就一直是穿这样的破旧斜大襟衣服，甚至觉得这件斜大襟就是我的。下午大嫂的老公回来了，他听说我醒来了就过来看我，大嫂介绍说：“他是我老公。”这是一位朴实的山里汉子，他看了看我说：“姑娘，好些了吗？”我说：“现在感觉好多了，谢谢你救了我。”尽管我记不起以前所发生的事了，但是大嫂告诉我是他把我从山崖下背回来的，这些刚才的事我还是知道的，所以我知道这位大哥是我的救命恩人，我想起来谢谢大哥，被大嫂按住说：“你就别动了，你的腿刚接上扶好位，现在最好别动，虽然我们这个郎中接骨水平比较高，给你包的草药也很好，但是这几天你还是不要乱动，这伤筋动骨一百天，姑娘呀，你一时半会是走不了。”听了大嫂的话我一时也不知怎么办，不知道自己是从哪里来的，以前是干什么的？连自己是谁都有不知道？我又能往哪里走呢？大嫂好象是看出了我的心思，就笑着对我说：“姑娘，你不用担心，你一时思不起自己是谁也没关系，先住在我这里，反正你的腿没好，也走不了，其他的事以后再说；在我家粗茶淡饭还是有你吃的。”我感激地说：“谢谢大哥大嫂了，我这样子给你们添麻烦了。”内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
饭是大嫂送来的，可能是几天没吃饭的原因，所以吃的特别香。后来的日子也都是大嫂照顾我，半个月后我可以下床活动了，大哥给我做了一付拐杖，我可以柱着拐杖到屋外的院子活动，由于我原来的衣服全部在摔下山崖时挂烂了，我现在穿的都是大嫂的婆婆过逝后留下的衣服,今天我上身里面穿的是件斜大襟单衣,外面是件斜大襟棉袄,下身只是穿了条女式单裤;因为现在快11月了,山里不比城里,山里天气要比城里冷的早些,所以早晨起来时我都要穿上斜大襟棉袄,再则山里人的衣服也没有城里人那么多花样,山里人一般冬天只有一件棉衣过冬,而且是除了单衣就是棉衣,我现在穿的衣服就是冬季的全部衣服;如果要问再冷怎么办?再冷就只拷火了,要么就是干活;这就是我们现地的城乡差别,一时半会是改变不了的.大嫂婆婆的衣服虽然旧些却洗的很干净,穿在我身上虽显小了点,却也能穿,只是显的我的胸部更加突出,由于失去了忆,我不知道自己以前是什么样子,由于我身上的假YD和义乳可以假乱真,现在连我自己都不知道是假的,以为自己现在的样子就是自己以前的样子,只不过是记不起以前的事而已;所以我对现在的这身打扮也就没什么感觉,觉得自己以前可能就是这种山里大妞的样子;就这样我一直生活在大嫂家里,郎中来换过几次药,郎中说我的腿扶位很好,再这几个月就可以走路了.大嫂家有两个小孩,大的是女儿,叫小兰,现在镇里上中学,每星期回来一次;小的是儿子,叫小强,就在村里上小学,每天晚上都有家庭作业;有天晚上有道数学题不会做,小强问爸爸怎么做,小强爸爸看了下说也不会做,我想小学的数学题能有多难?想到这里就叫小强:“小强，你把作业拿这来，让阿姨看看。”小强拿着作业本这来给我看,原来是一道分数题,我看了一下很简,于是我告斥小强应该怎么运算、怎么做，很快小强就把这道数学题目做好了，小强开心地对我说：“阿姨，你真厉害，这样的数学题都会做，而且讲解的比老师还好清楚。”在小强看来这样的数学题是很难的了，却是被一个穿着他奶奶奶斜大襟棉袄的山里妇女，把这么难的数学题讲解楚，就是很了不起了；从那以后小强不管遇到什么不会做的难题都来找我帮他讲解，不管是数学还是语文，我都能给他解答，这样小强也就越来越喜欢我了，他出门进门都叫我阿姨，他把我当成了个大能人，在他看来我是无所不会，他认为我比他们老师还要能，在他的心目中老师就是很了不起的了；我虽然失去了忆，记不清以前的事情了，但是我的脑子并没坏，所以小强的这些问题我都能很轻松地回答；这样一来二去小强家周围的邻居也都知道小强家有个做题目很厉害的阿姨，周围邻居家的几个小孩有什么不会做的作业都会到小强家来找我，我呢反正也没事，给他们讲解题也算是解解闷；有次小兰学校因故放几天假，各科都给每个学生布置了作业，到了假期的最后一天小兰每科都有一两道题不会做，正发愁呢，小强就要姐姐找我试试，我看小兰拿来不会做的作业有数学、语文、物理、化学、英语，小兰每科都有一两道题不会做，我认真看了遍题后，就帮小兰一一解决了难题，小兰兴奋地搂着我的勃子说：“阿姨，这么难的题目你都会，你以前是干什么的？你一定是个做大事的人！”小兰的一句话又触动了我的心思，我是谁？我以前是干什么的？我的家在哪里？这些事一直困绕着我，我在大嫂家已经住了一个多月了，为了叫我方便，大嫂说：“姑娘，没个名字叫起来不方便，我看姑娘你长得这么漂亮，我看就叫你英子吧！”这一个多月来大嫂就这么一直叫我英子，反正我也不知道自己叫什么名字,现在英子就成了我的名字.内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

[发表时间：2010-3-9 12:34:38] 






李清





北京★尚地映像新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [4楼] 


 


 李清 
等级：初来乍到
在线：85小时41分经验：2942财富：$5297人气：1564发贴：87 精华：0 星空金币：20来自：湖南省交友目的：普通网友变装经历：很少变装性别角色：女人
通过帮助小做作业这件事,大嫂嫂觉得我不是一般的山里姑娘,便对我说:“英子，你难道对自己以前的事一点都想不起来了？我看你不是一般的姑娘，你一定是个有学问的人，我看你教小兰他们做作业，我都很佩服你，你来时穿的那些些斜大襟衫做工都很好，也很漂亮，你一定是城里干大事的人。”“可是我就是什么也想不起来了，真是急死人了。”我急的都快要哭了，大嫂见状急急忙说：“英子，别着急，想不起来就以后再说吧，你就安心地先在我家住着。”内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
两个多月来我没事时就想回忆过去的事，那怕是一个片段也行，可是一直是途劳，没有一点进展；现在我每天早晨起来就先把头发梳好并把它绾在脑后，再穿上斜大襟棉袄，每次穿这件斜大襟棉袄时都比较费劲，因为它比较厚实，原因是山里过冬就靠一件棉袄，所以要做厚些才能保暖，当我穿斜大襟棉袄时，左手要伸到右边布扣子，右边边上的三个布扣子时还好说，可右边腋下的那个扣子就有些困难了，这件斜大襟棉袄本来就有些小，这厚厚的棉衣使我的左手很难弯到那里，非要右手再拉住左手的肘部才行，这样才能扣好；简单洗漱后就柱着拐杖到院子里活动，我的腿恢复的很快，有时我试着用脚粘地，进行锻炼，争取早日丢掉拐杖；一会儿一个年轻人来到院子，见到我盯着看了半天才问：“大嫂，你是谁？”我听到人家这么叫我，都不道怎么怎么回答，在厨房做早饭的大嫂听见有人来了，就出来看看，见是村里的国柱就问：“国柱，你什么时候回来的？有什么事吗？”国柱说：“嫂子，我昨天回家的，现在工厂没什么事做，提前放假了，我娘要我来借水桶，我家的水桶坏了。”大嫂说：“在这里，你来拿吧。”国柱拿起两只水桶就走了；我仍呆在那里，看着自己这身打扮也难怪别人不叫我大嫂了，我脚下穿的是一双女式旧黑布鞋，裤子是老式青色旧女式单裤，上衣是洗得有些发白的旧斜大襟棉袄，长长的头发绾在脑后，这让别人看着能不叫大嫂吗？被人叫声大嫂，从心里就觉得有抵触，那么别人该叫什么呢？以前的我又是什么样呢？这一切的一切使我白思不得其解。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com 内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

[发表时间：2010-3-9 12:36:07] 






李清





北京★尚地映像新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [5楼] 


 


 李清 
等级：初来乍到
在线：85小时41分经验：2942财富：$5297人气：1564发贴：87 精华：0 星空金币：20来自：湖南省交友目的：普通网友变装经历：很少变装性别角色：女人
第三章内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
在这小山村里凭空多了我这么个人,村里人议论纷纷,各种各样的猜疑的都有,我虽然身穿大嫂婆婆的斜大襟衫,但是掩饰不了我的亮丽;一个这么漂亮的女人不知道自己叫什么名字?不知道自己是谁?这些都引起了村民的好奇心,村里的大姑娘小媳妇们经常到大嫂家来找我聊天,问这问那；我的腿还没完全好，走路还不能完全丢开拐杖，对于她们来找我聊天，我倒是很高兴，因为我不能到处走动，能有人来聊天倒是可以给我解了闷了；她们知道我是一个有学问的人，所以对我也很尊重，现在天气已经很冷了，仅仅穿件斜大襟棉袄已经很难御寒冷了，山里人有山里人的办法，首先是大嫂给了我一条围裙系在腰上，这样就不会觉得里面空空的了，然后再烤火，在家里每人都有一个火箱，这种火箱外面是木板做的，里面是个瓦罐，两边有支架,人可以坐在上面,瓦罐里面有些柴火灰，每天早晨往里面放点木炭，然后再往里面放些早晨做饭后灶里面的火灰盖在上面，这样火箱就一天都有火了，人走到哪里都带着它，它既可坐，又可取暖，非常方便，山里人过冬都这么过，也解决了不够衣服的问题。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
慢长的冬天终于过去了，在山里虽然不用火箱了，但是是斜大襟棉袄还是脱不下来，现在我的腿已经全部恢复好了，在大嫂家也住了已经住了三个多月了，这三个月来我无时不在努力使自己回忆过去，总想使自己恢复记忆，可一直都没有进展。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
开春了，人们要开始下地干活了，可我什么农活也不会干，我跟着大嫂去干过一次活，笑的大嫂眼泪都流出来了，大嫂说：“你还是别干了，就你那样干还不如不干，免得我返工。”这样我成了这家只吃饭不干活的闲人；我想不能这样呀，不能老让别人这么养着我呀。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
我的这个心思被村里的国柱看出来了，这几天国柱老往大嫂家跑，并有意无意说过几天准备出去打工；听了国柱的说我想了很久；住在大嫂家我什么也不会干，在这里白吃白喝，自己心里也也觉得很对不起人家，我想：在想不起自己是谁之前不如跟着国柱出去打工，赚点钱回报大嫂家，这样总比在这里闲着好；第二天上午国柱再来时我就问：“国柱，你什么时候去打工？”国柱说：“后天去。”我又问：“你们那里要女工吗？”国柱有意想了想说：“怎么？你想跟我出去打工？”我说：“是呀，我现在不知道自己家在哪里？不知道自己是谁？我没地方去，可我不能老这么在大嫂家吃闲饭呀，出去打点工也可以补贴下大嫂家，也算是给大嫂家一点回报，感谢大嫂一家的救命之恩。”国柱说：“说的也是，去打工没问题，我认识一个老板，他那里只招收女工，而且工资还很高，我介绍你去肯定没问题。”我一听就高兴地说：“那太好了，那就先谢谢你了啦，后天你来叫我。”内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
午饭时我把要出去打工的想法告诉大嫂，大嫂想了想说：“英子，你现在还没想起自己是谁？也不知道家在哪里？要是出去丢了怎么办？”我说:“没事的，我和国柱一起去，他认识一个工厂的老板，不会有问题的。”大嫂看了看我说：“国柱这个人不怎么靠的住。”我说“反正只是去打工，工厂里那么多人，应该不会有问题。”大嫂说：“你自己还是防着点好。”我说：“我会注意的。”得到了大嫂的同意心里很高兴，这样一来我就不会成为闲人了,赚点钱也好报答大嫂一家人,其实大嫂家和其他家庭一样,一年到头就靠种点粮食解决温饱,收入不过几百块钱,除了全家一年的开支所剩无几。正因为这样，我到他们家来都没有多余的衣服给我穿，只能穿大嫂婆婆过逝后留下的衣服，他们自己也没有什么多余的换洗衣服。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
下午我开始感到下腹部有些疼痛，后来越来越痛，不一会又感到裤子里有液体流出，我赶紧跑到茅房去小便，脱下裤子一看，不得了了，内裤全是血，我想这不完了？出那么多血，是不是生病了？会不会死呀？我蹲在茅房里半天没出来，大嫂感有些不对劲，就到茅房外面喊：“英子，你怎么了？”我有点带哭声地说：“大嫂，我出了很多血。”大嫂听到我这么说急忙进来看，当她看到我的狼狈样子后放声大笑道：“英子，你这都没见过？你是来月经了，一个大姑娘家这是很正常的，有什么大惊小怪有？每月都要来一次的。”由于我的失忆，对自己的过去一点都不知道；本来我身上的假阴、义乳都是假的,是以前《快活农家乐》公司的高科技产品，它佩戴在身上很*真，而且时间越长越难以分辩真假;该产品有灵性,长时间佩戴在身上可以与身体神精末稍相互感应，因此触摸起来就跟自己身长出来的一样，无法分辩；所以我也不知道自己身上的两个配件是假的。可是我是男儿身，怎么会来月经呢？那是因为《快活农家乐》公司的高科技产品研制出来后从没在真人身上连续佩戴那么长时间，他们也不知道该产品在长期衡温作用下会发生变化，同时我摔伤后那些草药的作用，使体内产生一种E型雌激素，当体内E型雌激素达到一定程度后，就开始发生变化，生成一套新的子宫等器官，使之像女性一样定时出现月经；这些情况我不知道，就是研发该产品的《快活农家乐》公司也不清楚，何况我现在失忆了。听了大嫂的话也就信以为真了，认为自己来月经是正常的了。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
由于是第一次例假，身体反应很大，吃不好睡不好，下腹痛；原计划后天去打工的也暂时走不了了，国柱见我身体反应这么大也同意再过几天才走。一星期后我含泪向大嫂一家告别，大嫂说：“女孩子一个人在外面一定要小心，英子你又长得那么漂亮，很容易被那些不轨男人欺负。没找到家之前这里就是你家，你随时可以回来。”我哭作说：“大嫂，你们的救命之恩一辈子也忘不了，找没找到家这里都是我的家；以后我一定会报答你们的。”内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com 内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

[发表时间：2010-3-9 12:38:17] 






李清





北京★尚地映像新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [6楼] 


 


 李清 
等级：初来乍到
在线：85小时41分经验：2942财富：$5297人气：1564发贴：87 精华：0 星空金币：20来自：湖南省交友目的：普通网友变装经历：很少变装性别角色：女人
第四章内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
我跟着国柱沿着山路走了两个多小时才来到一个叫大谷的镇上,一路的山路如果没有国柱的的帮助,我是很难走出那些大山,实际上我的东西并不多,除了几件换洗衣服几乎什么也没有，连路费都是国柱先垫着的，这是来的时候国柱说好的。到了镇上国柱先带我到一个小饭店座着，他说现在还没车，这镇上一天就就两躺车，早上那躺车早就走了，下午的车要两点钟才有，我们在小饭店每人吃了一碗面后才一点钟，国柱说到镇上走走，我好像是大姑娘上轿第一回，看到镇上什么都很新鲜；我注意到年青的姑娘已经没有人像我这样还穿着老式的斜大襟棉袄了，姑娘们的衣着都很鲜艳,像我这样穿着斜大襟的都是五十多岁的妇女,相形之下我就显得很土气,一看就知道是从大山里出来的,一个从大山里出来的土包子,因为我不仅里面穿的是斜大襟衫,外面是斜大襟棉袄,就连包里的换洗衣服也全是斜襟衫,而且这些衣服都是大嫂婆婆留下的;看到那些衣着鲜艳的姑娘我并不觉得自己这身斜大襟别扭,而是想着待我到工厂打工赚到钱后,一定要为自己做几件鲜艳的斜大襟(这可能是本性的原因只是当时我不知道而已).我们在小镇上逛了几家小商店,什么东西也没买。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
下午两点的班车准时发车,经过三个多钟头的爬行,天快黑时班车才到县城,国柱领着我到一家家庭小旅馆开房住下,我看到上面的价目表是10元一晚,我们吃完晚饭后国柱说:“县城晚上不安全，就不要出去玩了，我出去买明天的车票就回来。”说完国柱就走了，我由于失忆的愿因，对外面的世界一无所知，所以就老老实实地在房间等着不敢出门。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
第二天早饭后我跟着国柱到汽车站上了一辆中巴车,近中午时,我们在一个偏僻小站下了车,国柱说给我介绍的厂子就在前面,我们走了约两公里路程,在一门前挂着《人类基因工程研究所》牌子大门口停下，国柱让我在门口等着，他进去联系一下；在大门口等了约十分钟，国柱领着一个身穿白大挂、看上去有点像医生的中年男子来到我跟前对我说：“这是研究所的刘主任。”我礼貌地点头说了声：“刘主任好。”刘主任仔细打量了我一翻说：“先进去检查完身体再说。”国柱对我说：“你就跟刘主任进去吧，我就不进去了。”进到《人类基因研究所》里，我看到院子很大、很整洁。有好几排房子，我跟着刘主任来到其中一栋像医院的房子里，工作人员都穿着白大挂，刘主任带着我来到一个房间的床边说：“你先在这里休息一下，不要乱走。”刘主任出去后我仔细观察了下房间，发现房间是一个病房，我身边的床号是28号，我一个打工的，到病房来干什么？不一会儿来了一个护士摸样的人手拿一些衣物之类的东西放到床上对我说：“28号你先到卫生间洗个澡，再换上这些衣服。”我这才发现房间里还有卫生间；我到卫生间里把自己从头到脚洗了个干净，在我的记忆中已经有好长时间没有这么舒服地洗澡了，当我拿起护士拿来的衣服时才发现这些衣服像是病号服，衣服除了一条短裤外就只有一套白色的斜大襟单衣裤，没有乳罩，当我把这些衣服穿上后总觉得胸前往下坠；而我来时带来的衣物全部被收走了，由于现在还是初春时节，只穿了一套斜大襟单衣觉得有些冷，我只有上床躺在床上盖上被子，一会儿还是那个护士拿着一个医用盘子来到我床前对我说：“挽起袖子抽血。”我把袖子挽起来，护士在我手上抽了三管血就走了；下午又为我进行了ＣＴ、Ｘ光、Ｂ超等检查；到了第二天下午刘主任才和那护士一起来告诉我说：“你的身检查完了，都很好；你现在可以到你专门的房间去了。”护士说：“走吧，２８号我带你去。”我说：“我那些东西呢？”护士说：“你体检查合格了，那些东西都没用了，为了卫生，外面的东西一律不能带进来。”我说：“不行！那些衣服都是我大嫂家的，我还要还大嫂的。”护士说：“那些没用的东西我已经处现完了；现在说什么都没用了。走吧！”听了护士这么说知道再说什么也没用了，只能以后再说吧。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

[发表时间：2010-3-9 12:39:10] 






李清





北京★尚地映像新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [7楼] 


 


 李清 
等级：初来乍到
在线：85小时41分经验：2942财富：$5297人气：1564发贴：87 精华：0 星空金币：20来自：湖南省交友目的：普通网友变装经历：很少变装性别角色：女人
第五章内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
跟着护士来到一间门牌号２８号的房间，护士说：“这就是你的房间，以后你就住在这里，房间里的东西都是你的生活用品，缺少什东西跟我说就行了。”进到房间里我看到一切物品全是新的，这是一间约２０平方米的带卫生间单人间，房间里有一张床、一张梳妆台、一张凳子和一个衣柜，墙上挂着一个小电视，我想：这里打工怎么条件那么好？还不知道是干什么工作呢？就凭老板安排这么好的生活条件，我也应该好好为老板工作；我还在为这生活条件高兴时，护士又说话了：“２８号，这衣柜里的衣服是你的，冷了就自己拿起穿，吃饭是在食堂，到时就自己去就行了，平时没事可以到外面散步，但不许出这个院子，你只能在院内活动。”我说：“我叫英子，为什么叫我２８号？”护士说：“从现在起你就叫２８号，以后你以前的名字就没人叫了，也没人会叫你的名字。”我想管它叫什么呢，只要好好工作，拿到工资就行；说到工作我还问呢，我到这里的具体工作是什么？于是我问护士说：“请问我都来这里两天了，也没人告诉我做什么工作？”本来我还想问多少钱一个月的，可是我觉得还没干活就问钱的事，怪不好意思的；护士说：“干什么工作你以后就知道了。”说完把门一关就走了；我想这人怎么这个态度？不说就算了，你们总不会让我白吃白喝。这时我打了一个冷颤，我这才想起身上只穿了一件斜大襟单衣；我赶紧打开衣柜发现里面一年四季的衣服都有，一应俱全，不，只缺乳罩；我想在这里做工还发衣服，只是所有衣服都是斜大襟，除斜大襟棉袄是黑色的外，其它衣服都是白色的；我首先拿了件斜大襟棉袄穿上，因为是初春季节，只有穿棉好才暖和；由于这斜大襟棉袄是新的，一般情况新的布扣子都比较紧，因为这布扣子是越来越松；但是这难不倒我，我是一直穿斜大襟衣服的，尽管这样我也费了老半天劲才穿上；主要是右边腋下的那个扣子难扣，右边下面的三个布扣子就容易多了，因为可以用两只手扣。穿好斜大襟棉袄就暖和多了；这就是斜大襟的优点，她比较暖和。穿好衣服我对着梳妆台上的镜子照了照，觉得镜子里的姑娘还真是雌亮的。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
晚饭铃响了，我第一个到饭常去吃饭，我观察了下，来吃饭的人有２０多个，都是些年轻妇女，衣着跟我一样，全都是穿的斜大襟衣服，看她们的样子有一半的妇女好像怀孕了，有几个的肚子还很大了，好像都快要生了，觉得很奇怪，在这里工作连孕妇都要？打饭时我注意到菜的品种很多，且都是些很营养的菜，任你自己挑选；真感谢国柱帮我找的这份工作，吃、住、穿全包，只是不知道干什么工作；想到这里才想起国柱怎么没打个招呼就走了，以后还真要好好感谢人家。回房间时，我发现那些妇女都和一样，每人都有一个单间，猜想她们的房间都和我的一样，我是新来的，与谁都不认识，所以也不好随便与人打招呼，自己一个人在房间里看电视。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
第二天起床后不久，护士就来了，护士见到我就说：“２８号，你一个姑娘家的，早上起来也不梳洗打扮？也不收拾房间，像什么样子？以后每天起来就要把卫生搞好梳洗打扮好就到外面去活动，不要总是待在家里。”听护士这么说觉得很不好意思，忙说：“对不起，我马上梳头。”我对梳头不内行,只会盘头,就这还是大嫂教我的,我对着梳妆台的镜子把头盘好,镜子里出现的是一个农村妇女式的盘头相,因为大嫂教我的就是这么盘,所以我盘出来的就只能是这种农村妇女的形象,护士看我把头盘成这样也只是是笑了笑,又问我:“你的月经什么时候来的？”我听到问这么个问题脸不觉一红：“这也要问呀？”护士说：“当然要问，我们要掌握你的经期好安排。”我说：“一星期前刚干净。”护士作了记录就走了。我想这是什么工作，连经期也要掌握。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

[发表时间：2010-3-9 12:40:08] 






李清





北京★尚地映像新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [8楼] 


 


 白衣女郎 
      
等级：润颜萧雪

头衔：聊天室管理员在线：9375小时52分经验：659921财富：$21567335人气：326028发贴：64024 精华：532 星空金币：100来自：国际交友目的：知心好友变装经历：变装多年性别角色：CD
支持原创............ 

[发表时间：2010-3-9 19:08:58] 






白衣女郎
聊天室管理员
      



北京★尚地映像新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [9楼] 


 


 李清 
等级：初来乍到
在线：85小时41分经验：2942财富：$5297人气：1564发贴：87 精华：0 星空金币：20来自：湖南省交友目的：普通网友变装经历：很少变装性别角色：女人
下功夫昌 

[发表时间：2010-3-10 9:48:45] 






李清





北京★尚地映像新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [10楼] 


 


 李清 
等级：初来乍到
在线：85小时41分经验：2942财富：$5297人气：1564发贴：87 精华：0 星空金币：20来自：湖南省交友目的：普通网友变装经历：很少变装性别角色：女人
第六章内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
早饭后我想着今天该安排工作了，一会儿护士就来就说：“28号跟我来。”听到喊声，我高兴地跟着护士就走，护士带着我来到上次检查身体的地方就让我等着，不一会儿两个男医生和那个护士来了，医生说：“把裤子脱了躺到架子上去。”我不解地问到：“要干什么？”医生说：“要你脱就脱，问那么多干什么？”我还在犹豫不决时，那个护士一下就把我的两条裤子扯了下去，我这才想起我的裤子全都是松紧带的，所以一扯就全下去了；还没等我反应过来两个医生把往架子上架，两只手被扣在架子两边的扶手上，两腿也随后被固定在架子两边，这样我的下身就完全被撑开露在外面，这种架子实际上就是专门给妇女检查妇科用的，我不知道他们要干什么，所以我拼命的挣扎，由于四肢被固定住了，只有头部只以摆动，这时我抬起头看见一个医生手拿一个仪器要往我的下体内塞，我一着急就用头往后撞，由于用力比较大，头部一阵眩晕，就晕这去了；也不知过了多久，突然觉得下体剧烈一痛，使我醒了过来，我茫然地望着旁边的医生、护士，脑子也感到很清醒，想了半天，脑子里只跳出一个问号――我怎么会在这里？这是什么地方？我想动一下，才发现我的手脚都被绑在架子上，这时只听医生说：“好了，放她下来。”当我站起来才发现没穿裤子，正感窘迫时，护士递来两条裤子让我穿上，穿裤时还感到下体里面有些痛，就问医生：“刚才你们在我下体里干什么了？”医生说：“我们刚才给你做了人工授精。”我急忙说：“胡说，我是．．．”我刚想说我是男生时，发现自己的一身打扮时就把话咽了下去，护士大夫对我说:“28号走吧，回你自己房间去。”我不知道这期间到底发生了什么事，只好先跟着护士走；到了房间后护士对我说：“这几天不许乱嘣乱跳，要多躺床休息，否则就把你绑到床上。”我说：“为什么？”护士说：“保胎呀。”我不知道以前发生了什么，也不知道他们为什么要我保胎，我是男生保什么胎？为了不被绑起来，我躺在床上休息，慢慢回忆起以前的事：记得我是以张小玉的名字参加某地原始森林六日游，后来被一伙歹徒追赶摔到山崖就什么都不知道了；记得当时是“十.一”后出游的，现在山上的树叶都在开始发绿了，也就是说我摔下山崖到现在已经四个多月了，这四个多月的时间我在那里？在干什么？怎么会来到这里？这里是干什么的？为什么医生说给我做人工授精？这一连串的问题让我无法解答；从摔下山崖到现在这段时间，我的脑子里是一片空白，一个上午我都在想这些事，可怎么也找不到答案。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
中午是护士送来的午饭，护士见我躺在床上，觉得我很听话，就对我说：“你这样好好地在床上躺几天就没事了，这几天我会照顾你的，有事就按床头按钮我就会来的。”为了解情况，我也就和言悦色地问护士：“这是什么地方？我是怎么到这里来的？”护士觉得我很乖，就如实对我说：“这里是《人类基因工程研究所》，实际上就是为那些不能生孩子的家庭生孩子，所里通过人工授精的方法让你们授孕、生孩子，你们就是代孕妈妈；你是被人卖到这里来的。”我说：“你们这么做是违法的呀，难道没人管？”“28号你，别天真了,这里对外是《人类基因工程研究所》，而且这里地处山区，山高皇帝远。没人来管这些事；再说了进来的人是出不去的，所以外面的人不知道这里面的事情。”听完护士的介绍,心里非常着急,怎能办?这里出不去,我总不能长期在这里呀,做代孕妈妈我倒是不怕,因为我知道自己是男生,不可能怀孕,(当时我不知道自己身上佩戴假阴、义乳已经发生了变化，已经有了月经。)但是我怎么才能出去呢？内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

[发表时间：2010-3-10 9:51:23] 






李清





北京★尚地映像新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [11楼] 


 


 李清 
等级：初来乍到
在线：85小时41分经验：2942财富：$5297人气：1564发贴：87 精华：0 星空金币：20来自：湖南省交友目的：普通网友变装经历：很少变装性别角色：女人
第七章内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
一连几天躺在床上都是想着一个问题――怎么逃出去。各种设想都想了，都觉得行不通；十天后护士对我说：“28号，现在可以下床活动了，但不能剧烈运动，要不然这十天床就白躺了。”护士的一句话倒让我眼前一亮，他们不是要代孕妈妈吗？我一个大男人怎么可能受孕？我总受不了孕他们难道老养着我不成？想到这里我心里倒没那么着急了，我想现在要乖点，让他们觉得我很听话，到时怀不了孕看他们怎么办？有了这个指导思想后每天都认真按护士的要求做，做出一个认真保胎的样子，惹得护士天天表扬我；反正目前也出不去，也就安下心来做女人，这里的衣服全是是斜大襟，裤子就全是松紧带的裤头；他们这衣服的设计全是为了怀孕方便；因为斜大襟衣服是从右边开口的，这样当怀孕肚子大了以后不会因为从中间开口而露出肚皮而感冒，他们要保证婴儿的质量；松紧带的裤头是肚子大一点也能穿，再大就换根松紧带就行了；所以这里的代孕妈妈全部都是穿斜大襟衣服，而且颜色都是一样的，就像是统一的服装，因此一眼就能看出谁是代孕妈妈，谁是工作人员。斜大襟衣服是我的最爱，有时也想就这样一辈子算了。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
两个月后的一天早晨，我起床后穿上那件斜大襟棉袄漱口时，觉得很想反胃，呕吐了几下又没呕出什么东西来，开始我也没太注意，当我到食堂里闻到油烟味时又想反胃，看到那些油腻的东西，跟本吃不下，结果我是早饭也没吃就回到房间躺着，护士来了,我对他说：“我可能感冒了，老想反胃，你去给我找些感冒药来吧。”护士问我：“是不是闻到油烟味就想吐？看不得油腻的东西？想吃酸的东西？”我说:“是呀，你快去帮我找感冒药呀。”护士大大笑着说：“傻姑娘，你哪是感冒了，你是怀孕了。”我说：“你胡扯，快去给我拿药来吧。”护士笑着说：“好，你等着。”我想这护士真会胡扯，我一个大男人怎么可能怀孕？不一会儿护士端了一碗浠饭和一碟酸菜来给我吃。不一会我就把浠饭和酸菜吃完了，不知怎么的，今天的酸菜好像特别好吃，比什么山珍海味都好吃，护士见我吃完了就对我说：“走，带你看病去。”我跟着她来到医务室，医生要我留点小便去化验，什么药也没给我拿就又要我回到房间，我感到浑身没力气、不舒服，于是我脱掉斜大襟棉袄躺在床上昏昏沉沉地睡了一上午，中午饭都是护士送来的；只是简单的一碗米饭和一碟酸菜，我免强把饭菜吃完，可不一会又全吐了。下午护士一进门就说：“２８号，恭喜你啦，你怀孕了。”我听了心里一惊，可转眼又想这不可能；我对她说：“你又胡说八道了，感冒药就不给我拿来，还拿我开心。”“是真的，化验单都出来了。”“你们一定是搞错了标本或拿错了单子。”护士说：“今天就你一个人化验，怎么可能拿错别人的化验单？我问你多久没来例假了？”我想我一个大男生哪来的例假？我说：“一直没有例假。”护士说：“这就对了，你是有好长时间没来例假了，这都快两个月了还没来例假，你不是怀孕了是什么？”我说：“你怎么知道我两个月前来了例假？”“是你自己刚来的时候说的。”听她这么一说，我自己也不得其解了，怎么有这样的怪事？不管护士怎么说我也不想信，我认为只要她知道我是男生就不会说我怀孕了；当然了，我也不会告诉她我是男生。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
 内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com 内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

[发表时间：2010-3-10 9:53:21] 






李清





北京★尚地映像新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [12楼] 


 


 李清 
等级：初来乍到
在线：85小时41分经验：2942财富：$5297人气：1564发贴：87 精华：0 星空金币：20来自：湖南省交友目的：普通网友变装经历：很少变装性别角色：女人
第八章内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
这一段时间一直感觉身体不舒服，老是呕吐，不想吃东西；可护士总是*着我吃，就这样吃了吐，吐了又吃；反反复复一段时间后终于好了，实际上我这是典型的妊娠反应，只不过我不相信而已，我倒是怀疑自己得了胃病或胃癌。不管怎么样，现在一切都已恢复正常，我又能吃能睡了，每星期护士都定期带我到医务室作检查，医生没对我说什么，我也懒得问，我认为他们是自欺欺人；又过了几星期后，护士对我说要多喝水。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
他们为了孕妇胎儿的发育，每天都按食普调节伙食，食堂有专门的营养师，按照孕妇周期给不同的营养补充；我现在反正也出不去，也就乐享其成，美味佳肴，日子过得也舒服；只是最近老觉范困，老想睡觉，好像总是睡不够，护士要求多作户外活动，我也觉得没以前那么有劲，活动不了多久就累了；春天的太阳晒得人暖洋洋的，现在我已经脱下了笨重的斜大襟棉袄，换上较轻巧的斜大襟夹袄，在春光的照耀下，使人感到慵懒无聊，当我无意间看到自己的身子时，发现自己的体型有些变化，原来整天穿着斜大襟棉袄没注意到，现在穿上这斜大襟夹袄时，才显现出整个身体都比以前胖了，难道我真是像他们说的怀孕了？这种想法马上又被自己否认了，因为我怎么也不相信男生会怀孕；另一个理由解释了发胖的原因――吃得太好了。下午护士到我房间来的时候，我对她说：“伙食那么好，吃得我现在都发胖了许多。”护士笑着说：“傻姑娘，你这哪是发胖，你是怀孕肚子大了。”我说：“你又胡扯，我不可能怀孕。”护士说：“信不信由你。”我想不管你怎么说，我自己知道就行了。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
在随后的两个月里，我的肚子越来越大，小便次数越来越多，每次小便的量不多，以前晚上睡觉总是起床后才小便，现在每晚都要起床小便几次；还有就是乳房也有些变大、发胀，乳头增大，乳晕范围扩大；照镜子一看，面部也有些肿胀，看看自己的两条腿也增粗了；这些变化使我动摇了没有怀孕的想法，因为我虽然不是是女性,但是一些基本常识还是知道的;难道我真的怀孕了?怎么办?怎么办?难道我真要成为他们的代孕妈妈?真要成为他们生孩子的工具?不行!坚决不行!,不能为他们生孩子,现在的问题是怎么样才能把肚子里的孩子拿掉?这要是在外面是件很容易的事情,可在这院子里是没有人会帮助我的,只有靠自己,用什么办法?对了,听说剧烈运动会流产.于是我马上就到院子里去跑步,我才跑了不到20米,就气喘吁吁,坚持,坚持!一定要坚持!这时我听到护士大声喊:“28号，你干什么？还不快停下来。”我不理她继续跑，很快我就被护士抓住了，护士说：“你这样跑步会流产的。”我说：“我就是要流产，我不做代孕妈妈。”护士说：“你这样蛮干不但会流产，弄不好会大出血丢掉性命的。”这时几个医生也过来强行把我抬到房间的床上，我还想争扎，结果被他们把我四肢固定在床上，这种床的设计就有扣环，就是为了防止那些反抗的孕妇用的；现在这些功能就起作用了；我被固定在床上一动也动不了，这时一个医生大声对我说：“28号，你这样乱来是不行的，这样流产是很危险的，到时候丢了命就不值了，到了这里你就认命吧；我不管你以前在外面是干什么的，到了这里你在我眼里就是代孕妈妈、是育婴的机器、繁殖的载体、赚钱的工具。如果不听话就限制你的自由，一直绑着你，反抗是没用的。”听了医生的话，我半天都说不出话来，医生说的都是实情，反抗是途劳的；不知怎的，我现在的力量越来越小了，身上也基本没有肌肉，我连一个护士都反抗不了，还能做什么？我想这样硬来是不行的，要等待机会，想到这里我的情绪平静了许多，医生见我情绪稳定了就向护士交待了几句就走了，但我的手脚还是被固定住的。这时护士见只有我们两个人时，就轻声对我说：“28号，我劝你还是认命吧，到了这里代孕妈妈没有一个不认命的，研究所指望你们赚钱呢。”听护士这么说，我想多了解些这里的情况，就装着屈服了的样子说：“我现在知道了，以后我一定听话，你要我怎样就怎样。”护士说：“这才像话，以后要乖点。”我看她有些相信了就向她打听说：“代孕一个孩子多少钱？”护士说：“代孕一个孩男孩25万，女孩15万，你这胎生下来最少有30万的收入。”我说：“一个男孩才25万，怎么我这胎就30万？”护士说：“你不知道，你们都是人工授精的，所以可以人为控制胎儿的数量，所以为了求最大经济利益，授精时都是双胞胎，上次给你做B超时，你的双胞胎都很正常，发育良好，如果是两个男孩，则你这胎生出来就是50万。”从给我授精算起来到现已有五个月了，我有五个月的身孕了，居然还以为自己是男生，那么我又是怎么转变成女生的呢？这个问题让我百思不得其解。现在事已至此，只有走一步算一步了；护士见我没有情绪波动了就出去了。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
代孕一个孩子25万,一胎下来就是50万,这里有20多位代孕妈妈,一年生一胎,一年下来就是1千多万,难怪这些人会炊走险做这样的买卖,现在这种要求代孕的很多,市场很大,一部分有钱人为了保持身材不愿怀孕,又想要个自己的孩子,就只需把夫妻的精子和卵子制成胚胎植入同血型的代孕妈妈的子宫里代孕就行了，生出来的孩子还是他们的骨肉；一部分是夫妻直接授精困难，通过医生人工培植后要求代孕的；还有一部分是妻子习惯性流产，没办保胎的。所以这里的代孕妈妈都不够用，为了生产更多的婴儿，研究所把代孕妈妈的孕期安排的非常紧凑，都是一年生一胎，基本不让代孕妈妈的肚皮闲着；怀胎十月，哺乳期一个月，代孕妈妈产后第一次月经后就进行人工授精，保证一年一胎，每年为研究所创造几十万的收入。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

[发表时间：2010-3-10 9:54:11] 






李清





北京★尚地映像新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [13楼] 


 


 李清 
等级：初来乍到
在线：85小时41分经验：2942财富：$5297人气：1564发贴：87 精华：0 星空金币：20来自：湖南省交友目的：普通网友变装经历：很少变装性别角色：女人
第九章内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
炎热的夏天，使我心浮气燥，现在我已经怀孕七个月了，醋鸥龆亲有卸很不方便,我穿着一件斜大襟单衣在房间里走动,如今肚子大了,斜大襟衣服右边下面的两个布扣子虽然扣不上了,但整个斜大襟衣服的正面仍然盖在大肚子上，这样就不会使大肚子受凉，可能这就是为什么代孕妈妈全部都穿斜大襟衣服的原因，研究所为了节约开支，让代孕妈妈穿上斜大襟衣服不管她们是否怀孕都可以穿，这样就不用另外准备孕妇服了。由于长期的女性生活，我现在已经完全女性化了，思维角度也发生了变化；对肚子里的孩子也没的刚开始那么反感了，有时胎儿在肚子里动心也会不自觉地产生一种幸福感，也会想孩子出生后会是什么样子？有时也会为自己感到悲哀――我堂堂一个男子汉、一个名牌大学的高材生、社会的精英，就因为爱上了穿斜大襟衣服、变装出去旅游，结果被强迫成为代孕妈妈，为别人生孩子；张昱呀张昱，你怎么就那么倒霉？内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
秋风扫落叶，我现在已经怀孕九个多月了,预产期就快到了,现在我的行动已经很不方便了,肚子特别大,由于是双胞胎沉重的肚子压得我喘不过气来,走起路来不得不身体向后仰,两只脚就像严重的外八字,浑身肿的厉害，走路时就活像一只企鹅在走。鞋子也穿不进去，只能当拖鞋穿；斜大襟衣服的衣领布扣子也扣不上了，看着镜子里的自己真是难看死了，这样子哪还有一点公司经理张昱的影子？我想有朝一日见到我以前的同事，谁能认出我就是公司部门经理张昱？想到这些心里不觉一阵难过；现在是人在屋檐下，不得不低头；什么张昱呀，公司经理呀，如今都离我很远，我现在只是一个代号叫２８号的没有名字的代孕妈妈。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
一阵剧烈疼痛，我估计是要生产了，我的预产期就是这一两天，我按动床头的呼叫按钮，护士很快就来到我床前，我说肚子好痛，护士马上叫来几个人把我抬上担架送往医务室，医生检查了一下说：“快生产了，抬到产床上去。”在产床上我的肚子越来越痛，使我忍不住大声叫唤：痛死我了，痛死我了；护士见痛得那么厉害就过来安慰我说：“２８号，不要紧的，马上就要生了，生完就好了，不会有事的，每个女人都要过这一关，以后就不会这么痛了。”护士的话我基本没听进去，只听到医生说：“用力，马上就要出来了。”我用力使劲，在医护人员的帮助下，第一个婴儿生出来了，过了一会儿又一阵剧痛，我使出最后一点劲就什么也不知道了，当我再次睁开眼睛时，已经回到了自己房间，护士告诉我：“恭喜你，生产很顺利，两个孩子都是男孩，非常可爱，一个五斤九两、一个五斤八两。”我有气无力地问道：“孩子现在哪里？”“孩子在育婴室。”我感到非常疲倦，闭上眼睛又睡着了。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

[发表时间：2010-3-10 9:55:02] 






李清





北京★尚地映像新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [14楼] 


 


 李清 
等级：初来乍到
在线：85小时41分经验：2942财富：$5297人气：1564发贴：87 精华：0 星空金币：20来自：湖南省交友目的：普通网友变装经历：很少变装性别角色：女人
第十章内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
当我再次醒来时精神好多了，由于生孩子时出了一身大汗，浑身不舒服，便起床准备洗个澡，护士见我要起床忙问我：“你起床干什么？”我说：“我想洗个澡。”护士说：“不行，你刚生完孩子不能洗澡。”我说：“我出了一身汗，不舒服。”护士说：“那也不行，要不就用热水擦个身子吧，把衣服换了就行了。”我看只有这样了，在卫生间里我先把裤子脱了，可脱斜大襟棉衣时却怎么也解不开右边腋下的那个布扣子，因为我刚生完孩子实再是没力气了，后来还是护士来帮我解开的，当我脱完衣服见到自己的肚皮时，觉得很难看，因为刚生完孩子，肚皮还没有收回去，多余的肚皮因此而下垂，就像是挂着一个布口袋；我问护士：“这肚皮这么吊着难看死了，帮我找件塑身封腰来，让这肚皮早点收缩回去。”护士说：“不要紧的，这肚皮会慢慢收回去的，但不可能恢复到怀孕前的样子，因为生完孩子就是真正的妇人了，不再是姑娘了；再说了，肚皮收不收回去对你来说也没多大意义，因为研究所是不会让你的肚皮闲着的，当你产后的第一个经期后，又会给你作人工授精，到时候你的肚皮又会大起来，你说这肚皮　收回去又有什么意义？”护士的话如同给了我当头一棒，以前我总以为生完孩把孩子带到一岁才会让我再次受孕，现在看来研究所为了追求经济效益，我又将成为孕妇。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
在护士的帮助下穿上斜大襟衣服回到床，这时胸前的两只孕房有些发胀，恰在这时，一个护士拿着个仪器来到床前，要我解开斜大襟衣，然后用酒精给我的两个乳头消毒，再拿出两个吸盘对着乳头吸奶；原来护士拿来的是一个自动吸奶器，当吸奶器的回收杯快满时，护士取下吸奶器，收拾好走了，吸出一些奶后乳房舒服多了，不再胀了。我问护士为什么不带孩子来吃奶？护士说：“告诉你，研究所为了不使代孕妈妈与孩子产生感情，孩子一出生就与代孕妈妈隔离，孩子吃奶就用自动吸奶器到代孕妈妈这里来取。孩子满月后，就会要委托代人带走孩子，这样孩子也更容易与委托人产生感情。”听了护士的话心一阵凄凉,我虽然知道生出来的孩子迟早会被委托人领走,孩子是委托人的骨肉;但是十月怀胎总还是有些感情;现在连孩子的面都见不到,我这才真正体会到代孕妈妈的含义。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
第十一章内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
在月子里，护士对代孕妈妈的照顾是非常周到的，因为代孕妈妈是他们赚钱的机器，保护好代孕妈妈就保证了他们的济效益。为了保证有充足的奶水，研究所是按营养师调配一日三餐的饮食，母乳才是婴儿最好的食品，婴儿才能更健康；所以我的奶水非常充足，经常是乳房胀的难受，总是盼着护士早点来挤奶，每当见到护士拿着吸奶器来了就主动解开斜大襟衣的布扣子让护士挤奶，同时也担心婴儿不够吃，要护士多挤点奶；虽然与婴儿没见过面，心里总还是有一份对孩子的牵肠挂肚，经常问护士孩子今天的情况怎么样？吃胞了没有？睡得怎么样？哭了没有？长了多少？有多重了等等；当护士告诉我一切都好时心里才放心。为了有充足的奶水给孩子吃，我每餐都把送来的饭菜汤全部吃光，一个月下来，我整个人胖了一大圈，乳房胀的老大，肚皮没收回去多少，倒是长出不少赘肉。现在的肚子仍像怀孕五个月的样子；脸也圆了，四肢也粗了一半，我现在的样子就是一个名副其实的产后妇女型象。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
这天一上午护士都没来挤奶，乳房胀得难受，我怕护士忙忘了挤奶，会饿着孩子，我按动呼叫按钮叫来护士，要护士挤奶，护士说：“不用挤奶了，孩子已经被委托人领走了。”听到孩子领走了，心里不尽有些失落，眼泪不自觉地流了出来。尽管知道这一天迟早要到来，可真正到了这一天心里还是很难过。一连几天乳房胀的奶水不断往外流，因为代孕妈妈一律都没有带乳罩，说是带了乳罩会影响母乳的质量，所以我里面的斜大襟衣服经常是被流出的奶水弄湿，没办法有时只好用毛巾隔着，就是这样也还经常把衣服弄湿了，我每天都要换几身斜大襟。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
现在已进入了冬天，已经穿上了斜大襟棉袄，由于我胖了一大围，原来的斜大襟棉袄已经穿不下了，研究所里又新发了件斜大襟棉袄给我；在生活上研究所对代孕妈妈的照顾是无微不至的，保证代孕妈妈的身体健康是他们的重点工作，因为如果代孕妈妈病了，就会影响代孕妈妈的孕育周期，这将直接影响经济效益。我现在是产后恢复期限，护士要我多到户外活动；我穿着笨重的棉衣棉裤在外面活动，感到身子比以前重了许多，活动也笨了许多，我这才知道为什么生了孩子的妇女与姑娘身材不一样，难怪有钱人不愿自己生孩子；因而才摧生了代孕妈妈这个产业。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

[发表时间：2010-3-10 9:55:58] 






李清





北京★尚地映像新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [15楼] 


 


 李清 
等级：初来乍到
在线：85小时41分经验：2942财富：$5297人气：1564发贴：87 精华：0 星空金币：20来自：湖南省交友目的：普通网友变装经历：很少变装性别角色：女人
第十二章内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
这几天我的月经来了，在我们的记忆中这是第一次，因为没有经验，所以弄得我手忙脚乱的；亏了有护士的指导帮助，不然的话我还不知怎么处理。几天后护士带我到医务室，医生要我躺到产床上；把我的手脚固定后又为我做了人工授精，我知道又将面临第二次怀孕；在现在这样的环境里，反抗是没有用的，在这高高的围墙里，只能老老实实地做代孕妈妈。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
两个月后我开始有了妊娠反应，由于我这是第二胎了，所以反应没有上次那么强烈，只过了一星期就平静下来了；整个孕期都很正常。在我的预产期马上就要到的一天晚上，我刚脱了衣服睡下，就听到院子里一阵吵闹，不知道发生了什么事，过了一会儿我的房门被护士打开，与护士一起进来的还有警察，警察要我穿好衣服到院子里去集合，看到警察的到来，我知道可能是被救了，我小心奕奕地穿好棉裤和棉斜大襟醋糯蠖亲勇慢地来到院子里；警察大声对院子里的人说：“有人举报这《人类基因工程研究所》是一个非法机构，所有人都带走调查取证。”随后我们被一一带上警车。经过一个多小时的车程，我们来到县公安局；可能是路上颠簸的原因，肚子开始有些痛，警察见我的样子不对，就问我怎么了？我说可能是要生了，警察说快送医院。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
在县医院妇产科我顺利生出两个孩子，护士对我说：“恭喜你生了一对双胞胎，两个都六斤，一男一女。”我艰难地说了声谢谢；由于我是第二胎，所以生产时没有第一胎那么困难。随后我被送进了病房，由于知道自己被解救了，没有了心里压力，所以我在病房里一觉睡到第二天上午１０点，护士见我醒来了就问：“你叫什么名字？”我想了想说:“我叫张小玉。”因为我想张昱这个名字现在还不能说，也不能让警察知道我是男生张昱；我现在的身份是妇产科的一名产妇，而不是名牌大学的高才生、某公司部门经理张昱。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
在病床前护士把两个婴儿抱到我身边，两个孩子尽情地吸着乳汁；我虽然生了两胎，婴儿直接吸奶还是第一次，看着孩子贪婪的样子，一种特有的母性由然升起，尽管这两个孩子我只是代孕，可他们也是我十月怀胎生出的；我已经把他们当成了自己的孩子；后来警察来给我作了笔录，在征求我的意见时问这两个孩子怎能么办？我毫不犹豫地回答要自己带；因为我还是在月子里，暂时住在妇产科，待满月后才遣送回家。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com
我现在仍然穿着被解救时穿的斜大襟棉袄、棉裤，因为我只有这套衣服，警察也不可能为我另买衣服，倒是两个孩子的衣服全部是妇产科和病房的病友送的；满月后我被遣送回到了离开了两年多的家里；首先安顿好两个孩子，我急忙到卫生间痛快地洗了个澡，当我拿出以前的衣服来穿时才发现，那些衣服都穿不进去了；因为刚生完孩子，肚子还没收回去，以前的裤子裤头太小了，连拉链都拉不上去；衣服就更不用说了，我的男装衣服胸围太小，现在我的胸前不但多了两个乳房，而且还在哺乳期，乳房就更大了，那些男装衣服根本就扣不上扣子；以前做的斜大襟也穿不了，因为我现在比以前实在是胖太多了；没有选择，只好又穿上回来时的斜大襟棉袄棉裤。
内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

第十三章内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

我现当的当务之急是解决吃、穿的生活问题；现在添了两个孩子，要赶紧去买生活用品，因为孩子还小，不能单独放在家里，我只好背一抱一个了门；出门的第一站就是服装商店，买齐了两个孩子和自己的衣物，再买好日常用品，两大堆东西我根本无法拿回家，后来还是靠好心人帮我拦了辆的士，并让司机送到家里。一个人带着两孩子可以想像生活节奏是什么样？好在两个孩子不闹人，我把他们放在床上，他们会互逗着玩，喂奶时他们一边吃一边玩；看到孩子，就觉得再累也值，这两个孩子虽是代孕，可总算是我生的，我们之间有感情；我现在就盼着他们快快长大，我给他们取名男孩叫小毛、女孩叫小妞，由于带着两个小孩，我哪儿都去不了，也干不了别人什么事，好在我以前有些储蓄；节省着用，这一两年还没问题。几个月下来，我累得瘦了不少，刚回来时买的那些女装现在穿起来虽然太大了，我也只能将就了，带着两个孩子就顾不了那么多了。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

转眼一年过去了,孩子一岁多了,现在孩子断奶了,也会走路了,这样我也轻松了许多,有事也可以走开一下,如今就有点时间静下心来考虑下自己的事了.刚回来时本想尽快找《快活农家乐》公司解决我身上的问题，我身上这假YD、义乳怎么就变成了真的了？以前是因孩子要吃奶，现在断奶了，是解决这个问题的时候了；我不想一辈子做女人，要做回张昱，只有做张昱我才能出去找工作，才能赚钱养活两个孩子；这天我找到《快活农家乐》公司的李经理，开始李经理还没认出我来，我说是张昱，并说明我现在的情况及来意，李经理听了感到非常惊讶，说这不可能，可事实摆在他面前，他也不得不相信，他也没见过这种情况，不知道怎么才能恢复，也说暂时让我回去待他们研究后找到解决的办法再通知我，得到这样的答复我也只能先回去等他们的通知了；现在女装的我只能天天带着两个孩子过日子，是两个孩子的妈妈；因为女装的我就不是什么名牌大学的高材生，而只是一个没有文凭、两个孩子的母亲，一个没有文凭的妇女出去打工是养不活两个孩子的，所以在我变回男装之前只能在家带孩子。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

又一年过去了，《快活农家乐》公司还没有研究出解决的办法，我只能仍然着女装；现在的我身体已经瘦回到以前的样子了，肚子已经全收回去了，只是肚皮多了几道明显的妊娠纹，成了名副其实的花肚皮，哺乳时的衣服现在穿起来太宽大了，为了节约只好又穿上以前放在家里的斜大襟衣服，这些衣服都是我以前量身定做的，现在穿起来仍很合身内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

一天一名警察来告诉我：卖我的人叫国柱，现关在看守所里，为了了解我从山崖摔下后的情况，我到看守所见到国柱，他把我受伤后的情况告诉了我，我这才知道当初如果没有大嫂一家人对我的救治，我已是尸骨无存了，我一定要去拜谢大嫂一家人的救命之恩。一个月后我带着两个孩子,一身斜大襟打扮来到大嫂家,大嫂早已知道我出去打工后的情况,看到我的到来非常高兴,抱着小毛、小妞亲了个够；大嫂后来说：“国柱做这伤天害理的事，是罪有应得，让你白白多了两个孩子，也是好事。”我当时想如果大嫂要是知道我是男生的话，还会说是好事？我只好无奈地接过大嫂的话说：“什么好事呀？多了他们俩，害得我都没法出去做事了，我拿什么养活他们？”大嫂说：“那有什么难的？你把孩子放在我这里，我帮你带。”“那怎么成？”“有什么不成的？就这么定了。你把孩子放在这里，我带着，你出去打工赚钱。”大嫂说到这份上了，我想这可能是最好的办法了。在大嫂家住了一段时间后，我留下一笔钱、告别了大嫂一家，独自一人回到家里。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

一天我正想出去找工作，就接到《快活农家乐》公司的**，他们已经研制出一种药水，可以解决我的问题，使我恢复原样；听到这个消息我非常高兴，能够解决我身上的假阴和义乳，我就能恢复男装，就能用张昱这个名字去找工作，这样我仍然是名牌大学的高材生；在《快活农家乐》公司通过两天的治疗，那跟了我几年的假阴、义乳终于与我分开了；本来我不想再要这套假阴、义乳了，后来我想还是要，因为以后我还要见大嫂的；如果我以男装去见大嫂,怎么向她解释呢?对于我佩戴假阴、义乳发生变化一事，我问了《快活农家乐》公司的李经理，李经理解释说：“那是因为你受伤后用的那些药起了作用，使假阴、义乳与皮肤的接合部发生了变异，这是我们研发这个产品时没遇见过的，以后是不发生这样的事了，只要自己注意点就没事了。”由于我来时穿的是斜大襟女装，现在义服拿下了再这么穿着斜大襟就不好看了，因没胸了，而且这样穿着还很容易让人发现我是变装；为了安全只好暂时又把义乳佩戴上，等回到家再说。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

现在终于恢复了男装，穿上我以前的男装，有一种久违的感觉，很快我就找到了工作，凭我以前的工作经历，我如愿以偿地当上了一家大公司的部门经理，每月近万元的工资收入。春节到了，公司放十天假；几个月没见孩子了，还真想他们的，为了去大嫂家，我还得换回女装，因为在那里我的角色是妈妈，为了这个角色，我只好又把假阴、义乳佩戴上，仍然穿上我心爱的斜大襟棉袄出发；到了大嫂家，小毛、小妞老远就跑过来；嘴里喊着“妈妈，妈妈”，猛然听到叫妈妈，心里还是很高兴；因为当我变回女装时很自然就由心里升起一种母爱；看看到孩子们都长高了，我蹲下身子叫他们亲妈妈，他们在我脸上一边亲了一口，大嫂说：“小毛小妞天天喊要妈妈，这下妈妈回来了高兴了吧？”一家人在大嫂家过了个愉快、祥和的春节；假期到了，我又要回去上班了。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

工作是繁忙的，在工作之余，我非常想念我的两个孩子，每当有假期我都会变装穿上斜大襟衣服，去看望大嫂和我的孩子们。在公司我是部门经理张昱，回到大嫂家里我是两个孩子的妈妈张小玉，我就这样变换着角色生活着。内容转自【星空变装】http://www.xk-bz.com

                                 李清
