「我、我叫上官芷，……大家多多指教！」Z，我一鞠躬，刃木o十足，K不是因樽晕医榻B而不安，而是「DW」^淼倪@一班，根本就是我早晚相的同班同W！

事情很，成了女孩不f，被委莫名其妙的任眨如果不_成就……回起昨天的事情，如今是^人y以相信，那Nq如空中情w，不切H的事……

]e，@就是一切的_端。





手指p快如燕，破解A如舞，一道道防火阻辖杂刃而解，z毫不M力的情r下，我就入侵到某W站的Y料欤K且看了明天才要宣训谋荣Y果。

「真o趣……@就是第一名的程式幔俊刮翌目Y舌，一不可置信，]想到@W站所ek的「全高中程式大」Y果竟是@樱第一名不^是用蔚慕M合Z言跟Z法搭配，就@哟筘葚莸谋辉uF焐狭恕傅谝幻」。

真扯。

想想，柳谷安也①的，冠非他莫伲W站上第一名水逝c他相比，根本判若泥，不用慧眼也可R英雄。

消除了IP後，我躺到了床上，X海千^fw，不知道什Nr候才沉沉睡去。


    


手指忽然很疼，疼到我醒了^恚Z目的白峁庥橙胙酆，我[著眼，^了翰胚m@刺眼的艄狻

「手指怎N@N痛……咦，@是什N？」我忽然lF一枚深{的戒指套在我的小指上，痛的正巧就是那e。

猛然我想起@枚戒指的由恚

今天回到家r，我客d桌上有枚深{戒指，邮较喈特e，上^刻著一朵N薇花，好奇下就戴了上去，後砻於其它的事情，不自X忽略了@枚戒指的存在。

然而我很好奇@枚戒指到底是怎N淼模@房子只有我一人居住，@枚戒指不可能{空出F，如果我有I，那我也^不]有半c印象。

我看多半是老爸或老在外yI的，m然他一年半d才回硪淮巍

在白艄庀拢我坐在床上，思索著戒指的v，看著自己的手腕，本]什N用意，粹只是下意R幼鳎然而看久了，不_始X得奇怪，什Nr候自己皮w@N白了？

不由得用手摸一摸，感X又滑又嫩，我以樽约核迷糊了，淙ハ窗涯，好自己氐浊逍眩瞥了煸上的r一一凌晨三c十二分。

一下床，只X得胸前有c沉，呼吸有些困y，我吸了口大猓用手崃嵝乜卺幔霎r我屏住庀，五指一抓，似乎抓到了什N的|西。

是什N|西M了我的衣服e^，棉被是枕^？

我自知睡相不好，只是]想到差到@N地步！

我回^一看，s被褥、枕^仍在床上，不^有cyT了。

我先是一愣，S即低^一看，不但lFT恤跟子大了滋，@原本平坦的胸部so我隆起了！

我擦丝谒，微微拉_衣I……

不Α…

我手探M中，不探好，一探大事不妙、天У纾我}促地n到床旁的大R前……

「@……是l呀？」

「@是你呀！」此r有幽幽的音恚我左右望，s]到半c人影。

音是女孩子。

「我在上面啦！」往上一看，如我推y果然是女孩子，女孩穿著一身白可鄣墓主b，目y看碇挥惺四、五q，精@的就像娃娃一般，漂浮在半空中。

遇到@拥氖虑椋我s怪不怪，MX想著要怎N恢驮睿所以能怪不怪，大概是小r候怪故事多了，@N事已a生o形的免疫力了。

「就是把我成@拥淖锟首，ΣΓ俊刮蚁乳_口了。

「不……不是啦，人家只是想f助兔Χ已呀。」女孩著急的澄清。

「f助？不要。」我立刻回^。

「那……已]k法反悔了。」女孩又f。

「槭颤N？」

「因已戴上戒指了，那就是契s的^明。」

「契s？意思就是f拔掉戒指，就等於解除契s？」我恍然大悟，伸手就去拔戒指，哪知用了多大力猓依然yL不印

「]k法的……契s一但成立，除非完成，不然是不可能拿下淼模就算真的拿下砹耍你也R上死掉的。」女孩w到了我的面前制止。

「……我不帧！刮铱戳四桥孩後，直截了表_了我的想法，然後D^潆x_。

「G……G！人家什N都]f啊！」女孩一，Dr@慌失措。

「因槲焊人接|、焊人v、焊人相！」我饶砍蛄四桥孩一眼。

「咦、咦、咦！椤椤槭颤N呀！」女孩Z庀喈@，但我不理她，她走她的人行颍我^我的地下街，咱]有任何瓜葛。

「琛…柰弁郏　惯@r我女孩稀里W啦的哭了起怼

……m然我不擅L人HPS，但一女孩子在我面前哭是受不了的。

「e哭啦，ff要我什N？」我抽了面，撕成一小Kfo她。

「琛…你意臀幔俊古孩接^l生，柩手f。

「嗯。」

「xx姐姐！」女孩`放笑容。

「姐姐？」我愣了一下，猛然X中一W，追道：「α耍∽鍪颤N把我成女的！」

「@跟任沼嘘P。」

「任帐鞘颤N？」我沉，m然音了，沉著是女，算了！反正只要把任胀瓿桑我就可以恢驮盍恕

呵，@只是我人生的小插曲T了。

「任站褪鞘占人δ愕摹勰健恢心，戒指你y色成粉t色，就算_成任眨　

完，我指了戒指道：「@不是{色的幔俊

「如果你答的，戒指就成y色，@硬潘闶情_始，好好地考]一下吧！」女孩f。

「……好吧，那容S我拒^。」我C立嘟o了正_解答。

「椤槭颤N哇瑁　古孩了，立刻一把眼I一把鼻涕哭了出怼

「我f^了，我有三阂灰焊人接|、焊人v、焊人相，要e人ξ耶a生『勰健恢心，根本就是不、可、能。」我一不屑。

「如果不去收集的死啊……」

「不是]_始？」我反。

「那是前段rg……如果超^前段rg，就X得手指l疼，有副作用，m然@些症疃在s後消失……」

「但如果tt不正式立契s，尚r染……死亡。」女孩I眼汪汪地望著我。

我被女孩看的身不自在，就在此rX中`光一W……

我邮种福有些l疼，有副作用……y道@副作用就是指！……好柳暗花明的契C！

「副作用有限定幔俊刮。

「N不一定，千奇百怪都有，不^多半是身w的改比^多。」女孩回答。

「好，那正式契s。」我沉思一海_口f。

音方落，周遭亮起如白光。


第二回


白光u暗，恢土艘力後，我望向R前……怎N是同幼樱

手指是不疼了，可是…… 

「副作用槭颤N]消失？」我一受到欺_。

「嗯？」女孩似乎沉浸在喜中。

「椤⑹病ⅫN、副、作、用、]、消、失！」我又。

「G！姐姐不是要保留副作用幔俊古孩相@。

「e叫我姐姐，有，我什Nr候f^我要保留副作用了？」我反。

「因椤⒁榻憬]f要解除呀！」女孩^力反g。

「不是fs後消失！」

「但是那要在s前f清楚呀！」

……我傻眼了。

「好……很好……那我，槭颤Nx上我？」

「@不是我作主的，是姐姐手上那枚戒指Q定的，那枚戒指自ふ碛羞@方面天x的人硎占！」女孩解道。

「死漏洞、死BUG……」我哼了一。

「咦，姐姐怎N@Nf？y道是不相信戒指的x衤铮　古孩的看著我。

「拜！我可是存在感超薄弱、]什Nc、也不受g迎，一看就是路人甲的模樱我@N人最好被x上啦！」

@q如利刃，每v一句，就深深刺M心坎一刀，尤其是淖约鹤熘姓f出恚更是到Oc……

「]PS啦，戒指是不e的，姐姐^τ羞@方面的天x！」女孩笑著f。

我不想要碛羞@N天x啊……

唉。

「就算我J了……恐怕『勰健恢心永h也收集不到。」我x_房g，淙N房拿冰，感X胸口有些帷

「怎Nf？」女孩跟了上怼

「我F在可以f是]有身份，就像O悟空那氖^出淼娜耍所以哪e都去不了，懂了]？」我淡淡的f。

「姐姐，不用心，在s的同r，我已用魔力把姐姐生活L遭的一切全部搞定了！」女孩信心MM的f。

「蛤？魔力？少唬啦，看@是我的身份C，那e了，跟我……」拿出S身yУ纳矸葑C，到一半，我呆住了。

耍人幔

Y料怎N全啦，就B名字都了一一原本我叫，F在倒是成了很有日本味的上官芷。

唯一]的大概就是我的出生日期了。

心^猛然一@，我w快n回房g的衣旁，打_一看……全是女b！

魔力……魔力……哈哈哈哈！太好啦！太好啦！就像是在沙漠看G洲一虞^人d^不已啊！

「G，不是有魔力幔俊刮遗ゎ^那女孩，眼睛Wq著希望之光。

「嗯呀！」女孩cc^。

「只要用魔力把我、有@一切恢驮睿我就收集『勰健恢心，男子hf一不二，要不要？」@涌隙ㄐ械耐ǎ

「那……」

「蛤？不M足，那好吧，那我再多收集一百勰街心，@有辛税桑∥铱砂衙豁出去了！」

「不是不要啦，只是姐姐，其、其人家……」

「嗯，怎了？」

「人家的魔力……已]了，看戒指就知道了，如果我有魔力，那戒指就呈F{色。」我看了看戒指，已是y色。

「……的意思是f，戒指呈F{色r，都是的魔力？」

「嗯，不^那些魔力平r是被鼋Y起恚除非跟人契s才能使用。」女孩又f。

「……一次把魔力全用完了？」我呆呆望著她。

「魔力如果在sr不一次用完，那剩下也不的！」女孩跟我f。

「恢幔俊

「不，一份契s只有一次使用魔力的C。」

「怎N]早c跟我f呀！」我大。

「因榻憬]啊！」女孩嘟著嘴反g。

「唉……把魔力用在哪了？」我X得我快倒了。

「大部分用在姐姐生活L遭上，剩下的t是在身wY上，好比姐姐的皮w我也有用魔力她更加@了，有很多很多地方哦！」

「^我的巧思u作，姐姐缀跏超完美的女性哦，o人能比，魅力oF！」女孩自信的f。

正要_口，女孩又先一步：「然姐姐不必n月@等事，因榻憬愕纳眢w是用魔力成，所以w鹊亩舅被魔力吸收，且D化成ι眢w有益的能量！」

「……什N意思？」

「就是不必忍受期的痛苦，而且可以大吃大喝，都不胖！嘻嘻，美哦！」

　　……@大概是所有女人的粝耄只是我_心不起怼

我走MN房，谋箱拿了料，大口喝了起恚喝到一半，赫然lF胸前有件N身衣物……

不是胸罩吧！y怪X得胸口又又幔

「@也是魔力的茏鳎俊刮。

「因橐呀把姐姐L遭的男性衣物全部Q掉了呀！」女孩笑著回答。

我面色K然，怪不得X得胯下oo的，肯定也是穿了女性妊了，以男人的心`硐耄我X得我好像是B啊！

「我要去睡X了。」只有@硬拍芷臀业男那椤

「姐姐，要不要去洗澡？」女孩忽然@。

……女孩@N一f，我忽然X得身不牛又M身汗臭，死的癖又桶l了，只要一有vy我就受不了，平r洗澡]什N大不了，F在洗澡根本就是上觯

我在床上折v了一海深吸了猓起了身，在衣eYx衣物，最後了挑一套摸起碣|感不e的睡衣。

再硎恰…纫隆

我拉_衣下方的抽希原本是男性的衣物F在全成了女性的N身妊跟胸罩。

我拿起准胸罩一看，lF邮接兴不同，有前扣有後扣，有全罩有魔g……等等我怎N懂@些？

我望向在空中h盹h去的女孩，女孩似乎知道我要f什N，{皮一笑：「@也是我用魔力灌o姐姐的基本知R噢！」

如果我A先知道魔力有@N神奇珍F，^Σ@影装桌速M掉……

⒔裹cD到妊上，件件都好小l……根本]得比^，如果有四角就好了……穿起磔p方便，舒服愉快。

x完N身衣物後，我走M浴室，然，我是不那女孩M淼摹

浴室e^有面R子，不^@面R子只能看到，所以不至於我擂巍

了衣服後，我_始淋浴、洗^，由於^L，所以洗起硖eM工夫，清洗完後，我拿浴巾擦了擦，擦到一半，不禁好奇自己到底是什N模印

m然之前有看^，但那只是匆匆一瞥，是在@十足的r，F在多少平鸵稽c。

R面受庥行┠：，我用手擦了擦，看了R中的自己。

水{的L、湛{的瞳孔，姣好的蛋。

我的手不禁摸摸，不但又柔。

低^看著隆起的胸部，m然不大，s是小巧可郏尤其那牲c蓓蕾粉粉的，人不禁食指大印

看著看著，我忍不住用手上前一揉。

心品下，感X又又嫩，人鄄会手。

原怼…原砼人的胸部就是@友剑小指pp碰了那粉嫩的烟遥x那g一力流在身wyZ，又舒又麻，身子微微打，_差c掉。

X中麻w了片刻，uu清晰起怼…天呀，怎N@樱不太F了！

我下裹著一l浴巾就n了出去，「o我出恚∴拧…那什N名字的？」

「我叫凌凌啦！」女孩奈遗赃h出。

「ξ疑眢w做了什N？槭颤N@N敏感？」好歹我π越逃也有一定JR，未^pp一碰就引磉@NR高潮的感X。

「嗯？不是f^在姐姐身上做了一些改幔俊沽枇枵f。

「@也是改？@N改有什N意x？」我大眼睛逼她，ef我不z香惜玉，而是我的待人世就是@副德性。

「因榻憬阆惹暗纳眢w感官相tg，所以用著魔力⒔憬愕纳眢w重新{配一下。」

……tg？我想了想，似乎真有其事……得第一次看A片的r候一c感X也]有，不但]起，反人家f@在播什N。

……

沉默了S久，我率先_口：「很好，我o可f……」

@著饣卦∈Q衣服，我果真不擅Lq交唉。

回浴室穿胸罩r，其中状芜磨蹭到，又w到先前那N滋味，不得不承J那是N很舒服的感受，但我可]有那N性趣。

^恐怖的穿衣折磨後，我走出了浴室。

看看rg，剩小r又追帜芩。

慢慢移到了床，趴搭一躺下，也不管那叫凌凌的女孩跑哪e去了，今天l生太多事情，我需要好好冷o一下，S即]上眼睡去。

正在熟睡，忽然X得耳旁一犸L吹^，S即又W又麻，我用力甩甩^，D身^m睡，M知@回X得上岬模m然不知道是什N|西，不^用手]了]後，又恢驼常。

又睡了片刻，@回猛然@X下半身龅模上半身反倒不知被什N|西鹤×耍尤其在肚子附近有窕滑的柔物w在那捍蜣D，我so_眼睛，Y果看了不可置信的一幕！

「凌……凌！」我大轶@。

「嗯？」玲玲整人趴在我的身上，淡淡地看了我一眼後，又^m著她的幼鳌

原先只有十坠分如玩偶大的凌凌，此rsc大小s如同真人一般，不！[明就是活生生的人！

原本就像娃娃一般的凌凌，F在大了更是可壑O。

我下看呆了，直到那窕的柔物又攀了上恚@才恢退季w，急忙要看F在到底l生什N事情，M知低^一瞧，心跳猛然加。一口獠铧c喘不^怼

原砟窕的柔物就是凌凌的舌^，此r就像是l`蛇一般在我身上四yZ，睡不知道什Nr候被了，衣服也被云鹨话耄露出小巧可鄣亩悄，以及{色ly的胸罩。

「……」我M@槭颤N才一X醒砭成@樱@r眼角瞥凌凌全身也只剩下纫卵，Drt心跳，MX思w停留在那一幕。

就在@N一x那，凌凌的t唇N上了我的嘴，那S的唇pp磨，`舌在唇上不噙[走，我上l幔]想到k法昝，凌凌的舌^又l起攻荩敏捷地M了p唇小小的p隙，在那e砘靥蚺著，我意R逐u模糊，再次回^神，那舌^已M到口中，eO和我的舌^拌在一K。

我此刻O力保持意R清楚，本打一鼓作庥檬^力推_凌凌的x那，凌凌那l白皙的大腿s忽然在我下w那荷喜湎履ィ感XN魂，身l，使不上c力狻

被凌凌的大腿蹭了状危全身不由得崃似恚凌凌@r一手摸M了我的胸罩e^，芍篙p嶂那粉t色的蓓蕾，那N舒服而烈的感X如潮水一波波u泶丝涛o暇多想，更不要f聚精神了。

下w又裼幔又灼又W。

嘴中火岬聂Y了片刻，凌凌的朱唇才c我分x，彼此的舌尖都B著好lLL的z，我眼神，呼吸也不律了，只得用嘴巴一吸一呼。

「姐姐，是不是舒服啊？」凌凌笑著我，那白皙的大腿依然]有停下磨蹭的幼鳎反而愈碛快。

「……快……住……手……」我缀醣贿@N微妙又羞u的感X活活吞噬。

「嗯，好怪哦！姐姐怎Nf出@拥脑呢，我得@e有力的_P才Α…」Z，凌凌一口⑽业妊扯下。

我又@又羞，so把_]合，M知凌凌速度更快，那白皙的大腿立R置入，S即^也探了M去。

私密就@颖蝗丝粗，oc比的羞uDr使理智恢停我匆忙坐了起恚墒褐凌凌的^。

「o、我、住、手、懂、了、]？」我一字一字慢慢f。

就在@r，一烈舒麻感南麦w迸l到四肢，霎r心神恍惚，那N舒麻感未Y束，南麦w又接二B三鞯饺身各，l率越碓娇臁…

@N感X一波比一波烈，下w更是如同火一般，於那N舒麻的感X，我根本o法抵抗。

凌凌忽然加快速度，甚至用舌^玩弄了起怼

「嗯……啊……」我不由得叫出怼

@砘状危小腹一幔四肢抽搐紫拢只X得有液w南路酱罅A而出，S即如重，c在床上，身舒常比起全身按摩感X更好上千f倍。

「姐姐，]事吧？是不是很舒服？」凌凌一天真的。

「、……」我看著元矗不知道要f什N才好。

「姐姐不_心幔俊沽枇栌。

「……@些技巧哪W的？」我。

「哦，@是我在姐姐的中找到的！」凌凌⒁槐久椤焊星楸对鲂g』的拿出恚然後翻到了後面。

「姐姐看，@本f感情越是H密，就做@N事肀磉_，所以我也想跟姐姐H恳稽c呀。」凌凌_心的跟我f。

到@解，我哭笑不得。

S後我拇采献了起恚@是多凌凌抓我一把，要不然缀踹B坐到床上的力庖]有，f句，感受@用土遥不都是她莫名其妙加「敏感」在我身w上。

⑸习肷淼囊挛锎┖冕幔拿起床上那l被凌凌褪下的妊，已是癯梢淮笃，就B床上的棉被也是。

我用手指p碰下半身，只手指襁有些黏稠……

原磉@就是蜜汁！

就像是g歇泉一般，o意R就流了出恚根本]k法控制，而且S著那N舒服感的烈越流越多。

@r我瞥一旁的凌凌在那捍著。

「^硪幌隆！刮蚁蛄枇枵泻簟

「怎N了幔拷憬恪！

「看，有什N味道幔俊刮遗e起竦氖种浮

凌凌^向前一靠，J真的了，然後uu^：「]有。」

我好奇下，自己也了，]什N味道，又舔了舔，只是有cyy的而已，本想深入探究，忽然lF玲伶大眼睛在一旁瞧著，上不禁一t。

面χ凌凌，我半遮著赤裸的下半身，挪到了衣旁，看看上的r，有⒔一小r就要上W了。

我把凌凌s了出去，自己站在R前_始Q起衣服怼

……@是我的身w，得看T，不然以後就y^了，@右幌耄我深呼口猓_始褪下一件件衣物，最後看裸著身w的我站在R前。

缀蹩梢宰天下人震撼了……美的足以人窒息……可勰蛋，湛{L，如星碧眸，柳腰肩，小巧扇椋L白皙的美腿，o一不人@U，F在光@诱局，ef男生了，就算是女生，都想涞惯@可鄣挠任铮

^了海止住了X中的胡思y想，做足心理洌我才微微_p腿……露出那人垂涎欲滴的美含苞。

@私密自己都]看^，就被e人先看了，再怎Nf@N怪事怎N能蛟试S！

善花瓣A得oo的，我用手指微微⑷彳的p分_，露出粉色的肉片，@就是女人的小穴吧……仔一瞧，上^有一珍珠跟一O樾〉亩础

嗯……那就是性教育W上女人的蒂跟尿道口吧。

不^H一看，才知道是L@幼樱光依著D下定，感受是差很多的！

看到那一c珍珠，我忍不住用手pp摸了一下，赏让腿o力，跪坐在地，小穴似乎又窳恕…

我不禁有co言。

@身w不太^敏感了c？


※

　　「走啦，上W了。」我走出房T，身上穿著蔚谋惴，@r看到一旁呆站的凌凌，心e忍不住好笑。
　　「上W？α私憬悖今天是DW生哦！」凌凌突然f。

　　「DW生？D去哪？」我深感。	

　　「W校班都不，只是身份了，至於姐姐要穿的制服在@……」凌凌f到一半，不知哪淖出衣服，然後f了o我。

　　「……要穿@去上W啊？」看著那l很短的百褶裙，我有co言。
　　「跟姐姐很搭啊，剩下的另外商字品有w育服都在煲e哦。」凌凌露出甜甜的笑容。
    「好……我去Q。」我苦笑了茁，也只好接受。

　「姐姐如果之後有事情的，只要搓一搓戒指，我就出F樱　刮要M房T，就凌凌@诱f。

　　「嗯。」我答覆一完，凌凌就人g蒸l了，大概是回到戒指e了吧。
Q好衣服，打_放m子的地方，果然也了，就BL度也有所不同，除了色清一色都是墨黑以外。

　　穿好m子，我S意在冰箱拿了未^期的冷鍪称罚物腹一下就出T了，竟奈疫@走到W校，起a也要三十分的路程，o如何都得提前出l才行。

　　大街上，同涌吹皆S多跟我穿著同又品的女孩子，心中原本很扭，但想想自己F在是女的，跟大家都是一拥模又有什N好奇怪的？

　　r以男生的角度，只X得我W校女生的裙子不但不短，反倒是太L，然而今天穿起恚感Xs是天差地e。

m然裙ox膝w只有十公分。

　　但是……太短、太短了，@[明就是曝露！

　　唯一能安慰我的就是，至少我是穿著^膝m，ξ碚f@是的搭配，^的X享受！只要是女W生都要穿@樱∪缃褡成女的，我自然要以身作t。

　　只是裙子真的很短……我一路都用手褐裙o，深怕被L吹起怼

　　真死。


「那有空的坐位，上官同W，就去坐那e吧。」老指著最後一排靠窗的位子。

我cc^，走了^去，走到一半，lF有S多目光注著我，我有c不好意思，下意R用手褐裙o後方。

「多多指教呀，上官同W！」坐定位後，右旁的女同Wξ衣冻鲇H切的微笑。

「嗯，多多指教。」表面是@诱f啦，刃s真不知道要指教什N？於一直都跟我是同班同W的砘。

「好，我_始上n吧，α耍上官同W有n本幔俊估朝我@e看了^怼

「我有。」本砭褪@所W校，不但有n本，就B昨天上n抄的P都一俱全呢。

很快的，淼搅讼抡n休息的rg。

此r一群女生聚集到我的位子前，七嘴八舌的著P於我的事，我想@大概是我@子目前最受g迎的一次了。

只是人多真有c受不了……幸好@岢焙芸炀^去。

「上官同W，之前是哪难e淼难剑俊褂女生我。

「因楦改赣H工作的故，我谋辈磕沁下淼摹！刮倚趴诤f。

「G！北部，那是不是很流行……」有女生一，眼睛一亮，匣子Dr源源不^。

百一答下，我有些招架不住，就在@r有人忽然捏了我的，S即就到女生的@呼：「哇！上官同W的肌w好呦！」

「我也要摸、我也要摸！」

下出F暴樱S即一堆手朝我上u怼

「啊！」我@叫一，面a的防已被S陷。

「哇！上官同W的肌w真的好哦，好像阂话悖怎N保B的呀？」有不少女生摸我，但我不知道回答什N，只好擂蔚男πΑ

「毛孔超小的啦！」又有女生@奇地叫出怼

直到上n，我才x@暴L雨，好恐怖呀……}就算了，邮y摸……

@c上的n程一樱教的是我班，他M磲幔一沉重地f：「忘宣布一件事情，我班上的同W由於家中有事，所以DW了，希望大家不要y^。」

人Dr喧W起恚各h。

「是l呀？」

「，好像^，是e班的幔俊

「λ]什N印象呢……」

不外乎是@拥岩桑跟我所A料的差不多，m然我猜的蚀_，也做好A想，只是真正碰的r候，是格外人……也T，反正我本砭褪且存在感不烈的人。

望著右前方一空的位置，那是我昨天坐^的的位置。

碰！突如其淼囊宦，了我一跳，我朝音的方向看了^去。

只有人拍桌站了起恚M不，人的焦c此r缀醵纪Ａ粼谒身上。

「孤玉？」我微微一愣。

「我湍回想一下，就是一年r入侵整X大堑捻尖客！有]有想起砹耍俊购罟掠χ全班大吼。

人著眉^，似乎是不沤狻

「那r候不是停幔俊

「是因橛秒量太大，造成的短路吧！」

五花八T的猜y。

@r有人χ侯孤玉_玩笑，「G，孤玉老弟，到底是l呀，要不要解一下？」

侯孤玉下一冷，面o表情的f：「是我的男〉耐姘椋也是我的好知己！」

「好了，大家都e吵了，我班上_有@人。」老忽然l，班上才uu沉o下怼

侯孤玉，好知己……男r候JR到F在，不愧是男〉耐姘椤⒑眯值埽∥刃母o比，X得眼框有c窳恕

侯孤玉跟我不同，他c人交往折衷幽默，就是那No形的魅力，他的人O佳，有不少追求者。

f回恚看侯孤玉@N怒是^一遭。

到了下n的r候，本想去看看侯孤玉的r，哪知一下又被住，o法昝。

中午一到，我立刻一溜跑掉，m然受g迎的感X不e，但每下n都被@著|西，我的w力可是吃不消的。

走到合作社，看著眼前D的人潮，我忍不住@了口猓怎N今天人@N多？

@r忽然想起昨天合作社公告的大事件……特r。

……

不知^了多久，人潮才散去，我走了M去想II包午餐，哪知一撸只剩冷，其N的缀踬u光了，肚子咕９５慕谐雎怼

我左晃右u的走著，X得I的有cl昏，走到一D角，才踏出去半步，燃缫惶郏不知道撞到什N|西，一重心不跌到地上。

「抱歉，]事吧？」我望了^去，是女孩子，她向我伸出了手，神情有些n。

「]事。」我淡淡的f，才拉住她的手，肚子一I，^一，差c倒在她身上。

「怎N了？」那女孩慌起怼

「我好，]有太大的……」]f完，肚子先不獾慕辛顺怼

「噗！」女孩笑了出怼


※


操龅氖A梯上。

「@是我多I的I包，如果不嫌，就o吧。」少女⑹种械狞I包fo我。

「嗯……真的可以幔俊刮已凵裎⑽⒁涣痢

「然啦，因槲艺在p肥，不^是忍不住嘴，嘻嘻，如果能臀页缘簦我要xx呢！」少女笑著f。

「那我不客印！刮姨蛱蜃齑剑狼吞虎]酌刖桶腰I包啃食乾Q，@下算恢突盍α恕

足後，不禁瞥那女孩，忍不住上一t，不好意思的f：「x……xx啦，不知道叫什N名字？」

「我叫凝代，呢？」

「我是……上官芷。」

「上官芷？好奇特的名字！」

「呵呵……是呢。」我笑了笑，然後Y舌了，接下碓f什N好？

雒嫦萑胍黄沉默，就在@r，我看操瞿茄e有女生正朝著@e不]舞著手。

「凝代，下面那人是不是在叫？」m然音不是很清楚，但操龅呐生似乎是在叫她。

「嗯？」凝代朝下方看去，@呼一：「真的呢，社F的W姊在找我了！」

「社F？凝代是田缴绲模俊刮铱聪旅婺侨舜┲w育服b，臆y道。

「有d趣幔俊鼓代笑著看我。

「哈哈……我w力完全不行呢，咦！凝代叫我？」我忽然一愣，？第一次被人家取了一可鄣木b，尤其是字B在一K的，感X十分古怪。

「我X得@咏懈上官同W很搭呀，超可鄣恼f！」凝代笑著朝我眨眨眼，又：「上官同W不喜g幔俊

「也不是……」

「那我以後就Q呼上官同W殡樱￡掰。」凝代n著我笑了笑，S後跑下操觥


※


跟人相果然很y啊……

想著c凝代的互樱想著自己人H交往的o能，就B聊天也找不到}，想走，不自X淼巾恰

才走出去，不料琼的L大，裙子SLh了起恚我心下害羞至O，幸好附近]人……正想口猓忽然人，抑一w心七上八下，找了一棵人工栽培的小涠懔似怼 

微微探出^，lF熟悉的身影一一侯孤玉！

有一女孩子。

「我喜g你！」女孩子低著^，大告白，m然看不清她上的表情，但肯定是抱著一N既期待又怕受害的心情，下了O大Q心鼓足莫大勇狻

自古以砀姘锥际沁@拥摹

侯孤玉神色凝重，朝那女孩靠近一步，我y以抑住心中ocd^，]想到可以H眼目睹好兄弟的被告白的雒妫@可又是^一遭了！

夥樟己茫H有追衷情意，@告白看硭坪跏恰…

「抱歉。」侯孤玉是@诱f的。

……

]想到事情急D直下。

「WL有喜g的人幔俊古孩抬起了^，Z饪犊激昂。

「]有。」

「那槭颤N……槭颤NWL要拒^我？」女孩不死心又。

「嗯……怎Nf呢，我只是不喜g太^S意的矍椋就@佣已。」侯孤玉望向天空，pp地f。

「我一直都是很J真的，我是很努力地！槭颤NWL不明白……」女孩泫然欲泣。

侯孤玉回^瞧了女孩一眼，「那喜g我的哪一c呢？」

「唔……」女孩Drf不出任何一句。

「@就是S意。」侯孤玉微笑道。

「……至少、至少WL收下@份Y物！」女孩氖种心贸鲆包b很精美的小Y盒，眼神盼望侯孤玉可以收下。

彼此σ了片刻，侯孤玉接^Y物。

「W、WL，我希望我可以朋友！」女孩竭力喊道，也不等侯孤玉回，就匆匆下了恰

侯孤玉面o表情看著女孩下牵S後走到起的F谇埃望了下面的L景好一海上表情一，e起拿著女孩Y物的那b手……

「喂，e太^火了。」我上前抓住侯孤玉的手，及r阻止他@荒的行椋@一G，非但`踏e人的心意，更是抹缱约旱娜诵浴

「DW生？做什N？」侯孤玉面o表情的上W^一z。

「e人o你的Y物，我知道我管不了什N，但好歹e^b著的是她MM的心意，你就@o所^扔掉，好幔俊刮依淅涞目粗侯孤玉。

「嗯……」侯孤玉低下了^，似乎lX自己的e`，我以樗把M去了，哪知接下磉@句差c馑牢遥骸改怯株P什N事了？上官芷！」

「Γ∈遣魂P我的事情，但我就不能跳出碇浦梗俊刮矣行怒。

「不蛸Y格，上官芷！」侯孤玉指著我，冰冰地f。

「……一下，l才蛸Y格？」我的下也冷了。

「呵，那就是我的好兄弟一一，哼！不^是的替代品，少以有字就能取代她的位置！」

到@番，又看著侯孤玉一J真，似乎不像_玩笑，要不是自己了身，真不到@趣，Dr庖]了，只想哈哈大笑。

侯孤玉看到我表情奇怪，推波助下，他更是慨：「我F在心情很不好，再惹我，就算是女的，我一不客猓　

f完，侯孤玉回了身，就要x_。

「呵，是不是DW，手C又打不通，班上的人z忘他，所以心情不好啊？反正早就T了，本砭筒皇呛芤人注目，怎N……」]f完，侯孤玉一箭步抓住我的衣I。

「@DW生，少用猜y的Z飧我f的事情！根本不知道，那砘镌在我受到冤屈的r候，瓦^我什N！{什N@诱f，根本不t解他，不要用一副什N都懂的口吻砀我f！」

「是小的r候吧，那r`案扯到你的身上，[得M城L雨，大家缀醵颊f是你，但那s湍阏{O器洗刷冤屈，是@件事情幔俊刮倚χ看他。

「……、怎N知道！」侯孤玉@至O，揪著我I子的p手更是使拧

「……咳……喘……不……咳……^饬恕…」我不料侯孤玉力膺@哟螅衣I被他@泳局，Dr呼吸困y，y以_口。

侯孤玉猛一@X，so放手，「抱……抱歉，我不是有意的。」

「槭颤N知道？」再次一。

「因槲揖褪恰…呃，那什N什N的啊……」到一半，我急忙快Zн^。

因槟X中突然W^被侯孤玉知道我成女生後，能正大光明穿著女生制服砩险n，@拥慕Y只有一……

B！

「是？」侯孤玉o追不F。

「]事！」我溜之大吉。


※


侯孤玉的位置就在我前面的不h，下午上n的r候，侯孤玉ll回^，每次就恰巧的直直ι希心中很是擂危尤其那砘镞一直盯著我瞧，犀利的眼光我冷汗直冒。

幸好下n聚集的女人阻趿怂，不然肯定是大麻！

一日苦熬下恚算到了放Wr刻，一如昔往的校@生活，似乎有了改……

「上官同W，明天樱　
「上官同W，再！」
「掰掰，上官同W！」 

……@是生平以淼谝淮伪蝗酥诱f再，尤其都是今天聚集^淼呐同W。

……古怪啊！


※


「！」x_教室後，走到半路，有人叫住了我。

「嗯？凝代？」我回^一看，有些。

第一次碰到凝代的r候，凝代是穿著\臃，著一lL的R尾，感X朝庥只。

如今穿著制服，ⅠR尾放了下恚及肩的LSL[樱配了一副粗框黑眼R，@知性之美，我橹@W，要不是到音，真J不出怼

「是不是有到啊？」凝代ξ彝峦律囝^。

……

「嗯？怎N了？」凝代呆望著她，不由得起眉怼

「呃……]事。」我一t，急忙uu^。

「是幔一起走吧！」凝代笑著f。

「嗯。」


※


路上夥沼行擂危因槲也恢道要f些什N，而凝代也]提出}，就@映聊的走著。

也S……我改，不能再@N生活下去，适У粼S多的C……首先，l表一下自己的看法好了。

稍微做了心理建O，仗著一股莫名的勇猓我_了口：「凝代，我X得…………」]嚼字，就口吃了。

「嗯？」凝代停下_步。

「、、@打扮相可、可郏　股平第一次f@N肉麻的，a沸v可以煮熟蛋了。

「G？」凝代愣了一下，即刻[眼注著我。

「怎、怎啦？」我o法直她的目光，只好低著^。

「……」凝代笑著玖宋乙宦，不明所以，凝代的手忽然朝我的用力一捏。

「哇！做什N？」我下一，不禁叫出怼

「才那番有S刺的味道眩　鼓代神秘的f。

「我……我可是很J真的！」我猛然抬^，澄清道。

「很]有自X呢。」凝代@狻

「嗯？」我微微一愣。

「、……」凝代俏皮的了我的~^一下。

「痛……做什N啦！」我莫名其妙。

「t的幼涌墒俏引了不少男生的眼球，到底是l可垩剑俊鼓代肩，一o奈的看著我。

「蛤？」有幔

我扭^看了看四周，真看到有好酌男生正瞧著我，只是一ι衔业哪抗忉幔就急急忙忙的㈩^D_。

「我的眼神有@N恐怖幔俊刮颐碱^一，有些疑惑。

「噗哧！」凝代笑了出怼

※


又走了片刻，凝代道：「，才那番是告白幔俊

「嗯……告、告白！」我愣住了，真弄不懂女人的思w槭颤N@N千f化……即便我F在是女的，是不懂女人心。

「如果那句是ξ腋姘椎脑……我可以接受哦！」凝代突然f。

冷o，要以女性的角度思考、要以女性的角度思考……嗯，@告白不是指那N事情才Α

既然不是那N事……因槭桥生，也S常用@些碓黾优生c女生之g的好感度cH密度才Α

原砣绱恕…

「那就接受呀！」我呵呵笑著f。

凝代愣了一下，S後半眼f：「真的？」

「真的！」我理所然的回道。

言，凝代笑了笑。

「，明天，掰！」


※


回家的路上，人是特e的多，而且都是同校的。

只是才出校T一下子，我就有c想@路了，因檠劢敲榈搅耸煜さ纳碛埃而且走在我回家必的路上。

侯孤玉。

快c走^去b作]看好了……我下第一念^。

如此一想，三步阕刹剑藉由人群的遮掩，快步超^了侯孤玉，走了一段距x，淼较锱的D角，D^一望，那砘锼坪]有追上恚看硎]有lF。

我了口猓如果遇上肯定很擂巍

我往左走去，@r感X肩膀被人pp地拍了一下。

「上官同W，好啊！」不想l生的事情往往l生，尤其是@熟悉的音……

「呵……你好。」我露出僵硬的笑容。

「真巧，上官同W的家也在@幔坎蝗缫黄鹱甙伞！购罟掠癯我搭。

……侯孤玉他家在哪我可是清楚的很，非但不是同方向，而且是反方向。

看著侯孤玉M笑容，我的直X告V我f……他肯定知道什N了，也S是於我的身份a生岩闪耍

所以F在想套我？

「嗯，可以呀。」我露出Y貌性的微笑，我可是守口如瓶，哪有@N容易就o你套出恚

「上官同WF在是跟l住呢？」侯孤玉又。

「……跟一小我q的弟弟同居而已。」我S口胡扯。

「哦，]有跟父母同居幔俊

「嗯，目前]有……」

「生活辛苦幔俊

「^得去啦，因槊月都有固定一P的生活M……」

@答攻防鸩恢僵持了多久，突然侯孤玉了一}，使得r有了空前^後的改。

「上官同W，跟到底是什NPS？」侯孤玉一J真，@似乎不是_玩笑。

……原砗罟掠裥牡状虻娜缫馑惚P是@影。而不是去岩晌业降资遣皇恰戈」@身份。

……哈哈，想想也Γ我F在跟先前的模哟笙噢庭，要不是想像力S富，又怎N能做出@N天方夜T的想呢？

只是……我怎N回才好？

我久久]f，侯孤玉又道：「上官同W……跟是不是男女朋友，要不然怎N知道@N多只有才知道的事情？」

侯孤玉一v完，我缀蹩煲笑出恚^男女配、同性配、p性配，]^有所^自己配，尤其把自己成自己的女朋友，@是什N矛盾？

忍著笑意同r，我cc^成默J。

「哈，果然是@樱我那兄弟以後就麻樱上官同W。」侯孤玉笑著f。

「噢……嗯，我知道了。」

「α耍上官同W跟我兄弟相的r候，有]有遇^麻┌。俊购罟掠裨芒一D。

「麻？」跟我在一起有什N麻？

「看。」侯孤玉目诖拿出手C，自号了一横幔⑹Cf到我的眼前。

「_本？」望著手C面，我略微@。

「@是用Ruby所的一套[蛱庾化的_本，只是不知道哪e有e`，是\行不了，又不o解答，唉！」侯孤玉@著猓Mo奈。

我看了看，青筋一爆，立刻⒑罟掠竦氖CZ怼

「你知道槭颤N不跟你f幔　刮遗道。

「槭颤N？」侯孤玉憨著。

「你用全形下去\行，然不可能\行成功啊！@要我怎Nf明啦！」第一次看到如此天兵的e`，不，@e`已凌{於天兵之上了。

我缀蹩煲失控！

才f完，就到侯孤玉的笑。

「有什N好笑的？」我忿忿地f。。

「原硎沁@影。xx啦，上官同W……不，叫你……」

「一一」

「一一」

……

明易躲，暗箭y防。

K了，我中箭落R。


※


「什、什N？」b傻槊睢

「b傻o效。」侯孤玉嘿了一。

「唔……那就掰掰，明天。」萃取O子兵法精A，三十二走樯喜摺

「等等！」M知掉^]走路，侯孤玉一步向前，墒种刂鹤∥业碾p肩。

「做、做什N！」我著了一跳。

「看著我！就是Π桑俊购罟掠裱凵裣利，凝著我。

「不是！」我也投以J真的眼光，然而不到片刻，冷汗念~^滑了下恚左W右看。

「那……掰掰，我要回家了！」我微微提高了音量。

「我不走的！」

「你家不是在另外一，做什N一直p著我啦！」我不的f道。 

「果然是，B我家都知道在哪呢。」侯孤玉嘿嘿笑了出怼

「不是啦！那、那是跟我v的啦！」我}促g回。

「就算是男女朋友，]事跟v我家地址做什N？」

……看泶菀讶ィ形E÷读耍要q下去？是算了吧。

「f，你怎N穿成@樱y不成有文锏啡ぐ。俊共f完，侯孤玉一手扎地N到了我那隆起的左胸。

「呦，|感好真，什N材料啊，矽zN……」侯孤玉抓著胸部，五指p微按海揉了起怼

「@、@是真的？」侯孤玉揉到一半，瞧我沉默的低著^，缀跫t透了，不禁一愣。

我羞的cc^。

侯孤玉抓起我的手，墒仲N在一起，我抬起^瞄了一眼，只侯孤玉的手掌大上我好妆丁

「不是文铩…，你不是去性吧？」侯孤玉一。

「拜，我怎N可能跑去性啦！」我大否J。

「那是……槭颤N？」

「l生了一些很y想像的怪事……Y果就成@副模恿耍很怪吧！而且我成了@模俞徇能一如平常的上下n，你要把我成B就吧。」我一激樱缀醢研牡撞啬涞脑通通v出砹恕

本以楹罟掠{侃嘲笑，M知侯孤玉的神情竟比平r要J真百倍。

「……不Γ你是我永h的好兄弟，。」

「呵，xx！」我打男牡组_心的露出一笑容。

@舆^了一下子，我摸了摸，S後不解的起眉^。

「我上有什N|西幔俊共恢道什N原因，侯孤玉裳凼神，就@哟舸敉著我。

「嗯、啊？不，]有]有！」侯孤玉@才回^神。

「那我就在@e分手吧，我要回家了。」我m感奇怪，但也]深入去探。

「要一起回家幔俊购罟掠了一奇怪的}。

「你搬家了？」

「不……]有。」

「既然]有搬家，那你怎N想@h路陪我回家？@NM神的事情就留o你的另外一半吧！」我笑著打趣。

看侯孤玉是不死心，我比了比他，接著f：「而且，跟男的一起放W回家，也太]有情{了吧，我可]有那N癖好，就像以往那泳秃茫到那D角就各自分手。」

「不Γ　购罟掠窈鋈淮舐反g，身子朝我靠了^恚彼此的距x更近了。

「哪、哪、哪e不α耍俊乖本c我差不多身高的侯孤玉，如今在我眼前s是格外汛螅不是身或是身高，一r被他的菡住了。

「F在K不是男的！」此一出，口Ⅺ}。

「Γ∥椰F在是女的，但那只是外貌了，我是我，念^到尾都]^！」一把o名火Dr熊熊燃起怼

「所以，我要S持跟以往一拥纳活跟格{，好了，你可以回家了！掰掰！」我趁觊_侯孤玉，D身快步x_。

那知才走撞剑侯孤玉再次抓住我的p肩，硬是⑽肄D回恚面朝著他。

「你是男「我相L大的，我想你最了解我，我喜g自己一人行樱即便是放W。」我凝著侯孤玉，色很冷。

侯孤玉聿刻意去踩我的地雷，如果不知道我的身份，那是o可非h，如今已得知我的真身分，s不嘧鲞@些使我琅的事情，那就是罪大O！

除了不以外，心中也有些困惑，今天的侯孤玉是不是吃e了，行樽人X得很奇怪！

「……F在的，根本]有那能力！」侯孤玉同幼⒁著我，大g斥。

「{什Nf我]有能力？我一直以砜啥际恰…」我不由得l怒，M知]f完，侯孤玉抓著我肩膀的墒郑猛然出力⑽页纫煌臁

此r我的蛋缀醺侯孤玉的胸膛N在一K，要昝r，slF腰被У孟喈地o，根本o法。

不等我f，侯孤玉先一步：「男r候我就知道了！一直很立，就算真遇上什Ny}了，你也不f！」

「]e，是在臀遥那r的偷`事件也是……只是每自己遇上yPr，跟我f]}，直到F在……是@B度！」侯孤玉情w激印

「F在？F在根本]有}啊……」我下意Rf出。

不料侯孤玉不v了，@雒孢M入冰河r期，我擂蔚男α茁，Dr庖]了。

「……之，先分_好幔窟@颖г谝黄鸷芷婀G！」

「不是一直椭我，而是Q我保o了！」侯孤玉f⒛朝我靠近，缀蹩梢愿惺艿剿的鼻息。

「哈……你有@份心意就蛄耍我要走……了！」我墒质畔胪崎_侯孤玉，不料侯孤玉s像座山似的，右膊印

「推不游遥以前的可不@印！购罟掠竦淡的f。

「U、U！我F在成女的，骨架s了，力庖沧小了……」

「所以才fF在的]有任何能力，再f男女抱在一起很奇怪幔俊购罟掠衲上е庑σ狻

……@砘锝裉[明吃e。

我o奈的瞅了侯孤玉一眼，S即用膝w^力往上一，不知到什N，侯孤玉的表情Dr痛苦不堪，手也了。

我趁菝逃，回^看了一下侯孤玉的K樱不由得笑了出恚骸改氵J楝F在的我]有能力幔俊

「等等！」侯孤玉呼喊。

我械睦硭，踏上回家的路。

「抱歉！」侯孤玉突然道歉。

「怎N？」是想樽约奇怪的行橹虑幔

「……不Γ叫上官芷。」侯孤玉自言自Z，S後朝我]]手。

「上官芷，摸了的胸部，真是Σ黄穑　

……不提好，f了上Dr崃似怼

我^也]回，快步x_。


手指敲打著IP。

「hh，今天事账有什N工作幔俊

hh，糠Q全名是晴天hh，但由於@糠Q^偏向可郏有S多人因此`把他e成女的，其晴天hh是不折不扣的男生，m然曾^他要不要Q糠Q，以免惹事麻，不^他本人因橛镁昧耍Q了反不T槔碛赏窬芰恕

「墨紫，前滋煲求的相片修剪都理完了幔俊

「哦，我收到天就理完了，而且寄o大姐了。」

墨紫t是我的W路糠Q。

「呵，是@N快呀，今天]委了。」

「嗯。」

言中的事账指的是多媒w事账，ｉT椭客籼理一些平面O、影像理、多媒w０浮⒕WO服盏龋m然理的事情形形色色，H上我的事账只有凳人。

我待的多媒w事账有w公司，只是我]看^，也]去^。

　　竟委的任斩喟胧娘hh那e得恚完成後只要用E-mail寄o事账理的ML，如此一恚就算是完成工作，只要完成一定盗康墓ぷ鳎每月就有固定的金XR入到y行。

不^赡昵拔揖鸵呀加入事账，且成楫中受J同的一份子，即便]有完成一定的盗浚依然可以IX。

不^明一下，我的任盏耐瓿陕誓壳斑是百分之百，因槿胀往不y，就依我看怼

mf父母每月都有外寄一P生活M回恚但我始K不用，所以事账的收入就成槲疑活中不可或缺的S持。

因]有委，所以我_始著手涮理自己的事情，①N在上的白色便l扯了下恚微微看了一下。

嗯……今天的目司褪沁@啊。

涮理的事情很危就是入侵。

入侵粹只是d趣，mfW路o界，哪e都能去，但就像是一l快速的涡械溃只允S我蜗蛲ㄐ校一旁的G水青山根本o法欣p，更ef踏M去一探究竟。

入侵正是榇舜嬖冢f吸c，就是改走羊c小搅T了。

人在F中渴望自由，但那是不可能的，F有太多枷i束`著，mf我是民主社，然而地位A幼怨乓奈醋^，只要嗔Υ螅就可以用狗眼看人，大事化小，@就是@世界不的道理。

然而W路不一樱只要有本事，你可以p易的⒋蠊司玩弄在手中，甚至摧消纾那些碛嗟娜耍只要透^入侵，短短一眨眼，就成橐落魄的下囚，@就是入侵的神}力量！

唯在W路中，才有真正的自由，＞入侵的人，才能掌控@科技r代的一切，它可以巫任何一家企I作I停[，p失上，也可以一家赤裸裸的在幕上，毫o抵抗能力。

入侵的力量是很ゴ蟮摹…可以S便在任何一地方，掀起人的腥L血雨，然我入侵粹做自己喜g做的事情，不想往自己身上太多事^恚竟W路的未知岛芏啵就像宇宙一樱如果不小心了，那恐怕f劫不汀

小啜桌旁的咖啡一口，_⒆约的攻舫淌剑然後_始破解W站……

我嘴角一P，十指如雨c敲打在每按I上，^程萑缙浦瘢不到片刻，就已突破重重P卡，最後用力一Enter，幕Dr出F好资窗，e^著密密麻麻的重要Y料。

@在外人眼中，大概跟ya]樱比起C械Z言要y懂，也Sfo法理解才Α

我迅速地⒁恍┲攸c部份了下恚然後快速P掉窗，K且消除痕E。

S後我_始著手於另外一W站上，破解基本大同小，只是@W站的防RC制}s了些，多M了我追昼的rg。

都破解完後，看看rg，晚上八c多。

……我坐在椅子上思考了一海然後用msn叮咚晴天hh。

「hh，真的]工作了？」今天的事情出奇的少，M度出奇的快，多出的rg出奇的多，今天真是出奇的怪！

^了片刻，晴天hh砘馗玻骸肝业奶欤∧闶枪ぷ骺幔俊

「我不是！」

「那你今天就o我乖乖休息，好好B精蓄J，迎接明天的新任眨　

「……好吧。」

我_了另外一程式，@主要是在控制我所病毒的幼鳎但我所l训牟《缀醪痪哂泄粜裕只是在中毒者的窗出FV告，o中毒者c了V告，或是P掉V告，V告都有c袈剩每c一下我就有X。

m然X少，但不o小a，一月大概一f左右。

我P掉了幕，淙ハ丛瑁便Q掉@身被汗水浸竦暮谏制服。

S意拿了N身衣物，即刻在衣谎e^翻了翻，突然眼睛一亮，看了一件o袖服，在@崽齑┻@N清龅囊路最好了，感X舒服又p。

打_另外一放裙的子，e^看了看，S便拿了一l小短就往浴室走去。

反正@房子只有我一人住，也不JR什N居，更ef有人戆菰L探了，穿得S意一c也]差。

M了浴室，我快速地_了一隹煸瑁加上吹乾衣服，大概十分就能洗完，只是短成了L，梳整的rg也花了⒔平常的杀叮@一洗洗了快二十分。

著身上淡淡香味，我M足至O。

洗掉一身汗果然愉快啊！

看看r，也才九c多，穿著室韧闲，我uu晃晃的走到床前，趴了下去。

f回怼…今天怎N都]看到凌凌，因槎即在戒指e^幔

我D^身恚望著白的天花板，忍不住露出微笑，@凌凌也真乖，就@哟在戒指e^一整天，不吵不[，要不要考]她出砟兀

才正@酉氲r候，房T忽然_了……

「凌凌！」我下只有e愕。

「咦，姐姐回砹耍　沽枇枰到了我，Dr眉_眼笑淞诉^怼

「哇！」我毫o防涞谋涣枇璞ё。凌凌可鄣哪蛋就@釉谖业男夭可先伞

「不是在戒指e^幔俊刮道。

「姐姐lf的？」凌凌言抬起^恚一狐疑。

「呃……出T前，凌凌不是f有事只要搓一搓戒指，就跑出幔俊

「嗯啊！」

「那不就是在待在戒指e的意思幔俊

「才不是呢！姐姐戴的戒指是像呼叫器的功能，搓一搓立刻就知道姐姐找我，不^我人是在其他地方的噢。」凌凌笑著跟我f，那模涌鄣淖人有摹

「所以今天人在哪e？」我摸摸凌凌的^，心e突然X得有@右妹妹也不e。

「噢，姐姐，人家今天可是去W了按摩哦，保C^可以消除一整天的疲冢　沽枇枧d致盎然的f道。

「哦？那凌凌是W了哪一的按摩呢？」@勾起了我的好奇心。

「G！按摩有分家啊？」凌凌小嘴微，震@地道。

我被凌凌的傻樱逗的一笑：「呵，y道以榘茨κH通用啊，世界各都只同一N幔俊

「琛…」凌凌噘著嘴，一沮省

「呵，乖啦！只要技g好，人家再被按摩的r候感到舒服，@泳褪浅晒Φ陌茨Α！刮颐摸凌凌的^，微笑道。

我很少安慰人，不^sα枇栌蟹NH和感，也S在移默化下，我心底真把她成妹妹看待，竟凌凌是|一姐姐，西一姐姐，久了真以橛妹妹，不^能叫哥哥的就更好了……

「嗯……那我可以徒憬惆窗纯幔俊

「呃……按吧……」凌凌大眼眨呀眨的，人不忍拒^。

凌凌到我答，立刻笑的合不n嘴，f有多_心就有多_心，即刻迅速的跑M浴室拿了一l浴巾，⒛l浴巾拿了o我。

「浴巾？要做什N？」我愣了一下。

「按摩呀，@l浴巾是要姐姐著下半身的。」

「槭颤N要著？」我M不解。

「因榻憬阋把衣服光呀。」凌凌Z出@人。

「椤椤槭颤N按摩要衣服？」我倒抽一口狻

「因檫@有Ч比^好啊！」凌凌天地x的f。

「……那我不要按了。」我一f完，R上㈩^D到旁。

「姐姐耍！」凌凌⒛到我面前。

「耍就耍，反正不按了，我要睡X了，晚安！」我]上眼睛，溥M入羿l。

「姐姐@男难郏人家不要、不要、不要、不要！」

……

「姐姐@牡啊牡啊牡啊牡埃　沽枇杳空f一牡埃墒中≈妇褪糯林我的a。

……

「姐姐、姐姐、姐姐、姐姐！」凌凌大叫道。

「好、好！蛄恕蛄耍我服行不行，手拿_啦！」我後悔了，是不要有妹妹好，@N妹妹在人吃不消，以橛天使孔就可以o法o天帷…

「真的？」

「Α！谷绻不答，我今晚大概就要涫眠了……

「嘿耶！」凌凌M印

我刃拈W^一z不安，急忙f道：「按摩可以，不^我不衣服！」

「琛…」才f完，凌凌失望的神情瞬g充溢在上，@速度人咋舌。

……果然，@凌凌不押眯摹

我⒘枇纳砩贤崎_，然後坐了起怼

「不二r，不o，不要拉倒。」

凌凌埋怨地看了我海才c^答。

凌凌用手朝我了，「那……姐姐就躺在床上吧。」

「等等……」我拽注凌凌的手腕，看著她的手掌，我心^不由得大@。

那p如凝脂的小手，本是又又嫩，然而如今手指上s生了一雍窈竦睦O。

「@是？」我抬起^望向凌凌。

「姐姐不用心，@是按摩的特啦，]有大K的。」凌凌}促地解。

「笨蛋，致榱宋疫@樱俊刮逸pp捏了一下凌凌的鼻子，心中感又O。

「因是凌凌的姐姐呀！」凌凌笑著f。

「凌凌，D^身去。」

「嗯？」凌凌m有疑惑，不^是乖乖照著我的做。

「纫履切┮惨啊？」我⑼氏碌囊路跟子整R的放到旁。

「姐姐不是不喜g@幔那就不用了啦！」凌凌急忙道。

「既然我身榻憬悖我然要妹妹的努力_花Y果，不是幔俊刮⑹Ｏ碌囊挛锩完後，下半身裹著巾，然後趴到了床上。

「好了，凌凌就我看看努力的成果吧！」

「是！」




「嗯……」m然oo]著嘴巴，是不由得l出一。

「姐姐，力道可以幔俊沽枇道。

「可以。」

凌凌的按法跟I一比挺有模有拥模r而用手掌下中海r而五指手骨p按，有些穴道被她@N一海感X酸酸麻麻，不陶醉於@N滋味。

「凌凌，什Nr候W按摩的？」

「嗯，慕憬隳潜尽父星楸对鲂g」W淼陌。　

……那本是百科全幔窟B@也有教，Y果我@I的人缀跻桓挪恢。

真糗，看砦乙驳弥匦禄匚兑幌铝恕…

「抱歉，]有ow的|西可以T在姐姐的肌w上。」玲玲忽然f道。

「不……@泳秃昧恕！T那N|西才要命，全身襁黏黏的，要是真T了，我就要哭了。

「α耍凌凌的w型怎N突然大了？」@是我淖蛱炀秃芟胫道的}，只是F在才想起怼

「契s後的三小r龋就可以恢统稍本的大小啦。」

「哦……」真神奇。



「姐姐、姐姐！」

「噢……嗯？」我_眼睛，意R有c。

「姐、姐！」凌凌呼叫。

「我睡著了？」我揉揉眼睛，打了一呵欠。

「嗯。」凌凌cc^。

「睡多久了？」

「十分。」

……跟A想有些微妙的不同。

「呵……抱歉，按摩太^舒服了，所以不小心就睡著了，好！那我要穿衣服了，x樱凌凌。」f完，我才要起身，凌凌s忽然用力褐我的背。

「做、做什N？」我o了一下。

「姐姐，人家的按摩]Y束啦！」凌凌嘟著嘴f。

「唔……那接下硎牵俊刮毅读算丁

「Q正面。」

要是我嘴巴有含|西，保C全部出恚我L著N大，]R^正面按摩是怎N一回事。

「正、正面就不用了啦。」我急忙婉拒。

「姐姐不喜g啊……」凌凌的神情忽然有些落寞。

睿我Dr想起凌凌那柔荑生著厚厚的O……

「好啦，我D！」

呼了一口大猓效仿三百咽康木神，又想起佛曰：「我不入地z，l入地z？」

D身！

「姐姐遮在胸前的手拿_啦，不然]有k法_始呀。」凌凌著眉^。

「手……手拿_？哦……嗯。」我⑹治⑽⑼旁挪了一下。

「姐、姐！」凌凌睿不M的叫了一。

「在e、e人面前裸著身子，感、感X很怪……」我嶂⒛D到一旁。

「尤其在女生面前……」小又a充了一句。

「姐姐不也是女生幔俊沽枇枰荒怪的看著我。

「我、我、我原本是男的啦！」我差c被。

「G……」凌凌用手托著下巴。

「……做什N？」

「我忘姐姐原本是男的了……」凌凌愣愣的f。

「……」一寒L吹^，]想到我男人可以的@N失　

「不^F在姐姐是女的呀，所以也]差啊！」凌凌M笑意。

「有、有差！那只是外貌改，我、我再怎Nf是男的！」

「咦……」凌凌[著眼看了我一海又f：「男生不都是大剌剌的幔只是姐姐都不把手移_，遮遮掩掩的，明明就是女孩子的f……」

「什、什N！」我愣了一下，心中立刻燃起一把o名大火，熊熊燃：「拿、拿_就拿_，我才不遮遮掩掩的！」

一f完，我墒忠。

「噢！不愧是姐姐，好，不辜姐姐的心意，我也要J真的徒憬惆茨Γ　沽枇韬鋈谎壑谐M獾聂Y志。

@r奈倚念^浮F一z不安。

千金yI早知道，f金yI後悔，眼前一片愁KF，直教我M退呻y……

凌凌的手掌N到了我的腹部，S即_始搓摩。

「姐姐，@力度可以幔俊沽枇道。

「嗯？哦……可、可以。」

我o神等待凌凌的下一步幼鳎然而凌凌s始K在我腹上搓摩，]有一z一毫逾矩的行椤

是我多心了吧，也S真的只是普通的按摩而已。

只是……@也算是一N按摩的手法幔砍了小腹S著rg推移有些l嵬猓f句，真的]有什N特e的感X，相^於的按摩，@按摩@然d色S多。

也S是凌凌的火候不虬伞…竟也才苦一天而已，但有@份心意就已足蛄耍剩下就是享受按摩，⑦@份感受_回蠼o凌凌。

如此一想，心^p不少，我微H著眼，感受著凌凌嫩小手的卮妗

「姐姐，那要正式_始樱　沽枇杼焱怙w硪辉。

蛤？

]弄清楚怎N回事，凌凌的手便往上推去，一路推到胸前，S即墒州pp地涸谛夭康耐，沿著胸部的，@著r一圈又一圈，搓搓揉揉。

「@、@不是按摩了吧！」我@的就要跳下床恚凌凌的小指也不知有意o意，竟然弄起胸前的蓓蕾，p如羽毛地嶂。

酥麻u恚身子不由得一，S即一烈的o力感充斥在四肢，手指缀o法n。

「凌凌……呀！」凌凌手菀蛔，@回用著筛指^砘卮昴砟切∏傻姆凵乳^，全身_始l麻又l帷

凌凌又p乳不颍舌^也_始不安份起恚俯首舔弄著白皙的小腹，在那豪@呀@的，小肚上留下巧舌[走^的一道道窈邸

身愈碛幔汗珠一滴滴拿孔冒了出怼

「不……不要……@酉氯ァ…」我喘著猓酥胸的嫩乳被凌凌弄得又挺又t，S著凌凌不迭的搓揉，乳^更是酝γ舾小

凌凌恣意玩弄著我赤裸的上半身，羞、不安……百感交集的情w，反倒一波波Bd不^的快感更加烈。

「凌……凌……啊！」

凌凌一手揉著我那雪白的胸脯，另外一手嶂大腿向上攀走，一路攀到了腿根e^，就在此r此刻，凌凌猛然o止一切幼鳌

我不啻著猓算有片刻歇息的rg。

然而凌凌s一笑[[的看著我，我忍不住打了一哆嗦。

「姐姐，那本『感情倍增g』e^有f哦！只要Ψ皆绞娣，下面就流出很多很多的水噢！」

……

我l誓把那本……呀！

凌凌的小手又往e[去，五指{皮的在花荷贤嫠＃r案rr抓r搔，四肢又W又麻，缀趺力，小腹s是愈碛幔黏稠的蜜汁不嗄l小小的p隙流出怼

「住……手……凌……凌……」

「姐姐，按摩]Y束呢！」

凌凌揉著右胸的蓓蕾，@小巧的左胸彷肥鄢源椎男『⒁话悖竟生出一No比的空感，巴不得自己用手去好好嵋环。

……

我、我在想什N啊！

]想到自己在@Nr候，有如此淫糜不堪的思w，aDr火辣辣的，沾M黏稠的蜜汁的小穴又更窳恕

「姐姐好衽叮　沽枇⒃〗_，@U了一，S即手又攀了上去，在那小小的p隙摩挲著。

「那是……生理反……」我大口大口喘著猓眼神朦V。

「姆？生理反，好！那我保C一定要姐姐舒服！」

凌凌小指往上攀了一下，蚺起了花耗区P毛麟角的粉嫩珍珠。

一力流yZ，只X得眼前l麻、四肢l麻、X袋l麻，然而那流s不使人疼痛，反倒是hh然欲成仙的滋味，就@恿鞲Z在全身四，@N感X缀踝我快要崩。

「住……住……手……身……w……」

我o意R地著身子，下w再也忍不住凌凌@般挑逗，q如水毫^大，⒌塘耍淫水R，水花四射。

我弓著身子，巍巍地迎接@一波oc比的烈高潮，也不^私pp被紫拢感受就@N烈，要是在激一c，恐怕完全超出我所能容忍的。

^了好资分，狎vv的身子才逐u冷s下恚呼吸恢驼常奏，凌凌把到我的眼前，嘻嘻笑著。

「姐姐，我的按摩怎N樱俊

「、^o我D_啦！」

我一手遮著雪白的胸部，另外一手踉诔嗦愕南掳肷恚上火辣辣的，尤其被凌凌@涌粗，更是y榍椤

「槭颤N？」凌凌道。

「@、@]有槭颤N，快cD^去啦！」

「噢！」凌凌D^身去，上е百f「槭颤N」。

我急忙的私擦拭乾Q，o揪著一w心，火速穿好衣服，@才蚁缕呱习讼绿拥男摹

「凌凌，D^恚然後看著我。」

凌凌言照做。

我吸了一口猓Z重心L的道：「凌凌，那本『感情倍增g』呢？」

「在我身上。」凌凌f道。

「o我一下，好幔俊

「姐姐o。」凌凌阎心贸觥焊星楸对鲂g』，S後fo我。

我笑吟吟的接^……

「]收！」

「啊？」凌凌著小嘴，傻了眼，似乎]料到我有如此一e。

所^纳迫绲牵喝绫溃要是@本再凌凌看下去，恐怕凌凌的行本加，即便出自好心，我也不_心！

「有……以後不要再y摸我的身w！」我Z獬林氐恼f。

我才f完，凌凌Dr眼眶泛t，「姐姐，抱歉……我的技g不蚝茫下次我更努力的！」

拜……千f不要在@方面努力！

「哼、咳……」我l了，又道：「那……一般碚f，女孩子的身w是不能y摸的，尤、尤其是重、重要部位！」本硎且言凌凌，哪知@sv的我t心跳，口Xy清。

「姐姐……」凌凌玖宋衣，眼神o辜。

「嗯？」我摸摸她的^，m然v的不是很清楚，不^看凌凌的模樱大概也t我的意思。

「不是f自己是男生幔俊裳垡环，昏！]想到凌凌挑Z病反簟

「F在是女的啦！」@]品味的零r差攻簦。解１）

「嗯……」凌凌摸摸a，㈩^鹊揭贿，疑惑的道：「所以姐姐到底是男生是女生啊？」

我下傻眼，@叫人怎Nx癜。吭死……@凌凌……天煞的根本就是不哲不扣的小耗В

「女生啦！不要再o我y摸了！」

]想到性後的隔一天，我就不得不男性尊馈…算了，反正我的原t就是客^的看待事物，主^的看待自己，比如我主^X得自己是男人，那就是男人。 

「好～」凌凌笑答。


※


由於o法忍受M身汗水的耩ぃ我又去洗了一次澡，真是多凌凌的「情色」按摩，但要l怒也不知道怎N怒，竟那本是自己的，而凌凌又是中W淼摹…

唉！算了，宰相肚e能未，好男不跟女^，看在凌凌@N努力的份上……m然努力的方向反了，但是原她好了！

M舒服的踏M房g，手整理一下有些sy的桌。

坐在桌旁的凌凌忽道：「姐姐。」

「嗯？」我]有停下手幼鳌

「姐姐，不愧是被戒指x上的人！」凌凌d^的道。

「怎f？」我^m整理。

「已收集到勰街心了！」

「哦……」我淡然道，S即愣了愣，M。「什、什N！我、我收集到勰街心了！」

o暇理凌凌，我返男老踩艨裼直挠痔，]想到@N快就可以恢驼常啦！不用再穿女性的N身衣物、不用穿裙子、不用被y摸、不用……

「姐姐？」凌凌呆叫道。

「好了，任者_成，戒指。」我伸手要摘掉戒指，只是不知道@戒指怎了，o怎佣及尾坏簟…

程序不幔

「姐姐！」凌凌忽然大一叫。

「嗯？」我幕猩B被拉了回怼

「任者]完成啦！」好一爆炸性宣言！

「不是收集到了幔俊刮译p眉一，道。

「姐姐，收集的量不蜓健…」凌凌噘著嘴，小嚷著。

「……那要多少？」上多了l黑。

「姐姐看戒指的色就知道了，原本是y色的，如果有粉色，代表那是收集到的勰街心。」

我凌凌一f，立刻z查起手指套著的戒指，看了很久，才lF上^的N薇花有些古怪，原本是y色的N薇花，如今底下有拥淡的粉色。

f句……如果不看，真是y察X。

「那就是姐姐F在收集到的勰街心。」凌凌f道。

看著戒指上的那朵N薇花，我突然X得整片天地_始旋D……

「唉，我要去睡X了。」f完，我一^栽M被C。

「姐姐，我也要！」凌凌嘻嘻一笑，M了我的棉被e^，被Ce^S即一}樱^了片刻才凌凌的^冒出怼

我倒吸一口冷猓墒肿o著胸部，身子不由e^退。

「嗯？姐姐怎了？」凌凌睿似乎很困惑。

「、要跟我一起睡X？」我擦丝谒，o的f。

「嗯呀，人家想跟姐姐一起睡呀！」凌凌漾起N的微笑。

「……要睡可以，但不要o我y摸……」看著凌凌笑的_心，原本想要嗳痪芙^，最後s是落得o奈接受，m然心e是八百不意啊……

「嘻，姐姐！」凌凌突然ё∥业囊浑b胳膊，靠n^恚似乎有F又又d的|西在上面磨蹭著，是男人都知道……那不是枕^也不是棉被，而是……女人最恐怖的凶器。

m然不大。

感受著凌凌的w兀著淡淡香猓我上忍不住一帷

咳……好歹我也是男人，@凌凌不太]戒心，少根筋了，y道不怕我一rn臃嵌Y她了？

@念^一出，我忍不住就笑了，非Y？被非Y的是我才Π伞…而且整整被凌凌非Y纱巍

身槟腥司尤槐慌人非Y，@也太可u了吧……不Γ我F在是女的，所以被非Y也不算可u，等等……@硬痪头穸ㄎ沂男人了？

啊！^X好y。

「姐姐？」凌凌pp玖寺。

「非、非Y！」

「姐姐要非Y我？」凌凌小嘴微，瞠目看著我，表情有ce愕。

「不、不Γ是非Y我！」我g斥道。

「哪有！我只是照著本的方法，要そ憬汩_心……」凌凌一副出嫁小媳Do辜的嘴。

「那就是非Y啦！」我激的f。

「姆……姐姐把人家f的好像B一印…」凌凌鼓著pa。

「就是B！」@形容~在太N切了啊！

「我才不是B啦！」凌凌白皙的蛋泛起微微t。

「可是ξ疑舷缕涫郑　刮叶⒅凌凌。

「那、那姐姐也可以α枇枭舷缕涫职。　沽枇ξ夷窃似乎很不M，五官缀蹶P在一起了。

「我、我……」我都]v，凌凌突然抓住我的手，N到了她的胸部前，S即左右移有∈郑我的手在她的胸部那喝嗔似怼

「、质颤N！」我M通t，so⑹挚s回恚手掌留有揉著凌凌胸部的滋味，以及淡淡芳香。

「姐姐非Y我！」@回Q凌凌找碴了。

我o言的看著凌凌，下不知如何是好，乾脆冗^身去。

「睡X啦！」

直接o掉後方凌凌埋怨的眼光……


※


隔天起床，只凌凌抱住了我，睡相香甜可郏我微微一笑，⒘枇璧姆旁谖疑砩系氖州pp移_，下了床梳整自己。

然而每看到R中的自己，心跳就忽然加速……尤其是Q衣服的r候，那w白@的肌w，更我忍不住n印…

眨著`拥拇笱郏柔弱的模幼人X得一推就倒！

y怪r被侯孤玉抱住的r候，暝是那No力啊……F在@副幼樱又打量一下……

y怪凝代那rf我]有自X，如今多少能蚶斫狻

我屏著庀，不得不承J……@幼邮呛芸]e，足以人窒息，f是AA城也不檫^，多半是凌凌使用魔力的故，塑造出@N在三次元世界艋冒愕母杏X。

吃完早餐，我回到房eQ上制服，看著凌凌在睡X，我抿嘴一笑，⒚薇簧w到凌凌的身上，留了l在容易看到的地方，S後出T上W。

才踏出家T，我就考]今天要不要去局Iw^痛沓粤恕

「上官同W，早呀。」侯孤玉在我家前]手。

「哦……早。」@P什Nr候@N勤了？

「一起走吧？」侯孤玉笑道。

「嗯。」反正也]有拒^的理由，那就只能答了。


※


一路上侯孤玉有~，我疑惑道：「怎了？」

「、芷……要叫哪？」侯孤玉苦乐O，五官快Q成了一K。

「。」我淡淡的f，@事情有什N好┠X的，真是搞不懂。

「如果在e人面前@咏校不怪幔俊购罟掠裆ι^。

「那要叫什N？」我反。

「^去名字是，F在是芷，取出一共同的c懋b，怎N幽兀俊购罟掠裉嶙h道。

「嗯……不e。」我cc^，感X很有道理。

「小。」

噗！差c把吃下肚的早餐吐出恚@算什N？被凝代叫也就算了，竟女生都喜g取小互相Q呼，如果被男生@咏小…那就很……

「怎N，取得不好幔俊购罟掠窨次乙荒古怪，_口道。

「不是……@名字不太『H密』了？」m然啾成胶苡忻，也得^不少，可是我一c都不想成橹鹘恰…尤其是跟男∫黄痖L大的玩伴。

「不喜g幔俊购罟掠裼。

「也不是不喜g，只是小在……」l眉oQ，]完，侯孤玉就道：「既然]有不喜g，那就叫小了！」

我下傻眼，但想了想，比起被叫芷@怪扭的「卧臁姑字，不如小淼煤茫了状危生出一Nh逸的t⒏心兀

「嗯。」我了。


※


才走M校龋就有人匆匆跑怼

「孤玉，臀液一下！」那人急道，S即拿了oPfo侯孤玉。

侯孤玉完後，⒓Pf回去。

「x啦！我要在去找e人了，掰。」才f完，那人就快速的跑走。

跟著侯孤玉同行，途中有好人我不熟R的人，遇到侯孤玉r，都上前f早安。

我斜瞧侯孤玉一眼，笑道：「真受g迎。」

「只是以前JR的人T了。」侯孤玉左看右看，@f的很不Ｐ摹

「你在看什N？」一路走砗罟掠缀醵际沁@樱我忍不住困惑⒁呦蛄怂闹堋

「]事、]事！走啦。」侯孤玉忽然走到我的面前，活生生⑽乙拉回怼

「噢。」m然不沤獾降资窃趿耍但我想多半跟我]有PS，那就少管槊睢

「小。」侯孤玉走了撞剑忽然用小名叫我。

m然有c怪，但T就好……

「怎了？」

「如果可以……我M量陪在身。」侯孤玉]眍^的冒出@一句。

「蛤？」怎N今天_始就p著我，特意砦壹议T口邀我一起上W，以往是不@拥陌　…^去都是在路g碰到才一起同行，怎N今天特e「p」人？

莫非……他是在停


「小，去哪？」侯孤玉笑[[的道。

「洗手。」

「好，我也要去洗呢！」

……

「小，去哪？」

「I冷。」

「好，我也要去I呢！」

……

「小，去哪？」

「上所。」快步W人槊畈摺

「G……等一下！」

@P也太黏人了吧，B上所都要跟？

「一起去？」我不押靡庑χ，看侯孤玉接下砣绾尾鹫小

「呃……小，我只是想跟f，女在另外一。」侯孤玉比了他右手的女，恰好跟我要去的方向相反。

……



早上被侯孤玉死p著，他那理由千百N，狄膊挡槐M，]被p著r，同右搽y以放，因槟侨骸…嗯，q如汗硪话愕呐同W，一打_匣子……根本就是CP，Z的我wo完w，X袋嗡嗡作。

……{著^人毅力，我苦蔚街形缧菹⒌rg，早上漫L的忍耐算可以]手道再，F在第一件大事一一溜。

我左右望了一下，似乎]有人注意到我，趁著@r候，快步出教室，逃x@恐怖之地。

「小，上哪去啊？」@音……天，真是簦

「I、I午餐。」我乾笑道。

「一起去吧！」侯孤玉回以微笑，那笑比光N。

@PF在@赫我，肯定是桶。

於昨天踹到嗯……只要是男人，都知道很痛的那一_，恨由心生，不蟛豢臁…

「可以容我拒^幔俊刮翌^刻意往旁一A，芰苄泱，故作t⒌馈

「小，不快c的，人很多！」侯孤玉站在翘萸]手道。

……被o了。



到了合作社前，人潮澎湃，入目就想退避三舍，袢赵稹

「唉！今天m然]特r，人是很多啊……」我uu^，上Mo奈勺郑希望能裹腹的食物e全u光了……

「小，想吃什N？」侯孤玉瞅向合作社的位。

「芽I包。」我下意R口而出。

「好，那我去I！」侯孤玉突然攀足的f道，S即n入人群。

我忍不住傻眼，要I芽I包的X在我手上啊！

「等等再o我就行了！」侯孤玉^也不回，心有`犀的回道。




追昼後，侯孤玉Dy的D出人群，疲倦喘著獾Ⅺ芽I包拿o我：「龋小的的芽I包。」

我㈠Xfo侯孤玉，有c害羞的_口：「那、那……那……xx啦。」於一向愍往的我，xx勺执奈页瞿锾ゾ氐走z忘了，哪知才短短商欤不但被翻了出恚Bf纱危

F！

@侯孤玉也不知道吃了什N怪，根本不正常，以往的他m也瓦^我，但]有@商烨^，尤其是@铀览p的功力，更是前所未有，l]的淋漓M致！

侯孤玉的目光忽然D到一旁，戎^f道：「@、@]什N啦！」

我侯孤玉t，不禁心生困惑，S即想了想，八成因檎午炎幔侯孤玉硬D到密密麻麻的人群中，才岬侥上泛t，浸褚卤场…

我不由同情侯孤玉，但D念一想，其也]必要太^z@砘铮所^自作孽，不可活，@砘镳ち宋乙徽早上，F在o他吃c骨^，呵，也不算^份呢。

「你]I幔俊刮彝蝗话lF侯孤玉墒挚湛铡

「我有П惝。」侯孤玉搔搔，是看著旁。

「嗯？那便在……」

「啊！我放在教室了，小，在堑任遥等一起吃吧！」侯孤玉打嗔宋业脑，急急忙忙地跑走。

我Dr傻眼。

……死p著我的人是他，先拔腿跑掉的也是他，到底怎樱咳缃襁要命令我到浅燥，他y道不知道我最忌M的就是跟e人一起享用午餐幔

因槟我的味蕾o法好好享受食物的美味！

……

算了，看在他臀屹I芽I包的份上，且昨天著全班的面替我v，又是男￠L大的好相交，@次就不^了……

不到追昼，我就淼酵ㄍ翘ǖ奶萸埃就在@r，有人叫住了我。

「、上官同W有rg幔俊

f的是一名我不JR的男孩子，但同邮潜拘W生，我又仔朝他瞧了籽邸…嗯，是不JR，m然不沤馑槭颤N知道我的名字，我向砗艿驼{，低{到老f我DWr，班上的人|疑有]有@人……此刻突然有人知道我的名字，不到才有鬼！

「有rg。」基於Y貌性的官方回答。

「可以、上官同W上且幌帷…只要一crg就好，我有事情想跟、跟上官同Wv！」@名男同W愈v愈快，愈f愈小，幸我力不e……勉完。

m然o法理解@男生槭颤No兮兮的，不^就邀我上侵v事情T了，真不解做什N把自己弄得全身o硬梆梆的。

「嗯。」反正我也正好要去牵口就答了。

「好……好耶！」那男同WZ忸Dr欣然又激昂。

上堑耐局校那名男同W的墒殖嗜罹oo握著，身僵硬的_了情T，走了出去，我t眼睛稍微m光後，才跟上去。

才走出去，那位男同W就D^了^，S即一J真的看著我：「我……我……」

「嗯？」我心中好奇十足，不知道@男的刻意叫我上牵到底想跟我f些什N不可告人的秘密，非得弄得@由裆衩孛亍

「我喜g上官同W，能不能跟我交往！」

……

x那g，L遭的空忉纺Y了。

X袋Z的一……停止\D。

交、交、交往！他f交往！@……@Nr一看就是……

告白！

]想到^一次被人家表白垡猓Ψ骄谷皇男的……

@^σ拒^、拒^啊！可是……怎N拒^？很抱歉……我]有那NA向，可我F在成女的，那A向算不算是解Q了？也不搞上啾常亍…

不Α…重c不是在@e吧！我到底在想什N呀？先在首要任站褪蔷芙^他的告白啊！

好……既然成女的，那就依照女生的拒^方式理。

X中霎rW^好拒^告白的典台~。

「Σ黄穑你不是我的菜。」
「Σ黄穑你是好人。」
「你好，你是哪位？」

……也S坦白一c的f：「其我喜g的是女生。」@不比^好……不ρ剑我F在是女的，如果真是@诱f，我就成了……百合，要是鏖_了，麻┛峙赂大！

「上官同W？」男同W我tt]有回答，愣道。

「啊……嗯？」我回了神。

「上官同W，我喜g！」又催一猛！

我下慌了，只X得手[哪e都不牛又]k法逃x@地方，恨不得生土遁，一遁千里……

「唔……嗯……」拒^……要拒^才行！在沌中的清泉，在混y中的理智告V我要@幼觥

「那、那其……」

那位男同W到我v了，深w墨黑的眼珠子D也不D，火辣辣的我上如烈火燃一般。

「其我……我也很喜g我自己呢，呵呵……」



「上、上官同W？」男同W神情相e愕，]想到得到@N人的答案。

「什、什N？」我慌的左D右D，上看下看，就是不敢ι纤的。

「我是J真喜g上官同W的……上官……」那位男同W未v完，情T的方向有音活生生插了M恚骸感‰，要不要喝料啊？」

侯孤玉！

「上官同W……小、小！」男同W@然了一跳。

「小，今天一起回家的r候，要不要我提包啊，算是昨天……的a。」侯孤玉笑道。

「侯孤玉你、你……」]想到侯孤玉在@Nr候提起昨天那件事情，我大p眼，又@又羞，f不出任何怼

「一起回家！」男同W不可置信，即刻一句也]f，匆促又狼N的跑下恰

侯孤玉@r走到我的面前，嘴e道：「要不要喝冷？」中是，H行s硬是塞了瓶冷到我手中，似乎非要我喝不可。

我低著^，默默接^料，什N也]多f，只X得上好C……

我猛然握o料，走到了人工湎碌囊巫忧埃坐了下怼

「被人家告白感X不e吧？」侯孤玉自拥淖到我的旁，m然是@诱f，不^看他表情跟Z猓@然不是那N一回事。

瞧他@副德性，莫非是忌妒我被告白了？……@不可能，他被告白的次当任疫多，忌妒我做什N，]有意x。

打不定主意下，乾笑茁f道：「呃……xx臀医了。」

「小，他向告白，有接受幔俊购罟掠窈芤馔獾]有理我所f的，反倒向我了一怪}。

我愣了愣，接受？

「怎N可能接受啊！」@[明就是U！

「呵呵……那就好。」侯孤玉笑道。

「你笑什N？」

「嗯？我]笑啊，小，料不喝等等就不冰了！」

我_了料，喝了一口，目光依fo盯著侯孤玉，想乃上看出一c端倪。

「吃|西、吃|西！」侯孤玉刻意㈩^D到一旁，笑吃起了自己的便。

……


午餐後，侯孤玉被人家找去忙事情，R走前他哭手，心不甘情不的，然而我笑著，еo比愉快的心情迎接他x_。

只是侯孤玉走後，午餐也吃了，一r]有事做，也不知道去哪e，就空著X袋走回了教室。

「小同W。」M教室，就有人拍了拍我的肩。

「嗯？」我D^^，是班上的女同W。

「@o。」女同W拿出了一封粉色信件，_封黏著一可鄣耐米淤N。

我擦丝谒，⑿沤舆^了手，任l也看了也知八九……@信然不是普通的焯信，而是人家口中所f的「情」！

哈哈……]想到居然被女生告白！

「α耍小同W，@是我一男生朋友拜o的。」女同WR走前眨眨眼，{皮的向我f道。

等等]人r再把@信放M碎C，等到撕裂成一l一l，在GMY源回收筒吧，@迎h保又省空g，呵呵……

走到位置坐了下去，打算翻，手才伸M抽希又摸到了三封情……

刷的一，色白如鬼。

「G！情耶，芷同W收到情了！」某女如C，一下就lF了放在腿上的情，d^的尖叫。

要是想要我可以o啊……我下第一想法。

「真的幔∥乙看、我要看！」另外一女同r起\。

「是l的呀……」

「我家才不p易出去呢！」

本留在班上天的女同W，霎rq如千fR奔v而怼…

我被@浩浩的住，忘了逃跑，就在@NPI的一瞬g，一⑶кfR，我不得，KS槿稳嗽赘畹姆。


「算……Y束了……」拖著疲v不堪的身|，我步履SD的走出教室，原本就很不擅L交H的我，那宛如影片快D十六倍速度的Z，缀踝我快要。

怪不得人家f，女人一扯到八卦，敬而h之啊，否t乒o存……好一句金石良言，如今t解真意，更是受益匪\。

「那……你班的在幔俊拐然h很吸引我的字。

。

我抬^一看，忍不住大槌泽@：「柳谷安！」

K了！昨天我忘了去他那，Y果今天Q他H自找上T！

「？哦，你f他啊，今天DW走了。」男同W心不在焉的回答。

「D……W……」柳谷安神色一，著嘴不敢相信，^了片刻才道：「xx。」

柳谷安失望在上表露oz，就正湎请x_r，我一把拉住了他的肩膀：「等等！」

看著他M震@，我@才回^神，忍不住苦笑一番，]想到自己又忘F在不但不是「」，仡^匚病缸了性」。

然而再怎N樱柳谷安依f是自己指У耐降埽要眼看著他x_，心中也在不好受，所以一rn泳妥龀鲞@拥氖虑榱恕

柳谷安很喜g⒓与X相P等比，而我m然也有d趣，但在不太喜g那N人多的龊希所以向砦叶]有竺，而是去指Я谷安，看著他⒓颖荣得名。

每得，那份喜感就彷肥亲约核频模由於柳谷安於X相P的一切都有十足岢溃我跟柳谷安的}更是多到挡磺澹因此柳谷安也是我在@所W校最H康娜恕

柳谷安也]v，迅速奈已矍傲镒摺

我下意R又抓住了他。

「哇呀！」柳谷安很是慌恐。

看著柳谷安不正常的反，又看自己抓住他那白皙的小手，我@才想起硪患大事！

@砘镉兴^的……

「女人恐种」。


「那，你不是要教你程式幔俊刮蚁认乱惶心。

柳谷安的女人恐种⑾喈乐兀曾有女孩玩笑的用手摸了柳谷安的，Y果柳谷安到了^去，女孩M是e愕。

我要是]先下心，等等他^去，我^就大了。

「呃……恩……Α…」柳谷安眼神h移不定，^了海他愣了愣，似乎lF了哪e不Γ瞥了我一眼，奇怪的道：「W姐怎N知道的？」

柳谷安是小我一年的W弟，不^我都直呼Ψ矫字，q如忘年之交。

「因槲沂恰…咳！因於@方面我多少也有些研究，所以可以代替教你一些事情。」呼，差cfe，幸我ZD的快！

「那……W姊不用了。」柳谷安看看壁，看看天花板，看看翘荩就是不看我，m然知道他有女人恐种，但是@N彷繁惠p的感X，是人很不愉快！

尤其昔日的柳谷安在我vr，缀醵贾倍⒅我，Q耳，F在@幼酉啾认赂本差了十f八千里。

「槭颤N不用？」我微微眉。

「呃……我X得W姐……跟我W的|西不一影桑　

「是幔]教^怎N知道？」我不料到柳谷安O力推卸，以前哪怕我f有些P於X的事，就算是UL天，他也穿著雨衣出T，B度岢琅cF在的消O成O大的反比。

「不用了……W姊，老f吧！我X得我力有差……目前全校X比冠等就是我。」柳谷安е很t的口吻，f了很的。

「柳谷安……」我o奈的U了口猓S即就柳谷安一@的f：「W姊怎N知道我的姓名……」

「695124578213159413483218216。」我o言的看了他一眼，然後了一大串底址，如果柳谷安不明白@串底址的意思，等等不好好挖苦他一下就^意不去了。

「啊……那是……」柳谷安瞠目Y舌。

「@佣了]，走啦！」看柳谷安拖拖拉拉的模樱我索性一把抓住他的手，就朝著X室A走去。


到了X室A，我回^道：「e面有社T幔俊

「雪……W姊……」柳谷安低著^。

「怎了？」我疑惑的看著柳谷安不正常的反。

「那……手……」

「啊……抱歉！」我忘了柳谷安有女人恐种，於o奈成女生的我，F在的力f是炸也之o愧，幸好柳谷安]有因此^去……

「W姊我是不是在哪e^面？」柳谷安忽然道。

我心中一@，y不成是的行榕e止太^露骨，身份一下就曝光了？

「]……]有呀。」我急忙否J道。

「那W姊怎N知道我的名字呢？」柳谷安又道。

言，我了口猓微笑道：「大概是常在公告诳吹侥惚荣@的消息，所以不知不X就下砹税伞！

「喔……」柳谷安茫然cc^，然後㈦X室A的T_，e^一片漆黑，鞒鲫岬庀。

「我社F的社T只有放Wrg才^恚其他rg是]人使用的。」柳谷安解道。

「噢。」

※


柳谷安所用的X在最前面，也是整X室A配渥詈玫模就BIP跟滑鼠都是特eu^的。

_了C，柳谷安c袅俗烂Photo Shop CS5，M去程式後，迅速地_了一D片，那D片是雨天，一女孩沃悛自站在蜻。

「嗯？要做什N？」我有趣的看著柳谷安。

「水滴跟水……」柳谷安f到一半，我摸摸鼻子，笑道：「是不是想要弄的@一c？」

「W……W姊怎N知道！」柳谷安言色僵。

「x、心、g。」我神秘地向他眨眨眼，跟柳谷安相@N久，自然知道他想什N，不^是少f槊睿竟百密一疏，防不俜馈

「手走_，我用o你看。」我χ滑鼠pp了。

「噢……嗯！」柳谷安有些}促。

我身子向前一A，一手操作IP，另手弄著滑鼠，「@e用色x取，如果不太好x的，你可以用魔g棒一KK慢慢增加……」

「然後@e……」我f朝柳谷安看去，s意外lF他把^D到一，根本]有在看，我眉^一，不道：「如果我做的不好，你可以直接下逐客令，我知道你是常佘，但也不用@N藐人吧！」

「不……W姊，那、那……」

「哪？」於吞吞吐吐柳谷安，我耐心缀蹩毂荒ス狻

「後面……N的太近了。」柳谷安羞赧地f。

我言一愣，才@X事B不Γ我忘了原本平坦的胸膛如今多了深w包子……就@涌吭诹谷安的背上磨啊磨的，天啊，我竟是一c感X也]有，@、@在太羞u啦！

「Σ黄穑　刮艺f。
「Σ黄穑　沽谷安同r也f。

我先愣了，不明柳谷安槭颤N道歉，@砘镉信人恐种，而我s一r疏忽大意，]有c他保持m距x，再怎N想，@也是都我的e吧。

那他槭颤N道歉？

柳谷安也是一茫然，彷犯我有著相同的困惑。

我跟柳谷安互相σ著……唉！@酉氯ヒ膊皇寝k法，@砘锩ε人比我tg，m然我不太D}，但看好了。

「Αα耍∧憧催@些水滴跟水┵|感是不是好多了。」我刻意⒁D到幕前，d致盎然地f。

柳谷安靠近幕前，一瞧，Dr著嘴巴愣住了，片刻回了神，㈩^D了^恚神情y掩d^，_心笑道：「W姊，原@N害，抱歉，我之前`了。」

被@N一F，我摸著^，有c不好意思：「哈……也]有啦！」

「Αα耍我把水滴的光反射弄明@一c，便做出D中那位女孩的倒影o你看看。」

「真的？」柳谷安裳勖俺鼍光。

「嗯……」我搔搔又道：「不^我要先有一位置……」

柳谷安言一怔，匆匆起了身⑽恢米了o我，我也不客獾淖了下去，嘴角一P，_始u作特效部份。


※


我站在一旁，手驯г谛刂校裳圩⒁著幕。

「如果@犹理，速度慢了c，@e直接用『色x取』……」

「我知道了，W姊。」柳谷安坐在X前操作。

「G……等等，@e要用遮色片……」

……

@r我了起。

一小r的午休rg就@咏Y束了。

「嗯……我要回去上n了。」一Y束，我率先f道。

「W姊那……」

「不要叫我W姊，@勇起砗孟裎液芾纤频摹！刮倚χ道，以往我跟柳谷安也是不用Q呼的。

「……W姊叫什N名字？」柳谷安忽然道。

我微微一愣，不傩闹懈`笑，看！@小子F在多N主友剑f不定可以藉由成女生的@C，便治好柳谷安的「女人恐种」呢！

事後回海柳谷安一定非常感x我的……哼哼。

「我叫上官芷。」

柳谷安言，忽然沉默，直到雒胬涞牟畈欢啵Z不@人死不休的吐了字：「？」

碰！胸口Z的一爆_。

「、、，l……l呀？」我一w心七上八下，要知道@秘密愈多人知道，ξ揖驮绞遣焕！

再f一小r不到的相，就被揭穿身分，天呀！

如果f是侯孤玉的也就T了，因男⊥姘榈年PS，我的性那砘缀醪t如指掌，一下被看出破`也是然，但是就B柳谷安也能@N快看出怼…

心中忽然莫名的一罚@诱f恚不就代表我m然成了一少女，但刃纳钐依f是健康百分百的男孩子，要不然怎N一下就被抓到R_了呢？哈哈哈……

……重c不是@才Α

我o的等待著柳谷安的回答。

「嗯、啊！我v了什N？」柳谷安原硪b傻呀……

「你v了。」我阂中闹胁话玻硬著^皮⑦@名字又v出硪淮巍…唉，我好像在自找死路。

「？啊，α耍∥抑皇怯X得……W姊的名字跟我朋友的名字M像的。」柳谷安笑著f。

我半著眼……哪e像了？

同r也了口狻

「得啊，想好Q呼，不要再叫W姊了。」@一f完，我sox_，以免出F更多A料外的l展。


※



摸著左胸，就像Ｑ糖一榆dd的……呃，不是啦！是心跳很快，直到F在都y以平息，在柳谷安口f出那名字後一一。

但也幸]被揭穿呢……

f回恚如果柳谷安真的察X了，那又怎N幽兀俊…

想到@，X海冒出更多猜y。

一片混y下，我回到了教室，s女生各拿起小袋子往外走去，我先是一愣，S後想了想……唔！糟糕，@n是w育n，我居然忘了。

上哪Q衣服……女生更衣室？

……

唉！我是自己找g所Q一Q就好了，那N多人D在一小房ge面Q衣服，f什N我也不郑∵@不性e，粹因槿刀喙眩

要眼福？K……每天洗澡r溺R中看到自己就^激了……所以，不、需、要！

好，W人。

拿起bw育服的小袋子，趁]人lF我r，低{的拉_教室的T，往另一方向走去。

哪知好死不死在@PIr刻，有人偏偏拉住了我的手。「哎！小同W不是DW生幔不知道我女生更衣室的位置，就姐姐^去吧。」

f的是名女同W，但我更不解的是……

蛤？姐姐？咱不是同幔

「G……好^份呀，居然偷跑，人家也要同W的姐姐啦，怼，姐姐也可以А、^、去、呦！」一旁的女同W加入鹁帧

然後……我被一群有妹控郛姐姐的女生硬是У搅伺生更衣室，明明]要淼恼f……

看碇缓萌刖畴S俗，速鹚Q了！

我打_了置物，不是故意的瞥隔壁的女生褪下上衣，居然穿著黑色蕾z纫拢好大啊！

哦，]想到有人穿水{色的ly妊呢，有人穿卡通D案的妊，F啊、F啊，真是大_眼界、大_眼界啊！

那些不是l育很完全的胸部、曲、臀部……死，在看下去就一l不可收拾了，是soQ好衣服才是上上策。

我快速下上衣，拿起w育衣才念^套M去，立刻被一名不速之客掀_衣服e的胸罩，S即那名不速之客用手揉起我那深wdd的包子。

「哦哦，小同W的胸部好、好、摸、呦～」不速之客得意的笑著。

「嗯……」我下意Rl出@N一，女W生Dr停止幼鳎我回^神恚M通t的逃x女W生的非Y。

背脊猛然一寒！

我僵著脖子微微D^身瞄了一眼，只一群女生如狼般的看向了我……

「小同W是不是有『嗯』的一呀？」

「ρ剑〕可鄣睦玻@次在叫一咩N～小同W！」

「小同W～～姐姐^好好疼惜的啦＞皿＜」

@些女人有迫症帷…根本都把我小孩一釉诳创，咳、咳！好歹老子跟也是同年，而且是男人，尊重一下行不行！

再f怎N才隔一天，大家都很有默契都不再叫我「上官」同W呢？反倒是「小」、「」，@b早上才跟侯孤玉商量Q定好的f……

侯孤玉……y道……

就在即⑺妓鞒龃鸢傅耐r，穿著的百褶裙竟然被人拉了下恚

「哇！同W的腿好白呀！」一b手摸上怼

「同W真的好像娃娃呀，超卡哇伊的捏！」又有好纂b手y摸。

我下傻眼，、、B！更衣室怎N有@N一群B女色狼啊！

「不、不、不要y、y摸啊！」我o到口吃，不[著小手想遏止她逾矩的行健

但明@]有任何作用，而我的K究也]人M去……

昔日被忽略的那N感X_很不好，但如今太^受到目，那N麻┍绕鹨郧氨蝗思液雎裕要更令人^痛百倍啊……

等等，是l把手放到那的，那不能y碰啊，哇瑁〔灰再抓著胸部一直y揉啦…… 



w育n。

「小，的怎N那Nt，身w不舒服幔要不要我送去健康教室？」在做嵘聿俚目n，侯孤玉上前P心道。

「我、我]事。」唉，始作俑者是那群女生，然@N事情是不可能跟侯孤玉f的……

被y摸就算了，偏偏@副身w又被凌凌施^的魔法，就是敏感十妆兜纳眢w，以及被摸到就全身lo力，在@Nr下，好资b手在身上[走摩挲，要不是意志力，早就崩⒘耍

也S，她F在多少都有些愧疚感……

偷偷往那群女生的方向瞄^去，呃……不小心被看了！

咦？她居然像]事人眉_笑朝我]]手！

我不由得一愣，y道女生c女生之gy摸也是N相正常的互有幔窟@事要是l生在男人跟男人之g呢……o法想像，面太^猥了。

f回恚我好歹是男人，要摸……嗯，也是由我主尤ッ呀，在家e被凌凌非Y也就算了，F在B在W校Q衣服也要被人非Y，尤其非Y的人全是女人，y道我天生就是被女人非Y的料？

唉……身槟腥说淖勒媸鞘然o存了。

@rw育老走了出恚「今天@n，我主要各位的跑步能力。」

h四起。

「跑步？兹ρ剑俊
「G～那很累人耶！」
「哈！我最擅L跑步啦，要L跑是短跑啊，老！」

我倚在淠鞠拢光穿透饷艿厝~p，一llw的光打在我身上，灼岬母杏X我有些y受，「找什N藉口才好呢？」

我w育不拿手，向砟懿簧暇筒簧希如果真]k法，那就是想k法自己，{著我低{十足的本I，的能力我敢拍胸膛，^κ鞘浊一指，oc比的，就B跟我相啄甑暮眯值芎罟掠褚]k法在第一rglF我掉了。

愈想愈得意r，老後方s走出了一尚∮质煜さ纳碛啊…

我揉了揉眼睛，不是眼花……？

凝、凝代！居然是她！


「@位是我田疥今年秀的冠，就S富的她砀嬖V大家跑步的正_方法，比起老在那L篇大是更有用啦！」老笑道。

我微微一愣，]想到凝代如此害！

「大家多多指教，我是凝代。」凝代的造型又回到一_始相遇r，那N活又_朗的L格，後^著一lLL的R尾。

「怼我先跟大家f呦，跑步的r候，最重要的就是呼吸……」

凝代不r往@e望恚我一w心愈跳愈快，不由想起昨天凝代放Wf的那番：「如果那句是ξ腋姘椎脑……我可以接受哦！」

莞如花W，zSLu曳。

也S凝代不是那意思，但我是不自X的妄想起凝代成女朋友的幼樱愈想愈X得上lC。

就在此刻，突然有股沁龅挠|感N到上，冰冰龅母杏Xuu哪aU散_恚原本tlC的a@得了些舒解。

「小，身w真的]事幔俊购罟掠裥πΑ

「嗯……]事。」我略微恍神地，才f完，猛然一愣，S即D^看了^去！

「唔！」@的f不出怼

侯孤玉的手就@淤N在我的a上，唔……@e不太「H俊沽耍侩mf是男⊥姘椋但早就^了尚o猜的年o，如今@幼鳎在很y人不作^多想……

想……心中突然一@，立R朝四周望去，不出意料，果然全部的人都朝@e看恚不r交^接耳，有些人tе崦恋男σ狻

`、`、`啊一一！！

「小，放W要不要一起去吃|西，我知道有家店很不e呢……」侯孤玉笑道。

我哭笑不得，兄弟……不、大哥，行行好，@N情r就e在ye添花，引人`了啦……

被@N一和，rg^的特快，也不知道凝代什Nr候v完的，老便我_始跑步，便L她所f的正_跑步呼吸方法，只是半圈都]跑完，侯孤玉就搭了^怼


「嗯？小，心情不好幔俊

……]成功就算了，被人`，l心情好？

「有心事就f出恚e看我一副很多的幼樱其我可是很……安o的。」

安o！你@砘锬难e安o了？再f我心情不好的罪魁首就是你一一侯孤玉，真不知道@砘锸遣皇枪室庋b傻b笨b糊T……

此r侯孤玉又偷偷朝我靠了^恚我汉莺莸牡闪怂一眼，示意要他跟我保持所^的距x，以免害我再遭人`，否t就算跳到S河也洗不清了。

mfF在是女荷恚但我的思想怎N可能因^^一女荷恚拇瞬叟人只勰猩，@是不、可、能的事情！

榱吮苊庠僖起`，保持距x才是上上策。

「小、，有心事就f出硌健…」

「]有啦！」f完，我急忙加快速度，甩_侯孤玉。

自淖成女生後，侯孤玉ξ业B度跟以往相比下，明@有O大的差，我知道侯孤玉於男生跟女生的B度本砭陀兴差e，但再怎Nf，侯孤玉也知道我思想上是男的，那B度又槭颤N要改？

就彷肥牵仡^匚舶盐耶成一「女生」看待。

……

忽然回想起昨天回家路上，侯孤玉所f的一句。

「不是一直椭我，而是Q我保o了！」

保o……？莫非跟@有所P幔



「！」耳突然起@N一。

「……啊！凝代，做什N喊的那N大，我一跳。」

「因槲医辛穗好茁，可是都不理我。」凝代嘟著嘴，不M道。

「抱歉。」我不好意思的f道。

「，有心事？」

我瞧了凝代一眼，^了片刻，才有cy榍榈恼f：「嗯，是有些……」

「榱四信笥训氖虑樵溃俊

咳！咳！差c]被自己的口水噎死。

「我、我才]有男朋友啦！」拜，老子是正常性向取…能y吃，可不能yv，尤其是@NZ不@人死不休的更是如此，今天已遇到第二次了，幸好我心K。

「不是男朋友？」凝代微微一愣，又f：「可是你班上的人都f你是一Π　！

什、什N！天打雷劈啊……可海《际悄砘锾黏我，害我被`了，@下可好，要是老子在不想k法管管，就要成了千古奇冤了。

「]一有，我、]、有、男、朋、友！」我咬著牙，一字一字慢慢f出恚我怎N可能交男朋友，就算下面有|西不了，是依然存在我心中……

「哈……我知道啦，。」

「知道了？那就好。」我了口猓只盼{言止於智者，e再以饔，愈[愈大了。

然而是不懂……侯孤玉嘴中所f的「保o」到底是什N意思？

「α耍@Y拜六有空幔俊鼓代忽道。

「Y拜六？不就是明天幔课沂怯锌眨怎N了幔俊

凝代嘻嘻一笑，到我的耳悄f……

言，我大眼睛，一！

「就@樱不要t到呦。」凝代眨眨眼，S即向前跑去。

只留下原地傻住的我。

……s？


w育nY束，_心的Q好衣服正浠氐浇淌摇

「小，要不要去I冷？」侯孤玉尼犷^追了上怼

「哦～好呀！」我笑f。

「……」

「怎N了幔俊刮乙侯孤玉一古怪。

「呃……怎N答@N快？」

「嗯？有幔俊刮页他笑了笑。

「小，跟我^硪幌隆！购罟掠裢蝗焕住我的手，跑到了角落。

「嗯？做什N？」

「是不是有事m著我？」

「咱不是哥幔哪有事m你呀侯兄弟！你想太多啦，先回教室樱掰！」我笑著W^侯孤玉，朝他]]手，小跑回到了教室，於本人先交到女朋友@事，肯定侯孤玉獾囊а溃@等趣事自然是要留到後面好好挖苦他的。

下午的n^的特e快，B回到家也是眨眼g，MX缀踔谎b著字「s」。

「姐姐。」旁碛行┯脑沟穆音。

「是凌凌啊，怎了？」我把背包扔到沙l上。

「我叫了好茁姐姐，但是姐姐都]理我！」凌凌一副「Σ黄鹞遥要」的模樱我Dr哭笑不得。

「抱歉呢，有c恍神……」我擂蔚男α诵ΓS即谋箱拿出汽水，「凌凌，喝汽水幔俊

「那是什N？」我@然看凌凌眼睛l亮，X得有N不好的A感。

「碳酸料。」我f倒了一杯o她，「凌凌]喝^吧，算是]理的歉意。」

才倒完，凌凌便Md^接^杯子，一口下……

噗！

下一秒全部吐出恚弄的地板全窳恕

不好的A感成真了……

「姐姐！@是什N危U的|西，一喝下去，嘴巴就像是要爆_一樱　

「@本砭褪沁@拥|西……」看著地板我有co奈，但往好想，至少]往我@。

「我要喝！」

「要喝？」我狐疑的瞧凌凌一眼，又看了看地板。

「Γ　沽枇枵C然的回道，水汪汪的裳塾弥O远ǖ难凵褡⒁著我。

拗不^凌凌的我，只好又谋箱拿出可罚反正明天要去s，就慷慨一c吧！

㈦X_C，打算ふ矣嘘Ps的Y，竟@是我人生第一次s，身槟腥丝得做做功n，才不在凝代面前失了面子，但到底是不是喜g凝代，我也不太清楚，或S只想利用s@契C，碜C明我是男人吧。

竟@滋焯怪了，常常t，甚至被人y摸l出奇怪的音，@一切都太不符合了，也S只是新身w的不m，o如何我都得{整回到先前的完美B。

才打完使用者密a，M到桌面，我就凌凌匆匆的呼喊：「姐姐、姐姐快怼⒖恚　

言，我疑惑的走了^去，看凌凌那瞬g，我呆住了！

「姐姐，琛…槭颤N可反虿婚_呀……琛…」凌凌I眼盈框，f朝我靠近，只要於「可贰股晕⒔佑|的人，就lF凌凌u可愤朝我靠近是多N危U的一件事情。

「等、等等，凌凌先不要打_可罚　沽枇璋芽菲靠手我，一手使呸D悠可w，要⑺拔_。

「可海　寡垡凌凌完全]把我的M去，只好抱著我不入地z，也]人臀胰氲鬲z的Q心，一箭步跨到凌凌面前，就要Z下那瓶可返乃查g……

碰！

瓶w_了……伴S著诺目泉而出，一滴滴奈业念^、衣服滑落到地板上。

全身的又裼逐ぃ呼吸M淼氖强肺叮吐出去的也是可肺丁

「琛…抱歉姐姐。」凌凌眨著楚楚大眼。

「]事，我正淙ハ丛琛！刮倚α诵Γ事情都l生了……又能怎k，@笑算是苦笑才Α

「姐姐……？」突然lF凌凌相的@。

「嗯？」

「不是姐姐，……是l，敢冒充姐姐的砘铮　

「蛤？」

「凌凌的姐姐才不可能@N厝幔一般碚f都斥凌凌才ρ剑　

呃，@算什N……若不是凌凌有被虐A向，就是我平r太^不言笑，才造成今天θ宏大量，遭人|疑有二心的擂雒妫但目前@些都不是重c，真正的重c是……

「慢著！什N厝幔课铱墒悄械模真要f也是wN才Γef@N人`解的啊！所以原，是因槲沂悄腥耍男人胸襟自然大，^Σ皇鞘颤N匾蝗幔　

Z色一沉，S即我用手指比了比地板，「便一提……凌凌必在我洗完澡之前把地板用乾Q，否t……哼哼。」

「嘻嘻，果然是姐姐]e！」凌凌_心的答道。

我在凌凌眼中到底是什N幼影　…o力。




洗完澡後，凌凌也已把地板清乾Q，z查状吾幔X得]有}，就回到了X前^m做s功n。

就在事情弄到一半的r候，猛然有pw白皙的小手u恚抓住原本是平坦如今s隆起的胸部搓揉著，手指p捏著含苞待放的蓓蕾。

「哇……凌、凌！」身xro力。

]等我反簦凌凌就跑得老h，嘻嘻笑著f：「姐姐好大，居然]穿胸罩。」

「哼！有意幔我明明是男的，槭颤N非得天天穿著那件人的胸罩不可啊？」鄙！

「可是姐姐F在是女的呀。」

唔……口Ⅺ}巴。

「而且……走光了。」凌凌露出的神情，P直朝我胸部看去。

「笨、笨蛋！在y看哪e啊！」我一t，墒众soo住胸部。

「噗噗，姐姐@反根本就是女生呀！」

女……

「l是女生，o我L出去！」我拿起手的|西，一股X罕愠凌凌通通扔^去，要是F在不把@n先s走，我看s那仗也不用打了，直接否定有@事情的存在比^乾脆、巍

在一y扔下，凌凌K究不常∠玛恚逃走了。

然而@r心中s忽然冒出了一念^……其不管是男生、女生也]有差e，竟我的生活K]有因此而被打y……

@N想r，X海W^面。

被男的告白、被男的抱住、被男的H吻，最後演成……。

背脊一汉……

不行，o如何我都得回男人，除了避免上述的r，也得找回我以前低{的生活，最重要的是，才可以免除凌凌跟班上那群女生的性}_。

距xs……剩下商臁

※


「凌凌，今天麻看家了。」

「姐姐去哪？」凌凌自目吹诫目後，缀醭闪穗和，不^幸如此，@商爝^的天下太平。

W校中，侯孤玉@商煲膊恢道是怎N了，也]p著我，就像是消失一樱除了上n缀跻不到人影……呵，我O榈驼{的日子又要回砝病

「姐姐？」

「嗯？」

「姐姐恍神啦？不是要跟凌凌f去哪幔俊

「去哪……嘿……」到凌凌@，嘴角不自X上P，「凌凌我告V，只要是健康的男孩子，就一定去搭，搭成功後就可以s、！」

m然不是我主哟钣，而是Ψ剑不^稍樾拚热荩在加油添醋些也不算^份吧，免得老被凌凌左一句「姐姐明明就是女生」右一句「姐姐的幼骱每邸勾虻谋o完w。

凌凌一不可置信的D^^恚「姐姐@N快就交到男朋友了！」

「我可是男的，怎N可能交什N男朋友啊！是女朋友、女朋友啦！」三根青筋差c爆出怼 

「耶？」留下一呆愕的凌凌。
嗯……Y料也在W上收集的差不多了，不足的就是了。

跟女生s，呵！@可是一可逢不可遇的大好C，人……不，是侯孤玉那砘锘鸵郧案我相模式的最好捷搅耍

@硬挪整天Mf些肉麻，m然嘴上f]有，但心e^^κ前盐耶成一女孩子砜戳恕

所以一一！

榱吮苊膺@情r再次出F，@次s的衣服我可是刻意挑了很久，最後算搭配成^橹行獾幼恿恕

竟凌凌那砘锇盐业囊路都成了女衣，又]有去W男衣，要囊淮蟀胼phh，而且布料又少到使我想哭的女衣中找到准能符合我实模f是y如登天一丁c也不F。

呵，不^呢……皇天不苦心人取

一件黑色Ｔ，跟V的L，@是我花M了好小r的收，只是穿搭後，sX得自己可鄣力不p反增，本末倒置了！

@X不Φ奈遥so又找了一件有B身帽的外套穿上，然外套必^大又的，@耐饷婵恚胸部缀醯韧於平的，看著R子，居然有N莫名的感樱彷肺乙郧暗纳眢w又回砹恕…不^是s水版的就是了。

穿著@身打扮走在路上後，lF好在不少，其中一就是目光比以前穿W生制服rp少了S多，

@身打扮真是p啊，不必心L吹……等等多的自然F象而走光了～芤獾纳炝醒，]有人注目、]有人在意，@N低{hx人群的生活真是棒啊！

唔！好像撞到了人……了？

有NO生悲的感X。

「呃，抱歉！」我急忙低^道歉，以免外生枝，不^是偷偷抬起^看了一眼，希望是好人……

「……」

「柳谷安？」

@N巧？

「啊？W……姐？」

「抱歉，撞到你了，]事吧。」我上前P心。

「呀……哇！」柳谷安@呼一，Dr的後退好撞健

傻眼的看著他……忘@砘镉信性恐种⒘耍而且非常酪灰恢亍

「]、]事吧。」

@次我保持距x。

「抱、抱歉，WW姊，我不、不是，是、是因椤…」

柳谷安回^神恚似乎lF自己犯了e，急忙要澄清，s因樘^o口吃不唷

「是因榕性恐种，Π桑俊刮艺ＵＱ鄣馈

「W、W姊怎N知道@件事情？」

……K了！

f完下，差c]垮下恚昔日的我跟柳谷安缀跏斓牟荒茉偈炝耍想v什N就v什N，才е卢F在一不住意，就快人快Z的接了。

F在怎NA霭　…

柳谷安o盯著我不放，我撇_^去，乾笑茁：「哈……哈，那是e人跟我v的！」

一出我又後悔了，知道柳谷安有女性恐种⒌K]有很多，最主要是因榱谷安很少c女生接|，所以@症铍[藏的很好，然而形形色色的{言就此鏖_，有些人f柳谷安念^到_女生，又有些f柳谷安是基友，所以不喜g女生。

但{言s一日鞯谋纫蝗照F，而目前P於柳谷安最有名的三大{言就是一一

其一fJ榱谷安是冰山上的王子，等待著自己生命中春天的公主砣诨已Y龀杀的刃摹

其二fJ榱谷安男【陀兴蕉K生的ο螅榱吮磉_自己λ的矍橹邑，再也不c女性接|。

其三fJ榱谷安家有後m，e^各是佳美人，於世g的凡物不屑一。

往往{言鞯亩际侵多，而好印象的……少！所以鞒蛇@樱必w功於柳谷安L的不e，又有追峙枷衲，其中柳谷安不常c人接|，又少f的性，也樗的{言添增了神秘色彩，才出F家_後m@N想天_的∏椤

@酉恚@也不算{言了，是「好言」才Π伞

「嗯……f回恚W姊怎N@副打扮？」

柳谷安好奇的道。

了口猓幸好]在mY在@}上了。

至於槭颤N穿成@樱亢牵佛要金b，人要衣b，m然]有^什N憧憬，但偶庖幌虏皇欠缸铩

「嘻嘻，去s取！

「咦！W姊有男朋友了？」柳谷安地。

男、男朋友……我的有c僵硬。

就算是女生f去s好了，就]人想到百合，偏偏一定得是男女不可幔空府定？法律定？是法定的？

@是刻板教育！就像是斯密所主的「市C能」就如同一b「看不的手」要政府少干涉，於W的小孩，不老、家L，任何人都不o予某事某N定x，像是情H非得男女，女生跟女生就不行幔

「我、才、]、有、男、朋、友。」重{。

「……」

「那W姊是跟l去s？」

「]事]事，先走了，掰掰。」

榱吮苊庠谠}引起更多，我S意敷衍拙渚妥吡恕

「等等！W姊……」


※


呼，差c就露R_了。

f是T高深的技巧，彷如置身沙霎中，一不留神o人抓了p子就漕I便了，比起W路上的υ，F的υ困yS多……

尤其於很少交的我碚f，更是如此！

^了一人行道，走到了市V觯@e就是跟凝代s定碰面的地方。

市V銎r就狒[十足，更ef是假日了，人潮如海水不到M^，又又D的，委苦了我的身心，折p我的邸

要不是榱暮罟掠衲茄e扳回身槟腥说拿孀印…l想要磉@N到都是人的鬼地方！

得，最後一次淼绞V鏊坪跏橇年前的事了……

那r是跟著一女孩淼摹

磉@的目的早已忘了，然而於女孩的印象s格外清晰，因榕孩有p相特e眼睛。

那pq如火焰般深t色的p眸。

但那女孩……是l呢，我sz忘了。


※


「？是幔窟^磉@e、^磉@e！」|西望下，忽然凝代呼喊。

「凝代？」

瞥了旁塔一眼，距xs定的rg有五分……

「我也才到而已。」

凝代笑了笑，心事彷繁豢创┝恕

「嗯……那我先去伊甸咖啡d，然後……」

拿起A先浜玫募l，如同C器般著好的行程，……付人果然很麻，尤其是人s出去玩的r候，要是其中一人沉默了，或是]}了，那整雒婢突然冷下怼

「@是涞男谐幔俊

「呃……嗯。」

凝代到我@诱f後，忽然走我手中的l，⑺揉成F，扔M了垃圾筒。

「咦！」鲢蹲。

「是我找出硗娴模然Ь褪怯扇思怼、、樱　鼓代俏皮的笑著f。

既然凝代要，自然就o她了，竟我的人生哲W其中一句就是@诱f的：「多一事不如少一事」。

凝代戴著黑框眼R，身著一件小洋裙及嵫，嵫下露出了修L的大腿，宛若白玉般白@肌w，引聿簧俾啡说淖⒛俊

我看到那l嵫的第一想法一一真羞人，打死我也不穿@N子的，^、Γ

f到嵫……家e的衣似乎被凌凌出了好资l，改天得找rg拿去Gf衣回收箱才行。

「嗯……那我F在要去哪？」我道。

「I、衣、服。」凝代依fMN笑。




「那……槭颤N要去I衣服？」我怯怯_口。

「G～@好怪呦，哪有女孩子不希望自己衣服多一c，@映鲩T的造型就更多，吸引不少男生的哦，呵呵！」

@句有地方一定要吐嘈，第一我才不是女孩子，第二我^Σ希望自己吸引更多的注目……尤其是被男生盯著看！

然@吐嘈只能想不能f的。

「好啦，我到了。」

嗯？@N快？@是哪g商瞿亍…

「走樱快c！快c！」

「呃、啊。」

B商龅哪佣歼]看清楚，就被凝代莸睦著走。

M了商鲅e，才lF一件事情……其呢，偶II衣服也不e啊，真鲅健大崽斓模在外面走都出一身汗了，呼。

重c我外^穿著一件B身帽衣，感X好像裹了一件羊毛外套走在夏日沙┥希又厚又幔在受不了。

就@右宦犯著凝代走，我|西望，於缀]M^商龅奈叶言，稀奇十足，就像⒗牙压浯笥^@般，大_眼界，mfW路商龅|西S便一刀急冗@哼多，但一次看到@N多w列出恚真是延^啊！

嗯，那是……？

眼睛微微l亮，我立刻停下了_步，嘴角忍不住向上P，呵呵，]想到lF裘乱郧蟮藏了，真幸\！

「怎N了？」

「就在@eI衣服吧。」

「？」

望著e愕的凝代，我指向一旁的「男性衣服大清}，特r六五折」的牌子，便宜又好穿的男衣，裘乱郧笱剑

「噗，，@笨蛋！@可是男生穿的，就算是最小的尺寸也比的尺寸大很多，差e可是很大的，不能因榇蛘劬碗S便yI啦，嗯……」

凝代突然止住了，一味往我身上打量。

「？」

「f，今天的打扮太奇怪了！所以，我才刻意先^砩鲑I衣服，所以男b什N的，是^ΣI的。」

「G一一不行？」

「不行。」

「……真的不行？」

「]e，不、行。」

「……」

凝代意外在@方面猿帧

Dr垮下恚]想到@身精心的搭配s是m得其反，甚至自掘墓，明明不打算穿女b的，Y果……

「走吧！」凝代_心的f。

唉！X得此r凝代的笑容好像小耗Й@r露出的笑容一印

然而就在走入女衣u龅乃查g，X得更冷了，映入眼廉全是纫拢有薄，@N^激的衣物居然[在@N前面，太、太大了吧。

「小要I纫拢俊

「不、不，]、]有，^]有，不I！」我可是男生……哪有男生I女生纫碌模@M不是要我被人家`是B？

「那就磉@吧，左半@e才是女衣^。」

「唔……」看著^的招牌「纫^」，@才lF我走e路了……




「哇！，看@件裙子超小超可鄣睦病！

凝代手e拿著一l迷你裙。

「呃……是呢。」

我於那l裙子的第一印象以槭l擦桌子用的抹布，有@N小的一K的布料，怎N穿啊，比四角小……感X也太G人了吧！

只是凝代怎N好像一c害羞的幼佣]有，莫非女生因r常穿@N裙子，甚至比@l裙子要更短！所以都T了，也就不X得有什N好奇怪？@诱f恚我不就奇怪了，所以也要想k法T才行？……不、不行啊！@N事^人羞人的事怎NT呀！

愈想愈幔so冷s、冷s……

冷s完後，朝狂岬哪代投以o奈的眼神看去，^疼呀！在@e至少也已一^了，女人I衣服真恐怖，尤其是凝代上的神情，ef有z毫疲v了，笑意愈碛狻

「α耍也挑的差不多了，，o！」

「@是……？」

凝代突然⒁挛锶M我阎小

「@是碗挑的衣服，去更衣室Q吧。」

「蛤？」

不明就理下，就被凝代半迫的推M了更衣室。

「G……凝代不Q？」我朝著更衣室外喊道，@是我唯一能趁萏优艿C。

「不了，之前淼r候有准很想要I，尺寸都量^了，也穿^了，F在好遇上特r就I下恚所以不用Q了。」

「再f啦，我在外面碗看著，避免有色狼偷Q，就放心Q吧，哼哼！」

o路可退……

看了看更衣室R子e的我，又看了看手上的女衣，果然是只能……Q了吧？


※


「那……Q好了。」

看著更衣室通往外^的布，我在]勇庀崎_。

「好了……？噢！」

M知凝代一下就掀_子，m然有做心理淞耍但穿@颖蝗丝粗是很奇怪，哪有人家衣服布料O@N少的啦，我要投V！一定要投V！

「Αα耍@件衣服好像不太合身，有c太了，看都募缟匣下恚是穿原本就好啦。」我拉著衣服抱怨，希望藉此Q回原淼囊路。

「噗，@件衣服是@哟┑睦玻　

凝代向我的左袖一拉，白皙的肩膀就@勇读顺怼

「哇呀！做、做什N？」我被凝代突如其淼呐e的叫了出怼

「看，@邮遣皇呛么┬┝恕！

凝代@右恢v，理智稍微恢瓦^恚稍微感X了一下，果真比才舒m多了，似乎就像凝代f的，是我穿e了……

m然舒m了，但整件衣服是垮垮的，尤其胸口gM了一白色的蝴蝶Y。

@到底是什N衣服啊……

「@是二件式上衣e^的洋b，LＴ，融合了w鼠跟娃娃b特性u作而成的。」

怎N知道我想什N？x心g？

「噗，哈哈～才不是x心g呢，是因殡太不[藏表情了啦！」

……

Y，是少跟人交流槊睢

「α耍就在遮什N？」

「呃……那、那凝代挑的裙子在太短了。」我噘起嘴，表示不M。

「]穿^@N裙子？」凝代似乎有些困惑又有些。

「]、]有。」

l、l穿裙子，就算家e全是女b，裙子也占了八成左右，但那又如何？打死我都Q只穿子不穿裙子！

除了上W的裙子以外，但……]有@N短。

「那、那我回更衣室Q回原本的衣服了。」

「嗯？再f什N？」凝代笑道。

「Q回之前的衣服。」

「G！要Q成那N奇怪的打扮？」

「嗯。」奇怪的打扮啊，真受。

「不I下恚俊

「我]уX。」

@是藉口，@衣服我^^^ΣI的一一！家e女衣已蚨嗔耍F在只缺男b呀，在F我也I！

「]PS！我先碗付X吧。」凝代_心的跑到。

「嗯、哦。」

「G……等等，不Π。eI啊！」

我匆忙跑到，要是o她Y完ぃ那就悲×耍

「凝代！」我抓住了凝代的手。

凝代笑盈盈的D^身。

不好的感X一一

「放心，我已碗付完X了，衣服已是的，不用下砹恕！

「……」

Yひ蔡快了吧！

y道我今天都得穿著@件超短的裙子走在街上幔那未免也太……

羞人啦！

「，去下地方吧！」凝代微笑道。

看著那ON的笑容，我在不知道如何拒^。

「好、走吧……」

木已成舟，我，就S著水流任意h吧……
※


「怎N一直拉著裙子？」凝代似笑非笑的看著我，彷酚X得我@幼飨喈有趣。

「裙子很短。」我低著^有cy榍榈拈_口，@[明就是明知故嘛！

「噗，穿@映可鄣模放心啦！」

可、可郏

怎N成@友剑

原是@拥囊灰

凝代朝著我]手，「，@e@e。」

我走近凝代r，凝代有些t。

「……今天的也很饽亍！

而不是像F在@樱不啾徽f可郏唉，X得有Ny以Vf的挫「小…

「凝、凝代，不X得周目光增加很多幔俊刮倚÷低，自母衣室出磲幔我的芤獾纳活又宣告Y束了。

「那是被的魅力吸引啦，如果人家是男生，人家一定上前跟搭要的。」凝代半_玩笑的眨眨眼。

@！

神呀！我由衷祈\el生@N事情！

「呦，前方晌恍〗悖在逛街幔俊

前方砹男子，年os二十多q左右，其中一w型汛T，格外高大。

……被神唾了。

「是呢，我在逛街，有事幔俊鼓代淡淡的f。

「哦，正巧呢，我跟我兄弟也正在逛街，不如同行吧？」

「不好意思，我人M了。」凝代笑笑，似乎已很T付@N搭的雒媪恕

「M了？那不如就我的S扈，晌恍〗为逛街，要是有人有什N不善的e樱那可是非常危U的哦。」

@r另外一位]有v的男子走到了凝代前，露出凶旱谋砬椤
 
「……」

「像我@位兄弟脾獠缓茫一旦被拒^，l火做出什N事情矶己茈yf，要是]有我在旁，任l也阻止不了他。」

「哼，@e人@N多，你要是敢y恚我就大叫，不L_？」凝代地f，被人搭倒好，要是矣的人是死p不放那N型，那就在很麻┝恕

「我]要y恚只是要不要一起逛街T了，再f了，F在@Nr下，叫了只y堪，怎Nf才好呢……」

「e例子……比如在妹妹衣服上的口袋e有我兄弟的手C。」男子е一抹笑意。

凝代z查了衣服的口袋後，神情W^一ze愕，「你、你什Nr候放M去的？」

「`\小姐，不是|我吧，而是我，什Nr候偷走我手C，我可是榱苏沂C找的很辛苦呢。」

「你……！」

「嗯，旁那位妹妹，怎N低^不f了，我看看的咩，呵呵呵……」男子伸出手。

「住手！」凝代⒛凶拥氖执虻簟

我……被凝代保o了？

「K！大砘铮那女生看好，e她干_我。」

男子不屑的呸了，S即就那名]有v的高大男子抓住了凝代的墒郑不她有所行印

「想大叫幔扛`\小姐，呵呵……」]等凝代出，f的男子在凝代的耳悄p笑。

然而在@人砣送大街上，s]有人出手兔Γ或S是因槟代受到威{，]有大呼救，一般人只@是一龆旱聂[×T了。

「怼…哥哥好好看看。」男子再次朝我伸出不安分的手。

今天的s，可是榱俗C明我是男人，抱著@拥Q心才在假日出T的啊！然而如今sS落到得被女生保o，可海〗Y果不是@友剑不是@友剑我怎N可以……就@雍蔚那服呢？

一咬牙，抬起了^。

「你蛄耍《冀o我走_！」我瞪了伸出怪手的男子一眼，又重重地踹了抓住凝代的那砘镆荒_，S即拉著凝代的手快速跑掉。

呼……呼……呼……

呼……呼……

呼……

……有段距x了吧。

「，很哦。」被我拉著跑的凝代忽然笑著f。

「嗯？真的？」言，我眼睛一亮，D^^再次_J道。

哎呀，y得到如此大快人心的一句，真是甜到心坎e呢。

「前面小心！」

「嗯？哇！」似乎撞到了人，今天是第二次了，又是O生悲……

「想跑哪去？」到@音……道歉也免了，只X得不寒而，映入眼果然就是那搭二人M，@回O生「悲」的「悲」果然「悲」。

l都不撞，偏偏撞到@煞星，o如何，得在找C跟凝代逃跑才行。

「呵，想去哪呢？」]想到手被抓住了，力夂艽蟆…缀踝我不得，逃跑的念^好像被看穿了。

就在我被抓住的同r，才那大K^也⒛代牢牢抓住。

「！可海∧氵@笨蛋大K^，快放_我！」

凝代δ谴砘镉执蛴痔撸那大砘s是眨也不眨下眼，彷芬稽c感X也]有，用|西硇稳荨…就像是杂驳拇箬FK。

「凝代……可海∧到底要致槔玻　

我怒__的瞪著抓住我的男子，@N毫拥拇钣我是第一次看，以往女生被人搭，搭的人要是遭到女生的拒^r多是笑笑x_，哪像F在不但不走人，用奇怪的手段要{e人！

@N人真要不得！ou！

「嗯～@N可勰，怎N一直低著^呢？哥哥好好看看……」男子越靠越近。

「哇啊！L、L_！」

我不嗟昝著，然而男子的力s出乎意料的大，也S不是男子的力獯螅而是成女生後的我力馓小。

「你@些B！！」另一的凝代似乎很著急。

可骸…！

我什N……什N也做不到幔

男子的又更近了，m然不知道他想做什N，但肯定是不人感到_心的事，心e有Nf心感，有汉……

「住手，在白天公然{蚺孩不好吧？」

就在@岌岌可危的r刻，有人出手相救。

阻止的是一金h逸，有著深邃的五官的英俊男孩，w的身材，及腰的L，要是谋翅峥慈ィ缀跻樗是女孩子。

「又是你@小子！」

擅男子不s而同露出恐值谋砬椋似乎很害怕@人。

「怎N，想要搭、、我幔俊

噗！Dr忍不住想笑，X海大概推敲得出睚去}是怎N一回事了。

「o、o我住！」擅男子匆匆而逃。

「]事吧？」金男孩朝我看^怼

「嗯，]事。」

「@是@附近有名的搭色狼，使用各式各拥氖侄瓮女孩，使她服模藉此M行性}_，是小心些吧。」

「手段？」我微微一愣，所^手段是指……？

「是f那些手段幔苦牛好比最近他常用的一N，⒓偈C放M被害人的皮包、口袋……」

「假手C？」

凝代稍微了眉^，⒖诖中的手C拿出恚仔z查下，才lF@手C早牧恕…B幕都碎了。

「就像@N。」金男孩c^道。

「那人一一」

凝代m然面微笑，_底s猛踩著那台早已牡舻氖C。

「凝代，]事吧？」我走到凝代旁，pp的拉了拉她的衣[。

「。」

凝代p玖宋业拿子後，什N也]f，便一把⑽冶ё　

我先是一怔，即刻也抱住凝代，竟凝代是女孩子，因檫@N事情而受到@也是很正常的，而我就要提供身槟行厚的肩膀她依靠……

「乖，]事了。」

凝代摸摸我的^，p柔的安慰著我。

呃……感X要f的被走了，唔，算了，先r@右膊诲e。

「嗯，]事的，小心c，我有事，就先走了。」

金男孩正潆x_r，乃所拿的手提包h出了一白，我上前炝似恚微微看了一眼。

「啊，抱歉，@是我掉的。」金男孩似乎也lF到|西掉了，急忙白拿回去，@才x_。

……白上是一段高AZ言所的程式a，m然不清楚用途，但sδ嵌纬淌酱a有N熟悉的感X。

eX幔


※


「？」

「呃、嗯？」

「怎N就一直恍神？」

「嗯……不、不知道，大概是因才的PS吧。」

看了那白後，心中就在y以平息，忍不住想|想西，槭颤Nι项^所的程式a熟悉呢？照理而言那是第一次看才Α…

「有到吧，才那真是毫拥拇钣！」

凝代的f道，我@倒]什N感X，竟男生搭男生，在很yJΨ绞钦J真的，意R直接N上玩笑一龅嘶`，要是Ψ秸娴氖钦J真……唔！是快抹绲暨@段f心的吧！

「嗯。」了，^m陷入思索。

「f起恚後面就跟著鬼鬼祟祟的人，f不定也是像才那拥砘铮是小心c吧。」

凝代有面露n。

後面有鬼鬼祟祟的人？

我警X性的向後一看，色刷的一全黑下怼

「凝代，稍稍等我一下。」勉D出笑容。

「嗯？？快去快回哦。」

「好。」

我向著扇说奈恢们斑M。

扇怂坪踝⒁獾搅诵污E÷叮慌下就要逃跑。

「站一一住！侯孤玉，有柳谷安！」

「槭颤N你……」

「在@e一一！」我s的事@不就全÷读耍努力都泡啦！

人Dr手忙_y的解起恚然而在我s是一F糟。

「都o我住口！」

人立刻打住。

我⒛抗馔断蛄谷安。

「你先f。」

「因椤⒁W姐穿的很奇怪，所以好奇下就跟著W姐走了，]想到就遇上了W姊的朋友，W姊的朋友也f因心W姊的r才跟在W姊後面的。」

柳谷安神情o辜，Z庹\，加上符合H情r，可信度M高的。

不^，我也不是那N好混的！

「一一朋友是lf的呢？」

是男生的r候，柳谷安K不JR侯孤玉，更ef成女孩子後，柳谷安知道侯孤玉是我朋友@息了。

「咦？不是幔俊沽谷安M意外的瞧著侯孤玉。

侯孤玉只能擂蔚男χ。

m然不太c人交流相，但知道什N是好就收。

「嗯……是朋友]e。」我笑了笑道。

「好了，F在侯孤玉先生，你是怎N知道我在@的呢？」

「呃，@、@……」

「@？」

我笑著向前一步。

「因、因、因椋那、那……」

「那？」

又向前一步。

「等等！小，、我f……」

就在@r，我lF了扇似婀值牡胤剑微蹙p眉，又向前走近一步。

「你的怎N了？」

我看著扇四[的a，M是疑惑，@K不太像是摔，反倒^像是打架^後所受的。

不^……我JR扇诉@N久，]^他打架，那@到底是？

「]、]事。」侯孤玉跟柳谷安很有默契的口同。

我微微[了眼。

「好吧，要是你坦\，就原你今天所做的『跟』行椤！刮铱桃庠凇父」r加Z狻

扇嗣媛峨y色，^一番作鹩後，侯孤玉走了出怼

「真的……原？」

「Γ　乖俅闻男劁保C。

「其，我跟mp的那砘锎蛄艘患堋！

侯孤玉搔著^，起伏不定，一嚎|一嚎次鳌 

「那……」

稍微想了一下，X瓜浮F出那B的孔。

「咦！你跟他打了一架？」

我愣住了，做什N跟他打架？ef扇四挲g大於他了，何r其中一人子特e大，@架肯定的。

「嗯……ey^。」我著安慰他，m然]打^架，但掉的心情o是l，都不愉快。

「y^？y^什N？」

侯孤玉微微一愣，不明所以然。

「不是架打了幔俊

「……不，A了。」

言，我的往柳谷安方向看去，柳谷安cc^，似乎不像fe。

「以後少打架吧，打架很危U的而且不好的。」我@了口猓窠涞馈

「……」

M知才f完，侯孤玉的色立R沉了下恚一旁的柳谷安神情相o奈。

@N夥铡…y道是我f了什N禁忌的幔

「小，知道我是檎l去打的？」

侯孤玉神情烂C，Z庹J真。

「咦、唔，椤檎l？」

「。」

「嗯，槲已健…呃！椤槲遥俊

不吧！居然就@颖砍哆M砹恕

「W姊不是被他}_了幔俊钩聊S久的柳谷安K於_口，切入}的核心。

我]有f，只是cc^，被}_是事]e。

「我只是想W姊出口饬T了，只是那r有人跑砭W姐，所以我才在之後W姊出狻！

「嗯……抱、抱歉，xx你了。」我低下^，鼓起好大的勇獠⑦@段暮砀D出怼

竟他以朋友的立鲫P心著我的安危，我也得λ的P心表_感x之意。

「呵，@也]什N啦。」

侯孤玉下一秒也回原本的幼恿耍е怪笑，一副不正的模印

「W姊的好t。」

柳谷安忽然f，y怪X得道x的r候CO了，明明xx不是什N人害羞的字句，s每次要f出口的r候都y榍椤

「咦！真的呢，小好t呀，l了幔孔我看看。」

Z，侯孤玉一伸手。

@e樱不自X我想起w育n被人`的擂吻r，下o意R的退了一步。

「小？」

「抱、抱歉，我、我]事。」我勉D出笑容。

「……你怎N了？」酌脒^後，扇艘]f，好像呆住似的直看著我。

「嗯，]、]事，小真的]事？」侯孤玉先回^神恚神色略有n的道。

「真的。」

「不！是我看看吧！」]想到侯孤玉B度突然大D，一步步朝我靠近。

「G？等等！」

「哇啊，小！」就在此r，侯孤玉突然l出一@呼，S即整人朝我溥^怼

不知道l生什N事情，就被侯孤玉抱住了。

「呼，我的鞋什Nr候了，竟然被O倒了，真G。」

侯孤玉自嘲般的笑了笑。

　　「W、WL，那W、W姊被你……」

柳谷安噎了噎口水。

「嗯？唔一一！！」侯孤玉似乎知道自己抱住什N|西了。

「侯、孤、玉！」我用力⒑罟掠裢崎_，汉莺莸牡芍他不放。

「哈……小，得比才t了，y道是害羞幔俊

青筋又多出三l。

「@是獾侥qt！o我L、回、家，不要再^m跟了，否t有你好受一一！！」

我一字一字咬牙切X的f出。

「遵、遵命！」扇瞬患s而同的答道。

「再恚俊

「小W校啦！」
「W、W姊再！」

扇巳顼w似的x_。

呼……如重，不^他的反也挺有趣的，看著他}促x去的方向，不由得p笑出怼

事情解Q後，我回凝代旁，slF凝代沉著，那N神情……人不寒而。

「凝、凝代？」

我p疽宦。

「，事情理好了？」凝代恢统稍先的幼樱_朗又活。

「嗯。」

是……我眼花了？

「辛苦啦，要不要喝果汁，I的。」

凝代f出罐b果汁，我道了xx，接^了手，在淙肟rs愣了愣。

果汁的i^……怎N已_了？

「Σ黄鹄玻，擅自主打_料啦，介意的，我在去重新I一罐吧。」

凝代做了道歉的手荩吐出小舌^，不好意思的笑著。

「呃，不、不用了，我@雍染秃昧恕！

我啜了一口料。

「不介意就好，α穗，那跟狂先生]做什N奇怪的事情吧？」

凝代h一D。

「]、]有，怎、怎N了？」

想起被侯孤玉抱住的鼍埃我答的很心。

「@诱f起恚那些跟狂好像不了呢。」

「哈哈……凝代，其那些人是我的朋友啦，我已叫他x_了。」

「只是……朋友幔俊

「嗯。」

^Σ皇腔友！

「那槭颤N有一人抱住了？」凝代的似乎愈碛黑。

「呃！那、那是意外！」居然被看了！

「真的？」

「真的！」

「真的真的？」

「真的真的真的！」

我可不想再被`了啊！

「那喜g我幔俊鼓代p笑一，那柔的胸部N著我的手砘嘏又。

事情l展太快，X袋缀醮蚪Y，@、@是什N}，l展也太快了吧！ 

「不是跟我告白^了幔渴窍g吧？」

凝代用手抬起我的下巴，裳圩⒁著我，彼此的嘴唇愈碛近……

「我、我不知道，抱、抱歉，今天我先回家了。」我推_凝代立刻站了起怼

㈩^一D，就要跑回家去，不知槭颤N，心中有N不妙的感X，凝代似乎不太正常了！

然而走]撞剑右_l使不上力，不由得蹲了下恚sX得天旋地D。

我、我是怎N了？

全身力庵u流失，ef起身了，就B意R也_始y以S持清晰。

「嗯……效l]了呢。」

身後磴y般的音，凝代的音很美妙，宛如一首古典非，N音@牛使人y以忘眩S刺的是，如今在我耳中s彷肥橇钊思移亡的靡靡之音，耗О愕穆音。

「凝代……要做……做什N？」

在意R消失的最後一刻，我凝代用著O槿岷偷穆音f了一句。

「我只是想成我的|西而已呦～」
