我叫小君，今年20岁，在本市最好的大学上学，现有漂亮的女朋友一名。我的女朋友叫云心，我和云心从小学到大学都在一个学校，在一个班，一个座位坐着，呵呵，标准的青梅竹马。
  今天是11月25日，早上8.00，我从睡梦中醒来，我温柔看着怀中的云心，‘这丫头，昨天实在把她累坏了，呵呵，今天要好好的补偿。’‘云心，云心，起来了，今天是你的生日，上街给你买生日礼物。’我摇了摇怀中的云心说道。‘老公，让我睡下，好么。’云心嘴里嘟囔着换了个舒服的姿势进入了睡梦中。这丫头，我从床上起来，穿上衣服，在卫生间洗漱，出去买早点，卖完早点后。回家的途中，看见一个鬼鬼祟祟的中年男人神色紧张的走着。一不小心，我和中年男人撞在了一起，‘对不起’对我道完歉后在路边打了一辆出租车走了，真是个怪人。这时我看见我的脚下，一个奇怪的小刀躺在我脚边，我想是那男人掉的，把小刀踹在怀中回到了家。
   我回到家后，云心已经起来了，正在打扫卫生，‘怎么不睡了，宝宝’我放下手中的早点，来到云心的跟前抱住云心，‘不睡了，再睡就成了小猪了’云心也抱住了我对我说道。‘好了，宝宝，该吃早点了，一会还要上街呢’我把早点弄好端到客厅桌子上喊云心吃饭。‘来了，老公，啊.......’卧室传来云心的叫声，我听见叫声后，立马跑到卧室，看见云心一动不动躺在床上，我来到云心的身前抱住云心问道；怎么回事，宝宝。云心什么话也没说，云心的身体如泄了气的皮球，云心的身体变成了人皮，我惊讶看着眼前不可思议的事，这是我看见我回来路上捡来的小刀在云心的手上拿着，我脑中想到一个事情，我平常逛得一个论坛，这个论坛名叫皮物论坛，上面介绍这男人如何把女人变成人皮，难道这把小刀就是把女人变成人皮的小刀，我把小刀拿在手中看了看，这是一段不属于我的记忆向我涌来，原来这把小刀叫‘剥皮之刃’只要在人的身上用剥皮之刃划一道小小的开口，就会全身化为一张人皮，应该说人皮就是那个人，那个人的灵魂和肉体都和皮合为一体。只要把人皮穿上，无论原本体形为何，都可以变成被剥皮的人。更奇妙的是被剥皮者还没死，当穿戴者想离开人皮时，只要心里默想着想要离开的念头，就可以离开这张人皮回复原本的面貌。而脱下的人皮会成为一张囚禁被剥皮者灵魂的容器，可只要将空的人皮用剥皮之刃的刀柄顺着裂缝滑一下就可以让人皮回复成人。当人皮被穿上时原本被剥皮的人意识也会存在，但身体的自由将被披戴者完全控制，并且此时将可拥有原本主人的记忆和技能，穿戴者所做的一切都会认为是自己的所做所为。但只有被剥皮之刃承认的真正主人――也就是我可以决定是否让他人能穿上人皮并拥有被剥皮者的记忆和技能。而且为了行动方便，剥皮之刃还让使用者可以隐身，并且可以催眠他人。更重要的是，无论在何时何地我只要心中默想就可以使剥皮之刃立刻出现在我的手中，而且只有我或我授权的人才能使用剥皮之刃，且授权者对我使用剥皮之刃
是无效的。
   我看着已变成人皮的云心，变成人皮的云心的皮肤非常光滑，白白的，‘对不起了，老婆’我放下小刀，拿起云心的人皮，眼神空洞洞的，整个身体就像布条一样皱皱的，她的背后有一道裂缝，我脱光了自己的衣服后不假思索的就把我的腿往她皮e塞，我轻轻的把她的皮和我的脚对正，脚趾也伸缩了一下，感觉有点不可思议，一边是包裹着云心人皮的腿，一边是自己的，美丑分明，我再度把另一条腿往人皮e头塞，然后像穿裤袜般的徐徐拉上，当我拉至大腿接近臂部时，我的双脚突然传来一阵麻养养的感觉，很是舒服，我低头一看，发现我的脚已经和云心的修长的美腿整合在一起了。

    我紧张的拿起她的下体，黑森林看得我脑袋一阵充血，把云心的人皮往身体上拉，当她的下体盖过我的小弟弟时，皮外明显多了一个凸出点，看了很不舒服，此时，我的下体又传来了一阵阵的酥麻感，脑海e突然有了一种高潮的感觉，很爽....五分锺后，我从刚刚的高潮感回归过来，发现我的下体已经和云心人皮的蜜穴整合，那堆黑森林诱惑了我，情不自禁的用自己的双手往下摸，手指刚插入了阴部，脑部像是被电到的感觉，倒是让我清醒了过来。我苦笑了一声，把自己的双手套进去了云心的双手，五指对正，仔细摆弄了一阵，好一把玉手，只是被我比较大的双手撑了起来，感觉好像怪怪的，紧接着再把许思雨两团可爱的小白兔往胸博上套，酥麻感再度传来，我又再度体验到了一阵阵的快感，模煳中我感觉胸前慢慢的凸起，越来越沉重，低头一看，云心那美丽的纤腰已经属于我了，修长的玉手和胸前传来的阵阵沉重感也意味着我的身体和她的身体已经整合在一起。我把云心皱皱的头部拿起来，看着那美丽的容颜，已经失去了美感，空洞洞的，就让我取代你让你再度重现美颜吧！

    我把云心的头部往自己的头上套，对准了耳朵，校正了鼻子的位置，眼睛也透过云心人皮的头部望向前方，我伸出了舌头，让自己的舌头往云心美丽嘴唇方面伸去，口对口，舌对舌的套了上去。酥麻感再度传来，我感觉自己的头部像是天昏地转般的无法思考，终于五分锺后这种感觉消失了。
   
我站在镜子前面，仔细端详着自己清纯的面容，镜子里全裸的少女双颊微红，似乎为自己的裸体而害羞，
我拿起纯白色的小内裤，轻轻地穿在自己的下体，是那么的舒适，没有一丝不合，就跟穿在它原本的主人身上一样。白色的文胸简单而可爱，恰到好处地将我不大的胸部紧紧包裹起来，形成两个可爱的小丘，即使不深的乳沟也恰到好处地突现着我的清纯。
红色的里衣如贴身肌肤般包裹着我，以前我最讨厌的紧身衣服居然现在穿起来没有一丝不适。浅蓝色的高领毛衣，3800D的踩脚裤袜，格子及膝裙，外加一件可爱绒外套。穿上现在属于我的花布小拖鞋。
此时，镜子里的人已经与当初进入这个房间的女孩一模一样了。
“呵呵~”我轻笑着，盈盈拾起自己落在地上的衣物，将小刀放在我和云心知道的地方。
“你好，我是云心哦~”我对着镜子甜甜地说，镜子里的女孩也用甜甜的微笑回应着。
‘没想到，呵呵，感觉我就是云心，小君就是云心，云心就是小君’我边说边在屋子来回的走动。我的一个计划在脑海中产生。
  晚上8点中，‘老公，这是真的么’恢复过来的云心抱着我说道，‘傻瓜，当然是真的。’我把今天早上发生的事对云心说道。刚开始云心不相信，但是今天早上发生的事，自己摸到小刀后昏了过去，醒来已经下午6点钟了，中间的事感觉自己做了梦，梦见自己上网，打游戏，一打就是一下午，我把事情详详细细的告诉云心，云心这才感到事情是真的，因为云心也是皮物爱好者啊。在床上，我把今天在脑海中产生的计划告诉云心，云心想也没想就答应了，我说为什么，云心说道你就是我的天，我听完后紧紧的抱着怀着的云心，我想明天再也没有小君和云心，有的就是我和云心的新生。我的计划就是我穿上云心的皮后，与云心合二为一。
  第二天，云心穿着昨天的衣服来到镜子旁，看着镜中的自己,'老婆，谢谢你，以后我们就不用再次分开了,呵呵，再也没有人把我们分开了'。我知道从现在起只要我不脱下皮物，我和云心永远在一起，虽然对云心有点不公平，可是有什么不公平的，本来就是这样啊，我就是云心，没有什么小君，我为什么会这样想呢，难道，云心在鼓励我.谢谢你，老婆。
    小月今年17岁，是个品学兼优的学生，在老师和父母的眼中是个好学生，小月有一个秘密，这个秘密除了她的死党晓雪，其他人都不知道的秘密，连自己的父母都不知道的秘密。小月和晓雪两人是皮物爱好者，每次上网都爱逛自己所知道的皮物论坛，看着里面的主角变成人皮被人穿上，小月和晓雪有时候都在想自己就是里面的主角多好啊！但她们知道那是不可能的，除非那是白日梦。
    今天是12月10，是个平常的日子，对小月和晓雪来说是个改变她们一生的日子。小月和晓雪平常按时回家，‘那，小月咱们明天见哦’在路口分手时，晓雪对着小月说道。‘恩’明天见。两人转身向各自的家走去，10分钟后，小月回到家，‘我回来了’走进家门小月对屋里喊道。‘回来了’小月的母亲筱嫣来到小月的身前。‘小月，有同学找你’筱嫣对小月说道。‘知道了，妈妈，小月说完后来到客厅，看见一个女生坐在沙发上看着电视，’咦，云心姐，是你啊，太好了，咱们好久不见了。；小月看见沙发的女生是自己的死党，‘妈，我和云心姐上去了’说着拉着云心的手上了二楼自己的房间。‘姐，好久不见了，小君哥还好吧。’小月高兴看着自己从小长大的死党，‘是啊，是好久不见了，有一年不见了，呵呵 小月，你还好吧！’‘恩，好着呢，姐，你这一年跑哪去了，是不是小君哥把你拐跑了’小月看玩笑的对云心说道。‘呵呵 ，没有，对了 小月你打电话让晓雪过来，我有事和你们说。’云心神秘的对小月说道。‘恩，知道了’小月听了后转身出门下楼打电话去了，小月转过身，你会发现云心露出了恶作剧的笑容。
    过了10分钟，晓雪来到小月的家，‘姐，好想你啊，你这一年跑哪去了，也不找妹妹，是不是小君哥把你拐跑了’不愧是从小长大的死党，说话都是一样。‘呵呵，小月，把门关上，我和你们说个事’云心说着严肃了起来。小月听了后关上了门，坐到床上对云心说道；‘什么事，姐。’小月有点疑惑，‘其实，我找了我们四人间的秘密了。’小月和晓雪听到后有点不知所措，‘姐，你.....你是说找到了’小月有点不相信的对云心说道。‘呵呵，骗你们干什么，1年前找到了。’云心笑呵呵对二人说道。‘真的，哈哈，太好了，对了 小君哥怎么没有来。’晓雪听了后开心的笑起来，又问起了小君的去向，‘小君啊，在我的身体里啊。’云心说着转起了身子。小月和晓雪看着眼前云心，‘那我们是叫你小君哥呢还是姐呢’’‘叫我姐，真是没大没小啊'‘知道了姐’小月和晓雪异口同声的说道.'恩，姐姐。’姐姐，你说我们怎么做呢 。’晓雪对云心说道。云心听了后，笑眯眯的对晓雪和小月两人说道；‘我们这样。。。。。。。。‘
    2小时后，’阿姨，小月那我走了’晓雪在门口对小月和小月的妈妈说再见。‘小月，进屋吧。‘晓嫣对着小月说道。’恩，姐姐，，呵呵喊错了，是的妈妈‘小月笑嘻嘻的对晓嫣说道。'你这丫头啊，怎么说你好呢。‘晓嫣摇着头对小月说道。母女两人来到屋里，小月拉着晓嫣的手说道；’妈妈，来 把我变成人皮吧。‘’知道了,呵呵。‘5分钟后晓嫣从小月的卧室里出来，手中捧着一个盒子。‘小月，慢慢体验哦。’晓嫣说着将盒子放进卧室的衣柜里。衣柜门关后，从衣柜门的镜子里，看着自己的身体,黑色的高领毛衣，下身则是牛仔短裤和一条黑色的九分裤袜，‘呵呵，阿姨你的身体真好，一点不像40岁的女人，倒像30出头的女人，呵呵。’晓嫣自言自语的说道。‘好无聊啊，下来干什么呢，对了，将阿姨唤起来和阿姨聊聊。’说着晓嫣闭起了眼睛。‘阿姨，你还好么。’云心在心中对晓嫣说道。‘云心，怎么了，我还好啊，呵呵。’从沉睡中醒来的晓嫣对云心说道。‘阿姨，变成人皮感觉怎么样！‘云心对晓嫣说道。晓嫣听了后想了想说道；‘刚开始有点不适应，现在好多了，云心，和你说个事。’云心听了后说到；‘什么事，阿姨。’‘我想，那每个月把我变回来5天的时间，我就不要了，能醒来和你聊天就可以了。’‘为什么，阿姨。’云心听了后惊讶的说道。‘我想大概这就是缘分吧。’晓嫣想了后说道。‘那好吧，阿姨。’云心知道这是一种缘分。‘云心，小月呢。’晓嫣对云心说道。‘小月，变成人皮了，好了，阿姨，那你好好做梦吧。’云心说完后。‘恩，那我做个好梦了。’晓嫣就睡了过去。云心也变回了晓嫣。
   第二天，晓嫣穿着小月的皮变成小月来到学校,看见晓雪在校门口等我，我来到晓雪的身旁对晓雪说道；‘不好意思啊，让你久等了。’‘没事，小月，昨天变成人皮的感觉怎样呢。’‘呵呵，就感觉像睡了一觉，我真不明白，为什么皮文里的女生不愿意的样子啊。’我回答着小雪的问我的问题。我和晓雪边走边聊来到教室，就像平常上课，下课。中午，我和晓雪分开回了家，进了浴室，我看着镜子里我的身体，心里不自觉的抖动，这是上天给我的礼物，呵呵。洗完了澡，我穿上了梦寐已久的婷美塑身衣，还有妈妈爱穿的家居服，腿上呢，当然不可缺少的3800D九分踩脚袜，我来到镜子前，呵呵，要是有人来，一定会认为我是结婚不久的少妇。
   这时家里的门铃响了，我打开门一看，原来是晓雪，‘咦，小月，你这身不错啊，恩，是不是阿姨在你的身体里对么。’‘哼，小丫头，是又怎么样啊，你想不想也变成我的一件衣服啊。’我听了晓雪的话后笑骂道。‘也好啊，我就永远和你在一起了。’晓雪一把抱着我的身体说道。我和晓雪进了我的卧室（晓嫣），晓雪也拿了和我身上穿的一套的衣服，进了浴室洗完了澡，和我一起躺在床上。'晓雪，你知道么，我感觉我好像做了梦啊，云心，妈妈，小月，我感觉就是她们,她们就是我，在我的心里不想把她们变回来，永远变成人皮。’我搂着晓雪的身体说道。‘姐姐，我想这是书中说到的你们的思想，意识交融在一起，不分彼此啊，呵呵。’我听了后，原来是这样啊，‘丫头，决定了么，中间有时会把你变回一段时间，但平常你就是我的衣服，知道么。’‘决定了，不过有一条必须改。’晓雪听了后对我说道。‘什么条件。’我疑惑的说道。晓雪看着我对我说道，'那就是永远让我变成你的衣服好么。’我听了后皱了皱眉头，晓嫣也是，怎么晓雪也是啊。晓雪看出了我心中所想，‘呵呵 ，姐姐，我本来就是你的衣服，只不过上天让我变成了人。’我听到了晓雪说的话，紧紧搂住晓雪的身子说道；‘谢谢你，晓雪。’‘对了，姐，还有一个人也要和我一样哦，变成你的衣服，呵呵，姐，你又多了件衣服哦。’‘哦，是谁啊。’我觉得奇怪，好奇的问道。‘姐，你把刀给我，我把家里的事忙完给你好么，再带她过来好么。’呵呵你这丫头啊。
  第二天，晓雪拿着我的皮刀出去了，而我则呆在家里不知干什么好啊，想了想有了主意，我闭上眼睛,我将心神沉到意识的最深处，看见云心，晓嫣，小月三个人在说着话呢。'臭老公，好久不来看我了，要不是妈妈和小月在，我就找你算账。‘云心边说边抱着我。’妈妈，这是怎么回事。’‘我认了云心做我的女儿。’晓嫣回答了我的疑问。我听了后抱着云心坐到了地上，小月和晓嫣也坐在地上，‘老公，我好想你啊。’云心红着脸说道。‘是啊，我也想你啊，想小月，想晓嫣啊。’三女听了我的话后，脸不自觉地红了红。‘小君，晓雪呢 ，这丫头说要变成人皮，不来陪我们，服了她了。’小月气呼呼的说道.'她啊，说是还有一个人要自愿变成人皮，就出去了。’小君对小月说道。小月听了后，不自觉地笑了起来，‘怎么回事，月儿。’晓嫣看着小月的笑脸问道。‘妈妈，那个人妈妈也认识哦。’小月打着迷说道。‘妹妹，是谁啊。’云心也问起这个问题。‘是啊，小月你快说说。’小君也问起了心中的疑问。‘是晓雪的母亲，和我们一样也是皮物爱好者哦。’小月的回答出乎我们的意料。‘好了，云心，晓嫣，小月我和你们说个事，不知你们同意不。’‘什么事，老公。’云心这丫头呀，呵呵。'灵魂融合，不分彼此。’小君刚说完，云心大叫一声‘太好了’，晓嫣和小月也兴高采烈的。‘你们怎么回事啊，灵魂融合后，5年后才能分开，怎么这么高兴啊。’小君看着三女高兴的神情问道。‘那当然了，说不出来的高兴啊。’小月笑嘻嘻的说道。‘哎，你们啊，晓嫣，这次你来做我们四人的主意识好么。’小君想晓嫣询问道。晓嫣听了后，点了点头说道‘好啊.'
    下午5点钟,小月从睡梦中醒来，刚醒来看见床边放了2条女性人皮和一把小刀，‘咦，这不是晓雪和许云（晓雪的妈妈），呵呵，我记起来了，你们就是我的衣服了，呵呵。’‘小月，穿上我的衣服还不够成熟啊。’说完小月闭上眼睛，这时小月的身体的肌肉不停蠕动，脸也不停的蠕动，2分钟后，小月已变回自己的母亲晓嫣的原样。‘呵呵，还是自己的身体好。’晓嫣边说把两件人皮折叠起来后，放入衣柜的夹层，而刀则变成了银色的液体，直接进入晓嫣的口中.'没想到，我又多了2个能力啊，呵呵，太好了。’