

星月佳人
第一章变故 
“夫人、夫人，小姐不见了！”丫鬟秋月急匆匆地来到了内堂。 
“什么！”李氏夫人听了这句话，无异于四年前夫家被罢官一样让她感到震惊，自己的女儿，竟然真的选择了这条她最不愿看到的结局，她的美梦便这样破灭了吗？她只感到一阵眩晕，眼前一黑，便晕了过去。在梦中她仿佛又回到了从前，那个有权力的时候，她已经快不能忍受现在的生活了，只是有女儿这个唯一的希望，嫁个好的郎君，自己在从拾往日的权利，这一切都只差一步了，可是……，现在什么都没有了。 
“夫人、夫人”有人在他的耳边叫道。
‘一定是秋月那个丫头，’她的心里想到。‘唉，她要是再大一些就好了’她慢慢睁开了眼睛，果然是那丫头，”你还不叫人去找小姐”。
“是夫人，可你……” 
“我不要紧，快叫上他们一起去，不过不要声张，记住了”。 
看着秋月走了出去，她只能呆呆的看着远处的云，在心中想着如何面对那个自己不愿听到的结局。 
三天后，书房。
“公子夫人叫你去一下”丫鬟秋月说道。
“是吗，母亲的病好了些吗？”李玉龙说道。
“夫人的病好了很多了，公子快去吧” 
“好的”李玉龙收拾好自己的书，便跟着秋月离开了书房。
也许是母亲太想找回姐姐，所以病倒了，但从小母亲只是喜欢姐姐，对于自己倒没有怎么关心，所以李玉龙对母亲感到没有太多感情，自从长大后，几次科考自己有没有靠山可以依靠，一直也没有考取，这在想要权势的母亲的眼里，他倒不如一个女孩更有用些，所以他们平时倒时很少见面。从小李玉龙便对姐姐所拥有的一切感到嫉妒，所以他讨厌自己的姐姐，他希望拥有姐姐所得到的一切。 
“夫人，公子来了”丫鬟秋月挑起了珠帘。 
‘到了吗？’他的心里暗暗念道。这个房间他已经好久没有来了，房中的陈设显得很陌生，母亲便躺在床上，而在床边还有一个五十左右的妇人， 
李玉龙来到床边，对着母亲施了一礼，然后便显得关切的问道“母亲，今天可感觉病体好些了吗？” 
“还没有什么大碍，只不过这时心病，好的话……还是要心药医啊”那个妇人说道。 
“姐姐有消息了吗？”他问道。 
“不要再说她了……”母亲有些气愤地说道。
“还没有消息”那个妇人说道。 
“是吗”李玉龙的嘴角闪过一丝微笑，这是他没有觉察到的。
母亲忽然在床上抽搐了起来，泪水便流了出来。
李玉龙一时手足无措了，他最头痛的便是女人的泪水了，他真想冲出这个房间。可是……，他走不了。 
母亲哭着，那个妇人便在边上劝着，李玉龙便傻傻地站在一边。 
 
终于，母亲不在哭泣，李玉龙知道，当女人哭过之后，她们便会说出真正的目的，这便是眼泪的代价。 
“龙儿，你知道你的姐姐逃走了吧，我一直对她很好谁知道她竟然这样对我，你知道我已经为她定了一门亲事，她这么一走……，可叫我怎么交代啊”母亲说着便又哭泣起来。 
李玉龙知道这是母亲在等自己的回答，便说道“我们退了不就好了吗？” 
“你知道什么，哪家可是这一带的富户，而且，在朝中还有靠山，这怎么能退吗”母亲忽然止住了哭泣说道。
“但姐姐已经走了，你看看我们家中还哪有合适的代替她去”李玉龙说道。 
“你这个法子我也想过，可是，我们家除了我便只有秋月了，老的老小的小，不可能过关的“母亲说道。 
”可还有什么办法吗？”李玉龙反问道。
“我听说你是这一带最有名的孝子，你可知道你的母亲已经收了人家的彩礼了，那个马家已不是好惹的，这是这一带人们众所周知的，万一惹恼了他们，你们这一家可是凶多吉少啊” 
母亲听了那个妇人的话，便又哭了起来。
“这……，哪应该怎么办？”母亲的哭声使的李玉龙心里好乱。他已接近崩溃的边缘了，如果现在叫他干什么，只要不再听这哭声，他都愿意。 
”现在只有一个办法了……”那个妇人神秘地说着。 
“是什么办法？”李玉龙焦急地问道，他想早些离开这里。
“秋月，你去看看药好了没有”母亲支走了秋月。
李玉龙看着秋月走出了屋子，历时一种奇怪的压抑感袭上全身。

“我看只有……你代替你的姐姐嫁过去”母亲说道。 
“什么！！”李玉龙一时愣在那，这是从母亲的嘴里说出的吗？ 
“没有问题的，马家的公子从小便有重病在身，身子虚得很，不会被他发现的”妇人说道。 
“这……，这是你们已经想好的吗，难怪姐姐会逃婚了”李玉龙说道。 
“现在只有这个办法了，马家三天后便会来迎娶，你答应吧”母亲看着他说道。 
“不……”李玉龙说道。 
“你……难道你要眼看着这个家……咳……咳”母亲有些激动地说着，并咳了起来，还用手帕掩着嘴，当手帕拿开的时候，鲜红的血迹依然在目。 
“你看看，把你的母亲都气出血了，赶快答应吧”妇人着急地说道。 
“我…………”李玉龙有些不知所措了。 
“我白养了两个孩子，老天啊，我还不如死了算了，我这是为谁好，还不是他们，没一个感激的，还给我找罪受，天啊……”母亲在边上又哭了起来。 
“你看看你把母亲气的，你们就是不知道父母的心啊，难道你还要你的母亲跪下来求你吗？” 
“好我跪你……天啊……这是什么世道，娘要跪儿子了……” 
看着要下地的母亲，李玉龙虽然对她没有太多感情，但她毕竟是自己的母亲，他跪了下去，“母亲，孩儿错了，我……答应你” 
“这才是我的好儿子”母亲一把搂住了李玉龙。
而李玉龙就呆在那，不知道她们说了什么。 
‘以后会怎样’他只是反复问着自己。 
第二章初试  
李玉龙睁开眼睛便的闺房看到在眼前的粉色纱帐，“讨厌”他在心里说道，这已不是他的房间了，而是他的姐姐的闺房，“现在这里便是你的房间了”这是母亲昨天说的话，母亲昨天和那个女人好像早已经知道他会答应的似的，立刻把他送到姐姐的闺房来，还叫他就住在这里，并早早叫他休息，看来，他们已经预谋好了，母亲临走时还嘱咐自己，要忘了李玉龙的名字，叫他用姐姐的名字，“李玉凤，哼、”李玉龙不觉地说了出来。 
“凤儿你醒了吗？”门外传来了母亲的声音。 
李玉龙一时没有反应过来。 
”我要进来了”
“等一下，我还没有起来”李玉龙这时才想起自己便是‘凤儿’， 
“正好，你不用穿外衣了，我们给你准备好了洗澡水，你下来洗洗吧” 
“这……，好吗？”李玉龙问道。 
“快一些，你不要太婆麻了，我们还有好多事要办哪，快点，我先下楼了”随着传来了母亲下楼的脚步声。
“我真的要任她们摆布吗？”李玉龙问着自己。过了一会，他从床上下了来，”我要得到我没有的一切，尤其是姐姐的东西，这是证明我比她在这个家中更重要的机会，作了决定的李玉龙便向楼下走去。 
“这是什么鬼东西”看着洗过澡的身体变的白白的，而且，身上的汗毛都掉了，还有那里的……。“那水一定有古怪”李玉龙心里说道。 
“你回来了”一进房门边看到母亲。 
“母亲孩儿有礼了”李玉龙说着便行礼道。 
“等等”母亲说道。
“……”已经施了一半礼的李玉龙停在了那了不知所措。
“你已经是‘玉凤’了怎么还施男子的礼节呢？”李氏夫人说道。
“我……”李玉龙想争辩但还是改口道“我不会啊”
“我知道，秋月会教给你的”李氏夫人说道。“你先换衣服吧”说着便指了指床上。   
李玉龙走到了床前，果然有一套衣服摆在那里了。 
“这是我穿的吗？”拿着手中粉红的衣裙李玉龙问道。 
“当然了，你还有什么不懂的吗？”李氏夫人说着。
“我……没有了”李玉龙说着便要穿在身上。 
“你把里边也换了”母亲说道。 
“这……”李玉龙真的有些傻了，他没有想到这一点啊！
“怎么了”昨日的那个妇人从外边走了进来说道。 
“是他李婶啊，这不，我正叫他换衣服啊，这孩子还是不如他姐听话啊，竟让我操心了” 
“你说这话我可要说说你了，他不是没有穿过吗，你总的叫他习惯啊”李婶又转过来对李玉龙说道”你也要用心学学啊，省得老惹你的母亲生气，你是不是不会穿啊？” 
李玉龙点了一下头。 
“果然，你先把它穿上”李婶拿过来一条三角形的短裤。 
李玉龙接过来，转到屏风后穿上那条短裤，显然这是一条特制的，使用薄的牛皮，正好把那里遮得不露痕迹，还在靠近的位置留了一个小的通道，是为了解决小问题的，这条短裤的腰向上延了一些，到腰那里又有一个扣，穿上了边固定住。李玉龙穿好了便来到了二人面前。 
“不错吗，大小正好”李氏夫人说道。 
“再把这条肉色的套在上边，便真的天衣无缝了”李婶接着说道。并由递过来一条肉色的。李玉龙穿上了。 
“下边没有什么破绽了，这上边那？怎么办？”李氏夫人问道。 
“我自有办法”李婶说着便又拿过来一件东西，是一件胸衣，只是在前边垫高了一些，穿在身上，再在外边穿上衣服，正是两座高峰。 
李玉龙穿在身上，果然胸前挺起了两座高峰，李婶又取过来一件大红的胸衣给李玉龙穿上，从正面看去，真是女子的酥胸一般。又穿上一条粉色的女裤，再罩上一件粉色小衣，穿上一套雪白的薄纱衣，隐隐露出里边的粉色，真是风流美丽。 
“凤儿，来这里坐下“李氏夫人叫道。 
“是母亲”李玉龙答道，便走到了母亲的面前。 
“你真的是美丽啊，那马家的公子一定会被你迷倒的，真是娘的心肝啊！”李氏夫人摸着“李玉凤”的双手说道。 
“可不是，公子要是真的女儿身，还不被选了进宫，说不定还会成为娘娘那”李婶在一边帮腔说道。 
“你一定要记着，你是女人，你是李玉凤”母亲再三叮嘱道。 
“是，孩儿知道了”现在的自己还有选择选择的余地吗，李玉龙在心中说道。 
“以后有不明白的就问秋月，或者问李婶，你知道了了吧，秋月进来吧”李氏夫人叫道。 
门声一响，秋月从门外走了进来。一身惹火的装束，虽然还是孩子，但还是叫李玉龙看得有些想入非非了。 
秋月也是一身薄纱的衣裙，内里却也是纱的衣裙，隐隐见得到那还没有发育的双乳，在衣裙中忽隐忽现，那裹在纱中的身子忽隐忽现，在向她的脸上看去，早已是满面桃花色了。 
“秋月见过小姐”虽然她有一些害羞，但还是见过了李氏夫人和李婶，又来给李玉龙施礼。 
“你这是做什么？”李玉龙问道。
“这也是一种训练，省得你到了马家被人看出来呀！”李婶说道。

“这又是什么怪招”李玉龙问道。
“我们这还不是为了你，免得你到了马家，被人家女子一碰就出马脚啊”李婶说道。“还有你也可以习惯被丫鬟侍奉，免得到时抓瞎”
“我这都是为你好啊！”李氏夫人说道。 
“你们怎么能这样做啊！”李玉龙有些气愤地说道。 
“不要再耍你的脾气了，你要记住，你要是被人家看出来，我们都的性命不保啊”李氏夫人说道”你还是乖乖的把” 
“不要忘了你的身分”李婶说道“这几天你要好好地用心学，过三天我们要去上香” 
“上香？为什么？”李玉龙问道。 
“一吗可以检验你的进程，二来可以让马家的人看看，我的女儿还在，知道了吗？“李氏夫人说道。 
“是我记得便是了”李玉龙答道。 
”今天也忙够了，我还要嘱咐你一下，你要记得你是女子，以后说话尽量要学女人的语气和声调，不然传帮的下场你比我明白的，我要去休息了，你和李婶好好学习吧。”李氏夫人说完，便走了。 
“小姐，你先把鞋穿上吧”丫环秋月说道。
“好吧”李玉龙答道。 
“等等，玉凤小姐，请先到床上坐一下”李婶说道“秋月，你下楼把我煮的东西拿来” 
“是”秋月应了一声便走了下去。屋子中便只剩李玉龙和李婶了。 
这时只听见李婶说道：“小姐，你真不应该惹夫人生气，他这么做还不是为了你们能安安心心的过日子，这要不是到这紧要关头，哪能出这下下之策，你还是多为她想想吧，希望你们一切都听我的，省得又惹她生气，好吗？” 
“李婶，你们实在是没有办法，这，我知道，可，你看这方法可以行得通吗？万一……”李玉龙问道。"
“这倒不用小姐操心，那马家少爷从小体弱多病，现在更是倒在床上，那还有力气行那新婚之事，我看他早晚要完的，你嫁过去，只要做的周密，不会有人怀疑你的，你先替他守几年寡，等那马老爷子一死，你便是那家中最大的了，然后，把他家的家产已变卖，我们便远走高飞，到那时，你再找一个称心如意的娘子，这对你我都是只有好的，没有坏处。”李婶说道。 
“可，万一事情败露那？”李玉龙问道。 
“只要你好好地模仿，我想不会有人会注意的”李婶说道。 
“可……”李玉龙还要说什么，这时门声一响，秋月端着一个铜盆进了来。 
“来来，秋月放在这里”李婶招呼着。 
秋月把那个铜盆放在了床的边上，“你先出去吧，我一会叫你”李婶说道。 
“是”秋月应了一声便退了出去。
“小姐，吃得苦中苦方为人上人，这你比我懂，现在便看你的了”李婶说着便把李玉龙的双脚猛的压进了铜盆中。 
“啊~~~”一阵刺痛从脚上穿来，李玉龙身子向后一倒，头碰在了床板上，一时昏了过去。 
在朦胧之一阵刺痛又从自己的双耳传来，他又醒了过来。只见李婶正在给自己戴耳环，那震刺痛便是扎耳眼，但是，为什么那铜盆里的东西会让他那么痛，这是他不解的。 
“你醒了”李婶为他揉着耳朵，一边说道。 
“是的”李玉龙出于礼貌说道。“那个铜盆里边是什么？”李玉龙问道。 
“哦，那是一种特殊的药，是从宫中长出来的，叫‘化骨水’，你看看你的脚，这才像是女孩的吗”李婶答道。 
李玉龙听了他的话，便低头向自己的脚看去，只见自己的脚已经被裹上了，成了地道的‘三寸金莲’，“不……，这不是真的”他不相信，自己一定是做梦，他起了自己的脸一下，很疼，这一切都是真的吗？ 
“小姐，你不是在做梦”李婶仿佛看出了他的想法“你的脚太大了那县一个小姐的脚啊，我只好给你缠了，这也是不得已的啊！你看现在，你的玉足才能穿上这鞋子啊！“李婶为李玉龙穿上一双大红的绣鞋。”
“怎么办，自己现在已经无路可退了，只得走下去吗？”李玉龙问着自己。  
那边李婶已经把秋月叫了进来。
“请小姐梳妆”秋月对着沉思中的李玉龙说道。 
“啊”李玉龙从思索中被惊醒。 
“你要去化妆了”李婶说道。
“我，我不会”听清楚的李玉龙只得这么说道。
“这些你不用太会，都会有丫环为你做的，你只要告诉他们，你只要告诉他们怎么做就好的”李婶说道。 
“是吗？”李玉龙被她们搀扶着走向梳妆台，他只是觉得自己的脚很痛要是没有她们的搀扶，自己一步也走不了。 
坐在镜子前。看着镜子中的自己，一身裙钗，却是男子的脸，真是奇怪的感觉。 
李婶和秋月便忙开了，他们先把李玉龙的眉毛刮得如弯弯新月般，又在他的脸上上了一层薄粉，便描眉，画唇，一通忙碌，又为他梳头，做发髻，又为他叉的满头珠翠，最后又给他戴上耳环手镯等装饰品，然后他们便退后品足一番。 
而李玉龙看着忙碌的她们，觉的自己很悲惨，但当他看之镜子中的自己慢慢有一个须眉男子，变成了一个楚楚动人的柔弱女子的时候，他仿佛镜子中的自己才是真正的自己。 
“小姐，你真的很美啊！”秋月说道。 
“你这贫嘴的丫头”李玉龙说道，脸上还微微泛起了一点霞红。 
“这才是一名富家小姐的样子啊”李婶看着李玉龙说道。 
李玉龙只觉得自己的脸更红了。
“你自己走走看看”李婶对李玉龙说道。 
“我”坐在梳妆台前的李玉龙说道。 
“是的”李婶说。 
李玉龙站了起来，虽然脚还有一些疼痛，但，他却渴望看见自己走的样子，他走着，却听见秋月在一旁笑着的声音。
“小姐，你走的姿势好难看啊，像一个男人啊！”李婶说到“你要用你腰部掌握你的平衡，尽量不要迈大步，走着小碎步，走起来头不要乱晃，来，秋月，把镜子摆好，小姐，你对着镜子试试，要有感觉” 
“是”李玉龙不知道自己为什么会答应，但，看镜子中的自己正是自己的愿望。
秋月已经摆好了镜子，那是一面穿衣镜，在镜子中，正好可以看得见自己的全身，李玉龙看到镜中的自己，雪白色的衣裙衬托出一个成熟的女性的身体，美丽的面容微微泛着红晕的面颊在珠翠的衬托下，娇艳美丽都难以形容，“真是我吗？”李玉龙在心中问着自己。 
“你走走看”李婶鼓励地说道。 
一步，两步，随着他的步伐，裙子的丝绸摩擦着他的身体，他感到自己便是便是李玉凤，不，是一个比李玉凤还高贵还美丽的女子，这种感觉下的“她”，很满足，为什么会这样。 
“好的，就是这个样子”在一旁的李婶说道。 
这一句把他又拉回了现实，那镜子中的女子望着他，他也望着镜子中的女子，那女子迈着轻盈而美丽的步子向他走来。“从今天开始，我便是你”望着那镜子中的自己李玉龙默默对自己说道。 
而从今天开始李玉龙便从这个世界消失了。
李玉凤的一天便这样开始了。
第三章庙会  
六月的天气，已经很暖和了，人们都喜欢在这样的天气里，出外游玩。而去赶庙会就是最好的方法。
今天并不是一个大的庙会的日子，所以，这里还不是很挤。所以两乘轿子很容易便来到了庙门前，从第一顶轿子里下来的正是李氏夫人，而第二顶轿子里的人，便被丫鬟搀扶了下来，丫环是秋月，那位体态轻盈的的小姐，便是李府的千金“李玉凤”。 
李玉龙经过这三天的训练，对女子的坐卧行走已有一定的了解，但是，他一直只是在自己的家了穿戴，从来还没有到外边来过，今天的上香，正是对他的检验。  
李玉龙在丫鬟秋月的的搀扶下，轻移着莲步，他有些害羞，自己低着头，只看见自己罗裙下微露的粉色绣鞋，不敢看路人。 
“凤儿，我们去正殿上香”李氏夫人说道。
“是，母亲”李玉龙尽量压着声音说话。
三人便来到了大殿上，进香已毕，李氏夫人便带着李玉龙到庙后的园子去赏玩。 
刚刚到得园中，李玉龙便引得那些游人都向他看来，他一进得园中便感到这许多的注视，看得他脸红红的，却不知这更增添了几分娇艳，看的那些游人纷纷议论，一时倒成了焦点，更引得那些登徒子之徒跟随左右。
李玉龙在他们的注视下刚开始感到有些害羞，慢慢地便有一种得意的的感觉，希望他们的眼睛离不看自己，自己便希望他们的注视，在这种感觉中他感觉很满足，这是他说没有感觉过的，他慢慢抬起了自己低垂的面容，向那些人望去，并微微一笑，只惹得那些登徒子之辈们一时不知所措，更有甚者，竟然一失足落进了泥坑之中，弄的一身泥水，却还犹自傻笑，看着那些男人们在自己面前的失态，李玉龙觉得很好笑，便更加卖弄自己的身段，走得更是摇曳生姿，引得那些人更是如痴如醉。正在这时。他忽然看到前边走过来主仆二人，也是一位千金小姐，还有她的丫环，那位小姐一身的葱绿衣裙，一身的珠翠，身段也是美妙婀娜，长得也是美丽动人，亦有一番风情在脸上，身后却也有一些尾随者，显然那女子已经注意到了自己。李玉龙在她的眼中仿佛感到了什么可是他不知道是什么。正在这时丫鬟秋月悄悄对他说：“小姐，你真的很吸引人啊，你看，那边的小姐便不如你受欢迎啊”说完还悄悄指了指那对主仆。
“是吗？”李玉龙悄悄地问秋月。 
“是的，而且她还嫉妒了那”秋月说道。 
“嫉妒？”李玉龙问道。
“是的，小姐，女人都会嫉妒比她美的女人的，你看他的眼神，分明是嫉妒你吗”秋月说道。 
“是吗？这我倒是不知道”李玉龙说道。
“女人之间就是这样的，小姐你加把劲，把他的追随者抢过来，她一定会气得生烟的”秋月有些调皮地说道。 
“哦，着好吗？”李玉龙问道。 
“这当然有意思了，你没看她看你的眼神，多神气，我们就要他神气不起来，好吗小姐？”秋月说道。 
“这……”李玉龙不知道如何回答。 
“你只要冲着那些男人笑一笑就行了”秋月说道。 
“是这样吗？”李玉龙说着便真的冲着哪一边笑了笑。 
“好了，小姐，你看着吧，我们去那边吧”秋月指着园子的一条小路。 
“好吧”李玉龙尽量轻移着步子，一是为了像女子的走路方式，二是为着脚痛，那只她和秋月走过那女子的身边后，果然便有许多原来跟着她的男子转而加入里他的行列。 
李玉龙偷偷回头看去，果然，那女子已经气得柳眉竖起。看到她这样，李玉龙的心里还真有一些过意不去，但更多的还是一种自己从没有想到过的感觉，那便是得意。
但当他看到那女子眼中的一丝仇恨的目光时，心中还是一震。
“小姐你真行”丫鬟秋月笑着对他说道。
“唉”李玉龙叹了一口气，心中暗暗说道“他们要是知道我是男子会怎么样那？” 
“凤儿，到这边休息休息”李氏夫人在一处凉亭便叫道。
“是，母亲”李玉龙用假声答道，便在丫鬟秋月的搀扶下向凉亭走去。刚刚在亭中坐下，便听见从不远处传来了一阵吆喝之声，那些闲人听到了却也连忙闪避一边，显然，来人不是有权，便是有势，果不然，来了有五六个人，其中便有一个二十左右纨绔子弟，长的面白如纸，体态瘦弱，虽是一身锦衣，却掩不住一身的邪淫之气，其余的便是他的恶奴家丁，这一行人走来便是推散着众人，又专往那女子身上沾来摸去，一看便不是一路好货。 
“那是张府的公子，张云笑，却是这方圆内的头号恶棍，专一为的欺男霸女”丫鬟秋月小声地说道。
“就没有人管得了他吗？”李玉龙问道。
“那有人管得了他，就算是有人告了他，他便花钱去那官府中走动，反而被告成了原告，还要被他告个诬陷之罪哪，谁还敢那”秋月说道。 

“夫人，我看我们还是走吧，不要叫那小子。看到我家小姐吧”秋月问着李氏夫人。 
“这是谁再说我的坏话那”话音刚落张云笑便走了进来。秋月连忙把嘴闭上了。
“我说的”李玉龙平时便对这种人感到厌烦，此时更见到他的形迹，厌恶之情便流于言表。 
那知那张云笑见到这样一位美人在对自己说话哪里还辨什么好话坏话了，确有一个不懂事的家丁，见到有人敢这样对自己的主人说话，便走上前骂道”小……贱“那知那‘人’字还没出口，张云笑着一巴掌打来，把他打出了这亭子。 |
李玉龙见他如此，也是吃了一惊，心中说道“这人真的是不好惹，却不知道他会如何对我”正暗自想着，却见那张云笑上前深施了一礼，说道：“小姐受惊了，都是我管教家奴不严，这里，我赔罪了。” 
“不……不用了”李玉龙有些不知所措，正想去搀扶，却被秋月拉着袖子止住了。 
“小姐，你看李公子也是诚心，便原谅他吧”秋月故意把小姐二字说的重些，显然在提醒李玉龙他的身份。
“哦”李玉龙经她一提醒便改口道“张公子不必如此，请起，奴家受之不起” 
“多谢小姐原谅之意”张云笑说道便起了身“不知在下可否知道小姐芳名” 
“这……”李玉龙有些难办了。
“我们便是李府的，我便是李氏，这便是我儿玉凤，她便要嫁入马府，请张公子自重一些”李氏夫人在一边说道。 
“原来是李府的小姐，可惜为什么要嫁给那病劳鬼那？”张云笑自语道。 
“你这话可不要叫马府的人听到啊”李氏夫人接着说道。 
“哼。马府，晚辈还有些事，先行告辞了”说完便走了。
“这人真怪，来得快走得也快”秋月说道。 
“要不是有马府的牌子他能走得这么快吗”李氏夫人说道“凤儿你嫁入马府便真的在这里没人敢欺负你了” 
“是……娘，我们走吗？”李玉龙问道。
“是啊，我确实也有一些累了，我们回去吧”李氏夫人说完这句便起身和李玉龙出了园子，又做上轿子回到了李府。 
李玉龙和母亲用过晚饭，便回到了绣楼上，独自坐在梳妆台前想着白天发生的一切，他觉得自己正在慢慢适应这种生活，他喜欢被人赞扬、被人欣赏、被人嫉妒、甚至、被人怕，这是原来的他所不成有过的，现在的她却拥有了这一切，他不会失去这个可以给他一切的身份，马府夫人，这个能带给他一切的名称，“我不会让他到别人的手中的”镜子中的‘李玉凤’说道。 
第四章出嫁 
看着镜子中的自己，李玉龙抚摸着自己的面颊，像这样看着镜子中的装扮好的自己，抚摸面颊，他每天都会做的，而今天，当他看到自己那美丽的面容时，他忽然感到自己的心中有一个声音在对他说“这是真的你吗？这是那个男性的你吗？”这个声音已在他的心中重复的问了几千次了，从他决定做马府夫人的那一刻起，便没有停过。 
“我要得到一些我不曾有过的东西，属于我的姐姐的那一切，还有人们对我的羡慕，这错了吗？”李玉龙问着心中的那个声音。 
“但你应该这么做吗？”哪个心里的声音又问道。 
“我这为了谁，还不是我的母亲，你倒说得好，你为什么不出来去对我的母亲说”李玉龙愤怒地对着心中的声音叫道。他知道只要他说出这句话，那个心中的声音便不会再有了。“为什么每天都是这个样子？”他在心中问着自己。 
“凤儿，我要进来了”是李氏夫人的声音。 
李玉龙听到母亲的声音，便回过头看着在绣床上的大红的嫁衣，和那边上得凤冠霞披，今天便是他出嫁的日子。 
“孩儿见过母亲”李玉龙用早已经熟记于胸的万福之礼给母亲施礼。 
“我的好孩儿啊”李氏夫人扶着李玉龙说道“为娘真的舍不得你嫁出去啊”说这还像是要哭出来似的，用着手帕擦拭着眼角。
李玉龙也感到眼角有些湿润，忙扶住自己的母亲，“母亲孩儿以后便不能在你身边尽孝了，你……你自己要保重身体啊”
“我的儿啊，为娘真的是舍不得你，你要常回来看看啊”李氏夫人说道。 
“母亲”李玉龙跪在地上扶着母亲便哭了出来。虽然他有对母亲的怨恨，但他此时便只知道她是自己的母亲。 
“莫要哭了，今天可是大喜的日子啊”李婶从门外走了进来，身后边是丫鬟秋月，手中端着一盆清水。 
“母子情深，今天我倒真的开了眼了”李婶接着说道“玉凤啊，快别哭了，惹得你的母亲也跟着伤心，快梳洗吧，一会马家便要来接你了，我说她李夫人，孩子嫁人是好事，你也不要太伤心了，还是到前边招呼一下客人吧，这里交给我了” 
李氏夫人停止了哭泣，扶起了李玉龙，对他说道“你看为娘，你大喜的日子到搞得如此，你便听李婶的吧，我……我去前边招呼一下”说完便擦了擦眼角的泪，出去了。
“母亲……”看着慢慢下楼的母亲的背影，李玉龙感到一阵心酸，刚刚止住的泪又流了下来。 
“么哭了，么哭了，这脸蛋哭皱了便不美了，来到这里来”李婶叫李玉龙过来道。 
想着也没有什么办法可以不走这步，李玉龙只得来到了李婶的面前。

“我要为你开脸，你坐下好吗？”李婶问道。 
李玉龙并不知道什么是‘开脸’但他还是顺从地坐在了一把椅子上。 
李婶便拿出了一条细线，沾着盆中的清水，用线绞着李玉龙脸上的毫毛，还说道“开脸光、开脸光，脸光一开，便为人妇，三从四德，谨守妇道……” 
李玉龙早已习惯，所以见怪不怪，但面上还是有一些痛的。听着李婶自语的话，想着好好笑，一个一月前还是书生的自己，现在却要遵守什么三从四德，还要‘嫁’人，不由的又有一阵心酸涌上心头。
“小姐请净面”丫鬟秋月看到李婶为李玉龙开完脸便说道。 
“哦”李玉龙迟疑的接过绢巾，净去了面上的绒毛。 
“开过脸之后你便是妇人了，在不是姑娘了”李婶说道“我们便为你重新梳洗吧”说完便把李玉龙搀扶到了梳妆台前。 
望着镜子中的自己，看着更加白净的面容，李玉龙的心中忽然充满了对未来的一种莫名的期望，期望什么，自己不知道，但，至少自己面对镜中的自己心中的声音没有再出现。
那李婶打散了李玉龙的发髻，除下了头上的发饰，先用梳子替李玉龙好好的梳过了头发，然后却叫秋月端来了一些桂花头油抹在了李玉龙的头发上，一时香气四溢，那头发却也油光可鉴了，李婶便为李玉龙挽了一个鹊尾发髻，又叉了些珠花，便叫李玉龙去换那新人之服，李玉龙来到了床前，看着那大红的吉服，心中说道“不知道有多少女孩子会梦想有这一天，现在，自己却做梦都没有想过的事却发生在自己的身上，好笑，真是造化弄人啊！ 
“准备好了吗？”李婶问道。 
“这便好了”李玉龙回答道，便用手轻轻地抚摸哪柔顺的衣服，丝绸的感觉传遍了他的全身。他除去了外边的衣服，穿好了贴身的小衣，边穿上了这大红的喜衣和那百褶裙，立时一位光艳照人的新娘便站在了那里。 
“瞅瞅，我们小姐就是与众不同，这么一打扮，真似仙女下凡一般啊！”李婶在一边说到。
“吉时已到”楼下有人喊道。
“这么快吗？”李婶问道。 
“时间不早了，请小姐出阁吧”丫环秋月在一边说道。 
“这……能行吗？”李玉龙不由的一阵恐惧袭上心头。 
“你只要照平日里的做就是了，现在没有退路了”李婶说着便拿过来了大红的盖头为李玉龙盖在了头上。
眼前一片红色的李玉龙想到自己便要‘嫁人了’心里反尔平静了许多。随着丫环秋月的搀扶走下了楼去。
楼下便早就有人在了，喜婆见新人下了楼，便嘴中念着喜词，领着‘李玉凤’向前边走去，李氏夫人便带着哭腔，在一边跟随，一路上边走边叫‘李玉凤’到了人家要谨守妇道，等等之类的。到得门口早有一挺花轿摆在那里，李玉龙便被人抬在轿上，做了一回‘大姑娘’。
看着渐渐远去的轿子，李氏夫人嘴角带着笑说道“总算到了这一天了” 
“是啊，当初，我们买了他们便不是为了这些吗？”李婶在一旁说道。 
“哈~~哈”他们的笑声李玉龙并没有听到，此时的他，坐在轿子中，为他的未来担心着。 
第五章洞房 
李玉龙坐在花轿中，他端庄地坐着，不知道的命运正一点一滴地向他靠近，他全身裹在女子的衣服里，坐在花轿上，这一切，本来和他没有任何关系的，但是，现在，却发生在了他的身上，李玉龙知道，这不是梦，但他却希望这真的是梦那该有多好啊。“你只要待到他们的家产到手便可以恢复男装了”李玉龙对着自己说道。这本是李氏夫人告诉他的，也是它的唯一希望，但他哪里知道，在她嫁出的同时。李氏夫人已经带了他的嫁妆和卖了家当的钱，搬出了这里，据说是去了京城。 
“唉”李玉龙叹了口气，轿中本来昏暗，自己又盖着这盖头，真是有些气闷，但，又不敢摘了下来，李玉龙双手放在膝上，身子随着轿子的摆动而颤动着，他忽然觉得身体随着轿子的摆动有节奏的摩擦着衣服，这种感就慢慢传遍了他的全身，他只觉得这种感觉很舒适，他借着轿身的晃动慢慢地扭动身子，体验着衣服与他的摩擦，他的手不知不觉的抚摸自己的身体，只是为了感觉那种衣服磨缠的感觉，他觉得自己的下身慢慢有一种压抑感，而他心中有一种不知道为何的冲动，就在这时，轿落地了。 
“请新人下轿”轿外有人喊道。随着这一声，轿帘便被人打开了，李玉龙只在盖头下看到一红，便知道到了他的夫家马府了，一时那种感觉便消失了，有人在他的手中塞进了一条红锻，他知道，这红锻的那一边便是马家少爷，他没有去仔细端详的时间，便被红锻领进了大门。 
迈过火盆，走过马鞍，顺着红毯，便来到了大厅。 
拜过天地，拜过高堂，顺着游廊，李玉龙便来到了洞房。 
坐在床边，李玉龙又恢复成了双手垂膝的坐姿，他从进到马府开始，便只是在盖头下看着自己的双脚，一切都像是做梦一般，他便被最终安排到了这里。 
一对红烛摆在桌上，这是他能感到的这间屋子唯一的光源，他便坐在这间屋子里，一动不动。 
屋内并不是只有他一个人，还有两个丫鬟，只是站在一边也没有动，三个人便这样沉闷地在屋子中。忽然听到门声一响，从门外走进了一些人。
“难道是闹洞房的吗？”李玉龙心中想到便有一些紧张了。 
“这位便是李家小姐吗？”一个人女人的声音问道。 
“是的”又是一个女人的声音回答她。 
然后，便有一双手揭下了李玉龙头上的红布，一时李玉龙眼睛还没有适应，只觉得眼睛有一些发花，过了一会，便慢慢正常了，他看到在自己的面前站着一位夫人，年龄约在五十左右，到是雍容华贵，一派富贵之相。 
“这便是你的婆婆”旁边的一个老妇人说道。 
“凤儿见过婆婆”李玉龙连忙站了起来给马氏夫人施礼道，当然，是万福之礼。
“好，好，”那马氏夫人见李玉龙施礼道看着他说道。“我家小儿能娶得你这位美娇容，真是他的福气啊！” 
李玉龙一阵羞愧，哪知这更增添了她的娇美。

“唉！龙儿要是知道可多好爱”马氏夫人叹气说道。“你一定奇怪，为什么是我这婆婆为你掀的盖头吧，唉，我那儿子便在床上，你自己看吧” 
李玉龙听他所言，便转身去看，果然，便在床上躺着一人，只见此人骨瘦如柴，气微语低的说道；“母亲”。
“我儿，为娘为你讨得老婆，你可喜欢”马氏夫人问道。
“我……喜欢”那马龙说的这几句话便气喘不止了。
李玉龙看他如此，知道他正如母亲说道的，冲销便体弱多病，瞅这光景，也是枯油之灯了。 
“那你便好好养病，早日为我们马家传宗接代啊！”马氏夫人说到“你们快伺候新人吃了长寿面、子孙饼吧”
李玉龙听了她的话心中说道“哪里有什么后代啊”但还是在丫鬟的服侍下，吃了一些，又喝了交杯酒。 
那马氏夫人见一切进行的不错，便说道：“你们夫妻早着休息吧”便带着丫鬟、老妈子出去了。 
“这”李玉龙见他们出去并反锁了门，一时不知道该如何是好。 
“娘子”在床上的马龙叫道。
“相……公”李玉龙很费力地叫道仿佛他才是病人一般。
“你便是我的……咳……咳，我的女人了”马龙费力地说道。
“是”李玉龙很奇怪他的说法，但他还是答道。 
“我的身体……咳咳，你……不嫌弃？”马龙问道。
“我……”李玉龙不知道该如何回答，但他还是同情的对自己说“他活不了多久了，自己便顺着他说吧”想到这便说道：“是的，奴家已经是你的人了，我不嫌其你” 
“那好，……你……你可知道出嫁随……随夫的，咳……意思？”马龙又问道。 
“便是要做到听夫君的话。”李玉龙回答道，这是他早就背熟的。
“你听我的吗？”马龙问道。 
“你是我的相公，我当然的听你的了”李玉龙本着同情的原则答道。
“那……好，你过来”马龙叫道。 
李玉龙不知道他要干什么，但还是坐在床上，俯下身子，脸瞅向马龙的脸。 
“在近些”马龙说道。
李玉龙便又凑近了些，马龙的脸便仔仔细细呈现在她的眼中，苍白而瘦弱，但李玉龙还没有仔细看过，马龙的两条胳膊便搂住了他的脖子，虽然没有力气，但出人意料的举动还是让他得逞了，李玉龙的脸迅速地向他的脸靠近。 
李玉龙没有反应过来他的举动，自己的唇便被马龙的唇吸住，马龙的舌头便钻进了他的嘴中，与他的舌头搅动着，立时他感到一阵要呕吐的感觉，但是，他知道，他不可以，两条舌头绞在一次的感觉，慢慢的他感到呕吐的感觉慢慢退去，一种奇怪的感觉慢慢生长了起来，但他还没有真正地认识这种感觉时，马龙的“咳咳……咳”声便打断了这种感觉。 
马龙虚弱的胳膊垂了下去，他喘着气，过了一会，马龙说道：“你这个……贱女人，咳，是不是……嫌我没用，你看看你……满脸通红，……是不是…………欲火难忍。” 
李玉龙看这马龙听着他这样说着自己，自己的脸上果然很烫，难到真的像他说的，自己真的是‘贱女人吗？’ 
“我……会让你知道……你的丈夫，不……不是……孬种。”马龙说道，便把自己的下身得衣服除去，露出了男人的本领。 
“你握住它”马龙命令道。
李玉龙不知道该如何，但当他看到那里的时候，一阵热潮涌上了他的面颊，他伸出手去，按照马龙的要求握住了那里，但那里一些反应也没有。 
“你……你不是，咳……贱女人吗？我要看看……你到底有什么淫贱的手法，咳……你搞到我……舒服为止……”马龙说着。 
“这……”李玉龙有些为难了。 
“你……你是我的女人，你要听我的……”马龙说完身子一挺，那话儿在李玉龙手中一动，李玉龙感觉到一种刚才的感觉传上了身体，“难道这便是女人的感觉吗？”李玉龙问着自己。手却揉搓着马龙的话儿。 
“不行，咳咳，”马龙叫道“用你的嘴，快一些”。 
李玉龙一时愣在了那里。
“你……你要气死你的老公吗？你好去找野男人！…………咳”马龙生气地说道，一把拉在李玉龙的袖子上，李玉龙一时不被，被他拉到了，涂满胭脂的红唇正好贴在了那话儿上。 
“快一点”马龙扬着话儿说道。
李玉龙看着那软软的一条，泪水在眼中打转，他微微的张开红唇，马龙一如刚才一样，把话儿插进了李玉龙的口中。 
李玉龙含着马龙的话儿，舌头磨擦着，那话儿竟然在他的嘴中慢慢变得坚挺了，还有一种怪怪的液体流进了李玉龙的嘴中，那种快感又回到了他的体内。 
“嗯嗯……嗯嗯”李玉龙竟然不自觉地发出了声音。 
“我是女人吗？”心中问着自己李玉龙却没有停止过“这里的声音是姐姐发出的”他这样安慰着自己。 
“龙儿行了，以后还有的是机会，要小心你的身体啊”马氏夫人推门从外边走了进来。 
李玉龙连忙起身，嘴角还留着那种液体。

“我的儿媳你真行，不过不要太过勤了，龙儿身体你也应该注意的，你们先不要园房，等龙儿的身体好一些你们在为马家添丁吧，春红带玉凤去他的房间” 
她这一吩咐到救了李玉龙一次。 
李玉龙连忙跟着春红出了这喜房。
到了自己的房间，李玉龙打发了丫环，关上了门，坐在床边，舔着唇边的液体，回想着刚才的一幕幕，自己不由的慢慢去摸自己的话儿，隔着丝绸的衣服抚摸的感觉，让她觉得自己就像一个等待男人的女子，他竟然想男人了！！ 
三天后，按理李玉龙当回娘家一趟，那马龙自然不那相陪，李玉龙换了一身鲜亮衣服，坐了一乘小轿回到了李府，那知道已是人去楼空，李玉龙一脸的不解，本来是叫母亲想一个办法，但，他只得又坐了那乘小轿回马府，那知道，在回去的路上，一伙蒙面的歹人拦住了轿子，杀死李轿夫，进来后，打昏了李玉龙，待到李玉龙醒来的时候，自己已被绑上，塞在袋之中，耳边只听得一阵阵水声，李玉龙暗自叫道“李玉龙啊李玉龙你又有什么磨难那”，便又昏了了过去。 
第六章改变 
当李玉龙醒过来的时候，他发现自己被绑在了一个木床上，手脚连脖子都被紧紧地固定着，“这是哪里？”他的心中不由得问道，但又有谁回答他呢。 
一阵风吹过，李玉龙感到了有些冷，原来，他的衣服已经全被扒掉了，他是赤身的。 
“你醒了？”有人问道，这个人的声调让人联想到太监。
“是，这里是那？”李玉龙问道，他的头不能转动。 
“是吗，看来你的命还很大吗？那个人说道。 
“这是那？”李玉龙又问道。 
“我来告诉你”一个冰冷的女人的声音响了起来。
显然，这个人的地位很高，因为，李玉龙听到那个刚才问他话的人跪下了。 
“见过公主”那个人竟然说出了让李玉龙吃惊的话。 
“你原来是个男的”那女子没有理他，便来到了李玉龙的面前说道。 

“我”李玉龙不知道该怎么说。 
“你扮女人很好看！”那个被称为公主的说道，“我喜欢”。
“这”李玉龙听到他说的不由得一阵面红。 
这时一双细腻而冰冷的手抚摸着他的脸。 
“你的面容很好”那个女子继续说着。李玉龙的脸更红了。 
“这时带露的梨花，积雪的艳桃”那个女子继续说着。手却慢慢向李玉龙的身体摸去。  
“这……”李玉龙不知道怎么办，想阻止，但那种感觉，他又舍不得。 
“这是什么？”忽然那公主大叫道。
李玉龙便感到自己的身体下的话儿被握住了。 
“奴才该死”在一边的太监忙说道“我们还没有开始，只是不知道公主的意思？”
“是吗？我不想看到这个”公主说道“但不要像你们一样，知道了吗？” 
“是、是、”太监在一边应道。
“我的爱妾，我会再来看你的”说完那被称为公主的女子看李李玉龙一眼，便走出去了。 
“爱妾？这是一个多么奇怪的称号啊”李玉龙想着。 
“这是你的造化”太监说道“以后你要是得了宠可被忘了我，以后你便叫我张公公” 
“可以问一下吗？”李玉龙说道。
“什么？”张公公问道。 
“公主的封号？”李玉龙说道。 
“朝阳公主”张公公答道。 
“便是隋炀帝的妹妹吗？”李玉龙说道。 
“正是”张公公回到，“你被她看上可是你的荣幸啊！” 
“我，会怎样？”李玉龙问道。 
“这，我便不便说了，但是，是幅是祸便在你了”张公公说完便先外边喊道“上来吧”。随着他的叫喊便有人走了进来。 
“你该饿了吧”张公公问李玉龙道。 
“是有一些”李玉龙回答道。
“好”张公公说着便拿来了一个玉石的漏斗插在了李玉龙的嘴中“委屈你了，这几天你只能这样进食”。
李玉龙只觉得有哪漏斗中流进了一些液体好像是一些参汤之类的，他实在是肚饿了，不管是什么便吃了下去。
就这样他吃了有六回这样的食品，想是有三天了，但李玉龙一直不知道他们要做什么，直到这一天。
也许是早晨吧，李玉龙不知道，那张公公好像带了一些人来，那些人到了这间屋子，便都围在了李玉龙的身边，有的竟然握着他的话儿摩挲着，李玉龙只觉得自己的话儿在他们的刺激下，慢慢地坚硬了起来，就在这时，同时有三四根针刺了进来，一时他的感觉没有了，那话儿想是已经软软的了。 
“你们……”李玉龙的话还没有说出来，嘴便被堵住了。
同时便有十几根针在他的头上刺了进来。 
“针灸麻醉”李玉龙在心中说道。 
果然，他的感觉变得很迟顿了，“他们要干什么”李玉龙在心中问道。 
这时他又听到一个女人的声音，一个凄惨的声音。 
那些人听到那些声音好像没有反应，只是在李玉龙的胸口割着什么，李玉龙只是感到胸口好像被割开了。
又有脚步走了进来，来的人手上拿着什么东西，在李玉龙的面前的递给了另一双手，但是，李玉龙还是看清了，那是一对女子的RF，带着血和热的RF。 
那些人便又忙着什么、抹着什么、缝着什么。 
不一会，那些人又在他的下体做着什么。 
“不会让我做太监吧”李玉龙在心里暗叫道。 
但是，那些人却没有切什么，李玉龙感到他们割开了一些皮，好像又剥了下来，麻醉确实有作用，慢慢的他只是觉得那里的皮被剥得干干净净，他们又抹了什么，好像是止血的。 
又是一声尖叫，便有人又传进来一件东西，但是李玉龙没有看到。 
那些人便又忙了起来，好像是一块皮，他们把它贴在了那里，又塞着、抹着、缝着。 
又有了一会，有人给李玉龙拿来一碗药，用同样的方法给他喝了下去。 
李玉龙又昏了过去。 
当李玉龙再次醒来的时候，暖暖的阳光照在了他的身上，让他舒服的真想把过去当作一场梦，但，那不是梦，当他感到胸前缀的感觉，还有胀的感觉时，他扒开了自己的衣服，一对RF跳现在他的眼前，梦没有醒。 
便在这时，张公公的声音响了起来“朝阳公主到”。 
李玉龙忙穿好衣服，这是他才发现，自己穿的竟然是宫妃的衣服。 
“见过朝阳公主”他跪在床下。 
“哦，你没有上妆吗？”朝阳公主见到他说道。 
“我……”李玉龙不知道如何回答。
“来人，快给他上妆”张公公叫道。
“是”便有两个宫女应道。 
“真的很美，我的眼光没有看错”朝阳公主看着装扮一新的李玉龙说道。 
李玉龙不知道该说什么，便想在洞房中的自己一样，低着头。
“我看我封你为‘牡丹佳人’吧”朝阳公主说道。
“谢朝阳公主”李玉龙不知道自己为什么这么说。
“好，爱妃，今夜你便陪我吧！”朝阳公主说着便在李玉龙的乳捏了一下。 
“啊”李玉龙叫了出来，那里竟然如此敏感。 
“哦，很好吗？”朝阳公主对着张公公说道。
“回公主，那里更好”朝阳公主答道。 
“是吗”朝阳公主说道“还请爱妃让我看看”。 
“哪里？”李玉龙问道。 
“你的私处啊！不要害羞”朝阳公主说道“你们出去” 
一干丫环退了出去，并带上了门，张公公也出了去。 
屋子里只剩下了李玉龙和朝阳公主。
朝阳公主把李玉龙拉到了床上，退下了裙子，李玉龙这才发现，自己的那里已经变得像女子的事了。 
“是很美”朝阳公主说着用手摸着、揉着。 
“啊……啊……啊啊……”李玉龙竟然向女子一样叫了出来。 
朝阳公主却没有继续。 
“喜欢吗？”朝阳公主问道。 
李玉龙羞愧的点了点头。 
“晚上等我啊！”朝阳公主说这便离开了屋子。
‘晚上等我啊！’李玉龙的脑子中只有这一句话，想着刚才在他身上的感觉，不由的手慢慢滑向了自己新有的器官……。
“啊啊……啊，啊，嗯……嗯嗯”他的房中传出了这些声音。 
第七章女皇 
等待的时间是最慢的，此时的李玉龙便在等待，刚才的感觉刺激着他，他完全把自己当作了世间最高贵的女人，而‘她’便在自己的话儿下呻吟着，他是‘她’最至高无上的人，而她平时的高贵正是他所没有的、所需要的，他在等待着那一天的实现，权利、财富、被人的尊敬，这不正是母亲需要的吗？“我同样可以得到它，我比姐姐强，是的，我的到了她不可能得到的，也是世间许多男子梦寐以求的，我……”李玉龙想着，当他第一眼看到朝阳公主，不，应该是听到张公公的那一声叫喊，他就决定了，自己，要征服那个女人，不管自己变成了什么样子。 
当阳光慢慢向西斜去的时候，李玉龙被张公公的声音拉回到了现实。

“牡丹佳人，奉朝阳公主的鸾旨召你侍寝，接旨！”张公公念道。

“是，奴婢接旨。”李玉龙跪下说道。 
“还轻佳人换了衣服”张公公说着，便有几个宫女为他端上了几件衣服。 
“这”李玉龙看了一下说道。 
“这是朝阳公主的意思，为牡丹佳人更衣”张公公说道。 
宫女忙碌了起来，说是更衣倒不如说是除衣的好，因为，宫女们先把他脱得干净，然后，只是为他穿了一件红色的摸胸，在就是一件黄色的薄衫裙、一件同样的薄纱衣。 
李玉龙头一次在这么多人面前赤身裸体，尤其还是新的身体，他的脸通红的，不知道他们注意了吗？ 
“好了”穿衣的宫女回道。 
“那些给他戴上吧”张公公说道。
“是”宫女答道，便从托盘中拿了些东西出来，是一些环状的东西，都是金色的。 
“啊！”李玉龙便被他们在两个手腕处、两个脚踝处、和脖子上戴上了了那金色的环子，那些环子都是由锁的，咯的一声便锁上了，那环子原来在外圈还有好多小的圈子，不知是做什么的。
“这……”李玉龙想问，但还是没有说出口。
“好了吗？”张公公问道。 
“是的”宫女回答道。 
“请牡丹佳人委屈一下”张公公说完便取了一块绢子蒙上了李玉龙的眼睛。 
李玉龙便在两个宫女的搀扶下出了这间屋子。 
李玉龙在他们的搀扶下走着，心里想着如何去征服朝阳公主，脚下虽然不太平整，但有宫女的搀扶倒也无妨，走了一会，李玉龙只觉得有些冷了，好现在向下走，又听见了开门的声音，便又听见张公公说道“到了”。那两个宫女便退了出去，好像只是剩了他和张公公了。 
“禀公主，牡丹佳人到了”只听到张公公说道。 
“带他进来”虽然只是听过朝阳公主的一次声音但是李玉龙还是听出了朝阳公主的声音。 
“是”张公公应道，却在朝阳公主的脖子上的环子上系了什么，李玉龙便在他的牵领下向前走着，脚下一软，他知道，现在自己站在了毯子上。

“哦，我的爱妃，你今夜真的好美！”朝阳公主说道。 
“妾身见过张公公”李玉龙忙说道，同时又施礼道。
“记住在这里要叫我‘女皇’”朝阳公主有些生气地说道。
“是，妾身记住了”李玉龙在心里暗暗画着问号“为什么这么叫？”他知道自己不能问，所以只得顺着答道。
“这便是了，我的爱妃，起来吧。”朝阳公主说道。 
“妾身谢旨”李玉龙随着说道。
“我果然没看错你，来来跟朕到里边来”朝阳公主说完便牵着李玉龙向里边走去。
李玉龙只的向前走去，张公公却没有跟上来。 
“好了爱妃，这里只有我们了“朝阳公主说着拉着李玉龙。李玉龙只觉得脖子上的绳子只好像被系到了什么上，随之便感到朝阳公主在向自己靠近。 
“女……皇，你”李玉龙想问她，但自己看不到，不知道该向哪个方向说。 
“我的爱妃，你可比刚才动人多了！”朝阳公主的声音冷冷的在李玉龙的耳边说着。 
忽然，一双手搭在了朝阳公主的身上，冰冷的柔软的女人的手。
“啊”李玉龙在这意外的接触下，身体不由得一阵激战，不由得叫了出来。 
“我的爱妃，你的兴致好急啊！”朝阳公主绝续在李玉龙的耳边说道。手却隔着衣服摩挲着李玉龙的玉乳。 
“女皇，这……？”李玉龙想说但是他的玉乳在朝阳公主的抚摸下，变得很敏感，竟然挺了起来。
“你，要对我说什么？”朝阳公主问道，说话的时候口中的莲气，在李玉龙的耳边沁入心房，李玉龙觉得自己的心痒痒的。 
“不……不要”他的温柔的有些不像是他的话冲出了他的口。 
“没有事的，我的爱妃，每一个女孩对于第一次都是这样的，抛开你的羞愧，你马上就是成熟的女人了。”朝阳公主边说着另一只手却也来揉搓李玉龙的玉乳。
“不……不……，我”李玉龙还要说什么，却感到朝阳公主的唇已经贴在了自己的身上，吻着。 
“喜欢吗？”吻着李玉龙的朝阳公主说道。 
“我……”
“什么？”朝阳公主问着。 
“我……喜欢……！”李玉龙终于说了出来。 
“哈，这才是我的好爱妃”朝阳公主说完这句话便狠狠地捏着李玉龙的玉乳。 
“啊……”李玉龙叫了出来。
“对，就是这样，不要压抑自己的感觉”朝阳公主说着又用力地揉搓着。 
“啊……啊啊”李玉龙叫着。便在这时朝阳公主停止了动作。
“女皇”李玉龙怯怯地问道。
“还要吗？你这淫贱的女孩”朝阳公主问道。 
李玉龙点点头。 
“我要的是回答，快说你是贱女孩，要女皇我把你变成女人”朝阳公主严厉地说道。 
“我、我”李玉龙没有说出来。嚓，的一声，是朝阳公主撕破了李玉龙的衣服。 
朝阳公主把那黄色的纱衣撕破，取了几条绞成绳子，这是李玉龙没有看到的。 
李玉龙感到胸前的玉乳被两条绳子捆着，而绳子在他的身后被系紧，玉乳传来了一阵又胀又麻的痛感。
“啊…………………………”他叫了出来。 
“大声些”朝阳公主在一边说道。“好吗？”
“我，我是贱女孩，要女皇把我变称女人”李玉龙几乎是叫了出来。 “哦，这样才对吗，我的爱妃”但是朝阳公主并不为李玉龙解开绳子，却又来揉搓李玉龙的玉乳。 
“啊，用力些”李玉龙说出了自己的话，这是他所没有的感觉，比刚才的还要美妙。
“你开始喜欢了？”朝阳公主问道。 
“是，女王陛下”李玉龙回答道。 
“哈哈”朝阳公主笑道。 
李玉龙感到自己的摸胸被朝阳公主拉掉了，一双玉手用力地揉搓，一张朱唇吻着他的背膀，他感到自己的下体有一股热流要流出来。他的话儿虽没有被切去，但包在了那女子的阴皮中，虽然不能再立起，但，还是会尽自己的职责。
“哦，你的下体湿了“朝阳公主竟然摸着那里说道。 
李玉龙便感到朝阳公主离开了自己，忽然，在自己的左右手上的环子，都被系上了什么。 
“来，爱妃这边来”朝阳公主说着解开了脖子的束缚，拉着李玉龙走着，“来，慢慢的坐下” 
李玉龙只得坐下了，这是一张张木椅，李玉龙坐在上边，只穿著一条裙子。 
“好了，一会便好了”朝阳公主说着便把李玉龙的脖子固定在了靠背上，然后，李玉龙的两条胳膊也被固定了。
“好了，之差一点了”朝阳公主说着。
李玉龙只听见有木头插的声音，自己的两条腿便被固定在了椅子上的两条横梁上。 
“这”他一头雾水刚要问，便听见木制轮轴转动的声音，随着声音的响起，在他的两股之间升起了一件东西，竟然伸向了他的‘肉穴’。 
“啊”他又吃惊地叫了出来。 J
“爱妃，好吗？”朝阳公主在一边问道。
“嗯，嗯“李玉龙已经无法回答她了，他又陶醉在征服女皇的幻想中了，他的爱液流了出来。 
而朝阳公主竟然坐在了他的身上，两只手捏着李玉龙的玉乳。 
两个人便这样，李玉龙体验着女人的一切。 
“皇上驾到”忽然张公公喊道。
李玉龙便感到自己身上的朝阳公主一震。 
第八章恩宠 
“御妹”一个声音响了起来，并随着这一声有脚步声传了进来。 
“皇兄”朝阳公主连忙下了去说道。 
李玉龙却知道来的正是隋炀帝，他不知道自己这个样子该如何面对那人，一个男人中的王者。
“这是为何”果然隋炀帝问道。
“哥哥……”朝阳公主小声地对隋炀帝说着什么。 
“哦，原来如此，朕倒要好好看看这位奇女子”隋炀帝说着。
李玉龙便听到隋炀帝的脚步声在向自己靠近，然后，盖在自己脸上的绢子便被人取了下去，一张男人的面孔出现在了他的面前，成熟而威严留着短须的男人的脸，帝王的脸。 
“这便是‘牡丹佳人’了？”隋炀帝问道。 
“是的，哥哥这便是小妹封的‘牡丹佳人’”朝阳公主答道。 
“果然，真称得上是牡丹仙子”隋炀帝说着，便摸着李玉龙的面颊，转而又摸李玉龙的玉乳问道“这也是真的？” 
“是的，那是张公公想出的，用女子的真的来接上的，还用的是初乳之女的”朝阳公主回答道。 
“那这里也是了”隋炀帝指着私处问道。 
“正是”张公公在一边答道。 
“你个小张子，怎么没见你为我做过什么”隋炀帝说道。 
“小人哪有那个胆啊，只是无缘侍奉万岁爷啊！”张公公说道。 

“好好，难为你有这份心”隋炀帝说道。 
“妹妹，你看能否把他先放了下来？”隋炀帝问道。 
“是，既然玉口开了，李公公还不照办”朝阳公主说道。
“是”张公公应道，便把李玉龙从春凳上解了下来。
“见过吾皇”刚刚下来的李玉龙说道。 
“哦，快请起牡丹佳人”隋炀帝说着便捡起地上的一件衣服给了李玉龙。 
“谁主”李玉龙接过说道。 
此时他才低着头看着这里，这里果然是大红的地毯铺地，但见旁边的朝阳公主穿着一身蓝色的衣服，却没法看到她的脸。
李玉龙站在那里不知道该做什么。
“御妹，你在做什么啊？”隋炀帝果然问道。 
“我，我……”朝阳公主有些紧张得不知所措。 
“我来说吧？你是不是想做男人？”隋炀帝问道。
“我”朝阳公主只得点了点了头。 
“果然如此，所以你才找他？”隋炀帝问着。 
朝阳公主点着头。 
“好啊，我对他也有些兴趣，不如，我教你做男人吧？”隋炀帝竟然说道。 
“是，真的吗？”朝阳公主问着。
“当然，难道朕的话还有不算得吗？在说，那些太监又能教你什么？”隋炀帝说着便一把拉过了李玉龙。
听着他们说的话，李玉龙感到自己只是一件玩偶，但是他还有选择的余地吗？没有，所以当隋炀帝拉着他向那大床走去的时候，他没有反抗。 
“皇上”张公公说道“你还有事”。 
“不去管它了，有人问就说我病了”隋炀帝拉着李玉龙说道。 
“是，小人告退”张公公说着便要退去。
“等等”隋炀帝忽然说道“叫他们把我的宝箱拿来” 
“是”张公公应了一声便退了出去。 
“来吧，御妹我教你哦”说着隋炀帝已经把李玉龙的外衣脱下，把他推倒在床上。 
朝阳公主也跟着来到了床前。 
李玉龙这时才看清朝阳公主原来穿的是一套男装。 
“皇上你的东西拿来了”一个太监进来手上拿着一个盒子，放下便出去了。 
“正好，御妹你去打开他”隋炀帝说着便一把拉开了李玉龙的肚兜。  
朝阳公主打开了盒子。
“那件玉石的话儿你看到了吗？”隋炀帝问着有一把拉下了李玉龙的裙子。 
李玉龙现在已经是赤身了，这是他第一次以这种身体面对一个男人，他的脸红了。 
“是这个吗？”朝阳公主问道。 
“是，你把它戴好”隋炀帝说着便解自己的衣服“对了，你也少穿点”  
朝阳公主听隋炀帝说了便除去了外边的衣服，里边却正是一件贴身的短衣小袄，朝阳公主便把那玉石的话儿用带子系在了下体，果然，很像男子的昂扬之姿。 
“好了吗？我先了“隋炀帝说着已脱掉了自己的最后一件衣服，两只手便向李玉龙的玉乳捉去。 
“啊”李玉龙没有想到隋炀帝会来这招，惊呼之下亦被捉个正着。
“好软啊”隋炀帝摸着李玉龙的玉乳揉搓着说道“你来啊！”
朝阳公主也走到近前，颤战的伸出手，捏住了左边的。 
“好，要慢慢地画着圈的揉”隋炀帝说着便用力捏揉着。 
李玉龙知道自己只有配合着才会有自己的将来，所以，他想象着自己真的被两个男人揉辚着。 
当乳尖传来的感觉到了他的脑中的时候，他叫出了口。
“啊啊…………”一种应当女人的呻吟。 
“看吧这样便有快感了”隋炀帝继续说着、做着。
朝阳公主跟着他学着。
“看见了他的下体已经潮了”隋炀帝说道“来把你的话儿插进去” 
“我”朝阳公主说道。 
“快一会我可要进了”隋炀帝说着指了指自己的硬硬的话儿。
朝阳公主看着被隋炀帝摆成跪式的李玉龙，挺着自己的假华儿，插进了李玉龙的花心。 
“啊，”传来的剧痛让李玉龙叫了出来，但是，隋炀帝的话儿便趁着这个机会伸了进来。 
“唔……”李玉龙立时说不出来话了。
“要慢慢地一抽一收”隋炀帝说着做着。
李玉龙便在他们中间，口中含着隋炀帝的华儿，花心插着朝阳公主的华儿。 
“我要射了”隋炀帝的话刚刚说完一股热流传遍了李玉龙的身子，一条热流便流进了他的嘴里。 
“啊”朝阳公主也用力一插流出了自己的爱液。
而李玉龙便在这双重的攻击下昏了过去。 
第九章梦醒  
李玉龙在昏迷中听到有人问他‘你是男人？还是女人？’他自己不知道该如何回答“男人还是女人？我要问谁去？”李玉龙醒了。 
“你醒了？”有人道，是张公公。
“我怎么了？”李玉龙道，他此r正躺在床上，w著\被。
“你被皇上临幸了”张公公答道。 
“我……”李玉龙想哭。 
“是，既然你醒了，那快些去谢恩吧？”张公公说道。 
“什么？”李玉龙问道。
“你昏迷的时候皇上已经把你招进了宫，你现在是在宫中，并且被封为牡丹妃”张公公说道。 
“妃子，我竟然成了妃子”李玉龙大声说道。 
“我们还是快去吧，免得皇上生气”张公公说道。
“我……”李玉龙想说什么但止住了。 
“什么？”张公公问道。
“我是不是很有权力了？”李玉龙问着。 
“是的只要你能得到皇上的恩宠那么你便是天下最有权了的人”张公公答道。 
“哈……权利，哼，小张子还不为我更衣”李玉龙说道。 
“是”张公公应道。 
李玉龙下了床张公公为他挑来了一些衣服，都是妖艳无比，李玉龙又叫宫女精心地化了装，立时一位妖艳的女人出现在宫镜前。
“我要得到这个权利”李玉龙走出房门的时候暗暗说道。
《南苑》李玉龙念着御花园的名字，走了进去。
“爱妃来了”看着坐在几名宫女搭成的肉垫上的隋炀帝，李玉龙便见礼道“见过吾皇”。 
“来来爱妃，你坐在朕的身边，看看张公公为朕准备的花样”隋炀帝拉着李玉龙坐下。  
李玉龙坐在那些宫女的身上，听着她们的娇喘，从身下传来的热感，李玉龙有些兴奋了。 
“开始把”隋炀帝说道。 
“是”张公公应道。 
随着张公公的话落下一阵丝竹之声响了起来。便有五六名少女进得到表演的场子中，但却是被人牵进来的，原来那些少女颈上都被系了铁链，又都连在前一名少女的颈上，第一名的少女便被一名太监拉着，而且，这六名少女都跪趴在地上，后边的人的手被系在前边人的腿上，那铁链正好从她们的花心穿过，每走一步都是娇声四起，还有那紧紧绑在她们玉乳上的绳子，一切是那样诡秘。 
“好，真的很有意思”隋炀帝说道“是吗？爱妃”
李玉龙只得点点头。 
“喂！还有什么吗？”隋炀帝问道。
“是的”张公公看着你几名太监，只见有几名太监拿出了一些药丸，给那些女子吃了，兵把她们组成了一个圈。 
“那时什么药？隋炀帝问道。 
“禀皇上那是春药”张公公答道。 
“还有吗？”隋炀帝问道。
“是”张公公拿过来一颗给了隋炀帝。
“爱妃只有好的药，你吃一些”隋炀帝递给了李玉龙。
李玉龙只好接过吃了。 
这时只见那些吃过药的女子都娇声嫩喘开始莺乱蜂舞了。
“好有趣”隋炀帝走了下去，便在大庭广众之下行那鱼乳只是。 
李玉龙此时感到心中有一股冲动，满身如火烧一般，不由的宽衣解带，没有皇上为他解欲，他便自己安慰自己。
正在这时一阵大乱，有人喊道“义军来了，皇城失守了……”接着便是一阵大乱。_  
李玉龙心头一震，便醒了过来。 
这里是他熟悉的地方，李玉龙的书房，“那原来是一场梦”李玉龙自语道。 
“夫人、夫人，小姐不见了！”前边传来丫环秋月的声音。 
“什么…………………………” 


