1、童年的晴儿
晴儿出生在中国西南一个少数民族偏僻的土家族山寨，我出生时正是新中国建立不久，全国农村都在办农业社，我父亲在家乡解放时是地下党的积极分子，因此成立农业社时被选为副社长，而且在后来还加入了中国***，整天忙的不着家，家里的事都由母亲操劳。
我的母亲这时已生了我们弟兄四人，我排行为四（那个时候还没有计划生育）。我母亲这时已生过五个孩子，只成活了我们弟兄四个。我是最小的，母亲在我出生的前面已生了三男一女，我的前面是一个姐姐，出生几个月就生病不在了，母亲特别喜欢她这个女儿。因此我出生后又是男孩。寨子里一位有威望的长辈对我奶奶和母亲说，你将你家的四儿子当成女孩子养，你再生就会生女孩子了。因我奶奶一生只生了我父亲三兄弟，没有生女孩子。奶奶就让母亲将我当成女孩子养，并给起了一个女孩子名字叫陈玉晴，从小全家人都叫我“晴儿”（小说里就称晴儿），果真在晴儿五岁时母亲又生了个女儿―-这是后话，晴儿从此就有了妹妹。
母亲给我从小留着长头发，我从记事起就扎着小辩子，穿着土家族女孩子的花衣服，不知道的人还以为是他们家的女儿。我从小孩到上小学也是穿着花衣服，扎着小辩子长大的。
虽然我有了妹妹，但母亲信迷信，她认为是她将我打扮成女孩子养，是天上的神被她感动了，又给自己了一个女儿，这是神仙对她的关爱，仍然将我当女孩子养。
在我五岁的时候，我们寨子里好多同龄女孩子都在扎耳朵眼带耳环，我当时感到自己的确是女孩子，因为母亲从小将自己按女孩子养，自己就是女孩子，也闹着让母亲给自己扎耳朵眼带耳环，母亲一来喜欢我女孩打扮，总是想将我打扮的漂漂亮亮，另外由于我的炒闹也没法，只好也给我扎了耳朵眼，并将自己珍藏了多年的一对银耳环给我带上（晴儿从此两个耳朵都有耳朵眼了，我直到去县城上中学前一直带着母亲的银耳环），寨子里人都对母亲说，你家的晴儿长的越来越漂亮了，比真女孩子还漂亮，我听了心里美及了。母亲听了也高兴，感到晴儿是越长越秀气了，越长越女孩子气了。母亲又高兴又发愁，晴儿越来越长大了，以后怎么办。 
我在五岁时候母亲又生了一个孩子，是一个女孩，全家人都高兴，我那时还小不太懂事，也跟着高兴，并给一快玩的小姐妹说，我有了小妹妹了。
我有三个哥哥，大哥这时已十八周岁了，由于我们那个地区比较落后，父母已给大哥成了家，取了一个本族的漂亮的土家妹做媳妇，大哥就自己过日子了。二哥比我大十岁，这时也是十五岁的大小伙子了，当时已是家里的劳动力了。三哥比我大七岁，由于上学晚，这时还在上小学。我这时已经五岁了，受到全家人的崇爱，虽然那时家里还不富裕，但总是给我吃最好的，穿最漂亮的衣服。
从我记事起二哥是对我最好的一个哥哥，经常在外面护着我。在我的妹妹满月后的有一天，二哥对我说，晴妹，咱娘又生了个女儿，我听到父亲给娘说，让将你改回男儿装，不让你在当女孩子了。
我说我是女孩子，为什么要将我改回男孩子，我才不当男孩子，我就当女孩子。二哥说：你本来就是男孩子，是父母从小把你扮成女孩子的。我说我不信，二哥又说你同我一样下边也长着牛牛，怎么是女孩子呢。这时的晴儿只有五岁，在偏僻的土家山寨，那里还知道男孩长的什么，女孩长的什么，只知道自己是全家人最崇爱的小土家妹。
我听了二哥对我说的话后，就去找母亲，闹着母亲说：我不当男孩子，我就要当女孩子。母亲说：我家晴儿就是女孩子，谁说要将你改成男孩子。我就说是二哥告诉我的，说是父亲给你说的。母亲对我说：你父亲对娘说笑话里，你不要当真。我就相信了母亲的话，就高高兴兴的去玩了，晚上二哥回到家，母亲将二哥狠狠的吗了一吨。我从此又在全家人的柯护下长到了七岁，这时我的小妹也两岁多了。

[发表时间：2008-10-2 9:09:50] 购买成套化妆品，只用280元！ 






丽芳





  0 0 [3楼] 


2、 小学女装的晴儿
由于我到了上学年龄，父亲找母亲说：晴儿已到上学年龄了，让晴儿改回男孩子去上学。母亲对父亲说不行，二年前你对我说将晴儿改回男孩子，晴儿闹了我好几天，因晴儿从小就按女孩子养，她已习惯女孩子了，就以女孩子上小学吧。到上中学时，那时晴儿也大了，懂事了在改回吧。父亲说：晴儿本来就是男孩子，村子里的人都知道，以女孩子上学怕学校教师笑话。母亲说：你是公社的副社长（这时父亲已升到人民公社副社长了，后来人民公社改为乡镇时，父亲是副镇长。由于没有文化，这是父亲做的最大的官），你去学校给校长和老师说一下不就成了。
父亲无法只好到学校去找到校长，将我从小到大的情况说了一下，校长说没有关系，就让晴儿穿女孩子衣服上学吧，反正学校也距你们村子远，别的学生也不一定知道，就是知道了也没有关系。晴儿的老师我去给他们说，你不用管了。父亲回到家给母亲说，学校已答应了，就让晴儿穿女孩子衣服去上学吧，你要给晴儿交待一下，在学校不要出事情就行了。
我在上小学前，母亲将我拉到跟前，一边将我的一头秀发扎了一条长长的发辫，一边叮嘱你在学校要与女孩子在一起玩，不要同男孩子玩，也不要同男孩子打架，一定要听娘的话，晴儿懂事的给娘点点头，说娘你放心，我听娘的话，我在学校一定会听老师的话，不会和同学打架。
第二天早上吃过早饭后，母亲就给我穿上漂亮的土家姑娘花衣裙，领着我去上学，因父亲已经提前到学校为我报过到了，也提前给学校校长和老师已作了交待，班主任老师见到我后，也非常喜欢我的女孩子打扮，对母亲说你放心吧，我会照顾你家晴儿的，母亲放心的走了，我从此就以女孩子身份上了六年小学。
我从小就聪明好学，村子的老人讲的故事我都能记忆住，在学校年年学习成绩都名列前矛，年年被评为三好学生。班里的男同学、女同学对我都很好，但我只同女同学玩耍，有本村的男同学说：你是男孩子，为什么不同我们玩，我说，我是女孩子，就不同你们男孩子玩，这时的我已经从心里上有女性化苗头了。
   我上到小学四年级时候，基本上也懂事了，也知道自己是男孩子，但我从心里已经将自己当女孩子了。这时的我已经从着装、打扮、走路、玩耍、心情上都已是女孩子化了。我已长到1.5米高的个子，头发特别好，长的又密又长，留着一条又长又粗的大辨子，比一般女孩子的辨子都好，令好多女孩子的羡慕，这时候的我已经习惯女孩子生活了。
随着晴儿慢慢长大，父亲给母亲说，咱家已有女儿了，晴儿既然是男孩子，现在孩子已大了，不能在按女孩子养了。母亲也说是，现在她发现晴儿完全就象一个女孩子，那里还有男孩子样子，按说晴儿虽然是女孩子打扮，但他是男孩子，应该有一种男孩子的样子。但现在的晴儿完全就是一个女孩子吗，文文静静的。从学校回到家从不到外面去玩，只知道帮母亲干活，有时还帮母亲做针线活，还要学绣花，母亲不让，他说人家的女孩子都会绣花了，就我不会，你也不教我。母亲说你是男孩子不要学绣花，晴儿说：我就要学，我要给我自己做花衣服。母亲这时候也感觉到了问题的严重性，就对父亲说让晴儿改回男孩子吧。
母亲利用机会侧面的就给我讲，你是男孩子，母亲当年为了思念你去世的姐姐，在生下你后就将你当女孩子养了，没有想到将你女孩子打扮了这么多年。现在你也慢慢长大了，该懂事了，当女孩子如何如何的不好，你还是当男孩子吧，你将头发剪了穿上男孩子的衣服上学去。
这时的我已经喜欢穿上漂亮的花衣服，留着长辫子，喜欢打扮自己，不愿穿男孩子的衣服，虽然已经知道自己是男孩子，当女孩子十多年了，我的心理上已经女性化了。我就对母亲说：我不穿男孩子衣服，我就要穿女孩子衣服，我不做男孩子，母亲由于痛爱晴儿，见说不通也就无法，也只好由着晴儿去吧，过一年算一年到时在说。
就这样晴儿以女装打扮上完了小学，晴儿小学毕业以优异的成绩考入县城中学，要到县城去上学。母亲再次对我说，县城距家远，你是男孩子不能再穿女孩子衣服了，在咱们寨子里大家都知道你是男孩子，因你从小是穿女孩子衣服长大的，学校的老师和寨子里的人都已习惯了。但到县上去上学是不一样的，因为学校距咱家远，你是要住校的。你本来是男孩子，你穿上女孩子衣服是女孩子打扮，你是住男孩子宿舍还是女孩子宿舍。在咱们家怎么都好说，而在学校你再女孩子打扮，你学习和生活都不方便，如让学校学生看你是男孩子而是女孩子打扮要笑话你的。
1965年，这时的晴儿已经13岁多了，在农村按虚岁就是十五岁了，不是小孩子了，已经长大了，也懂事了，为了能到县上去上学，听从了母亲的话。我心痛的将长辫子剪了并用一个合子装起来放好留作记念（现仍在保留着），我虽然将长辫子剪了，但仍然留着比一般男孩子的头发长一点，前面仍然留着女孩子那种留海，看起来仍然象女孩子，但穿上男孩子衣服就没有人说是女孩子了，我将自己的衣服全留在家里，我想星期天回来时我在穿，因我已经离不开女装了。

[发表时间：2008-10-2 9:17:02] 购买成套化妆品，只用280元！ 






丽芳





  0 0 [4楼] 


3、 初中女装演出
 
县城中学分为初中部和高中部，高中部是全县唯一的高中，初中部也是全县最好的中学。我到中学报到后被分到初一、三班，班主任是一个女老师姓李，她见到我问的第一句话是：陈玉晴你父母怎么给你起了个女孩子名字，我知道也不能实说，就说我也不知道，可能是男孩子起女孩子名字好养吧。李老师又说，看你文文静静的还真象个女孩子呢！这样吧，你担任我们班的学习委员吧，我说我家是农村的，才来城里上学怕当不好，李老师说：没有关系，你慢慢就会了，我愉快的接受了学习委员职务。
我在上了初中后同小学一样，也特别听老师的话，在班里学习成绩又好，从不象别的男孩子俏皮捣蛋，仍然文文静静的象一个女孩子一样，班主任李老师和其他的任课老师特别喜欢我，我又担任了班里的学习委员，老师经常找我布置工作，我都积极的去完成任务，老师找我安排工作更多了，我除了学习，尽量将老师布置的工作做好，我也接触老师的机会也就多了，对我的学习提高有了更大的帮助。
我在上初中后仍然不愿同男孩子玩耍，喜欢同女孩子在一起玩，我同公社一快来上中学的一个女同学，她知道我在上中学前是女孩子打扮，也就将我小时候的事给班里的女同学说，班里的女同学也将我当作小姐妹一样。
1966年文化大革命开始了，这时我已经是初中二年级了，学校也开始闹革命了，但我们学校属于边远的少数民族地区，没有内地大城市闹的大，但也开展了各项活动。那个年代宣传文艺活动开展的多。有一次学校组织毛主席语录歌唱比赛，学校要求每个班出十五名男生和十五名女生，组成合唱队进行歌唱比赛，我们班主任***为了能保证比赛时男女生人员数量，就在抽排练人员时，男女生各多抽二个人，一但比赛时能保证各十五人标准。我也被抽出来作为男生队友进行排练。由于我从小就声音细、桑音高，同学们开玩笑的说，晴儿讲话同女生一样，让晴儿去唱女生吧，我听了心里特高兴，但终久是开玩笑，老师也没有当真。
在正式歌唱比赛时真的出现了问题，有三个女同学因事不能参加比赛，虽然女生队伍当时排练就多了二人，担现在仍然就少了一个。男生有一人请假，但还多一个，临时抽女生来不及了，在说我们班级也没有合适的女生了。这时我们男生队有一个同学说，我们男生正好多一人，就让晴儿扮成女生不就够了。由于时间紧，李老师只好去请示校长，说少一个人行不行，校长说不行，人不能少。李老师又说：如不能少就让我们班的男同学陈玉晴扮成女生顶替行不行，李老师又将我的具体情况给校长汇报了一下，说晴儿一来长的非常像女孩子，二来声音也像女孩子，扮成女生唱歌没有问题，校长也没有好的办法，就说：就这么办吧，但不要让别的班级知道。
班主任回来后说校长同意了但要保密，不要让别的班知道了，由于当时那种情况，李老师和同学们都为了全班的利益，从思想上和行动上保持了一致。由于晚上要比赛，下午五点钟老师就给同学们化妆，衣服当时都是草绿色的军服，裤子基本上是一样的，就是上衣不一样，鞋和帽子不一样。其他同学都在教室化妆，李老师将晴儿领到自己的办公室去化妆，并让一个同晴儿一样高的女同学拿来她的衣服和女鞋，给晴儿穿上，晴儿的的头发较长，老师按女孩子的发型进行了修剪，并将前面的头发剪成了女式的留海，带上军帽就成了一名漂亮的小女生，同学们都说晴儿是歌唱队最漂亮的女孩子，这次比赛晴儿的班级取得了第一名。
比赛结束后，班里的女同学说，晴儿你现在的在发型比原来好看多了，你以后理发时就留现在的发型。我也特别喜欢现在的发型，从此理发时就一直留的女孩子发型，一来是回家穿我的女装时头发就像女孩子了，二来在化妆女生时就容易多了。
我是在少数民族山寨长大的，从小就能歌善舞，歌唱的好、舞也跳的好。我上的学校是县城里唯一的中学，学校为了应付县革委会的有关活动，经常要求学校出文艺队。当时主要是为了庆祝文化大革命的各项活动等等，学校为了应付这些活动专门组织起业余文艺队。从爱好文艺活动的学生中组成，男生较好抽，女生就不好抽了，因为当时晴儿所在地区较为落后，中学生大部分是男孩，女孩子很少，又因大部分女生受封建思想的影响不原参加文艺活动，这样一来女生就相对的少一点，有时少一点还行，但有时就不能少，因此学校有活动需女生时就让我去客串女生演出，正好随了我的心愿。就这样我的学校一边闹革命，一边抓上课，我总算初中毕业了。那时升高中不需要考试，只要愿意继续上学就直接升高中了，我的一部分同学回家了，不在上高中了。
我的父母支持我继续上高中，父亲说：你大哥一点书都没有读，是个文盲；你二哥只读一点书，认识的字也不多；你三哥只上到小学毕业就回家了，你妹子才上小学，由于由于咱们公社没有初中，你妹子到县里上学家里还不放心，看来只有小学毕业也就回家了，你是咱们家唯一的秀才，你不要辜负了全家对你的希望。我就点点头对父亲说，我想上高中，我不会辜负全家对我的希望的，我一定要读好好高中考上大学，我如期读上了高中。

[发表时间：2008-10-2 9:26:25] 购买成套化妆品，只用280元！ 






丽芳





  0 0 [5楼] 


 
4、高中 晴儿与小芳 
 
1968年9月晴儿如期上了高中，这时我已经16周岁，按农村的虚岁就是18岁了，个子长到了170公分，但我仍然长了一副漂亮的女孩子身材和脸蛋。村里的人都说，晴儿，你三个哥哥长的象你父亲，你继承了你娘的美丽，长的同你娘一个模样，你娘小时候就是咱们这一地方的美女。
这时的我也长出了男性基本的特征―-胡子，但长的不多，基本上就看不出来。我从小嗓音尖细，就同女孩子讲话没有区别，在加上喜欢做女孩子，因此讲话总是同女孩子一样，我的喉结很小，基本上看不出来，直到现在我的喉结都很小，不注意看就基本上看不出来。（现在我的年龄已大了，讲话仍然很细，讲女声一点都没有问题，平时同女孩在一起时，就用女声同女孩子说话）。
我到高中被排在了高一班，班主任仍然是一名女老师，名叫王玉英，是师范大学毕业的高材生，在我们学校也是优秀老师。由于我们高一班也是县里的重点班，因此就配备了优秀的老师。
我在高一班里有一个女同学名叫王小芳，家在城里，个子有167公分高，在女孩子里面算是高个子了。从上初中时她虽然同我不是一个班，但同是一个年级的，相互也认识，上高中时分在了一个班。后来我才知道她父亲是北方人，1949年南下的干部，现在是我们县上一个局长。
小芳的的学习成绩一般，本不可能到我们高一班的，可能是她父亲做了工作，也分到一班。她本来座在我的后排，但她对我从上初中时就比较关注，从心里也喜欢我（这后来才知道的），她通过老师将座位同我调到一起，座了同桌，一开始我对小芳并没有太关注，但小芳从同我座同桌起就对我特别的好，由于我家在农村，每周才能回去带一次吃的来。每天小芳从家里来时总是带一堆吃的来，总是给我不少，我不要还不行，时间一长我对小芳也有好感了。
半年后我们两人关系发展到很好，还经常带我到她们家去，第一次到她家，我发现小芳家房子特别大，小芳姐妹二人，她是老二，她自己就有一间卧室。小芳的姐姐已经工作了，在我们县医院当**。由于我们二人无话不说，有一次我无意中说到小时候母亲将自己当女孩子养，一直到小学毕业上初中时才穿上男装。小芳说：我早就知道了，在初中时我已听到你们一个村的同学说过。你在初中时还替你们班扮女生唱过歌，参加过比赛，还在学校文艺演出时扮女生跳过舞。我一听，小芳将我的全部家底都知道了，我也就没有好瞒她的了。
小芳比我小一岁，她就说你就给我当姐姐吧，我就叫你晴儿姐姐。小芳在无人的时候就叫，我开始时不让她这么叫，就说自己是男生不要叫姐姐，应当叫哥哥。小芳说你那儿还象哥哥，脸蛋长的又漂亮，声音又细，再看你的发型，基本上就是女孩子一样。时间长了我也就无所唯了，小芳就正式叫起晴儿姐了。我同小芳真正的就成为好姐妹了，小芳说：我们已经是好姐妹了，我的学习你当姐姐的要帮助，我说没有问题，你不会的我帮你，晚上帮你补习功课该行了吧，小芳愉快的笑了。
小芳在女孩子里面算是高个子，穿上鞋跟高一点鞋子同我的个子一样高，身材也基本上一样，小芳的衣服我基本都能穿上，由于我的脚小，小芳37码的女鞋我都能穿上。有一次小芳对我说，你帮我补习功课，我帮你穿女装，我想看看你现在穿上女装的样子漂亮不漂亮。我心里正想着怎么样才能穿上女装，小芳一说我就同意了。小芳又说：星期天你到我家去，穿上我的衣服，我将你打扮成女孩子，先帮我补习功课，做完作业后我们一起去看电影好吗，睛儿心里早就想穿女装只是没有机会，但对小芳说自己是男生出去不好意思，让别的男同学知道了不好看。
小芳家就是县城的，距我们的中学也不算太远。小芳说星期天你不要回家，早上在学校吃过饭你到我们家去，我给你换上女孩子衣服，没有人知道，我就答应了小芳。
我到小芳的家后，只小芳一人，我问小芳你怎么一个人，小芳说：父母到外地出差去了，姐姐也上班去了。小芳叫我到她的卧室，我看见小芳已将她自己的衣服给我放好了，一条连衣裙、一双长丝袜、一双女式鞋、还有一个文胸，我对小芳说：你先出去我好脱衣服，小芳说：你穿连衣裙时要先将文胸穿上，不然穿上衣服不好看。我说行，我正想穿文胸体验一下感觉，因我女孩子衣服穿的多了，但女孩子的文胸我还没有穿过。
小芳出去后我就脱去上衣和裤子，就只有小背心和花裤衩了。在这里在说一下，我从上中学穿男孩子衣服后，裤衩和小背心还是女孩子的式样，我对母亲说，你以给继续做女孩子的裤衩和背心，我穿上心里感觉好，母亲答应了我的要求，从此一直是给按女孩子裤衩和小背心的式样做。
我脱下小背心拿上小芳的文胸穿上，怎么也扣不上背后的扣子，我又不好叫小芳来扣，我就用了好长时间才扣上，总算找出了扣背后扣子的方法，为以后穿文胸打好了基础。穿上文胸后我将自己的乳房调整好，又穿上女式背心、穿上连衣裙，穿上长丝袜和女鞋，这时女孩子的新感觉就有了。自己在上中学之前虽然穿了14年的女孩子衣服，由于自己没有女孩子的乳房，母亲从来也没有给我穿过文胸。这次穿上文胸再穿上女孩子衣服同过去的感觉不一样，特别兴奋，感觉自己就是一个真女孩子了。
穿好衣服后我叫小芳进来看一下怎么样，小芳一看总感觉少点什么，再一看发现胸部有点低，她就找来好几双丝袜让我塞在文胸下面，这时胸部就挺起来了，我的腰本来就很细，小芳的连衣裙腰围也很细，这时的我简直就是一个标准的女孩子了，小芳看了我后都有点吃醋的感觉，说你老娘给你生了这么一个好身材，你确是个男孩子太可惜了，你怎么不是女孩子呢！
穿好小芳的衣服、裙子和皮鞋后，小芳让我座要化妆台前为我化妆。
我的头发一直留的较长，因为在少数民族地区男孩子留长头发较普遍，在说我从在学校参加文艺工队后，头发一直是按女孩子剪的，总体看有点中性。头发让小芳简单的修了一下，将前面的留海往齐的剪了一下，一个小女生的头型就出来了。
小芳又用眉毛剪将我的眉毛修成柳叶眉，并说下次给你化妆时，我将你多余的眉毛给你拨了。小芳又看我嘴唇上的少量胡子说：我将你的这几根胡子给你拨了吧，我这时想，以后我还要化妆，在说我也喜欢做女孩子，就答应小芳将胡子拨了。我的脸本来就很好看，不化妆就是一个美人坯子，小芳又给我脸上上了一点粉，这时在看我时完全是一个女生了，同原来的人完全不一样了，走在街上也不会有人认出睛儿来。
由于我是第一次带乳罩，心里特别兴奋，我帮小芳做完作业后，我们两姐妹一快高高兴兴的去看电影了。走在路上碰见小芳的朋友，问小芳你身边的女孩是谁这么漂亮，小芳说是我同学，我们一快儿看电影去，我听了心里美及了。
小芳第二次为我化妆时，又征求我的意见，说将我多余的眉毛和胡子给拨了，直接修成女孩子眉毛，以后化起妆就容易多了，我本来已经同意了，这次我就说你看怎么好就怎么办吧。从此小芳每给我化一次妆，就将多余的眉毛和胡子拨一次，时间长了，我的眉毛就同女孩子的完全一样了，胡子慢慢也没有了，直到现在我的眉毛仍然很细，嘴唇上基本没有胡子。

[发表时间：2008-10-2 9:35:37] 购买成套化妆品，只用280元！ 






丽芳





  0 0 [6楼] 


 5、同学友谊情深 
 
我这样穿小芳衣服有一年多了，感到老穿小芳的衣服不如自己有上几套自己的衣服多好，穿起来也方便，想穿就穿，就想买几件女装。
后来还是未实现，一来是不敢去买，怕人笑话；二来是没有钱，我们家供我上高中在我们村已是唯一的了，家里已经付出很大了，我不能再增加你父母亲的负担。
小芳看透了我的心思，就说你不用买了，一来你在学校上学时没有时间穿，二来也没有地方存放，每到星期天如你不回家时，就到我们家来，穿我的衣服我们一快玩。
我听了后从心里感谢小芳妹妹，但客气的说：我是一个男孩子，老穿你的衣服也不好意思，再说你父母知道了也不好办。
小芳说：谁让我们俩人是好姐妹呢，我的衣服你随便穿，我父母我给他说，你是来帮我补习功课的，你不用怕，因小芳的学习成绩不如我，从我同小芳成姐妹后，一直帮小芳补功课，小芳的学习成绩已经赶上我了，小芳的父母很高兴，小芳也满意。
小芳的父母也知道小芳的同学帮助，但一致认为是女同学，并不知道晴儿是男同学。
小芳利用父母高兴的时候就对父母说，帮我补习功课的同学是一个男孩子，而母亲说，我每次见到的都是女孩子，小芳对母亲说，帮我补课的同学叫晴儿，她从小父母将她当女孩子养，现在虽然长大了，胆晴儿还是喜欢穿女孩子的衣服，我们学校有一次让晴儿扮成女孩子演节目，同学们都说晴儿扮女孩子很漂亮，从此晴儿就喜欢穿女孩子的衣服了，我让晴儿上家里来是有意让晴儿份成女孩子，这样就方便多了。
母亲说也是，又说以后晴儿上家里来时，还是让晴儿扮成女孩子，这样也少了不少麻烦事。
从此以后的星期天，只要睛儿找理由不回家，就来到小芳家。到小芳家后，先到小芳的房间换好衣服，由小芳化好妆，然后才去见小芳的父母，说说客气的话。有一次小芳父母说：晴儿你学习成绩好，要在学习上多帮助小芳，我说：伯母你放心，小芳同我是好姐妹，我一定针帮小芳学习的，我们两人会一块考上大学生的。小芳母亲听了很高兴，就说你以后多来家里玩。每次帮小芳补习功课后，我们二人就出去玩，我是在高中同学小芳小妹的帮助下园了我的女装梦。
我们两人几年来一直是兄妹加姐妹关系，从来也没有发展为恋爱关系，直到到高中毕业前要考大学时，睛儿才向小芳表示能否发展为恋爱关系，小芳说：我们还是做姐妹吧，因为能否考上大学现在还不知道，即就是考上也不一定在一个学校，如果我们姐妹考到一所大学，将来我们有可能成为夫妻的。我在没有说什么，因为很快要考试了。
由于文化大革命的影响，1971年大学没有招生，我们上了四年高中，1972年大学才招生，招生数量很少，也就是相当一部分高中生是上不了大学的，当时是大学招生是考试加推荐的方法录取，小芳由于在我的帮助下，学习成绩上去了，我同小芳二人考试没有问题。但推荐方面，小芳也没有问题，因她父亲在县里有职权，我就不一定了，我父亲虽然在我们公社还是副主任，必经是一个农民出身，不一定能起到多大作用。但我一来还是找父亲给我想法活动，第二我将希望寄托在小芳身上。我将想法给小芳说了后，小芳说没有问题，最终还是小芳为我帮了忙。
 
小芳报的是文科，我报的是理科，最后小芳被东南大学中文系录取，我被北方大学物理系录取。也就是说小芳要到福建去上学，而我要到东北去上学。我同小芳真的远隔几千里路。我同小芳都没有想到是这样的结果，后经小芳父亲努力也没有办成，我们只好到被录取的学校去上学了。
在大学报到之前还有一段时间，在这期间我回家同父母、兄妹团聚，同我小时候的小伙伴们玩耍，因我快要到外地去了。这时小芳让她父亲给我父亲打电话，让我到城里来陪小芳玩几天，因小芳开学早马上就要走了。
我抽了一个星期时间在城里陪小芳玩，因为开学后我们就各去南北了。在这一星期里我就住在小芳家，小芳家里房子多，单独给我住一个卧室。我虽然喜欢穿女装，但小芳的父母也很喜欢我。在小芳家，小芳让我一直穿女装，她父母也同意我穿女装，一个星期我基本上将小芳的所有衣服都穿过了，我们一块儿上街，一块看电影，一块儿去公园玩，因我们县城是地区政府所在地，所以有公园。
玩了一星期后，晚上我对小芳说，明天我要回家去了，因为我也快走了，多同父母住几天，以后我们多通信联系，虽然距离远，用信来交流。
小芳说：晴儿姐，你以后多给我写信，我答应了小芳的要求。
第二天早上我走时，小芳给了我一个包，说你现在不要看，回到家在看。
我走在半路上，将小芳给我的包打开一看，除了一些书、还有点心，另外里还有用布包的一个包，我打开一看是一套新女装，上衣是一件花衬衣，还有一条花百折裙，还有一双女式鞋，一双长丝袜，一个漂亮的文胸，这套衣服在当年是女孩子最喜欢的衣服。我在一看衣服的大小，都比小芳的衣服大。由于在高二时我曾给小芳说：我想自己有一套女装，当时小芳劝我不要买。看来这次是小芳专门为我买的，我从心里感谢小芳。
 

[发表时间：2008-10-2 9:40:00] 玉儿购物,变装用品专卖！仿u乳房系列 






丽芳





  0 0 [7楼] 


6、知我心的小妹
 
我回到家后，将提包的点心拿给母亲，将书放在我的屋子，将一套女装的包交给小妹让替我保管，小妹问什么衣服，我说是小芳送我的一套衣服，我同小芳的关系小妹知道，小妹没有多问就放下了。在这里我在写一下我的小妹妹，她叫陈玉玲，比我小五岁，小学毕业就回家了，这时也长得是一个如花似玉的大姑娘了。
小妹玉玲从小是我抱着、背着长大的。我一放学回家。我的主要任务是带小妹妹玩，因此小妹对我也非常好，感情最深，我从学校一回到家，她总是跟在我的后边，象一条小尾巴一样。
对我的女装爱好小妹玉玲最清楚，从玉玲记事起她就叫我姐姐，因我那时一直穿女孩子衣服，从上了中学我穿上男孩子衣服，小妹仍然叫我姐姐，因已叫习惯了。现在都十五岁了，还是叫我姐姐，她说这样叫亲热，我也随她叫姐姐我也答应，叫四哥我也答应，我也习惯了。
我记得我上中学第一个星期天回到家，我是穿着男装回来的，那时小妹玉玲九岁了，她一见我就说姐姐你换上女孩子衣服吧，你穿上男孩子衣服难看极了。我说玉玲，四哥我是男孩子，就应穿男孩子衣服，玉玲说：我不喜欢你穿男孩子衣服，我就喜欢你穿女孩子衣服，这时母亲说：晴儿你就穿上你原来的衣服吧，别让你妹妹在闹了，我只好又换上我原来的女式衣服，我在家一直穿女装，随着我的高子不断长高，我娘又不断为我做新的女孩子衣服。
我换好衣服、鞋子，将头发梳理了一下出来，玉玲还不行，还要我将耳环也带上，我没法，又回屋找出我的耳环带上，这才让我过关了。她拉着我的手让同她一块到外面去玩，我不去，又闹我，母亲说你带上你妹妹出去玩吧，我说我现在穿的是女孩子衣服，母亲说：你一直就穿的是女孩子衣服，村里人都知道，你去玩吧。我只好带着玉玲到外面去玩了，一路上是姐姐长姐姐短，见了我的同学就说我姐姐带着我去玩，我说玉玲你少说一点行不行，小妹说：不行我就要说，我也无法随她去吧。从此我一到星期天回来不想穿女装都不行，一直到我上高中后，小妹也大了，就不在闹我穿女装了。
这次我考上大学快要走了，一走就是半年或一年，学校离家太远，不可能老回来。小妹对我说，四姐我送你点什么呢，这时小妹又叫我四姐了，我说我什么都不要，衣服父亲已给我买好了，学习用具三个哥哥也为我准备了，母亲还给我做了两双鞋，我什么都不少了。玉玲说：我给你做了一套晚上睡觉穿的衣服，你保证喜欢。
玉玲拿出来给我，我一看是一套月白色的女式睡衣，上衣是中式大襟的，领口上、衣服边上都绣的花，裤子也是女式，裤脚口上边也绣的花，也就是说衣服边是花边，这就是我们土家族姑娘特有的服装。
玉玲说：四姐，我让大哥给我买了一块衣料我自己没有用，我让娘按你的身材给剪了一套衣服，我同我的小姐妹一块做好，你要走了，小妹送给你。
我一看，这套衣服是我玉玲小妹做的最好的衣服。那时农村女孩子都是穿大襟衣服，布料还很柔软，象是丝绸的一样。小妹让我试一下大小，我到我的屋里穿上还正合适，出来给小妹看，玉玲说你穿上还挺漂亮的，你就带上到学校晚上睡觉穿吧。
我说我去住的是男生宿舍，穿上女孩子睡衣怕同学们笑话，玉玲说：我们是少数民族，你给同学说，这就是我们民族衣服，他们就不会笑了。我一想也是的，别看小妹年龄不大，主意还不少，我就让小妹给我装起来带上。玉玲又对我说，到学校后，你需要什么衣服时给我写信，我给你做好邮来。我到学校后晚上睡觉时我还真穿起来，同宿舍的同学知道我是少数民族，还说你们民族衣服就是好看，没有笑话我的意思，从此后我晚上都是穿着小妹为我做的睡衣睡觉（这是后话）。
 
我是本村的唯一大学生，村里亲朋好友都来祝贺，有的还送来礼品和用具。有一个长辈老太太，我叫太奶奶，她说晴儿你生下还是我叫你奶奶将你当女孩子养的，我就觉得你有出息，我当时就说，谢谢太奶奶。
我的几个小学的女同学也来送行，其中有二个都结婚了，都是上学时在一块玩的比较好的几个姐妹，她们都说，上小学时班里就你的学习成绩好，你总算为我们村子争了光。这几个同学每人手里都给我拿的礼品，说你要上大学走了，我们几个姐妹给你做了几样东西，你不要闲气，其中有两件女式绣花背心、三双绣花鞋垫、还有一双绣花鞋（因我在家是穿着女装，女同学对我都以姐妹相称），我感谢了同学们的心意。（我走时将绣花鞋给了小妹，将我同学送的其他东西全带上了）
第二天我就要走了，我对小妹说，我从城里回来时，小芳给我带了一套女孩子衣服，非常漂亮，我留给你穿吧，我带到学校也穿不成。玉玲说，四姐，小芳送你的衣服我给你保管好，你什么时间要我给你邮去，或者你放假时回来穿，我答应了小妹，说：那你就给我保管吧。 

[发表时间：2008-10-2 9:50:53] 购买成套化妆品，只用280元！ 






丽芳





  0 0 [8楼] 


7、大学的生活
 
在上学走的前一个晚上父亲对我说：你是咱们村唯一的大学生，这几年家里你几个哥哥为你上学也操了不少心，你娘操的心更大，希望你去好好学习，取得好成绩，不要辜负了大家对你的希望。
父母亲的话我是牢牢记在心中，我心里想，我一定要为父母争光，为兄妹争光，为村里的人争光。因此在四年的大学生活里，我是一心一意的将全部精力放在学业上，在学校一直是优秀学生，毕业分配时，被一家特大型国有企业录用了，事业上取篮子成绩，这是后话。
 
来到北方大学报到后，我才知道我们学校是教育部重点大学，我们物理系是全校的重点系，副教授以上的老师我们系最多，我想这次进门是进对了，学习要靠自己，我一定要取得好成绩。从大一到大三，在班里都是尖子，老师对我特别看重。我也在学业上特别用心的学，一直是优秀学生。
 
当年上大学不象现在自己要化那多的钱，学费、书本费、住宿、伙食费都不用自己化钱，都是学校提供的。自己化钱就是穿衣服，学习用具和零化钱。我们同宿舍住了六个学生，四个来自东北地区；一个来自西北；我是来自西南地区。三个来自城市；三个来自农村，我是其中一个。从穿着上看我们三个农村的要比城市的差，相对我们三人我还算是好一点，必仅我父亲还是公社干部，我家里条件还不算太差。我们六个就我一个是少数民族---土家族，他们都是汉族。
第一个晚上睡觉前，我就换上了我小妹为我做的睡衣，同室的其他同学说，陈玉晴你这睡衣这么漂亮是你女朋友的吧，我说是我的，是我小妹妹专为我做的，我们土家族年轻男孩子晚上的睡衣，他们说，还是你们民族男孩子幸福。其实我心里说，这衣服本来就是女孩子的睡衣，我哄他们，他们还真信了，以后就好办了。
东北的天气到九月初就很凉了，白天上衣光穿衬衣有点凉，我早上穿衬衣前将我同学送我的绣花背心穿上在衬衣里面，因背心也是女式的比较紧身，穿上就比较暖和，我睡的下铺，我对过铺上的同学说，你的背心也这么漂亮，我说是，他说还是你们少数民族的衣服好，我从心里满意的笑了，从此我在宿舍就大胆的穿女式睡衣了。
半年后，我同宿舍的同学在别的宿舍串门时说，我们宿舍的陈玉晴的睡衣特漂亮，都跑来看，有的说这是女孩子睡衣，有的说是他们民族的睡衣，我不管他们说什么，我还是照样的穿。我们班有一个女同学叫张丽，不知她怎么也知道了，在上课时问我，听说你有一套漂亮的睡衣，我说是我妹妹给我做的。她说我看看怎么样，我说行，你中午吃过饭来我们宿舍我给你看，因为晚上不让女生进男生宿舍，同样男生也不能去女生宿舍。
中午张丽来到我们宿舍，我拿出睡衣让她看，女孩子一看就知道了，这时宿舍没有其他同学，张丽说，这是你妹妹的睡衣吧，我说是我的，她说这明明是女孩子的睡衣，我说，你既然知道了，你不要对其他同学说，我说我喜欢穿，是我妹妹专门为我做的，她说我知道了。我想，她知道我喜欢女装了。她又对我说，让你妹妹给我也做一套同你的一样的，我给你钱，因为这样的衣服在市场上买不着，我就答应了。第二天张丽将衣服尺寸给了我，我就给小妹写信，按我提供的尺寸再做一套是给同学的。过了一个月，我小妹就将睡衣邮来了，我一看给张丽做的也很漂亮。我给张丽后，她很高兴，当时就给我50块钱。那时的物价低，我也不知道值多少钱。我又写信问小妹，给我同学的衣服值多少钱，小妹给我回信说也就30块钱。我给张丽退了20块钱，张丽说什么也不收，说以后再给我做不说行了，我只好将钱收起来。从此我就同张丽来往多了，见面也就多了，有一次张丽问我，你是否喜欢女孩子衣服，我说是，她说，喜欢女装的男孩子多了，但你是大学生，现在又是文化大革命时期，你还是注意一点为好。
张丽是我们系的党支部委员，她是从工作单位推荐上的大学，（1972年当时大学招生是文化大革命恢复招生后的第一年招生，三分之一来自高中毕业生，三分之一来自企业和政府单位推荐，三分之一来自知青，因此文化程度高低不一）张丽就是从知青招工到政府机关后推荐上的大学，上学前已是**党员。
过了几天张丽又找到我说，现在系里有好多同学在说你，说你虽然学习成绩好，但思想品质不好，一个男生整天讲话、走路、办事象一个女生，还说你晚上穿着女孩子衣服睡觉，给同宿舍其他男同学造成了心里上的压力等等。张丽还说我能理解你，但部分同学有意见，党支部要我同你谈一下。张丽继续说，陈玉晴你是我们班学习最优秀的学生，文化基础好，因此以后希望你将心思全部放在学业上，你的女装爱好就先装在心里吧。我一想张丽说的也对，上学走时父母、兄妹对自己的期望，我不能一时为了自己的爱好而丢了学业，我要将精力放在学习上。
晚上下自习后我回到宿舍，我将睡衣的上衣收起来放入箱子，只穿了睡裤和衬衣。这时我对过铺上的同学叫李天亮，对我说：玉晴你怎么不穿你的睡衣了，我生气的说，你们不是闲我穿着女生的衣服睡觉影响你们的心情吗！天亮说：谁这么胡说八道，咱们宿舍六个人，你年龄最小，人长的漂亮，你晚上穿上你漂亮的睡衣，我们弟兄五个就感到有一个女生同我们一起睡觉，我们心情特别好。我一听他这么说，我更不敢穿女式睡衣了，就连我的花背心也不穿了。
第二天中午我将我带来的所有的女孩子衣服，全收起来包好到学校的邮局邮寄给我妹妹了，同时写信告诉小妹以上情况，并说我从现在开始不在穿女装了，我要一心将用在学习上，以后找个好工作来报答父母的期望，让小妹将我的女装给收好，凡是小妹能穿的就让她穿了，不要在放了。过了一周后小妹回信说，我将你的信读给父母听了，二位老人很高兴说你长大了，要我转告你，一定要好好学习，听老师的话等等。
我读了小妹的信后心里很不平静，心想我喜欢女装都是母亲从小将自己当女孩子养的结果，从此我要调整好心里状态，将女性心里要改掉，树立男子汉的心里，当一个好男人。我到理发店将自己的头发也理短了，讲话声音也提高了，同学们说我变了一个人一样。

[发表时间：2008-10-2 9:58:38] 玉儿购物,变装用品专卖！仿u乳房系列 






丽芳





  0 0 [9楼] 


8、回家过年
 
我从到学校报到后，就给小芳写信告诉我学校的情况，小芳也同时给我回信说她们学校的情况。在第二封信中我还特别将我穿女式睡衣是事都告诉小芳了，小芳回信说现在已是大学生了一切要注意影响。直到半年后出现了上述情况，我又给小芳说了，小芳说现在你才是一个男生了。现在我才回想起当初我同小芳那么好，她父母都知道，为什么学校录取时我在北，而小芳在南，实际上是小芳的父母不让我们在一起。过去对我好是为了他女儿的学习，他女儿学习成绩上去了考上大学了，目的已达到了，他们并不喜欢一个爱好女装的男孩做他们的女婿。
小芳同我继续保持着同学的友情，我们还是经常通信，但主要是谈学习、时局、政治等等，不在谈论个人爱好了，也从来不在谈到个人婚姻大事。小芳毕业后留在福建当地一中等城市，进入政府工作，成了公务员。后来我才知道，她的一个同班同学叫刘长奇，是一个**子女，他的父亲当时是地委书记，刘长奇是保送上的大学。
由于小芳人长的漂亮，个子较高，在学校有好多男孩追求，由于刘长奇家庭条件好，父亲又是当官的，最终还是比刘长奇追到了。在她们结婚时，我还专程去祝贺（当时正好有一出差机会）。
 
我在上大一的第一个寒假到了，我要回家看望父母亲人，特别是我的小妹，也要过年了，学校一放假我就回家了。小芳没有回家，这次回家没有见到小芳。
我到家后，因为已快过年了，节日的气氛较浓，那时候虽然革命热情很高，但人民的生活一般，但我们村子还算不错，大部分家庭都在杀猪、杀鸡，我也投入到这些工作的生活乐趣当中。我们家只有玉玲小妹最为高兴，因为她最喜欢的四姐（四哥）回来了。虽然这时小妹已快十七周岁，虚岁已十八岁了，已是一个大姑娘了，但在最小的哥哥面前仍然象一个小姑娘一样，围着我转。
第一天晚上她将我的一包女装拿来给我，我打开一看全在，她一件也没有穿，我问，我已说过了，我不在穿女装了，你为什么不穿呢！小妹说：四姐（这时她仍叫我姐），在家里我还是喜欢你穿女孩子衣服，我看了顺眼。
我说，至从上次给你写信将女装邮回来后，我将头发都已理短了，我已决心不在穿女孩子衣服了。玉玲见壮又说，我已给娘说了，你喜欢女孩子衣服，在学校没法穿，回到家继续穿吧。我说现在头发这么短，穿上女孩子衣服也不好看。
小妹又说，我又办法，我给你打扮，我没有法说行。第二天早上起床后，小妹就将她的梳妆用品拿来到我的屋子，她手里还手着一个小包，这时我已经将我的女装穿好了。小妹说：四姐现在我给你打扮，小妹又将我的眉毛修了一下，给脸上擦了一些粉，小妹又拿了一对漂亮的耳环让我带上，又从她拿来的小包中拿出一顶假发。我问小妹，你什么时候买的假发，小妹说年前到城里去玩的时候碰见的，我顺便买了一顶。我说这要化多少钱，小妹说，不多才30块钱，我想那个期30块钱也不是一个小数目。小妹给我带上假发，这时一个秀丽的土家妹又出现了。玉玲说：四姐，你的皮肤好，我才给你简单化了一下妆，你又是这么漂亮，你真不该是男孩。我说，我继承了咱娘的遗传，但又长了一副男孩子身体，这就是命吧。这时我又想，小妹为了我付出的太多了，等我工作挣到钱，我一定要给小妹买很多东西。
我打扮好后出了屋子，正好碰见老娘，娘说：晴儿，你妹子又把你打扮成女孩子了，我说小妹闹的我没法。娘又说，你如想穿女孩子衣服，你在家就穿吧，反正咱们村子都知道你，没有人笑你。我一想，还是老娘理解儿子，我真的有一个好娘。
在家住了二十多天，我一直穿着我的女装，我那里都没有去，整天陪家人说话，干活。有时看见小妹绣花，我也说让四姐帮你绣，小妹果真就给了我，我也就绣起来。小妹还说：没有想到你男孩子的手，绣花还绣的这么好，我说这就是老娘的遗传吧。
快要开学了，我动身前母亲又给我准备着要带的东西，吃的、穿的、用的，应有尽有，儿是娘身上的肉，我离娘远，娘最操心我。我对小妹说，小芳给我的衣服，我已没有机会穿了，夏天你还是穿了吧。小妹说：四哥（这叫我哥了），你的衣服，我都给你保留着，以后作个记念吧，我没有说什么。

[发表时间：2008-10-2 10:01:49] 专为cd设计定做各种款式的女装qq:523819859 






丽芳





  0 0 [10楼] 


9、又回家了
 
回到学校后，没有了家里那中有亲人关怀的感觉了，我就一心朴在学业上，各项功课在班里都是前几名，老师和同学对我另眼相看。在大三一次物理试验中，我解决了连老师都感到为难一个课题，得到了老师和系里的奖励，还给我发了500元钱的奖金，在当时已很多了，我一分钱都没有化用，全寄回家里去了，并写信说是奖历的，小妹来信说，娘说你离家远，管好自己就行了，不要管家里，等你以工作了，有钱了在给娘寄，我看了信后心中久久不能平静，真是可怜天下父母心。
 
大四第二学期我到一个二机部管辖的国有大型企业去实习，正同我所学的专业对口，那时文化大革命还没有结束，不过已快了。工厂属于保密单位，有军队驻守警卫。我的实习表现出色，工厂技术部门在我的毕业实习报告上给了很高的评价，人事部门领导说，我们厂长希望你毕业后来我们厂工作，我愉快的答应了。有可能是我实习的工厂给学校讲过我了，毕业分配时，我果真分到了那家厂里，一干就是三十多年。
 
由于文化大革命的影响，大学已好多年没有招生了，企业也好多年没有分到大学生了，企业很需要技术人才。我们这批大学生是恢复招生后的首批大学生，到了企业后非常受到重视。我到企业报到后，被分到一分厂实习半年。到一分厂后发现技术人员太少了，我们虽然理论知识比他们多，但那些老同志实践经验很丰富，我将学的理论知识教给了他们，从这些老同志身上学到很多的实际经验。半年后实习期满我被分到厂技术处工作，在技术处我干了二十多年（这是后话）。
 
我从分配到企业后就没有回家，第二年（1978年）秋天正好工作有闲余时间，我就向处领导请假回家探亲，处长愉快的给我批了假，我已提前给父母及小妹写信告诉我要探家了，家里人都很高兴，因为这是我毕业工作后的第一次探亲。我在想给父母和小妹带点什么呢！那时我每月工资也就60多块钱，在企业已是高的了，好多工作了十多年的每月才50多块钱，那时大学生工资相对还是高的。
最后我决定给母亲买了二块布料，让母亲给自己做衣服，因农村人都是自己做衣服穿。给父亲买了二条烟生二并酒，父亲喜欢抽烟、喝酒，给小妹玉玲买了一套裙装衣服，由于我对女装有研究，我想小妹肯定喜欢。给三个哥哥和嫂子也分别买了东西。
这里我交待一家人情况。1978年，文化大革命已结束两年了，国家也拨乱反正了，改革开放也开始了。我的父亲已到县农业局任副局长了，仍然是副科级，因为他是个大老粗，这已是县领导照顾了，在当地他算是老革命，因解放前二年他已为地下党工作了，前面我已说过，在这里就不在说了。
大哥没有文化，但在农村受父亲的影响，也是很早就入了党，这时已是村支部书记；二哥在县邮电局工作，文化不高，也就是一般职工。三哥相对小学毕业，在农村算是有知识的，在地区公安局当警察。小妹也是小学毕业，由于唱歌跳舞好，被县文化局录用了。大嫂和二嫂在农村当农民，三嫂是三哥在城里找的，也是有工作。在我们那个小山村，由于我父亲的是个干部，我兄长、小妹都有了好的归宿，在村里也是家庭较好的人家。
县农业局给父亲也分了一套住房，是三间平房，但母亲已住惯了土家吊角楼，坚决不去城里住，就成了小妹的住所，父亲不回家时也住在这里，小妹负责父亲的吃、穿、洗的事。
 
火车到我们县城已是下午5点钟了，我下车出站后就看见小妹玉玲在出站口接我，因天晚了没有直接回农村，先到城里父亲的住处住下，小妹在文化局上班，也给领导请了一星期假期陪我回家，她也要同我一起回乡下老家看望母亲，小妹也一个月没有见到老娘了，也很想念老娘。
到城里的家后，小妹为我打水让我洗脸，给我倒水，忙个不停。我说玉玲你也座下，我们先说一会儿话你在忙做事。我说简单问了一下父母现在身体情况，几个哥哥和嫂子情况，然后说到小妹自己目前的工作怎么样。玉玲也简单的说了一下家里的基本情况，说到她自己时她很高兴，说自己文化水平低，现在工作环境还可以等等。
玉玲又问我说四哥，你毕业后为什么不回咱们省里，又跑那么远的，我们想去看你都太远了。我说这国家分配的，我也没有办法，再说咱们省没有我学的专业。玉玲又问：你五---六年再没有穿过女孩子衣服，现在还想穿不。我说已有六年都没有过穿了，现在也不太想了，从工作后一直忙的不可开交，那里和时间去想这些事。玉玲又说：四哥你大学毕业已工作了，你是咱们村目前唯一的大学生，村里人对咱娘都另眼相看。的说玉玲你放心，你哥我会和出息的。
我们兄妹俩人说了一会话，小妹说我做饭了，咱们吃过饭出去转转，我说行。我问父亲不回来吃饭吗，玉玲说父亲下乡去了，可能明后天也就到咱们镇上去了，听你回来了也要回家去。
晚上在城里转时，看到商店里的女孩子衣服比过去多多了，花色品种也多了，还改革开放的好。看到一条裙子挺漂亮，小妹问我你喜欢不，我说喜欢但现在我穿不成，我给你买下怎么样，玉玲说价格太贵了，我说，你四哥我现在也挣钱了，给你买件衣服不成问题，我就让小妹试一下，小妹穿上后确实漂亮，我就买下了，我们兄妹二人就高高兴兴的回家了。
到家后我又拿出衣服箱子，从里面取出一套女式套裙给小妹，说这是我路过北京时给你买的，玉玲一看的确漂亮，在我们那小县是买不到的，玉玲马上到里间去换上出来给我看，由于玉玲身材长的好，穿上这套衣服比原来美丽的多了。玉玲又说，这套衣服如果四哥穿上更漂亮，我说以后有时间了再说。

[发表时间：2008-10-2 10:09:30] 购买成套化妆品，只用280元！ 






丽芳





  0 0 [11楼] 


第二天我同小妹座汽车回到了老家，见到了两年未见的老娘，这时我看到娘老的多了，一生为儿女成长抄心，头发都白了。娘看见到我非常高兴，问长问短，看到这时的我已经是一个标准的男子汉了，娘心里特别高兴，我也知道娘高兴的原因，只是不好说破。我将买的布料给了老娘，娘说你能回来看我，我高兴还来不及，不用化钱买东西，我说这是我工作后第一次给娘买的，以后就不买了，娘说以后还成家立业，钱要节约着化，不要太浪费了，我答应了娘的要求。将给哥嫂买的礼品分别给了嫂子。
中午娘给我做了好多好吃的家乡菜，我已两年没有吃到娘做的菜了，吃的特别香，娘看了特别高兴。吃过饭娘忙别的事去了，小妹说：四哥你的女装我给你全都放着，你看不看，我说，我早说说你穿了，你怎么不穿呢！玉玲说：四哥的衣服我舍不得穿，我给你放着，即是你不穿，我也给你留着做记念。我说你拿出来我看看，小妹从她的屋子拿出一个包袱，里面全是我上高中时穿过的女装和小芳送我的那套衣服。
我对小妹说：玉玲，小芳送我的这套衣服不是我让你穿了吗，怎么还放着。小妹说：小芳送你你的，我穿上不合适给你放着吧。我不好说什么，就说那你说替我保管着吧。其实这包衣服除了小芳送我衣服是汉族女孩子衣服外，其余的全是母亲在我上高中时回家时要穿女孩子衣服，母亲才做的土家族女孩子的衣服，从学校回到家时我就穿着女孩子衣服做母亲的大女儿。上衣都是大襟衣服，衣服边上、领口、袖口都绣有花，非常好看。既然小妹不穿，我就让小妹继续为我保管着。
这次回家虽然小妹还在鼓动我穿女装，我最终也是没有穿女孩子外衣，只是晚上睡觉时，穿着小妹在我上大学时为我做的女孩子睡衣。这套睡衣我也五年没有穿了，我穿上感觉还是比在外买的男式睡衣穿上舒服。我离家回单位时将小妹为我做的睡衣也带回去了。
在家住了一星期后我就离家告别父母回单位了，小妹将我送到火车站，临上车前小妹还说，四哥你以后如需要衣服就给我写信，我做好给你邮去，我说好，谢谢妹妹。
我是从农村出来的孩子，从小学到大学的学习成绩一直很好，进入企业工作后又勤奋好学，由于工作环境发生了变化，在加上工作环境不错，我就一心一意的将全部精力放在工作上，很快出了成绩。很快的由助理工程师转为工程师，1983年被聘为高级工程师；1986年被提升为副处长，我一个山寨中长大的农民儿子做梦都没有想到还会有这样结果。
由于我在单位工作好、人员也好，无论是上级领导还是下级工作人员对我都很尊重我。又因我个子并不高，只有170公分高，体重才65公斤，长了一张女孩子的脸。因此就有很多女孩子来追求，经不着父母的佬道和单位领导的劝说，在我们处处长的介绍下，终于在1979年，同本厂文化站一漂亮的女孩子，名叫程玉芹结婚成了家，第二年我的大女儿就出世了，由于我是少数民族，可以生两个孩子，在大女儿四岁时妻子为我又生了一个儿子，我是儿女双全，从此有了一个美满幸福小家庭。
我是一个有责任心的人，无论是对工作还是爱人，我都要负责任，从此一心都赴在工作上。我在单位是一个好领导，在家是一个好丈夫、好父亲，因此将全部精力放在了工作上。

[发表时间：2008-10-2 10:10:05] 专为cd设计定做各种款式的女装qq:523819859 






丽芳





  0 0 [12楼] 


10、给妻子新买的女装
 
我结婚前，因住的集体宿舍，我从老家带回的睡衣就没有穿过，一直放在箱子里，结婚时我将睡衣放在办公室我的柜子里。因我的女装爱好，新婚妻子是不知道的，我不能为了爱好在同妻子发生矛盾。
由于当时工作忙，我们是参加单位的集体婚礼结婚，没有回家。我小妹玉玲就代表全家来给我们祝贺，来是带了好几套衣服，给玉芹三套衣服和头饰，还有一双绣花鞋，给我二套衣服。小妹说都是娘让三个嫂子和我给做的我们土家族新娘衣服，虽然你们没有回家，但娘说，希望你们在婚礼上穿上我们民族的衣服。给玉芹衣服分别是：一套土家族姑娘结婚时穿的礼服，很漂亮；一套是平时土家族新媳妇平时穿的衣服；另一套是小妹做的睡衣，平时在家和晚上睡觉穿，这套衣服同我上大学时小妹送给我的那套相似，但比我那套还漂亮。给我的二套衣服，一套是土家族小伙子结婚时穿的新衣服；另一套也是睡衣，布料同玉芹的一样，只是做的是对襟衣服，样子也有点相似女式对襟衣服，但衣服上没有在绣花。
嫂子看了这三套衣服后，当时就试穿了，穿大小合适，穿上后妻子马上就象变了一个人似的。第二天我们参加集体婚礼时，我们就穿的我们本民族的衣服，其他十几对新人穿的都是西装（那时还没有兴穿婚纱），在婚礼上我们二人最受人注目，主持人也就为我们二人多讲了也多祝福的话。
婚后的第一个晚上，妻子发现我的耳朵上有耳环眼。问你还带过耳环，我说带过。我想了一下不能说实话，我就说，我小时候病多，母亲听人说给耳朵上带上耳环病就少了，母亲就给我耳朵上扎了耳朵眼，并带上了耳环。妻子说，我也听说过，但男孩子一般都是带一个耳环，你怎么两个耳朵都有眼，我说那时我小不知道为什么扎了二个眼，但带了一个耳环，有时在左面带，有时在右面带。
妻子对耳朵就不在说了，但又说你的眉毛这么细，就象女孩子眉毛一样（那是在上高中时小芳给我修的，我从上大学后就没有在修过眉毛，但因小芳是用眉毛剪拨的，就在不长了，我不能实说），我就说，我们弟兄四人，我的三个哥哥长的象父亲，我长的象母亲，可能是母亲的女性基因传给了我吧。妻子说，我没有听说过。又说你的胡子也不多，基本上就算没有一样，我没有在解说。
我脱了衣服后，妻子又说，你的腰怎么也这么细，比我还好，又说如果给你带上文胸，穿上旗袍比我还漂亮。我说小时候家里穷，身体没有长好，只能这样了。我妻子玉芹身高167公分，体重60公斤，我是170公分，体重65公斤，如果她穿的鞋跟高一点，我们走在一起高子都一样高。
晚上睡在床上，玉芹又说，咱们二人的名字都差不多，你叫陈玉晴，我叫程玉芹，姓只是字不同，音是一样的，名字你是玉晴，我是玉芹，如发音不准确，叫起来是一样的。我说，说明了我们二个有缘分，高子高低差不多，姓名也差不多，这不更好吗！
后来还真的出现了上述问题，我的同事有时叫我时，妻子答应，妻子同事叫妻子时我答应，但我们都很高兴。1981年我的大女儿就出世了，从此家里、家外更忙了，我就没有时间想女装的事了。
 
1992年，我在广东参加一个会议，期间看了一场歌舞演出，看到舞台上漂亮女孩子的歌舞，其中有一个女孩子歌唱的好，舞也跳的好，第一个歌舞结束后，主持小姐小姐问台下观众，这位演员是女孩子还是男孩子，台下观众一口同声的说是女孩子。主持小姐又说，她不是女孩子，是一个如假包换的男孩子，名叫胡文阁。当场台下掌声雷动，谁也没有想到一个男孩子扮成一个女孩子这么美貌漂亮，女声歌唱的这么好，舞又跳的这么好。胡文阁用男声答谢了观众，接着又唱了两首歌，跳了一曲梁山泊与祝英台的舞导，扮的是祝英台，舞跳的美及了。
看完晚会回到宾馆，我久久的不能入睡，脑子里全是胡文阁，晚上做梦，一会是胡文阁，一会儿是我自己穿着花裙子在台上跳舞，一会儿又是自己穿着漂亮的女装在街上行走，一会儿又是自己穿婚纱当了新娘了，总的一个晚上梦见的全是自己穿女装的梦。
第二天起床后，晚上的梦境好象还在眼前，早餐都没有心思去吃。心里想，我也是穿着女孩子衣服长大的，从上大学到工作，直到现在，只是在大一回老家时穿过女装，但那还是本民族的女装，从未穿过现在女孩子漂亮的女装，特别是连衣裙、花套裙、晚装，旗袍等女孩子衣服。突然之间心里特别向往自己穿上这些漂亮的女装会是什么样子。
在会议休息的空间，我就到广州市卖服装的街上，服装店去转看，看有没有我能穿的花裙子。终于在一筱服装摊上看到一件花衬衣和一条花百折裙，我问有无大号，女老板找了好半天才找到一套最大的，我看了后又不知道我能否穿上，正在想办法时，从的面前走过一位女孩子，身材比我还高一点，我一看体型同我差不多，我就叫着这位女孩子说，请给帮个忙，女孩子问帮什么忙，我说帮我试一套衣服，女孩子听说试衣服就答应了，我拿出衣服让她到试衣间去换上，一会她就换上出来了，我一看挺合身的，也挺好看的。我谢谢了这位女孩子，的就将这套衣服买上了，我给老板说，是给我爱人买的，老板说，你好要过几天你在来我给你专门进几套大号的，我说行。
回到宾馆，我就将门锁好，我穿了身上衣服，就将新买的套裙穿上，大小正合适，我在镜前看到一个女孩子出现了。由于我是一个人住，没有别人，我就在房间走动体会穿女装的感觉，因我已十多年已未穿过女装了。
在临离开广州的前一天下午，我又去了这家服装摊，那位女老板认出我了，说我又进了几件，同你上次买的大小一样，你看一下怎么样。她拿出一件连衣裙、一套套裙，我一看都很漂亮，在身上比划了一下差不多，我都买下了。
我回到家后对爱人说，我在广州给你带了几件衣服，我拿出来给她看，她说挺漂亮的，不知我能不能穿，我说你试一下。她先试了我在广州让别人试的那套，她穿上后说有点大，我说洗上几水不就小了，她说也是就将衣服全挂在衣柜里了。我一看目的达到了，我是给自己买的，但没有地方存放，只能说是给她买的，她如能穿就让她穿，她不能穿我也会劝她将衣服留下，我有机会时就有衣服穿了。

[发表时间：2008-10-2 10:13:11] 专为cd设计定做各种款式的女装qq:523819859 






丽芳





  0 0 [13楼] 


11、重穿女装
 
晴儿从在广州看了胡文阁的表演，又买了几件女装后，不知道为什么，又开始想穿女装了，虽然自己事业上已小有成就，家庭合睦，在单位也是一个领导，但穿女装的心情特别迫切。但这是晴儿已是升任处长了，就是想也没有机会和时间。一来是整天工作忙碌，白天上班，晚上还要辅导孩子做作业，二来晴儿是一个领导，在单位还要注意影响，三是怕妻子知道不好看。自己的想法只有放在心里，以后等机会吧。
1993年初，父亲得了重病，家里希望我能回去看望父亲，我给妻子说，咱们结婚后，你还没有回过我的老家，这次我们一块回去吧，妻子同意了，我说请假做准备回家，一是安排女儿和儿子的照看，二是购买礼品。
回到家后，父亲在住院，已经好多了，见我回来了，将媳妇也带回来，父亲的病马上就好多了，第三天父亲就坚持要出院，在我的劝说下又住了三天才出院。
回到老家后，全家人都高兴，这时三个哥哥都有二个以上的孩子了，小妹也有一个女儿，我回家时就带着相机，全家人在一起照了全家相，三个哥哥和小妹也各自照了家合影，我们兄妹五人也照了合影，小妹单独又同我照了一张合影。照完后就由妹夫将胶卷带到城里去冲洗了，将全家合影还放大了六张，每家一张。
回到老家的第三天晚上，父母、小妹玉玲和我们两口在家说闲话，说着说着高兴了，小妹说话时无意中说，我四哥小时候是穿着女孩子衣服长大的，我当时脸上就不好看，母亲马上接过来说，玉芹你有所不知道，我生玉晴之前本有一个女儿，但不在了，生下玉晴之后，村里老个说将玉晴当成女娃养，以后就会生女娃了，我同你奶奶商量就将玉晴当女娃养了（这时奶奶已去世了），玉晴一直穿着女孩子衣服到小学毕业（但我在上中学时回家仍然穿女孩子衣服没有有在说）。母亲就将前因后果给玉芹说了。
玉芹说：娘我已经猜到了，我们结婚前我没有注意玉晴的细节，但结婚后当天晚上我就发现了玉晴两个耳朵都有耳环眼，眉毛细的很等等。我当时已问过玉晴了，但玉晴将我哄骗了。但后来他从广州为我买了几套衣服很漂亮，但都有点大，我很少穿，但我经常发现有人动过，但我没有想到是玉晴动过，今天这么一说，我想肯定是玉晴穿过。她马上问我，我说的对不对。
我说有这事，在你不在家时，我穿过，主要是穿上找找感觉，只穿了几次就在没有过，因为没有机会穿。玉芹说，那你现在还想穿不，我说想穿但不能穿。玉芹又说，今天咱娘已经说开了你小时候的事，我想你小时候穿了14年的女孩子衣服，对女孩子衣服是有感情了，只是你现在的身份没法穿，以后有机会了给你买几套女装。我想妻子玉芹真能理解我，我得感谢才对，我就说谢谢玉芹了。
玉芹又说家里有没有玉晴能穿的女装，小妹玉玲马上说有，进到自己屋里将我上高中时的衣服拿了出来，对妻子说：嫂子你看这套衣服漂亮不，玉芹一看是一套土家族姑娘的衣服，玉芹说漂亮，玉玲说这就是我哥的衣服，玉芹当时楞了一下，说是吗？就给我说玉晴你穿上我看一下，我没有法只得穿，玉芹说还挺合身的，这次我们走时就带回去吧。
第二天我抽空对小妹玉玲说，你昨天晚上胡说什么呢，玉玲说，我是有意说我，就是要让嫂子知道你喜欢女装。我一想也难为了小妹了，我以后对小妹要多关心才对。
 
改革开放后，我国的文艺舞台、电影、电视出现了不少演员男扮女装，秀丽的打扮，唱歌、跳舞等，从新闻中看到男孩变性当女孩。
 
有一年晴儿到云南西双版纳旅游，到缅甸看人妖表演，看到台上个个漂亮的的女孩子本都是男儿身，看完演出又同人妖合影留念，回来后看到合影的人妖美丽的女孩装束，心里就不平静了，心想我要是穿上女演员装也很漂亮吧。
 
从此就勾起了对女性服装和女孩子的打扮想往，使我心里很不平静，感到我为什么生来是一个男人，而不是一个女人呢？我天生应该是一个女人，不应该成为一个男人。
但已经到了这一步，已经成了家，事业上也有了进步，我只能做一个男人，我不能丢掉工作、事业去变性当女人。但是爱好女装、和男扮女装的念头就在晴儿的心里产生了，又打破了晴儿平静的生活，又换发了女孩子装扮的想往。
 
我结婚后已有一儿一女，一家四口人生活和睦，本来一生就这样了。但由于晴儿焕发了女孩子的装扮，心里总觉得自己应该女孩，应该穿花衣服，穿花裙子。又时在想要是自己在年轻二十年，自己会什么都不顾的去做变性手术，做一个女孩子。
晴儿又想这些已不可能实现了，还是现实一点，买点女装有时想穿了，穿上女孩子的衣服过过瘾就行了。从此一有机会晴儿就买女孩子的衣服，从内衣到外衣全套都有。

[发表时间：2008-10-2 10:17:48] 玉儿购物,变装用品专卖！仿u乳房系列 






丽芳





  0 0 [14楼] 


12、又穿女装
1993年九月份，我因公到广西出差，想顺便在回老家去看看父亲，因父亲从上次得病后一直身体不好。回到家第三天，小妹来电话对我说，地区在县上开少数民族交流会，你来城里住几天。当时父亲养病住在乡下，因母亲不愿住城里，就喜欢自己家里的吊角楼。
我在家住了几天就到城里来，来到后小妹玉玲领着我到出转，在一家民族服装店看到一套土家族新式的女孩衣服特别漂亮（我原来的女装衣服都是老式样），就问老板娘有无大号，老板娘说有大号的你都能穿，老板娘当时拿出一套大号的让我看，我正在身上比划大小，，老板娘问你老婆身材怎么样，我说同我差不多。老板娘说：你穿上试一下不就行了，我说，我一个男人试穿女孩子衣服不好意思，老板娘说你到里面屋子去试吧，我正在忧於是否进去试，这时小妹玉玲就说，嫂子同你个子差不多，你试一下不就完了。我顺势就拿上衣服到里面去试，先穿上裙子，又穿上上衣，因这次我出来时是一个人，我穿的内衣就是女式的，还还带了文胸（上次从从老家回去后，妻子允许我在家时，孩子不在家可以穿上女装让我过过瘾，妻子还给我买了两套女式内衣。我回想起在高中时在小芳家里带文胸的情景，感到光穿女装不带文胸找不到做女孩子的感觉，因此就偷着买了二个文胸，不感让妻子知道），在镜子中看到一个漂亮的少数民族少女出现了，我穿上非常好看。这时老板娘和小妹就进来了，小妹一看就说，这衣服像是给四哥你订做的一样，你穿上很合体也很漂亮，哥你就买了下来吧。老板娘又说这里的头饰和鞋子也漂亮，你不买上配套，我一看果真漂亮，小妹又鼓动我买了一套头饰和一双鞋子，还让我试了一下大小，老板娘高兴的给包装好，我同妹妹高高兴兴就回城里家去了。
 
我来县城后，小妹让多住几天，晚上吃过晚餐小妹又陪我上街转，看到一家商店有假发卖，我们又走进去看到一顶假发适合我自己带，小妹看我认真的看假发，猜到我想买了，就说四哥你买一顶吧，穿女装时方便，不然你光穿女装，不带假发不象女人，我一看假发没有大小号，就同妹妹一起挑了一顶好看的就买下了，由于有妹妹跟着我也不怕别人笑。我们又到一家化妆品店买了几样化妆品就回家了。
买了这几样女式装备后，回到家小妹就给我化起妆来，一边化妆还一边说，四哥你要自己学会化妆，不然会不方便的，明天我教你化妆。又穿上新买的衣服，带上假发和新买的鞋子在房间走动，感到自己就是一个少数民族的小姑娘，晚上化好妆后，我就穿着新买的衣服和鞋子在房间里走动，小妹又说，四哥我们晚上到街上去走走如何，我正想出去走走，反正是晚上，不用怕。
我同小妹一块儿又上街了，一边走一边说话，还到一家商店去转了转就回家了。回到家后，妹夫带着外甥也回来了，看到我一身女装打扮（小妹给妹夫说过我过去的事，因此妹夫也没有大惊小怪）只是笑了笑，外甥问这是谁，小妹说，这是你四姨，外甥说，我有个四舅在外地工作，年初我还见到了，这个四姨怎么长的和四舅那么象呢。小妹说，你四姨同你娘是姐妹，肯定同你四舅就象，外甥在没有说什么，就睡觉去了。
 
第二天早上起床后，我穿上了男装，小妹说，四哥，这几天在城里你不能穿男装，因昨天晚上已给你外甥说了，你是她四姨，你如果穿上男装，怎么对孩说。我说昨天晚上回来怎么就碰见外甥女了呢！小妹又说，正好这次你一个人，就穿几天女装吧，这时妹夫也出来说，四哥你就听你妹子的吧。
我只好又去换上女装，小妹又给我化妆，一边化妆一边说。怎样上粉、怎样化眼影、化眉毛，怎样打口红等等，还下午你就按我说的在家里学，不会的地方我在教你。化好妆后小妹就陪我去城里转了一上午，发现看我的人特别多，我突然想到，现在县城里的少数民族女孩子，平时也很少穿民族服装，只有到重大节日时才穿本民族的服装，自己新买的衣服是少数民族服装并且又非常漂亮，难怪就看的人多了。我心想自己变装成功了，她（他）们把我当成真女孩子了，我就到处转，好好当当女孩子。下午回到家里，我就学习化妆，整整一个下午我就要脸上化上，洗了，又化上，别说一个下午还真有效果，我基本上掌握了化妆的基本要领，小妹说，你比好多女孩子学习的都快，看来你真是有做女孩子的天赋。
 
在城里住了几天，每天都是我自己给自己化妆，化完妆都让小妹检查一下看怎么样，小说你一次比一次化的好，在有二天你就出师了，这几天一直穿的是新女装，每天外甥女回来都要叫我四姨，跟我说长说短，还就以后要到四姨家里去玩。
第五天我对小妹说，我要回老家给父母告别，去办公事了，办完公事还要回单位，因出来时间也不短了。早上走时小妹让我穿上新买的衣服回去，我说回去还要座汽车，怕被人认出了就不要办了，小妹说你过去就穿过女装，村里人都知道，在说你离家很长时间了，谁能认出你，在说你说话基本同女人讲话差不多，你不要怕，我说回去穿成这样见到娘怎么说，小妹说，你就说我让你穿的。我座上汽车一路到家，也没有人认出我，有的人还问我你是谁家的妹子，怎么没有见过，我就说是别县的，到村里去走亲戚，有人问村里谁家是你亲戚，我就说玉玲的娘是我姨，一路说说笑笑的就回村了。
回到家后母亲未认出我，就问你找谁，我说找你家的晴儿，母亲就说晴儿上县城去了还没有回来，我听了后特高兴，连自己的老母亲都没有认出自己。又对母亲说：你在看看我是谁，这时母亲听出来是我的声音，就说你这身打扮我怎么能认出来。
母亲又说是不是你妹子又把你打扮成女的了，我说是。母亲说，你也老大不小了，孩子也大了，你在单位还是个领导，以后要注意，不要在让人说闲话。我说就在家穿穿，明天早上走时我就不穿了，母亲又说，你在多住几天吧，我想母亲也想让我多穿几天女装。
 
实际上母亲也喜欢看我穿成女装的样子，特别是今天还穿的是本民族的服装，母亲也很高兴就说，你既然喜欢穿女孩子衣服，你就在家穿吧不用脱了。邻居问母亲说，你家是谁家的姑娘来了，母亲说是我外甥女来了，我在家穿着新买的女装住了三天就走了，走时母亲将我新买的衣服也给我装上，我带回去了。
 
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com



:: 姐妹变装-笑百合之家 ? 社区论坛 ? 易装文学    

睛儿的女装情感 中部[收藏本文] 
   0 0 [楼主] 


 
经过两个多星期的修改,终于将“睛儿的女装情感  中部”修改完了，但文章里面仍然有大量的错别字，或者语句不通顺的地方，请姐妹们凉解，并提出意见。谢谢！
 
睛儿的女装情感  中部
 
作者：丽芳
（未经作者同意，请不要转载）
13、 同学相会 上
从我提升为领导干部后，工作环境有了很大的改变，有了自己独立的办公室，为穿女装提供了条件。
虽然妻子允许在家里休息时穿女装，还让平时穿女式内衣（包括上班时），但此时的我已不满足这些了，总看到街上女孩子穿的那么漂亮，如穿在自己身上不知怎么样，另外一种强烈的想将自己打扮成女孩子的心里要求。对女孩子的文胸也特别喜欢，每天都背着妻子穿着文胸，穿女孩子的时装裤衩，文胸和裤衩越漂亮越喜欢，文胸和裤衩都是成套买，颜色都一样，穿上后才感到自己是一个女孩子。虽然妻子让我在家穿女装，但带上文胸怕妻子接受不了，因此我就将文胸等放在办公室。
这时我已经不满足家里那几件女装了，就开始偷着买漂亮的女装，对花裙子、旗袍、晚装情有独钟，但买下后不敢往家拿，怕妻子有看法，将买下的女装全放在办公室。因此我在办公室专门放了一个大衣柜，里面全是女装，有外衣、内衣、乳罩、各类裙装和旗袍等，利用晚上值班时就穿女装。
我工作后，同原来的同学小芳仍然保持着联系，有时小芳来信还说起穿女装的事。由于两人离的远，从大学毕业后两人还未见过面。我也有见小芳的念头，小芳也想同我会面，必仅二人在高中时是最好的同学和朋友。小芳就给我来信说，如有机会去南方出差，到她那里旅游，她一定热情接待。在接到小芳信的一个月，公司老总通知我说夏门有一个会议，你代表公司去开吧。我就及时给小芳电话上说了，小芳说你开完会找个理由在我家里住上一星期。我愉快的答应了。
我开会走时就想带上女装，但家里的不好拿，无法对妻子说。我就将办公室存放的全套女装基本上都带上了。目的是在看往中学同学小芳的时候，利用这个机会去穿女装外出。这时的小芳也是政府机关的副处级干部，她的老公刘长奇是副厅级干部。
我在夏门开会时，每天除了给妻子和孩子通电话告平安外，我还同小芳通电话商量我到后的行程，特别提到穿女装之事。终于开完了会，我当天就座汽车不到三个小时就到小芳所在的城市来了。到小芳家后第一次见到小芳的老公刘长奇，小芳的老公刘长奇已经事先知道了我要来，并热情的接待了我，在谈话中小芳同我从小学谈到中学，无意中讲到我小时候是女孩子打扮，上中学时穿女装唱歌，跳舞等（就是没有说在她她家里穿女装的事），小芳的老公听了很兴奋，当即说：小芳将你的衣服给睛儿穿上，在化一点装让我看看你当年的晴儿姐姐扮成女孩子漂亮不。小芳也有此意，就问我行否，实际上我同小芳早就在电话中说好了，只是对刘长奇要找个理由，让我顺当的穿上女装。
我心里早就准备好了，但表面对小芳老公刘长奇说不好意思在你面前穿，小芳说：我已经将你的事早就给长奇说了，你就不要推脱了。我就对小芳说：我这次来，出差是次要的，主要是来看看妹妹，再就是想穿女装去玩，因为在本单位自己是一个领导，处处要注意影响。在我家里，虽然你嫂子（因我比小芳大一岁，小芳在给我的信中早就称玉芹为嫂子）在家里晚上让我穿，但从没有出过门，到你这里就不存在了，因为我们是姐妹，这里也没有人认识我。我又说；我来时已将我的女装也带来了。小芳听后说，我的衣服你现在穿不上了，正好穿你自己的。
小芳就让我先换衣服，在我脱衣服时小芳发现，只有外套是男式的，里面的衣服全是女式的，衬衣都是女式的，而且在胸前还有一对大乳房，小芳就问，你怎么也长了乳房了，我说你在细看是真的还是假的，小芳细看了一下，发现是义乳是贴在身上，一点也看不出是假的，就同真的乳房一样，就问在那里买的这么逼真，我说是去年出国在在德国买的，还是外国货。
我在去年出国到德国，当时是考查一批设备，因我是技术开发部主任，公司总裁就让我去了。在德国考查快要结束时，有一天我就问陪同的德国同行，他叫保罗，在这次考查中保罗同我关系处理的很好。我给保罗说，我在国内一朋友要我帮他带样东西，不知德国是否能买到。保罗问什么东西，我说就女孩子的义乳（假乳房）。保罗说你问我算是问对了，我的一个朋友就是卖这个的，她还负责邮寄。我说是吗！第二天正好休息一天，让考查组休息一下，我就约保罗去看看，保罗说行，就陪我去了那家店。
我到了店里一看，男孩子、女孩子变装所需用品一应俱全。我就看义乳，店老板说有好几种，但最好的是能粘在身体上同真乳房一样的，但价格较贵。我说粘在身上不怕掉了，她说，用一种特殊的胶粘上，只要你不去取它，洗澡都洗不下来，可永远贴在身上。
我问粘在身上舒服吗，能取下来吗？她说这款产品是按人的身体要求生产的，它能排汉，粘上后同真的一样，就象是自己身上长的一样。粘合剂（胶水）是两种，A剂是粘的，B剂是取的。如果不想粘了，可以用B剂涂上过五分钟就自动脱落了。
我说拿出来我看看，我一看就同真乳房一样，手感特别好，用手模就象模的真的一样。店老板一看我想买就说，价格有点贵。我来时就带了钱，就想买这样的还怕贵吗！这时保罗也说，要给你朋友带，就带这种的。
这时店老板又说我们还有女孩子的假下体（假阴），你不带一个吗？我当时还不知道有假下体，就说你拿一个我看一下，女老板拿出一个让我看，我一看就同女人的真的一样，我就问怎么用。女老板说有二种，一种是带在身上用带子邦住，另一种也可以粘在身上，他同假乳材料是一样的，粘取的方法同假乳一样，但一定要将下身的**刮净。
店老板又细心的将二种产品怎么粘，怎样取，两种胶水怎么用，，并说胶水保质五年，用完了我可以邮寄。又将怎样保养和存放等又细细的说了一便，给我包装好后说：你是保罗的朋友，也就是我的朋友，本来这一套（假乳、假阴）价格是3000欧元，我收你2200欧元。我一计算，按当时汇率合人民币23000元，但我已看上了这对，交完钱我同保罗一快儿就走了，临走时店老板还给了一张名片，说以后如需要可来信，我们可给你邮去。义乳我回来曾用过一次，假阴还未用过。
 

[发表时间：2008-10-6 9:20:06] 






丽芳








  0 0 [2楼] 


14、同学相会 下
我开完会在来小芳家前，我在宾馆将义乳粘在胸前，过了五分钟，义乳就象是自己身上长的一样，一点都看不出是假的，用手一模义乳就象是自己真的一样，走在路上感觉就象自己的一样，由于穿着外衣，一路上也未有人发现。我在想，义乳粘上象真的一样，不知道假阴粘上感觉如何。
我换好女装，小芳就给我化妆。小芳化妆时看到我的眉毛仍然很细，基本上不用修。胡子基本看不到。小芳就问我，你的眉毛和胡子还是我给你拨的吗，你后来再没有拨过，晴儿说：至从你将眉毛和胡子拨了后就再也没有长。我结婚后老婆还问过我，说你的眉毛怎么长的这么细，比我的还好，我说我也不知道，从小就是这样。老婆又说别的男人都有胡子，而你基本上就没有胡子，我说从小就没有长胡子。我说：我可能天生是女人，生下来长错了，成了男人了，老婆说没有胡子更好，你晚上胡子也扎不到我了。
小芳同我一边说话一边化妆，化好妆后小芳让我在镜子里看看怎么样，我一看惊喜的看到，这那里是自己，我今年已40多岁了，比自己实际年龄能小十岁的。我同小芳出来到客厅，小芳问老公怎么样，晴儿漂亮不，小芳老公说，晴儿你穿上女装还真好看，比小芳还漂亮，你现在的年龄怎么看都不超过三十岁，当即用相机给我拍照，我也很兴奋，变换着各种姿势让小芳老公照相，我又换了两套衣服，还同小芳照了合影。
小芳对老公说：晴儿姐在咱家要住几天，就穿女装吧。长奇说行，我没有意见。晚上临睡觉前，我给小芳说，我还带来假阴，小芳也没有听说过有假阴，就说你拿出来我看看，小芳一看马上说，晴儿你带过吗？我说从买回来还没有带过。小芳又说那你在我家就带上，感觉一下如何。
我正有此意，就说我粘上感觉一下。小芳出去给我打了一盆热水放下就出去了，我从包里拿出刮胡子刀，用水将下身洗了一下，就用刮胡子刀将下身的毛全刮净，又将假阴拿出在下身比划了一下，就按说明书给下身涂上胶水，将假阴按说明书的方法将JJ放入假阴的尿道口，将蛋蛋压入体内，将假阴粘在下体用手压了压假阴的边，这时假阴就同皮肤成为一体了，已经看不出是假的。
过了大约十分钟，就感觉假阴好象是自己身上长的一样，自己的男性下体就感觉不存在一样，好象这假阴长的身上一样，这时的我从上到下已完全是一个女孩子了，我在想万一取不下来就不好办了。我在穿裤衩时也不用处理下面了，穿上感觉就同女人一样，这时我叫小芳进来，小芳问你粘好了吗，我说粘好了。小芳说那我看一下怎么样，我就将裤衩脱下去，小芳一看就同真女人一样，而且颜色也同我身上的皮肤一样，不注意看更本就看不出来。
小芳说，晴儿这几天你不用取了，感觉一下做真女人的感觉。我正想说不取了，而小芳已提前说了，我说行，但你不要给你老公说，小芳说，我答应你。从我粘上假阴后，上厕所小便全要座马桶了，感觉就象女人小便一样，没有一点男人上厕所的感觉。我在想，西方国家生产的这种东西不知是怎样造的，粘在身上能感觉同真的一样，太奇妙了。我在小芳家一直穿女装，我们一块上街买菜、上公园玩。
有一天小芳对我说，我们俩上我单位去转转，我就同意了，到小芳的单位后，小芳的同事问你身边的美女是谁，小芳说是我表妹来看我（这时的我看起来，比小芳小的多），同事说，你漂亮，而你表妹更漂亮。在回小芳家的路上，小芳说，晴儿，我建议你用女人身份办一张身份证，我说怎么办，小芳说如你要办，我帮你，我说那你帮我办。
回到家，小芳的老公刘长奇已回来了，说今晚上不用做饭了，在外面去吃。小芳对长奇说，跟你商量个事，长奇说什么事，你想法给晴儿办一个女性身份证。长奇说要女性身份证有什么用。小芳说，以后万一晴儿女装在外，应急时用。长奇说，这好办，正好我同公安局长是老同学，
第二天上午，小芳帮我化了个谈妆，我们就去照像，到了小芳比较熟悉的一家证件照像店，就给老板说，给我表妹照身份证相片，老板说，你表妹长的真漂亮，照完身份证相片后，又说我免费在给你表妹照几张写真相片好吗！我说不用照了，主要是我不好意思，小芳说照几张吧，给我们二人在照几张合影。
就这样又给我照了十几张女装相片，还换了照像馆的三套衣服，我同小芳也照了五六张姐妹合影相片。第三天我同小芳就去将相片取出来了，当时在照像馆就看照的怎么样，一看相片比我本人还漂亮，这时就想，女孩子都愿去照像馆去照像，原来在照像馆照的相片就是不一样，将人照的那么漂亮。
我们回家后，小芳将洗出的相片全让我带走，将底片留下她从新洗。晚上长奇回来后，小芳将我的身份证相片给了他，说让你同学快一点，长奇又说，身份证地址写那里，小芳说就写我们家地址。长奇又对我说，晴儿，因你后天要走，身份证现拿是不行，最快也要半个月。我说不着急，什么时候办好了，给我邮来就行了。
临走的前一个晚上，小芳问我，你身上的假阴、假乳取不取，我说必须取下来，回去让玉芹发现就不好办了，小芳去给我打水，我就抹上B胶水，不到五分钟两件宝贝都全下来了，我一看下身同原来一样，没有任何变化，下体的毛一点也没有长，那为什么我粘上宝贝后就感觉不出男性的东西了呢！我也不在去细想了，我将取下来的宝贝洗净，包好放回箱子。晚上洗澡时我看了一下粘过的地方没有留下痕迹，西方人研究的产品就是先进。
刘长奇的办事效率还真高，我回到单位不到半个月，就有一封挂号信来了，我一看地址是小芳邮来的，就想到是身份证邮来了，我打开一看就是身份证，还是真的。



[发表时间：2008-10-6 9:20:59] 购买成套化妆品，只用280元！ 






丽芳





  0 0 [3楼] 


15、姐妹聚会
2000年，我在上网时无意中发现了变装网站，同姐妹们聊天。有的姐妹谈到怎么样变装，学女人走路、怎么样谈自己的乳房变大等，睛儿看了后感到过去自己只是想穿女装当女孩，没有想到全国有那么多的人同自己一样，我真没有想到。
在同小茜聊天时，我就说，我现在是一个领导干部，总感觉有想穿女装这种作法和想法有点不对。小茜说：男人喜欢女装的人很多，有的人有勇气，敢于表现自己，就象我们这些人是少数。大多数男人既喜欢女装，但又不敢去表现自己。有相当一部分都是高层次的男人，她还说她认识的几个变装姐妹，其中都是单位、或企业的领导或老板，有一个姐妹最高职务是副厅级。他们在班上是老板或领导，在班外同我一样，也是穿着女装展示自己。还说她们聚会时，这些高级别的变装姐妹都来，而穿的都很漂亮。姐妹们相互并不问对方是做什么工作的，只知道对方是变装姐妹，只知道呢称，相互也喊呢称，从不知道对方的真名和实姓。
后来小茜将自己的电话号码也告诉了我，我们经常在电话中讨论变装，对于变装、学女人走路，说女人话，我给小茜说不成问题，因为自己14岁前就是女孩子打扮，而后来上中学、到大学都穿过女装，就将自己的一些过去的情况告诉了小茜，小茜说她也有同感，她小时候的经历同我差不多，我们两人成了知心姐妹，小茜比我小了二十多岁，变装的基本条件比我优越。
到了第二年我们在电话中聊天时，已聊到了变性的问题。我说，自己在事业上已有成就，家庭也很和睦，再说我的年龄已很大了，已过了变性的年龄，我就不考虑变性的事了，想穿女装时就穿上当当女人就行了。我又说，你的年龄小，年龄和身体有资本，可以考虑变性，但要慎重考虑，这步棋如一步走错就来不及了。后来我就同小茜联系不上了，又过了一年多，通过电子邮箱又联系上了，她说已将单位的工作辞职了，在上海找到了新工作。我问，你到上海是不是想以女孩子身份生活，她说，我辞职就是为了当女孩子，我一天男孩子都不想做了，再做男孩子我会死掉的。在单位人太熟，没有办法天天穿女装，现在就不同了，她说我辞职后就已经全穿女装了，到上海是以女性身份找的工作。这时我想她真的要变性了，做真正的女孩子了。后来我们又失去了联系，直到2003年我在苏州拍照时有一个江苏的姐妹对我说，小茜已经变性成功了，现在已是真正的女孩子了，这时我真为她的勇气祝贺。
 
 在同其他姐妹聊天时，都是谈如何变装，怎么去买女装，如何能使自己的乳房变大。有的姐妹为能使乳房变大而吃雌激素药，我在网上对姐妹们说，如果想变性，就去吃雌激素，否则就不要吃，会影响身体和性生活的。 
由于我的乳房从小就比较大，在上中学时同学们曾笑过我，我虽然已买了义乳，但我还是想有一个自己的大乳房，在网上有人建议用外用丰乳霜每天几次擦自己的乳房，就会变大。我就去药店买来外用丰乳霜按照说明书去涂抹乳房，一个月后我的乳房慢慢变大了，里面起了硬快，就象18岁女孩子的乳房差不多，这时妻子说，我发现你的乳房最近怎么长的这么大了，你好象已经女性化了，吓得我又不敢涂抹了。
以过了一个月乳房又下去了，但比原来的要大一点，使我又惋惜后悔，我又开始偷偷的继续涂抹丰乳霜，这次是抹几天停几天，既能是乳房慢慢变大，又不能让夫人注意。
    经过几个多月的抹药，我的乳房又大了起来，戴文胸里面都不用垫其它东西就很高了，这样一来冬天还好办，夏天就不好办了，我只得在夏天也穿着深色、宽大的衣服，这样就基本看不出胸部高了。
我虽然变装的条件比较优越，只是自我欣赏，但无法展现自己，现有终于可以在变装网站上展现自己了，就开始将自己过去照的女装相片不断的发到网上，供姐妹们欣赏。
 
我通过网上联系，参加了几次变装姐妹聚会。
第一次聚会时，在出发前先到办公室换上全套的女式内衣，并带上文胸，带上自己的女装和高跟鞋，不敢让司机驾车前去，而是自己亲自开车前往。走在半路将车停下取出女装换上，并间单的化上妆，带上假发和耳环，这时就看见一个漂亮的女士开着车，在路上回头率还挺高。
由于心情迫切和高兴，我第一个到了聚会地等待其他变装姐妹，大部分姐妹都是男装第一次在一块儿聚会，没有想到我是女装打扮来的，相互见到后都特别高兴，虽然是第一次见面，但好象又是老姐妹一样。过去只是在网上见面，而这次都是面对面的见面，相互谈论自己的变装方法和感想，姐妹们虽然来自全国各地，而在一块儿有共同的语言，在一块儿变装，玩耍比任何时候都开心。
    我虽然拍照了不少女装照片，都是自己拍摄或是和小芳在一块照的，虽然在小芳家住时曾在照像店照过几张女装相片，但同网上姐妹在影楼照的差远了，从化装到照相要同影楼比还是有差距。我就想在影楼照一次相片，但自己从不敢去，这次在姐妹的陪同下，大胆的走进了婚纱影楼，拍摄了婚纱、晚装、裙装及其它女装照片。在影楼从化装到拍摄，被化装师、摄影师口口声声的称为小姐心里特别高兴。
由于在影楼照相的人除变装姐妹们外，还有其他的人，有男、有女、还有小孩，在拍摄过程中不少外人在看我们男扮女装照相，而且还在议论我，有的说这个男孩扮女孩这么漂亮，比真女孩子还美丽，我听了心里美不胜收。
我这次是放开胆量听从化装师、摄影师的指挥，在拍摄的过程中，我穿着婚纱和各种女装在公众场所度过了一天。
后来我又参加了几次聚会，主要是我的工作比较忙，姐妹的聚会有时参加不了。我感到只有变装姐妹在一快儿聚会时，因姐妹们的行为都一样，感觉到自己才是真正的女人，姐妹们在一起有说有笑，这个时候什么都会不顾，就知道怎样打扮的漂亮美丽，心情特别好。

[发表时间：2008-10-6 9:21:41] 购买成套化妆品，只用280元！ 






丽芳





  0 0 [4楼] 


16、  金陵女儿  上
2003年，我在网上又发现了“经典反串摄影工**、雨柔反串艺术摄影工**”， 看到很多姐妹拍摄的女装照片，有婚纱、裙装、旗袍、休闲装等，个个漂亮美丽。我虽然也照了不少女装相片，但从来没有穿过婚纱和旗袍照相，总想感觉一下穿婚纱和旗袍的感觉。心里想一定要抽出时间前往拍照，但都由于工作和家里走不开一直未成行，我实在档不住“经典反串摄影工**、雨柔反串艺术摄影工**”网站上姐妹们美丽的相片的诱导，决心抽时间一定要去拍照。
    我终于等来了要到南京开会的机会，决定要利用好这次机会去拍照。
我按会议时间提前三天离开家。并在一星期前就提前买好了前往南京的车票, 又给雨柔妹妹打了电话约定了时间。
火车到南京后，按照雨柔指定的路线打的顺利的到了雨柔CD反串摄影工**，第一眼看到雨柔妹妹和他的夫人怜玉妹妹，雨柔妹妹女装打扮接待了我，雨柔和怜玉二位妹妹很热情，告诉我来到南京就等于到姐妹的家了，我虽然第一次见到雨柔和怜玉，但好象是见了多年的老朋友，老姐妹一样，给我一种亲切感。
由于我从坐火车到下车后心急，还未吃中午饭就到雨柔CD反串摄影工**，怜玉妹妹知道后马上给们做饭，我吃完后，怜玉就给我换女装。我去时就将假乳和假阴带上了，我给雨柔说假乳和假阴我带来了，雨柔说，你前先洗澡，洗完澡给你将义乳粘在胸脯，又将假阴给我用胶水粘上，因有了上次粘的经验，一会儿就粘好了。
我是第二次带义乳和假阴，带上后基本上就同女孩子一样了，胸前重多了，义乳和假阴感觉就想是自己长的，同上次在小芳粘上有一样的感觉，有点不想在取下来的想法，就这样永远粘上吧。假乳和假阴粘后在看自己，就同真女孩了一样，没有任何区别，我带上假阴后，上厕所小便都要蹲下，感觉同女人一样，我特别兴奋。我又穿上文胸，又穿上腰封，腰围马上变细了，在穿上旗袍带上假发后，就由怜玉开始化装。经过一个半小时的化装，年已半百的睛儿又一次被化装成一名年轻漂亮的少妇，一个年轻美貌的女孩子出现了，这时我的年龄已五十岁了，自己看了都激动。
雨柔负责摄影拍照，他的夫人怜玉负责化装和指导睛儿做拍照的姿势。第一天主要拍室内照，怜玉不断的为我换发型和衣服，雨柔拿着相机拍照。拍照结束后，我着一套漂亮的裙装同雨柔交流变装经验，并上网同姐妹们交流，度过了愉快的白天。
晚上我穿着女装和高跟鞋在雨柔和怜玉的陪同下前往变装酒巴玩耍，酒巴里有变装姐妹，也有同性恋，我同雨柔和怜玉一边喝着酒，一边看着变装表演。
酒巴的主持小姐也是一名变装男孩叫阿月，她同雨柔和怜玉特别熟悉，她不断的到我的座位上来同雨柔和怜玉谈笑风生，并认识了我。
阿月问雨柔和怜玉，座在你身边的这位小姐是你们一快来的吗，雨柔说是。又问，她是真女孩子还是变装女孩子。
雨柔说你猜猜。阿月同我聊了几句，我用女声同她说话，她又看了一下我的脖子，没有看见喉结，又看了一下我的脚，当时我穿了一双高跟鞋，鞋跟有五公分高。阿月对雨柔和怜玉说，她不男孩是女孩子。
雨柔问阿月，你看她年龄有多大了。阿月说，最多三十岁。
雨柔对阿月说，她是一个如假包换的男孩子，她今年五十岁了。阿月吃惊的又看了我多时，她问我你叫什么，身体是怎样保养的，我看了你半天，你的男性特征怎么一点都看不到呢！
我就对阿月将我小时候的事简要的说了说，这时他看上了我，并提出同我要交朋友，她拉着我的手说：你才是我要的朋友，这阿月又上台去了。
 

[发表时间：2008-10-6 9:23:02] 购买成套化妆品，只用280元！ 






丽芳





  0 0 [5楼] 


我就问雨柔，阿月是变装爱好还是其他什么。雨柔说：来这家酒吧的一半是同性恋，一半是变装姐妹，台上演出的女演员个个漂亮美丽，但全是男孩子扮装的，阿月虽然打扮的是一个漂亮的女孩子，但他是一个同性恋者，他的角色是男的，他喜欢女装男孩子，特别喜欢扮装漂亮的女装男孩子，今晚上他看上你了。
一会儿阿月又来了，这时我已经知道他的底细了，我说你也是变装女孩子，你怎么喜欢变装女孩子呢！阿月就直说，我是一个同性恋者，我喜欢你这样的男人，我打扮成女孩子演出、主持节目，目的是找你这样的男人。我说你找一个真正的女孩子结婚不更好吗！阿月说，我今年三十多岁了，对女孩子一点感觉都没有，我喜欢女装男孩子。
因为我对同性恋一无所知，我是一个正常的男人，扮女人只是一种爱好，我就不在同阿月往深了说了，只同他说说笑笑。
我刚开始到酒吧还比较紧张，但随着酒巴欢乐的气氛和阿月的一阵谈笑，也就不在紧张了，也又说又笑。等阿月上台主持节目时，我又向雨柔和怜玉问酒巴的情况，雨柔和怜玉说：她们同酒巴老板、演员都很熟，因为经常要带姐妹们来玩，慢慢的同老板、演员就熟了，在这里玩是非常愉快的和安全的。
在酒吧演出的都是变装女孩子，她们的跳舞和唱歌完全同女孩子一样，更本就看不出是男孩子，在演出的同时阿月不断的领着变装女孩到我的桌前，同我交谈变装经历，她们还约我上去跳舞。雨柔和怜玉说；睛儿姐你去吧，没有关系的，我这时也兴奋和高兴，也就跟着上台去跳舞，阿月不断的介绍我，我这时就完全忘记了自己是一个年过半百的男人，感觉自己是一个年轻女孩子了。
看完演出我同雨柔和怜玉要走时，阿月将我送到大门口，并说我们相见太晚，你下一次一定再来，我说一定会来的。在酒吧这一夜是我终身都难以忘怀的，后来由于工作走不开，再也没有去。
我穿着女装享受着城市的夜生活。这是我工作后，第三次变装外出参加活动（前二次，一次是在同学小芳家，一次是在自己的老家），晚上回到雨柔和怜玉家，我特别兴奋，穿着女装就睡了。   

[发表时间：2008-10-6 9:23:55] 玉儿购物,变装用品专卖！仿u乳房系列 






丽芳





  0 0 [6楼] 


17、  金陵女儿  下
第二天上午，怜玉又从新给我化了一个谈装，穿了一套裙装和高跟鞋，又带了两套裙装和二顶假发，由雨柔开车怜玉陪同前往玄武湖公园游玩并拍照。
玄武湖公园距火车站很近，游人很多，但我已经有变装外出的经验，一边在公园行走，一边拍照，由于我的裙装比较亮丽，不断的有人看我拍照，拿起相机拍我。
由于有雨柔和怜玉的陪同，再说我也不是第一次变装外出了。我穿上男装是一个很正常的男人，走路办事全是男人的作风。但我穿上女装，戴上假发，在穿上高跟鞋，化上妆就成了一个女人了，我讲话、走路、各种动作同真女人没有区别，这时的我就感觉自己是一个女人了。我在公园里放着胆量大胆的游玩和拍照，有时专门到人多的地方去。
在公园拍了一部分后，我提出到大街上去拍照，雨柔开着车，我在怜玉的陪同下来到了中山路，路过省政府门前时，我对雨柔和怜玉说，在省政府门前拍照留个影，雨柔将车仃下给我拍照，怜玉同我开玩笑的说，睛儿姐你好大胆，穿着女装在省政府门前照相，我说，我就是你姐姐，我怕什么，我愉快的笑了笑又说，这才是展现自己的时候。
雨柔和怜玉在车上对我说，你是我们接待的第二个变装后白天在大街上拍照的。第一位是一位六十多岁已经退休了的领导，他来前就同我们在电话中约定要在这里住上一个星期，除了拍照外，还要到处走走。我们就给他按排了一个星期的时间，将其他姐妹拍照往后推。
雨柔说，这位大姐（雨柔和怜玉对来拍照的一律称姐或妹）一来到，我们一看不是一个一般的工作人员，看他的气色就是一位领导或老板。我们对来的姐妹们从来都是喊呢称，虽然他还未换上女装，我们一口个王姐的叫他（他只说姓王，没有过说名），他听了后非常满意。
我们在化妆前先给这位王大姐换衣服，等王大姐脱了外衣后，我们一看，他里面穿的也全是女装（同我一样），我们让王姐脱的只留下文胸和裤衩，给他在穿上腰封，将腰勒紧，给文胸下面塞东西时，他说我带了一对义乳，他从包里拿出一对义乳我给他塞好，先给他穿上旗袍让他先感觉一下，王大姐当是看了自己就激动起了。
等给他化完妆戴上假发后，他说我这么大年龄了，被你们装扮成这么年轻，我是来对了。王大姐两天换了十几套衣服拍照，特别喜欢旗袍、婚纱、花裙子，总是的衣服越漂亮越好。
第三天提出去公园和商场，我们给王姐化妆后，给他穿内衣穿上花衬衣，花裙子，上衣穿了一件女式西装，穿上高跟鞋，戴上假发并盘在头上，这时一看王姐就是一位三十五六岁的女人，王姐特别高兴，说终于满了我的梦想，我一生都想当女人，但自己工作后一路上升做了领导，没有机会园梦。这现在退休了，总算和机会了，这几天要好好做做女人。最后这几天王姐没有再拍照，而是让我给他拍摄录像，他来时带了一个摄像机，让我们将他在这期间全给他拍摄下来。
临走时，他对我们拍摄的相片和录像非常满意，当然也给我们不少钱。临走时由于王姐高兴，对我们说，我退休前是一个副部级干部，这是我们接待的第一位大领导姐姐。
 
晚上雨柔将我的相片进行了最后的修整，让自己看，我一看比自己的实际年龄小了三十岁，特别高兴当时就在网上将照片一部分在变装社区发表了。
 
晚上雨柔同我聊天说，晴姐，喜欢穿女装男人都是高层的人，一是领导，二是老板，三是工资较高的人，因为变装没有经济基础是不可能的，因买女装和装备是要化钱的。并说我们接待最高领导就是昨天给你说的那位领导，至于厅局级以下的领导和公司老板就更多了，也有一般的男孩子。雨柔又问，晴姐我看你也是一位相当级别的领导，我说比你昨天给我说的那位小多了。我想，一个男人无论他的官有多大，一但有了穿女装的想法，职务就是次要的了。而且变装也没有年龄的限制，越是年龄大的，对穿女装的愿望越强烈，变就是现实。
晚上我带着女装愉快的上网，度过了一个美好的夜晚。
第三天，由于我下午五点钟才去开会处报到，还有大半天没有事，但白天还有一位姐妹来拍照，雨柔和怜玉征求了这位姐妹意见后，这位姐妹也想同我交流变装经验，因此我继续穿着女装在工**同雨柔和怜玉还有这位姐妹一块玩了一天。
雨柔和怜玉给这位姐妹化装拍照，我在里屋上网同网上姐妹交流经验，在拍照的空闲时间里，怜玉给我教学女步、教学跳舞等女孩子的动作和减肥美体的经验，我愉快的又度过了一天。下午五点钟我依依不舍的打的离开了雨柔和怜玉的工**去开会处报到了。
在开会期间，每天晚上我在手提电脑上观看自己的美女照片，同室的会友问，看谁的相片，我说是我妻子的相片，他说你们两口子怎么长得这么象，我说我们是姑表近亲结婚，因此我们两口子长得就象吗，会友说，你夫人长的特漂亮，我听了心里美不胜美。

[发表时间：2008-10-6 9:24:52] 玉儿购物,变装用品专卖！仿u乳房系列 






丽芳





  0 0 [7楼] 


18、  江南考查  
第二年单位又安排我负责带队到无锡、苏州去考查，这又是一次到苏州拍照的千载难逢好机会。我在走前就同苏州反串摄影工**的泓霞妹妹打电话联系，并根据考查的时间安排预订了拍照的时间。
我为了拍照方便，就将考查的第一站安排在无锡，第二站才到苏州。
在出发前我又将自己的女装提前放进衣箱，由于去程是座火车前往，在火车上穿女装多了不方便，我还不想让本单位的人知道自己的女装爱好，只穿女式短裤和文胸。
在火车上晚上睡觉时对面铺位是本单位一位女士小王，我将外衣脱了后，就明显看出胸脯特高，小王就说晴主任，你的胸部比我的还大，你的三围很标准，如果你穿上我的衣服保证好看。
小王较胖高子也较高，正好穿了一套西装套裙，我说你的衣服我穿不上，在说我也不能穿你的衣服，正好上铺的两人已听到我们二人的对话，就起来说晴和任你穿吧没有关系，我们包厢就我们四个人，你穿上我们看看，我说我穿上你们别笑我。
我正想穿上小王的西装套裙看看怎么样，因为我虽然女装穿的多了，但还未穿过女式西装套裙，我穿上后，小王等三人说，晴主任穿上女装很漂亮，你干脆穿上女装打扮成女的带我们去考查吧。我心里想考查组七人都是本单位的，自己又是一个小领导，不能给留下环影响，就没有答应，一路上说说笑笑到了无锡。
在无锡考查完后就到了苏州，在苏州考查结束后，考查组成员希望能在杭州玩几天，我当时就同意了，并安排副组长带领大家去杭州玩，说自己在苏州要去看一个亲戚，约定从上海一快回，并安排了在上海购买返程的机票。
考查组其他人走了后，我打的来到了“CD经典反串摄影工**”，轻轻的按响了门玲，‘泓霞妹妹’开了门，我第一次见到了端装秀丽的苏州美女泓霞。虽然我同泓霞妹是第一次见面，但有一种交往已久的老朋友的感觉，我对泓霞说我是晴儿，泓霞马上就叫晴儿姐，说晴姐五十多岁了，看起来还这么年轻。我们相互简单的问候了几句后，泓霞就让我去洗澡，洗完后泓霞问我，说我们这里有义乳你戴不戴，我说我带的有，泓霞说那你就将你带来的戴上后我给你化妆。等我将两件宝贝粘上后，在穿上文胸和裤衩，又穿上我自己的腰封，这时我从外表看就是一个女人了，我就出来让泓霞给我找衣服，泓霞先给我穿上婚纱，在穿婚纱时她就看了一下我的乳房，说晴姐，你的乳房是真的吗！我说是义乳，她说，我怎么看同真一样，我说是在国外买的，粘上感觉就同真的一样，她说，我这里的都是国产的，比你的差远了。泓霞给我从里到外换上女装坐在化装台前开始了化装。
泓霞给 我一边化装一边同我交谈着来这里拍照的姐妹们的感受，她特别是她一个女孩子能理解男孩变装的爱好，深受感动。在轻松的壮态下我由一名年过半百的男人变成年轻美丽的少妇，泓霞为我戴上假发并盘起头发，我发现自己仍然很年轻。
在轻松愉快气氛下开始了室内拍照，泓霞为我不断的改变发型，换着各种女装（婚纱、礼服、旗袍、裙装等），变换着各种姿势，泓霞一口一个晴儿姐，使我感到自己就是一个女人。从化装到拍完室内照整整用了一天时间，虽然拍照很累，但我心里很高兴，也就不知道累了，而且感到很轻松。
    晚上我穿着旗袍上网、看电视，拿着自己的录象机为自己拍摄录象，晚上睡觉都没有卸妆，带着女装休息感觉特好，高兴的又度过了一天的女装生活。   
第二天上午，泓霞又给我从新化装，穿上漂亮的旗袍坐上泓霞的红色小车，由泓霞亲自开车前往苏州太湖风景区游览并拍照，虽然是星期二，但游人仍然不少，泓霞告诉我，出门大胆一点，不要怕别人看。我说我在苏州是人生地不熟，我已经多次穿女装外出了，我也不怕别人看或议论，因此也就不怕人看。在风景区、在太湖大桥、在农民的油菜花地里，一边走一边拍照，我还有意的到人多的地方去。
在美丽的太湖风景区泓霞为我换上漂亮的旗袍、礼服、裙装进行拍照。拍摄过程中有不少过往的汽车司机和行人在看我拍照，因为我拍照的服装太亮丽了，难免引起司机和行人的注意，越是行人看我拍照，我从心里更高兴，证明自己变装成功了。
当天晚上泓霞就将二天所拍摄的照片在计算机里修整完，让我自己选，我看每张相都好就全要了。 
泓霞妹妹既为变装姐妹拍照，又在代卖各式女装，特别是旗袍、连衣裙都很漂亮，我来的第一天就定做了两件旗袍和两件花连衣裙，在第二天晚上都送来了，我就将定做的衣服都试穿一下，都比较合身，南方人做生意还是比北方人强的多，一是讲求时间，二是讲究质量，几件衣服做的都很好，我很满意，我还在泓霞处买了一顶假发。在苏州二天时间，给我留下了美好的回忆。
 
我按预定的时间到了上海，考查组成员全到了，大家又在上海又玩了两天。
我也利用这两天想好好转转商店，看有没有合适的女装在买几件。但小王跟在背后不断的说这件衣服好，那件衣服好，但都是女装，我为了保守自己的秘密，一件衣服也没有买。
 
到了第二天下午我对考查组成员说要去看一个亲戚才摆脱了小王，我直接到服装市场看好了几个大红色的文胸同服务员谈价格，服务员又介绍文胸要同内裤配套，又拿出几个大红色的内库让我挑选。
我最后挑选了两个大红色文胸和两个大红色的内库，服务员又说她们店里的女式内衣多么漂亮，我问有大号的吗，服务员热情的说有，如果你穿都能穿上并说可以试穿，我还没有表态。务员就拿出一套粉红色的束身内衣就让我试，并说我们上海的男孩子穿女装的多的很，她们经常到我的店里来买衣服，你来我的店里算来对了，我见服务员这么热情就到试衣间去试穿。
我本身就穿着文胸，只是穿着外套看不出来，当穿上粉红色的束身内衣后，我在镜子中看到合身得体，三围明显的体现出来了，如果在穿上外衣漂亮及了，这时店里也没有其他顾客，我就走出来让服务员参谋一下，服务员当时就惊呆了，说你穿上这么好看，就是一个美女吗。
我让服务员将文胸、内裤、束身内衣包好付了钱就走了，服务员热情的说你随时来买，我们店里天天有新款式。我说我在外地，这次是来上海出差顺便为妻子买点衣服。我虽然这样说，我看店老板娘不太相信我的话，还继续说，就是你穿也是没有关系的，我不会对别人说的，又拿出一张名片给了我，还说以需要衣服，可来电话，我给你邮去，不要邮费。我一边走一边想，现在的商人只要能挣钱，他才不管你买给谁穿。
回到宾馆我将买的衣服马上放入衣箱，不要被人看见，特别是不能让小王看见。第三天早上我们一行七人座着飞机回家了，结束了愉快的考查旅行。

[发表时间：2008-10-6 9:25:29] 购买成套化妆品，只用280元！ 






丽芳





  0 0 [8楼] 


19、  姐妹情感
 
我通过变装网站认识了几个本地的姐妹，其中一个姐姐叫小花，她比我大一岁。小花也是从年轻时候喜欢穿女装，而且喜欢穿花的衣裙，更喜欢旗袍。
他参加工作后在外地，一个人住，为他变装创造了大好机会。他也是买了好多女孩子衣服，都是最花、最漂亮的衣裙。
他一下班后就是女孩子打扮，还去照了好多女装相片。他的女装感受同我一样，就是喜欢女孩子衣服，他也是一个正常的男人。
她的夫人知道她的爱好，夫人允许她在家里穿女装，并给小花做了好几件中式花衣服，还是大襟的衣服，我也穿了几次小花的衣服照相。小花平时除了外套是男装外，里面衣服全是女装。
 
我同小花见面后谈起各自的经历，两姐妹感到相见太晚，从此后两人就象亲姐妹一样，经常在一快变装，谈论变装经验和化妆的方法。
有一次我的妻子到外地去了一个月，我每天在家时基本上都穿的女装，上班时只是在外面穿上男装外套，下班后进门第一件事就是换女装，带上假发并化上谈妆，然后再做饭干其他事情，晚上穿着女装上网聊天，睡觉都穿着吊代真丝睡衣和带上假发。
 
有一天晚上9点钟左右，我穿好女装化好妆，带上长假发，穿了一双高跟鞋后，就有一种想出去到小区散步的愿望。因到了晚上了，小区院子的人不多了，我就出去了，由于我个子高，穿的衣裙又花，好多熟人都未认出晴儿，碰到的男人都要看我几眼，回头率很高。我就这样在小区走了一个多小时才回家，这是我第一次在自己住的小区穿女装去散步。
 
我有了第一次的经验后，我每天到晚上九点过后就变装出去，过了一个星期，就有同楼的邻居说，这是谁家的媳妇这么漂亮，怎么没有见过。有一天晚上邻居看见我女装从自己家里出来，第二天就问我，你家来了亲戚，我说：是表妹来了住了几天，今早上就走了，我知道自己变装出去被邻居发现了，就不在变装出去了。
我夫人不在家也给我和小花创造了变装的好时机，我们两人只要有时间都要在一快变装照相、玩耍。
我的儿女也都成了家，夫人不在家时基本上不回来，我也不让儿女们回来，夫人走了就我一个人在家。一有时间就约小花到家里来，在小花来之前我就换上女装欢迎小花姐姐，小花来之前也是在里面将女装穿好，到我家后将男外衣一脱带上假发，穿上高跟鞋就一个女人了。然后二人又说又笑开始化妆照相、玩乐，两人将所有女装都拿出来换着穿，中午在家里穿着女装做饭，快乐的度过一天又一天。
 
我计算了一时间，我妻子快回来了，我对小花说，明天是星期天，你早一点到我家，我们二人变装后出去玩，小花也同意，说光在家没有意思。
第二天早上天一明，小花就来了，我们二人就忙着化妆，换衣服，小花穿了一件连衣裙，上身穿了一件很短的花上衣，头上戴了一个大波浪的长假发，脚上穿了一双跟有8公分高的高跟跟鞋，脖子了带了一条金项链；我穿了一套套装，裙子是那种大摆的花裙子，上衣是一件西式上衣，我不想穿的太花俏，头上带了一顶比较短一点的假发，脖子也带着一条珍珠项链，脚上也穿的是高跟鞋，但鞋跟只3公分高，因为我们出去还要走路，鞋跟太高了走起路来太累。
等一切变装完后，我们互相看了一下有无问题，等检查完后，我们一人提了一个女式小包，里面放着化妆用品，口红，卫生纸等，我还特意将我的女性身体证也带上，小花发现我还有女性身体证，我说上次去南方出差，在我同学那里办了一张，小花说，我也想法办一张。
我们二个就这样走出家里，直接到停车场，我开着汽车就出去了，在走到停车场大门口时，保安还多看了我几眼，我在想，保安肯定是在想，这辆车平时是一个男的开着，今天怎么是一个女人开着，里面还座了一个美女。
我们到了附近的一个旅游景点，我将车停好，我就去买门票。因小花讲话是男声，我可以讲女声。买好票我们就进景点去了。旅游区人多，谁也不注意谁，我们二人就这样在景区玩了一天，照了好多相片，也录了不少像。下午五点钟我们开车回来了，将车停好，我们就向我家走去，路上碰见了好几个熟人，但都是看了看，相互没有说话，我想对方也不感认我。回到家后，我们二人谢了妆，换好衣服，小花要走，我就将小花送到公共汽车站，看着小花汽车开走了，我就回到家。

[发表时间：2008-10-6 9:26:02] 玉儿购物,变装用品专卖！仿u乳房系列 






丽芳





  0 0 [9楼] 


20、高总经理
我这时已是公司副总经理兼技术部主任，有一次有一家企业的老总姓高，带人到我们公司谈合同，第二天晚上高总要回请我们公司领导吃饭，本来没有我的事，但在谈合同时，由于有技术方面的事，公司总经理让我也参加了，晚上请吃饭时高总特意给我们公司老总说，要我参加，我也不好推就去了。吃饭时，这高总特意给我多敬了几怀洒，我说不喝洒，这时说不喝都不行，我只好喝了
吃完饭又提出去洗桑那（洗澡），我说我不去了，因为我身上除了外衣和衬衣，其余的全是女式的了，到时脱衣服时不好看。
这时高总说其他人可以不去，晴总必须去。我们总经理也说，既然高总一片心意你就去吧，我没有办法就去了。高总让他的办公室主任特意找了一家较好的桑那店，。我们进去后是两人一个单间去换衣服，我正在想，能否给我一个人开一间，这时，高总说，我同晴总一间，让他的办公室主任陪我们老总，其余的人自找对象。
我这时的确无法了，只好硬着头皮进去了，我没有先脱衣服，先在床上睡一会。这时我看见高总将外衣和衬衣脱了后，其余的衣服同我的一样，也是全套女装。
这时高总说：我从谈合同时，我就看见你同我是一样的爱好，我说你怎么看出的。高总说，爱好同性恋的人，他一眼就能看出谁是同性恋，咱们爱好女装的人也是一样的，我一眼就能看出。
我看见你的胸部特别高，眉毛很细，讲话声音就象一个女人，脸上就是一个女孩子的脸色，你的身材一看三围标准，就是一个女孩子的身体，我一想你肯定同我是一样的爱好，今晚我是专门请你的，我要验证一下我的猜想是否正确。
我对高总说，既然咱们是一样的爱好，不防以后多交流，高总说，我就等你这句话。这时我也开始脱衣服，我们二个脱到只有文胸和裤衩时，我看见高总戴的文胸比我的还漂亮，裤衩也是时装型的。
 
我将衣服全脱完后，高总说，晴总，你的胸部比我大多了，特别是你的乳房怎么这么大，我不好说其他的，只好说，我们弟兄四人，三个哥哥随了父亲，我是继承了母亲的遗传，从小就象一个女孩子，除了下身同男孩一样，其余的全同女孩子一样。
高总说，你娘生你时你跑的太快了，如慢一点，你可能就是女孩子了。我说，我们村子的人也有这么说的。我们就这样说说笑笑的洗完澡，高总又叫了二个女孩子给我们按摩、作美容。给我按摩和作美容的那位女孩子说，老板，你怎么长了一个女人的脸和身体，我只是笑了笑，没有说什么。
 
第二天，高总专门到我的办公室来，同我说了很长时间的话。从这以后，高总总是找理由来我们公司，除了工作就是我们二人的世界，我也找差事去了高总公司两次。
 
这时的我已五十多了，由于我们公司属于核工业单位，我妻子受到了核影响，在我五十岁时，妻子身体就特别的不好，经常住院。这时妻子也不愿同我睡一张床，我们就一个一个房间，我给妻子房间按了一台平板电视机，妻子吃了晚饭同我散步回来后，就到自己的房间去了，我是在客厅看完新闻后，也就到我的房间打开电脑上网找姐妹们聊天了，我们二个谁也不干涉谁。
这时的我已经换上了真丝吊带睡裙，因妻子知道我的爱好后，在家里穿衣服已不管我了。妻子说，只要孩子在家时你给我注意一点，不要让孩子知道你的爱好就行了。
这时我就想能在家里穿上文胸就好了，一次我在妻子高兴的时候，我就对妻子说，你看我的乳房这么大，不知穿上文胸怎么样。妻子说，你早就想穿文胸了吧，你将我的穿上吧。我就将妻子的文胸穿上了，妻子说你穿上还是挺好看，你就穿吧，我也不管你了，你愿意穿什么随你的便，我从此就全套女装了，只是在上班和外出时，穿上西装和衬衣。
这时我又想做上一套女式休闲西装穿上，我到一家比较熟悉的服装店，我对老板说，给我做一套女式休闲西装，当时老说，给你妻子做吗，我说是我穿，老板说行，就给我量体裁衣，老板又说，你的身体穿上女式西装保证好看。我说做的时候尽量中性一点，不要太女性化，老板说我知道的。
过了一个星期我去取衣服，老板让我试一下，这时的我，本身就带着文胸，胸前很高，我就穿上衣服让老板看，老板说，你穿上正合适，我也在镜子里一看，如果在化点妆，将头发梳一下，就是一个中年女人。从此我在休闲的时候就穿这套衣服。
 

[发表时间：2008-10-6 9:26:42] 购买成套化妆品，只用280元！ 






丽芳





  0 0 [10楼] 


21、  同学友谊  
随着年龄的增长，2005年我已经从领导岗位上退了下来，因我们企业是核工业企业，男职工基本上在55岁就退休了，处以上领导在55岁基本上就退二线了，我这时53岁。当时公司老总不让我退二线，因我在技术方面还是专家。这时我也不想上班了，主要原因是：一是孩子们都大学毕业工作了，一个在北京，另一个在深圳，目前工作都不错，也不经常回家，妻子身体又不好，也提前退休了；二是我的身体发生了变化，越来越女性化了，从五十岁时我的下体就没有性功能了，而且是越来越小，我的胸部是越来越大，虽然比不上生过孩子的女人，但在男人里面是太大了。我在想，我只是从小穿女装，后来喜欢女装而已，怎么都五十岁了要变成女人吗，因此也不能上班了。三是我也不想上班管事了，提前退二线闲下来好好过过女人的生活，以满足我一生的追求吧。
我退下来后，公司将办公室和小汽车给我保留着，我开始退下来时，是一周去一次办公室，后来除了开会我就不去了，因为我经常穿着女装不方便，去办公室还要换男装。
这时我对妻子说，我从网上购买了一对义乳和假阴，我想粘上看看，妻子说，反正我们二个已分床好几年了，对房事早都没有了，我不管你。实际上义乳和假阴是我多年前出国买的，已经有好多年了，只是外出时带一下，平时在家从来也没有带过，这时我想在家也带上。
不知我是想做女人，还是单位工作性质（核幅射）的影响，还是长时间未与妻子同房，这时我的下身已很小了，一点反应都没有了。反正这时也不上班了，带上假阴也不怕上厕所时的尴尬了，即时去公司开会，也不影响了。
我虽然一生与女装有情感，我前边说了由于年龄和事业的关系，变性不现实了，但我买的义乳和假阴有点特殊，一粘到身上，就感觉是自己的了，好象是自己长的一样，因此我想粘上做女人的感觉。
我给妻子说了的当天晚上，我就洗完澡后，将下身的**全刮干净，就按说明书将义乳和假阴全粘上了，我打算带上几个月，因我买的义乳和假阴有排汉功能，过上几月取下来刮一下**就行了。
粘了三个月，取下一看，下身部位都未长出**，我想起当时我买时那位女老板就说，她们的产品是按人体原理设计，按人的皮肤生产的，带时间长了会被自己的身体吸收。我不太相信她说的话，我想她就想推销自己的产品。
现在一看，她说的可能还有道理，不知道西方这些专家是用什么理论生产的，一个假部件，粘在身上能同真的一样，而且皮肤上的**就不长了。本来取下来是刮**的，现在不用刮了，我又给粘上了，因我已喜欢粘上的感觉了。
 
 
 
 
 
 
中部完

[发表时间：2008-10-6 9:28:59] 玉儿购物,变装用品专卖！仿u乳房系列 






丽芳





  0 0 [11楼] 


在退二线前，为了穿女装做女人，我在距离我们小区十公里外的一所小区买了一套住房，二室二厅，这里的人对我不熟悉。
妻子也经常不在家，不是去儿子家，就去女儿的家。我一个人在家也变装也方便。只要妻子一走，我就到新买的房子去了，一到新家，我就全套女装生活了。白天还经常同小区的女从人聊天，转转商店。妻子一回来，我就回到自己的家了，在家是全套女装，出门时外衣才换上男装。
我同妻子一人一间卧室，各有自己的衣柜，我的衣柜里除了少量男装外，全部是女装，里面有原来从老家带来的土家族女装，有我前后时期买的各种女装，旗袍就有四件，花裙子就更多了。有一次妻子不知道找什么东西，打开我的衣柜一看，就说，晴儿你衣柜里的女装比我的还多，看样子你是真的想做女人了。我说，我现在男人的功能已没有了，看来只有做女人了。妻子说，那你就变性吧。我说我都这么大年龄了，我也不受皮肉之苦了，就粘上一套假的做做女人算了。
在同妻子说这件事之前，有一次我无意中用手模了一下下身假的*道，还真有感觉，就好象是我自己的*道，我就在成人用品商店买了一个假的男人下体，晚上打开包装，按说明书放入我的假*道，这时就感觉我是一个女人一样。我在想如这假的粘时间长了能长在身上，以后男孩子想变性做女孩子都不用作变性手术了。
 
这时虽然能整天穿上女装，但人一闲下来也觉得无聊，时间长了也觉得没有意思，这时又想到自己的中学同学小芳。，我就打电话问小芳现在忙什么。小芳说已经退休了，老公官已升到省里去了，也经常不回家，目前在家里闲着没有事做，两儿子也大了，都有出国去了，经常不回家。我二人通过电话商量去云南旅游去。小芳特意给我说，去时你穿上女装，到云南后你扮成女人一快儿玩，我正有此意。
小芳对老公说，她要去云南转转，老公也乐意小芳出门去转转，他自己也就自由了。小芳对老公说，你安排上两个人，我想约上我表姐一同去，小芳有一个表姐在老家，同小芳的关系也特别好，刘长奇是知道的，就说，正好约上给你做伴，并通过办事处在昆明为小芳安排好了一切，并对小芳说我已给你安排好了你去玩吧，你顺路回老家看看你娘吧，回家给老人多带点东西，同你表姐去玩吧。
我走时对妻子说单位安排我去云南学习半个月，我顺便也回老家去看一看哥哥和小妹（这时父母已全过世了），妻子说你去吧，反正现在也没有多少事做，回家后多住几天。
小芳又来电话对我说，昆明那边我老公已经安排好了，酒店也定好了，预定了二个房间，咱们先回老家我看一下父母，你看一下兄妹，在老家走时你就换上女装我们以姐妹出门方便。我说，我从家里走时就换上全套女装，小芳说行，就这么办。
我从家走时只带了一套男装，其余的全是女装，包括化妆品等。因我有女性身份证，我就座飞机先到省城，又座火车到了县里，我提前给小妹说了，我是女装来的。小妹接上我后，先在城里住了二天，我又换上男装乘汽车回到自己的家乡，由于事先已给哥哥电话说过了，嫂子们已准备了好多特产品，就等四弟我回来。
我到家后，三个哥哥都来看望，由于好几年我都没有回来了，兄妹见面都很亲热，互相问这问那，突然小妹又问我说，四哥你现在还穿不穿女装，由于我喜欢女装兄妹都知道，我说，我都老了那里还能穿女装，穿上会象个妖怪。
小妹说你一点也不老，而且你的皮肤这么好，比一般女人的脸都好看，你穿上女装不用化妆就很女性化了。那年你回家在城里买了一套咱们民族的女装，你不是穿了十几天吗，三个哥哥说小妹不要闹了，你哥好不容易回来一次，你就陪着你四哥好好转转吧。
实际小妹的意思我是知道的，她是有意这么说，意思是如果哥嫂同意，我在老家就可穿上女装了。我给小妹说，你不要闹了，这几天时间，我就穿着男装，等回到城里在换回女装吧，小妹说，只有这样了。
由于父母不在了，我在家住了三天就同小妹一快回城里了。我同小芳电话联系什么时间走，小芳说你在家如住够了，咱们准备走。我说你明天到城里我家里来，我们商量一下行程。
我从工作后，身体一点也没有发胖，到现在已是53岁了，体重只有120斤了，身高还是170公分。因此，别看年龄大了，穿上旗袍特别好看，其他女装一点都没有问题。
第二天早上9点多钟，小芳就来了，因我们两家住的很近。来到后一看我就穿着一套深兰色的花旗袍，头上盘着假发，带了一对时装耳环，穿着高跟鞋。猛然一看见我，就好象是一位贵妇人。小芳说，晴儿你真的当起女人了。
我说，我这一生与女装有缘，从小想当女孩子，但由于种种原因，没有做成女人，到是事业、家庭都有成功。不知为什么，我从五十岁时就没有男人的功能了，妻子也长期身体不好提前退休了。从那时起我就不想做男人了。我虽然退到二线，我还是一个领导，有一个和睦的家庭，因此我也不想公开的做女人，受到人们的指责，只是在家或者外出做一下女人就行了。
小芳又说，在县城你也不怕人说你。我说，我从小是女孩子打扮将我小妹背大的，小妹特别喜欢我是女装打扮，在这里小妹理解我，城里的人我都不认识，我穿什么衣服也没有关系，再说，你给我办的女性身份证不是起了大作用，我也不怕有人查我。
我们两人说了一会闲话，小芳又问对说：晴儿你那两件宝贝都带上了吗，我说已粘在身上有两个多月了，我已经习惯了，我现在是一个如假包换的女人了，小芳说，是吗，那我看看怎么样。我就到卧室去将全部衣服脱光叫小芳进来看，小芳从头看到脚，说现在一点也看不出你是男人了。小芳又说，既然你想当女人，从现在起你的发型也理成女人的，我说从这次出来，我就打算留女人头发了，以后就不在戴假发了。我又对小芳说，这次我们到云南住在一起好吗，我也是一个女人了，小芳说行，到昆明让给我们安排一个房间就行了。既然晴儿你有女性身份证，那我们明天就座飞机走吧，我说行。我又说等我换好衣服，我们一起去订机票，小芳好。我换好衣服后，我们二人就订了第二天去往昆明的机票。
 
 
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com



:: 姐妹变装-笑百合之家 ? 社区论坛 ? 易装文学    

[原创]睛儿的女装情感 下部[收藏本文] 
   0 0 [楼主] 


 
睛儿的女装情感  下部
 
作者：丽芳
（未经作者同意，请不要转载）
 
22、 昆明旅游1
 
第二天早上我起床梳洗、化妆完毕，吃过早饭，告别了小妹和妹夫，打的接上小芳，我们二人高高兴兴的就前往火车站，坐火车去省城，再转乘飞机。
到省城后，我们又打的直接去机场了，到机场办完登机手续后就去安检，我顺利的通过了安检，我们到候机室等飞机了。
我们的运气特好，飞机准点登机起飞了，一路上我们二人无论走到那里，回头率很高，因为我们穿的太艳了，化的妆太亮了。
小芳对我说，“到昆明后，我们不能再穿这么亮了，太受人注视了”。
到了昆明机场，办事处专门有人接。接待人员是一位女士姓田，就叫她小田吧！小田问小芳这位是表姐吗？小芳说：“是我表姐，我们一起来玩。”看来刘长奇已经告诉了办事处的人了。
小田这时也就叫起表姐长、表姐短，欢迎你们两姐妹到昆明来玩，显得特别亲热，我听了心里特别高兴。到了酒店后，办事处刘主任也来了，对小芳说“今天我没有时间，就让我们家的小田去接你们”，这时我们才知道小田是刘主任的妻子。
刘主任说，“你们两姐妹是住在一起还分别住”，小芳说“我们住在一起吧”。刘主任就让办公室主任到前台去给我们开了一个套间房，又同小田一起将我们的行李给提进房间，看来做女人还是感觉好，处处有人关照。我们到房间一看，外间是会客厅，里间是卧室，里面放着二张床，都是120公分宽的床,晚上睡下比较舒服。
晚上办事处刘主任亲自为我们二人接风，他的夫人小田做陪，办事处其他工作人员也来作陪。席间小田还不断的说，小芳嫂子年轻漂亮，表姐也很年轻漂亮，你们在云南好好玩，要不要我陪你们玩，我赶紧说，“你们都很忙就不用了，给我们安排好就行了”。刘主任就给办公室主任说，“你将小芳嫂子和表姐的行程一定安排好”。
吃过晚饭，刘主任同小田要送我们回房间，我们谢绝了好意，说我们还去转一下再回去休息，刘主任就走了，我们二人在宾馆门口转了一会，就回房间了。
回房间后的第一件事就是换衣服。我打开我的衣箱，取出真丝吊带睡裙穿上，小芳也取出自己的睡裙说，“晴儿，你的睡衣都比我的漂亮”。我说“这就是男人穿女人衣服的特点，就是喜欢花的，漂亮的”。
这时我们二个身上都只穿了一条裤衩和睡衣，小芳说，“晴姐，你的乳房比我的还大”，我说，“我的真乳房本来就大了，又粘了一个假的，就显得更大了，这样穿上衣服后，上身好看”。
小芳又说，“今天晚上我好好看看你的身体，虽然我们二人没有做成夫妻，今天晚上我们就做一对好姐妹吧”。我说“行，反正我现在也是女人，我也不怕你看”，我说着就将衣服全脱了。小芳一看我的身段就说，“你的身段比我的都好”，说着她也脱光了，我们两人都睡在床上，一边看对方的身体一边说话。
小芳模着我的乳房说，“晴儿，我摸你的乳房同真的一样，你有没有感觉”，我说“有感觉，觉得你摸的是我自己的乳房一样”。
小芳又说“你起来我看看你的下身是不是也是真的”，我就站起来让小芳看，小芳一看同她的一模一样，没有任何区别。
小芳说，“西方国家造的人体假器官就同真的一样”。又用手模到我的假 阴 道，问我有无感觉，我说有感觉。小芳说：“我是女人，我要是男人，我放进去让你试一下感觉”。
我说“我带了一个假的，我在家试了一下还真好”。
小芳说“你拿出来再试一下”，我就又到箱子取出假 阳 具给小芳。
小芳就拿着放入我的假 阴 道，上下抽了几下我就有明显的感觉了。
小芳说，“难道你有真的阴 道了？”
我说，“不会吧？”她说：‘如果你没有真的，就不会有这么明显的感觉”，我想也是的，怎么会呢！
这时出于好奇心，小芳问我，“你带着取下来的脱胶的水吗”。
我说带着。
小芳说，“那你取下来我看看，你是不是有了真 阴 道？”
我就从箱子里拿出B型胶水（A型是粘的），涂在粘合部位，过了十五分钟还没有下来。我说“奇怪了，原来只五分钟就下来了，今天怎么十五分钟还没有下来，再等一会儿吧”。我又给周围涂了一些，过了半小时仍然没有下来。
这时小芳说，“你给假乳房也涂上看能不能下来”，我又给假乳涂上，过了二十分钟也没有下来，我说“坏了，难道长在我身上了”。
小芳说，“你有没有说明书”，我说“带着说明书”，我取出来给小芳，因为是英文的，我们二人一块儿查看。
小芳看了一会儿说，“晴儿，你这次粘上多长时间了”。
我说“有三个月了吧”。
小芳说“坏了，你粘的时间太长了。说明书上说，你买的这种假人体器官是按真人皮肤设计生产的，粘在身上不能超过90天，如超过90天后，假器官会被人的身体吸收了，就永远也取不下来了”。
我也看了一会就是小芳说的那样。我说“这怎么办，取不来对我是个好事，我从此就做女人了，但回家给妻子和孩子怎么说”。
小芳又说，“你同德国那家商店联系一下，看有无其他方法”。
我说只有等我回去才能联系，因地址在家里。
小芳说，“也只有这样了，反正我们在外面玩，你正当一回真女人”。
我说，“要能真的成为真女人，我也认了”。
由于我买的那具假 阳 具可以带在身上玩，在床上小芳说，“今晚上我带上它当一回男人”，我说“行，你就当一回男人吧”。
小芳带上后，心里也很兴奋，睡不着觉就到我的床上了，说我们二人睡一块，我是男人，你是女人怎么样。
我说，我正好想当女人，你来吧。
小芳就趴在我身上，我们二人的乳房贴在一起，就象二个个女人趴在一起。小芳将那具假的放入我的假 阴 道，还不断的在动，搞的我特别舒服，小芳一边动，我就感觉到自己是一个真女人了，有点想喊叫的意思，我想，我真的变成真女人了吗。小芳一夜就趴在我的身上，我们就这样睡了一晚上。
第二天起床后，小芳问我“昨晚上睡的怎么样”，我说“你是舒服了，我一晚上都没有睡”。
小芳说，“晴姐你说反了，是你一晚上睡舒服了，我累了一个晚”。
我说，“我买这套宝贝时化了我2200多欧元，当时合人民币23000多元，看来没有白买，我真喜欢上了这套宝贝”。
小芳又说，“你从现在开始好好做女人吧，每天我们晚上一块睡觉，怎么样”，我说好。
小芳又说，“我们从昆明回家时，你先到我家去好吗”。我说“不去你家了，见了你老公不好看”。小芳说，“我让你去的目的是让你同我老公睡几晚上，你过去是男人，知道男人的事，让你同真男人睡觉，做一下真女人，感觉一下真男人的东西”。我一听心就动了，我还真想同真男人玩一次，这不正好吗，我就答应了。
我们一边说笑，一边梳洗打扮后就到餐厅吃早饭，刚吃完，小田同办公室李主任就来了，说给我们说说具体旅游安排。
小田说，“你们才来，今天就在昆明市玩一天，我陪你们两姐妹上午先到世博园玩，下午到民俗村去玩。明天你们先到大理、丽江玩，然后到西双版纳去，回来后再到石林等地，这样安排行不行”。我同小芳说，“听你们的安排，不用在征求我姐妹的意见了”。
李主任说，“给你们安排的都是豪华游，每到一地，你姐妹俩单独成团，一部小车和一个导游，祝你姐妹俩玩的开心”。
 
本帖已被李梅于2008年10月20日14时55分17秒编辑过

[发表时间：2008-10-16 23:59:09] 






丽芳








  0 0 [2楼] 


23、昆明旅游2
 
我同小芳昨夜睡了一夜后，早上起来就感觉到自己是一个真女人了，说话、走路都不用装了，感觉到很自然的女人样子，我想，是不是我真的成女人了。
吃过早饭，小田来了，问我们晚上休息的好不好，我们说休息的很好。小田就到宾馆外面去看车来了没有，我同小芳回房间去取包。
回到房间后我对小芳说，“从我们二人昨晚睡在一块儿后，我就感觉我是女人了，今天早上起来更感觉是女人了，现在讲话、走路都很自然，我也不用假嗓子说话了，走路也不用装女人了，你说怪不怪”。
小芳说“既然这样了就不要管她了，我们先玩吧，正好你做一下真女人，等回去了再说”。
我说“只有这样了”，我们又从新换了衣服，因去公园玩，要穿的漂亮一点。我同小芳都穿上花连衣裙，又拿上包，将化妆合、口红、卫生纸装好就下楼了，看来女人出门就是麻烦。
这时小田也进来了，说“小芳姐、晴儿姐，你们今天穿的真漂亮，看起来就三十多岁，比我还年轻”。
我说“我们都老了，不要笑话我们了，主要是穿了一件花衣服，脸上模了点粉”。这时车已来了，司机进来叫我们说咱们走吧，小田同我们一块上车前往世博园。
到了昆明市世博园，我同小芳都是第一次来，小田就找了一个女导游，他穿的是白族衣服，很漂亮，我想如果我们穿上怎么样。我对小芳说，“到了大理我们先一人买一套白族服装穿上”，小芳说，“到了大理再说”。
我们一边走，一边听小导游给我们讲世博园当年开园时的情景，到了每一个国家的展览馆都要进去看一下，到了一个民族商店，里面主要是买民族服装的。
小田对我们说，“要不要给二位姐姐买件民族衣服”，我们正好想买，但不好意思，说“算了吧，到大理我们自己再买吧”。
小田说，“这里有五六个民族的衣服，你们试吧，要合身给你们买上穿上”。
我同小芳只好到里去试，服务员按我们身段将民族服装各拿了一套让我们试，我先穿了一套白族服装，穿上正合适，小芳穿了一套彝族衣裙，也很合身。我们分别试了五套衣服，最后我同小芳每人卖了四套一样的衣服，其中白族一套，彝族一套，纳西族一套，泰族一套，同时将头饰也配上套。
我拿出钱包要付款，小田将我推到一边去，拿出银行卡将钱付了，同时要了一张发票。我们也没有在说什么，小田让我们换上民族服装，我穿了一套彝族衣裙，小芳穿了一套白族衣服，让服务员又给我们补了一下妆，我们将旧衣服同其余的新衣服包在一起就走了。
这时小导游说，“二位大姐穿上民族衣服真漂亮，你们在云南旅游就换着穿我们民族服装吧”，我们说行。
 

[发表时间：2008-10-17 0:01:24] 购买成套化妆品，只用280元！ 






丽芳





  0 0 [3楼] 


中午小田请我们在昆明市一家知名的米线店吃饭，我们一行四人除司机和小田穿的是汉族衣服，我和小芳都是穿着漂亮的民族服装进的饭店，小芳穿的是白族姑娘服装，我穿是彝族姑娘的衣裙，当时就引起一片惊呼。
昆明市大多数居民是汉族，即就是少数民族平时也不穿民族服装，只是过节时才穿。今天一下看见二个民族美女从门里进来，能不让人惊动吗。而吃饭的大多数是旅游来的客人，一会时间就有七八位男人来，要同我们合影留念，并说我们特别喜欢你们少数民族的女孩子，特别是你们今天穿的服装太漂亮了。
我不是一个真女人，我不敢去合影，就对小芳说你去吧，小芳更不去，我看无法了，总得今天将这件事给就应付了。就对这些人指着小芳说，“她今天身体不舒服，我陪你们照如何”。
这些人说行，说着有人就将相机拿出来，我就同他们每人照了一张，又同他们一块儿合影，总算应付完了。
回到我们的桌子上，菜和饭已上来了，我们就吃饭，过了一会儿，同刚才照相的几个人又来了，每人给我拿来了一个记念品，还给了名片说以后多联系。
吃过饭往出走时，小田说，“晴姐，你今天成了大名星了”，我笑了笑没有说话，我也不想让小田知道我是一个男人。
吃过饭，我们一行被司机拉到民族风情园，这里有云南省的各民族村寨。
在大门门口小田去买票，我同小芳站在大门口，这时就有很多游客过来要同我们照相合影，他们以为我们俩是工作人员了，我无法又站在大门口同很外地游客合影照相。
小田买好票走过来看到我正在同游客照相，也没有叫我，就同小芳站在门口看热闹。好不容易打发了这几个游客，我找到她们俩说你们也不帮我档档。小芳说，“你的明星梦还没有做完，我们档你不是扫了你的兴”。
我们说说笑笑的进了门，小田又为我们找了一个小导游，导游指着我和小芳说，“她们俩还进来玩”，因我们穿的衣服同导游一样。
小田对导游说，“她们是从外地来旅游的，在昆明买了民族衣服后就穿上了”，导游说，“她们俩穿上还真漂亮，一点也认不出是外地人”。
导游过来向我们二人问好，并说“你们二个穿上我们民族服装很美丽，很年轻，并祝我们玩的快乐”。
我们一边走，导游一边解说，走到白族村寨，白族姑娘正在为游客跳白族舞，我就让小芳也上去跳，因小芳穿的是白族姑娘衣服，小芳说什么也不上去。
又走到彝族村寨时，我就主动的走上前去同彝族姑娘在一快儿跳舞，这些姑娘问我，“你是那个山寨的，你的衣服这么漂亮”等等，我说“是外地游客，喜欢你们的服装就买了一套穿上了”，彝族姑娘高兴的对我祝福。
我下台来，小芳说，“晴姐这次你是出尽风头了”，我说，“我们出来玩不就是为了高兴，你得向我学习”。小田也说，“小芳姐你向晴姐学，既然来了，就玩的高兴”。我们一路说说笑笑的游完了，出来时导游还说欢迎你们下次在来。
在往回走的路上，小田座在前面，我们二人座在后排，小芳小声对我说，“晴姐，我发现你越来越象女人了，一点男人的味道都没有了”。
我说，“我也不知道什么原因，从那两件宝贝取不下来后，我就越来越象女人了，身体不断的在变化着，晚上我让你看一下我的下体，我的体毛从假阴上面长出来了，我以为是假的，用手一拨还痛”。
“另外还有希奇的事，我的下体的假*道好象长到我体内去了，我用手指模向里面还痒痒的。我的假乳房用手拧还痛痒，你说怪不怪”。小芳说“你不要说了，晚上回去在说”。
回到宾馆后，我对小田说，“今晚上的晚饭你不用陪了，我们姐妹俩在宾馆吃点自助餐算了，再说肚子还饱着”。小田说，“那我就回去了，在落实一下你们明天的行程”。
晚上我们俩就去餐厅去吃饭，一看自助餐还很丰富，我们随意吃了一点就回房间了，因玩了一天了也累了。我们就将今天新买的衣服放回衣箱，我对小芳说，“明天去大理，我们还穿不穿白族衣服”，小田说“穿上”，我们就将白族衣服留下明早穿，其余的都收起来了。
收实完后我说“先洗澡吧，小芳你先洗”，小芳就脱衣洗澡了。我这时也将衣服脱光了，我要看看在我身上发生的变化，我将假阳具又拿出来放入我的下体，一下子就进到我的体内去了，我想昨天晚上感觉不明显，今天怎么这么明显。
小芳洗澡出来我就对小芳说了刚才的事，小芳说“你今天有没有不舒服的地方”。我说“就在上午10点钟左右我感到肚子痛，我就到卫生间去了，进去又不想上，我蹲了一会就出来了，到中午就不痛了”。
我站起来让小芳看我的下体，小芳一看说，“你的同我一模一样了”。我对小芳说，“不管它了，回去再说，我们先在云南玩好”，我就去洗澡了。
晚上睡下后我对小芳说，“昨天晚上你在我身上趴了一宿，今天晚上得我趴你了，虽然我没有真家伙了，但这个假的也能用”，我就将假的帮在我身上，趴在小芳身上，用口吸小芳的乳房，一会时间小芳情趣就上来了，我就将假*慢慢放入小芳体内。
小芳说，“我已有一年多没有同老公同房了，你慢慢动”。我本来就是男人，对这个懂行，我就由慢到快，小芳直声音着，我想小芳好长时间没有享受过了。
过了一会我就下来了，睡在床上同小芳说，“本来我们二人是一对子，最终也没有走到一起，这次旅游就让我好好抱抱你吧”，小芳将头点了一下。在云南这段日子里，每天晚上都是我抱着小芳睡觉。

[发表时间：2008-10-17 0:01:53] 购买成套化妆品，只用280元！ 






丽芳





  0 0 [4楼] 


24、大理、丽江行
第二天早餐后，小田来了说，“今天正好办事处有车去大理，就将你们姐妹带过去，大理那边有人接”。又说，“从现在开始，你们每一站都有人接送，直到回昆明，我就不陪你姐妹了”。我说，“谢谢你，回去在替我俩谢谢刘主任”。
小田一看我们俩都穿的是白族姑娘服装，说“正好今天是去大理，你姐妹提前当白族姑娘了”，我说“都是老太婆了，那里还是姑娘家”。
小田说，“你们都不老，让我看你们就三十岁”。我们俩回房间拿上行李，正好车也来了，我们就去大理了。
到了大理市，司机将我们送到旅行社，穿着白族姑娘衣服的导游马上就接上了我们俩，说“你们二个是云南人吗”。我说“不是，我们都是外地人到这里来旅游”。
导游说，“我看你们二人都穿的是我们白族衣服，我还认为你们是云南人”。
这时一辆小车就等在门外，导游说，“我们先去玩，晚上在回酒店”，就将我们的行李装上车，下午就去了三塔寺、大理古城游览。
在大理古城我们三人都穿着白族服装在街上走，由于衣服是新的，色彩特别艳丽，又引来了不少人的目光。
晚上回到酒店吃过饭，导游给我们说了明天早上吃饭的地方和出发时间就走了，我同小芳将行李拿到房间后，就出门上街看看大理市的风光。转了一会小芳感到累了，我们就回去了。洗完澡就上床睡觉了，小芳又同我挤一张床让我抱着她睡。
第二天首先游览的地方洱海，洱海是大理的一座淡水湖，他是眉公河的水源头， 我们从下关上游船，船上的游客很多，有大团、有小团，但象我们二人的团在本船只有我们一个。上船后导游就给我们俩安排了座位，并说“今天游船上除了导游和工作人员穿的白族服装外，游客只有你二人穿的是白族服装，你们本身也是游船上的一道风景”。
游船一边走，工作人员一边介绍洱海两岸的风光。船上还举办白族风情歌舞晚会，在跳舞时邀请游客参加，我同小芳也就加入到跳舞的行列。游船走了大半天，就到上关马头，我们下船后又去了蝴蝶泉、白族民居浏览，晚上参加了白族民间风情晚会。在晚上的晚会上，我又一次加入到跳舞的行列，因我穿着白族漂亮的服装，有不少男性游客邀请我一快儿跳舞。
第三天早上起床，我问“小芳今天穿什么衣服”，小芳说：“今天穿我们自己的衣服吧，少数民族衣服太漂亮了，太引人注目”。
先一天晚上导游说，丽江天气较冷，衣服穿多点，我同小芳都穿的是休闲西装套裙。
早饭后，导游就将我们送上开往丽江的汽车，中午到丽江，丽江的纳西族导游和车已等在站了，在丽江是位纳西族小伙子为我们导游，我们一下车就将我们接上小汽车，开始介绍丽江的风土人情，说今天下午游古城，明天去玉龙雪山，并问我们俩，“两位大姐你们来过丽江没有”（导游看起来也就二十岁左右，喊我们二**姐，我当时想，我们又那么年轻吗），我们虽然辈份降低了，但我们仍然高兴，证明我们俩保养的好，人就显得年轻吗。小芳说：“我们是第一次来丽江，给我们好好介绍丽江的美景”，导游说没有问题。
在丽江古城主要是在四方街，街上全是店铺，各种民族工艺品到处都是，我们已经在昆明买了纳西族的服装，我们只好又买了几样工艺品。
古城最大景区除四方街外，还有黑龙潭景区，景区有一座寺庙，导游说里面和尚看相最准，你们不去看看。
我们本来出来就是游玩，我对小芳说：“我们进去看看，看和尚对我有什么看法”，我就想证实一下，我的身体到底是怎么会事。
进到寺庙里面，我同小芳先去烧香，上完香马上就有一个小和尚将我叫去，我叫小芳跟着我。
小和尚让我坐在一个老和尚面前，老和尚看了我几眼说：“这位女施主”：又说，“我应该叫你男施主”。他还没有问我就说：“女施主一进来我就看见你了，你前世做了很多善事，你今生有大福大贵，菩萨让你前半生当男人，让你事业有成，儿女双全，家庭和睦，但你的内人不会陪你终身。让你后半生当女人，虽然你的内人会过早离你而世，但你仍然有富贵之命，后半生仍然幸福安康到百岁，希望你抓好时机，好自为之”。
小芳和我当时一听就愣住了，怎么连问没有问，就对我以前的事说得如此真实，好象他看着一样。他说的意思是前半生是男人，我男人生活已50多年了，后半生是女人，难道我真的要还要活到100岁不成。
我想了一下又问大师，“我真的要成为女人吗，我怎么样抓住时机请明示”。
和尚大师说，“你看看自己现在还是男人吗，时机到时自然就成了”。大师他没有在说什么，我也就没有再问，就从身上拿出500元钱放在和尚面前，说谢谢大师的指点，我记住了。
我们就出来了，导游看见我们出来了，就问，“看相了没有”，我说看了，导游没有再问。
我们又游玩了一会，导游说：“今晚上咱们去吃民族餐，并有纳西族表演”，我说咱们走吧。
我从听了老和尚说的话后，一直在思索，前半生我已看见了，那后半生我成了女人，这些现在以基本证实了，因我现在的身体就是女人身了，而且每天都有变化，越来越成女人了，我的体重才几天时间，已快接近110斤，我170公分高的个子，我的腰已细得只有2尺了。我现在变成这样了，大富大贵在那里。事后证明了老和尚说的是对的。
晚上吃过饭接着就看民族表演，由于下午老和尚一席话，晚上的民族表演，我连什么都没有看进去，晚上睡觉时小芳又要来我床上，我说“今天我的心情不好，我一个人睡吧”，小芳就没有在来我的床上挤。
晚上做了一夜梦，一会儿我是男人，一会儿我又是女人，一会儿又出嫁了，一会儿我又生孩子了，还生了一对双胞胎，一儿一女。
第二天早上起来我就对小芳说了昨晚的梦，小芳说，“说不定你的梦是真的”。
今天一天的游程是玉龙雪山，早上导游说山上冷多穿点衣服，我们只带了裙装，没有带厚裤子，只有一条白族服装的裤子，还太薄。导游说，“不要紧，山下有大衣出租，到山下给你们每人租一件衣就行了”。
到山下后我们才知道导游说的是真的，山上游玩的地方海拨有4200公尺，山下是秋天，山上是冬天。我们每人租了一件大衣坐索道上山了，山上虽冷但风景秀丽，在山上玩了二个多小时就下来了。
第三天我们又玩了一白天，晚饭后导游将我们送到丽江机场，8点座飞机离开丽江，飞西双版纳了。
 

[发表时间：2008-10-17 0:02:47] 玉儿购物,变装用品专卖！仿u乳房系列 






丽芳





  0 0 [5楼] 


25、西双版纳行
 
从丽江到西双版纳坐飞机一个小时就到了，到后已有九点左右，旅行社导游已在机场接我们，我们下飞机出机场后，导游找到我们说“今天晚上先住下，明天早上先到景宏市玩”，早上穿衣服时我问小芳，今天我们穿什么衣服，小芳说，“这里天热我们穿泰族服装吧”，我们虽然在买衣服时已试过泰族衣服，但没有穿上走路，等我们换上泰族衣裙后，发现穿上泰族姑娘的统裙走路只能走小步，不如我们自己衣服穿上舒服，但还是决定穿上。早饭后导游接上我们就先去民族风情园，见我们穿着她们自己民族衣服也很高兴，一路讲解西双版纳的风土人情，并说“今天主要景点是在市里，明天去缅甸”。
到了当年周总理曾泼过水的漫町町公园，里面热闹非凡，既有少数民族村子，又有泰族歌舞表演。我们二姐妹进来后，在导游的引导下，我们先看泰族歌舞表演，看演出的基本都是外地游客，女游客穿泰族服装的除我们二人外，还有几个。在跳泰族舞时，要求游客加入当中一快跳，我和小芳这时也站起来同导游一快儿进去跳了起来，这时我就感觉到自己象是一个二十多岁的大姑娘，而不象一个五十多岁的老太太。小芳也不象一个五十多岁的人，但她的动作比我差远了。歌舞结束后就开始泼水了，这时那些泰族姑娘每人拿了一个盆，端着水开始泼向人群，我这时也就就拿起一个小盆端起水向那些表演的泰族姑娘泼去，这时就互泼起来了，一会时间我的衣裙就全打湿了，裙子还好办，上衣湿了一下就将胸部显出来了，头发也湿了。
这时小芳就笑我了，说“晴儿，你在镜子上看看自己目前的形象”，我从包中拿出镜子一看，简直就没法看，我说“小芳你说咱办”。这时导游说，“泰家姑娘衣服很便宜，一套就几十元，从买一套衣裙穿上吧”，我说只好这样了。
公园到处都有买衣服的，我们就走到一个小店铺，导游给我推荐了一套20岁姑娘穿的红色的套裙，我同小芳在昆明买的都是中年妇女穿的套裙。这时我说，“太花捎了，我年龄老了，不能穿”。
导游对我说“陈大姐（导游知道我们的名姓），你早上说已五十多岁了，刚才你跳舞时我看你最多也就二十多岁”。导游又说“你拿来镜子自己看看，现在看你，最多也就二十多岁，你们两姐妹都很年轻，更本就没有那么老“。
我说那就先试试，我就进到试衣间脱了湿衣服，穿上新衣服出来，小芳、导游、小店的老板都说穿上正合适，我自己一看也合适，我说那就穿上了。这时小店的女老板又给我洗了脸，从新补了妆，我们就起走了。这时小芳说，“晴儿现在你同导游都是泰家少女了，就我一个老太太了”。这时我也感觉，我是越来越年轻了。我自己都感到自己年轻，不知道这是为什么。
导游带着我们继续到到各少数民族村子游玩，一天就这样结束了，下午吃过晚饭，导游将我们送到酒店说，“明天早上走早点去缅甸”。
晚上我同小芳就在景宏市街上转了转就休息了，一夜又是我们二个在一张床上睡了一休，早上起来觉得有点累，我就对小芳说，“从明天起我们各睡各的床，不要在一起睡了，床太小太挤了休息不好”。小芳说“行，就是休息不好”。这时我发现小芳也不愿同我睡一张床了。
吃过早饭，导游接上我们就往缅甸进发了，路过打洛口崖，导游去办出境手续，让我们二人在街上玩，到了11点钟导游办好手续来了说，“先吃饭，在缅甸吃饭太贵”，我们连司机四人就在打洛边境小镇吃饭。11点半我们就出境了，出中国海关还有人上车来检查，到缅甸那边，缅甸的边防军人只是看了看，我们就走了。
大约走了有半小时就到缅甸一个城市，先看了几处景点，导游说，“缅甸也有泰国人妖，你们看不看”，我们早就听说人妖的事，就说看看，导游就去买票领我们进一个剧院看人妖表演。
人妖表演以唱歌跳舞为主，他们一个个打扮的花枝招展，唱的基本上都是中国歌曲，也有邓丽君的歌曲。我看到人妖后联想到自己，我给小芳说，“我是不是同她们一样了”，小芳说，“更本不一样，她们看起来都是女孩子，实际上都是通过吃激素药而成的，虽然身材已同女孩子差不多，但下面男性的东西还在，不能算为女人”。“而你现在已基本上就是一个女人了，但具体到了什么程度，等我们回到我家里，我领你去医院看看”。
在缅甸我们同小芳每人又买了两付缅甸玉镯子和玉挂件，我就将玉镯子带上了，小芳说，“你现在对女人用的物件比我还爱好，见什么都想买”，我说，“这也可能就是一个男人到女人的特色吧”。
晚上11点钟才回到景宏，导游说，“明天去热带植物园，早点休息”。第二天又在热带植物园玩了一天，晚上在景宏吃泰族民族酒店吃饭，一边吃饭，一边看着民族表演，度过了最后一天。吃过饭，导游就直接将我们送到机场，导游说，“从版纳到昆明的飞机基本上都在晚上”，我们是坐的晚上10点的飞机，晚上11点钟到了昆明机场，办事处的刘主任亲自来接我们俩。
刘主任说，“你们两姐妹累不累，如累了明天休息一天，后天去石林玩”，小芳说“休息一天吧”，刘主任说，“那明天要不要来人陪你们”，我说“不用了，明天我们姐妹自己玩吧”，刘主任说，“那你们明天早、中饭就在宾馆吃，我给你们安排好，晚上我来接你们一块吃饭”。说完刘主任就走了，我们就回房间休息了。
第二天我们二人那里也没有去就在宾馆休息一天，小芳基本上都在睡觉，我在思索从我离开老家到现在半个月来，我的一切变化，最终我也没有想明白，回到小芳家在说吧，小芳一直叫我去，我也不好意思推脱不去，就去吧，正好让小芳陪我去检查一下身体，看看自己目前到底发展到什么程度了。

[发表时间：2008-10-17 0:03:34] 购买成套化妆品，只用280元！ 






丽芳





  0 0 [6楼] 


26、石林风光
在昆明休息了一天后，第二天早上刘主任的妻子小田又带着车来了，说“我陪你们去石林观光”。我同小芳早上吃饭时穿的是自己的衣服，没有穿少数民族服装，走时我问小田，“我们要不要换上民族服装”，小田说“不用换，到石林在给你们姐妹每人买一套阿诗玛服装，虽然都是彝族，但服装不一样，阿诗玛服装更漂亮”。
我们离开宾馆前往前往石林，一路上小田问我们在大理、丽江，西双版纳玩的怎么样，好玩不好玩等，我们说，“这些地方我们没有去过，都很好玩，谢谢你们的安排”。一路说说笑笑的到了石林，小田为我们去买票，并请了一个导游是阿黑哥，一个年轻力壮的彝族小伙子。接着让阿黑哥领着我们去卖民族衣服的商店，小田要为我和小芳一人买一套阿诗玛服装，到了商店一看，衣服颜色有红、白、黄等好几种颜色，我选了一套红色的衣服，小芳选了一套兰色的衣服，当我们试穿合适后就直接穿上了，将旧衣服由小田提到车上去了。在选帽子时，店家问要结了婚戴的还是未结婚戴的，我说要未结婚戴的，选好后我们就戴上了。这时小田说“我不去了行不行”，小芳说“一块去吧”，小田也没有办法，就说“我将你们的旧衣服放在车上，咱们一块儿走”。
我们在大门口等到小田来了后就一块进去了。我们一边走，阿黑哥就一边解说解说石林的来历和阿诗玛的传说。这时石林景区游人很多，每到一个景点都有好多阿诗玛在同游人拍照，每次拍照完游人要给阿诗玛十元钱，我一看都是石林附近地区的彝族小阿妹，每天将自己打扮好后专门到这里同游人拍照挣钱。也有好多彝族老大娘拿了好多彝族服装在这里出租衣服供游人拍照，每穿一套衣服交款十元。
我们二个虽然也穿的是阿诗玛衣服，但颜色单一，我就想多穿几套颜色不一样的衣服拍照，小芳说咱们一块换。就这样我们就在一个有代表性的的石林面前，上面有原云南省主席龙云亲笔题写的（石林）二字前进行拍照。我前后换了四套服装，有白色、**、兰色、粉红色，加上我自己身上穿的大红色共拍照了五套服装的照片。
我还同小芳二人转换角色拍照，让小芳扮成男的阿黑哥，我是阿诗玛，我们照合影。然后我又换成阿黑哥，小芳是阿诗玛拍照合影。
然后我同小芳都换成阿诗玛衣服同导游阿黑哥拍照，又同小田在一起合影，总的仅在此拍照占用了很长时间。我们拍照期间有很多游人看我们拍照，还有一些男游客提出让我们同他合影，小芳不去，我想，我是一个假女人，我就同他们合影，前后有七八位男游客同我了影，照完后他们每人送我一个小记念品。
我们在导游带领下，沿着石林线路走完了全部景点，到了阿诗玛石象前，我们又照了不少相。由于在石林景区全靠两条腿走，大约走了四个多小时，这时我同小芳实在走不动了，小田也累得不行了，我们决定出去了，打道回昆明。
在回昆明的路上，路过两个水晶玉石店，小芳让车停下，又下去给我们二人买了记念品，给我们每人买了一个水晶项链、一个水晶手镯，一对缅甸翡翠玉手镯，她还要买其他的，我同小芳挡住了，不能在买了，已经化了不少钱了，都有点不好意思了。
小田说，“不买就算了，我家老刘已在昆明为你们姐妹也买了二套首饰，一套是黄金，一套是白金，包括项链、手镯、戒指、耳环，还是昨天同我一起去买的，你们走时送给你们作为来云南的留念，老刘不让我对你们说，但我这性格又管不住自己的嘴巴，还是对你们说了”。我说，“我们来云南已经化费的太多了，在买东西我们有点受不起了”，小田说“你们别客气，你们不要也是白不要，我劝你们，老刘给你们时，你们要愉快的收上，不要给老刘难看”。我们只好对小田说，“让代我们姐妹俩，提前谢谢刘主任”。
回到昆明天已晚了，我让小田同司机都回去了，我们二人在房间休息够了，就到宾馆外面的一家米线店去吃过桥米线了，因我们快要离开昆明了，地方特色要多吃一点，回到家想吃就吃不到正宗的了。这家店面不大，但他的米线还是很有名，我们每人吃了一大碗，小芳说，“肚子吃的这么胀，晚上怎么睡”。我说“那我们就散步，多走点路，消化消化”，我们又回到房间每个换了休闲长裙，这样走起来舒服。
我们就沿着宾馆门前的街道走了一个多小时，小芳到底是年龄大了，实在走不动了，我们就回去了。我比小芳还大一岁，但这时我好象是一个年轻的女孩子一样，一点也没感到累。
晚上我们回到房间，我让小芳先洗澡，因她太累了，小芳洗完出来就上床睡了，等我洗完出来在看小芳时，她早就睡的梦见周公了。
但我又睡不着，总在想我自己这一生，从小父母将自己当女孩子养，培养自己的女装感情，一生对女装有好感，谁知道我在50岁时没有了男性功能，这也摆了，现现在自己变得不男不女，还不知是什么结果，只等到了小芳家，上医院检查了才能有结果。想着想着就睡着了，晚上又做了一夜的女孩子梦。

[发表时间：2008-10-17 0:04:22] 购买成套化妆品，只用280元！ 






丽芳





  0 0 [7楼] 


27、昆明最后一天
第二天起床后，我对小芳说，“今天我们在停一天，明天一定走吧，你既然要我去你家，我就跟你去”。小芳说，“等一会刘主任来了我对他说”。
上午九点多刘主任同妻子小田来了，到我们房间来，我们坐在客厅说话，刘主任首先问我们玩的怎么样，累不累，还需要到那里去玩等等。这时我就给小芳试眼色，小芳明白我的意思，就说“谢谢刘主任这次为我们姐妹二个这样好的安排，我们姐妹非常高兴，由于出来时间长了，我们要回去了，请刘主任为我们订明天的飞机票”。
刘主任还在继续留我们多住几天，这时我说，“这次我托小芳的光，来云南玩了这么多天，走了这么多的地方，是我一生玩的最为快乐的一次，再一次谢谢刘主任和小田妹妹，特别是小田妹妹还陪我们出去玩，还为我们买了好多衣服和手饰，我们都不好意思了。我们要回去了，最近我的身体也有点不太好，不敢在再外面玩了”。
刘主任说，“既然你们两姐妹决定要回去了，我马上给办公室安排给你们买机票”，说着就从手中的皮包中拿出四个手饰合子，给我和小芳一人两个，我们一看就知道是什么了，因昨天小田已经给我们说了。刘主任说，“你们来我们也没有什么好的东西给你们，就给你们买了一点云南特产，请带上以表我们的心意”。
我们故意不知道是什么东西，就打开一个合子，同小田说的完全一样，我们就说，“太贵重了，我们不感收”。刘主任说，“就一点本地特产，你们不要嫌弃就带上吧”，小田也在一边帮老公说，“你们就带上吧”，我看不带都不行，就说“那我们姐妹就不客气了，再一次谢谢刘主任”。刘主任又说，“小田按你们身材，给你们姐妹还做了一套裙装，给刘书记也带了点土特产，你们都带上吧”。
我们又说了一会话，刘主任说，“让小田在陪你们上午去转转，下午你们多休息一下明天就要走了”。我连忙说“不用陪了，你们都回去吧，我们自己转转就行了”。刘主任见壮也就说，“那你们自己玩，我们就走了，中午你们自己就在宾馆吃饭，已安排了，晚上为你们送行”。说完就同小田走了，我想这次他们为我们二个化了不少钱了，我对小芳说，“回去你要给你老公刘长奇说一下，对刘主任多多关照”。
小芳说，“我肯定要对长奇说的，这是明摆的事，东西虽然送给我们二人了，实际是给长奇送的”。我想小芳跟长奇这么多年了，对官场上的事比我明白，我虽然也当了多年领导，但我是一个技术干部，对技术上的事知道的多一点，对官场上的事我不如小芳。
刘主任走后，我问“小芳我们还去那里玩”，小芳说“我那里都不想去了，今天我们就休息吧，养好精神我们明天打道回府”。我正好也不想去玩了，我感到已经玩够了，正好利用一天时间好好想想自己的这一生，回想起在丽江时，那位大师对我讲的话，我也要回味一下。
我们说完后小芳就到卧室收实她自己的行李去了，我给妻子打了电话，“说在云南碰见小芳了，小芳约我到她们家去玩几天，我准备去玩几天就回来了”，妻子说“你去玩吧，早点回家”。这时的妻子和孩子还不知道我变成女人了，我都不知道回去后怎么向妻子和孩子交待。
我一个坐在沙发上看电视想自己这一生。想着想着，就好象又回到了童年。想到我在童年时，虽然父母将自己打扮成女孩子，但自己怎么就有了当女孩子的心思了呢！后来上学时对女孩子穿的衣服特别爱好，小芳叫我上她们家去换女装，我连想没有想就去了，一穿不可收实，从此对女孩子衣服情有独钟。
我又想，我的小妹玉玲为什么总喜欢我穿女装，虽然我是穿着女孩子衣服将我小妹背大的，但我是男孩子小妹应该知道的，但我一穿男孩子衣服小妹就不干，这是为什么。我上大学走时，小妹送我衣服都是女孩子穿的，我们小学同学送我礼品也是女孩子的，这到底是为什么，难道她们早就知道我会变成女人吗！
我又想到我每次回老家，小妹将我打扮成女人，母亲从来都不反对，而且是持赞成的目光，这又是为了什么。
至从妻子第一次到我老家知道了我喜欢女装后，并未反对，后来我在家穿女装她还有点支持，这都是不正常的。
这时我又想到妻子对我的好处，妻子是我们公司最漂亮的女孩子，跟了我后并未得到我的多少爱，年轻时我的的工作忙，一天到晚不着家，妻子又要上班，还要照看两个孩子。特别是妻子不幸被受到核辐射后，长年休息身体不好，在45岁时就提前退休了，多年来我对妻子照顾不周，现在想起来我又点对不起妻子。
又想到，至从我在德国买回假人体器官，我一粘到身上就同真的一样，为什么同一产品别人粘上就没有如此感觉，难道我真的与女人有关吗！至此我也没有想明白，我也不去想了，到小芳家在说吧。
小芳将行李收实完后出来对我说，“晴儿你还不收实你的行李，坐在这里想什么呢”。我说“在看电视”，她说“我怎么都看不出你在看电视，快去将的衣服、行李收实好，免得明早手忙脚乱的”。我说“好，你看电视我去收实”，我一看我的行李，那来的这么多的，特别是衣服买的太多了，而且都是少数民族服装，回去能穿几回。但都是我都喜欢的衣服，我就一件一件的收实装箱子。又看到买了那么多的手饰，我为什么这次对女人的手饰那么感受兴趣，看来我不想变成女人都不行了。收实完我出来同小芳说，“你说我这次出来是老天的安排还是你的安排”，小芳说“是老天的安排”。
晚上刘主任为我们二人安排了丰富的欢送晚宴，宴席上又说了不少好听的话，最后又说，“明天他有事要上丽江，让小田和办公室送我们上上飞机”，我说“不用送我们自己就到机场行了”，小田说，“那不行，明早我来送你们”。
晚上洗澡时，我将衣服脱光后先在人体秤上称了一下体重，这时我的体重已到了115斤了，几天时间又下降了5斤，我的身体目前已是一个标准的美女身材了。
第二天早上，7点钟小田就来送我们了，因是第一班飞机，这时我们已用过早饭了，就开始拿行李装车上机场。到了机场后，办公室副主任又从车上搬下两个纸箱，说是带了一点云南土特产给你们的老公，我一想我的老公在那里呢！
我们将行李托运完后，就安检进候机室，也好让送行的小田一行回去，最后我们向小田等人挥手告别，让小田她们回去吧，云南之旅结束了，我的男人生活也结束了，等待我的是一个全新的女人生活。
 

[发表时间：2008-10-17 0:05:04] 玉儿购物,变装用品专卖！仿u乳房系列 






丽芳





  0 0 [8楼] 


28，又来到小芳家
 
我们在离开昆明前三天晚上，小芳老公刘长奇又来电话了，小芳同老公说了一整亲热话后就对长奇说：“我在昆明碰上我中学同学陈玉晴了，我约她在到我们家去玩，你同意不”，刘长奇说，“好啊，请你同学来我们家，我正好想请她来玩呢”！
这时刘长奇对小芳说，将电话给玉晴，小芳将电话给，我先说，“刘大书记（这时他已是省委副书记兼政法委书记），我听小芳说你欢迎我来你家”，刘长奇说“我真诚的请你来玩”，又说，“你的声音怎么变得细了”，我说“感冒了”，他说“你们要注意身体，一路平安”。
在飞机上我想了一路，到了东南省我这个样子怎么见刘长奇，几年前去他家我还是一个一表堂堂的男人，几年后在来时，我的年龄活倒回来了，我成了一名年轻美丽的女人。
想着想着，飞机就到了东南机场，我们下了飞机后，刘长奇在机场接小芳，见到我后先是一愣了一下（小芳已对他说我是女装来的），然后马上又热情的上前叫到，“晴儿姐，你们一路辛苦了”。我说“我不累，你家小芳辛苦了，快去亲热去”。刘长奇这时才向小芳打招呼，问候一路的情况，小芳说“回家在说吧”。
我们到小芳家后，放下行李，刘长奇就着急的问小芳，“玉晴上次来还是一个标准的男子汉，怎么过了几年变成一名年轻漂亮的女人了，就是她的脸上还没有变化，否则我都不敢相认了。她虽然喜欢女装，不至于穿女装就会变成女人了吗“！又说，”玉晴越来越年轻了，比上次来最少能小二十岁，猛一看玉晴也就二十五岁左右“。
这时我说，“刘大书记，让我们休息一会，我在给你说好吗”。长奇说“好，你们休息吧，我还有工作，等晚上回家，你就将你的情况祥细给我说一下，看我能帮上你什么时候忙”，我说“谢谢，有大忙要你帮呢”！
刘长奇就走了，我对小芳说，“怎么对你家老公说呢”！小芳说，“除了云南我们俩人的事不要说，其他的你想法编吧”。
下午我就想了一下午，怎么对长奇讲。最后我想除了这次云南之行外，其他的我就检重点的地方说一下。
晚上刘长奇没有在外吃饭，早早回家了，我想有我这个美女，他一定想见我了。
小芳邀请我来的目的就是让我体会一下真男人的感觉，我从生下就是男人，现在变成女人了，虽然我同小芳也用假的男人下体玩过，但我还想在变成女人后让真男人进入我的身体，体会做女人的真感受，我一到小芳家从刘长奇的眼光中发现，我的第一步快实现了。我从到昆明取不下我身上的宝贝后，我的身体一天一个变化，连小芳都注意到了。腰越来越细，胸部和同部更大了，三围更标准了，由于个子高（女人170公分就算高的了，穿上高跟鞋就更高了），穿上旗袍就象一名模特。讲话、走路、各种动作，完全成一个大姑娘了，我完全能将长奇征服了。
晚上吃完饭，刘长奇逼不及待座在我的身边沙发上说，“玉晴讲讲你的变化”。
我就将刚才想的给长奇说，“小时候的的情况我上次来已给你讲过了，就不说了。我在上中学的六年，在学校是穿男装，我回到家就换上女装，一直到上了大学。大学第一学期我晚上睡觉仍然穿的是女式睡衣，后来受到系党支部的批评，从此在也没有穿女装”。我对长奇又讲了后来的事（在前面已写了，就不细说了），直讲到我将买的假乳、假阴粘了三个多月取不下来了，讲到后来的变化。对云南我同小芳的事一字未提。
我又说，“我五十岁时身体发生变化的，由于越来越女性化了，我就提前退二线了。后来由于身体不断变化，公司我也不去了，这次我到云南去是放松自己的，我想女装出去体验一社会，看看我能不能容入到社会中。到云南就碰见了小芳，就到你家来了，就这么多”。我说完后看了一眼小芳，小芳说“晴姐说的都是真的，就是这么回事，现在也不知道为什么会成为这样的，我想明天我带晴姐到医院去检查一下”。长奇说，“你明天带晴儿到省妇产医院去查一下”，我说“谢谢长奇书记”（这时我也叫他长奇了，为晚上做准备）。
长奇说，“没有想到玉晴发生了这么大的变化，如果检查你恢复不了男性，我看你就做女人吧”。我说，“我真成了女人，怎么给妻子和二个孩子交待，怎么生活”。长奇说“不要紧，如果检查你确实是女人了，让你妻子到这里来我同小芳给她说”。我又说，“在一次谢谢你们了”。
说到这时，小芳说，“天也晚了，加上今天路上的一天，也累了，我们就休息吧”。又说，“我也累了，今晚长奇你自己睡吧，让晴姐睡在客房，长奇你安排一下，我累了要去睡了”。小芳是有意的让长奇接触我，为我让路。长奇说，“小芳你睡吧，玉晴我来安排”。这一切都是我同小芳商量好的，我说“你们都睡吧，不用管我了”（说几名客气话）。
说完小芳回自己的房间去了，长奇帮忙将我的衣箱拿到客房，我对长奇说，“你也休息吧”，因我要换衣服将他打发走。我一看这房间同宾馆一样，有专门的卫生间，还能洗澡，大官住的房子就是不同。
长奇走后，我就打开衣箱，取出洗脸用具，又取出睡衣，我带了三件睡衣，其中一件是粉红色的吊带裙，特别性感，穿上就是一个大美女。我将衣服全脱了，穿上这件吊带裙，晚上专门给长奇看。
我换好睡衣后，故意到长奇房间推开门（门没有上锁），问长奇，“洗澡水怎么放”。长奇一转身看见现在的我，眼都直了，我一看第二步又达到了。长奇说“我去给你放水”，我说“那麻烦你”。长奇到我的房间卫生间，我也跟了进去，他对我说，热水怎么放等等。我说知道了，“谢谢你”。长奇一转身就将我抱住了，我说“你也去洗澡，我也洗澡，洗完澡你在来”，长奇亲了我一口就走了。
我洗完澡后，身上就穿了一件吊带睡裙，我就到长奇门前用手敲了二下门我就回屋了，我将门没有关闭，留给长奇的。过了一会儿长奇就进来了，我将门锁上。长奇一下就将我抱了起来放在床上，就要同我亲热。我对长奇说，“不用着急，我在你家要住几天，还怕你玩不够，我们先将衣服脱了”。
我一边脱衣服，一边说“我还要求你帮忙”，长奇说“什么事”，我说第一件事，“请你想法将我的女性身份证给我换成二代身份证”，长奇说，“小事一桩，公安局就归我管”。他说“那第二件呢”，我说“明天在说吧”，因我还没有想好第二件事。
我脱完衣服后，就站在地上让长奇看看我的身体。长奇说，“晴儿，不瞒你说，我见到的女孩子有好几个，你的身体身段是我见到的最好的”。我说，“你们男人是最花的，你能对得起小芳吗”，长奇说，“你也是做过男人，在省级领导里面，我是最好的了，小芳是知道的”。
说着就将我又抱起放在床上，用手抓住我的两个乳房，就趴到我身上了。用口亲我的乳房，又用手搓，搓的我心里痒痒的，我就用手搓他的JJ，我想我一个男人现在也成了女人了。一会时间就将他的JJ搓的大的很了，我一看比我原来的要大的多。这时他急于将JJ放入我的身体内，我故意不让他放，将他急一急（这也是我当男人是时，别的女人对我的方法）。我想今晚要将我男人时，女人对我的方法全用上，真正体会一下做女人的感觉。
过几一会我看长奇有点急了，我就慢慢将他的JJ放入我的体内，他一用劲就直接进到里面去了，我突然感到里面疼痛，他的JJ通到我的子宫上了，我想难道我真的变成女人了吗！
长奇上下左右的通我，我也不知道真女人这时的感觉，但我这个假女人这时心里痒的不得了，也就不自觉的叫起了床，长奇越通越勇，我突然感到我好象要射了一样，这时长奇射了，全部射到我的体内里了。长奇将他的JJ取出我一看还有点血，我连忙看床上，已流了一片血，这时我对长奇说，“你看我还是一名**，流了这么多的血”。长奇一看，说“晴儿，我刘长奇这一生，除了小芳我们在一起时是**，其她的女人没有一个是**，你由男人变成女人还一个**，是我没有想到，我对你的后半生要负绝对责任”。这时我们二人都累极了，就睡过去了。大约过了二小时，我突然感觉长奇又趴到我身上了，这一夜长奇进了我三回。
第二天早上9点钟才起床，长奇回到自己房间去穿衣服了，我就穿上在家里穿的睡衣，就是我原来在大学那套女式睡衣，因为穿的少，现在还是新的一样，我一直带在身边，梳洗完毕就下到一楼客厅了，这时小芳已买好早餐，长奇还没有下来，我们座在餐桌上，小芳问我昨晚怎么样，体会了做女人的感觉了吗！我说，“在云南我们二人玩的时候，同昨晚不一样，昨晚我真正体会了女人的感觉，在兴奋时候，那种感觉都无法形容，你老公太厉害了，一晚上了我三次，每次搞的我兴奋过渡”。小芳说“晴姐，我感到你的确成了女人了，你都有感觉了，而且感到有子宫了，吃过饭我们去医院给你检查一下，到底是是怎么回事”。
我又对小芳说，“我可能真的成女人了，昨晚上长奇同我第一次玩过后，我还流血了，流了好多，长奇也看见了，难道我成了女人后还是一个**”。小芳说，“我也没有听说过这样的怪事，看来你是要创造人类的奇迹了”。
这时长奇也下来了，看我同小芳说话，就故意问我，“玉晴昨晚休息好了没有“，我说“昨晚睡的很好，谢谢你了”，给他一个台阶下。吃过早饭，长奇就走了，他走时我说别望了给我换身份证，他一边走一边说没有问题。
小芳说，“换什么身份证”，我说“上次办的身份证到期了，在说新身份证开始换了，我换一张新的身份证，现在更需要了”。小芳说，“你不说，我都忘了，应该换新的了”。

[发表时间：2008-10-17 0:05:58] 购买成套化妆品，只用280元！ 






丽芳





  0 0 [9楼] 


29、去医院检查
 
上午我同小芳到了省妇产医院，我们走在路，我对小芳说，“到医院就说我是你表妹”，小芳说“你比我大”，我说“现在这个样子你说40岁也不一定有人相信，能是一个55岁的人吗，医生问时就说40多岁了”。小芳在医院找到一个熟悉的医生给我检查，小芳对医生说，“我表妹最近月经不正常，乳房也不舒服，子宫也有点问题”（这是我们在家里商量好的检查重点）。小芳就在我身边，我让小芳陪我，因我对女人看病一点也不懂。
医生就让我睡在检查床上将衣服都脱了，小芳帮我先脱了裤子，让大夫给我检查子宫，大夫大约检查了半个小时，又让我脱了上衣，检查我的乳房，检查完后对我说“我给你开二张CD检查单，对你下身和乳房在通过CD查一下，你去作一下CD”。
大夫开好单子后交给我让我去，我让小芳陪我去。大夫说“你自己去吧，让你表姐在这我有话说”。我想大夫肯定看出了我身上的原因了，我就不在要小芳去了，我自己去作CD检查了。我来到CD室等了一小会就到我了，大约二十分钟就做完了，说下午来取片子，我就回到大夫检查室，小芳还在同大夫说着话，看我回来，我说“下午可以取牌片子”，大夫说“你们下午再来”。临走时大夫对小芳说，“你回去在问一下你表妹，下午来我们再谈”。
我同小芳出了医院后，我问小芳大夫同你都说了什么。小芳说，“你现在已完全是一个女人了，在检查时，大夫发现你虽然女性器官全部齐全，但好象是才长成的，问了你的情况，我将你过去一部分告诉了大夫，但没有全说。大夫让我回家问你过去的事，下午等看了片子后在谈”。
我们一边走小芳一边问我，“你什么时候发现身体有变化的”。我说“在45岁时男性功能就不太好了，但还能用。到了50岁那年，就不能用了，已经起不来了，而且慢慢的变小了。由于我妻子从45岁时就不原同我一个床上睡了，否则这么多年我还不好办呢，到现在已经六年了”。
半年前我曾取下假阴，准备刮**，但发现没有长**，我的下面只有JJ了，其他的已看不见了，下面已成了一片平地了，JJ也只有2公分长了，不注意都看不见了，我又将假阴粘上了，在云南时就取不下来了。
这时我们已到家了，我们做饭，吃饭。吃完饭我又将我身上一些怪现象说给了小芳。“我从买来二件宝贝起，只要一粘上就成了自己的了，感觉完全是自己长的。后来我不敢粘了，从2000年起我的JJ不起作用时，我的身体就发生了变化，慢慢向女性化发展，所以我提前退二线了。从半年前我突然想将二件宝贝粘上不取了，就发生了现在的事。二件宝贝说明书在云南我们也看过，下午也带上说明书，问一下大夫会有这样的事吗”。
下午我们到了医院我先将CD片子取出，同小芳一快到大夫那里去了。大夫看了一会片子就问小芳，“中午你同你表妹谈了吧”，小芳说“你还是将表妹的情况说给她自己，你就直接问我表妹吧”。
这时大夫对问我，“你原来是男人吧”，我说“是，我将从小的事直到上大学的经历都给大夫说了，我说从小到大我的身上只有下身是男人的，其余的部位长的都同女人一样，没有喉结，胡子不多，身体一直是这样，从没有象别的男人到后来都发富了，我还是这样，六年前我这我的JJ就开始痿缩了，到去年底两只蛋蛋就看不见了，JJ只有2公分长了”，我就将在德国考查时买的假乳、假阴粘上了，最后取不下来了，我将说明书也带来了，你们给看看，假器官粘在身上怎么会取不下来而吸收了呢！
我说完将说明书给了大夫，大夫一看就说，“德国产的人体假器官，我们听说过，他们有的是用合成材料做的，很便宜，我们国内目前都能生产，还有一种他们是按人体皮肤功能研制的，同克隆的原理差不多，但价格很贵，你买的就是这种产品”。我说“当时那家商店老板给我介绍说，这种产品粘上同真的一样，我就买了，化了我2200欧元，相当人民币23000元”。大夫说，“你在国外买还算便宜，要在国内买最少需要50000人民币”。
大夫又说，“如果男人身上没有雌性基因，粘上最好的假器官，时间在长也能取下来。由于你身上雄性基因没有了，雌性基因占了上风，所以假器官就被你的身体吸收了，他已同你身体成为一体了。由于你长时间没有取下，正好你身体里边的女性生殖器快速长了起来，同外面的假体长在一起了，所以你就取不下来了”。
大夫接着说：“你的女性生殖器官现在只有20岁年龄，也就是你现在只是一个20岁大姑娘的身体。你的男性生殖器官已经完全没有了，女性生殖器官长的很好，你还可以生孩子。如果你不想生孩子以后同房时要注意，不要象你昨天晚上那种干法”。这时我的脸通红了，大夫接着说：“你主要是还没有来月经，一但你来过月经，你昨天晚上就会怀孕的”。
大夫又说，“明天你再来我们给你会会诊，看别的大夫有什么观点，最后给你下一个结论”。
我同小芳就回家了，明天再来。回家路上我给小芳说，“今天晚上我不能在同你老公同房了，万一怀孕咱办”。小芳说，“我早就不同老公同房干那事了，所以他在外面我也不管他，只有一条，不准领人到家里，不准同我离婚，要对我好。他都答应了，象他们那一级领导，那个在外面没有几个。所以我在昆明时主要想让你做一回真女人，我也没有想到你真的变成女人了，长奇已看上你了，要他在外面胡搞，还不如我把他让给你，你看怎么样”。
我心里想着昨晚同长奇同房时那种感受，由于我是男人从来没有体会过女人的生活，昨晚体会了一次就放不下了，反正现在还没有来月经，这几天同长奇好好玩玩吧，回到家不一定有机会了。
晚上十点钟长奇回来了，我同小芳二人还在客厅看电视，长奇同我们打了个招呼就上楼去了，一会就叫我上去他有事，小芳让我去吧。我就上去了，他说，“身份证已说好了，明天抽时间你同小芳到派出所去照相，一星期就拿上了，你多住几天，等身份证来了你再走吧”。我想留我还不是想同我干那事，我也想多受受长奇的爱，就答应了。
我下楼小芳问“叫你说什么”，我说“身份证事说好了，明天你陪我去派出所照相”。小芳说，“明天从医院出来我们就照相去”，又说“你睡去吧，今晚上少来几次，你在这要住一星期，有的是时间体会做女人”。
我笑了笑就上楼去了，我到长奇房间对长奇说了今天的检查结果，说明天还要去。长奇说，“大夫说的也就是你现在只有二十岁”，我说是。长奇说“既然你是完全的女人了，而且现在的身体年龄只有20岁，你就别回东北去了，你回去怎么生活，外人对你怎么看，我看你就别回去了，就做我的情人吧，我在这给你买一套房，我两面照顾你和小芳”。我说，“我好办，既然我已成这样了在那里都一样，在你这里比回我单位要好的多，但那我妻子咱办，孩子咱办”。长奇说，“这好办，如你妻子原意到这里来，就让她一快来，反正她同小芳差不多了，可能还不如小芳”。我又说，“还有孩子们也不好说”，他说“将你孩子叫到这里来我做工作，以后这里就是他（她）们的家”。我又说“对我公司怎么交待”，他说“只要你愿意来我有办法”。我一想现在我已成这样了，回去怎么生活，长奇说的还是一个办法，我就答应了。
这时我想起了在云南丽江时，那位老和尚对我说过的话，难道老和尚说的我的下半生女人生活要在这里，富贵生活由长奇给我带来。
晚上我过澡后，就上了床，由于有了昨天晚上的经验，我已知道了小芳的态度，晚上长奇又说了他的态度，我就放开了，晚上在床上玩着我过去当男人时，同相好女人玩的方法，一夜将长奇累的早上都睡不醒来，我算了一下，昨天晚上最少有四次，最后一次长奇都射不出来了，就趴在我身上睡着了。我真真的体会了当女人的好处。
早上起床后下楼，小芳问我昨晚怎么样，我给小芳说了一下昨晚上说的话和干的活，小芳笑了，说他就是干劲十足，你这几天好好享受吧，我笑了笑。
吃完早饭我们又上医院了，通过大夫们会诊，同昨天说的大致一样。但有一个好象是主任的大夫说：“你从生下来，就有两副生殖系统，你在二十五岁之前，是男女生殖器官一直在打架，有时男性占了上风，有时女性占了上风，也就是男性占上风时，你同男人一样，女性占了上风时，你就想自己是一个女人，总想穿女装，打扮自己。到了你五十岁时，你的男性终于被女性打败了，男性生殖器官就痿缩了，直到没有了，这时你的女性生殖器官就快速长起来了，加上你粘了外国的假女性器官，加速了你女性的发展，因此你在一个月内就彻底变成女人了，这一变，给你是一件好事，女性器官才发育，你现在就相当于20岁左右，你可以结婚生孩子，现在看你的体型也就二十岁左右”。然后给我开了一张诊断证明，并说回去可向单位讲明情况，可向当地派出所改变身份。
我们又去派出所找人照相，派出所的民警特别热情，一会儿就办完了，我就同小芳又去买了点菜就回家了。
从我离开家到现在，我是天天给妻子通电话报平安，今天下午又给妻子通了电话说，“我回来有重要事情说”，妻子问什么重要事情，我说“电话中不好说回来在说吧”。妻子又说，“你的讲话怎么变了，又细了好多”，我说“感冒了”，妻子让我注意身体。
我又在小芳家住了六天，天天晚上是同长奇住在一起，长奇也享了我大姑娘的身体，我也享受了长奇的猛烈。照相一星期后，长奇将我的身份证拿回了，我说“那明天我就回家了”，长奇说，“你现在怎么回家，你出来时是一个男人，才一个月就成了一个标准的女人了，回去怎么见人”，我一想也对，我问长奇，“你说咱办”。长奇说“让你妻子到这里来我们做工作”，我想也对，先将妻子工作做通，在做孩子工作，最后在向单位领导说。

[发表时间：2008-10-17 0:09:35] 专为cd设计定做各种款式的女装qq:523819859 






丽芳





  0 0 [10楼] 


30、面对妻子和子女
 
第二天我就给妻子打电话说，“我的身体这几天越来越不好了，暂时回不去，不如你过来吧”，小芳也想见你。妻子说“既然你病重回不来，那我就过去，也看看小芳”。
第四天，妻子座飞机到了，小芳去机场接回妻子，一到家就问我在那里住院。小芳说“你先休息一下，我叫晴儿下来见你”。
小芳听说我在家也就不着急了，就去洗脸。等妻子梳洗完毕后，小芳简单的说了一下我的情况，说叫晴儿下来祥细给你说。这时小芳上楼来对我说，“看来你妻子有思想准备了”。我说“从我们结婚到现在我女穿女将事她都知道，就是不知道这一个月发生的事”。我就下楼了，我到客厅后，我说“玉芹你来了”，妻子一看我说，“你是晴儿”，因我的脸没有发生大的变化，一看见就会认识，但身体变化太大了。我说“是我”。妻子说：“你才走了一个月怎么完全成了女人了”。我就将从六年前没有性功能说起，直说到昨天在医院大夫讲到的事情。
又说：“大夫讲，我现在的躯体也在三十岁左右（我又加了十岁），还可结婚生孩子”。妻子说，“我看你现在体型也就二十多岁”。
这时小芳说，“玉芹姐，晴儿现在虽然成了女人了，她也不想同你离婚，但又无法在你们那里生活”。长奇接着说，“你们搬到这里来吧，你们还是两口子，这里没有人知道晴儿的事”。小芳说，“至于晴儿的单位让长奇去办吧，孩子还得你们自己说”。这时玉芹说，“只有这么办了，看样子玉芹已同意搬到这里来了”。
玉芹又说，“我这几年身体也不好，不知道还能活几年，也不太管晴儿的事，我知道她喜欢女装，我同意她在家穿，晴儿在家已穿了十几年了，但没有想到发生了这么大的变故”。
这时妻子又说，“让我通知孩子来这里吧，把事情说开，也让孩子们好接受”。
这时我对妻子的理解又感动，又感激，没有想到妻子这么开明，三年后我才明白了，原来妻子知道她活不长了，也不想在难为我了。
 
第二天我让妻子给二个孩子打电话，让来这里，有重要事情商量。两个孩子接到电话后也不知道有什么重要事情，在说也很长时间没有见到他们的父母了，就答应过几天就到了。
三天后，儿子从深圳来了，女儿也从北京来了，来到后先见到玉芹，妻子就将我的事给两个孩子说了，开始孩子们还接受不了，在小芳和长奇的劝说下接受了，就问我在那里，想见一见。
小芳上楼来对我说，“你妻子已对孩子说好了，你下去在同孩子们说说”。
我硬着头皮下楼面对两个孩子，孩子们见了我后，虽然我的脸型没有变，一看身体就吃了一擎，说“你是我们的父亲”，我说“我就是生你们养你们的父亲”。我就将前因后果又对孩子说了一遍，两个孩子说，“这也是老天爷对父亲的照顾，让你做了50多年男人，现在又让你做女人了，不管你现在是男还是女，你都是我们的爸爸，我们是你的儿女，我们回家还叫你爸爸”。
我听了后流下了眼泪，没有想到两个孩子这样同情达理。我就说，“不管我变成男人还是女人，你们的妈妈还是我的妻子，我还是你们两人的父亲，我已决定在你小芳阿姨这里买一套房子，我同你妈搬到这里来生活，咱们东北我是回不去了，等我们搬来后，我通知你们，你们就到这里来”。孩子们都点了点头。第三天孩子们有工作都走了，长奇给买了票并用小车送到了火车站。
由于长奇想让我长期住在这里，房子的事就由他去办了，干部大了办事效率就是高，不到三天长奇就对我说，“房子已谈差不多了，明天你们都去看一下位置好不好”。
第二天我们一起去看新房子，离小芳家也只有两公里远，小区环境很好，房子在三楼，有160多平方米，四室二厅二卫。长奇说，“我专门选了四个卧室的房子，二个孩子一人一间，晴儿同小芳也是一人一间”。我同妻子很满意，就说“很好”，长奇说“明天就签合同”，我说“现在还拿不出那么多的钱，等我将东北的房子卖了，在还你吧”。长奇原来已答应给我买一套房子，但我没有同意。这时长奇说，“我们两家谁跟谁，本来就是一家人，你不用着急，什么时间有了在给我就是了”。
现在看来家庭的问题全解决了，就是解决我原单位的问题了，长奇说，“你单位的事你不用管了，我给你办就是了”，我说“谢谢你了”。
从玉芹来到小芳家后，每天晚上都是同小芳睡在一起，因我们两人已经分床多年了，睡在一起已不习惯了，在说我现在成了一名真女人，她更不愿意同我睡觉了。小芳也希望玉芹同她睡觉，这样可以给我同长奇留下空间。
每天晚上长奇等小芳和玉芹睡下了，就到我的房间来了，现在他已离不开我了，我也离不开长奇，我对长奇的下身那么坚硬无比，入到我的身体里的感受是无法形容的。过去当男人时只想着入侵女人的身体，现在自己是女人了，总想男人入侵自己的身体。
有一晚上我问长奇，“你同小芳分床后，你有几个女人”，他说，“在我们这一级如果外面没有女人，还会被人笑话，我在外面只有一个，从你来了后，我就不去她那里了，她同你比简直是天地之差，你从变成女人后，是第一个同我同床的，你的身段要比我先前那个比较，你比她强了100倍。从你成了女人后，你的下体基本上就是一个大姑娘。我第一晚上进入你的身体后，那感觉我一辈子都离不了你，比我同小芳第一晚上的感觉还要好，你下体紧巴巴的，我放进去特别舒服，第二天早上起来我看见床上还流了血，这时我想你就是一个大姑娘”。
接着又说：“等你将家搬来后，我想法让你妻子玉芹天天晚上同小芳睡，你的家就是我的家。因此买房子的钱你不用管了，到时办房产证办到你的头上”。
我听了长奇这一段话后，我的心情舒畅，特别兴奋。我想小芳将长奇让给了我，一是为了他自己，另外也是为了我的后半生。我想我总不能去找一个大小伙了吧，大夫说我的身体在二十岁左右，但实际上我今年已经55岁了，能同长奇在一起就行了，他又是个省级干部，我的后半生还怕什么。这时我想，我曾经也是一名副厅级领导，现在变成女人了，怎么成了小市民了。
我同长奇天天晚上在一起，时间长了，我们每晚也就一次了。长奇每天下班早早回家了，因为家里还有一个情人。 

[发表时间：2008-10-17 0:10:30] 玉儿购物,变装用品专卖！仿u乳房系列 






丽芳





  0 0 [11楼] 


31、面对总经理
我好长时间没有去公司了，只是经常给常总经理去电话说一下，我到云南旅游也对常总说了，他说“你去吧，往返费用回来我给你报销了”。在云南还给总经理打过两次电话，从我的声音变细后就没有在打过电话，我想常总万一听到我的真女声后，还不知道怎样想。现在是需要给常总打电话说的时候了。
 
过了几天，我对长奇说，“我是否得给我们公司常总打个电话了，说一下我的情况，看怎么办”。
他说“你不用管，过几天我要到你们省开会去，我专门到你们公司去找你的常总”。
我说“你不认识他”。
他说，“我让你们省里的领导陪我去”。
我说“这就好办了”。
他临去东北前对我说，“最近你的房子已经装修开始了，你要抓紧，争取早一点将房子装修完，我给你办好你的关系，就将家搬来吧，我一天都离不开你，如不是你在装修房子，我带你一块去东北”。
我说“你就快去快回，我也离不开你了，等你将一切都办好，我们就长期在一起了”。
 
长奇到东北开完会后，就对省委一个赵副书记说，“我想到你们XX公司去有点私事要办一下”，赵书记说，“我陪你去，我让秘书先给他们打个电话说一下”。
第二天长奇就同赵书记起座赵书记的车去了，因车上人多，起书记只带了一个秘书，并让公安厅去了一个处长带了一台警车开道和保护。
到了该公司路口时，公司的常总经理、党委尚书记等一行人早早就在路口迎接了，他们到公司后，就到会议室坐下，汇报工作。省委赵书记说，“今天我陪东南省刘书记来不是为了工作而来，是有一点私事来的”。赵书记同公司领导说了一会工作上的事后，就让常总和尚书记留下，其余的人就走了。
赵书记又同这两位领导说了一些工作上的事后，就说，“工作事下来专门讲，让刘书记给你们说一下办的事”。
这时长奇就对二位公司领导说，“我这次来是专门为你们厂的陈玉晴来的”。
常总说，“玉晴已退居二线二年了，当时我不让他退二线，他非要退，我同尚书记没有劝通，就让他退二线了。最近他不在家，去云南旅游去了还未回来。在刚去时还给我来了几次电话，但已有好几个星期没有来电话了，不知道现在怎么样”。
长奇说，“我不是为了玉晴退二线的事，是想将玉晴的关系转到我们省去，因玉晴是南方人，孩子都在南方，他同我妻子是中学同学，求我给帮忙”。
常总说，“刘书记既然说了我没有意见，尚书记你说可以吗”。尚书记说“我没有意见，就办到你们省去吧”。
这时赵书记说，“这次我们来，刘书记想将关系直接带走，怎么样”。常总说，“二位书记来了，我还能让你们等吗，马上给办”。
常总马上电话叫人力资源部部长来接待室，来后就直接说，“你将咱们公司原副总陈玉晴的各种人事关系，党群关系开出调令，到省委组织部去转一下，给刘书记送去”。
人力资源部长不知道怎么回事，想问清楚在办。
常总说。“东南省的刘书记来要陈玉晴，省委赵书记亲自陪同来办，你还不清楚吗”。
部长说“清楚，我马上办”。
这时赵书记说，“你办好交给我就行了，省委组织部我让人去办”。
这时已快到中午了，公司二位领导对二位书记说，“中午在我们公司吃工作餐吧”，赵书记说“行，就在你们职工食堂吃，不要到酒店去”，常总说，“就在我们职工食堂吃”。
几位领导又说了一会话，人力资源部长就将陈玉晴的各种关系全拿来了（大官办事还是快），公司二位领导说咱们也改吃饭去了。
到了食堂一看，他们标准不低于酒店标准，二位书记吃完饭就直接回省里了，公司二位领导想留休息一下，刘书记说，“我们走吧”，赵书记也只好走了。因为长奇狠不得马上就回到家，因为他想我了。
到省委后，赵书记安排秘书去组织部转关系，到下午下班前就办好了，长奇谢了赵书记后就回宾馆了，秘书一看书记回来了就问，“我们什么时候走”，长奇说“今晚有没有飞机”，秘书说“晚上9点钟还有一班”，长奇说，“今晚上就回”，秘书马上去安排机票，长奇就给我打来电话说，“你的一切手续全给你办好了，今晚上我们就飞回去，在家等我”。
晚上11点半长奇就回来了，我说“你们赶那么紧不怕累吗，明天回来不就行了”，长奇说，“你不知道我这一个多星期是度日如年，你不想我吗”？我说“每天晚上都在想着你，难道每晚的电话没有说够吗”。
由于长奇回到家时，小芳和玉芹已睡了，我就没有在叫她们，就让长奇洗澡睡觉。长奇就在我的房间里随便洗了洗，就上床来了，我说“你洗净了没有，别将其她女人的汉水带上床”。长奇说“我每天晚上只有想着你，那还有其他心思”，我在心里偷着笑了。
由于一星期我们没有同床，我们两人都在想着对方，长奇一上床就给我一个下马委，将他的家伙直导黄龙洞，搞的我死去活来，一晚上又干了我四次，我是来者不拒。我在想我是不是同坏女人差不多了，才当了真女人两个月，就成这样了。
第二天早上起床后，我一看床上就知道昨晚上战况，突然我想起昨晚上长奇没有戴套子。从我们二人同床以来他都未戴过套子，过去是因我还未来月经，不会怀孕。但这次不同了，在长奇去东北开会走了的第三天，我来了月经，按照医院大夫说的，我就是一名真正的女人了，女人月经过后的这几天是危险期，不注意就会怀孕，医院那位女大夫特意给作了交待，昨天晚上只图了一时的高兴，将这事给忘记了。
我梳妆打扮完，长奇也起来，我将上面的事给他说了后，长奇高兴的说“好啊，我正好想让你给我生个小孩，最好是女孩子”。因长奇有二个儿，现在全在国外，二年都未回来看望长奇和小芳了。家里就他们二人，所以小芳感到无事可做，才约我到云南去玩。
长奇又说，“你是当了55年男人，现在变成了女人，而且按现在的身驱年龄，才二十多岁，你生下的孩子绝对是精品。在说你过去是男人只看见你妻子生孩子，现在自己能生孩子了，女从生了孩子才是真正的女人”。
看来长奇是主张我怀孕给他生个孩子。我想既然我已经成为一个女人，生个孩子在体会女人生孩子，我也就不管了。就对长奇说，“既然你想让我给你生个孩子，那我就给你生吧，我也不采取措施了”。
上午长奇走后，正好小芳一人在客厅，我给小芳说起这件事。小芳说，“我生了二个儿子后就无生育了，他一直想要一个女儿，曾经叫我到医院去抱一个，我没有办。现在你有生育能力了就给他生个女儿吧”，我说生下后怎么办。小芳说，“车到山前至有路，到时在说”。
晚上长奇回来给我说，“晴儿，你的一切调动手续都给你办好了，将你的关系放在省公安厅了，给了你一个正厅级巡视员职务”。我说“我是副厅级，怎么给了个正厅级”。他说“我在办还能让你吃亏”，他又说，“公安厅长是我一手提拔起来的，你不用去上班，我给他们讲好了，每月就拿个工资行了”。我说“只有这样，我怎么去上班，我的人事关系是一个55岁，快56岁的大男人，而我去上班，从我表面上看，是一个不到三十岁的大姑娘”。
这时我又想到既然将我的人事关系办来了，我在这里办的身份证名字还是陈玉晴，虽然是女性，但年龄也是55岁，同我现在的实际外表年龄差距太大。现在需要改一个名在办一个身份证。就对长奇说，“你得给我从办一个身份证，名要改一下，年龄办到30 岁，你看如何”。
长奇说好办，等我联系好了你在去照一次相，不就好了。过了三天，长奇回来对我说，“你明天就到你家那个小区派出所去照相”，第二天小芳就陪我去办了手续，名字改为刘晴玉。小芳说我，“你怎么将姓也改了”，我说“已经有一张陈玉晴的身份证，我将姓改为刘，是为生孩子作准备的，万一我生下孩子跟谁姓，我同长奇不会有真正的名份夫妻关系，生下孩子只能同我姓，我改成刘姓同长奇一个姓，孩子不也就姓刘了”。小芳说“看来你是早有打算了”，我说“如这次不改，以后还得改，不如现在一次办完算了”。我又将后面的二个字变了一下顺序，照完了相，派出所民警说，过一个月你来取身份证。

[发表时间：2008-10-17 0:11:16] 专为cd设计定做各种款式的女装qq:523819859 






丽芳





  0 0 [12楼] 


32、去东北搬家
长奇回来的第七天，我的房子装修好了，我们两家四口人全去看了一下，装修的不错，我就对长奇说，“房子已装修好了，我需要回东北去搬家了”。长奇说，“还搬什么家，你那家里的家具值多少钱，你同玉芹回去只将贵重物品、和能穿的衣服收拾一下带来，其余的家具同房子一快卖了吧”。
我想也是的，那么远的距离，搬家具还不够运费钱。我就同玉芹准备回东北搬家了，长奇说，“小芳，你也陪同一快儿去吧，行不行”，小芳说，“晴儿的单位我还没有去过，正好我也去看看”。
长奇就让秘书给我们三人安排第三天的机票，在走的前一个晚上，我同长奇刚办完了事，睡在床上。长奇对我说，“你将家办来后，我想办法让你妻子同小芳在我们家住，你那家就是我们二人的天下”。我说“你看着办吧，但你要注意一下，不要弄出点小新闻来”。长奇说，“只所以我同你好，就是不想搞出新闻来”。
第二天早上我们三人座飞机去东北了，出机场后我们没有要车而是打的回到了我们住的小区，碰见熟人都给玉芹打招呼，说你回来了，问这二位是你亲戚。玉芹指着小芳说，“这位是我同学”，指着我说，“这位是我表妹”。这时的我只有当表妹了，我们到家的当天就写了个售房广告，第二天贴到有关地方，我们就开始收实行李，将贵重的物品用箱子装好，我们的衣服全收实起了，小芳问我，“你的男装还要他干吗”。我说“留着做记念”。我们将售房广告贴出第二天就有人来看房子，因我们急于出手，就比当地行情少了三万元，房子加上家俱一快卖了。
卖了房子后，我陪小芳在东北玩了几天，玉芹回娘家去住了几天，我没有去，如我去了说什么呢，会让人将我当成妖怪来看的。她娘家只有一个姐和一个兄弟，姐弟在一快儿说说话（在这以前，玉芹已对大姐和小弟说了，要全家搬到南方去），就同我们一快儿回来了。
回到东南机场时，长奇亲自来接我们了，长奇对我说，“你们走了这十几天，虽然每天能通电话，但我心里还是空荡荡的，你们一回来我心里就实了”。
我们上了车，长奇问我“回我家还是回你家”，我说“我们已将东西搬来了，先回我的家吧”。长奇说“行，回去先看看还差什么”。
在我们走了后，长奇已将我家里的家俱、电器全买齐了。来到我自己的的家里，我一看，一应俱全，什么都不少。我对长奇说“谢谢你了”，长奇说，“不用谢，这是我应该的”，我也就不在说什么了。
我们将东西放下后，又回到小芳家里了。回小芳家主要是将我自己的物品收实一下，准备搬到我自己的家里。到家后，长奇说，“你们一路劳累，先洗洗脸，休息一下咱们出去吃饭”。由于我们刚回到家，什么菜都没有只好到外面去吃饭了。
小芳家每个卧室都有洗脸间，我上楼到我住的房间去洗脸，长奇就跟着进来了，我说“我洗脸你也来看”，他说“你们走了都十多天了，你知道我是怎么过来的”。我说，“在我还没有成为女人前，你是怎么过的”。他说“那时我有一个相好的，生活不空荡，从你同小芳回到家后，当时你的美貌就将我惊呆了，我没有想到你一个五十多岁的老男人，会变成一个如花似玉大姑娘，你说我的心能不动吗。我原先那个相好的同你比起来，你是天上，她是地下的，就不是一个层次的女人”。
长奇说着就将我抱了起来放到床上，我说“等到晚上不行吗”。
他说，“我现在一分钟都不能等”。
我说“你就不怕我妻子和小芳上进来”。
他说“她们进来我也不怕，她们两人已是秋后的黄瓜不顶用了”。
我说“你将门锁上，还是不要让她们直接看到为好”，他就转身将门锁上了。我们两人就在床上开战了，长奇精力真好，干了我一个小时才结束，我都起不了床，他说你先休息一会，我下去安排一下，等你梳洗完下楼我们就吃饭去。
我想小芳和玉芹肯定知道我们二人在干什么了，上楼洗脸能用一个小时，我也不管了。我洗过脸，又简单的化了一下妆就下楼了，我一看，小芳、玉芹和长奇都座在沙发上说话，见我又换了一身衣裙，又化了妆。
玉芹就先说，“我们家的美女终于下来了”。
小芳说“我们就去吃饭吧”。
我说“你们二人就不换换衣服”。
小芳说，‘我们二人已是老太婆了，换不换都一样，不象晴儿现在是一个黄花大姑娘，不换衣服出去有人笑话“。
我说，“你们二人就不要拿我开笑了，我也不知道前辈子是积了德了，还是做了坏事了，老天征伐我了，让我做了50多年的男人，现在又要我做女人，做女人那就做女人吧，谁知又将我的身材变成这么年轻，难道还要我在活50多岁不成”。
这时长奇说：“都不要抬杠了，我们去吃饭”，大家都不说话了，我们一同出门上车屯一家挡次较高的酒店，我对长奇说，“就我们四个人用得着来这里吃饭吗”。长奇说，“你们一路劳累，算我给你们接风洗尘吧”。小芳和玉芹座在一起，我只好同长奇座在一起，吃完饭时间也不早了，长奇说，“今天晚上都先住在我家，明天晴儿同玉芹在搬过去好吗”，我说“就这么吧”。
晚上睡觉时，我对玉芹说，“今晚上我们两人一快睡吧”。小芳马上说，“长奇你回你屋子睡，晴儿你也是女人了，你也睡你的屋子，我同玉芹一快在睡一个晚上”。我想小芳肯定晚上要对玉芹说实话了。
我想起一个月前，小芳曾在我面前说过的话，她说，“晴儿你们的家装修好后，你一个人住，玉芹在这同我住”。
我说“我一个人太空荡了”，小芳接着说，“如你闲空荡就让长奇去陪你”。
我说“长奇陪我你愿意吗”。小芳说，“要是别人我是决不让，但晴儿你我就愿意让，你知道为什么吗”。我说“不知道”，小芳说：“你是我中学时期最好的同学，本来我们二人是要做夫妻的，但我父亲不愿意，硬是将我们分开了，我到南，你去北。我在大学就被刘长奇征服了，还没有毕业就同长奇上床了，毕业后长奇父亲又给我们二人安排好了工作，后来我听说你同厂里一个漂亮的姑娘结婚了，我从此也就不想你了，后来的事你都知道了。现在你又从男人变成了女人，而且你又有妻子，虽然你成了女人，我看你们不会离婚。现在当官的男人，那个不在外面有几个漂亮女人，把长奇让给别的女人，我还不如让给你。第一个原因，长奇同我的夫妻关系会永远存在；第二，我现在也不想那些事了，满足不了长奇的需要；第三，你是女人了，总得过一下女人的生活吧，你同玉芹又不打算离婚，你们都是女人，谁来满足你的需求，你总不能找一个男人到家里吗。我从云南把你叫到我家的目的就是这个原因，我把你带来让长奇看看，看他心动不动，没有想到他一见你，两只眼睛都直了，我一看目的达到了，才有后来的事情“。
我就上楼睡觉去了，我先洗了个澡，穿上吊带睡衣上床睡觉了。我的门没有锁过，一会儿时间我就听见长奇进来了，我还没有关灯，我对长奇说，“今天晚上你回你屋里睡吧，让我休息一下好吗，再说我才从男人这成女人三个月，让我适应一下好吗”。长奇说，“我一个人睡，会一晚上都睡不着的，今晚上我们只睡觉，不在干那事好吗，再说我还想同你商量个事”。
我一看赶不走了，就说“你上床睡吧，但今晚不要打搅我”。长奇上床说，“有二件事，一是我用你的新名字，从新给你安排个工作怎么样”。我说“也行，不然我成天在家里也无事可做”。
长奇说，“你想干点什么呢”，我说“开车、电脑、我都会”。
他说“那你就给我当秘书如何”，我说不行。长奇说“为什么不行”，我说“你给我安排工作得有个说法，不然怎么安排，你就将我当成你的本家妹妹的方式来安排，别人不会怀疑。将我安排到一个距你近的部门，随时能见着我就行了”。
我已看出了他的意思，就想时时让我在他的身边。他说“就按你的意思我来安排”，我说行。我们俩说着说着就睡着了，在天明时长奇的下身又涨了，硬趴在我身上满足了他的要求后才起床走了。

[发表时间：2008-10-17 0:11:56] 专为cd设计定做各种款式的女装qq:523819859 






丽芳





  0 0 [13楼] 


33、新的工作
早上我起床后梳洗完毕，就开始整理我的衣服，我打开衣柜一看，才短短二个多月，我的衣服已装了满满一柜，品种应有尽有，有连衣裙、旗袍、套装裙子，休闲装，还一套大红色的中式衣服，上衣是中式高领装，下装是裙子，式样就同结婚礼服差不多，我是在参加长奇朋友生日晚会上只穿一回，那一回让我出尽了风头，长奇同我跳了五曲舞，他又将介绍给他的朋友跳了三曲，累得我要死。
我将衣服全部将在箱子里就下楼来，小芳同玉芹已将早饭准备好了，我们在一块吃完饭，我对长奇说，“你给我派个车，将我和玉芹送到我家，我们也该回去收拾我们的新家了”。
小芳说，“我昨天晚上已同玉芹说好了，玉芹在我这里住，我们两人也是个伴，玉芹走了我一个人会孟死的，我刚才已给长奇说好了，就你一个人回去住吧”。
玉芹接着说，“晴儿你回去住，我同小芳住，你抽时间将我的衣服给我带来”。
我一看，这就是昨天晚上为什么小芳要玉芹同她睡的结果，这个结果对我，对长奇都是好事，我也不好说什么了，就说“既然你们二人同意了，我没有意见”。
一会儿时间，接长奇上班的车来了，他给司机说，“你将我送到后，再回来将玉晴送回去”。我在这里已快三个月了，司机可能也知道我们的关系了，就说，“晴嫂子你等上一会，我马上就来了”。我第一次听到司机喊我晴嫂子，我吃了一惊，我一个大男人，今天也有人喊嫂子了，看来我这女人的生活正式要开始了。
 
我回到自己家里后，就先打扫卫生，整理衣服和床铺，将从东北带来的物品一一归位。我过去是男人时，这些活我从来没有干过，都是妻子一人干的，现在我也要干这些活了。心想谁让自己变成女人里。
一切收拾亭当后，我就到小区的超市去买了一些生活必须品和面、菜等，从今天开始我要在这里生活了。
中午11点长奇就来电话说，“晴儿你那里能不能做饭”，我说，“我刚才将生活用品买回来，做饭是没有问题了”，他说“中午我到你这里来吃饭，你多做一点，我有事给你说”。我想长奇现在是一步也离不开我了，我过去都是吃现成的饭，除了下面条，其他的我还真不会做什么。我想中午吃什么饭呢，就两个人，我就洗了点菜，学着炒菜，在下点面条就行了，从明天起我得研究做饭了。
中午长奇来后我的饭做的也差不多了，炒了三个菜，又下了二碗面条，我对长奇说，“我不会做饭，才学着做”。长奇说“你做的菜很好吃”。吃完饭他说，“你的工作问题我上午已联系的差不多了，最多一个星期你就可上班了”，我说，“如果我是一个老太婆，我就不会去工作了，我现在是一名年轻的大姑娘，在家闲着会得病的”。我又说，“如果我去上班，吃饭怎么办”，他说“让小芳给做，每天下班后回我家吃饭，晚上在回你这里睡觉”。我觉得也行，这样我们每天就可同小芳和玉芹会面了。
 
长奇不知通过什么关系，在其他地方给我搞了个假档案，而且是大学毕业才工作三年的公务员，调到省委办公厅当一名文字秘书，这样就的随时见到我了。等一切手续办好后，让我去上班。
我听说要快去上班，我对长奇说，“我是否需要做一套上班穿的衣服，总不能穿的那么花哨吧”。
长奇说，“你明天就去定做一套上班西服，上班还是要穿正规一”。
我第二天就去服装店做衣服，按我的身体定做了一套藏青色的西服套装，上衣是西装，下装是西服裙，服装店裁缝给我量衣服时说，“小姐你的身段特别好，你如穿上西装套裙特漂亮”。我说“这套衣服是上班穿的，请给我做好，我可能还要做一套”。裁缝说，“我们做好你来试，如不满意我给你从做”。我问多长时间，他说“一星期你来取”。
到了一星期后，我就去取衣服，因我明天就要上班了。我到服装店后，服务员说，“给你做好了，你到试衣间去试吧”，说着就拿上衣服同我进了试衣间，等我穿上后，服务员说，“你的身材好，穿上这套衣服太漂亮了，你到办公室会媚到一片人的”。我到镜子前看了看，的确漂亮，我就付了钱走了，服务员说欢迎小姐再来。
我又到美发店去将头发理一下，我已经有四个月没有理发了，这时头发已长到孛子上了，我让理发师给我理一个年轻人的发型，理发师看了看就说，你的头发较短，我给你理一个青年式的发型，我说，“我在省委机关上班，一定要理好看一点”，等理完发我一看理的确实好，配上我的西服套裙，简直就是一个大美女。
 
我去上班的第一天早上，我起床后梳洗完毕，化了一个谈妆，穿上西服套裙，穿了一双肉色长丝袜，穿了一双白色的皮鞋，鞋跟不高，我没有穿跟太高的鞋，因我的高子在女人堆里已经算高的了，在穿高跟鞋就显的太高了。我没有戴任何首饰，因第一天上班我还要给领导留下好影响。
我从成了女人后，还是第一次穿的这么正规，长奇看了说，“你这身打扮在省委机关也是最漂亮的女性。你以后注意一下，不要被省委书记占了去”。我说“你现在就怕我被人占了去，那我不去上班了”。长奇说，“我同你说笑话，你是太漂亮了”。
 
长奇早上走将我带上了，到了办公厅直接带到白秘书长的办公室，给白秘书长介绍说，“这就是刘晴玉同志今天来报到，你给安排一下”。我想他可能提前给白秘书长就说好了，白秘书长马上就说，“刘书记你忙吧，刘晴玉就交给我了”。说完长奇就走了，走时还说，“晴玉你就在这好好干吧，要听从白秘书长的安排”，我说“是，你放心吧”。
长奇走了后，白秘书长问我，“你原来都在干什么具体工作，结婚了没有”。
我说，“在原单位是做秘书工作，我结婚已两年了，老公在XX企业驻国外公司的员工，今年回来休假才走”。
我说这些话目的是，一是我让机关的人都知道我已结婚，不要让那些有心的人再在我身上打主意；二是我同长奇天天晚上在一起，最近我感到难免怀孕，一但怀孕了好对外人说。
我又说“我的文字处理、电脑都行”。
白秘书长说，“那你才来，每个岗位你都熟悉一下如何”。
我说“听从秘书长的安排”。
白秘书长说“你先干文字秘书吧”，给我单独安排了一间办公室。
我进了我的办公室一看办公机具一应具全，我想这都是提前安排好了的，今天只是走走样子吧了。
由于我是第一天上班，没有具体事做，我就坐在电脑桌上打开电脑，我也好长时间没有动过电脑了，我打开上到网上查看了一下我的邮箱，发现里面邮件满了，我就一封封的看。一边看一边想，我一个副厅级干部，今天当上了小小的秘书了，人生就是这样划稽。
过了一个多小时，我桌子上的电话响了，我想我才来谁给我打电话，我一接就听见是长奇，我问才过了一个小时你就想我了。
长奇说，“我是问问他们对你工作安排的怎么样”。
我说“很好你放心吧”。
长奇说，中午下班时你提前到大门口，我们一起走。
中午下班前，我到秘书长办公室问下午工作安排，他说下午你不用来了，从明天起我给你安排正式工作，我说谢谢秘书长，我就提上包下楼走了，我到楼下时，长奇的小车已到了，长奇还未下来，我就拉开车门上车了，司机一看就说，晴嫂子你来了，在等一会刘书记，我说不着急。
一会时间长奇也来了，上车一看我已坐在车上，高兴的说，“你今天上午工作还算顺吧”，我说“很好，下午不来了，明天秘书长要给我安排正式工作”。
我们今天是回长奇家，因为我上班了没有人做饭，小芳和玉芹在家做饭，回到家后，小芳说，“玉芹你来看，晴儿今天象变了一个人一样，简直就是一个白领小姑娘”。
玉芹说，“晴儿以后你在省委机关上班，你的穿着要注意一点，不要打扮的太漂亮了，别让长奇在戴上绿帽子”。我说“你们都说什么呢，我一个五十多岁的人，还能风到那里去，你们请放心好了”。我实际上也是对长奇说的。
从第二天起上班，白秘书长就让我做文字秘书，省委领导开会时主要是作记录。因省委人多，我天天都泡在会议堆里了，不是给这书记作记录，就是给那个书记作记录，还给长奇作了几次记录。
由于我人长的漂亮，记录时字写的速度快，省委书记每次开会点名要我去作记录。我也想，我一个技术干部，今天也到省委机关作秘书了，真是老天爷的安排。 

[发表时间：2008-10-17 0:12:47] 购买成套化妆品，只用280元！ 






丽芳





  0 0 [14楼] 


34、亲情
上了一个月的班后，我同玉芹商量，我们已将家搬来两个多月了，应该让孩子们来看看，玉芹说“也是，应让二个孩子来了”，说“我明天就打电话让他们来”。现在同孩子们交流我让玉芹出面，因我现在这个样子不好对孩子们说。
说实话，如孩子们真来子叫我什么呢，以我目前的外观，同二个孩子站在一起，让人一看绝对是兄妹三，我的两个孩子长得都象我，特别是我女儿长的同我一模一样，上次来我们站在一起，小芳就说，“晴儿你同你女儿简直就是双胞胎”，我同女儿走在镜子前一看，女儿对我说，“爸爸你真的同我象双胞胎”。
过了三天，儿子和女儿都来电话了，说他们兄妹已商量在过三天一同来。我就对玉芹说，“你还是回咱们家去将孩子的房间收实一下，将家里也收实一下，孩子来了住我们家”，小芳说“那长奇咱办”，我说“你回去后，不让长奇在让我们家去”。
第二天下班到了家门口，我对长奇说，“我们的孩子要来看我们，我让玉芹回家住，你暂时就不要去我家了”。长奇说，“从明天我不上你家了，我如需要你时我们在我办公室玩”。我说“安全吗，你不怕秘书吗”。长奇说“绝对安全，你不用抄心了”。
我们的孩子终于来了，是长奇派车从车站接回来的。我在家里穿的是上班穿的西装套裙，比较正规一点。二个孩子到家后一看，说“家里这么漂亮”，我说“新买的房子一装修，肯定比我们原来在东北的家要好”。这次二个孩子来对我现在的身体也接受了，一见面叫我爸爸，我从心里感到高兴。上次来除女儿叫我爸爸外，儿子一句也没有叫我，儿子走了后我心里难受了好几天，还是长奇劝了我后，慢慢才好的。
我们一家四口人总算到齐了，在一快儿说说家常话。我女儿又将话题转到我的身上，说“爸爸你怎么就从男人变成女人了呢，我听都没有听说过这样的事”。我就从50岁时发生的事一直说到上次见面时的情况。女儿说，“你的事简直就是一个奇迹，如果将你的事编成一部小说，保证读者多，书卖的好”。我说“别同你老爸开笑了，你爸爸我现在是实在没有办法了，只能这样”。
我又问了一下儿子和女儿的工作情况，个人婚姻事怎么样了，还需要爸爸为你们做些什么事等等。我又说，“我又上班了，这几天让你妈妈陪你们玩玩，看需要什么东西在采购一下，等到我星期天在陪你们出去玩”。
女儿说，“我们就不要爸爸你陪我们了，就让妈妈陪我们转转，我们来看看你们二位老人就行了，直于我们个人的婚姻事，到事成了在向你们说吧”。我一看二个孩子也不原让我这个年轻的女爸爸陪他们，我也就算了，我也理解孩子们的的心情，能来看我，叫一声爸爸，我也就心满意足了。
在孩子们临走的前一天晚上，女儿一个人专门到我的屋子同我谈话。女儿说，“明天我同我哥就走了，我们走后你要照顾好我娘，我这次回家看我娘的身体明显不如以前了。我会经常给你们二位老人打电话的，我哥虽然这次回来也叫你爸爸了，但他思想上仍然不能接受你现在的身体现壮。以你现在的身体现壮，我和我哥结婚时怎么回家，到时让你女婿、儿媳妇叫你爸爸，还是叫你妈妈呢！昨天我同我哥和妈妈说话时已说到了爸爸你。我娘的意思是我们兄妹结婚回家时，希望你能穿上男装，给你的儿媳、女婿当一回爸爸，你说行吗”！
我一听女儿的话，我心里也是很不好受，由于我的身体的变化给孩子们也带来了好多不方便。我就答应了女儿，我说，“以后你兄妹回家我不在穿女装了，我就穿男装，那怕让人看着就象女扮男装我也要做出你爸爸的样子”。
我给给女儿说，“你爸爸我现在的身体从变化成女人后，身体的年龄大夫说只有20多岁，我实际年龄已快55岁了。我身体现在必仅是一个大姑娘的身体，省妇产医院的专家说我还有可能怀孕生孩子，我同你小芳阿姨和刘叔叔的关系比较好，难免你爸爸我出现问题。一但出现如怀孕等情况，希望你们理解你爸爸”。
女儿说，“一但出现这种问题，最好不要让我们知道。如果我娘她不在了，我同我哥就改叫你妈妈。到那个时候，我们回家是希望你穿衣服不要太花哨”。我答应了女儿的要求，说“你给你哥哥说说，以后还是多回家看看我们，我们总是你们的父母吧。无论我外表有多么年轻，我总能给你们兄妹一个温暖的家”，说到这里，女儿也流下了泪水，说“爸爸，从你变成了女人后，我同我哥商量，想将我娘接走，在不回家了。通过今天的谈话，我对爸爸你有了新的看法，我们以后会多回家的”。
第二天，儿子和女儿走了，走前专门把我同妻子叫到一起，给我们辞行。祝我们两人身体建康，安度晚年。这时我深情的流下了泪水。
儿女走了的第二天，我同妻子商量，将我小妹玉玲叫来，也要我老家的兄长接受我现在的身体。我又对长奇说，“我妻子还得在我家住一整，我想将我妹妹叫来，看看我现在的情况，好让她回家给我三个哥说明我的情况”。长奇说“应该这么办，你一经到了这个地步，让家里人都要知道的”。
电话由我妻子打的，说“你四哥身体出了点问题，希望小妹能来一次我们新家”，小妹还说，“什么时候将家搬来的也不说一声”，妻子说“才搬”，我小妹接电话后不知道我出了什么事情，在就急忙赶来了。
小妹坐火车来的，长奇给我派了个车，是我去火车站接的，我穿的是上班时穿的那套西服，因我小妹对我穿女装习惯了，因此我去接小妹。
小妹下火车出了站，我在出站口接，我一眼就看见小妹出来了，但小妹还在东西看着找我，我就喊玉玲，小妹一听有人叫她，就顺着声音方向找到了我，站在我面前看着我不说话，我说，“玉玲不认识你四哥了”，小妹说，“你就是四哥”，我说“我不是，还有谁能是的”。小妹说，“半年前你从家里走时，虽然你是穿着女装，但你的年龄还是比较大的，现在站在我面前的你简直比我还要年轻二十岁，我看你在也就20多岁，我怎么赶认你，现在看来我真的要叫你四姐了”。
我对小妹说，“咱们回家在说吧”，我领小妹上车就直接到我自己的家了。到家后我妻子开门说“玉玲你来”，眼睛就红红的。我妹妹说“嫂子你受苦了，我只知道我四哥喜欢穿女装，但没有想到她怎么就变成了真女人了呢”！
我们坐下后，我就将半年前离开家到云南旅游之后的一切变化说了一遍，还将在丽江见的那位和尚说的话也说了一遍。最后妻子还将在医院的专家说的话，和医院诊断证明拿出来让妹妹看。我妹妹说，“发生在我四哥身上的这一切，过去只是在看小说上说的，从来还没有听到有真人发生，怎么你就同小说上一样，真的发生了呢”！
我说，“我前辈子不知是做好事多了，还是坏事做的多了，这也可能是老天有意征罚我吧”。
我同妻子又谈了一会老家的事，家里三个哥嫂家的事，妹夫的工作等等，就到了吃饭的时候，这时长奇电话来了，说“已经在酒店将饭订好了，快下楼来，车在楼下等着去吃饭。我就对妹妹说，“小芳老公已经将饭订好，我们去吃饭”。我们下楼来，小芳在车上等着，见我妹妹后，马上问候，因小妹认识小芳。上了车后，小芳又同小妹问长问短的说了一会话就到饭店了。长奇在饭店等着我们，我给小妹介绍，说“这就是你小芳姐的老公，省委刘书记”。小妹马上问长奇好，长奇说，“今天没有书记，只有兄妹，我们就快快乐乐的吃吨饭吧”。
小妹住了三天就说家里还比较忙要回去了，我们的目的也达到了。小妹说，“四哥四嫂，我回家会对三个哥说明情况的，请哥嫂放心吧”。
我又给小妹和三个哥嫂买了好多礼品让小妹带回去，以表我们的心意。我将小妹亲自送上火车，临开车小妹再一次对我说，要照顾好嫂子。 

[发表时间：2008-10-17 0:13:42] 专为cd设计定做各种款式的女装qq:523819859 






丽芳





  0 0 [15楼] 


35、怀孕
我的两个孩子和小妹走了，孩子理解了我现在的身体，小妹更理解我的变身情况，家里亲人的事总算解决了，我又回到正常的生活。
小妹走了后，我让玉芹住在自己家里，不要在到小芳家里去了。我想玉芹在家里住，长奇就会少来了，我也要考虑二个孩子对我提出的意见，另外我也不想怀孕，一但怀孕了，我怎么对二个孩子说，另外我生的孩子父亲怎么办，长奇不会同我有夫妻关系，我也不能与长奇有夫妻关系。我又不能在找一个老公，这样我生的孩子只能是只有母亲，而没有父亲。
玉芹说：“我是女人，你现在也是女人，我们住在一起算什么呢！你现在的女人生理就是一个少女，我又解决不了你的生理需求，我还是住到小芳家，小芳也离不开我，你还是同长奇住吧”。
我说“同长奇在住下去，面临着的就是我怀孕生孩子，怀孕了怎么办”。
玉芹说：“你不是想当女人吗，女人不生孩子还算什么女人，你就给长奇生一个孩子，一是长奇想要一个女儿，他已对我说了，以你的美貌，你生的孩子也绝对是一个精品。二是让你怀孕生一次孩子，也知道女人生孩子的痛苦，让你知道我那时为你生了二个孩子受的痛苦”。
我说，“我生下孩子算什么呢！谁来养大，孩子的父亲怎么办”。玉芹说，“长奇已经有了一套方案，你就不用操心了”。
我说，“那我就听你的，我也不采取措施了，我现在开始就打算怀孕，生一个孩子，当一回真正的女人”。
我每天上班仍然忙碌着。由于我个子高，每天我穿的衣服整洁，形象好，又加上我的文笔较好，省委各位领导开会都愿意我来记录，有的领导及就是不开会，也总是找借口让我到到他们的办公室去说说话，因此我每天一到办公室就闲不下来，长奇几次找我，我都在其他省委领导办公室。
有一天我对长奇说，“要不我不上班了”，长奇说“现在领导对你影象这么好，怎么能不上班”。我说“你不吃醋就行，你不怕我被你们一把手占了去”。长奇说，“他不敢占你，我心里有数”。
从我心里想，长奇对我好，我不能三心二意的，再说为了我的两个孩子我也不能乱来。但万一一把手要对我不规，我该怎么办。
  
长奇白天上班仍然在车上拉着我，晚上下班我们一快在小芳家吃饭，吃过饭回我的家，长奇仍然同我住，长奇不知道他吃的什么营养品，他的精力太好，晚上总是将我整的精疲力竭，有一天晚上我将同我女儿的谈话对他说了，我说“最好我不要怀孕，我没有办法对我二个孩子交待”，长奇说，“我就想要一个女儿，没有关系，一但你怀孕，不要给你儿女说，等将孩子生下来后，专门请一个奶妈在我家给养，这不就好了”。我一听也对，我从心里也想怀孕生孩子，在体会一下生孩子，这样不往变成女人后真真做一回女人。
又过了二个月，我发现我的月经有一个月没有来，从我来了第一次月经后，一直都很正常，每月按时来，这次是一个多月没有来了，我想肯定是怀孕，否则就是有病了，我给小芳说了一个月没有来月经，小芳说我陪你到医院去查一下，我请了半天假，由小芳陪我到省妇产医院去检查，一查的确是怀孕了。我就同小芳商量怎么办，小芳说长奇一直想要女儿，我意见是等到你怀孕三个月后，在查一下，如是女儿就生下来，如是儿子咱们就不要，我也就同意了。
一个半月后我的怀孕反应就来了，不想吃饭，想欧吐，无法上班。我就同长奇商量怎么办，长奇说“请假休息”。我请了半个月假，在家休息了半个就过去了，在这期间长奇为我想了一切办法，买了不少营养品，尽到了未来孩子父亲的责任。
过了三个月后，小芳通过熟人，给我作了一次B超，一查怀的是一个女儿，这下长奇同小芳都高兴了，决定要我生下这个孩子，我妻子也没有办法，就说“既然你怀上了，长奇同小芳又都要，你就生吧，在体会一下女人生孩子吧”。我对妻子说，“你千万不要将我怀孕之事说给二个孩子”。妻子说，“我不会给他们说的，你放心吧”。
我上班到了怀孕第六个月就请长假了，因肚子太大了，不能在上班了。这时我也就住在小芳家了，因小芳同我妻子照顾我比较方便。我整天庭个大肚子在院了转，也不敢上街去。长奇这时是最高兴的，一个省级领导，回到家就象是一个小孩子是的，我看了也高兴。
终于到了快生产的时候了，小芳安排我提前一星期住进了医院，由于我是由男人变化来的，身体素质好，医院大夫检查了几次胎儿发育很好，胎位很正，有可能能正常生产，到了肚子痛的那一天，我被推进了产房，三个小时后，我将女儿正常的生出来了，现在我才想到，为什么现在的年轻女孩子不愿生孩子，既是生也宁原开刀取出来，也不愿意自己生，自己生孩子是太痛了，那个难受不用在说了，我总算将女人的所有经过都体会了，总算没有白做女人一回了。
孩子生下后，小芳和玉芹说，“晴儿，你女儿长的同你一个模样”，我说“这就对了，我漂亮，我女儿将来更漂亮”。说到给孩子起个名字，我说“就叫刘长玉吧”，取我同长奇名字的中间一个字，长奇听了说“行，就叫刘长玉”，小芳、玉芹也说行，我同妻子生了二个孩子，现在我自己又生了一个孩子，我这一生男人也做了，女人也做了，而且做了一回真正的女人。
 
 
结束语
晴儿的女装情感，到这里就写完了，由于时间跨度太长，文章里面难免有不连贯的地方。由于作者是第一次写这么长的文章，用了作者两年多时间，现在看来仍然有很多不足的地方，请读者多提宝贵意见。
由于作者文学水平有限，有些地方写的不好，请姐妹们凉解。
 
 
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

