在宾馆里，一个妖艳风骚的女人从电梯中走出来。看样子，像是一个YZ女郎。在一间总统套房的门前，女郎停了下来。就是这里吧，女郎自言自语。可就在她准备按响门铃的时候，突然有人用毛巾捂住了她的口鼻。她只是挣扎了几下，就停止了呼吸。袭击她的，是一个服务生打扮的女孩。女孩把YZ女郎拖进了隔壁的房间。在房间里，女孩脱下了身上的服务生制服，露出了自己如模特般凹凸有致的完美身材。她用热毛巾轻轻的擦拭着自己的下颌，前额，然后用手在耳边摸索了一下，轻轻一撕，竟然拉起了自己的脸皮！顺着这块皮，女孩一点一点把“脸”撕了下来。原来，女孩脸上戴着的是一张做工精巧的人皮面具。而女孩褪下假脸皮，就从一个相貌平平的服务生，变成了一个有着绝色容貌的美女。接着，她又扯下了头上的棕色假发，啊，她竟然没有头发！可仔细看才发现，她戴的是一个肉色的头套。她原本的头发，应该都包在了头套里。她脱下了身上剩余的衣服，又从坤包里取出了一瓶淡棕色的液体。她打开瓶子，把里面的液体均匀地涂抹在身上，除了脸的每一块皮肤。片刻之后，她的肤色就开始变深，白皙无暇的皮肤变成了诱人的小麦色，与地上的YZ女郎有了相同的肤色。然后，她又打开一个箱子，取出了一瓶绿色的液体，用这种粘稠的液体在脸上抹了薄薄的一层。从箱子里，她又取出了一个盒子，打开一看，里面赫然躺着一张“脸”。这是一张轻薄，逼真的人皮面具，上面的相貌，则和那个死去的YZ女郎完全一致。已经改变了肤色的美女，双手捧起人皮面具，轻轻地贴到自己脸上。她抚平了假脸皮上的褶皱，轻轻推动着面具，整理着面部肌肉，使其能与人皮面具完全贴合。而刚才的绿色黏胶，让美女戴上面具后，表情依旧自然，一眸一笑，与真人无异。该化妆了。美女来到了化妆台前，给自己化了一个与YZ女郎一模一样的浓妆。玫红色的嘴唇，紫色眼影，还有那张完美的脸蛋，再加上风骚妩媚的表情，简直会让所有男人YHFS。她用粉底仔细地修饰了人皮面具的边缘。检查无误后，她满意地拿起了一个金色大波浪的假发，用黏胶粘在头套上。于是，她就和死去的应召女郎一模一样了。再穿上YZ女郎的红色丁字裤，黑色吊带袜，再在一对巨乳上贴上乳贴，穿上一袭性感的黑色短套装。然后，她把变装的工具整理好，打开门，交给门外的一个男服务生。一切处理完毕，“YZ女郎”带着一脸媚笑，按响了隔壁总统套房的门铃。 
进去以后。。。情节老套，任君想象。。。 
只是那个男人没有注意，当他埋头于女郎两腿中间的时候，那里散发出一种诡异的苦杏仁味。。。 
当马仔冲进房间时，他们的老大面色发黑，早已断气。而根据监控录像，YZ女郎在出了总统套房后，直接去了一楼的洗手间，然后就消失了。 
宾馆大门，缓缓走出了一位中年贵妇。这位贵妇，穿着合体的旗袍，胸部高耸而傲人，透过高开衩的旗袍，可以看见贵妇裹着超薄肉色丝袜的玉腿。她黑色的长发在头顶盘成一个发髻，脸上化着淡妆，显得干练又不失温柔。而她的黄皮肤暗示着，她应该是某个亚裔富豪的太太。门口早已停了一辆劳斯莱斯，司机是一个金色卷发，白皮肤的年轻男人。 
在路上，那位端庄的贵妇突然笑起来，说：“小爱，你做事总是不仔细，现在还没出他们的势力范围。你快看看你的手。”只见男人的右手腕上，隆起了几条细小的褶皱。“哎呀，讨厌死了。”这个男人竟然发出了甜美的女声，然后赶紧抚平了手腕上的褶皱。然后，她从后视镜看了看贵妇，也不禁笑了起来，嗔怪道：“还好意思说人家呢，姐，看看你自己的脸吧。”“我的脸？”贵妇仿佛不相信似的用手抚摸着下颌，只见那里，也隆起的很多褶皱，边缘还能隐约看见一条细细的裂缝，像极了一张假脸皮。“当时太匆忙了。”贵妇不好意思地辩解着。她抚平了脸上的褶皱，又把自己的脸皮好像是往上推了推，又在脸上抚弄了好一会，贵妇才取出化妆盒，用粉底轻轻拍打下颌处，掩盖住了那条缝。 















在一个热闹的酒吧里，一位年轻的女孩静静地坐在角落，不时抬头张望，像是在等什么人。这时，两个性感的女人慢慢走向她。她们都化着浓妆，身材喷火，尤其是那对F罩杯巨乳，快把她们的胸衣撑破了。其中一个女人走到了女孩面前，突然摔倒了。女孩一惊，忙起身上前，想扶起倒地的女人：“小姐，你没事吧？”“哦，亲爱的，我没事。”倒地的女人转过身来，媚笑着，猛的拉下了自己一侧的胸衣，一只巨乳弹了出来。白皙坚挺的乳房，大的不可思议。乳头是粉红色的，可仔细一看，乳头上还有一个的白色小孔。趁着女孩发愣的时候，她用力挤压自己的乳房，一股白雾从乳头处的小孔喷向了女孩，那女孩瞬间晕了过去。等在一旁的另外一个女人已经走来，把女孩架到了酒吧外的车上。
几分钟后，年轻女孩的男朋友赶来了，而他则被告知，女孩喝醉了，被朋友带走了。


荒凉的郊外，一辆车在公路上飞快地行驶着，车的后座上，则躺着一个年轻的女孩。“好了，小爱，可以拿下来了。”“太好了，戴着它好难受啊。不过真的很大唉。”副驾驶座上那个性*的女人脱下胸衣，有点恋恋不舍地抚摸着自己的巨大的胸*，然后在乳*边缘摸索着，竟然从边缘撕开了一层皮，用力一拉，整个乳*表面厚厚的一层都被撕了下来，而那个诱人的粉红乳头也被撕下。“姐姐，把麻醉气体放在乳胶皮囊里用作义.乳，倒真是一个不错的主意。”“呵呵，那是当然的。你看你，在酒吧里的时候老是自***去挑逗那些男人，好臭美。记住，你的F罩杯是假的，我的才是真的。”“不系的，不系的，姐姐你又欺负人家！”小爱伸手到耳边轻轻搓揉，卷起一层浮皮，另一只手按压着，慢慢撕下了化着浓妆的假脸皮，摘下了金色大波浪的假发，变成了一个赤*的，没有头发的小萝莉。水灵灵的大眼睛，粉嫩的双唇，白皙的脸蛋，让人忍不住咬一口。“叔叔都喜欢小朵朵的，才不喜欢姐姐这种熟*类型的！还非要戴风*少妇的人皮面具假扮小朵朵的妈妈。”“哼，谁会喜欢一个光头的小女孩。快点戴上假发！唉，小爱，这张萝莉人皮面具是超薄的，戴着要小心。”“知道了知道了。”小爱不满地嘟囔着，拿出一个黑色长卷假发，套在头上，还不忘对“妈妈”做个鬼脸：“妈妈，我们一定要把喝醉的姐姐接回家！”


安静的乡间，坐落着一个大庄园，在成排绿树的掩映下，显得格外安静。从停在门口的车上，下来了一个年轻女孩和一个肥胖的中年妇女。门口的警卫拦下了他们：“对不起，老师，她是谁？”年轻女孩答道：“今天是小姐的钢琴课，可是她的钢琴出了问题，我带技师来修理。”警卫怀疑地扫视着二人，说：“对不起，我们刚刚接到命令，所有来访的客人都必须接受全面的检查！”接着，警卫把二人带到了一个空房间。“脱下你们的衣服！”“为什么？这也是检查吗？”“快，这是陈先生的命令！不然别想进来！”警卫做出要掏枪的样子。二人无奈，只能脱光了衣服，全裸站在警卫面前。警卫仔细检查了二人的身体，又回头问部下：“他们的箱子和衣物检查完了吗？”“是的，头，没问题！”女孩和中年妇女赶紧穿上衣服，提上箱子，说：“我一定会告诉陈先生的，你们居然这么粗鲁!”警卫们表情木然，其中一个轻描淡写地说：“二位对不起，我们刚刚接到的情报，说有人会来刺杀陈先生，所以我们必须这样来保证你们身上没有携带武器。”


琴房里，中年妇女在摆弄着钢琴，而年轻的钢琴女教师则在翻阅着琴谱。这时，门开了，进来了一位穿白色连衣裙的漂亮女孩，她就是庄园主人的女儿。她的皮肤，象婴儿般白皙水嫩。“老师好！”她微笑着说。而女教师则面无表情地走到陈小姐面前，捧起她的脸。“老师，怎么了。。。”令陈小姐没有想到的是，她话音未落，女教师居然和她舌吻！而她没有感觉到的是，一个小胶囊，从女教师口中弹进了她的喉咙。女孩的双目渐渐失去了光彩，倒在地上。


中年妇女走来，手里拿着一包肉色的东西，而她肥胖的大腿，则憋了下去，显得空荡荡的。“姐姐，还有假发！”“不要急，我最讨厌别人催我了！”中年妇女小声说着，手伸进了下体的洞穴，摸索着取出了一个黑色的包裹交给女教师。女教师迅速摘下了头上的假发，脱光了衣服，中年妇女则用一块白色固体，在女孩背脊上来回涂抹，于是女教师的后背，出现了一条细微的裂缝。女教师用力拉开后颈的裂缝，把全身的皮肤，想脱衣服一样脱了下来。虽然这层人皮很紧，脱下以后明显小了一圈，可是女教师脱得并不费力。沿着脖子，女教师用力一拉，撕下了黏在脸上的假脸皮。里面露出的竟然是倒在地上的陈小姐的容貌。女教师站直，张开双臂，中年妇女又很快取出一瓶绿色的液体，涂满女教师全身。女教师马上拿起另一件白嫩的人皮穿上。人皮背后有开口，女教师先把腿伸进去，慢慢拉起，再是身体，最后把人皮的颈部拉上。中年妇女拿出了一块粉红色的固体，在人皮背后和颈部的缝隙上来回涂抹，让缝隙完全闭合。与此同时，收缩为固体的绿色液体，已经把女教师的皮肤和穿的人皮牢牢粘合在一起。女教师再带上黑色微卷的长假发，穿上白色的连衣裙，肉色丝袜，白色高跟鞋。镜子里，清纯的容貌，一双无辜的大眼睛，小巧的嘴唇，完美的少女胴体。简直是天使般美丽。等等！地上的真的陈小姐好象没有这么瘦啊，是那种微微的婴儿肥。女教师拿出一根软管，拉开下体的洞穴，里面竟然很诡异的有一个接口。把软管插在接口上，女孩用力吹气，啊，她的身体居然微微变丰满了一点。对了，这才和倒在地上的原版一模一样了。而此时肥胖的中年妇女，则像泄了气的皮球，全身的皮肤瘪了，满是褶皱，有气无力地搭在身上。
那么，接下来的事情就很简单了。楼上，在床头陪伴父亲的“陈小姐”还是像原来那么可爱温柔，只是没人注意到，她将指甲里的粉末弹进了父亲的茶杯。楼下，中年妇女在拨弄钢琴，发出断断续续的声音，好象在调音一样。几分钟后，陈小姐回到了琴房。又过了一会，女教师和她的技师离去。据她们说，陈小姐还在“不受打扰地独自练习”。


在一辆飞速行驶的车里，一个女孩将一张人皮面具捧起，轻轻贴在脸上，仔细搓揉，整理着面部肌肉，让假脸皮完全贴合，最后带上金色的长假发。镜子里，出现了一个白皮肤，蓝眼睛的金发女郎。身材火辣，一对F罩杯的巨乳呼之欲出。性感的红唇，迷离的眼神，她还不忘轻抚自己穿黑色网袜的修长美腿，故意发出诱人的呻吟。“额油，姐姐骚死了，还易容成外国女人！就会仗着自己胸大，勾引一些中年男人，一点技术含量都没有。”“别忘了，小爱，”金发女郎冷笑着吐了个烟圈：“我新制作的假**可是有三十公分的长度。那些被你戴萝莉人皮面具勾引的小男生，他们一定很愿意看到你是怎么享受这根假**的。”“啊！”




