
 

说正德年间，有个举人，姓杨，名景廉，十岁进了府庠，次年第一补廪。父母相继而亡，丁忧六载。景廉因为少孤，亲事也都不曾定得。喜得他苦志读书，十九岁便得中了乡场第二名。此人生得肌如雪晕，唇若朱涂；一个脸儿，恰像羊脂白玉碾成的，见人腼腆宛如**一般。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　那杨景廉功名心原是急的。一日，被几个同年们催*不过，发起兴来，整治行李。原来父母虽亡，他的老尊原是务实生理的人，却也有些田房遗下。景廉变卖一两处，为上京盘缠，同了六个乡同年，一路上京。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　那六位同年却也一个个殷足。那时新得进身，这几个朋友好不高兴，带了五六个家人上路。一个个人材表表，气势昂昂，十分齐整。行到河南府荣县地方相近，离城尚有七八十里。路上荒凉，远远的听得钟声清亮，抬头观看，望着一座大寺。苍松虬结，古柏龙蟠。寺门上有金字牌扁，名曰“宝华禅寺”。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　这几个连日鞍马劳顿，见了这么大寺，心中欢喜。一齐下马停车，进去游玩。随有中年和尚油头滑脸，便走到门前观看，只见行李十分华丽，跟随人役，个个鲜衣大帽，眉头一蹙，计上心来，暗暗地欢喜道：“这些行李，若谋了他的，尽好受用。我们这样荒僻地面，他每在此逗留，正是天送来的东西了。见物不取，失之千里。不免留住他们，再作区处。”转身进来，就对众举人道：“列位相公在上，若不弃嫌，过了一宿，只是山蔬野蔌，怠慢列位相公，不要见罪。”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　众举人见和尚十分好意；况且跟随的人，见寺里热茶热水，也懒得赶路，向主人道：“这**说黄泥坝晚上难走，不如暂过一夜罢。”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　那和尚心中暗喜中计，连忙备办酒席，吩咐道人，宰鸡杀鹅，烹鱼炮鳖，登时办起盛席来。众人尝得酒味甘美，上口便干。原来这酒不比寻常，却是把酒来浸米，曲中又放些香料，用些热药，做来颜色浓酽，好像琥珀一般。上口甘香，吃了便觉神思昏迷，四肢腿怼Ｄ呛蜕杏纸行『蜕性谕庀崤懔苏庑┘胰耍叫道人支持这些轿夫马夫，上下人等，都吃得泥烂。只有杨景廉吃到中间，觉酒味香浓，心中渐渐昏迷，暗道：“这所在那得恁般好酒！且是昏迷神思，其中决有缘故。”就地生出智着来，假做腹痛，吃不下酒。那些人不解其意，一齐来劝。杨景廉心上疑惑，坚执不饮。和尚只放景廉不过。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　却说那些副手的和尚，接了这些行李，众管家们各拣洁净房头，铺下铺盖。这些手下人也被道人和尚们大碗头劝着，一发不顾性命，吃得眼定口开，手徒湃恚做了一堆矬倒。酒散归房，人人熟睡。那些贼秃们各持利刃，悄悄的步到卧房门首，听了一番，思待进房。中间又有一个四川和尚，道：“这些书呆不难了当，必须先把跟随人役完了事，才进内房。这叫做斩草除根，永无遗患。”悟石点头道：“说得有理。”遂转身向家人安歇去处，掇开房门，见头便割。这班酒透的人，匹力扑六的好像切菜一般，一齐杀倒，血流遍地。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　却说那杨景廉因是心中疑惑，和衣而睡。也是命不该绝，在床上展转不能安寝。侧耳听着外边，只觉酒散之后，寂无人声。暗道：“这些和尚是山野的人，收了这残盘剩饭，必然聚吃一番。不然，也要收拾家火，为何寂然无声？”又少顷，闻得窗外悄步，若有人声，心中愈发疑异。又少顷，只听得外厢连叫：“嗳哟！”又有模糊口声。又听得匹扑的跳响，慌忙跳起道：“不好了，不好了！中了贼僧计也！”隐隐的闻得脚踪声近，急忙里用力去推那些醉汉，那里推得醒？推了几推，只听得呀的房门声响。景廉顾不得别人，事急计生，耸身跳出后窗。见庭中有一棵大树，猛力爬上，偷眼观看。只见也有和尚，也有俗人，一伙儿拥进房门，持着利刃，望颈便刺。景廉见众人被杀，惊得心摇胆战，也不知墙外是水是泥，奋身一跳，却是乱棘丛中。欲待蹲身，又想后窗不曾闭得，贼僧必从天井内追寻，此处不当稳便。用力推开棘剌，满面流血，钻出棘丛，拔步便走，却是硬泥荒地。带跳而走，已有二三里之远。云昏地黑，阴风淅淅，不知是什么所在，却都是废冢荒丘。又转了一个弯角儿，却是一所人家，孤丁丁住着，板缝内尚有火光。景廉道：“我已筋疲力尽，不能行动。此家灯火未息，只得哀求借宿，再作道理。”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　景廉低声叩门，只见五十来岁一个老妪，点灯开门。见了景廉道：“夜深人静，为何叩门？”景廉道：“昏夜叩门，实是学生得罪。争奈急难之中，只得求妈妈方便，容学生暂息半宵。”老妪道：“老身孤寡，难好留你。且尊客又无行李，又无随从，语言各别，不知来历。决难从命！”景廉暗道：“事到其间，不得不以实情告他。”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　老妪道：“嗳哟！阿弥陀佛！这方圆几十里都是寺里的佃户，若然逃往外边仍恐被人拿住。终须一死！相公且宽坐片时，女儿过来，见了相公。你且把门儿关着。”景廉听了老妪之言，如青天里打一个霹雳，登时惊得死去还魂。那女子年方一十三岁，把景廉仔细端详，若有嗟叹之状道：“公子的面貌已经画影图形，若然逃往外边仍恐被人拿住。幸得公子生来容颜俊美，不如改了女妆，充作小姐模样，走到外面他人看不出来，方保无虞。”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
景廉想来想去，也别无他法，欲图苟全性命，不得不从。当时老妪牵了景廉的手，到了卧房，先向箱笼内取了一套衣裙出来，老妪忙与景廉除下方巾，宽了海青。随又取了女袄女裤。老妪催促景廉登时更换起来，换了袄裤，穿了衫裙。然后对镜梳妆，将头发解开，分作三把，抹了些香油，拖了后鬓，梳了一个时新云髻，插了一支铜簪。老妪忙取引线，把景廉的两耳穿了两针，那老妪本是极贫小户人家，没有金的银的，就给景廉戴对儿铜锡的耳环。景廉惊魂不定，也不觉疼痛之苦。老妪将丝线，用两只手的手指撑着，嘴里还吊着一头儿，向唇上腮边，把汗毛也铰得干净了，再涂脂粉。把那一双“大金莲”暂且穿了绫袜。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-8-22 23:02:17] 






赵大伟




社区淘宝商城-专业变装用品购物网站，电话：010-81151655 ←点这里进入商城首页（13号广告位）





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [2楼] 


 


 慧玲 
等级：玉兰馨香

头衔：版主在线：5063小时50分经验：157243财富：$162126人气：22933发贴：7587 精华：71 百合金币：0IP：219.150.*.*来自：河南省年龄：40性别角色：未知从哪里知道本站：未知
不错！继续。。。。。。

[发表时间：2009-8-23 19:56:54] 






慧玲
版主




北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [3楼] 


 


 甲乙 
等级：普通会员

在线：205小时27分经验：19245财富：$12321人气：8336发贴：1959 精华：3 百合金币：0IP：115.48.*.*来自：河南省年龄：45性别角色：未知从哪里知道本站：未知
很好的故事，欢迎连续刊登！

[发表时间：2009-8-23 20:52:24] 






甲乙





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [4楼] 


 


 缘缘 
等级：雨荷凝露

头衔：版主在线：319小时13分经验：33497财富：$98760人气：8094发贴：5159 精华：4 百合金币：0IP：117.27.*.*来自：福建省年龄：28性别角色：其他从哪里知道本站：网站连接
继续继续，这样看就懂了，呵呵

[发表时间：2009-8-23 23:10:47] 






缘缘
版主




北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [5楼] 


 


 赵大伟 
等级：普通会员

在线：58小时14分经验：3268财富：$5524人气：371发贴：46 精华：0 百合金币：0IP：114.236.*.*来自：青海年龄：26性别角色：未知从哪里知道本站：未知
老妪把景廉妆扮起来，果然与女儿无二，连自己也认不出真假。又教习些女人礼数。诸色好了，只有一件难以遮掩，恐怕露出事来。那件？景廉足与女子不同。那女子的尖尖vv，凤头一对，露在湘裙之下，莲步轻移，如花枝招一般。景廉是个男子汉，一只脚比女子的有三四只大，虽然把扫地长裙遮了，教他缓行细步，终是有些蹊跷。老妪道：“女儿，这双大脚如何是好？”那女子道：“这有何难，我到刘家药铺买两服软骨丸来，连洗数次，不消一月，便小了。一月后，公子脚已小，风声也小了，恐神仙也看不出他是男子。”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
景廉听了甚是感激道：“我与婆婆，小姐萍水相逢，蒙婆婆，小姐如此恩待，真是粉身难报。”小姐道：“*家不过是恻隐之心，公子太觉言重了。”景廉心中暗道：“此女仁智兼全，救我性命，不可忘他大恩，不如与他定约，异日娶他回去。”便向二人道：“小生杨景廉，年十九岁，南直扬州府江都县人氏。因父母早亡，尚未婚配。受你活命之恩，意欲拜婆婆为母，与小姐姐结为夫妇，后日娶你，决不食言。小姐姐意下如何？”女子道：“妾小名淑儿，今岁十三岁。若不弃微贱，永结葭莩，死且不恨。”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
老妪道：“如今要改称小姐，切记于心。女儿自己也要认作女子，步步留心，不可忘形露迹，方能保得性命。”景廉道：“孩儿晓得。”老妪道：“女儿，你如何还不留心改口？使做娘的倒放心不下了。”景廉道：“母亲放心，女儿牢牢切记便了。”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
老妪点上香烛，就在神前景廉拜老妪为母，与淑儿暂结拜了姊妹，将来结为夫妇。各人立了重誓，景廉改闺名作锦莲，今年十九岁，称了大姊姊。淑儿今岁十三岁，做了二妹妹。当夜结拜过了，淑儿就呼锦莲为大姊姊，锦莲呼淑儿为为二妹妹。三人结义之后，锦莲方才倚枕而眠，沉沉睡去。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
一觉醒来，天已大明，锦莲连忙坐起身来。老妪回头见了，就在抽屉内取出两服软骨丸和白矾研成的细末道：“女儿，这是我到刘家药铺买来的两服软骨丸来，连洗数次，不消一月，便小了。把这矾末渗些在脚趾凹内，干燥些儿。”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
锦莲接过软骨丸和矾末，依着老妪之言，先用热水将软骨丸化了，再把两只大大的金莲放到热水里泡了，拿毛巾擦干小脚的水迹，老妪取只小杌坐了，忙将锦莲左足放在自己膝盖上，拉开脚带，把锦莲的四个脚趾头使劲的往脚心里窝，锦莲的脚趾被死死绑在脚底，用布条子使着劲的勒，裹了一圈又一圈，一边裹还一边用针线缝好，疼得锦莲浑身是汗。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　好不容易裹完了，老妪给锦莲穿上袜子，又从箱子里拿出了一双软软的绣花鞋给锦莲穿上，接着让锦莲起来走路。锦莲忍着疼下了地。脚刚一粘地，弯在下面的四个脚趾头就像要折了似的疼。锦莲为保得性命，只好拖曳着又脚在老妪的搀扶下踉踉呛呛的走着，直如挣命般。就这样老妪每天就给锦莲缠一次脚，一次比一次缠得紧，锦莲的一双“大金莲”已日渐瘦小。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　这日老妪给锦莲缠裹完金莲，疼得锦莲浑身是汗。老妪道：“女儿，从今天起不要再用脚后跟走路，要整个脚底板都落在地上，女儿已认作女子，步步留心，不可忘形露迹，方能保得性命。切记于心。”锦莲道：“*家晓得。”老妪又给锦莲换了一双硬底裹鞋，鞋底子的后面有一个木头后跟，锦莲刚一下地，身子的全部重量都压在了前脚掌上，脚趾头背儿一着地，疼痛得紧，如何还走得动。连忙用双手撑住了床沿儿，把两只脚悬了起来。锦莲的两只脚上的八个脚趾头已经全都弯到了脚底板上，锦莲极力的往起翘脚尖儿，以减轻痛苦。觉得两只脚一阵剧痛，只听见咔咔的几声响，锦莲一下子就摔在了地上，再也爬不起来了。原来八个脚趾骨头都终于断裂了，及至晚间，老妪却又开始给锦莲缠裹。由于八个脚趾头都已经折断了，紧贴在了脚底板上，只剩下一个大拇指还孤零零的挺着，两只金莲尖尖翘翘，比之前更显得瘦小了许多。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　过了一些日子，锦莲脚上的血和脓没有了，脚也干了，伤口也都长好了，整个脚脱了一层皮，鲜鲜嫩嫩的，比以前瘦了许多，弯在脚心里的八个脚趾头上的皮也重新长了出来。可脚趾头怎么抻也抻不直了，紧窝在了脚心里。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-8-23 23:14:00] 






赵大伟





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [6楼] 


 


 赵大伟 
等级：普通会员

在线：58小时14分经验：3268财富：$5524人气：371发贴：46 精华：0 百合金币：0IP：114.236.*.*来自：青海年龄：26性别角色：未知从哪里知道本站：未知
这日，老妪把锦莲的大脚趾头单独裹上，怕它长粗了，再裹脚尖，脚尖裹好之后，拼命地完后拽，兜在后脚跟上，把锦莲的脚绑得弯弯的。裹好了脚，老妪又叫锦莲下地去走，这时锦莲也知道，将来是好是歹，要认作女子，步步留心，不可忘形露迹，方能保得性命，只有认命忍耐。锦莲也主动的坚持着下地练习走路。真是功夫不负有心人，不到一月，锦莲的前脚掌就已经挨上后脚跟了，脚面高高的拱了起来。大趾尖尖微微向上翘起，这双小脚又尖又小，十分的周正，像两个小红菱角。且缩小到了只有三四寸的长度，活生生变成了一对"三寸金莲"。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
每日锦莲双足仍是密密紧缠，紧罩罗袜，内里仍穿硬帮软底绣鞋，外套锦缎绣花软鞋，慢慢的锦莲勉强学会了女子那种莲步轻移的走路方式。老妪又略略教了他一些做女子的礼数，锦莲为保得性命，只好用心学习。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
不觉已一月，锦莲一觉醒来，天已大明，连忙坐起身来。只见老妪头已梳好。锦莲把金莲重新缠裹。老妪回头见了，轻轻的道：“女儿，你自己可会缠否？”锦莲道：“*已会缠的了。”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
锦莲将两只三四寸的金莲缠裹完了，穿好绫袜，套上绣花弓鞋，系上膝裤，上过了马桶。走到窗前坐了，重理云鬟。老妪道：“我来与女儿梳罢。”锦莲道：“*家自己来梳，学会了也觉便些。”遂将青丝三把，一一梳通，重新抹上香油，梳就一个时新巧髻，插了一支铜钗。老妪道：“女儿真真聪明，梳头裹脚都已会了。老身也好放心得下了。”那淑儿送进脸水，锦莲起身接取。老妪把水倾在盆内，又将脂粉盒取出，交与锦莲道：“这是妇人家必需之物。”锦莲会意，洗过了脸，略施脂粉，然后穿好了外罩衣裙，淑儿便请锦莲去用早膳。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
过了两日，老妪出外去，要买些零星物件。顺便去探听消息。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　买了回来，忽闻道路行人三三两两纷然传说宝华禅寺和尚不见杨景廉，要按户稽查，家中多了一人，无论男女，均要查究根柢。老妪听了这许多言语，吓得魂不附体，心中如十五个吊桶七上八落，暗暗想道：“公子虽然改扮女儿，看不出是男子。只是家中多了一人，如何是好？我的家中也住不得了。”慌慌忙忙三步并作两步，跑到家里，见淑儿正在厨下煮饭，便道：“我去将外面门户闭上，你煮熟了饭时，速速搬到屋子里来，大家吃了有话与你商议。”淑儿答应。不一时，饭已煮熟，连忙搬进老妪房内，与锦莲一同用毕。老妪便将出外买物回来，听闻旁人传说之事一一与锦莲说明，并与淑儿说知，内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
锦莲与那淑儿听罢，都惊得呆了。停了半晌，淑儿道：“母亲，淑儿有个计较在此。离此百里之遥，有一家亲戚，是淑儿的舅母，住居的地方极其乡僻，地名唤做燕贺村。村中无多几家，男子都是远出营生。舅母的儿子航海生涯，常常不在家中。大姊姊且到那边去躲避几时，再作道理。好在都是旱道，一路不须船只。待等哥哥回家挑了行囊物件，送大姊姊前去。只是那边有十余里路不通车辆，大姊姊脚小伶仃，如何行走得动？”锦莲道：“这倒不妨。”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
老妪也点首称好。原来老妪的儿子唤做成祥，在外佣工，这日正好来。到了门首，慌忙叩门。那淑儿开门看时，见是哥哥，随手关上了门，一同进内。成祥见了母亲，方才把心放下。便问母亲道：“这位是谁家的小姐？”锦莲忙起身上前，拉拉袖子，弯着腰儿，深深万福。老妪轻轻道：“就是你的妹妹。”遂把如何到此，如何风闻，淑儿如何算计到他舅母那边去的话几说了一遍。成祥也道：“不差。倘若查到咱们家里，那就不得了哩。儿子今日就去雇定了驴车，明日清晨起早动身，以便赶路。老娘与大妹妹快些儿收拾行囊包裹。天色将晚，儿子去雇了车子就来。”成祥说着往外去了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
约莫走了四十余里程途，已是傍午时候，前面有一小小市口。驴夫停鞭问道：“客人可要打尖？”成祥知道驴夫口渴，便道：“咱们也用得着了。”就请锦莲与娘亲下车，到了一个小小的茶室内坐下，吩咐茶博士泡了四盏茶。又向车内取出点心，连驴夫共是四人把来分吃了。只见门前几个和尚拿一个图形，又见图形是公子模样。锦莲看了，心中惊跳不止，暗暗想道：“今日若非改妆，定然难免。”坐了片时，驴夫催道：“客人好起身了，还要赶路哩。”锦莲坐上抬身，出了店门，与老妪、成祥上了驴车。只听茶店里头有人说道：“那位姑娘生得甚是俊俏，那面庞与画图上面的倒有些相像。”对座一人道：“老二你又来嚼蛆了。可曾看见他裙下的一双小小脚儿么？。这里天朝地方，那里来穿耳裹足的男子？”那人道：“老三说的不错，咱也不过在此瞎猜罢了。”锦莲听了方才放心，暗暗感激老妪，幸而我缠裹的一双小脚。不然险些儿被他们看破，性命休矣。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　锦莲正在心中暗想，老妪见锦莲默默无言，愁容满面，便道：“前面是景德镇。歇宿一宵，明日还有十余里路不通车辆，要步行的了。”说话之间，已到宿店门前。宿了一宵，次日天明起身，梳洗已毕，用了早膳，备了些点心，算还了房金饭费，成祥挑了包裹行李，别了店主人，便与锦莲、娘亲出了店门，一径往东行走。锦莲扶在老妪肩头，慢慢行去。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
行够多时，走了五六里路程。约计到老妪的家中还有一二里路远近。锦莲扶在老妪肩上道：“母亲，*家如今有些走不动了。”老妪道：“女儿且莫心焦，你看前面有座凉亭，且进内去歇息片时就好了。”原来锦莲把两脚缠了，四个脚趾头折断了，死死绑在脚底上，只有脚趾着地，穿了三寸余长的弓鞋，小脚伶仃。那金莲素日大门不出二门不迈。走不了一两步还要用人搀扶。今日，地下高高低低，走了五六里路，已是如针如刺，疼痛得紧，两只小金莲疼得如要裂一般，如何还走得动？挨到了凉亭，走进亭中，锦莲连忙坐下。见四顾无人，忙将花鞋脱去，捧了两足哭泣不止。略坐片时，仍将弓鞋穿好，出了凉亭，老妪扶了锦莲，急急望前行走。不多时已到舅母的家里。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-8-23 23:16:01] 






赵大伟





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [7楼] 


 


 赵大伟 
等级：普通会员

在线：58小时14分经验：3268财富：$5524人气：371发贴：46 精华：0 百合金币：0IP：114.236.*.*来自：青海年龄：26性别角色：未知从哪里知道本站：未知
一行人到了门前，老妪连忙叩门。婆子开门，接了众人进内。成祥母子只说锦莲是被拐的小姐，认做义女，因得罪了宝华禅寺和尚，恐有牵涉，咱们到此躲避几时。房饭资明日相送。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
那婆子道：“这个不消得的。”成祥道：“舅母可有被褥借两床来？”婆子道：“有。”即忙进内取出两床被褥，另外一副是成祥睡的。到了里面，见是大大一间空房，有四五个床铺，桌椅灯台，色色俱全。老妪铺好了被褥，成祥取进包裹，然后婆子叫唤请用夜膳。众人用毕，成祥就在外间安睡。老妪与锦莲一同进房。闭上房门，到了晚上，锦莲把弓鞋宽下，洗完了脚，锦莲坐在炕上，仔仔细细的收拾着两只金莲。经过这些日子的缠裹，四个脚趾抠进了脚底板上，把脚底板压出了四个肉窝，前脚掌几乎贴到了脚后跟上，使得脚心里出现了一道深深的缝隙。每次洗脚洗这个地方都是最难洗到的地方，锦莲十指尖尖，可是也很难探到脚缝里边去。锦莲用布条子沾上水往里边来回的勒，这才把脚缝洗干净。重新缠裹金莲。换了些白矾细末，一层层缠裹完了，重将凌波小袜穿好，换上睡鞋，又将裤脚牢牢扎缚，然后将身裹入被中，方才倚枕而眠，沉沉睡去。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
淑儿的舅舅远出营生，方得半年才能归家。老妪与婆子商议，待舅舅归家，便由舅舅送锦莲回扬州府江都县。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
老妪怕时间长了，露出马脚，劝锦莲何不学习针黹，做些女工，自己认做女子看待。久而久之，锦莲自己都忘了是男子，行为举步都变做了妇人。竟与妇人一般无二了。锦莲有时做些针黹，挑花刺绣件件皆知。那晚锦莲用过了夜膳，在灯前拈针弄黹，做的是湖绫花绣软底睡鞋，及至做好了睡鞋，夜已深了。锦莲卸下钗环，上过了马桶，宽去了外罩衣裙。锦莲坐在床沿，脱去弓鞋，换上了睡鞋，恰恰正好。裹了绣舄，一双尖尖的小足，甚觉可爱。衣服、鞋袜，锦莲都会剪裁缝纫，替了婆子许多的手脚。婆子见锦莲生得袅娜娉婷，又替了许多手脚，也如自己的女儿一般看待。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
天气渐热，只有一件恐怕露出事来。那件？那女子双乳高耸，锦莲衣裙单薄，难以遮掩胸部平平，终是有些蹊跷。时间久了，自然就会有些闲言碎语传进婆子的耳朵里。老妪无法，只得寻了一个方子，这药方子是窑姐发奶子用的。锦莲也怕露出事来，为保得性命，只得忍耐。几副方子服下，锦莲的双乳已悄然隆起，不一月，身材更苗条，腰似小蛮，裙下露出三寸余长的莲瓣双钩，纤不盈掬，白花膝裤、高底小小红鞋，胸部隆起这一团肉，虽有小衣束缚，走起路来，颤颤巍巍，婀娜多姿，好不动人，恐神仙也看不出他是男子。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
光阴易逝日月如流，锦莲到淑儿的舅母家里住了半年光景，淑儿的舅舅贩些货物归家。众人商议，便由舅舅送锦莲回扬州家中。舅舅，婆子只知锦莲是个被拐的小姐，老妪怕露出马脚，锦莲也怕露出事来，为保得性命，只得仍做女妆打扮。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
这日天已大明，早已准备好了热汤水，锦莲洗完了脚，锦莲在脚趾缝里撒上了一些白矾面，用一条崭新的裹脚布把脚裹好。裹好了脚，套上一双粉红绫袜，系上膝裤，内着葱心绿绣鞋，套上五彩绣花藕荷套靴。穿上抹胸，围腰，葱心绿的裤子，又换上粉红绣衫、湘锦绣裙。锦莲画眉毛、搽粉，涂胭脂，用胭脂片染红嘴唇，指甲，戴上一对儿铜锡的耳坠，真个女儿也未必有此娇媚。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　且说淑儿的舅舅即雇了一只民座船，锦莲作别亲戚，起身下船。稍公扯起篷，向扬州一路进发。你道稍公是何等样人？那稍公叫做陈小四，是凶恶之徒，专在河路上谋劫客商。不想今日锦莲晦气，下了他的船只。陈小四一眼瞧见锦莲美艳，心中愈加着魂。暗暗算计：“且远一步儿下手，省得在近处，容易露人眼目。”不一日，将到黄州，乃心道：“此去正好行事了。”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-8-23 23:22:55] 






赵大伟





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [8楼] 


 


 赵大伟 
等级：普通会员

在线：58小时14分经验：3268财富：$5524人气：371发贴：46 精华：0 百合金币：0IP：114.236.*.*来自：青海年龄：26性别角色：未知从哪里知道本站：未知
谢绝转载,一经发现,将不再发文.

[发表时间：2009-8-23 23:32:57] 






赵大伟





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [9楼] 


 


 张少军 
等级：普通会员

在线：3小时25分经验：258财富：$495人气：30发贴：30 精华：0 百合金币：0IP：121.206.*.*来自：福建省年龄：31性别角色：未知从哪里知道本站：未知
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com喜欢,看看顶顶顶顶顶内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-8-23 23:39:26] 






张少军





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [10楼] 


 


 缘缘 
等级：雨荷凝露

头衔：版主在线：319小时13分经验：33497财富：$98760人气：8094发贴：5159 精华：4 百合金币：0IP：120.36.*.*来自：福建省年龄：28性别角色：其他从哪里知道本站：网站连接
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com好文，再次期待~~~内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-8-24 10:45:01] 






缘缘
版主




北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [11楼] 


 


 王师师 
等级：黛菊含霜

在线：415小时46分经验：11932财富：$21702人气：20发贴：85 精华：0 百合金币：0IP：117.65.*.*来自：未知年龄：未知性别角色：未知从哪里知道本站：未知
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com好文，欢迎继续刊登！内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-8-24 15:48:34] 






王师师





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [12楼] 


 


 李梅 
 
等级：雨荷凝露

头衔：管理员在线：938小时33分经验：32267财富：$510318人气：6670发贴：1226 精华：16 百合金币：50IP：221.211.*.*来自：未知年龄：未知性别角色：未知从哪里知道本站：未知
请继续发表。

[发表时间：2009-8-25 20:49:40] 






李梅
管理员
 



北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [13楼] 


 


 缘缘 
等级：雨荷凝露

头衔：版主在线：319小时13分经验：33497财富：$98760人气：8094发贴：5159 精华：4 百合金币：0IP：59.56.*.*来自：福建省年龄：28性别角色：其他从哪里知道本站：网站连接
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com还有还有的呢内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-8-25 22:09:21] 






缘缘
版主




北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [14楼] 


 


 赵大伟 
等级：普通会员

在线：58小时14分经验：3268财富：$5524人气：371发贴：46 精华：0 百合金币：0IP：117.93.*.*来自：青海年龄：26性别角色：未知从哪里知道本站：未知
少顷，到黄州江口，那一日正是十五，刚到黄昏，一轮明月，如同白昼。至一空阔之处，霎时间，下篷抛锚，陈小四执器械，先向前舱而来。迎头遇着淑儿的舅舅，淑儿的舅舅见势头来得凶险，叫声：“不好了！”说时迟，那时快，叫声未绝，顶门上已遭一斧，翻身跌倒，锦莲抖衣而颤，那里动弹得。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
锦莲淑儿的舅舅被杀，独不害他，料必然来污辱，奔出舱门，望江中便跳。陈小四放下斧头，双手抱住道：“小姐不要惊恐！还你快活。”锦莲大怒，骂道：“你这强盗，害了我舅舅，尚敢污辱我么！快快放我自尽。”陈小四道：“你这花容月貌，教我如何舍得？”一头说，一头抱入后舱。锦莲口中千强盗万强盗骂不绝口。陈小四大怒道：“那里不寻了一个妻子，却受这贱人之辱！”便要拿斧来杀。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
锦莲一头哭，心中暗想：“我若死了，那个去报仇？且含羞忍辱，待报仇之后，死亦未迟！”方才住口，跌足又哭。陈小四安慰一番，抱起锦莲，取了灯火，径入后舱。放下锦莲，掩上舱门，陈小四揽锦莲在怀里。向他那香喷喷的小嘴巴上一连亲了几个嘴巴。只羞得锦莲两颊绯红。锦莲不免两手乱抓，两脚乱跌。陈小四一眼看见锦莲的金莲穿着五彩绣花藕荷套靴，便顺便取下。内着葱心绿绣鞋。如纤纤春笋。端正可爱。陈小四一把握住锦莲的金莲，那金莲素日大门不出二门不迈。走不了一两步还要用人搀扶。忽的被人捏住，锦莲是又惊又疼，羞愧欲死。锦莲挣扎站起来欲向舱门外边走。却被陈小四一把拦着当心一推。大声喝道。那里走。锦莲小脚伶仃。似一个弱女子般，能有多大力气。一跌跌倒在地。哆啊成了一团。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
这一来激得陈小四性起，一手握住了锦莲的青丝，按倒在地。下手与他宽衣解带。锦莲拚命不从，直剥得锦莲娇声哭喊。不一时锦莲已身如白羊，浩浩乎裸无寸缕。陈小四一看。不由都喝起采来。只见：肤似羊脂，乳如椒发，白生生遍体似玉，香喷喷全身如绵，更难得是骨肉停匀，恰容怀中一抱，任你铁石心肺，一见犹怜。锦莲被剥得赤条条一丝不挂，羞得无处藏身，双手难掩丑处，恨不得地上裂一条缝跌了进去。只有缩成一团。锦莲那柔草之中绝嫩的一根显露出来，也都陈小四眼目之下，锦莲羞愤欲死，这一来，陈小四更十分动火。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com



:: 姐妹变装-笑百合之家 ? 社区论坛 ? 易装文学    

北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [16楼] 


 


 王师师 
等级：黛菊含霜

在线：415小时46分经验：11932财富：$21702人气：20发贴：85 精华：0 百合金币：0IP：117.65.*.*来自：未知年龄：未知性别角色：未知从哪里知道本站：未知
太好了，请继续发呀！

[发表时间：2009-8-26 10:44:33] 






王师师





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [17楼] 


 


 赵大伟 
等级：普通会员

在线：58小时14分经验：3268财富：$5524人气：371发贴：46 精华：0 百合金币：0IP：114.236.*.*来自：青海年龄：26性别角色：未知从哪里知道本站：未知
那陈小四早已把衣服脱好，露出一身鱼鳞般的黑皮，走上前来。要将锦莲翻转过来。那双铁爪般的粗手。才一沾锦莲的玉迹锦莲又大声娇哭起来。陈小四性子急，使劲将锦莲扳将过来，横架在炕沿上。锦莲益发撑拒，惨不忍闻。陈小四益发放肆，便伸手使出手段，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
锦莲*股朝外，近而视之，其润如玉，其圆白如蛋，其白如雪，伸手摸他，一摸其滑如油，陈小四更春兴勃然。锦莲被看得面红过耳，恨不得找个地缝跌下去，只有低头闭目。那知锦莲越是害羞。陈小四越是爱看。陈小四欲火正炽，那懂得怜香惜玉，挨开两股。。。。。。。。。。。。。。锦莲紧紧咬着红唇，小声啼哭起来，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。，锦莲瞪目蹙眉，咬碎银牙，极力忍耐，遍体生津，额角上香汗像黄豆般大。霎时绿暗红飞，丹流浃席，云收雨散。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
直至次日巳牌时分，方才起身，陈小四想道：“我留着这小姐，恐后事露。”又想道：“到有人烟之处，恐怕这小姐喊叫出来，这性命便休了。势在骑虎，留他不得了，不如斩草除根罢！”提起一柄板斧，抢入后舱。锦莲还在床上啼哭，虽则泪痕满面，愈觉千娇百媚。那贼徒看了，神荡魂迷，臂垂手软，把杀人肠子，顿时熔化。一柄板斧，扑秃的落在地下。又腾身上去，捧着锦莲*媾。可怜嫩蕊娇花，怎当得风狂雨骤！那贼徒恣意轻薄了一回。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
忽地又想起道：“我若迷恋这女子，性命定然断送；欲要杀他，又不忍下手。罢！罢！只算我晦气，弃了这船，也向别处去过日。倘有采头，再觅注钱财，原挣个船儿，依旧快活。那女子留在船中，有命时便遇人救了，也算我一点阴骘。”却又想道：“不好！不好！如不除他，终久是个祸根。只饶他一刀，与他全尸罢！” 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　寻了一条索子，打个圈儿，赶入舱来。这时锦莲恐又来*污，已是穿起衣服，向着里床垂泪，思算报仇之策，不堤防这贼徒来谋害。说时迟，那时快，这贼徒奔近前，左手托起头儿，右手就将索子套上。锦莲方待喊叫，被他随手扣紧，尽力一收，锦莲疼痛难忍，手足乱动，扑的跳了几跳，直挺挺横在床上便不动了。那贼徒料是已死，即放了手，到外舱拿起包裹，提着一根短棍，跳上涯，大踏步而去！内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-8-27 9:14:39] 






赵大伟





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [18楼] 


 


 赵大伟 
等级：普通会员

在线：58小时14分经验：3268财富：$5524人气：371发贴：46 精华：0 百合金币：0IP：114.236.*.*来自：青海年龄：26性别角色：未知从哪里知道本站：未知
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com7原来锦莲命不该绝，喜得那贼打的是个单结，虽然被这一收时，气绝昏迷，才放下手，结就松开，不比那吊死的越坠越紧。咽喉间有了一线之隙，这点气回复透出，便不致于死。渐渐苏醒，只是遍体酥软，动掸不得，倒像被按摩的捏了个醉杨妃光景。喘了一回，觉的颈下难过，勉强挣起手扯开，心内苦楚，暗哭道：“我指望忍辱偷生，还图个报仇雪耻，不道这贼原放我不过。我死也罢了，但是冤沉海底，安能瞑目！”转思转哭，愈想愈哀。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com    正哭之间，忽然稍上扑通的一声响亮，撞得这船幌上几幌，睡的床铺，险些Q翻。锦莲被这一惊，哭也倒止住了。侧耳听时，但闻隔船人声喧闹，打号撑篙，本船不见一些声息。方在惶惑之际，船仓中忽地有**惊小怪，又齐拥入后舱。锦莲还道是强盗，暗道：“此番性命定然休矣！”只听众人说道：“不知何处官府，打劫的如此干净？人样也不留一个！”锦莲听了这话，已知不是强盗了，挣起身，高喊：“救命！”众人赶向前看时，见是美貌女子，扶持下床，问他被劫情由。锦莲未曾开言，两眼泪珠先下。乃将舅舅被杀，并被难始末，一一细说 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com    众人道：“元来是位小姐，可恼受着苦了！但我们都做主不得，须请老爹来与你计较。”内中一个便跑去相请。不多时，一人跨进舱中，众人齐道：“老爹来也！”锦莲举目看那人面貌魁梧，服饰齐整，见众人称他老爹，料必是个有身家的，哭拜在地。那人慌忙扶住道：“小姐何消行此大礼？有话请起来说。”锦莲又将前事细说一遍，又道：“求老爹慨发慈悲，救护我难中之人，生死不忘大德！”那人道：“小姐不消烦恼！我想这强盗，去还未远，即今便同你到官司呈告，差人四处追寻，自然逃走不脱。”锦莲含泪而谢。那人分付手下道：“事不宜迟，快扶小姐过船去罢！”众人便来搀扶。锦莲寻过鞋儿穿起，走出舱门观看，乃是一只双开篷顶号货船。过得船来。请入舱中安息。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com     你道那人是谁？原来姓卞，名福，汉阳府人氏。专在江湖经商，挣起一个老大家业，打造这只大船。众水手俱是家人。因见座船上没个人影，卞福以为怪异，教众水手过船来看。已后闻报，止有一个美女子，如此如此，要求搭救。卞福即怀下不良之念，用一片假情，哄得过船，便是买卖了，那里是真心肯替他伸冤理枉。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com    那锦莲起初因受了这场惨毒，正无门伸诉，所以一见卞福，犹如见了亲人一般，求他救济，又见说出那班言语，又未知是真是假，方在疑虑. 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com     只见卞福，开言道：“小子有一言商议，不知小姐可肯听否？”锦莲道：“老客有甚见谕？”卞福道：“适来小子一时义愤，许小姐同到官司告理，却不曾算到自己这船货物。我想那衙门之事，元论不定日子的。倘或牵缠半年六月，事体还不能完妥，货物又不能脱去，岂不两下担阁。不如小姐且随我回去，先脱了货物，然后另换一个小船，与你一齐下来理论这事，就盘桓几年，也不妨得。更有一件，你我是个孤男寡女，往来行走，必惹外人谈议，总然彼此清白，谁人肯信？可不是无丝有线？况且小姐举目无亲，身无所归；小子虽然是个商贾，家中颇颇得过，若不弃嫌，就此结为夫妇。那时报仇之事，水里水去，火里火去，包在我身上，一个个缉获来，与你出气，但未知尊意若何？” 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com   锦莲听了这片言语，暗自心伤，簌簌的泪下，想道：“我这般命苦！又遇着不良之人。只是落在他套中，料难摆脱。”乃叹口气道：“官人果然真心肯替*家报仇雪耻，情愿相从！只要发个誓愿，方才相信。”卞福得了这句言语，喜不自胜，连忙跪下设誓道：“卞福若不与小姐报仇雪耻，翻江而死！” 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
    不则一日，已至汉阳。谁想卞福老婆是个拈酸的领袖，吃醋的班头，卞福平昔极惧怕的。不敢引锦莲到家，另寻所在安下，叮嘱手下人不许泄漏。内中又有个请风光博笑脸的，早去报知。那婆娘怒气冲天，要与老公厮闹，到了是日，那婆娘把卞福灌得烂醉，反锁在房。一乘轿子，拾至锦莲住处。掠贩的已先在彼等候，随那婆娘进去，教人报知锦莲说：“大娘来了！”锦莲无奈，只得出来相迎，忙起身上前，拉拉袖子，弯着腰儿，深深万福，。掠贩的在旁，细细一观，见有十二分颜色，好生欢喜。那婆娘满脸堆笑，对锦莲道：“好笑官人，作事颠倒，既娶你来家，如何又撇在此，成何体面。外人知得，只道我有甚缘故。适来把他理怨一场，特地自来接你回去，有甚衣饰，快些收拾！” 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-8-27 9:18:35] 






赵大伟





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [19楼] 


 


 白子 
等级：普通会员

在线：26小时50分经验：1330财富：$2215人气：0发贴：26 精华：0 百合金币：0IP：124.74.*.*来自：湖北省年龄：43性别角色：未知从哪里知道本站：未知
都是四处的文章拼起来的,倒也有那么一些创意,只是稍欠火候

[发表时间：2009-8-27 11:12:23] 






白子





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [20楼] 


 


 兰丽莉 
等级：普通会员

在线：88小时2分经验：6490财富：$8804人气：60发贴：231 精华：0 百合金币：0IP：222.210.*.*来自：四川省年龄：34性别角色：未知从哪里知道本站：未知
不错，好文章

[发表时间：2009-8-27 12:11:27] 






兰丽莉





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [21楼] 


 


 赵大伟 
等级：普通会员

在线：58小时14分经验：3268财富：$5524人气：371发贴：46 精华：0 百合金币：0IP：58.219.*.*来自：青海年龄：26性别角色：未知从哪里知道本站：未知
8锦莲不见卞福，心内疑惑，推辞不去。那婆娘道：“既不愿同住，且去闲玩几日，也见得我亲来相接之情。”锦莲见这句说得有理，便不好推托，进房整饰。那婆娘一等他转了身，便与掠贩的议定身价，教家人在外兑了银两，唤乘轿子，哄锦莲坐下，轿夫抬起，飞也似走，直至江边一个无人所在，掠贩的引至船边歇下。锦莲情知中了奸计，放声号哭，要跳向江中。怎当掠贩的两边扶挟，不容转动。遂推入舱中，打发了中人、轿夫，急忙解缆开船，扬着满帆而去。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
再说锦莲被掠贩的纳在船中，一味悲号。掠贩的劝慰道：“不必啼泣，还你此去丰衣足食，自在快活！强如在卞家受那大老婆的气。”锦莲也不理他，心内暗想：“欲待自尽，怎奈大仇未报。”踌躇千百万遍，终是报仇心切，只得宁耐，看个居止下落，再作区处。行不多路，已是天晚泊船。掠贩的*他同睡，锦莲不从，和衣缩在一边。掠贩的便来搂抱，锦莲乱喊杀人。掠贩的恐被邻船听得，弄出事来，放手不迭，再不敢去缠他。径载到武昌府，转卖与乐户王家。那乐户家里先有三四个粉头，一个个打扮的乔乔画画，傅粉涂脂，倚门卖俏。锦莲到了其家，看见这般做作，转加苦楚。又想道：“我今落在烟花地面，报仇之事，已是绝望，还有何颜在世！”更怕男扮女妆被人发现，遂立意要寻死路，不肯接客，遂就寻死觅活。鸨儿因他初来，不轻自动刑，晚间叫几个妹妹们来相劝，以此又将月余的光景，鸨儿叫锦莲接客，锦莲全然不睬。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-8-27 23:07:55] 






赵大伟





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [22楼] 


 


 赵大伟 
等级：普通会员

在线：58小时14分经验：3268财富：$5524人气：371发贴：46 精华：0 百合金币：0IP：58.219.*.*来自：青海年龄：26性别角色：未知从哪里知道本站：未知
鸨儿秀妈那时性发，分咐龟儿，将锦莲衣服尽剥了，连脚带也去个干净，幸好只不脱他亵裤，秀妈并不知锦莲乃是男身。将绳子兜胸盘住，穿到两边臂膊，单缚住两个大指头，吊在梁上。离地三寸，脚带也早被取走。可怜小脚一双，站也无法，止容脚尖落地。那壁厢也将都诈吊起。锦莲无寸丝遮盖，赤身露体，羞得没处躲藏。到此地位，生死由人，一身无主，只得闭着眼睛，随他怎的。秀妈骂道：“好*妇！好贱人！你道是好人家儿女，不肯做娼家事，你这样贱货，不打你哪里怕！”提起皮鞭，一气就打了二三十。可怜锦莲，几曾受过恁般刑法？手是吊住的，可怜小脚一双，脚带也早被取走。脚下只得二指沾地。打一鞭转一转，滴溜溜转个不歇。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　锦莲欲死不能，求生无术，哀告道：“娘，打不得了，待我死了吧。”秀妈道：“咦，你倒想着死哩，我且打你个要死。”又一气打了二三十皮鞭。锦莲心胆俱碎，道：“娘，真打不得了，听你卖了我吧。”秀妈道：“我正打你个要卖。”又是二三十皮鞭。这番锦莲气都要接不来了，道：“娘，真正打不得了！我要生则生，要我死则死，要我接客。也情愿接客了。”秀妈道：“你来骗我，我若放你，你就要作怪哩。我做这四百五十两银子不着，只活活打杀你！”正是：话说锦莲熬刑不过，哀求道：“妈妈，是我不是。自今以后，再不敢撒矫做作，一听妈妈教训了！求妈妈棒下超生，锦莲只求妈哀怜*飘流到此。妈妈法外施仁，开一面之法网。妈，也饶得我这次儿。妈，你这遭有言，我若不听，再打也不迟。”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　秀妈道：“如此还要打了一百做样子，再替你断。”拿起皮鞭又欲打。锦莲惊的魂出道：“罢了，熬不得了，是死也。”头打两三个旋，脚一连几搓。只见那双丢丢脚儿上十指，鲜血直喷，头发尽散，口中白沫吐出，眼睛之中血淌。众粉头看他恁的光景．一齐跪下替他讨饶。秀姨看见那个模样，也怕弄杀了，便应道：“饶便依众人说，饶了你却要招过。今后违我法令，打多少皮鞭？”锦莲道：“若再违妈规矩，愿打一百。”秀妈道：“自今日以后，逢人要出来相叫，客至要唤点茶，献笑丢情，逢迎佐饮，却都是不可违拗的。违拗也要打一百皮鞭。”锦莲连连道：“也是这等。”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　秀妈道：“那个肯保得他无事，我便放他下来。”锦莲道：“好姐姐，那个保我一保？”内有一粉头唤做马娇，道：“姐姐，我保便保了你，却是放你下来当不得寻死觅活，我的命便送在你手里了。”锦莲道：“事已至此，死亦无用。我自知孽障深重，不能解脱，已安心听命，决不连累于你。”马娇道：“如此，我一力承当，保你下来。”马娇至秀妈面前；跪下道：“女儿愿保姐姐。若他有事故，都在女孩儿身上。”秀妈道：“娇儿，你好大包袱！保便把你保了去，却是要包得完完全全的。若有一些儿破绽，都在你身上。”马娇道：“女儿一概包到底。”秀妈道：“如此，替我放下来。”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　马娇叫龟儿轻轻落，锦莲脚带也早被取走。可怜小脚一双，那里站立得住？就替他穿了衣服，挽起髻儿，马娇即用白绫缠裹锦莲金莲，及至缠完，穿了绫袜，替他套上鞋子，道：“娘，我同姐姐去洗个浴，再来谢罪。”马娇扶入安慰他一番。马娇道：“我言不差，你见便知。且吃口酒去谢了罪，同你去睡吧，明日好入教门。”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
锦莲一夜不曾讨得睡，又打了几百皮鞭，神疲力倦，肚中又饿，口内又渴。亏这几碗酒吃了，方硬挣些。走到秀妈前磕头谢罪。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　锦莲惧怕鸨母的法度，不敢不接客，又怕露男身形迹。倘或被鸨母看出破绽，性命不保。转加苦楚，又想道：“我今落在烟花地面，报仇之事，已是绝望，还有何颜在世！”遂立意要寻死路，不肯接客。偏又作怪，但是锦莲走这条门路，就有人解救，不致伤身。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-8-27 23:08:44] 






赵大伟





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [23楼] 


 


 赵大伟 
等级：普通会员

在线：58小时14分经验：3268财富：$5524人气：371发贴：46 精华：0 百合金币：0IP：58.219.*.*来自：青海年龄：26性别角色：未知从哪里知道本站：未知
9乐户与鸨子商议道：“他既不肯接客，留之何益！倘若三不知，做出把戏，倒是老大利害。不如转货与人，另寻个罢。”常言道：“事有凑巧，物有偶然。”恰好有一绍兴人，姓胡名悦，因武昌太守是他的亲戚，特来打抽丰，倒也作成寻觅了一大注钱财。那人原是贪花恋酒之徒，做的寓所，近着妓家，f时便去串走，也曾见过锦莲，是个绝色丽人，心内着迷，几遍要来入马。因是锦莲寻死觅活，不能到手。今番听得乐户有出脱的消息，情愿重价娶为偏房。也是有分姻缘，一说就成。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　胡悦娶锦莲到了寓所，当晚整备着酒肴，与锦莲叙情。那锦莲只是啼哭，不容亲近。胡悦再三劝慰不止，倒没了主意，说道：“小娘子，你在娼家，或者道是贱事，不肯接客；今日与我成了夫妇，万分好了，还有甚苦情，只管悲恸！你且说来，若有疑难事体，我可以替你分忧解闷。倘事情重大，这府中太爷是我舍亲，就转托他与你料理，何必自苦如此。”锦莲见他说话有些来历，方将前事宝华禅寺和尚杀人，不得不穿耳，缠裹金莲，改了女妆，舅舅被杀，并被难始末，如此等等，一一告诉，又道：“官人若能与*家寻觅仇人，报冤雪耻，莫说得为夫妇，便做*婢，亦自甘心。”说罢又哭。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
胡悦闻言心中暗喜，胡悦原是喜好龙阳的，他把妇人却看得冰冷，只是“不孝有三，无后为大”，少不得要娶房家眷，度个种子。今日见锦莲的双乳隆起，腰似小蛮，裙下露出三寸余长的莲瓣双钩，纤不盈掬，白花膝裤、高底小小红鞋，婀娜多姿，真个女儿也未必有此娇媚。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
胡悦如醉如痴，思想竟有这般绝色，不枉我选择多年，胡悦答道：“元来你是好人家子女，遭此大难，可怜可怜！但这事非一时可毕，待我先教舍亲出个广捕到处挨缉；一面同你到淮安告官，拿众盗家属追比，自然有个下落。”锦莲拜倒在地道：“若得官人肯如此用心，生生世世，衔结报效。”胡悦扶起道：“既为夫妇，事同一体，何出此言！”遂携手入寝。那知胡悦也是一片假情，哄骗过了几日，只说已托太守出广捕缉获去了。锦莲信以为实，千恩万谢。又住了数日，雇下船只，打叠起身，正遇着顺风顺水，那消十日，早至镇江，另雇小船回家。把锦莲的事，阁过一边，毫不题起。锦莲大失所望，但到此地位，无可奈何，遂吃了长斋，日夜暗祷天地，要求报冤。在路非止一日，已到家中。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-8-27 23:10:29] 






赵大伟





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [24楼] 


 


 赵大伟 
等级：普通会员

在线：58小时14分经验：3268财富：$5524人气：371发贴：46 精华：0 百合金币：0IP：58.219.*.*来自：青海年龄：26性别角色：未知从哪里知道本站：未知
胡悦扶了锦莲，叫一乘轿子抬了锦莲，迎到家中，胡悦又引锦莲进房与主母相见，锦莲身穿时花绣袄，低束罗裙，貌如仙子，腰似小蛮，莲瓣双钩，纤不盈掬，白花膝裤、高底小小红鞋，既在他檐下，怎敢不低头？锦莲遂整一整衣衫，转移莲步，忙起身上前，拉拉袖子，弯着腰儿，深深万福，拜见主母，磕了四个头，道：“主母坐上，受*一拜。”胡悦老婆见娶个美人回来，好生妒忌，胡悦老婆令人送锦莲至别院成亲。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
锦莲院内一边是外房，一边是卧房。胡悦买了一张黑漆欢门描金床，大红罗圈金帐幔，宝象花拣妆，摆设齐整。锦莲一娶过门来，胡悦就在锦莲房中宿歇，胡悦进门，锦莲又早向灯下除去冠儿，设放衾枕，薰香澡牝等候。那白生生腿儿横抱膝上缠脚，换了双大红平底睡鞋儿。胡悦一见，*心辄起，一手搂过锦莲粉颈来，就亲了个嘴，两个并肩叠股而坐，重斟杯酌。胡悦一手搂过他粉颈，一递一口和他吃酒，极尽温存之态。少顷，胡悦又脱下他一只绣花鞋儿，擎在手内，放一小杯酒在内，吃鞋杯耍子。胡悦替他脱去上下衣裳，锦莲止着红纱抹胸儿，脱的上下没条丝，仰卧于衽席之上，脚下穿着双大红平底睡鞋儿。。。。。。两个方才并头交股而卧。当夜胡悦与锦莲同饮同宿，浓如胶漆。如鱼似水，美爱无加。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
到第二日，锦莲挣扎般下了床，收拾好自己的衣物，先穿好抹胸、衬裙，又换上粉红绣衫、湘锦绣裙，紧紧脚带，穿上大红绣鞋。略略地整了妆，端坐于床前，捧过洗面水来，锦莲细细梳洗了，胡悦带了锦莲出来拜见拜见主母，胡悦老婆好生妒忌，此后时常厮闹。锦莲总不与他争论，也不要胡悦进房，这婆娘方才少解。锦莲因对胡悦大失所望，胡悦指望洞房欢乐。谁知锦莲题着便骂，触着便打。任胡悦打门，那里肯开。胡悦恐怕出丑，于是反将好话奉承，并不去犯他。锦莲终日啼哭，自不必说。胡悦自觉无趣，便出外营生，一年方回。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-8-27 23:11:18] 






赵大伟





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [25楼] 


 


 赵大伟 
等级：普通会员

在线：58小时14分经验：3268财富：$5524人气：371发贴：46 精华：0 百合金币：0IP：58.219.*.*来自：青海年龄：26性别角色：未知从哪里知道本站：未知
光阴易逝日月如流，锦莲娶到胡悦家里约三，四年光景，胡悦远出营生，常不在家。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
这时的锦莲，历尽风波，昔日的豪情壮志已不复存在，每日，紧锁房门，雌服于闺房中，锦莲在闺房中无事，每日起床，把金莲缠裹，穿上绣鞋，系好鞋带，系上膝裤，到床边解去裙子，褪下小衣，上过了马桶。准备热水，自已用绫帕擦抹干净。用过脸水，自行调脂抹粉，梳头、换衣，拈拈针线，一是打发那无聊的时光；二是怕露男身形迹。倘或被胡悦老婆看出破绽，性命不保。那一双金莲，更恨之过大，强忍苦痛，每日狠缠。那三，四寸的金莲脚面都已弯曲折作两段，宛如新月一般，且缩小到了只有三寸，活生生变成了三寸金莲。那发奶子用的方子也不敢停服，那奶子更加丰满，又圆又大，甚是丰腴，虽有小衣束缚，但两只乳头硬翘翘挑在肚兜下，沉甸甸地挂在前面，扯得锦莲愈加难受。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
这时锦莲对妇人诸般习性已自研习通透，诸般衣裙搭配，时新发髻，脂粉深浅都自了然，白天，有时拈针弄线，自己的女装绣花弓鞋都是自己亲手所制，绣的花鸟虫鱼都栩栩如生，一天到晚一针一线，久之也不觉得讨厌。锦莲心叹昔为男儿，如今竟自也习成妇人女子之体态、情事，真可谓两世为人，不觉又珠泪串串滴下，粉脸有如梨花带雨。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-8-27 23:12:05] 






赵大伟





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [26楼] 


 


 赵大伟 
等级：普通会员

在线：58小时14分经验：3268财富：$5524人气：371发贴：46 精华：0 百合金币：0IP：58.219.*.*来自：青海年龄：26性别角色：未知从哪里知道本站：未知
10且说胡悦老婆，也有几分颜色，虽然三十余岁，比二八少年，也还风*。平昔间胡悦把妇人却看得冰冷，又出外日多，在家日少。胡悦老婆色性大重，打熬不过，间壁有个监生，姓赵名昂，一日，胡悦老婆在后园看花，偶然撞见赵昂，彼此有心，都看上了。你贪我爱，一墙之隔，梯上梯下，做就了一点不明不白的事。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　一夜与赵昂商议，赵昂道：“只除暗地谋杀了胡悦，做个长久夫妻，岂不尽美”胡悦老婆点头不语。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　胡悦老婆问：“如今怎么样对付他好？”赵昂道：“他进门时，你便数他不是，与他寻闹，叫他领着娼根另住，那时凭你安排了。我央王婆赎得些砒霜在此，觑便放在食器内，把与他两个吃。等他双死也罢，单死也罢。”两人圈套已定，只等胡悦人来。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　不一日，胡悦刚好到家，胡悦说：“我去西厅时，只怕大娘着恼。”胡悦老婆说：“你在此，我反恼；离了我眼睛，我便不恼。”胡悦唱个淡喏，谢声：“得罪。”出了房门，径望西厅而来。任胡悦打门，锦莲那里肯开。却好胡悦老婆叫小段名到西厅看老公睡也不曾。胡悦平日原与小段名有情，那时扯在铺上，草草合欢，也当春风一度。事毕，小段名自去了。胡悦身子困倦，一觉睡去直至天明。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　却说胡悦老婆这一夜等赵昂不来，一夜不曾合眼。天明早起，赶下一轴面，煮熟分作两硫，胡悦老婆悄俏把砒霜撒在面内，叫小段名送去西厅：“与你爹爹吃。”小段名送至西厅，胡悦见得两碗，就叫：“我儿，送一碗与你二娘吃。”小段名便去敲门。锦莲在床上问：做甚么？”小段名说：“请二娘起来吃面。”锦莲道：“我不要吃。”胡悦说：“想是你二娘还要睡，莫去闹他。”胡悦把两碗都吃了，须臾小段收碗去了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
胡悦一时肚疼，叫道：“不好了，死也死也。”锦莲还只认假意，看着声音渐变，开门出来看时，只见胡悦九窍流血而死。正不知甚么缘故，慌慌的高叫：“救人。”只听得脚步响，胡悦老婆早到，不等锦莲开言，就变过脸，故意问道：“好好的一个人，怎么就死了？想必你这小*妇弄死了他，要去嫁人。”锦莲说：“那丫头送面来，叫我吃，我不要吃，并不曾开门。谁知他吃了，便肚疼死了，是面里有些缘故。”胡悦老婆说：“放*！面里若有缘故，必是你这小*妇做下的。不然，你如何先晓得这面是吃不得的，不肯吃？你说并不曾开门，如何却在门外？这谋死情由，不是你，是谁？”说罢，假哭起“养家的天”来。家中憧仆养娘都乱做一堆。胡悦老婆就将三尺白布摆头，扯了锦莲往知县处叫喊。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-8-27 23:13:12] 






赵大伟





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [27楼] 


 


 赵大伟 
等级：普通会员

在线：58小时14分经验：3268财富：$5524人气：371发贴：46 精华：0 百合金币：0IP：58.219.*.*来自：青海年龄：26性别角色：未知从哪里知道本站：未知
正直知县升堂，唤进问其缘故。胡悦老婆说：“小妇人胡悦老婆。丈夫叫胡悦，用千金娶这娼妇，叫做锦莲为妾。这娼妇嫌丈夫丑陋，因吃辣面，暗将毒药放人，丈夫吃了，登时身死。望爷爷断他偿命。”王知县听罢，问：“锦莲，你怎么说？”锦莲说：“爷爷，胡悦老婆嫉妒，暗将毒药藏在面中，毒死丈夫性命。反倚刁泼，展赖小妇人。”知县乃叫锦莲：“你过来。我想你原系娼门，你爱那风流标致的人，想是你见丈夫丑陋，不趁你意，故此把毒药药死是实。”叫皂隶：“把锦莲与我夹起来。”锦莲说：“爷爷！小妇人虽在烟花巷里，跟了胡悦又不曾难为半分，怎下这般毒手？小妇人果有恶意，何不在半路谋害？既到了他家，他怎容得小妇人做手脚？今早的面，出于胡悦老婆之手，小妇人井无干涉。”王知县见他二人各说有理，叫皂隶暂把他二人寄监：“我差人访实再审。”二人进了南牢不题。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
却说皮氏差人密密传与赵昂，叫他快来打点。赵昂拿着沈家银子，与刑房吏一百两，书手八十两，掌案的先生五十两，门子五十两，两班皂隶六十两，禁子每人二十两，上下打点停当。封了一千两银子，放在谭内，当酒送与王知县；知县受了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-8-27 23:14:11] 






赵大伟





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [28楼] 


 


 赵大伟 
等级：普通会员

在线：58小时14分经验：3268财富：$5524人气：371发贴：46 精华：0 百合金币：0IP：58.219.*.*来自：青海年龄：26性别角色：未知从哪里知道本站：未知
11次日清晨升堂，叫皂隶把胡悦老婆一起提出来。不多时到了，当堂跪下。知县说：“我夜来一梦，梦见胡悦说：‘我是锦莲药死，与那胡悦老婆无干。’”锦莲正待分辨，知县大怒，说：“人是苦虫，不打不招。”叫皂隶：“与我拎着实打！问他招也不招？他若不招，就活活敲死。”喝令众皂隶：“众皂隶，捆打她三十，再盘问她。”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　两边皂隶应了一声，赶到锦莲身边，拖翻在地。拿手的拿手，拿脚的拿脚，扯裤的扯裤，脱开来。大经裤子映着莹白的皮肤，真是可爱。那些皂隶那里晓得惜玉怜香，乃久惯行杖之人，把臀上得贴紧，一些展动不得。一个跪在地下记数，两个擒住手，一个揿住头，一个行杖。喝声数着，劈空一板，打将落去。锦莲叫啊唷一声，臀上绝似火烧，魂魄早已不在了。那无情竹板，上下打在一处，不须三五板子，血流漂忤矣。可怜如花似玉一个佳人，怎受得恁般摧残？叫屈连天，地皮也啃去了一寸。打到二十，可怜姣怯身躯，打得皮开肉绽，死去还魂。皂隶报知县道：“犯妇死了。”知县道：“挺起来用水喷醒。”皂隶齐应一声，放了锦莲。一把抓起头发，从背后挺住，一人拿水，照脸一喷，瞬息之间，锦莲渐渐苏醒，道：“痛杀我也。”又多时，方神定哭道：“爷爷！小妇人冤枉。”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　知县大怒：“与我拶起来。”众皂隶将拶子摔于地上，两个皂隶将锦莲的十个手指套入拶子之中，一边一个拉紧了绳子，把尖尖的手指塞到拶子里拶起来。锦莲混身打抖，满头黄豆大的汗珠刷刷直掉，梭得锦莲鲜血淋漓，痛楚不过，只将两脚在地上乱搓。不但裙裤尽脱落完，连膝裤、裹脚鞋子，一齐都吊了下来。锦莲那里经受得起如此刑罚。没命的大叫“冤枉”。转瞬之间汗湿裙衫，瘫软在地，连小便也失禁了。片刻之后，“扑通”倒地，昏厥过去。一瓢凉水当头浇下，方才清醒过来。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-8-27 23:15:18] 






赵大伟





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [29楼] 


 


 赵大伟 
等级：普通会员

在线：58小时14分经验：3268财富：$5524人气：371发贴：46 精华：0 百合金币：0IP：58.219.*.*来自：青海年龄：26性别角色：未知从哪里知道本站：未知
停了一会儿，耳听的堂上一声大喝“夹棍伺候！”，只听“当啷”一响，皂隶们把几根夹棍扔在地上。锦莲不由的魂飞魄散，赶紧叩头如捣蒜道：“爷爷！小妇人愿招。”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　知县说：“放下刑具。”皂隶递笔与锦莲画供。知县说：“胡悦老婆召保在外，锦莲收监。”免不了先将一副粗铁链子的脚镣戴上锦莲两脚，两只手也戴上铁链，最后还要她戴上了枷，跪在一边。案毕，皂隶将锦莲手肘脚镣，带进南牢。禁子牢头都得了赵上舍银子，那牢房的凄凉惨状，纵使杀人越货、打家劫舍的凶顽恶徒也难以忍受，何况锦莲小脚伶仃，似一个弱女子般，若是还带有几分冤屈，就更是苦不堪言。偏又作怪，禁子牢头虽将锦莲百般凌辱，但是锦莲男身形迹。并不曾被看出破绽，不致性命不保。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
知县只等上司详允之后，就递罪状，结果他性命。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
王知县回县，叫刑房吏书即将文卷审册，连夜开写停当，明日送审不题。到次日清晨，王知县坐在监门首，把应解犯人点将出来。锦莲披枷带锁，可怜锦莲小脚伶仃，也锁上一付重镣，锦莲只好拖曳着两只小金莲，踉踉呛呛的走着，直如挣命般。然解子却不允他歇息，刚一停下，解子后面用棍棒催着，锦莲两只小金莲已是如针如刺，锦莲眼泪纷纷，随解子到了察院门首，锦莲戴上了枷，脚镣手链，跪在一边。伺候开门。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com



:: 姐妹变装-笑百合之家 ? 社区论坛 ? 易装文学    

北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [31楼] 


 


 赵大伟 
等级：普通会员

在线：58小时14分经验：3268财富：$5524人气：371发贴：46 精华：0 百合金币：0IP：58.219.*.*来自：青海年龄：26性别角色：未知从哪里知道本站：未知
12你道这察院是谁？姓吴名杰，南畿进士，正是张淑儿的晚老公。初选原在潮阳，带领家眷水路上任，夫人有病，要娶个偏房，就便伏侍夫人，停舟在关下。有心要择一美妾。路看了多少女子，并不中意。闻得张淑儿大有颜色，出五十金财礼，央媒议亲。淑儿的娘到也乐从。吴杰与夫人看见人物标致，心下喜欢，另眼看待。到晚云雨之际，俨然身是处子，一发敬重。一路相处，甚是相得。上司因见他清廉，点了山西巡按来做官。是夜，吴杰在灯下将准过的状词细阅。张淑儿正在傍边闲看，见杨氏锦莲问了重刑，心内惊慌：“其中必有跷蹊。”杨氏锦莲不是杨景廉是谁？想起旧日恩情，不觉痛酸，哭告丈夫道：“这杨锦莲是贱妾的义姐，犯此大辟。官人可看妾之面，救他一命还乡。”吴杰道：“且看临审如何。若人命果真，教我也难宽宥。”张淑儿两眼噙泪，跪下苦苦哀求。吴杰道：“你且莫忙，我自有道理。”明早出堂，张淑儿又扯住县主衣袖哭道：“若义姐无救，贱妾亦当自尽，不能相见了。”。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
吴杰时下换了素中青衣，随跟书吏，暗暗出了察院。雇了两个骡子，往洪同县路上来。这赶脚的小伙，小伙说：“这财主叫胡悦，妇人叫做锦莲。他那大老婆胡悦老婆与那邻家赵昂私通，怕那汉子回来知道，一服毒药把胡悦药死了。这胡悦老婆与赵昂反把锦莲送到本县，将银买嘱官府衙门，将锦莲屈打成招，问了死罪，送在监里。”吴杰又问：“那锦莲如今在监死了？小伙说：“不曾。”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
到天明，又到赵监生前后门看了一遍，与胡悦家紧壁相通，可知做事方便。回来吃了早饭，还了王婆店钱，雇了骡子，星夜回到省城，到晚进了察院，不题。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-8-28 15:27:56] 






赵大伟





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [32楼] 


 


 赵大伟 
等级：普通会员

在线：58小时14分经验：3268财富：$5524人气：371发贴：46 精华：0 百合金币：0IP：58.219.*.*来自：青海年龄：26性别角色：未知从哪里知道本站：未知
巡捕官厕风已毕，解审牌出。吴杰先唤杨氏一起。锦莲口称冤枉。吴杰抬头见锦莲这般模样，心中凄惨，叫听事官接上状来。吴杰看了一遍，吴杰怕他说出丑处，喝声：“我今只问你谋杀人命事，不消多讲。”锦莲说：“爷爷！若杀人的事，只问胡悦老婆便知。”吴杰叫胡悦老婆问了一遍。锦莲又说了一遍。吴杰分付刘推官道：“闻知你公正廉能，不肯玩法徇私。我来到任，尚未出巡，先到洪同县访得这胡悦老婆药死亲夫，累杨氏受屈。你与我把这事情用心问断。”说罢，吴杰退堂。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
刘推官回衙，升堂，就叫：“杨氏，你谋杀亲夫，是何意故？”锦莲说：“冤屈！分明是胡悦老婆串通王婆，和赵监生合计毒死男子。县官要钱，*勒成招，今日小妇挤死诉冤，望青天爷爷做主。”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
刘爷叫皂隶把胡悦老婆采上来，间：“你与赵昂好情可真么？”胡悦老婆抵赖没有。刘爷即时拿赵昂来面对。用了一番刑法，三人都招了。刘推官提笔定罪：胡悦老婆凌迟处死，赵昂斩罪非轻。王县贪酷罢职，追赃不恕衙门。刘爷做完申文，把胡悦老婆一起俱已收监。次日亲捧招详，送解察院，吴杰依拟，自不必说。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
却说张淑儿自丈夫出堂之后，如坐针毡，一闻得退衙，便迎住问个消息。吴杰道：“我如此如此断了。”张淑儿千恩万谢，又道：“妾与义姐久别，渴思一会，问取爹娘消息。官人如何做个方便，使妾姐妹相见，此恩不小。”吴杰道：“这也容易。”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
吴杰密地差人送锦莲至刘推官处暂居，又差人送来女衣、女裙、女鞋、首饰、脂粉。准备好了热水香汤，锦莲洗完澡，用热水洗那三寸长的金莲，锦莲在脚趾缝里撒上了一些白矾面，把脚重新裹好，套上一双粉红绫袜，系上膝裤，内着葱心绿绣鞋，套上五彩绣花藕荷套靴。穿上抹胸，围腰，葱心绿的裤子，又换上粉红绣衫、湘锦绣裙。锦莲画眉毛、搽粉，涂胭脂，用胭脂片染红嘴唇，指甲，戴上一对儿的耳坠，梳洗完毕，刘推官讨个女轿，送锦莲进吴杰私衙。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-8-28 15:29:01] 






赵大伟





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [33楼] 


 


 赵大伟 
等级：普通会员

在线：58小时14分经验：3268财富：$5524人气：371发贴：46 精华：0 百合金币：0IP：58.219.*.*来自：青海年龄：26性别角色：未知从哪里知道本站：未知
13吴杰唤来相见，看那妇人，敷粉太白，施朱太赤。三寸的金莲加一分太长，减一分太短。一昧温柔，差丝毫便不厮称！果然十分颜色，吴杰甚是怜悯。锦莲忙金莲轻移，拉拉袖子，弯着腰儿，深深万福，吴杰道：“尊姐这场官事，若非令妹再三哀恳，下官几乎得罪了。”锦莲不解其故，回答不出。少停茶罢，吴杰请入内书房，教小夫人出来相见。你道这番意外相逢，不像个梦景么？他两个也不行礼，也不讲话，紧紧的你我相抱，放声大哭。就是哭爹哭娘，从没见这般哀惨，连吴杰在傍，好生不忍，便道：“你两人且莫悲伤，我看你不像姐妹，快说真情，下官有处。”两个哭得半休不休的，那个肯说？内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
吴杰引二人到密室，二人被吴杰盘问不过，张淑儿只得跪下，说道：“贱妾罪当万死，此人乃妾之前夫也。”锦莲料瞒不得，也跪下来，满面羞惭，将从前与张淑儿约为夫妇，及宝华禅寺和尚杀人，锦莲不得不穿耳，缠裹金莲，改了女妆，舅舅被杀，流落为娼，被人掠卖至此，如此等等，之事，一一诉知。说罢，哭泣不止。锦莲叩头道：“恩官若能拔妾于苦海之中，真乃万代阴德也。”说罢，两人又哭做一团，连吴知县也堕泪不止，吴杰扶起锦莲，“莫要啼哭。”又道：“你两人如此相恋，下官何忍拆开。幸然淑儿在此三年，不曾生育，即刻领去完聚，待择了吉日，即与你二人完婚。”两个插烛也似拜谢。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
吴杰教丫鬟进来，让丫鬟搀扶锦莲入内宅，换了男装，丫鬟伏侍锦莲卸了凤钗，耳坠，启了镜荚，锦莲对镜理发。拢发改为男妆，戴上方巾来，换了海青，细细缠好双足，丫鬟将一团包脚布，将锦莲的金莲横一层竖一层，足足包了十几层，套上罗袜，又在靴子里衬些棉絮，再穿靴子，霎时打扮多完毕，方出来相见。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
吴杰再看锦莲，春山横黛，秋水含情，杏靥桃腮，耳朵上穿了四个环眼，两乳丰隆，腰肢柔媚，体态娇娜，软温温无限丰韵，男子家那有这样丰韵？而且更有一件可疑，他走路与人不同，步子总不能放开，又踹不实，似乎脚疼，细看，定然是一双窄窄金莲！又那像个男人。分明是月容花貌，千娇百媚的佳人。因将女作男，事关风化，不好声张其事，吴杰无奈，只好让锦莲仍换了女装。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-8-28 15:30:33] 






赵大伟





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [34楼] 


 


 赵大伟 
等级：普通会员

在线：58小时14分经验：3268财富：$5524人气：371发贴：46 精华：0 百合金币：0IP：58.219.*.*来自：青海年龄：26性别角色：未知从哪里知道本站：未知
14吴杰令人收拾西厢房三间，与锦莲做房，前间做书房，后两间作卧房，里面铺着床帐，糊的雪洞般齐整，垂着帘帏，富丽辉煌，与绣房香闺，一般无二。有两个丫鬟，叫做**、绿云。张淑儿不时出来院中，和他闲坐说话，张淑儿道：“今天闲着无事，洗洗脚罢。”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
锦莲道：“没有精神。”张淑儿道：“我替你洗呢”笑着扯他起来，吩咐绿云去取水。张淑儿将个盆放在自己面前，自己用小杌子坐在旁边，锦莲解了罗裤，在椅上坐下，绿云伺候倾水。锦莲脱去玉色绣鞋，褪去一钩罗袜，将缠足带一层层抽出，露出一条玉笋尖尖，张淑儿替他那只也脱了，慢慢的洗濯。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
锦莲道：“我的脚也算瘦的了，究竟还不如二妹妹苗条。”张淑儿笑道：“什么话，*家是从小裹的，不过短些，大姊姊的脚只比*家长半寸。*家五六岁就裹了。还告诉你，从小裹脚，连疼都不很疼，你也算好的了，同*家一般瘦，你不信，穿*家的鞋，就知道了。我一只手捏着两只脚，还没有一握呢了。”锦莲道：“长得难看，你替我裹短些好吗？”张淑儿道：“我替你裹，但裹的时候，要忍些疼痛呢。但明日走不来路，可别怪我。”又笑道：“大姊姊有了喜信，再讲究小脚不迟。”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
锦莲啐了两口，又将张淑儿打了两下，张淑儿笑了一会，锦莲道：“你手太重，轻些也好。”张淑儿道：“难道疼么？这还想脚小呢！”锦莲道：“我怕疼么？怎样裹小的？”张淑儿道：“也该谢谢我才是。我看你此刻倒反忍痛不起了。”说着，张淑儿就替他缠裹，穿上袜套，跋上花鞋，锦莲的一对尖尖瘦瘦、追魂夺命小金莲，绣鞋翘然，纤不盈指，张淑儿握在手中，玉软香温，把顽一番，竟不忍释手，张淑儿不敢惹他，替他将黑绸带子捆好。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
锦莲妆束已毕，换了一身艳服，张淑儿细细赏鉴，果然是花貌雪肤，天姿国色，正如五雀六燕，轻重适匀；燕瘦环肥，纤浓合度。绝胜青娥之降世，恍疑绿珠之返魂。这一对金莲，那几个俏步，好似春云冉冉，飞来离恨天边；垂柳纤纤，到软红深处。张淑儿爱得目不转眼的细看，自知不及，暗暗羡慕。想我大姊姊，真风流香福！锦莲见他看得出神，笑道：“你不认得我么？”张淑儿道：“我看你侧媚旁妍，变态百出，如花光宝气，映日迎风，教人眼光捉不定，越看越不得清楚。”锦莲起身上炕，盘腿坐下。两个暗地交情。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-8-28 15:32:09] 






赵大伟





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [35楼] 


 


 赵大伟 
等级：普通会员

在线：58小时14分经验：3268财富：$5524人气：371发贴：46 精华：0 百合金币：0IP：58.219.*.*来自：青海年龄：26性别角色：未知从哪里知道本站：未知
当晚吴杰回衙，将锦莲之事对夫人说了。只说锦莲与张淑儿仍是姐妹，流落为娼，被人掠卖至此，如此等等。夫人甚是怜悯道：“锦莲乃是女流之辈，不出闺门，叫他何方才能安身？锦莲情性温雅，针线又是第一，内助得如此人，诚所罕有。相公不如纳锦莲，岂非全美！”吴杰被孺人强*数次，不得已，先与张淑儿说了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
张淑儿正与锦莲商量这话，张淑儿道：“大姊姊你后面日子正长哩，换了男妆，也不像男子，被人看到，可不要笑死了。你千里离乡，一身孤寡，可怜又假充了妇道人家，鞋弓步窄，手中又无半钱，谁容你存留？终不然做针线娘了得你下半世？况且被人看出男身形迹，律法无私，恐怕性命不保。终久是不了之局。”锦莲道：“*家也都虑到，只是无计可施了。”张淑儿道：“*家到有一策，大姊姊莫怪我说。依*家愚见，莫若我求相公收留大姊姊为妾，与大姊姊戴了髻，大姊姊肯来与*家作伴否？”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
锦莲听得说着了他紧要的关目，羞得满脸通红，开不得口，忙忙把窗儿拽转，靠着床沿上坐地，兀自心头突突的跳一个不住。方羞道：“吴相公拔*家于火宅之中，阴德如山，此乃报吴相公恩德，*家何惜此身？若得二妹妹为我方便，是一段大阴德事。若吴相公要觅针线人，得我为之，二妹妹素知*家心性，强似寻生分人也。*家岂敢不惟命是从！”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
张淑儿道：“虽然如此，但大姊姊比我年长，今日岂能居我之下乎？”锦莲道：“我在风尘中，今日云泥迥隔，即使朝夕奉侍二妹妹，比于侍婢，亦所甘心。况敢与二妹妹比肩耶？”张淑儿道：“大姊姊既有此心，*当与相公商之。夫人，甚是贤德，他也知道你的事情，决不妒忌。”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
单言夫人见有了迎娶吉期，便叫家人收拾洞房，内宅后边新造的厅楼四间，左右相对，左边二间是张淑儿的房，右边二间后日便好做锦莲的洞房。又雇了好些老妈大娘，伺候听用。家中张灯结彩，厅上摆列陈设一新。忙忙碌碌，也忙了十几天。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
诸事已齐，到了吉期，锦莲已是一切准备妥当，丫鬟来早已准备好了热水香汤沐浴，洗完了脚，锦莲的脚指甲手指甲点了胭脂。锦莲在脚趾缝里撒上了一些白矾面，用一条崭新的漂白裹脚布把脚裹好。裹好了脚，套上一双粉红绫袜，两只细笋尖尖、长不及三寸金莲穿着大红绣花高底弓鞋，。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
丫鬟扶着锦莲坐到了梳妆台前，由喜娘给锦莲开了脸，脸上匀了香粉，唇上点了胭脂。戴上一对把金耳坠，之后喜娘又打开了锦莲的头发，梳通了之后，用梳子蘸着水，其时天气炎热，头上改梳了空心的玲珑宝髻，又抹上了杏仁油，插了支赤金嵌宝的如意簪儿，戴了穿珠点翠的花朵。喜娘将红盖头盖在了锦莲的头上。锦莲打扮得齐齐整整，娇艳异常。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-8-28 15:33:19] 






赵大伟





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [36楼] 


 


 赵大伟 
等级：普通会员

在线：58小时14分经验：3268财富：$5524人气：371发贴：46 精华：0 百合金币：0IP：58.219.*.*来自：青海年龄：26性别角色：未知从哪里知道本站：未知
15到了吉时，丫鬟将锦莲搀扶进了正厅。堂中灯火荧煌，预备下一桌齐整酒席，上面独独安一张交椅，让吴杰上坐。锦莲深深万福，跪了下去，丫鬟执壶，锦莲满斟一杯递上去，磕了四个头，满面害羞，低垂粉颈，说道：“蒙相公不弃，*家得奉巾栉之欢，以遂于飞之愿。”行毕礼起来。吴杰下席来，亦回递锦莲一杯，方才坐下。丫鬟们将锦莲搀扶送入洞房，内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　揭去新人盖头，现出娇容，锦莲斜睃凤目，见那洞房中铺设得十分华丽，**那夫主的容颜，肌肤不甚白，然眉目之间自有一种清秀之气。吴杰也在那里看这新人，只见他今日新开了脸，梳著发儿，那乌黑光厚的发脚修得整整齐齐，映著那雪白圆满的蛋脸，越比从前好看，此时低头含羞，更令人觉得不胜怜爱，再看他领上露出颈项，和袖中露出的手豌，都很白嫩。吴杰坐下，锦莲忙金莲轻移，拉拉袖子，弯着腰儿，深深万福。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　锦莲满面害羞，低垂粉颈，坐在傍首，默不作声。吴杰也坐得久了，便吩咐伴妈、收拾被褥就寝，伴妈过来，将绣枕放好，锦被铺就，便服伺他锦莲卸去盛妆，服侍着宽了外面喜服，连外面长裤膝裤也一并脱去，只留了亵裤，一身粉红镶花边纺绸小衫，锦莲遮遮掩掩脱去了大红的凤头鞋，把弓鞋宽下，露出了尖尖的三寸红菱，真是瘦不盈据，甚觉可爱。锦莲换了双银红花绣软底睡鞋，先睡入被中！ 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
吴杰也将衣服脱下，只穿著衬衣，揭开被儿，侧身钻进，手脚触看锦莲身体，觉得软绵绵，香喷坟，很是动人！便一把将锦莲搂在怀里，锦莲羞容满面，不好抗拒，只得由他，吴杰先扳过粉颈，在锦莲脸上，连连亲嘴，觉得自己腮儿贴看一件香嫩凉滑的东酉，偎贴著锦莲粉面，脂香粉气，一阵阵送入鼻孔，心中十分的艳兴。便伸手替锦莲脱去衫儿，摸看他的一条赛如雪藕的玉臂，和两只涨鼓鼓的嫩奶儿，玩弄了一回，又伸手幸解锦莲裤带，锦莲半推半就，一会工夫，方将亵裤代为除去，发现裤内还有毛巾一条，拿来放在身边。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
然后把那久经羡慕的肥白*股儿，抚摸个畅快，及至摸到小腹前面，这才认清锦莲的那件东西了，原来现出柔草中一根绝嫩的玉琢也似的哦出来，吴杰伸手握在掌心，但觉入手火烫，又滑腻非常，觉得有趣起来，笑道：“如何刚才还是软的，现在便肯抬起来？”锦莲羞红了脸，脸朝里，*股朝外，近而视之，其润如玉，其圆白如蛋，其白如雪。伸手摸他，一摸其滑如油，摸至此，吴杰欲火再也忍不住了，一根五寸来长的阳物，又热又硬，直立得如铁棍一样。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-8-28 15:35:23] 






赵大伟





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [37楼] 


 


 赵大伟 
等级：普通会员

在线：58小时14分经验：3268财富：$5524人气：371发贴：46 精华：0 百合金币：0IP：58.219.*.*来自：青海年龄：26性别角色：未知从哪里知道本站：未知
请版主速将上一回复删除,有...嫌疑

[发表时间：2009-8-28 15:39:13] 






赵大伟





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [38楼] 


 


 赵大伟 
等级：普通会员

在线：58小时14分经验：3268财富：$5524人气：371发贴：46 精华：0 百合金币：0IP：58.219.*.*来自：青海年龄：26性别角色：未知从哪里知道本站：未知
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com文有80回,后面的内容过于香艳,不能发.内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com后面的情节:吴杰一龙双凤等;锦莲归乡心切,张淑儿换上男妆，锦莲就做妇人打扮，吴杰让人在扬州替二人买田筑屋，张淑儿锦莲夫妇到扬州居所，宅后造花园，发现财宝,淑儿成了维扬首富。乡民称张淑儿为员外，称妻子锦莲为夫人。锦莲立志做个贤妇，克守妇道.锦莲制了护贞之物，平素钥匙也有丈夫张淑儿保管，那护贞之物外表镶金嵌玉，端的华贵无比，沐浴洁身，并不取下，待丈夫张淑儿归返家中，花烛之夜，方由丈夫张淑儿当面开启，以证贞节。淑儿、锦莲成亲之后，真是如鱼得水，似漆投胶，内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

69光阴易逝日月如流，不觉半年光景，吴杰见锦莲淑儿如此相恋，不忍拆开。只是锦莲换上男妆，也不像男子，被人看到，将女作男，事关风化。吴杰预先定下计较，让淑儿换上男妆，淑儿拿一幅衣巾打扮起来，摇摇摆摆，宛像真的男子一般，只是靴子儿白棉衬在里面。淑儿便依了吴杰的言语，把弓鞋放长，不上两个月，弓鞋放到六寸长时，便把脚带去了，仍是五趾分开。故而穿了男子的鞋袜，真与男子一般无二。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　时间一长，锦莲也生了归乡之心。吴杰就让人在扬州东门外太平村，替二人买田筑屋，待择了吉日，前去完聚。这日，张淑儿换上男妆，穿了男子的鞋袜，真与男子一般无二，充做丈夫，锦莲就做妇人打扮，吴杰讨个小轿，送锦莲出衙。又唤集人夫，把十六个箱笼作锦莲的赔嫁，都教张淑儿收领，又赠二百余金。又差典吏一员，护送他夫妇到扬州居所。――此乃吴杰之厚德。此人后行取到吏部，在北京纳宠，连生三子，科第不绝，人都说阴德之报，这是后话。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
张淑儿锦莲夫妇到扬州居所，宅后又造一个花园，那知开到一丈多深，只见下有石板。起开石板看时，一排都是大甏，甏中雪霜也似的银子。张淑儿见了大喜，即唤家人扛抬进去，总共足有扛了七八十甏，顿时变了个维扬首富。从此开起典当来，就在东门内开爿“泉来当铺”。家下收租囤米，放债买田，不须三个年头，家私已积半万。乡民称张淑儿为员外，称妻子锦莲为夫人。他一门大小，好不快活。真个牛马成群，僮仆作队。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
又说锦莲，如今做惯了妇人，倒比做男子的有许多好处。外面的事情，都有丈夫张淑儿经管，尽着打扮，弄粉调脂，描眉画鬓，做些鞋头脚手，闲时陪着丈夫张淑儿闲坐说话，手做女工，倒是妇人的本份。只是两足受些束缚，不甚舒畅。锦莲暗暗感激张淑儿，幸而缠裹的一双小脚。不然性命休矣。缠裹的一双小脚虽如上了脚镣铁锁，今后只得把这两脚终身缠裹，那缠裹脚布也不敢一刻离他了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
锦莲也知，走漏消息，祸患不小，除丈夫张淑儿之外，其余乳母，伴娘，丫鬟都要瞒住。锦莲深闺伏处，真如深闺弱质一般，行动举步，处处留心，自己都忘了是男子，行为举步全是妇女行径，不露一毫痕迹。而且袅袅婷婷，裙下都只得三寸的金莲小足，腮边唇上都没有髭须痕迹，恐神仙也看不出是雌雄倒置的。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
锦莲真是难得，克守妇道，从顺丈夫张淑儿，不肯干预外事，要卜个贤妇之名。锦莲知做了妇人比男子受用，也知做了妇人也有许多难处。扬州民风纯朴，百姓和乐，就只有个风俗，妇人最重贞节，男子却多薄情好色，看了好的便免不了生起勾搭之心。故那平民女子，若生得好的，平日深居内院，不出大门，若非至亲，连面都不教见得。锦莲立志做个贤妇，便制了护贞之物，却将绝嫩的一根哦套住，只余前方小孔小解之用，平素钥匙也有丈夫张淑儿保管，那护贞之物外表镶金嵌玉，端的华贵无比，沐浴洁身，并不取下，待丈夫张淑儿归返家中，花烛之夜，方由丈夫张淑儿当面开启，以证贞节。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-9-5 11:35:44] 






赵大伟





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [49楼] 


 


 赵大伟 
等级：普通会员

在线：58小时14分经验：3268财富：$5524人气：371发贴：46 精华：0 百合金币：0IP：58.219.*.*来自：青海年龄：26性别角色：未知从哪里知道本站：未知
70话休絮烦。这日张淑儿归返家中，锦莲服伺丈夫梳洗更衣，喝茶吃点心，又问了路上事件，诉些别后离凄，百种温存，千般体贴，休忌了一会，两人走到书室窗前，随便坐著谈些家常，张淑儿差不多有一月不曾见他，便细细瞧看，只见他的身体发得比去年还胖，一张银盆般的嫩脸，白中透红，好比两朵桃花似的，眉目澄清，光彩射入，那一头的发儿又黑又厚，梳得平而且滑，映衬看香腮雪颈，很是俏丽可爱！身上穿看一件极薄的花绸短衫下系淡红裤儿，尺寸都非常窄小，紧紧箍在身上，那乳头*股大腿等处的肉儿，都隐隐的显出，肥美可爱，脚下雪白丝袜，大红锻鞋。尖瘦伶俐，勾人魂魄，此时久别重逢，不知怎的有些害羞，口里同张淑儿谈叙家常，却不敢正眼看他，羞答答的低垂粉颈，玩弄衣角，尽把一双小脚，左翻右覆，细看鞋上的花儿。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
张淑儿看他这般脉脉含羞，越觉动火，便上前将他搂在怀里，搬过粉面，连连亲亲嘴，又将舌尖吐入他的口，叫他含住嚼弄，伸手探入怀中，抚摸双乳，按摩皮肉，张淑儿再也按不住欲心，方将亵裤轻轻款款，代为除去，却见锦莲胯间戴了精致护玉，华美异常，小牛皮的套儿，上面延镶了金珠宝玉，闪闪生光，一把精致小金锁锁了腰上皮带，张淑儿拿了钥匙，打开除了去，现出柔草中一根玉琢也似的哦出来。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
锦莲却羞得满面红云，又不敢乱动，只闭了双眼，任丈夫摆弄。淑儿又脱了锦莲亵裤，将锦莲绝嫩的哦拿在手里，手上使出手段，捏揉哦，无所不用，不一刻儿那根粉嫩的哦便颤微微抬起头来，又长大几分，却使银托子套了根，防他早泄了，锦莲疼得厉害，也不敢出声儿，只咬着自己手指，流下泪来，淑儿玩了一会子，瞧他这样，却是不忍起来，便停了手，凑过去道：“你莫哭，我不弄了就是。”内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
张淑儿脱了衣服，命锦莲躺了，张淑儿坐将上去，才一进入，锦莲便皱了眉头喊道：“疼！了不得！疼得很！这份苦楚实受不得了！”淑儿忙道：“娘子忍忍罢，就好了！”淑儿也不敢怠慢，搂了锦莲在怀里安慰，又去乳首哦抚弄，望他情动，不过一会儿，淑儿下面正夹纵得有趣，锦莲又娇声呻吟起来，淑儿更是难耐，按住锦莲狠干起来，直弄得他气喘吁吁，连声求饶，方才许他泄了精，自己翻身下来，锦莲也下床端了热水来洗了，将银托子取下，戴上护贞之物，锁了将钥匙还给丈夫张淑儿。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
两人上床搂着说话儿，淑儿便把锦莲穿看红鞋的小脚搬起一只，握在手中，把玩不已，果然白肉红菱，相映成趣，令人魂摇意动，便紧紧握住，赞叹地说道：“好人儿，你的小脚儿穿著红鞋，真是好看，我心爱极了！＂内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　锦莲笑著说道：“你心爱，就拿看玩个够罢，淑儿道，现在自然要玩够，只是夜间床上也要玩的，我的好人，你何不做一双软底红缎睡鞋，每夜穿著，服伺我呢？＂内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　锦莲道：“这很容易，你若欢喜这样，我明天赶做一对，晚上穿同你顽要就是。＂内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　淑儿听了大喜，又说：“你一并做个红花绣肚兜儿穿著，我也很喜欢的。＂内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　锦莲笑著说道：“丈夫要怎么样，我没有不肯的！明天去叫衣匠做好，夜间便可用了。＂内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　双双安寝，一宵无话。次日早起：锦莲拿出两块红绸，剪个样儿，叮仆妇送到成衣店同绣货店去做肚兜，自己又剪了几块大红锻料子绣起鞋来。她做著鞋儿，心里痒痒，不知是什么味道，只觉这活计是为著心爱的人而做，格外用心得很，又预想将来穿在脚上时同丈夫交合的快乐，丈夫喜爱自己美丽的荣幸，芳心都不知想到了那里去，针儿好几次误刺在指头上了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
　　日还未晚，鞋已绣成，肚兜也送来了，两样东西，不但是颜色鲜艳，精工美丽，式样精致，锦莲看了，也很欢喜，拿来放在床头，看看天气尚早，淑儿又被友人拉去饮酒未回，自己无事，便先梳头绞脸，包脚洗阴，收拾得乾乾净净，准备晚上同丈夫取乐。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-9-5 12:31:13] 






赵大伟





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [50楼] 


 


 我爱她 
等级：普通会员

在线：6小时24分经验：253财富：$566人气：0发贴：2 精华：0 百合金币：0IP：116.228.*.*来自：四川省年龄：25性别角色：未知从哪里知道本站：未知
楼主 能给我发一下不   全得   谢谢了     tanjialin19891120@163.com

[发表时间：2009-9-5 21:09:10] 






我爱她





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [51楼] 


 


 杜康 
等级：普通会员

在线：279小时27分经验：8803财富：$16590人气：0发贴：4 精华：0 百合金币：0IP：218.83.*.*来自：黑龙江年龄：30性别角色：未知从哪里知道本站：未知
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com能发个压缩包给我吗，谢谢 zhangfy001@163.com内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-9-5 22:22:47] 






杜康





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [52楼] 


 


 东金十二斗 
等级：普通会员

在线：84小时18分经验：2502财富：$5146人气：526发贴：99 精华：0 百合金币：0IP：117.65.*.*来自：安徽省年龄：29性别角色：未知从哪里知道本站：未知
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com能发个压缩包给我吗，bb2tt2@163.com内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-9-5 22:54:53] 






东金十二斗





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [53楼] 


 


 艾莲 
等级：普通会员

在线：91小时15分经验：3104财富：$9684人气：10发贴：12 精华：0 百合金币：0IP：124.14.*.*来自：山东省年龄：39性别角色：未知从哪里知道本站：未知
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com欢迎新作！！希望能发一个压缩包到我的邮箱vida3217@********内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

[发表时间：2009-9-5 23:45:38] 






艾莲





北京★名伦新概念变装摄影会所★预约热线：010-81133272    0 0 [54楼] 


 


 赵大伟 
等级：普通会员

在线：58小时14分经验：3268财富：$5524人气：371发贴：46 精华：0 百合金币：0IP：117.93.*.*来自：青海年龄：26性别角色：未知从哪里知道本站：未知
71刚收拾好，淑儿回来时。已是掌灯使分仆妇送上几盘菜蔬，一壶美酒，夫妻二人对酌一会，灯下对看，对摸。*心已起，便叫仆妇收去杯盘，打上水来，淑儿光净了手脸，脱去衣服，躺在床上，眼看锦莲坐在梳头桌前洗净手面，先将头发刷得光光的，又戴上一朵红花，然后轻匀粉面，淡抹唁脂，画好两条新月般的眉儿，点得浓浓的一颗朱唇，末了又在皮肉上喷了许多香水，晚装已毕，又在镜中左右看了好一会，才上床来，淑儿搂住，仔细额看，果然打扮得娇滴滴的，非常妖艳，心中爱得不知怎样才好，紧紧搂住狠狠的亲了一回嘴，才把他放起，令她自己将衣服脱去。锦莲果然脱得赤条条的，光著身子，坐入淑儿怀中，在床头取出绣花肚兜，把来系好，淑儿见那肚兜儿样式小巧，只盖住肚腹一部，仍将双乳留出，以为摸揉地步，中间绣看五色大朵牡丹花，华丽已极，褂在锦莲胸前，配搭若那雪白肌肤，真是说不出好看。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
锦莲又取出那大红缎绣鞋，倚在淑儿怀里系好，自己抬脚送在淑儿手里，淑儿把住把玩，见他这双睡鞋，有四寸长、用大红宫缎制成，绿缎滚口，锈著五彩细花，单梁尖头，秀丽无比。底下也是红缎绿边软底，手握如棉，三寸金莲，瘦削楚楚可人。比起来那旧式三寸短肥，更为动人，看玩多时，心里被他挑动得痒痒的，不可忍耐，浑身三万六千毛孔，无处不是舒服，举到鼻边，闻个不住，鞋上一股股的香气，直入鼻管，无暇再慢慢品赏，先用钥匙开了锦莲那精致护玉，便放出娇躯，腾身而上，握了锦莲的哦便揉捏套弄起来，锦莲混不由自主的，一股情火向下涌去，那根话儿也抖霍霍抬起头来，淑儿便跨身骑上，压了锦莲雪玉般的身子，将哦纳入自己纳入穴里，只觉火热，先夹纵了两下，便前后厮磨送纳起来，只压得锦莲呻吟连声，痛呼阵阵。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
锦莲吁喘不止，眼睛无力睁开，粉头儿在枕上来回摇动，口里越法哼得响而且急，淑儿此时，真是乐极，眼睛看的是娇滴滴的花容，鼻子闻的是粉脸香味，手里握的是尖小红菱！怀里抱的是白柔软玉腿，腿上靠的是肥嫩*股，耳边听的是*声浪语。真是浑身上下处处受用！ 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
待干了一忽儿，淑儿又出新花样，将锦莲身子扶起，靠了床头坐了，自己跨上身去，扳了肩头贴身靠着，亲嘴咂舌，无所不为，锦莲也只当自己死了，凭她蹂躏摆布，却做个狂风暴雨乱打梨花一般，正百般忍受，忽觉下身潮去般一冲而泄，哦已是软了，全身骨头却都被抽去了似的，趴在枕上，低喘细细，动弹不得。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
淑儿也乏，搂着上下轻薄了一阵，锦莲羞得无地自容，偎著淑儿脸儿，锦莲还把一对穿红鞋的小脚搁在淑儿身上，叫他握住，锦莲戴上护贞之物，锁了将钥匙还给淑儿。淑儿也不再轻薄，便把锦莲搂在怀中一同安睡。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
却说淑儿锦莲二人裸抱同睡，到了夜半，淑儿一觉醒来，看见锦莲还睡在自己的怀中，脂粉未退，香气扑鼻，白生生身子，还系著绣兜，小小金莲，仍穿著红鞋，妖艳态度，真能迷人，不禁用手在他身上到处揣摸，又著捏小红鞋儿玩。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
 内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
次日早晨，锦莲先醒，揉揉眼睛坐起一看，红日满窗，不知到了什么时候，推醒淑儿，告知这事，淑儿此时见床上十分明亮，锦莲赤露玉体，加上绣袜红鞋，更兼好看，随手拉住锦莲，又要求欢，锦莲道，你不君见天色，还要歪缠人家，淑儿那里肯听，只不放手，锦莲心生一计，假意顺从，等淑儿刚放下了手，他急忙下床就跑了。此时淑儿运忙便追，一把抱住，重抱回床，锦莲只不肯上床，淑儿便将他按在床沿伏下，锦莲知道不能逃脱，只得服服贴贴，任他施行了。内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com

