很久以前，有一个巫女，在当地曾经引起过巨大的恐慌，有人说她专门捕捉精壮男子，
然后吸收他们的精华，以加强她的巫力，虽然人也是越来越妖媚，可是没有任何人敢去想她。
没有办法，村民们只好去寻找法力高强的僧人，期望能够消灭这个淫邪的女妖。果然没过多
久，就找到了一位雷音寺高僧，他听闻此事后，非常震惊。还未来得及收拾什么东西，便提
起U杖和村民们一起回到了山里。

用力将U杖往地上一插“汰！妖女还不快快现身，束手就擒！今日我就要超渡你！”
僧人怒喝。

“哈哈哈哈哈！就凭你？你还是早早回家留头发，免得丢了性命吧！”四周传来一阵
女声

“除魔卫道便是我的本分！我就是死也要消灭你！”僧人严肃说道

“好，好，好！”女巫连说三个好“不知该敬佩你的勇气还是要鄙视你的不自量力？”
光芒一闪，女巫瞬间来到了僧人面前，突起一掌，一迅雷不及掩耳之势将僧人击飞。

“呕”僧人大吐了一口血

“你不是我的对手，哈哈哈，可是你们这些家伙竟然敢请人来对付我，我要你们不得
好死！”双手用力一拍，一阵深灰色光圈从女子身体向外散发，速度飞快。

被光圈扫到的人无不眼睛无神的倒下，再无声息。僧人明显还能支持，但脸色看起来
也是十分吓人。女人觉得有些奇怪

忽然他脸色一正，似乎没有发生过任何事。大喝“金刚伏魔咒！”将U杖再次用力向
地上一击。顿时他浑身发出耀眼的金光，声势极大。

“该死的！你这秃驴竟然扮猪吃老虎！啊，我无法施法了！混蛋，你期待能够永远杀死
我吧，否则我一定不会放过你！”歇斯底里的嘶吼让女子变得极其狰狞可怕。

“爆吧爆吧！”她尖叫，“不好！妖女要自爆”形势急转直下，一股强大的巫力袭来，
无法阻挡，让他无法动弹。

“封！”“爆！”两人同时吼道，一阵耀眼的白光爆发。“我还会回来的！！！”女子
嘶吼

环境立刻变得寂静，高僧已经倒在了地上，没有任何气息，女子却是不见踪影。在人
无法察觉的地方，有一条鲜红的红水晶项链。

=====================快进========================================

一个漂亮的女子背著包，正在丛林中探索，突然她被地上的红色反光吸引住了。
（咦？这好像是一条水晶项链耶）
走了过去，看了看四周，有点心虚，还是拿起了项链。
看了看，竟然还非常干净，便把项链带上了。只是她没有注意到水晶所闪过的那一丝诡异
的红芒。

---------------------------------------------
张博今年24岁，毕业以后选择了家人不看好的森林公园巡警，虽然人长得很帅气，
脾气也很好，可惜完全没有女生来欣赏他，因此他还是一个处男，而且还是那种什么都
不懂的处男。

一天夜里张博像往常一样在森林里巡逻，手持一个高光手电筒，四周安静的得吓人，
他总觉得心中有些发慌。心想平时都能听到一些声音的，可今日怎么好像动物都死光了？

虽然很害怕，可职业操守还是需要他继续前进。咬了咬牙齿，心中又想：我一个大
男子汉干嘛怕黑啊！只有女生才怕黑！

这样他便放心的继续巡逻，虽然心跳有些厉害，可是已经没有太大影响了。“滴”
一声，忽然被吓了一跳，对讲机的声音倒是挺大。原来是队友通话。

“阿博，情况怎样？”

“一切正常！”

“你现在在哪里？”

“东部森林”

“嗯，注意安全！我去休息啦”

“好的！”

一段简短的对话后，四周再次恢复了寂静。

大概又走了15分左右，张博似乎听到了音乐声。愣了愣，心想：肯定是幻听
这么晚了怎么可能还有宿营的人放音乐。便继续前行。没走五十米，又停了下来。仔细
听了听，终于肯定的确是有人在播放音乐。

根据情况，他需要去视察一下情况。于是皱著眉头，快步的向声源方向走去。
一下子又走了5分。看到一顶白色帐篷，帐篷前还点著篝火，烧得正旺，篝火不远处
还有一张折叠桌，桌上正摆著一_移动音箱，便是它在播放音乐了。

快速向周围看了一下，并没有发现什么人。心里想：估计是走开了，去周围找找。
还没走两步，便听到帐篷里发出一阵响声。心中暗暗鄙视：我又不会罚款，干嘛躲起来！
于是折返回来，走向帐篷。心中突然觉得有些不对劲，可是他也没想那么多。

手向右一拨，拨开了帐篷的门帘，看了看里面，可是光纤有些暗，便将手电筒照
向里面，并把头更加的深入帐篷，还未来得及观察，便感觉到后颈一阵剧痛，便失去了
知觉。

“嗯，哼”张博慢慢恢复了神智，习惯性的想动一下手脚，可一下就感觉到动不了，
这是才发现自己手脚被束缚住了，一下子便更加的清醒“谁？！”他说。心中真算得上是
翻江倒海。

“哦呵呵呵！小帅哥，我不知道该说你是幸运还是不幸。本来打算神不知鬼不觉的占
据这青春美丽的身体，没想到竟然被你看到。看来我得做点什么了！”一个美丽的女孩子
出现在他眼前。手中还拿著一把尖刀，看起来非常锋利，刀锋正指向他的两腿之间。

二十多岁的样子，大大的眼睛，红红的嘴，挺翘的鼻子，标实墓献恿常配上一头乌
黑长发，好一个青春活力少女！不过这时候张博可没心思欣赏美女。“你要干什么？别再
往前了！我绝对不会把这件事说出去的！”他心中可是十分慌张！开玩笑，命根子可比命
还重要！

女孩闻言还是继续向前慢慢插去，似乎完全不被他的话语影响。“完了完了，这次
真的要生不如死了！”张博绝望的闭上了眼睛，等待厄运的到来。

“呵呵呵，都说‘愿相信世上有鬼，也不相信男人那张嘴’，放心，我可不是鬼，
但是要想控制一个男人，最简单的方法就是控制他的身体。呵呵，今天你走运了。我可是
能将你爽上天的！到时候你就是想离开我都不行了”

刺一声，裤d给刀给刮开了，张博的肉棒一下就暴露在了空气中。说实话此刻
张博还是有些害怕，不仅是害怕女人要杀他，也对将要发生的事有些害怕。

女子低下头，对著他的龟头轻舔了一下。他一下就颤栗了起来，感觉似乎有一阵
强烈电流通过肉棒，立马就控制不住的硬了起来，神智也有些模糊起来。肉棒完全勃起后
看起来足足有六寸长。这尺码在黄种人里面可是不多。“呵呵，捡到宝啦！有得爽了！”
女子淫荡的说道，这个表情与她的外貌形成了强烈对比。

她迫不及待的脱下了衣服，张博发现她戴著一条美丽的红水晶项链。女子似乎有点
“急色”，又迅速脱下牛仔裤，然后将黑色蕾丝U空内裤拨向一边，此时她的下体私处已经
很湿了，看起来似乎很K。伸出双手，握住了张博的肉棒，在她的入口处擦了几下手也抹了
点淫液，给肉棒周围都反复擦了几下。

张博全身被束缚，无法动弹。阵阵的快感不断冲击著这个未经人事的男孩，他几乎
快要失去理智了！！

女孩双手再次抓住肉棒，对柿诵⊙ǎ一下就坐了下来。“嗯”两人同时发出不自觉
的呻吟。“好舒服！快继续啊！”张博已经失去了理智，可是他不知道该怎么做以满足他的
肉欲。

随著女孩不断上下运动，听著女孩那动人心弦的美妙叫声，张博感觉自己的肉棒快要
硬的爆炸了。

“恩，啊，啊，恩”不断重复，两人挥汗如雨。

不出所料，还没十五分，张博就快坚持不住，他颤抖著低呼“啊！”便感觉自己的
肉棒不自主的反复收缩，将生命的精华射入了女孩的体内。第一次果然是不久啊。他感觉自己
快散架了，十分的累。很想休息。

可是女孩似乎还不想停止，继续的运动，不断的上下，发出“霹啪”的撞击声。

一波未平，一波又起。快感再次无法阻挡的向张博袭来。他已经感受到自己的肉棒比刚才
更加敏感了。可是这次过了十五分，他坚持住了。过了半个小时，他终于挺不住，再次喷发。
他感觉自己快上天了，人轻飘飘的，浑身无力。

还是没有停止！

随后他的确是真的不行了，不到十五分又射了。

这次他终于如愿以偿的休息了。他想“原来做爱是这么美妙的事，而且今天遇到她
似乎也不是什么坏事”，但是他没有发现自己眼中闪过了一丝红光，便沉沉睡去。

---------------------------------------------------------------------

第二天张博便辞退了工作，同事们都了解到原来他有了一个非常漂亮的女朋友。后来听说
张博和他的女友离开了本市，但是究竟去了哪里，他们也不太清楚。

（完）
