　欢乐屋（１）

　　喧闹的夜店里充斥着浓浓的烟酒味、香水味、甚至男人的精液味，大声的音
乐环绕着整个室内，舞池里一个个男女摆动着着身躯，极尽所能的展现自我魅力，
在忽明忽暗的灯光照射下媚惑着身边来往的每个猎物。

　　这家名为　「解放」　的夜店是短时间在年经男女间爆红的店，传言经营者
是开这家店就是为了寻找性刺激，进而店里许多空间都预留了让人可以欢愉性爱
的设计，从隐密到开放都有。

　　像某间被人广为流传的玻璃屋炮房，里面摆放一张红色双人无靠沙发椅，四
周由透明玻璃阻隔，玻璃上离地约６０公分处有条高６０公分的白色布幔环绕，
凌晨１２点后提供客人免费打炮使用，若是在大家面前顺利做完爱的人店家还提
供１个星期的消费免额奖励，这样类似的包厢有好几个但是那条白色的布幔也依
序加高到完全隐密。

　　另外还有许多空间利用明暗的手法让人可以在需要的时候解决生理欲望，大
胆的程度可以令人脸红心跳，话题性十足也成功吸引一些大胆想玩的年轻男女的
聚集。

　　解放位于市中心最精华的地段，地下１层、地上１２层的大楼，与知名百货
并排，传闻２家老板不合，在解放开幕后隔壁百货７楼以上就立即封馆不对外开
放，解放与隔壁百货间距约６公尺，２栋都正对着一个广场，广场２侧大楼林立，
许多大型百货、购物商场都开在这广场周边，所以许多年轻人会聚集在这。

　　解放所在处原本是旧旅馆与小购物中心，但是换了经营者之后建筑物外表经
过整理，内部也重新装潢，地下室作为解放的活动大厅，２- ８楼经过整建还是
作为旅馆，因为改建后设计风格大胆、创新所以常常爆满，很难当天预订。

　　解放的地下室空间大约可以容纳２００个客人，若是假日爆满有时会硬挤到
２６０- ２８０人左右，不过真正吸引众人的是１０楼被称为　「欢乐屋」　的
地方，据说，凡每个月第１周的周六夜晚１２点到凌晨１点之间只要拿到信物的
客人就能上１０楼的　「欢乐屋」　享乐直到隔天下午５点，发放标准不一、对
象也不定，许多人拼命的想取得，但不得其门而入，而且据说只有３~ ５０个名
额，为此常有客人为抢一席而大打出手。

　　信物若想变造也不可能，因为每次都不相同，有时是个戒指，有时是图样精
致的刺青贴纸，有时是个彩绘的吻，做记号的位置不一定，曾传闻有次是标记在
私处，信物发放时间总是周六夜晚过１２点后才发出。

　　来这里就算携伴也不一定２个都会拿到，发放的状况也没一定规则，曾有人
说是在热舞后拿到，有人说莫名奇妙尿完尿就拿到，也有人在帮对方口交时拿到，
还有人说在玻璃屋炮房大干浪女后拿到，等着中奖那种未知的乐趣也产生。

　　周六的夜正是放纵的夜，店里挤满了人，角落昏暗的边桌上一群男女喝的正
起劲，灌了一口酒后小任说到：　「辛苦了一个礼拜，今天晚上一定要干到虚脱
为止！」　说完一手抓向旁边的曼妙女子的胸口揉捏起来，被他抓住胸部的女子
小舞豪不介意他人眼光娇嗔的抗议道：　「你哪次不是把我弄到虚脱……」

　　同桌男女听了忍不住发笑，一旁留着个性小胡子的男子笑着说到：　「操~
说的好像是憋多久一样，前天借我的车说要上山玩，回来车上┪杜ǖ母什么一
样还敢讲。」

　　小任脸一热低咕道：　「杜老大你也帮帮忙，这个时候泄我的底」　，旁边
的女子小舞皱眉接着说：　「带人上山玩乐，居然不带我……」　，小任不悦道：
「干~ 老子小弟弟|渴就找人发泄，你是有意见吗？」　，小舞无奈的低下头，
小任指着另一名红衣女子说：　「小弟弟现在|渴了，你过来帮我吸吸。」

　　小任拉下拉炼，不避讳在众人面前翻出黑牛那潘淙幻徊起但在这状态已
经可以确认是根大牛小任自己抓着令人称w的大潘α思赶拢接着压红衣女子
的头朝跨下去，红衣女子的嘴一含住小任的龟头，小任马上呻吟开来：「爽阿
……」

　　当众被口交的小任他那１８公分的黑色大乓丫兴奋的完全勃起，黑的发亮
的大龟头昂然立着，下方爆起的血管交错着，浓密的长卷阴毛从裤子拉炼处爆出，
任由红衣女子在嘴里吞、吐、吸、舔，让旁人看了血脉喷张。

　　同桌的几位朋友跟着起\鬼叫起来，一旁的杜嘉兴笑着说到：　「大鸟任你
现在爽给大家看，等一下射出来又要大家闻你的┪叮会不会太过份……」

　　小任长呻吟了一声后说：　「杜老大说的是，独乐乐不如众乐乐，你也帮大
家吸一下，免的只爽到我引发众怒，就从杜老大开始吧……」　，接着就把红衣
女子推向杜嘉兴，然后把一旁早已看得心痒难耐的小舞抓来又往胯下塞去。

　　杜嘉兴看着伏在的脚边的红衣女子，缓缓拉下他的裤子拉炼，接着翻开内裤
掏出他的欧湃胱炖铮温热的唇覆盖着他的牛被湿滑的舌头舔过的触感从龟头
处传来，让他放松身躯往椅后一靠，他缓缓闭上双眼深深吸了一口菸，享受着被
人服务的感觉。

　　虽然是边桌但是旁边的人还是可以看到这里在玩啥游戏，杜嘉兴不介意就像
小任一样，在众人前面享受这种刺激，玻璃屋炮房之所以声名远播就是靠杜嘉兴
启用而传开，他连续５天与不同女子在里面尽情狂欢做爱，在众人面前射精毫不
扭捏。

　　若以为他是样貌平凡、条件普通所以才不顾他人眼光力求表现，那就错了，
他１８０公分７０公斤高挑匀称的身材，年轻帅气的脸庞再加上拥有１７公分的
大湃眯矶嗯子为他倾倒，甚至愿意与他在玻璃屋炮房公开做爱。

　　玻璃屋炮房打响名号后，有许多追求刺激的男女也跟着进入尝试，虽然不是
杜嘉兴这种帅哥带正妹上阵，但在众人面真枪实弹做爱就像店名　「解放」　一
样令人为之疯狂，开店１年多来解放里已经形成一种大胆的风气，渴望解放心理、
解放生理的人都能在这实现。

　　　　　　　　　　　　　　欢乐屋（２）

　　１楼内部的员工办公室里，立于桌前带着眼镜的斯文年轻男子小劲低着头说
道：　「我需要钱，一笔很大的金额……我想……」坐在桌前年约３０多岁的
男子淡淡的说：　「你知道解放的规定吗？用你的身体换钱之外，合约这段期间
内连你的灵魂也将一并买下。你等于是一个性玩具，没有选择的权利，无条件接
受公司安排你知道这些吗……」小劲点了点头。那男子又说：　「那好吧！

　　我找人带你去做第２关面试」　。传闻需要钱的人可以把身体卖给解放到欢
乐屋工作，他帮你解脱金钱压力，但就如同跟恶魔交易一般，你也需要付出相当
代价，解放里的欢乐屋的员工都是自愿上门的，要来之前请想清楚。

　　那男子拨了电话要一个叫皓子的年轻男子进来，在皓子的带领下到了地下室
的大厅，两人来到角落的边桌，皓子开口说：　「老大~ 李经理要我带他来找你
……」　。一旁的小劲还不太适应这样的光线，看着皓子恭敬对着的男子，渐渐
看清他的样子，脸上留的胡子，一个面容极帅的年轻男子，不过脸色稍白，呈现
出不符合年纪的颓废，还有一种说不出的淡淡邪气。

　　室内的音乐从摇滚变抒情，众人欢呼了一阵子因为１２点到了，有人迫不及
待的拉伴侣进入包厢展现雄风，也有人在暗暗的角落缠绵，虽然身边都是人但是
旁人只能看不能动手，这已经是解放不成文规定，１２点的音乐就像毒品一样侵
蚀店里的人，众人的欲火越烧越旺。

　　皓子说话时杜嘉兴没张开眼依然靠在椅背上吐着菸，之后缓缓张开眼刚好看
见小劲忽然瞪大眼看着自己，不应该说看着他被口交的下半身，那女子其实没停
过一直在替他服务，平常被看习惯也不觉得有什么感觉得他，在这一刻居然有点
不同以往的感受。

　　刚适应昏暗灯光的小劲有点看傻了眼，虽然听过过店里是个不一样的地方，
性方面极为开放，不管发生什么事都不用感到奇怪，可是一时间他没办法反应过
来，皓子口中的老大居然在这里让人口交，而且在那么多人近距离观看之下，大
家都像都盯着他那重要部位看，他居然像没事一样，顿时红了脸傻住了。

　　杜嘉兴看那小男生一脸傻样心理莫名悸动，然后说道：　「嗯~ 他留在这，
１２点了你去做你该做的事。」皓子看了一下小劲示意要他留下来，接着说道：
「老大~ 我做事去了」　。就这样留下尴尬万分的小劲。

　　小任这时才开口：　「很可爱的年轻小夥子，留着不错啊！。」小劲看了一
下开口说话的人，这才发现不只那个老大，连这个人都在被人口交，顿时又害羞
的把脸低了下去。

　　杜嘉兴无名的怒火顿时冒出来：　「操~ 你老毛病又犯了，别又想打我的人
主意了，被你看上的都没啥好下场，上次把旭东弄成什么样子，让他躺了整整２
星期……」小任笑道：　「老大那么久的事你还记得干麻。我也不是故意的，
那是意外啊！……平常没这么爱计较的，我看是今天火气太大的关系，一个退不
了你的火这一个也给你好了」　，接着将小舞推过去，要她也帮杜嘉兴吹。

　　小舞挪了过来伏在杜嘉兴的另一侧，两女共同舔着杜嘉兴的牛呆立一旁的
小劲头低的直瞧地板不敢抬起，杜嘉兴看着他不知所措的样子更加兴奋，在两女
吹舔的鸥是硬的可以。

　　大胆的性爱对杜嘉兴就像毒品一样，会让人更加上瘾而且也越用越重，这一
年间他放纵自己追求的刺激也已经钝化，让他渐渐感受不到当初那份快感了，就
像刚刚在众人面前被口交也不太能让他有特别的心理感受，如今眼前的一个陌生
年轻男子却轻易的触动他心里的快感。

　　杜嘉兴嘴角露出轻微的微笑，他看着小劲接着指着对面有人坐的位置说道：
「你坐到那里去……」对面那个人立刻起身把位置让了出来，小劲有点不知所
措僵持了一下，最后还是乖乖到他指定的位置坐下。

　　杜嘉兴见他坐下后又低着头后说道：　「头抬起来，你是觉得我的砘锾小，
不愿意看所以老低着头还是怎样……」小劲连忙说：　「不、不是的……我…

　　…。」

　　杜嘉兴又说：　「那就仔细看啊！想在店里工作又这么害臊，怎能胜任呢。

　　现在就给你当测试，若放不开受不了就回家吧！。」

　　旁边的人都偷偷的笑，只有还露着大黑诺男∪伪ё哦亲哟笮ψ呕贡咚担
「我靠~ 这是我听过最有趣的面试了……看老板被吹喇叭……哈哈哈~ . 」

　　　　　　　　　　　　　　欢乐屋（３）

　　大厅一阵欢呼声，只见一个肌肉男拉着一个戴舞会面具的骚波霸即将进入玻
璃屋炮房，见那肌肉男在众人鼓Y下在玻璃屋门外脱了上衣、褪下外裤，剩一条
红色三角内裤，又引起大家一阵欢呼，肌肉男接着背着门外怪叫一声脱下身上仅
剩的红色内裤，全裸进入玻璃屋与那个骚波霸热吻了起来。

　　大厅灯光渐渐暗了下来，玻璃屋里散发出黄白色的柔色灯光，光线透过四周
的白色布幔，人体曲线倒映在上面一览无遗，那等若是一个舞台、全场注目的焦
点。

　　一场真枪实弹秀近距离就在众人眼前展开，肌肉男在玻璃屋内扯下骚波霸的
上衣，双手揉捏那双峰接着凑近嘴边吸允起来，骚波霸撩人的身躯因而颤抖着。

　　白色布幔悬在玻璃屋炮房的位置，正好使肌肉男的膝盖以上到胸部以下被遮
住，２人变换位置，站立着的肌肉男下体处正对着伏在红色椅上的骚波霸的嘴前，

　　肌肉男摆动臀部透过玻璃屋的白纱布幔可以看清楚肌肉男勃起的旁谏Рò缘淖

　　里进进出出，被遮住的部份透过光影印在白纱布幔上。

　　外面的观众们向下可以直接看到肌肉男粗壮多毛的小腿，向上还可以看到他
那练的很结实的大块胸肌及褐色的乳头，他脸上那享受着被人口交的舒服表情清
楚呈现着。

　　「操她、操她……」　外面的观众鼓Y起\着。只见玻璃屋内的肌肉男拔出
塞在骚波霸嘴里的硬牛挪到骚波霸的后方，接着左手抓住哦プ派Рò缘钠ü
后方，右手高举，全场的观众在这瞬间屏息以待全都安静了下来，肌肉男环视全
场之后嘴角微扬，接着臀部用力向前一顶，硬啪驼饷赐比肷Рò缘乃酱Γ肌肉
右手高举着，下体处在骚波霸臀后大开大合规律的撞击着，状似牛仔骑着野马，
发出那肉体碰撞的声音及骚波霸的呻吟声穿透全场。

　　小任有点不屑的说：　「杜老大~ 你的招数被人偷去用了，下次要不要替你
收个版权费。」杜嘉兴失笑说：　「那第１个会口交、做爱的人若是说版权是他
的，你不就只能每天自己打手枪了。」小任一脸尴尬的笑说：　「哈~ 这样说也
对，好东西还是得跟人分享的……」说完又把还在帮杜嘉兴口交的小舞拉了过
来凑上自己微软的大黑派稀

　　肌肉男这时忽然以一招后背式的老汉推车，把骚波霸顶到玻璃边，骚波霸２
颗大奶硬挤在白纱布幔上，２个淡褐色的的大乳晕就紧贴在玻璃上，骚波霸放声
淫浪呻吟，观众大声叫好。

　　只见肌肉男脸上眉头紧皱、咬牙的表情显露，额头上冒着汗珠，汗珠由脸颊
流下滴在他隆起的胸肌上接着顺势而下，他臀部持续用力摆动、撞击着，全场观
众再度安静下来，骚波霸叫声越来越激烈，没多久肌肉男发出低哑的嘶吼声。

　　隔着白色布幔看见肌肉男迅速抽出硬牛骚波霸大叫一声之后归于平静，肌
肉男的硬诺那胺绞道精液喷出，肌肉男身躯颤抖时忍不住呻吟几声，接着表情
由紧绷转为舒缓，那硬呕刮⑽⒍抖着。顿时全场环声雷动，现场气氛热到最高
点。

　　　　　　　　　　　　　　欢乐屋（４）

　　看了玻璃屋的现场秀后，小任说着：　「看别人爽，自己也想来一下，肯定
比他更轰动。」杜嘉兴笑着说：　「你这砘锇现又见不得人好，唯一的优点只
有那根比人大……」小任挪开小舞的嘴，又甩了一下潘担骸　付爬洗蟀~ 我
这根那么大不拿出来现一下不就埋没了吗……」

　　那肌肉男与骚波霸各裹着一条由一个各年轻男子拿过来的大毛巾，２人走出
玻璃屋外那名年轻男子对２人说：　「今晚你们受邀可以上欢乐屋，如果愿意接
受，我将在你们乳头上印下信号，１点后请上１０楼。」２人听到后开心不已，
那骚波霸迫不及待的摊开大毛巾说：　「我要、我要去欢乐屋……你信物快给我
……」

　　骚波霸２颗大奶这次真的是没掩盖的真实呈现在大家面前，又引起众人一阵
欢呼。

　　年轻男子说道：　「那我不客气了」　随后将头伏再骚波霸的左边乳头上，
嘴唇吸允起来。

　　周边欢声雷动，当年轻男子离开骚波霸胸部后，只见她的乳头上印着一个３
色的唇印，骚波霸这时才把大毛巾又盖上。一旁的肌肉男看着之后尴尬的说道：
「一定要这样吗？不能找女的帮我印吗？……」年轻男子说：　「这有什么。

　　有次的信物还是印在私处，没关系，如果不愿意我也不勉强。」肌肉男一听
后立刻挺起胸膛改口说：　「不~ 我愿意。」

　　观众再度鼓Y着，小劲再度看过去时刚好看到年轻男子当众低头吸允肌肉男
的乳头，一股莫名热窜了上来，当他再回过头时刚好对上杜嘉兴的双眼，杜嘉兴
直盯着他看，接着杜嘉兴嘴角为扬笑着说：　「没看过这种吗？吸哦既媚憧戳耍
那边吸个乳头而已应该没什么才对。」小劲苦笑着。

　　杜嘉兴让爬肟红衣女子的嘴，要她到一旁去，接着招手要小劲过来，小劲
离开坐椅挪了过去。不明所以的他被杜嘉兴手一拉，身体重心不稳跌坐在杜嘉兴
身上，小劲一慌手想撑起时，不小心正好触碰到杜嘉兴那还勃起的湿滑大派希
小劲不知道自己碰到啥，还用手对它抓了抓。

　　小劲发现有点不对劲，手里抓的是一根会发热的湿滑硬棒，头往下一看后惊
慌失措，手想抽离，杜嘉兴搂着他命令道：　「别动。」小劲的脸顿时红的发烫。

　　杜嘉兴将脸凑近小劲身躯嗅的他身上清新的味道，有种类似婴儿那种带着牛
奶的味道窜入鼻内。

　　一旁的的小任笑着说：　「杜老大~ 你今天很急耶！火气很大吼！。」杜嘉
兴没离开小劲身躯回答道：　「或许吧！。」任由杜嘉兴在身上磨蹭的小劲有点
奇异的感受产生，这种让人尴尬万分的状态却让他产生莫名悸动。

　　不知不觉中杜嘉兴已经脱下小劲身上的Ｔ恤，等小劲发现时杜嘉兴的嘴已经
凑在他的左乳上了，杜嘉兴高明的嘴法不停的吸允、舔咬，不断挑逗着小劲的乳
头。小劲粉嫩的乳头没接受过这种刺激法，他一时忘我放声呻吟。

　　小劲那呻吟声刺激了杜嘉兴的内心深处，一股欲望聚集在下体处，硬乓蚨
震动着，原本顺手搓揉着小劲右边的乳头被挪开来，他才发现小任的头已经挪了
过来，吸允着小劲另一边的乳头。

　　小任的狂野侵略性吸允法，异于杜嘉兴的温柔法，小劲这才惊醒发现自己正
在大家面前被２个男人舔乳，他羞愧的想挣脱，杜嘉兴低声传来：　「想离开了
吗？

　　我不勉强……」他顿时想起到这的目的，身躯停了下来任由杜嘉兴与小任
在身上玩弄。

　　摇滚风的音乐再度响起，宣告凌晨一点已来临，收到邀约的客人开始挪往１
楼大厅，由专属人员辨识信物后再经由专用电梯到达１０楼欢乐屋。

　　杜嘉兴欲罢不能的探索着小劲的胸前，但小任已经站了起来收起大牛他笑
着说：　「老大~ 该上楼了。」杜嘉兴终于停止，他整理下体收入裤内。小劲从
杜嘉兴身上起来后到处搜寻自己的上衣却找不到。手又被杜嘉兴拉着走，小劲连
忙说：　「衣服不见了……我……」杜嘉兴皱眉的说：　「那有么关系，没穿
上衣而已，不然我陪你」　，说完杜嘉兴手放在身上那高级衬衫间，往外用力一
扯后钮@散落一地，接着脱下露出瘦却精实的胸膛，接着手又搭上小劲的手拉着
他往外走。

　　　　　　　　　　　　　　欢乐屋（５）

　　小劲被杜嘉兴拉着，２人从大厅穿越到１楼旅馆的接待室，再到大厅辨识区
等待后搭乘专属电梯上楼，因为是假日夜晚所以整个解放到处都是人，他们所到
之处众人不停的望向他们，小劲尴尬的脸红低着头，不只是他跟杜嘉兴裸上身的
关系，更因为杜嘉兴从头到尾都十指交扣的牵着他走。

　　电梯里杜嘉兴刻意将小劲压在角落，两人面对面，小劲低头刚好看像对方精
实的胸部，杜嘉兴皮肤紧实胸前挂着淡褐色的乳着头，乳晕旁边还带着一些毛，
腹肌随着呼吸隐隐若现，最抢眼的是他下腹处那延肚挤顺势而下的腹毛。

　　看着眼前偷喵自己身躯的小劲，杜嘉兴心理莫名兴奋，忍不住伸手将对方搂
近。旁边的小任忍笑低声道：　「杜老大１０楼到哩！。」走出电梯眼前所见是
一条长廊，两侧摆满性爱图片与艺品，经过长廊到了一个四周都是柜子的房间，
房间底端立着一个男子。小劲看到早先见过的李经理站在一扇门前，杜嘉兴与小
任拉着他到一旁的柜子边，开始当众脱下裤子。

　　小劲看到李经理望了一下这边后开始对着大家说：　「或许有人曾来过但我
还是说明一下，恭喜各位今晚收到邀请可以来到欢乐屋享乐，要进入欢乐屋之前
我还是要说明一下，以免有人还不知情进去后放不开，这里可以说是解放室、天
体营、杂交房各种名称都可以，随你怎么说都行，受邀请的客人在里面身上是不
能有任何衣物的，你要自慰、做爱或是多Ｐ，都可以光明正大尽情享乐，你可以
看人家做爱、也可以被人家看，若其他受邀的访客中有你心仪的对象就邀请他和
你一同享乐，但不能强迫他人，服务人员不在此限你可以尽情在他们身上获得满
足，但侍者到大通铺休息区时，请不要打扰对方给他们时间休息，另外中间那个
红色区域是无禁忌区、欢乐屋的祭台，若你愿意带上红色项圈待在那，就表示你
愿意献上自己成为祭品，等于你开放身体提供全场所有人玩乐，在那里将是不分
性别的群交。最后要说的是进入欢乐屋后最快要等明天晚上５点才能离开，所有
的吃喝我们都会提供，好了若有人不能接受的人请转身离开，若要进入请找个置
物柜把身上的衣物都脱掉。」

　　　　　　　　　　　　　　欢乐屋（６）

　　小劲听了脸红、内心莫名悸动，一旁早就全裸的杜嘉兴疑惑的看着小劲说道：
「还不脱，难道要我帮你？」　小劲惊讶的忙道：　「不~ 不用了……」　话
没说完杜嘉兴便扯下他的裤子。

　　脱下衣服的人依序走入李经理身后的门，小劲跟着杜嘉兴及小任的后面也跟
着走进去，门后是一间两侧都是莲蓬头的空间，众人开始_洗身体，像是个大澡
堂，_过身体后进入一个奇特的大厅，里面播放着抒情的轻音乐。

　　正前方底部是一大片透明的玻璃帷幕，放眼望去刚好是广场，房间天花板有
１/ ３大的作为挑空设计，可以看穿１１- １２楼甚至天空，从楼上有一个类似
瀑布的水流从天而降，落在右前方的游泳池内。

　　那是一个下陷的不规则游泳池，旁边摆放数个沙滩躺椅，泳池的附近站了２
个年轻的服务生，１男１女都全身光裸仅脖子下方套着黑色皮制项圈，项圈中间
是一个金色铃铛，当侍者移动时还会发出清脆响声。

　　搂空的天下板下方还有一个约５公尺的抢眼大红正圆平台，看起来像是个舞
台、又像一张大床，它的外面环绕一圈宽１公尺左右的咖啡色座椅，环绕的座椅
有个４个设置阶梯的开口，其中１个开口处旁立着一根３０公分宽、高８０公分
的白色圆柱，圆柱的上方摆放着一条红色皮制项圈，项圈上围绕着半球状的金属，
这就是无禁忌区。

　　无禁忌区的旁边有２个类似的蓝色圆型平台，但比较小约为２~ ３公尺宽，
同样旁边也围绕一圈宽１公尺左右的咖啡色座椅。

　　右侧的墙上开了一个落地玻璃大窗，奇怪的是从那放眼看过去便是隔壁知名
百货，中间仅间隔６公尺，若从对面百货看过来可以说是正对着无禁忌区，这里
所有行为将会被人一览无遗。

　　靠近入口门边的右侧有一个Ｌ型的大吧台，里面也有１男１女的侍者。左边
的空间除了２个侍者之外，还做了２个透明胶囊状的大玻璃柜，上方１/ ４的地
方搂空，里面各站了１男、１女，旁边还有阶梯可以爬上几阶，刚好到达男女半
身处，２个大玻璃柜中间有１个圆盘状的平台，里面有一个沟，圆盘平台旁内有
一个类似溜滑梯的滑道直抵下方。而左边中间有一个可容纳３０多人的大通铺。

　　而左前方比较奇特，有许多奇形怪状的透明支架，架着１０几名侍者，有的
跪在地上头被固定圈着，有点像古时候犯人架在颈间的器具，只不过是透明的质
材，有的支架让侍者伏在地上屁股翘起后门大开、还有类似荡Fa的东西让侍者
躺在上方双脚打开，另外还有类似圆形单的支架，从上方垂吊２条可调整长度
的钢索上面还铐着１个人，附近还摆放着许多情趣用具。

　　　　　　　　　　　　　　欢乐屋（７）

　　被邀请的众人进入后，有些立刻跑去那些被架着的侍者处，男的把欧湃牍
在地上头被固定住的人嘴里，还有伏在地上那些后门大开的侍者处后方将挪辶
进去，不只女侍者被插入，同样后门大开的男侍者也被干了。

　　那个被铐在钢索上的男侍者，前面的疟灰桓雠子吸允着，背后被另一个拿
着皮鞭的女子抽打着，那吸诺呐子吸到男侍者阴茎完全勃起后，点了根蜡烛开
始往他的派系危红色的辣油滴落黏附在男侍者坚硬的派希只见那男侍者咬牙
颤抖着，但还是将磐ο蚯胺饺闻子玩乐。

　　另一旁被铐着的女生前面乳房也被一男子滴着蜡烛，后面让一男子环抱住，
下体被抽插侵略着，整个欢乐屋里此起彼落的响起吟浪的呻吟声。

　　入口左方的２个半身玻璃柜处，有个男子延阶梯走了上去挺身在男侍者前，
鸥蘸枚宰帕⒃诓ＡЧ窭锏哪惺陶吡城胺剑玻璃柜里的男侍者伸手握住前方男子
的藕笳趴了嘴，不一回儿从爬锱绯隽艘坏澜鸹颇蛞海直接灌入男侍者的嘴里，
灌满嘴的金黄尿液沿着男侍者的嘴角流下，顺着身体落到底下的玻璃柜内，男侍
者就这样踩在那层金黄尿液里，就像人体小便斗一样让人解尿，男客人尿完脸上
呈现舒缓的表情，男侍者握住对方的磐自己脸上甩了甩，让余尿喷溅到自己脸
上，接着含住对方的趴始吹舔清理残尿。

　　人很奇怪，当只有１个人与众不同时就会不自在的感到害怕，但若集体一起
时就会不自觉抛开道德、理智，所以当有人先开始玩乐后，里面的每个侍者旁都
聚集数个客人跟着集体取乐，豪不介意的看人及被看，他们对待侍者的方式，就
像正在使用平常设施一样，而场上的侍者并不反抗的把身体供那些男女享乐，就
像李经理所说的当一个　「性玩具」　，小劲就像进大观园一样大开眼界。

　　　　　　　　　　　　　　欢乐屋（８）

　　小劲跟着杜嘉兴来到吧台前坐了下来，旁边还有小任及４、５个男女，小任
充满笑意正对着一位女子上下其手，侍者先递了杯调酒给杜嘉兴，才又准备给其
他人，杜嘉兴拿起酒喝了一口，然后看着小劲说道：　「这些侍者现在做的就是
你进入欢乐屋后该的工作，看完你还想做吗……」小劲顿了一下接着鼓起勇气缓
缓说道：　「……我需要３００万。」

　　音乐声停了下来，室内灯光也渐渐暗了下来，四周亮起数个灯束打在无禁区
那个大红祭台上，不知何时李经理带了１女１男已经站在无禁忌区下的白色圆柱
体旁，李经理此时全身赤裸脖子下带着一个黑色领结。而他立在他旁边的２个人
眼睛处都带着黑色的舞会面具，其他部分也全都光裸着。

　　现在看到的李经理，他有着一身充满肌肉的小麦色身躯，胸前有着一大片浓
密卷曲的胸毛，两乳虽被黑毛稍为覆盖住，但仍无法遮住他深黑色的２个大乳晕，
他下体处也布满一团浓密的阴毛，粗壮手臂及大小腿都布满着长卷的浓毛，他下
体垂着的软旁迹- ８公分，是根深咖啡色的牛被完全覆盖住的龟头前端有着
一小团微卷的深黑色包皮，看着他现在的模样跟之前给人的形象差异很大。

　　众人开始移往无禁忌区，被禁锢在左前方的人体性玩具侍者也被解开来，一
同靠近无禁忌区，大家围坐在无禁忌区旁环绕的咖啡色座椅上，李经理这才开口
说：　「各位贵宾，欢乐屋又有２位即将新进的同仁要接受测试，要在欢乐屋工
作的人必须要待在无禁忌区一小时经过众人检验，没通过考验的就不能成为欢乐
屋的员工，在场的每一个都可以是测验官，现在开始测试，请自愿当第１个受测
验的人过来。」

　　李经理说完后众人看着要受测的２个人，那女子还在犹豫不决时，那男的脱
下面具走到李经理前，这时小劲才发现那男子就是刚刚带过他的皓子，李经理将
白色圆柱体上的红色的皮制项圈取下，戴在皓子的脖子上，接着皓子沿阶梯步上
大红色的无禁忌区平台。

　　　　　　　　　　　　　　欢乐屋（９）

　　皓子是一个２２岁的年轻人，１７０公分左右、６５公斤，中等身材咖啡色
的皮肤，胸前挂着２颗深色小乳，一头直立向上的暗红短发，有着阳光帅气的脸
庞，他走到无禁忌区中间，不一会儿两旁各走出１个曼妙女子，一个搂住他，嘴
一贴近就开始舌吻，另一个跪在他下体前，手一抓开始帮他口交。

　现场５０个客人加上３０个侍者全都坐在无禁忌区旁环绕的咖啡色座椅上观

　　看着，跟皓子舌吻的长发女子将皓子慢慢压了下去，皓子先是坐了下来，那
长发女子把右边的乳头凑到皓子嘴边，皓子用嘴吸住一只，另一手抓住她的另一
边乳房开始揉捏起来。

　　皓子的疟淮堤蚬后已经坚硬，大约１５公分左右的牛有些许包皮覆盖的
淡紫色的龟头因为兴奋而显露出来，被女子口交使龟头显得有点光亮，本来帮皓
子口交的女子停止口交，挪动身体面对着浩子的身躯跨坐了上去，她双臀向下一
压阴户洞开，皓子的殴岽┝私去，那女子提起身躯又再度向下，就这样持续律
动着，嘴里还不断发出呻吟声。

　　长发女子又将坐着的皓子推倒使他平躺，接着跨坐在他的脸上，用阴部磨蹭
在皓子的俏脸上，皓子伸出舌尖刮舔着在他脸上的阴蒂。

　　此时又有１男子及１女侍者上场加入，新加入的女侍者跪坐在皓子身体右边，
引导皓子的手指放入自己的阴户内，新加入的男子将皓子２脚举起，使皓子的身
体与脚呈现９０度，之后男子将下体靠近皓子肛门处，接着顶入，皓子眉头紧皱
发出一声闷响，肛门被那男子的诺啡搿

　　无禁忌区内３女１男围绕着皓子，皓子嘴里舔着阴蒂、手里还搓入另一女下
阴、疟慌子坐入、肛门又被一个男挪迦耄他感受被多重刺激着的爽与痛。

　　　　　　　　　　　　　　欢乐屋（１０）

　　干着皓子肛门的男子冲击他臀部的速度越来越快，皓子感到插在他肛门里的
畔袷窃诶┱乓谎，而且越来越坚硬，捣的他无法克制放声呻吟，皓子被坐着的
派瞎晖反Ρ荒Σ恋谋涨难耐，背后男子撞击的力道再度提高用力捣入之下，皓
子放声叫出，他像受电击一般不受控制的身躯一阵剧烈颤抖，积蓄已久的精液从
龟头前端喷出，直接灌入女子体内。

　　皓子暴涨的潘布溏７趴来，但男子没停过的持续捣入他的肛门，不久见那
男子低吼了一声拔出硬牛龟头前面喷出数道白色精液，黏附在皓子的臀部，后
门压力一松后皓子不停喘着气，双脚放下后曲放着，屁股正对前方的观众们此时
还可以清楚看到皓子刚被捣过的肛门还无法完全闭合的收缩着，肛门外还可以清
楚呈现红肿一圈。

　　围观者各各看了血脉喷张，有人老早就等不及抓着身边的侍者帮忙服务，边
看边享受着着，小任就是其中之ㄧ，他的派铣鱿忠桓雠侍者帮他口交。

　　杜嘉兴望着身边的小劲，他看的入迷，那下体早已不受控制勃起的粉牛龟
头前端上还渗出一滴透明液体。杜嘉兴低头凑上嘴将他的粉藕了下去，舔去那
滴诱人的蜜汁。小劲下体传来一阵酥麻，望下一看惊觉杜嘉兴正在帮他进行口交。

　　被无禁忌区的表演引发欲望的小劲，充满血的硬旁诙偶涡松嗤返奶襞下，
更是心痒难耐，杜嘉兴感受着嘴里那根温热跳动的硬牛不断套弄，直到小劲忍
不住快射精时才停止。

　　无禁忌区内那坐在皓子派系呐子也跟着发泄完的男子离去，坐在他脸上的
长发女子挪身换坐在他微软刚射过精液的派希皓子的庞衷俅谓邮艽碳ぃ渐渐
坚硬。那女侍者则将胸部凑近皓子，皓子张嘴便吸允起对方的乳头。

　　才过没多久，皓子的脚又被抬了起来，只见另一个粗犷男子已经挪到皓子脚
后，他一手抬起皓子双脚，另一手抹了皓子臀部沾黏的浓稠精液，接着将那还能
感受到余温的精液涂上自己的硬牛然后用力插入皓子肛门里。被异物入侵那瞬
间皓子肛门就像是被用力撑开一样，顾不的嘴里的吸含的女乳，便　「啊~ 」

　　的一声痛苦惨叫了出来。

　　　　　　　　　　　　　　欢乐屋（１１）

　　皓子背后那男子有着一根１７公分左右向下弯曲的粗牛深褐色的阴茎前端
有颗异常爆红的硕大龟头，阴茎的两侧爆起数条血管，光看就令人吃惊了，更何
况他的主人以具有相当力道的高速下，持续捅入皓子的肛门里。

　　那抹上白色精液的巨根被急速推入皓子红肿的肛门，皓子肛门里顿时被塞满
还向外扩张，那种瞬间扩张放大的感觉，让原本只能容纳１００% 的肛门被强硬
撑大到１３０% 以上，弯曲的巨根贯入体内后沿着弯曲的角度向下挖入肛门深处，
让皓子不停的哀嚎着。

　　男子持续激烈的撞击下，女侍者与本来骑在皓子派系某し⑴子也因为受到
后方强烈震动无法持续而退到场边。场上剩皓子独自接受男子的激烈侵略，皓子
承受不住全身冒汗、不断痛苦呻吟，被推挤的臀部带动着身躯前后律动着。

　　全场安静的聆听皓子的哀嚎声及两人肉体激烈的碰撞声。只见场边又有两男
子上场，一个斯文瘦高的男子及另一个约３８岁的中年男子，斯文男子跪坐在皓
子头边的右侧，他扶起皓子的嘴往自己下体处送，他那稍微勃起的中型啪腿进
皓子嘴里。

　　另外那中年男子身躯趴在皓子的胸前，一手搓揉皓子一边的乳头，一边用嘴
狂野粗暴的吸咬另一只乳头，皓子强忍痛苦、身躯剧烈的颤抖着，皓子的乳晕比
正常人小了些，看起来像乳头外接连着小小的一圈深褐色乳晕，在中年男子粗暴
的对待下，乳晕外围已经呈现一圈红色印记。

　　背后巨根男子呼吸声渐重时，玩弄皓子双乳的中年男子向皓子下体处挪了过
去，张嘴含入皓子不受控制血液暴涨的硬拧Ｄ悄凶臃芰ψ不饕徽笞雍螅嘶吼一
声抽出坚硬的巨根，迅速挪到皓子头部的另一侧，将原本还被斯文男子喂诺酿
子头部转向自己，接着用手指撑开皓子的嘴唇，让巨根对着皓子的嘴前。

　　只见那沾染黏液的可怕的巨型弯牛周边的血管像迅速收缩般震动着，忽然
间一道白浊的浓液从爆红的巨型龟头前端激射而出，第一道精液不受控制喷向皓
子的眉间。

　　那男子立刻调整角度，让接着射出的数道精液全数落入皓子嘴里，激射数道
浓精过后的男子，喘着气、身躯剧烈起伏着，爆红龟头的前端流下残余的精液，
接着他将微软弯曲的巨根塞入皓子嘴里。

　　当男子精液喷射出来时，皓子感到相当震惊，没想到近距离接受男人发泄冲
击的力道居然这么震撼自己，嘴里黏稠的精液散发出浓郁的腥煽味道，精液刺激
在舌头上的感觉带着些许的辣与苦涩，巨根渐渐在他嘴里软化，软棒温热的在他
嘴里与黏稠的精液互相沾裹翻搅着。

　　　　　　　　　　　　　　欢乐屋（１２）

　　粗犷男子吐出长长一口气，之后缓缓将沾附黏稠精液的软糯羽┳幼炖锍槌觯
接着退下无禁忌区。原来帮皓子口交的中年男子这时也已经将身体挪到皓子的两
腿之前，中年男子将已经坚硬勃起的哦宰拣┳颖蘸喜簧系母孛哦囱内用力捣入。

　　中年男子的攀糁械刃停皓子那肛门经由前一位巨根痛苦调教后已经可以感
受到愉悦，中年男子的旁谒的肛门里持续进出，经由肛门获得的那种刺激，是
他从未体验过的快感，他脸上充满愉悦不知不觉间的呻吟开来，他顾不得周边围
观的众人眼光，抛开道德、理智尽情享受着，那发出的呻吟声就像一个浪女沉溺
在欲海间。

　　年轻男子挪到皓子头后，无视皓子被喷满嘴的浓稠精液，将自己的欧帕私
去，接着那年轻男子上半身趴往皓子的硬糯Γ张嘴将皓子的藕了下去，两人
一上、一下互相进行着６９式的口交，只不过躺在下面的皓子后穴还被中年男子
持续捣入着。

　　嘴里、肛门里各塞着一根硬诺酿┳樱享受着其妙的感受，他的身体及心灵
都获得完全的刺激，他被吹含的旁俅伪两簦在两方的刺激下皓子龟头渐渐不受
控制，欲望提升到到最高点，全都聚集在龟头的最前端，皓子还含着年轻男子
的嘴，不受控制的发出　「呜~~~ 」　叫声。

　　那年青男子听了更快速、用力的吹吸皓子的牛皓子终于忍受不了，在对方
温热的嘴唇套弄下，将精液喷入年轻男子持续吸附的嘴里。

　　皓子射完后年轻男子不急着将他的糯幼炖锇纬觯持续吸舔挑弄着，皓子也
继续用嘴套弄年轻男子的硬拧３中干着皓子后门的中年男子这时也到了最后关
头，他快速将磐比腽┳犹迥冢皓子忍受对方的最后冲刺。

　　闷哼一声传来，不是中年男子发出，而是嘴里套弄着的胖魅怂传来的，嘴
里的潘布渚缌艺鸲，舌头上被浓液喷溅撞击着，口内流动着温热黏稠的精液，
浓烈腥煽的味道从嘴里散开来，接着后面的中年男子发出低沉吼声，奋力撞击皓
子的肛门４- ５下后才缓缓停下，任由挪逶陴┳犹迥冢中年男子也射精在皓子
体内了。

　　中年男子停留了一下才拔出软牛年轻男子也将塞在皓子嘴里的软虐纬觯
两人起身离开，又有其他跟着替补位置，接着数不清的男女轮番上场在皓子的身
上发泄，皓子的乓惨蛭持续被使用，射了７- ８次的精液而呈现疲软，正任由
另一名男子继续玩弄着，就像无止尽的似的一次又一次任人压榨，贡献给无禁忌
区的祭品被抽出身体的不只是精液而已，也是他的灵魂。

　　不知过了多久，四周压力才渐渐解除，皓子闭上双眼、喘着气，他躺在大红
色的无禁忌区中间，全身尽是湿滑的汗水及带着腥味的白色浓稠黏液，体内被灌
满精液的皓子还不时从嘴边、肛门边渗出黏液。他虚弱的等候其他人的考验，但
却没有其他人上来，他缓缓睁开双眼，只见李经理带着微笑走了上来。

　　皓子撑起身子坐了起来，李经理蹲了下来，取下戴在他脖子上的红色项圈，
接着替他戴上属于侍者的黑色皮制项圈，之后李经理扶他站立起来后说道：「恭
喜你通过考验，加入欢乐屋」　，接着四周爆起掌声、全场欢声雷动。

　　　　　　　　　　　　　　欢乐屋（１３）

　　杜嘉兴对着一旁的小劲说：　「看完之后，你还想加入欢乐屋吗？」　，小
劲默默不语。

　　接着上场接受考验的女子带上红色皮制项圈后也走上无禁忌区，她姿色不错、
身材也玲珑有致，一上场就吸引多名男子围绕着她，除了阴唇被湃入之外，也
同时被乳交、肛交，她的嘴边更是围绕大小不一的多根男挪煌Ｈ入她的嘴里，
在无禁忌区里奉献出来的身体，将成被众人轮奸的祭品，满足他人所有的欲望。

　　又一个小时过去，女子也通过考验。

　　小劲这才转头对杜嘉兴说：　「我真的需要钱……」杜嘉兴带着微笑看着
一脸认真的小劲，接着到白色圆柱体处取过下红色皮制项圈，亲手替小劲戴上。

　　带好后杜嘉兴在次开口问道：　「不后悔……」小劲依然坚定说道：「不~ 」。

　　杜嘉兴接着拉着他的手走向无禁忌区那个大红祭台上。

　　当大家都要各自寻欢去时看到杜嘉兴拉着小劲走了上去，一到无禁忌区中间
杜嘉兴立刻抓着小劲的头发压下他的头，让他跪在自己前方，单手扯着他的头发
让他的脸往自己下体靠近，小劲豪不犹豫张口便吸含住杜嘉兴的的牛杜嘉兴直
立场中央，头微向后仰深深的吸了一口气，后对全场说道：　「这是今晚第３个
受测的员工，大家可以尽量考验他。」

　　杜嘉兴没说完时小任就第一个走了上来，爱现的他又当众甩了黑色巨偶赶拢
再将黑排拇蛟谡帮杜嘉兴口交的小劲脸上，接着将黑乓踩入小劲嘴里，杜嘉
兴１７公分的白色大旁偌由闲∪危保腹分的黑色巨牛２根同时插入小任嘴里，
顿时让他的粉唇被撑开，小劲左右手各抓一根巨牛舌头不停舔弄着。一黑、一
白的巨根互抵，２颗龟头互相摩擦着，中间挟带着小劲的嫩舌。沾染小劲口水之
后２颗龟头都显得光亮无比，小任深吸一口气后嘴里发出　「嘶~~~ 喔~~」　的
呻吟声。

　　　　　　　　　　　　　　欢乐屋（１４）

　　不知不觉中又一男子伸畔蛐【⒌淖炖锟苛斯来，正是今晚在那玻璃屋炮房
表演的肌肉男，原本对同性之间存有顾忌的他，却在无禁忌区这里获得全新感受，
当他看到小劲的嘴被２人塞入攀保下体早已不受控制蠢蠢欲动肿胀不已，他被
激起的欲望带领下进到无禁忌区，抛开道德、理智的压力，将自己的勃起的硬
朝眼前那小男生还含着另２根诺淖炖锶了进去。

　　这时杜嘉兴退到小劲身后，双手扶着小劲的腰间将他跪着的下半身躯带起，
让小劲的脸继续朝向小任及肌肉男的徘埃持续帮２人口交，杜嘉兴接着将小劲
的双脚往外分开一些，然后伸手扒开他的２片粉臀。

　　映入杜嘉兴眼帘的是一个粉嫩的粉色蜜穴，那洞穴口有些许短毛，杜嘉兴头
部靠近小劲的嫩穴，伸出舌头用他柔软湿滑的舌尖拨弄着小劲的粉嫩穴口。从未
体验过肛门被舌头挑弄的小劲　「啊~ 」　一声呻吟开来，酥麻、搔痒的奇特感
觉从他那未经人事最私密的地方传来，舌尖的每一次亲密触碰都让他的身躯剧震、
抖动。

　　杜嘉兴挑动灵敏的舌头，一下子沿着小劲粉嫩的肛门洞穴边绕圆轻刮着，一
下子又伸直钻入肛门里，不停的刺激着，小劲的粉嫩肛门被杜嘉兴用舌尖挑弄的
搔痒不已，奇特无比的感受持续在２股间那最私密的洞穴处传来，让他无法控制
自己臀部跟着摆动。

　　前后都受到刺激的小劲，乓丫不自觉勃起，他的挪淮螅勃起时只有１２
公分左右，但却是一根粉红嫩牛前端龟头粉嫩的感觉让人很想放入嘴里吸允，
杜嘉兴从小劲屁股后方将他的虐饬斯来，舌尖沿着肛门口顺势滑了下来。

　　他用舌间舔过小劲２颗粉嫩的睾丸，在舌尖的挑弄下睾丸在囊袋里跟着一上、
一下的位移、转动着。忽然间杜嘉兴将一个睾丸吸入嘴里，让睾丸在嘴里被舌头
翻转着。

　　小劲嘴里还边含着小任及肌肉男的疟呱胍髯牛被杜嘉兴吸入一个睾丸时，
小劲呻吟声忽然变的大声起来，此时杜嘉兴又将他的另一颗睾丸吸入，让２颗嫩
蛋在嘴里翻搅过后，杜嘉兴才又吐出来，接着吸入他的嫩牛因为接受刺激的小
劲粉嫩龟头前早已流出许多透明汁液，杜嘉兴豪不迟疑将那些汁液舔入吞下。

　　　　　　　　　　　　　　欢乐屋（１５）

　　一旁早有数名男女上来立于一旁，等候他们变换姿势趁虚而入，但因为顾及
台下观众的视野享受所以强忍欲望苦候着，杜嘉兴接着翻转小劲的身躯让他躺下，
然后扳开他的双腿挪动身躯靠近，将自己１７公分的大诺衷谛【⒌姆勰鄱囱ㄇ埃
缓缓将自己勃起坚硬的１７公分巨挪迦搿

　　被杜嘉兴的大挪迦敫孛诺男【，　「啊~~」　的一声痛苦的嘶喊了出来，
杜嘉兴将磐迫氲阶畹锥耍接着又缓缓抽出来，那种感觉就向体内被拉扯一样，
当杜嘉兴的磐耆退了出来之后，小劲松了一口气，没想到杜嘉兴以迅雷不及眼
耳下再度用力插了进去，接着摆动臀部持续撞击小劲的后门。

　　小劲　「呜」　的一声闷响，没叫出来的原因是因为肌肉男的庞秩入他的
嘴里。

　　此时旁边迫不及待的男女早已加入，一个女子跨坐在小劲的嫩派希接着自
己上、下套弄着，另外一个男子也取代了小任，将欧湃胄【⒒购着肌肉男阴茎
的嘴里，小劲的粉乳也被１男１女分别舔着。

　　被多人包围玩弄的小劲，黑框眼镜不知不觉间早已掉了，清秀的脸庞更是显
露无疑，不过现在白皙的脸庞上双颊还透出红红的２块，显露出那种带着羞涩在
情欲间得到满足滋味的表情。

　　　　　　　　　　　　　　欢乐屋（１６）

　　众人集体享受着小劲奉献出来的身躯，杜嘉兴也持续将挪迦胄【⑻迥凇Ｕ
不到发挥处的小任却站到杜嘉兴旁，苦笑着说：　「杜老大~ 我想要~ 麻烦一下
嘿！。」接着将大黑排驳蕉偶涡嗣媲埃杜嘉兴没有犹豫张嘴含下小任伸来的大
黑牛就这样杜嘉兴一边干着小劲、一边帮站立着的小任吹喇叭。

　　没多久李经理也靠了上来，他笑对杜嘉兴说：　「我也想亲自考验一下！」。

　　杜嘉兴先停止帮小任口交，再抽出插着小劲的硬牛然后退到无禁忌区外的
座椅，小任也跟着杜嘉兴退了出来。

　　李经理的下体补上杜嘉兴的空缺，那根深咖啡色的乓惨丫完全勃起，他有
颗异常的大圆龟头，所以让整根懦氏殖龉晖反蟆⒏部小的状态，他用满布浓毛、
肌肉的粗壮左手臂将小劲双腿抬起，环抱着贴近自己左半身处，将下体挪近后硕
大的圆型龟头捅入小劲的肛门内。

　　大龟头塞进去肛门的那一霎那，肛门口传来被撕裂剧痛，小劲大声叫了出来，
大龟头进入肛门之后痛苦便减缓下来，随之而来的是肛门内部被大龟头捅入摩擦
的愉悦。

　　李经理高以超的技巧忽缓、忽快，让旁谛【⒏孛拍诔椴澹配合忽大、忽小
的撞击力道，让小劲欲生欲死的不断呻吟。坐在小劲身上的女子换上帮他吸乳头
的男子，他将小劲硬挺着的粉诺枷蜃约旱母孛趴冢然后坐了下去，挪迦肽凶
的肛门内，一股紧实的压迫感包围着他的小嫩牛男子肛门壁将他的偶械暮廖
空隙，。

　　男子紧密的肛门不停上、下套弄小劲的嫩牛而男子的右手正在自己下体处
打着手枪。在后方的李经理不断冲撞下，小劲身体已经达到一个高潮，从小劲嘴
里发出的呻吟声渐渐变大，那男子肛门用力一夹，小劲嘴里发出　「啊~~~ 」

　　的声音，嫩旁谀凶犹迥诘玫叫泄，精液直接射在对方体内。接着那男子也
跟着嘶吼出来，他自己快速套弄着的龟头前端喷出白色浓精，射在小劲腹部上。

　　　　　　　　　　　　　　欢乐屋（１７）

　　李经理没停止抽插用懦中捣着小劲肛门，而被小劲射在体内的男子慢慢挪
开肛门，数滴精液从肛门口滑落，掉在小劲腹阴之间，那男子竟低下头伸出舌头，
舔了那落在小劲腹阴间的所有精液，接着张嘴又将小劲那沾满精液的嫩藕入嘴
里，吹舔之间将精液全部吃下，清理完之后那男子才离开无禁忌区。

　　这时肌肉男抽出爬肟小劲的嘴，来到持续律动中全身肌肉紧绷的李经理旁，
接着不好意思的开口说道：　「老兄，我这根忍不住想要了，可不可以跟你换个
位置。」李经理放慢抽插的速度后才缓缓停止后笑着说道：　「没问题，这个好
位置让给你……」

　　李经理将他的大龟头虐纬觯大龟头抽离小劲嫩穴时轻微的发出一声　「啵」。

　　李经理也下台去了，小劲后门压力才解除没多久，肌肉男就将他的双腿抬起，
哦宰佳口插了进去。

　　不同李经理以不同快、慢的速度，配合大、小力道的捣入，那肌肉男只会快
速用力的将磐苯去小劲的嫩穴里，小劲顿时又哀嚎起来。

　　肌肉男脸上带着专注的神情持续抽插，小劲也强忍着，一个女子挪到他的前
面，抱着小劲后凑上双唇与他舌吻，之后女子对小劲的递上柔软的双峰，接着又
用双指撑开阴蒂要小劲伸舌挑弄，对方所有的要求小劲都照做。

　　当小劲感受到肛门里的庞行┬砝┐蟮母芯跏保也听到肌肉男嘶吼声传出，
接着他连续多下猛力撞击之后，才停了下来，肌肉男单手撑在地上不停喘息，他
已射精在小劲体内，他缓缓抽出微软的牛此时刚P磨交缠在小劲身上的其他人
也退开来。

　　　　　　　　　　　　　　欢乐屋（１８）

　　小劲还没着地的双脚从肌肉男那被接换到另２个粗壮男子身上，其中一个胸
前有着猛虎刺青的图案，那２个粗壮男子各抓住小劲的一只脚，接着扶着小劲的
身躯后向上抬起，２腿被对方各自往外一分，身躯悬在半空中、下肢向外，２股
之间完全对外呈现出来，刚接受肌肉男发泄过后的小劲，下体粉嫩的洞穴口已经
变的红肿，肛门口还渗出一些浓稠白浊，由洞穴口处延着大腿内部向下滑落。

　　２男子将小劲那不能闭合渗出精液的洞穴抬着，在无禁忌区内绕场一周对外
展示小劲刚那被玩弄过后的私密洞穴，虽然已经在无禁忌上方被多人玩弄一些时
间的小劲还是有种说不出的羞愧感产生，当绕回原来的位置后，中间又站立了一
瘦高的年轻男子，那男子有着一身小麦色的肌肤，与瘦的可见肋骨的身材搭不上
来，他的胸前有２颗深褐色的乳头，乳晕呈现向外突起的半圆球状，下体处可以
看见的是一根搭配肤色的细长翘牛向上的弯曲角度相当大。

　　弯拍凶优采淼叫在半空双腿被分开的小劲下体处，他手持弯哦宰蓟股出
精液的洞穴后用力一顶，细长弯懦で而入冲入小劲体内最深出，小劲大叫了出
来，被抬起的身躯在半空中颤抖，之后弯拍谢夯撼槌牛当一半龟头露出小劲
体外时，再次向前猛顶。同时２个抬着小劲的粗壮男子也将小劲身躯摆荡撞击，
冲向那弯拍校２股力量互相冲撞之下让细长弯鸥加深入小劲体内，就像是被
顶到肠子一样，更因为男子判拖蛏贤淝趟以更刮的小劲体内酥麻不已，这样持
续的空中撞击让小劲不断唉嚎呻吟着。

　　没３分钟那男子就喘气冒汗，嘴里发出」喔~ 喔~~」声音，接着不到１分钟
随即嘶吼缴械，将精液贯入小劲体内，之后抬起小劲的２人这才将小劲放下，猛
虎刺青男躺下双腿曲放，一根挺直向上的乓丫耸立在他双腿间，他龟头外环上
呈现一圈较深的咖啡色，前端有着异于常人的大马眼，马眼分开的２侧隆起向外，
让硕大的洞口清晰可见。

　　另一个男子引导小劲面向猛虎刺青男跨坐而下，小劲体内充满的精液也顺势
滴在刺青男的派希刺青男双手扶在小劲腰腿之间，随即提臀向上将挪辶私去，
被多人干过的小劲此时早已能感受到快感，就在刺青男子持续向上捣入的刺激之
下，让他肛门里酥麻的感受传递到全身，让他渐渐失去理智，不知不觉中摆动身
躯主动迎合下方的男子，嘴里发出淫浪呻吟声环绕在欢乐屋内。

　　　　　　　　　　　　　　欢乐屋（１９）

　　在一阵忘我的交媾之后，刺青男子缓缓停了下来，他将小劲的上身拉近自己
接着舌吻起来，伏在刺青男身上的小劲体内还插着对方的牛２人湿滑的舌尖激
烈交缠，此时小劲后门又感到另一股压力，只见另一粗壮男子将诺衷谒已经塞
着刺青男子诺母孛趴冢接着将呕夯和迫胄【⒛敲豢障兜哪鄹孛爬铩

　　被第２根徘坑踩入体内的小劲，肛门口阵阵刺痛传来，刺青男子突然双手
用力环抱住他的头，让他２人的嘴唇紧紧贴合，小劲从闭合的嘴里发出」呜呜~~」

　　的痛苦声，热泪在眼框里打转，另一根胖沼谕耆插入，小劲的肛门的就像
被撕裂开来一样，肛门内部被塞的满满的，接着２根趴始抽插动了起来，小劲
痛苦的男儿泪终于落了下来。

　　两琶芗的在小劲体内相互摩擦，搅和着前几个男子留在小劲体内的浓稠精
液，小劲极度扩张的肛门壁又烫又辣的，他持续接受这种撕裂性的刺激一阵子之
后，从猛虎刺青男子堵住小劲的嘴里发出一阵」呜~~」声响，刺青男子积蓄已久
的热浪排山倒海似的冲出体外。

　　刺青男也射精在小劲体内，他的硬派晕⒈淙恚小劲体内那痛苦的撕裂感觉
也变的较轻微，但刺青男没将软懦槌隼矗他一样躺着环抱着小劲持续舌吻。跪
在后方顶着小劲的另一个男子，因为另一方变软后获得的空间变大，所以他开始
展开比较大的冲撞，不久另一男子也低声嘶吼将精液注入小劲体内。

　　　　　　　　　　　　　　欢乐屋（２０）

　　２男离去后接着又有多名男女轮流上来考验小劲，无禁忌区上的祭品被插也
插人，他的挪恢道被迫射过几次精液了也早已瘫软，呈现软软的小粉棒状。一
个刚将硬虐纬鏊体内的男子迅速挪身到他嘴边，将他还含着另一根诺淖煸侔
开，浓稠精液又灌了进去，在小劲早已沾满精液的脸与嘴中再度注入滚烫白浊。

　　射完精液的男子将挪迦胄【⒆炖铮另一名男子接着也撕喊后喷出浓稠精液，
小劲舌头不停伺候２嘴内的根牛不停的舔着２个龟头，舌尖画过的地方勾起白
稠黏液到处沾染着。

　　接着见那先射精的男子双手撑于腰后，身体为向后仰嘴里」喔~~~ 」的一声
叫了出来。一道金黄尿液从他那沾满黏液的龟头前喷溅出来，那男子的尿液瞬间
_刷入小劲的嘴里，小劲感到温热的尿腥味直接冲入鼻子，那尿液_刷着的还有
小劲嘴里那另一根牛飞溅的金黄水花在小劲嘴边跳动着，注满小劲嘴后混着精
液从小进嘴边滑落，使尿液呈现金黄白浊，那男子抖了一下，全身松弛之后从嘴
边吐出一口长气，接着神请满足的拔出软爬肟无禁忌区。

　　因为射完精的另一男子并没离去，所以满嘴精尿的小劲还是继续帮他口交着。

　　这时小劲两腿又被一男子拉往后方，他身躯向后倒了下来，他正眼一看眼前
拉着他的男子正是小任，见那笑的开怀的小任兴奋说道：　「终于轮我了……」。

　　小任不介意小劲全身沾满浓稠精液及尿液，他扒开小劲的双腿，那早已闭合
不了的红肿肛门内外都沾满白色精液，被射满的浓精的肛门口还可以看见，爆满
的白色黏液从里面溢出，小任伸手刮着小劲从肛门里溢出的精液，然后将这众人
残留的精液抹在自己的派稀Ｋ躯身靠近小劲臀部，龟头抵住小劲肛门口，然后
缓缓将磐迫胄【⑻迥冢把他那尤如外国黑人般的骄傲巨根推进到小劲的体内最
深处。
　 

