洋娃娃
原：name
改： lzishen
克Y斯特是一名助理。他在一家模很大的公司上班，他的老丹妮是年p漂亮的女人。克Y斯特在@家公司工作了很久了，他lX丹妮在忠患乙不的人的事情。他公司主要是生a彷真洋娃娃，跟真一哟笮〉难笸尥蕖９司出a的洋娃娃深的o瞪倥的喜g,而且洋娃娃可以做性弁尥蓿洋娃娃做的跟一真人R卡,一樱B下面都做的很逼真，所以很多成年人一雍芟g洋娃娃。可是克Y斯特o意中拉lF丹妮利用洋娃娃做一些毒品生意，把毒品藏在洋娃娃的w力偷偷\M沓鍪郏@是`法的事情，克Y斯特淙ふ易C把丹妮送MOz。丹妮在公司最高怯小型}欤那Y存放著很多洋娃娃，可是牟蛔人上去幽切┭笸尥蓿克Y斯特岩啥酒肪筒卦谀切┭笸尥蕻中。於是他自一人偷偷的淼巾堑}臁

克Y斯特在}煅Y面找了很久都]看到藏有毒品的娃娃，他X的很奇怪，y道丹妮已把所有的毒品都移走了，如果是@拥脑，就]有C碇刚丹妮了。在他潆x_@}斓r候，他lF在丹妮的桌子底下有小箱子。他打_箱子看Y面只有一件洋娃娃，跟旁的洋娃娃都是同一N材料，只是@是未加工前的，洋娃娃是的，要加工完才能成那N硬中c性的洋娃娃。他lF在@洋娃娃的後背有_口，大小好一人可以bM去。他看了一下，@洋娃娃]有什N大}就放M去，潆x_}欤他走到T口r，一大而又冒U的 想法在他^XYa生，他Q定bM才的洋娃娃Y面，扮成洋娃娃的幼樱肀O丹妮。

克Y斯特解下r衫，下皮鞋和子，把衣服都藏好後，pp的拿起洋娃娃，先把_伸M去，感XY面很光滑，管Y面尺寸很小，但_是一下就全部伸了M去了。洋娃娃K]有O_指^，所以非常的方便。另一b_也是如此。整洋娃娃就只_了5口，下面2，嘴巴一，鼻子一。克Y斯特lF洋娃娃下面居然有尿管，他X的很奇怪，什Nr候洋娃娃有了@拥脑O，好像本身O出砭褪墙o人穿一印Ｋ很小心的把尿管首约旱牡艿埽感X到一刺痛，尿管插了M去，F在他的尿液可不受他的控制了，好在他lF在洋娃娃的外面有小塞子，他耐饷姘讯唇o堵上。接著他深吐了一口猓然後⑼尥薜难部使畔蛏咸幔很光滑的感X，一下子就提到了胸部，在克Y斯特把呻b娃娃的手穿上r，整洋娃娃的皮就像o身衣一淤N住了他的全身。他感到有些奇怪，乳房就像L在身上一樱而p腿中那N充感也消失了，取而代之的是光滑的一片丘壑。在做好最後的溽幔深呼吸了下，然後憋了一口猓克Y斯特把^伸了M去，花了一crgK於套好了^，他才把饨o呼出怼？搜Y斯特F在K於穿好了洋娃娃了，他lF@洋娃娃很o，他不得不挺胸收腹，K且把他纳仙恚小腹一直到腿部勾勒出一l曲，那是实呐人曲。克Y斯特看箱子Y面有一套衣服，估是檫@洋娃娃涞摹＿@是一套空姐的制服，克Y斯特迅速的穿上了衣服，@洋娃娃很柔z毫]影他的行印＝又他穿上了一l肉色的m，K套上了乳白色的短裙。看到鞋子他了一跳，5寸高跟，克Y斯特咬咬牙，榱吮ＷC能_^丹妮，他穿了上去，立刻感X整_都靠前面的_趾碇危走起路砗苄量唷Ｋ慢慢的走到那堆洋娃娃Y面，等待著丹妮的出F。

^了半小r丹妮出F了，她面微笑的走了M恚先看了看洋娃娃，然後牡谝慌诺囊洋娃娃的下面的洞Y面拿出一包透明袋子b的白色粉末，那就是克Y斯特ふ业亩酒罚原聿卦谘笸尥薜南旅妫y怪]找到。丹妮看到了k公桌下面空的箱，然後笑了笑，走了出去了。克Y斯特估丹妮走h了以後，难笸尥揸Y面走了出恚囊洋娃娃的下面拿出了毒品，他K於找到了C，才的辛苦是值得的。克Y斯特涿下,o身衣洋娃娃x_@Y，可是他lF不管怎N用力身w都o法难笸尥扪Y面出恚他X得很奇怪。@r，T_了，丹妮大笑著走M怼！甘遣皇敲不下戆。∧鞘钱然的啊！因樵谘笸尥薜炔TM了我l明的最新的科技成果「生物z」，]有溶解技，你是e想跟洋娃娃分x的。哈哈哈」 「你著卑鄙的砘铮快o我溶解技。」 「你e以槟阆胱鍪颤N，我不知道，你想揭l我，可是我有先之名，策了@件\，你自己穿上@件洋娃娃，F在我要把你成一真正的洋娃娃」。丹妮上前渥阶】搜Y斯特，克Y斯特@恐的朝T口跑,o身衣去，可是他穿著5寸的高跟又怎N能跑的快呢？R上就被丹妮捉到了，於是他想反抗，可是力]有丹妮大，被丹妮oo的按在地上。丹妮拿出一瓶透明的液w，朝克Y斯特的_了一下，克Y斯特@恐的l先洋娃娃_的部分的正在oo的收s然後硬，他lF自己的_硬涣肆耍「@衣服是裼昧颂厥獾牟牧涎u成，只要一上我手的「固化」就收s硬，要了「化」才能回原淼娜彳B。你e指望逃跑了，安心做我的洋娃娃吧」。然後涂搜Y斯特的手[好姿荩上固化。丹妮拿出一Fzm塞M克Y斯特的嘴Y，一c一c的塞M去，把他嘴塞的一cp隙都]有，克Y斯特只能l出p微的杪了。然後在上固化，他的嘴完全]合了，缀]有一cp隙。克Y斯特F在全身都硬涣肆耍只剩下一ρ劬在眨啊眨的，o身衣丹妮纳砩厦出一洋娃娃{石般的眼珠克Y斯特f「如果不想眼睛受的，把眼睛]上」。克Y斯特只好]上眼睛，丹妮把2眼珠扣在洋娃娃的眼眶Y，只「卡」的以上2暗扣i住了眼珠，克Y斯特的眼睛被2眼珠p微的鹤〔荒鼙_，他陷入了一片黑暗中，他非常的害怕，可是s硬涣耍就像一洋娃娃印Ｋuu的迷失了……

丹妮非常M意的看著自己的茏鳎在她面前[著一副完美的洋娃娃，她是那N的迷人。丹妮招呼2保SM怼赴堰@洋娃娃臀夷玫轿壹胰ィ我要好好的嵋幌隆埂