紫云家园原创-漂流星系 
2005-12-19 5:23:00 梦幻人 阅读全文(783) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
作者：情魂 
序 
[公元2174年] 
     历史上的今天,是最后一次世界大战的日子,也是太阳系灭绝的时刻!人类在几千年的演化中,获得了万能的科技水准,自比为神的人类,朝着探索宇宙的目标,发展了各式宇航器,但强大的科技不可能只有正面的效果,世界大战中往往可见利用科技造成的伤害,每一次出现的决定性科技武器,其破坏性之强是逐日增加,两百年前的核弹,到今日的空间崩溃装置,两者破坏性差距让人颤栗! 
     七万颗核弹哪!一个空间崩溃最大范围,足以吞噬七万颗核弹的能量! 
     说起最后一次的世界大战的来由,源自百多年前的第三次世界大战后,人口大量锐减伴随而来的问题,因为作战者大多是男性,使得地球男人由总人口的一半变成百分之零点七,就算开放女性参战,但是男人体力体格的先天优势,导致接近战几乎都由男人接手,前线死亡的根本都是男性,而短期获得优胜战果的一方更是屠杀对方男性,以获得女性俘虏作乐,人权团体的反对声浪一点也进不了狂热好战的士兵耳中… 
     第三次世界大战结束,狂热战争冷却后,残存的人民发现男人的数量过少,而复制人技术又遭受大众反对,战后成立的各个新政府只好致力于基因科技的培养,但是事情是不可能一直顺遂的!二十一世纪时,生育率日渐下降的情形比之战后更是严重,面对人口迟迟不能回复,而提供精子的男性实在太少,精液只能用宝贵来形容,配得精液受孕的妇女心里的压力往往让她们无法顺利怀孕,子宫壁过薄、经期不顺、内分泌不协调…,种种因素影响下不是不孕就是流产! 
     人口不足,可是人类的野心不曾停过,在最后一次世界大战中,各国领导阶层无不是女性,人类的贪婪好战的基因不只有男人才能继承,这些女人不顾其它民众的生命权益,开启了战争的序幕,各地探访新星系的人民纷纷回到国内,为国人的生存奋战,没有人想到一个小国决定了战争的结果! 
     一个人口不到十万的国家,面对不下核弹威力的武器攻击,她愤慨的发怒了!谁能料想的到一个小国拥有数十个大她十倍的国家,所没有的强大武力---空间崩溃装置,那时没有任何国家敢使用,毕竟毁灭的范围不论大小都足够灭亡人类了!这小国在生死存亡的边缘,开动装置的开关,她不愿做战争的牺牲品,就算毁灭全世界!就算人类不在存在!也好过历史上留下亡国的纪录. 
     得知空间崩溃装置启用的消息,全人类都慌了!没有人有能力关闭此装置,它是设计为自杀用途,没有取消的方法,即使摧毁装置,只会提早空间的崩溃,一切物质势必绞毁在空间的变化,直到灰烬都不存在!在拥有空间跳跃技术的当时,也没人能逃离地球,战争带来的副产品限制了人类的逃生范围,大量的混乱能量跟着爆炸四散于银河系四周,使的人类无法定位,空间跳跃失效! 
     自食恶果啊!人类是不可能逃出生天了! 
第一章 
    明知逃不了这场灾难,人类还是一窝蜂搭乘飞行器远离地球,有点钱的更是早先预备了昂贵的空间跳跃宇航器,一次跳跃的能量十分惊人,需要百艘宇航器能量规格的发电机不间断的充能,约三个地球日补充才算完成,但是贵有它的价值,要不然花大钱哪有道理?一次跳跃仅数秒,有钱人都出现在太阳系外,望着刚经过火星的穷人,富人口中唉唉呵呵的无意叹息及取笑,彷佛嘲笑平民的悲惨命运! 
    万万没有想到!初试啼声的武器超常的发挥效果,连远在太阳系外万多光年的范围都在崩溃的区域之中,若真的没有人逃出,今日便是人类这悲哀种族的末日!人们发展了如此多的信仰,又有哪位大神挺身而出,捍卫k的子民,岂不是神明都不曾存在?一切都是人类的空想幻梦!亦或是说人类得罪了比人类信仰更高的神o---掌管宇宙空间的无上大神,在人类灭亡的瞬间,讨论一切已是枉然! 
    天无绝人之路!任何物种都有求生的本能,何况是自许聪明的人类?时光退后十数分钟,地球上一个偏僻的研究室有一段最后的对话--- 
[李政宏…,我说什么也要为人类留下后代!你就不要劝我逃了…,这些研究室预留的能量足够把实验成果送上安全的处所,让它漂流于茫茫星系,找寻新天地重新发展人类群体,比我们两人逃出更加重要!难道你认为我们两个可以代替一个族群?]白发苍苍的老者,涕泗横流的对他的学生说道. 
[的确,可是教授您大可重新研发这项技术,何必就牺牲自己,保全这些技术?]李政宏内心哀嚎不已,教授的苦处他晓得,可是牺牲他一个也要让教授走!这项研究只有一半也算完成,所以送走一半也还够一个人走,遗憾的是这个顽固老头不愿意牺牲他的心血,非要另一半研究也送出. 
老教授坚决反对,说道[我不走!别说人类连续跳跃多次存活率不高,要赌命不如把机会赌在机器上,而且独自活下来,没了别人支持研究,我也没法子作出放弃的另一半成果!]说完不理学生阻止,按下开动键,两个培养装置消失在地球上,太阳系内一点影子也找不到! 
这两项装置以多层蓝绿色光芒的空间跳跃能量包覆,所以没多久就一闪一闪的跳到太阳系十万光年之外,以光速飞向天马座星系(没记错的话,天马座是离地球最近的星系,有错别管,反正可以改=.=),常人仅能承受一层跳跃能量,所以发射无生命的装置正是避开灾难唯一的方法! 
为什么这项研究足以让人类重生?说起第三次世界大战造成的人口问题,人类着手进行的研究分成两派,一者开发配对各种基因,提高带有染色体Y的精子成孕的机会,加上提高男性性能力的研究,成为当时受世界联合政府青睐的做法. 
而剩余的那项计划,就是受到科幻电影以及小说效果造成迫害,它研发的目的在使用毫微机改善人体基因,甚至人类死亡后能可藉由毫微机摄取自然物质重生,平时毫微机有快速新陈代谢的效果,对于生病受伤的恢复力极强,老化细胞也会自行排出,对永保青春的目标是最佳的选择! 
可是人类害怕受到机械的控制,迟迟不敢使用常驻人体的机械,毫微机就此沉寂,尤其是如此精密的半机械!说它是半机械有何原因? 
这种毫微机远比二十一世纪初发现的的奈米更小,而且是生物脑实现自我更新控制的新种人工智能,想想有几万只细密不可见的小虫,活生生的在你的体内移动做工作!怎不让人头皮发麻?它们依照程序指令改善人类的身体,可是这些小虫杀之不尽!只要还有一只可以工作,就可以把你的身体恢复到数万只的状态,强大的无性生殖的能力,让使用人的身体状态随时受到控管,想自杀都还要他们同意! 
接着谈到教授的计划,因为男性太少,所以政府仅支持他们把研究放在愿意的男人身上,使用毫微机的男人自然生生不息的提供天然精液,一时之间的男女人口不平衡可望改善,不过教授就是不爽政府那些女官员排斥他的研究!那一付付鄙视的嘴脸,深深的伤害老科学家的心,教授偷偷制造另一份装置,专为女性设计! 
装置的设定十分搞怪,好像是报复女官员跋扈的态度,教授将女人定为极为柔弱美丽,每一个模块的基因都只能配出娇小的女性,相对于男性的强健,可见教授心里的不平,全发泄在打压女性上,甚至在女性躯体既有功能上做了改变,让女人卵巢没有卵子,无法生育后代,变成空有性能力的假女人! 
最搞怪的一点,就是在第二性征上对手脚,不过有什么结果,时候到了就会知道! 
本来女性装置要被李政宏放弃,给教授一个活命的机会,现在被教授发射了出去,教授感叹自己做的好,有先见之明多做了一份,要不然人类就绝种了一半,而且未来可能发生的问题都已解决,首先是靠着培养装置的储备能量,足够让装置运行自动吸收能量的程序,那便有无限的能量制造无限的人类,好在教授加上人口限制的指令,要不然人太多也是麻烦;其次,研发当时,教授心想有男就有女,就算自己怎样讨厌那些女官员,总不能让未来的人类没有伴侣,才有恶搞的女性出现,这教授真是爱操心!连性伴侣都准备好了,不过这时的博士料的奇准,未来的新人类不仅没有伴侣,更没有女人的存在!替未来的人类祝福!莫让教授的一生研究葬送了! 
究竟发生了什么?让新生的人类变成男人的世界! 
第二章 
    话说掌握新人类所有基因的装置,在能量的保护下,坠向多年前找到的无人星球,虽然有生物存在,地形地貌却与地球大大不同,众人都说地球其实该叫”水球”,那么这个星球不就要称呼它”木球”?这来不及开采移居的星球,变成新人类居住的居所了. 
    这星球是由大量植物构成,植物覆盖了所有的星球表面,拨开大片树林才可见地面涌出的泉水,天然涌泉自植物诞生以来,就不停受到净化,味道甘美营养胜过地球各大名泉多矣!密集分布的涌泉及植物,提供星球上各类动物生长,物产丰富的程度,比之乡村生活更加舒适!度假村哪比的上这里舒适? 
    天空划过一朵红云,不需解释,各位都晓得地球来客终于到了!存有男性基因的装置运气好,落入大片藤蔓筑成的网状体,进入大气产生的高温以及庞大动量破坏了数亿年来藤蔓生长累积的网状蔓林,不过有赖藤蔓之助,培养装置开始了它的动作,一个个14岁少年,轮番由培养槽爬了出来,过了许多年,无知的少年们发展了属于他们的语言,文化从此刻开始诞生,可是培养装置迟迟不曾收到来自它的同伴的讯号,但是并未被赋予过多智慧的它,仍是尽本分默默的增加人口. 
    经过几千年的发展,星球上出现三大国七十二小国,小国讲明白就是附庸在大国旁的战场,这时的人类不再是弱小无力,随着锻造技术出现,三大国的士兵手持武器,骑着”贺嘉”(一种像狗的巨型动物),争夺”祖灵”的所有权,祖灵就是培养装置,新人类皆以众人出于祖灵为由,将其当作祖先一般膜拜,现在的培养装置已经不怎么生产人类了,大陆人口也到了饱和的地步,约有三十亿人,资源仍然丰富,但是人口需要限制,避免过度开发造成污染. 
    战场上战士浴血倒下,没多久出现一个小型血茧,这个不明物体是毫微机的成果,新人类随着血茧长大而从中复生!重生的人没有任何记忆,死亡重生的茧变成各国增加人口劳力最重要的来源,但是又能有多少增加呢?人与人之间的力量,本来就不是相差悬殊,即使今日诞生了一个英雄,战场上英雄又能面对多少敌人? 
    瞬间,又是一个千年!这个时候的战争有了本质上的改变,三大帝国中的惊天帝国开发人体潜能,找到了武术的使用方式,使的人民拥有各种武技,要是地球上的人还存在,一定可以发现这些是传说中的内功武术,还有漫画中的斗气!就差魔法没有出现,要不然还真以为在作梦! 
    说好的不准,每到讲坏事就一定准!又是三百年,魔法也诞生了,由另一个神临帝国由信仰中发展出来,唯一没有任何特色的帝国---莱鹰,受到双方的打击,濒临覆灭的危机! 
    于是莱鹰帝国派出大量间谍偷取敌方的武学魔法,总算是让它撑了下来,在位皇帝卡楚斯老是对旁人说道[天不亡我莱鹰!让我找到两者合一的方法,就是我莱鹰统一天下的时刻!],可惜的是至他被刺杀而亡,都尚未有任何头绪,魔武合一?天方夜谭! 
    莱鹰虽然偷到魔武之密,然后大量练习,毕竟东西不是自己的,进度远不如其它二国,靠着两种技巧都会勉强度过一场场的战斗,可是先天优势不如人,莱鹰帝国被逼到山穷水尽,出使两国议和,答应从此不参与祖灵的抢夺,神临及惊天答应了,不过怕莱鹰缓过气来,刺个回马枪! 
    两个帝国不约而同的派出追击兵,对莱鹰帝国撤退的伤兵进行屠杀,屠杀后人口此消我长,莱鹰帝国可以说是名存实亡,如同比较大的小国一样,没办法有大的作为. 
    这场追击战中,也有不少血茧不停遭受破坏,毫微机不是无限再生的,来不及再生就被破坏,一直耗尽它的能量,毫微机也就失去作用,因此追击战中也损失不少人,祖灵意外的再次运作,补充大量消失的人口,而我们的主角也因此逃过一劫! 
    莱卡,一个收拾战场的小兵,平时以污死亡将领的宝贝为乐,今日败战的他们,被来自四面八方的敌军围剿,可怜的他没有任何防身武术,魔法对直线条的脑筋也是直直读近来,直直的还回去,这不?被上就被砍了见骨的一刀!像被火烧的痛,莱卡瞬间晕了过去! 
    人一个个倒下了,没人发现莱卡没死,只以为他刚死不久,血茧尚未出现罢了!攻击的双方同时撤兵,与其捡剩余不多的血茧,还不如赶回去抢祖灵的所有权!祖灵再次运作的消息,迫使两个帝国放弃余下微小的战果. 
    朦胧意识中醒来的莱卡,连爬带滚的进入一个山洞,这是他在附近找到存放宝物的地方,这些赃物可不能被人看见,哪一个都足够让他被送去重生了!疲累的他知道失血过多,必死无疑(毫微机不救将死之人,重制一个没有受过伤害的身体比较划算),不过他知道这里有东西可以救他! 
    一个在他心中极其伟大的东西,不是他在战场上搜括的,这是在他发现山洞数天,悄悄探查洞内深处有无猛兽发现的. 
    有了它,莱卡就可以不用失去意识重生,一切的希望都放在上面,如果有神,莱卡希望k能保佑东西还能用,否则他真的死定了,血茧还要长存洞中直到被他人发现,他可爱的宝物也要拱手让人,死并不可怕,怕的是与宝物永别,心痛啊! 
第三章 
    爬到洞穴身处的莱卡,背部的血已经不流了,他知道这并不是止血,而是无血可流了!多耽搁一秒,也许意识就要昏迷,看见洞内矗立的庞然大物,赫然是祖灵!他们崇拜的祖灵不是在玄藤密林中,哪个时候搬到这里?不过莱卡清楚的知道,这个祖灵非众人诞生处的祖灵. 
    出生时,莱卡见到的祖灵,外观非但不像这个残破,四周还有不少发光亮点,花花绿绿的闪动,告知众人祖灵的旺盛活力,可是这个破旧的祖灵,上面只有一个固定的橙红亮点闪耀(故障待机=.=),不过知道这个祖灵还活着,莱卡便有一线希望,他相信残破的祖灵不会放弃同样残破的自己!抱着同病相怜的期待,莱卡眼中充满希望,翻开等同于他以前出生处的盖子,躺进箱子内,放松心神之后昏迷过去. 
    其实培养装置的基本设定就有去除缺陷的功能,莱卡会知道祖灵有办法救他,是发生于三百年前的事,一个看守祖灵的小队长,因为防受战伤重垂死,他希望重生失去记忆以前,可以看看这个他出生保护的地方,他怀念的躺在培养箱,在他意料外,祖灵将他的伤完全治好,加上修正基因对他的生活不良的部分,这个小队长能力大幅提升,最终成为惊天第一名将---杀神!其后每个躺入祖灵的人都未再度引发祖灵的神迹,毕竟培养装置是以不适合生活为前题进行改造的,四肢健全无伤无病的人当然不会触动改造程序. 
    不过莱卡的情形完全不同于杀神的状况,这部装置落地的地点不佳,直直撞进山洞内,把洞的上方开了一个天窗,装置本身也损耗了能量吸收器,因此没有足够能量执行设备保护,它已到了穷途末路,连制造新人类的能量都不够!莱卡的身体让它少了不少麻烦. 
    可是莱卡给了它一线希望,只要设定最新式毫微机,莱卡就可以同时保有它储存的所有基因,不停的更换基因重生,还可以无限保留记忆,这种新式毫微机是未经验证的产品,但是教授对其充满信心,就算能量用尽,毫微机也不会被消灭,什么原因?与之前的毫微机相比,新式毫微机不是半机械,它是完全的生物!又害怕这超越机械的生物控制人类,教授从朋友手中得到将生命转入机械的方法,配上新式毫微机类机械的状态,培养装置可以把人与新式毫微机同化,人死了之后,只要毫微机仍在,那个人会以毫微机的模式生存,直到它重新成长回人形!可以避免无知的重复生长血茧,造成血茧被破坏耗尽能量,它可以自行躲起来,安全的化茧重生! 
    没有实验却又安全之极的技术,首次也是最后一次用在莱卡身上了! 
    破旧祖灵传出声响,[能量不足,执行试验计划,以改造方式节省能量…,估计…,改造结束同时,能量不足,重要机件无法保护,将于改造后三小时崩坏,改造开始…]暂且不提莱卡昏迷无法听见,这用地球中文发音的语音,莱卡也不可能听的懂! 
    几天之后,被当成材料的莱卡醒了过来,推开培养箱盖,起身的莱卡觉得自己矮了不少,状态好似回到当初诞生的十四岁,这点发现让他十分困惑,杀神并不是这种情形啊!杀神可是处在成年状态的,自己怎么回到十四岁?傻傻的转头望向祖灵,莱卡顿时吓了一跳!祖灵身上的橙光消失了,莱卡不晓得光芒消失表示什么,他直觉祖灵死了,没有伤感只有对祖灵深深的感激! 
    回过神来,莱卡醒觉自己已经不同以往,搞不好像杀神一样,能力大增了!试试拳脚,左拳虎虎生风,刺拳连发!右勾拳爆出重重拳影之外,给予敌人最后一击,抬腿跃至敌手后方,折腰斩喉…全都没发生! 
    怎么会这样?力量比之前小了很多!虽然反应强于以前,脑筋的感觉也有很大长进,可是体能退化太多,身体出了什么问题?看看瘦小的四肢,没问题啊!以前出生时也如此消瘦,那个时候这些动作勉强也做的出来(新人类就是比原始人类强),力量弱了这么多?难道不是肌肉产生变化?莱卡害怕这个祖灵给他体内动了手脚,那他的将军梦强者梦就付之一炬了! 
    他开始检查身体,脸上没有少东西,确认!保险起见,从宝物堆中找了一面银白的塔盾,辛苦的拿着以前轻松搬运的金属盾,倒影出来的面孔已经不是以前的自己,该如何形容?莱卡不知道他有没有学过适当的形容词,他变聪明了不代表会的东西变多了,唯一蹦出两个字”可爱”,但是他觉得应该有更好的讲法,是他没学过罢了! 
    身上除了脸好看多了,身材苗条,腰肢细小,皮肤柔软白皙,臀部也大些,莱卡也没发现有哪里不一样,真要说改变,就是红嫩的乳头变成原来的两倍多大小,胸肌微凸…,没有力气也有胸肌?摸起来软软的,难怪没力气!没锻炼的肥肉两坨!最奇怪的是没鸡鸡要怎样撒尿? 
    等等…,好像有哪里错过了?啊…,鸡鸡勒?[祖灵大人!你不要这样!挂了就随便做做,力气小我不会怪你了,把我的超大鸡鸡还给我…,没反应?呜呜…,我不敢了,没那么大,还我三指粗半肘长(一肘=50公分)的鸡鸡就可以了…,还是不理我?那…,求你还我原来的鸡鸡就好了,虽然它只有五分之一肘不到两指粗…,别计较我说谎了…]莱卡不知羞耻的与祖灵”尸体”讨价还价. 
    说了半天都没有回应,确认祖灵的确故去,莱卡受不了醒来一直憋着的尿,尿液顺着大腿流到地上,莱卡惊异的看着腹下的细缝,那个地方取代了鸡鸡的作用,他松了一口气!这下子不会憋尿憋到死了! 
    不明白自己已经变成从未听过见过的人类---女人,莱卡还以为身体里面一点也没变化,仅力气较小,意识保留下来就说是老天保佑了,最重要的非关身上的不同处,而是他可以好好的与洞内宝贝永不分离,一脸馋样的莱卡,口水都滴到宝石和高级武具上,看了就破坏那好看的面容! 
第四章 
    莱卡忽然一阵发冷,身子抖了一下,风呼呼的迎面而来,早晨和煦的阳光来不及提升温度,带着夜露的冷风,使的莱卡光溜溜的身体受到侵袭,之前被砍破的士兵服,早就被祖灵弄不见了(其实是培养液溶解掉了),莱卡翻弄着四周散乱堆放的宝物,每件战甲都不是十四岁的体格可以装备的上,何况他可没有力量在重铠之下移动,找到一卷粉红丝卷,突发异想的把丝卷在身上,长十,宽两,抓着较轻的匕首,莱卡把丝卷裁成胸口到膝盖的长度,依照衣物的模式将剩下的丝卷一一抽成线,捆住丝卷两侧的接缝,人套进去下方空空的,风吹进来还凉飕飕的,一件粗制的粉红连身裙出现了,星球上还没有人穿过这种东西,莱卡也不是觉得好看而做,只是有目的性的想出这个点子. 
    怎么说呢?如果鸡鸡还在,脱裤子一喷就可以解决了,而现在撒尿都会流到腿上,莱卡觉得蹲下来比较不会滴到,因此下半身中空的衣物,比较适合蹲着上厕所,莱卡觉得自己真是天才!有发明的天份!可是这种衣服说穿了只是一块布围一圈,根本没有艺术美观的价值,还不如围一块兽皮,莱卡这个贪钱鬼要是知道这卷丝帛比他猜测的价钱贵上两三倍,要他穿这种丑衣服,他必定不加考虑穿上铠甲,然后被种量压死! 
    反正这个星球物产丰富,莱卡决定躲在此处好好修练,要不然到哪个国家都会死!动不动就被抓去当兵,还是最低阶的清理战场垃圾大兵!实力是最重要的!记得曾经捡过几份魔法书还有武术密本,莱卡东翻西翻之后,从杂物堆翻出两本魔法书还有一堆纸屑,那两本魔法书是空间魔法及回复魔法大全,没有攻击性,但是对需要保命的莱卡是很好用的,而那堆纸屑…,就无法看出内容了,因为夹在刀剑中,莱卡翻弄物品不小心刮坏了,细碎的纸片比小指甲还细小,可能有部分被吹走也不一定,不过倒是留下一页养气诀,功用主提神醒脑、解毒防病、促进发育…,你也许要问:[促进发育?学气功用来发育会不会太浪费?],在地球是没有用,但是对于莱卡而言,这个效果作用最大! 
    因为它可以让新生的人快速脱离未成年,有成年人的体格才有上战场的能力,惊天所有武技中,首推威力强大的十大内功,再来就是促进发育功法的天下,而莱卡搜括来的养气诀是普遍版中的普遍!为惊天帝国居家养小孩的必备良方,要不然受到神临帝国大型魔法冲击,惊天的兵源马上就会短缺,兵可不是每个都是将!在近身战之前,武技是无法对抗魔法的,尤其是魔法师躲在防御设施后面!弓箭手等同废物! 
    基于武技于战场冲锋之前的弱势,开发出加速生长的功法,不啻提供了惊天帝国抗衡神临的本钱,经过几个月的练习,莱卡越来越觉得自己该去加入神临帝国,因为武技一点进步都没有!练了一个月,内气已是稳固,再过两个月,他觉得丹田十分饱满,到了现在,也只是多了一倍有余的真气,可是力气没有变大,攻击效果也不显著(当然,这是养生功法,哪是战斗用的!),反倒是空间魔法学的快的很!所有武器材货都放到他的魔法空间里,而且他还发现空间魔法的奥秘! 
    以往的空间魔法保存物品,待魔法师死亡或法力用尽之后,就没办法补充维持抹法空间的法力,空间将因此消失,里面的东西自然就不见了,神临的小说上老是看见法力用尽,而后法力才会大增,正所谓”破而后立”,可是那些角色的东西皆完好如初,莱卡不禁大骂胡说八道! 
    他知道现实不是如此,而是那些法师都有法杖,杖上都镶有魔法水晶(经由开采获得),水晶储存的魔力让他的空间保持不灭,不过这个要素一直没有人发现,莱卡是半途出家的魔法学徒,平时都没用法杖,结果让他的宝物几乎消失了,只留下来不及放入的一些金币,这个教训使他知道空间魔法的一大缺陷,同时也是一个价值百万金币的教训!由法力感受着空间中的四千多金币,莱卡伤心的想要哭.(1金币=100银币=100铜币=1/100低级魔法水晶) 
    接下来谈到学的最满意的治疗魔法,那本大全中记载各系治疗术,常见的光系恢复术、水系治疗术、水系净化术、火系烧灼术(高温破坏伤口止血)、风系加压术(加压止血法)、土系排毒术(毒液经由伤口吸出,无法完全解毒,急救用),加上平时少见的暗系不死化术(把人变成不死生物,对暗系法师而言,不怕伤毒就算是治好了),莱卡很高兴,最少可以开业治疗别人,总算学到一技之长! 
    他不晓得自己怎么对魔法这么有天份,其实是他赚到了,一般惊天帝国人民不练的基本养气术是增加精神力非常有效的功法,这个平凡到失传的低阶功法被他从战场上死亡的学者身上找到,莱卡的运气不知道是好是坏?没找着好的武技,却找到配合魔法的最佳功法! 
    他想着近来的发现,利用治疗赚钱是一定的,然后开个储物行,想办法找出魔法水晶与空间魔法的关系,如此一来,发展个寄物行不是很好?民间的空间魔法用途是传送货物及人,但是花费的魔力太大,因为张开一个空间消耗的魔力远大于维持一个空间,莱卡想要在一个空间开几个口,那么一个空间的法力,足够让各种东西经由空间传到各地的开口,口水溢出莱卡现在的小嘴,有够破坏形象的!作者超想把他埋了! 
    他整理了荒野所需配备,往神临四周的小国前进!他要研究!目标收取寄物的大量现金…,不是,目标成为第一寄物商人才对! 
第五章 
    经过长途跋涉的莱卡,全身已经没有完整的衣服,丝做的连身裙早就被星球上特有的角藤勾破,角藤是一种极为普遍的植物,全枝光华平整,不过对于纤维性的东西,有个方向一定会勾住,让人防不胜防,像是长了隐藏的角一样,故名角藤. 
    看起来落魄的莱卡一心想找个旅店休息,不过身边一个刚出生不久的孩子对他的法定监护人说:[哈姆(神临帝国的监护人土语说法)!那个人怎么胸部凸起来,头头还长在正中间?他看起来这么瘦!好奇怪,只有胖的人才会特别大,他是不是生病了?],他身旁的成年人马上对他说:[注意点!也许是传染病,不要靠近!不过刚好在两边长肿瘤,我这辈子还是第一次看到!],莱卡越听越慌张,莫非他真的生病了? 
    先到服饰店订做了几套他”发明”的连身裙,美其名最适合展现身体曲线的款式又加上通风干燥效果好,唬的老板一愣一愣,拿走现做的衣物,来到一间要倒不倒的古董小旅店,看在收费低廉的份上,莱卡不在意旅馆住房卫生多差,好在老板有良心,桌椅床铺的木头虽然旧的发黑,倒是一尘不染!莱卡好好的洗了一个澡,搓去身上累积数月的污垢,整桶水黑的跟工业用水沟似的! 
    自从上个月,莱卡的身高就一直在三肘多一点不变(一肘50公分,此处形容的约一百六十公分),他知道发育已经停了,向来惊天帝国的少年发育也是四年缩短为一年多,功法确实有效!但是问题随之而来,他可没听说过惊天帝国出矮子!莱卡认为自己至少也会有近四肘高,好歹也该是三肘半,如今仅仅三肘许,难道练错功夫了?一想可不太对头,真要是这么一回事,那怎没听说过惊天帝国有这种事发生?莱卡捡来的功法不可能没人练过,转念之下,心里涌起层层恐惧,该不会真是生病了! 
    打停止长高那天开始,他的胸口就一直胀胀的,然后原本微凸的两团肉丘,有如灌水球一般,一天天膨胀起来,目测大小已有半个苹果,再过不久胀痛依然不消退,恐怕肉团就要重的垂下来了!更可怕的是这时双腿间出现了血迹,天啊!莱卡觉得自己一定是病了!纵然身体无恙无痛,可是显出的征兆都告诉他,病入膏肓了!长肿瘤,小便处流血!体能大不如前…,那个死去的祖灵也许来不及让莱卡完全恢复就过世,连带他犯了病痛之苦,假使一个人天生身体如何,那他重生也将重复拥有一样的肉体,莱卡极度苦恼,他失去记忆重生不打紧,他的继承人也要受同样的罪!生生世世! 
    绝对要阻止,何况他现在还不想死!匆忙的出了旅店,来到不知名小国的城中,可怜的战乱国家,医馆寻遍城中,果真是”仅此一家,别无分号”!望着唯一的医馆,莱卡不敢相信他的一生就要断定在馆中大夫口中,莱卡哀嚎的告诉医者所有症状:[##$~!~@#!!...,呼呼,就是这样!还有我的声音一直都这么尖细,好奇怪!这一定是绝症,大夫、医生、救命仙翁!你务必要救我!],大夫的耳膜都快被高频率的尖叫刺破,神色难过的手指堵着双耳,和气的要来卡放轻松! 
    为了阻止莱卡聒噪的噪音,他马上说道:[你的身体我检查起来是没问题的…,别急!你的胸部长的应该不是瘤,我想它是乳腺的发达化,说穿就是比平常人会长,没有害的…,至于为什么…,我也不知道,反正不碍事就不要管它,随便拿掉身体的部分都会有后遗症的!还有下体流血也是怪问题!我从没见过没有鸡鸡的人,而且你不是尿道出血,在尿道下方还有一个洞,血是由那里出来的,现在看起来已经止住了,也许跟你的胸部快速生长有关,但是我保证无害!],大夫不让莱卡插嘴,一口气说完,接着就把他赶出去,大夫可不想再被他的魔音穿脑! 
    其实莱卡想问的不是这些,莱卡在大夫的触诊时,双乳被大夫抓着觉得身体苏麻,这种感觉好舒服!他不知道以前怎么不会这样?加上大夫碰到他的下体及那个洞,都会不禁颤抖!身体变了却带来这种乐趣,假如真的没有妨碍健康,他好希望继续保有这副身体! 
    虽然大夫没有拨开下体未知的洞,但是令莱卡好奇不已,祖灵为了个原因,非要帮他多捅一个洞出来?莱卡觉得尿尿一个洞就够了,大号也是一个洞,这多出来的又是排放哪些东西? 
    坐在旅店床上,边想一边用手摸着,体会今早的快感,他发现细缝上缘有个小疣凸起,比抚摸细缝四周更有感觉,不一会洞里流出透明的水,莱卡惊讶的发现,这种水滑滑的,还带着一点异味,说不上臭,但就是没闻过这味道,放开身心享受快感,他的手指越动越快,终于忍不住轻叫了一声,害怕被人听到,别人跑来算帐,莱卡分外觉得刺激!这是他第一次到达顶点的高潮!他终于知道这是什么感觉了,这种感觉在鸡鸡还在的时候,那种射出白白液体也是很舒服,只是现在更敏感数倍,祖灵定是要自己活的快乐点,送给他这份好礼! 
    哈哈!没有比这个更快乐的,莱卡决定等待所有症状都确定无碍,之后才展开赚钱大计,这些日子就好好静养,补充流掉的血! 
第六章 
    休息了几天,莱卡发现血大约流了两天就停了,反正也没有不舒服(毫微机调理下,不会有不良的状况),莱卡开始出发去营业事务处,不管是从商或是当个圣者治疗师(一般人以为圣者为神的忠诚信徒,其实那只是神职者,对人有益,助人无数的才当的起圣者之名,因此用法力治疗的方式,被称为行使神的令牌救人, 治疗师流传于大陆上的说法就是圣者!),都需要大陆通用营业登记证,莱卡缅怀过去的日子,从今日起,他不再是莱卡! 
    所有重生的人皆有新名字,”杀神”并非例外!他以前的身分过低,因此无人注意他的名字,可是后来的他出名了,人人都只知道杀神一名,莱卡不想让别人打听到他的过去,他要做一个大商人,富有盛名的顶级商人,卖的是于人类发展有益的低廉的服务,所以过去的经历不可以被拿来做文章,就算他自认没有不可告人之事. 
    该取个好听又好季的名字,这样一来,他的生意也会容易推展,与人结识以后,别人比较容易记住他,可是该怎样命名?正当莱卡眉头紧皱,一个人来到他的身边[你好,我叫凭隐,请问…,有我可以帮你的吗?],这个无聊人士看到莱卡胸部鼓胀,身材矮小,肌肤白皙,直觉判断莱卡生了大病,本着助人的想法,好意来询问莱卡,没料到莱卡十分高兴的问他[你说我的样子取什么名字好呢?这件事实在是烦人!],莱卡见到有好事鬼,心中一乐,劈头对凭隐问了出口. 
    […]凭隐没有见过这样的人,刚刚还愁眉苦脸,瞬间嘻嘻哈哈的跟他开玩笑,他不高兴的说[你也有分寸点!我好心的问你,你竟然拿我开玩笑!] 
    莱卡知道凭隐误会了,陪笑说[没啦!我没有开玩笑,我真的在想自己的名字,因为我想取个新的,之前那个是重生前用的,别人告诉我的,所以我要再取一个]. 
    [原来如此,不过…重生这么久没有新名字的,我是首次见到,我刚好有一个好名字,给你参考参考!]凭隐误会一解,马上就忘记不高兴的感觉. 
    两人讨论了大半日,最后在商会的申请单填上”云妮”这两个字,怎么会刚好想出如此女性化的词?起先是凭隐帮他朋友重生命名”尼罗”,马上可以给莱卡用,但是莱卡不接受,那可是凭隐特地帮他的朋友取的,就算重生后再也不认识了,莱卡也不愿意抢别人的名字,而莱卡希望自己自由无虑,什么”流水” “飘风” “浮云” “翔鹰”…,都是他灵感来源,凭隐灵机一现,提议合”浮云” “尼罗”各一字,莱卡至此定名”云妮”. 
    云妮感谢凭隐陪了她大半天,而凭隐愿意接受她的好意,两人取得职业证后,到了附近的名门酒楼把酒言欢,酒席间两人谈到过去的生活以及未来的发展,云妮只拣不重要的说,凭隐也不在意,说到那两个奶奶,凭隐直呼怪人!他还以为云妮有病勒!后来听云妮说看诊时舒服的感觉,凭隐好奇的想摸摸看,不过被摸的人总是怪怪的,所以云妮大力的反对,凭隐暂时作罢,约云妮干脆住到他家去,还可以商量云妮的魔法研究,甚至凭隐的家愿意做云妮的店面,让她当治疗师赚取研究空间魔法的费用(需要哪些费用?光是提供魔力的魔法晶石就贵的不得了,宝物都没了的云妮,钱到哪生?工作吧!). 
    云妮对凭隐很是感动,彼此没有深入的相知,他却可以对她相惜!就算凭隐图谋不轨,云妮也不愿意怀疑他,可凭隐真的是一片赤诚,他也知道毫无代价的付出是令人犯忌的,云妮没有对他表露猜疑的眼光,他也要让人放心,因此他提出生意做成功,要分三成利润,云妮高兴的满口答应!她交到朋友了!一个与她分享财富与快乐,困难时可以耐心陪伴她的良友! 
    隔日凭隐动手改造店面,昨日的谈话中,云妮获得凭隐是火系高级魔法师的讯息,她知道凭隐在购取魔法水晶的门路一定不小,现在缺的只有钱,她要想办法将初级的各系治疗术升级,于是用剩下的四千多金币买了所有种类的治疗术,大体而言仅光系及水系有中极以上等级治疗术,其它系并没有特别得疗效,要不然云妮哪能全买到!学习魔法可是很贵的! 
    几天后,云妮利用治疗病人的时间练习魔法,来看病的都称赞云妮法力高强,因为她的精神力在养气诀不停培养下,比之大魔导师也差不远了!低阶治疗魔法丝毫不损她的法力,她也乐的拿中高级的”圣明天光” “洁霖水华” “光耀避邪”…到处放在病人身上,反正治不死人! 
    云妮比普通治疗师强上十数倍,所以就诊的病患也多,广大的传播效应带来更多的人潮!小小的国家就这么一个城,难得有一个圣者治疗师愿意来,大家都抢着来看病,药师只会拿草药调养,这些人吃那唯一药师的”苦头”早就受不了,纷纷掏钱出来要云妮看病,魔法不只学的人花费贵,用在别人身上收费也贵! 
    凭隐站在诊疗室门口收取诊金,动不动就几个金币放进空间带里,他的口水都快流出来了(近朱者赤…,被云妮传染了,可悲!),干脆不要做传送寄物的商人,这样生活都比他当火系高级法师的佣金高出百倍,可惜云妮不答应,云妮认为这是城内只有一个药师,居民太久没受过魔法治疗,所以魔法才会这么受欢迎,当热潮过了,生意自然就冷下来,云妮总不能整日朝没有治疗师的国家移居,追着”钱途”跑是不错,可是坐着收钱更是理想的生活! 
    忙里偷闲,云妮也陪着凭隐站在店门数钱流口水,病人远远看到还以为他们忙到脑袋发痴了!众人摇摇头,一伙人改天再来看病,治疗师脑袋”坏去”搞不好治人变成杀人,运使魔法的精神状态可是要十分良好的!他们可不想接受治疗魔法,却被攻击魔法解决掉!可怜店门口的两个傻蛋,还不知道店里生意怎么突然门可罗雀,让两人站在门口罚站! 
第七章 
    果不其然,才两个月不到,十多万人的小城中,病人都被云妮看个遍,有点小钱的一定都会来,魔法有如特效药,还不带副作用,哪能不用魔法治病?但是穷人就没办法,也好在他们也没有挤过来,要不然城中的那位对云妮”体检”过的药师便会杀过来!云妮抢生意抢到人家快倒店了! 
    [一个…十个…百个…,一共两万四千多个金币,零头给我好了,当作你租用我店面的费用]凭隐无耻的污了几百金币,云妮哪能这么简单给他好处?[不行~我觉得你算错了!别否认,让我再算一遍,一个…十个…百个…,全部是两万三千多个金币,没有多过两万四千个,比想象赚的少,你害我幻想了一下,伤了我的心,所以不到两万四,就没有多出来的零头给你,帮朋友嘛!何必收钱呢?],凭隐一脸大受打击,那可是几百金币啊![拿给我,我再算一次,没可能就我算的差这么多!]凭隐不甘愿的计较着,[不给!谁知道你会不会做手脚!],做手脚的先发话了,老实的凭隐自认倒霉,交了个小心眼的朋友,这么爱钱(其实他也很爱!)! 
    钱放在云妮的魔法空间,凭隐就算舍不得也得自己咬牙认栽,谁叫他要分别人一杯羹,云妮表示事前准备的成本越多,魔法空间的奥秘越有机会提早破解,凭隐既然要成为大股东,自然付出些许金币也不可以大声哀嚎,凭隐嘴里不能说,但是心内可是骂的极难听!他损失的其实有三百多金币,足以让他挥霍上三年生活,而仅能多买三颗烂魔晶,云妮拆开分析研究,一下子就毁了,连粉都不会留下来,空间魔法不是那么好弄的!一不留神所有材料都会吸到异空间去,连渣渣都捞不到. 
    到路上找提供魔法水晶的商店,绕了半个早上,就是没有找着,不过云妮发现街上的人都穿着奇装异服,也不是说非常奇怪… 
    因为,云妮身上也穿着那种奇装异服!拉住路边的路人甲,从他口中得知(他还没开口勒!不给他演也不要做的这么明显!),上次被云妮吹嘘半天的服饰店老板,本着服务大众的精神,推出今夏最佳流行服饰,此款服饰不但美观大方,尤其对身体特好,干燥舒适且不拘束!对学习魔法的法师们,体质弱小是最大的缺憾,因此有了如此神奇的服饰,裙摆随发动魔法飘扬,瞬间镇摄敌人心神,飒飒英姿弥补法师一直以来被追着砍的普遍坏印象,霎时成为目前最畅销的流行服饰! 
    几句如同广告词的解说,云妮整个人都呆掉了,之前怎会料到,唬老板的所有理由,会是这么动人心的经典名言,不仅如此,云妮想起自己帮那黑心老板做了不少宣传,两个月来她不就是用魔法衣角随风飘荡的治疗城民,加上自己好看的长相,根本是变相的挑起大众的购买欲,好啊!这老板没给云妮智慧财产权的权利金(她根本没注册这种东西),又没理由去要钱,云妮恨的不只牙痒痒,她全身都不自在! 
    凭隐得知这段背后的故事,乐的直呼报应!污人钱者,人必污之!切记,切记! 
    于是凭隐拖着不高兴的云妮找到了魔晶贩子,大量魔晶都被神临帝国占有,导致小国小城都找不到这些晶石,而魔晶贩子算是走私行业,所贩卖的晶石都是又贵又烂,云妮这辈子还没哭过,第一滴泪就给了这个无良贩子,两万多金币仅换得十二个低等魔晶,不像上次宝物消失,那些毕竟不是她的东西,现在用的金币是她亲手挣来的钱哪! 
    云妮发誓,十二个晶石用完之前要找到空间魔法奥秘,否则她要杀了这个晶石贩子,谁叫他公然到这里卖贵了离谱的晶石,还不小心让她看见!(不让你看见,他要卖谁?) 
    怒气冲天的女人是不可理谕的,虽然凭隐不知道什么是女人,可是老虎的毛谁敢拔?默默的陪着云妮回到住处,他悄悄的拿出偷拿的三个魔晶,云妮高兴的抱着他猛亲,不一会,两人发现抱在一起十分尴尬,星球上没有习俗是互相亲吻的,有的是对喜爱的东西亲,云妮想说要亲也是亲魔晶,亲凭隐做啥? 
    凭隐脑子混乱了,他从来没被人亲过,也没看过有谁亲吻别人,可是这是多好的感觉!云妮的小嘴这么的柔软,身上还有香香的体味,跟他浑身阳刚气息浑然不同,这一亲让他苏麻麻的,他也想亲云妮看看,不知道云妮会不会也有体会? 
    不过凭隐会成功吗?还是会壮烈牺牲?一切但凭天意,还有祈祷他有计划,别冒失的送入虎口… 
第八章 
    云妮的房间乱的糟糕,归咎于过去作战的习惯,她都是将相关的东西堆在一起,即使对自己住的地方也一样,凭隐看到觉得脑袋都绞在一起了,[我说云妮…,可以麻烦你整理一下房间吗?]凭隐忍着痛苦说道. 
    [有问题吗?我已经整理过了,顶好的啊!哪里需要整理的,尽管说!你是房东嘛!总不能让你说我不爱惜你的房子,像那里的东西是今天用的,下面可以看到不少日常用品,拿起来很方便…]云妮很没有自知的畅谈她的整理经验. 
    问题就出在她的整理观念,过去身为战场上最会污死人东西的垃圾兵,云妮向来是捡起有用或有价值的就放成一堆,里面有不少沾上血液及碎肉块的宝物,为了躲避长官的巡察,云妮没有时间清洗这些”赃物”,聪明的她知道销赃也须暂避风头,宝物堆起来比较有收集的效率,故有今日房内放置物品的奇妙方式,肇因于过去养成的习惯,使云妮浑然不知自己的做法有多么”异类”! 
    揉揉太阳穴,凭隐舒缓神经后说[我说云妮…,你的整洁习惯是很好,不过跟我看过的收纳方式实在大大不同,你去过别人的房间吗?难道大家都放的跟你一样?] 
    当然不一样!云妮不说现在,就是上辈子也是在军中度过,垃圾兵的房间都是通铺,每每二三十人挤一间,从小就在战场生活,东西都是高层长官拨下的,其实根本没几件,不整理也没关系,加上他们是堂堂垃圾兵,收的是垃圾,人也是垃圾,根本没有人会来管他们!有的只是贪图战场留下的宝物,特地来拦截上交的东西而已,没有接受教育,云妮有好习惯才令人奇怪! 
    如同教导小孩一样,凭隐努力的颠覆云妮奇怪的观念,灌输她”摆放物品不全然注重方便性,而是美观整洁”,然后带着她一步一步的分门别类,之后将各式物品放进本来该有储存功能的置物柜、衣橱、茶几、书桌…,[咦~这些木头不都是桌子?原来还可以塞东西!好神奇!]某个没有大脑,胸部又日见硕大的傻女人开口说道.(典型胸大无脑?) 
    姿势呈现昏倒状态的凭隐,一手撑地坐了起来,无法想象云妮遇到他之前的几年过着哪种生活,告诫云妮不要再乱放了,凭隐踱着步走出云妮的房间,云妮的心也随之收了起来,转移出魔法空间中的魔法水晶,拿着一颗运用空间魔法分解,云妮前期目标是要做到存放同源的数种魔力,这些魔力各自形成空间开口,而因为同源且处于相同的水晶内,所以构筑的空间势必一一联结,之后的技术问题,便是如何使连结的空间打通成一个,这不是好做的,因为让相异的数道至数十道魔法力放置在一起,容易产生极大的排斥力,低级魔法水晶的硬度韧性都不强,往往造成水晶被冲击成粉末,由此可知,市面上卖的空间储物袋虽然不能放入大量物品,但是除了它的主人,没有人能够在不破坏它的情形下打开它,一不小心它就会被后来者输入的魔力冲突破坏掉,因而储物空间袋是众人爱用的保密产品! 
    要不是云妮强大的精神力是自己练出来的,她就无法控制的这么精巧,一道道的魔力运用刻划的方式充进被魔力侵蚀的水晶沟槽里,细小的肉眼无法看见,而后再水晶其它部分灌入正常的魔力,这下一来,正常魔力就可以同时供应数百道不同魔力不虞匮乏,而且每道魔力都乖乖的待在沟里,云妮念了数百个制造空间的咒文,传送路径的基本设置已完成,接下来该想想要怎样造成一个共同空间. 
    没有后路了!云妮的誓言差点就毁了,因为划出这数百道沟让她毁了所有买来的晶石,而一开始研究法力共存,又毁了几个,好在最后一个成功了,人往往在危急时放出最大的潜能!(我就说她胸越大越笨,一个晶石做两三个沟就够了,然后用转运的方式传来传去,一个晶石传过一个,哪需要做一个全面性的传送晶石?笨啊!),云妮突发奇想,既然原始毫无更动的魔力可以与变化过形式的魔力共存,那她可以让这魔法力产生一个与其它魔法空间开口的主空间,这是一个契机! 
    兴奋的云妮念出最后一句魔法符文,手中放出一道黄紫闪光,这是空间魔法特有的双色光芒,一秒钟…一分钟…一小时(打混灌字数?),云妮傻住了,她成功了!魔晶石并未粉碎,只要她长久保持这个魔法水晶内的魔力不断,她就可以做她的宏图大计,想着口水又流了出来…,还好这个男人的世界没有嫁娶的习俗,要不然云妮还嫁的出去?(嫁出去?紫云的头剁给大家!............看来大家十分想云妮出嫁,没问题!我会在最后找机会的^^.............众人心声:我们是要剁紫云的头!!!) 
第九章 
    过了个把月的企划,云妮老早踏上实行捞钱大计的旅程,怎么说呢? 
[半个月前] 
    [我说云妮,住的好好的,为什么要出发环游大陆?这个城的居民仍然有一些需要你的治疗魔法,诊金看起来还不赖!当个旅行圣者,可是不好过啊!圣者基本上都没有防御或攻击的能力,遇到危险谁来保护你?]凭隐担心的说道. 
    云妮偏着头,俏皮的说道[我说凭隐…,你有听到我要一个人绕行大陆吗?这事你也有责任!呵呵,你绝对不行要求不去的,就靠你保护我了,火系高级魔法师---凭隐先生!] 
    [噫?啊?啊!]凭隐注意到保护者的角色是他[我?云妮你今天精神状况不好,干脆早点休息,我煮个补汤给你喝,不要让病人看到就怕,上次咱俩的傻样吓到病人不愿意就诊,你可不要假戏真做,状况不好对患者硬来!] 
    [我好的很,只是传送的空间路径都设定好了,而且我在里面做了一个传送条件,这是利用刻划魔法轨道的方法做出来的,算是我独有的专利,只要放入我订立的价格的金币,就可以启动传送阵一次,还有金币会自动送入我的魔法空间,以后躺着等收钱就可以了!这样你该知道我出门旅游的原因了吧?]云妮不想直接告诉他,凭隐身为高级魔法师,智力可不会! 
    凭隐心里不停抱怨,云妮这家伙也不挑明,整天想着要考他,上星期轮到云妮煮饭,手艺比刚住进来好多了,起码吃了不会倒在地上,不过成品长的超级奇怪!她成天要凭隐猜那是怎样烹调出来的,凭隐想说黏黏稠稠、焦味、细碎的硬块,这些特色是以什么方式制成不是重点,首要追究的是做的人脑子有没有问题!正常人可不会做出自己都吞不下去的食物! 
    于是他回答说[谁会知道你在想什么?你的头比我小多了,点子却较我多出数倍,整一个麻烦人物…,好啦!我猜你要去建立各处的传送站,空间出口要到现场才能做出来,我可是高级魔法师,这点基本的空间魔法理论,本大爷还会不知道?],云妮飘了凭隐一个白眼,这也值得炫耀? 
    [我想将传送出口以魔法阵的形式构筑,稍微调整魔法阵的模式就可以连结不同的出口,旁边放一本魔法阵形式对比各出口的目录,对客人也很方便,但是缺少的就是场地,所以我迟迟没有定下旅途的第一站,你有好意见吗?]云妮的旅游计划都尚未生成,就想要出发了,凭隐感到前途堪忧,怎么要旅行的人把做计划的任务丢给陪她旅行的人? 
    凭隐转念一想,他们可是魔法师啊![我想神临帝国附近都有魔法师协会,我们可以先去首都的总会,申请到总会的场地提供许可,其它分会就好办了!就决定魔法阵放在协会里,反正传送的关键魔晶在我们手里,也不怕那些老的成精的法师们偷学,然后逛完神临一带再往莱鹰出发,莱鹰也有另一个体系的术士公会,我们没有国籍,估计不会受到阻碍!] 
    [可是最难办的就是惊天帝国!]云妮插嘴接着说[别说长年祖灵抢夺战争与神临帝国造成不合,就算弱小国家的自由人民也受不到重视,有必要于莱鹰帝国一行时,搞一张莱鹰身分证明,现在不会被惊天帝国当成贱民,又不会有敌意的国家就是元气大伤的莱鹰了!] 
    [说的对!既然你已经把行李都放到魔法空间里,那我们就出发吧!我忍不住要拥抱大量的金币了!]凭隐的口水又滴出来了! 
    看着地上的口水,云妮首次认为有碍观瞻,因为那一大滩水渍有一半是出自于她,平时自己一个流口水还挺快乐的,但是看到两个人口水滴在一起,云妮就觉得恶心,要改!可是不发泄自己的欲望,她一定受不了!对了,还可以大笑啊! 
    [哈哈…呵呵…啊呜呜呜咿伊…]云妮越笑越没节制,引的凭隐呆呆的望着云妮,这家伙又在疯什么? 
    [云妮…,你的脑袋瓜子真的正常?三天两头发一次疯,一起生活了几个月,我都觉得自己不正常了!]凭隐满嘴苦闷不吐不快,他幻想的正高兴,死云妮没事笑的这么恐怖! 
    云妮好好的跟他解释,流口水不雅观,但是幻想是不灭的,所以换个方式[所以我们要照顾自己的形象,咱们可是未来顶顶有名的大商人,就算不能承接所有货运(比较便宜的物品,以魔法传送都算贵的,除非是急件,或是贵重物品,传送一次用去的金币都不划算!),预期年运量至少有世界上百分之二十,有钱人要有气质!不行流口水了!] 
    凭隐频频点头同意,可是他跟土包子云妮生活久了,完全失去有气质与否的判断,等他们有钱之后,站在广场上怪笑,人家还不当他们是爆发户! 
第十章 
    难得往克奥姆(神临首都)的一路上没被士兵拦下来,多亏凭隐是真正的魔法师,不像云妮半路出家,连张证明都没有! 
    每逢城镇门口卫兵拦检,凭隐掏出他的法师执照,卫兵就必恭必敬的放他们过去,这么大牌?不高兴的云妮狠狠踢了凭隐屁股一脚,凭隐无辜的叫屈,不过云妮身为当世第一(也是唯一)疯婆子,要她道歉?早一万年!凭隐摸着发痛的臀部,口里不知念着啥,远远的走在云妮前方,谁知道云妮会不会突然发神经!离远一点好… 
    神临帝国的房子都是一个样,尤其是首都,房子上刻满了符文,配合木造外表,巨大的木桩雕满图文,就算首都仅建立不到五百年,彷佛置身千年古都一般,没有人有能力质疑这股文明的气氛带来的学术气息,尤其是神临赖以维生魔法支柱,伟大典雅的魔法师协会,较四周房舍高出五倍,挑高的三层建筑,比起地球的教堂失之庄严,但也较为平易近人,魔法师协会长年受到各系魔法加持,就算白天也隐约可见六种元素流窜屋檐房壁之上,类似图书馆的协会于光华闪耀间,矗立在四周低矮的文字雕花建筑中,此情此景,谁敢在此吹嘘大话自己多有学问? 
    协会内果然有个白发苍苍的老公公,坐在由数层魔法屏障构筑的墙壁之后,你以为墙壁是透明的,云妮两人一眼就看的见?哪这么白痴!有看过喜欢被他人欣赏办公情形的”高手”吗?至少这里没有被人盯着,表情依然自得其乐的高手. 
    顺着柜台服务巨汉的指示(魔法师最怕被人砸店,他们用魔法不小心就会破坏到贵重魔法材料,找个壮实的人,处理纷争比较方便,至于对上其它魔法师,那协会里面谁出手都没问题,反正对方都要放魔法了,难道他们不放?),在一”墙”之隔,见到了人称现存最古老的魔法师---迪格会长. 
    谈到会长的老态与受到毫微机管理的年轻大众,每个人都会想知道这个会长是不是在捣蛋?故意扮成有学问气质的衰老模样,一付受到岁月浸***的老脸,是人都不敢放肆!其实这么想就错怪他了!迪格会长年轻时(指他还没老化前),执意研究无人敢尝试的元素融合,如同今日的两个高质量高密度原子无法结合在相同空间,硬把元素凑在一起,迪格会长被放出的强大能量伤害,体内毫微机消耗殆尽,但是强大的法力,使他残破的身躯挺了下来,停着坚强稳固意志,出现常人之躯历经三百个年头的奇事! 
    虽然云妮两人好奇的眼光不停打在迪格会长脸上,可会长总是无动于衷,云妮受不了双方尴尬的氛围,首先发难,提出她伟大的捞钱大法,迪格会长越听越是惊奇! 
    会长心想[这两个小孩真不简单!即便他们为了赚钱,不愿告诉我如何达到这种传送方式,也算是让魔法成就有了一大突破!可惜…,为了国家利益,真想强迫他们公布出来,就怕这两个小孩不吃这一套!],于是会长换个方式增加利益. 
    [我说两位,你们可不可以让我们公会代收的租金高一点,由我们公会收钱,然后从收取的金额取出适当部分进行传送,我想你们吃点亏,传送费用少一点,可以吗?]会长抖抖白眉毛,有点商人口吻的说道,可是云妮哪肯吃亏[那你说说我们有没有其它好处,平白无故要我们降价,加上换一个方法收费,谁知道你们会不会胡乱抬价!] 
    迪格会长想想也是不太周密,黑心商人必会趁机捞一笔,于是道[那这样好了…,我们订下契约,魔法师协会收取的价格保证在一般运送费用的两倍左右,比现在的魔法传送法便宜三倍,如何?然后你们固定收取一般传送的1.5倍金额,其它归魔法师协会,我知道这样比租地贵了几十倍,但是我们负责管理,每年的魔法阵维修也交与我们处理,甚至你们不用去其它城市了,在神临帝国的所有地方,我全权替你们完成,怎样?这样满不满意?] 
    云妮考虑再三,对她而言,服务如何周到都与她无关,她要的只有闪闪发亮的金币,不过可以早一点前往莱鹰帝国,损失一点倒是值得估算,于是说[要不,我们拿1.9倍,你拿0.1倍也是赚了!],迪格头皮麻了一下,杀价!还是第一次有人无视他的名望,敢对他杀价,还杀的这么苛! 
    [不行!魔法师做研究是很需要补充药水的,还有练习场地,练习目标物都是大笔的钱,多给一些才有经费,你也敬老尊贤点!]此时不可退让,要不然就太亏了!可是不知好歹的云妮心想[我练习魔法也没有用过药水(那是养生诀庇佑…),练习场地?没听说过…(治疗魔法要场地?你也帮帮忙,有点常识=.=),练习对象就更扯了!满街都是!当初大家都想尝试我的治疗术,为了体会魔法的奥妙,一定会有人自愿!(谁会自愿挨魔法?以前是小城无人知道云妮是无照圣者,要不然哪个人会来治病!)]钱啊~这老头太会坑人! 
    云妮装的甜甜的笑说[1.8倍,不要拉倒,我可以找更好的合作对象,像是商人协会…],哇勒!连商人协会都抬出来了,虽然那群脑满肠肥的猪不会维修魔法阵,可是他们组织可比魔法师协会庞大,推展也比较容易,会长道[唉…,服了你…,签约吧!就0.2倍给我们协会,祝你被金币压死!] 
    这是人类战胜老不死妖怪的一大胜利!于是将魔法阵画在花岗石上请工人刻好,云妮下了魔力后,会长遣人送往神临帝国各地魔法师协会分会,不久之后,财源便会滚滚而来! 
  

 
=============================================================================================================================================== 紫云家园原创-微忧青春日记 
2005-12-19 5:19:00 梦幻人 阅读全文(867) | 回复(1) | 引用通告(0) | 编辑 
  
作者：liehui
明，二十一岁，大一学生，相貌英俊，成绩优秀，身体健康，初中、高中连续六年“最受女生欢迎的人”。
似乎是相当完美的人生，但是，完美这种东西好象是不存在的……
新学期的第一个早晨，大学门口又恢复了往日的活力。
“是明啊。”
“是明学弟！看。”
“哇，还真是帅啊……”
上述是女生观点。
“恨啊……”
“死吧……为什么你不去死啊……”
“神啊！你怎么这么不公平啊……”
上述是男生观点。
“你还真是受女生欢迎啊……”明的死党般一边说一边用力的在他身上用力拍打着，仔细看应该不难在般的额头上看到股起的青经。“为什么神会创造你这种惹人不爽的家伙呢？”
“我的烦恼你们是不会明白的……”明的头无力的垂了下去，头上顿时阴云密布，电闪雷鸣。
“你也有烦恼吗？说出来听听。”
“看到你的脸色突然变好我才觉得我交友不慎啊……”
“有什么好害羞的？真的说出来听听嘛。”
“那个……主要是因为我的相貌……”
般先看了看明的脸,再拿出镜子看了看自己的,“你是不是很欠揍啊?除非说你有那么一点娘娘腔的感觉,否则你的脸都要苦恼的话,那我们不是都要跳楼了?”
“小明……”一个声音远远的传了过来，引得众人纷纷侧目。不过，明的脸色却在这一瞬间变得无比惨白。
“小明，你的外文书带掉了！”一个女孩跑了过来，她大概二十八九的样子，乌黑的长发被束成了一个马尾在身后随着跑动左右摆动着，白皙的皮肤迎着晨光发出健康的微红光泽，而凹凸有致的身材虽然不算火辣，却有着艺术般的优美，她那不逊于青春女星的脸，最后再加上身上穿着的家居围群，脚上穿着的厚底拖鞋……
“除了变态，对男人应该是通杀啊……”般喃喃自语道。“对了，明，她是你的……明？”
明此刻正尽量不让人注意到自己，但是在般这一问之下，周围所有人的目光全落在了他的身上――当然，全都是带着杀意的！
“那个……我不认……她……”
“小明，你在说什么啊。”书本被女孩强塞到了明的手里。“我在叫你的时候应该看着我吧。”
“怎么穿成这样就出来了……”明的声音微不可闻。
“我急着想给你把东西送来嘛……”女孩一副受委屈的样子，明觉得周围的杀意猛的加强数倍。
“那个，小姐……”般及时解围，在一旁打岔道。“你是……”
“哎呀，小明，你听到没有，你朋友叫我‘小姐’喔~对了，你是小明的朋友吧。”女孩脸上出现了红晕，周围男生中倒下了一片。
“是……是啊……”般也开始不好意思了。
“我们家小明有什么很害羞的，你们一定要多多关照吧。”女孩冲着围观的学生十分标准的90度鞠躬。
“‘我们家’？”“‘小明’？”一些诡异的东西在围观者中低声的传递着。
“当然，当然。”“我是明学弟的学长，我们一定会对他多多照顾的！”“我是明的女朋友！”“伯母，别听她乱说！我才是！”“什么伯母？应该是明学弟的姐姐吧……”
“哪里，我是……”
“不要说！”明突然大叫了起来，但很明显，他说晚了。
“我是明的爸爸……”
气温瞬间转冷，冬天又回到了大地，一切都冻结了……
明的不幸，他的相貌是继承至他的……父亲…… 
  
============================================================================================================================================
紫云家园原创-纤足 
2005-12-19 5:09:00 梦幻人 阅读全文(1209) | 回复(4) | 引用通告(0) | 编辑 
  
作者:5682 
  
小文今年13岁，刚转学到一个新的学校， 
他是随刚办完离婚的母亲一起新来到这个城镇的。 
  他有1米55高45公斤重，是一个非常娇小的男孩。 
身材非常娇小的小文的几乎没有朋友，他总是显 
得很孤独。他似乎对学校所有的东西都不感兴趣， 
语文课是个例外。李娜小姐的语文课是他每天盼 
望的。由于期待在星期一再一次看见她，他憎恨 
周末。 
李娜小姐是位美人。她有1米6高身材娇小， 
可爱的长黑色的长头发和美丽的大眼睛。 
她确实使班级有趣，但是那不是小文为什麽被 
她被迷住的原因。她是可爱的，但是小文已经看 
过许多美丽的女人。小文特别迷住的东西是她的 
鞋子。她的鞋子有很高的后跟，她每天穿着不同样 
的鞋子，小文猜想，她一定有数以百计双的高跟鞋。 
她的鞋子后跟全都非常的可怕高，而且它们看起来 
都至少有本5英寸的高度。她的鞋子的前部全都非常 
的狭窄，以至于小文怀疑是否能放得下她的足趾。 
他怀疑是她如何如此容易地走路,由于如此的优雅， 
他怀疑了她为什麽从不舒服地坐下来以展示她令人 
惊奇的腿，而且他怀疑了她为什麽如此舒服而不像 
他的母亲常说“我的脚正在杀害我”。 
当他是一个小孩子的时候，小文就开迷住了高跟 
鞋。当他的母亲发现了他在玩她的鞋子的时候 , 
他的母亲经常责骂他。 一点点的，她知道当她不 
在的时候 , 他仍然正穿着它们。 
  但是母亲的鞋子对他仍然是太大了，她穿着了大小 
38码的高跟鞋，而且它们是全部都太宽松了。而且 
她的鞋子也没有像李娜小姐的有一个像小剑的高后跟。 
他的母亲全部高跟鞋典型地有了比较厚的脚后跟约2英 
寸高度，而且当它们帮助他觉得舒服多了的时候, 他 
不知道她为什麽已经从不买一双美丽的有4英寸高像 
小剑一样细的后跟和尖的足趾的鞋。 
后来，他发现一双有4英寸高细的高跟鞋断了一 
只脚后跟丢弃双进她的壁橱之内。在每个机会， 
小文会穿着它们，穿着坏掉鞋后跟的那只脚便站在 
脚尖上。当他在镜子中学习他的腿和拱门的时候, 他不 
断地幻想有关它会是多麽的令人惊奇，优美，他甚至 
考虑了付款修理它们，除了担心她会严责他。 
虽然 她已经是非常残酷的，但当他比较小的时候 , 
小文已经厌倦了她对他为穿用淑女的鞋子严责他。 
星期五是一个下着细雨，地特别地湿的日子。 
小文正在去学校的路上，他简直不相信他的眼睛， 
他发现李娜小姐也正步行到学校。她穿着了一件 
直的黑色裙子，一件白色的宽松的丝上衣和一件 
非常美丽的灰色夹克。她的尼龙裤袜是白色的， 
而且她穿着一双黑色的有5英寸高像小剑的一样 
后跟的鞋子。鞋的足趾部分非常尖，像可爱的黑 
色的弓，弓但是看起来非常柔软。他以前从未看 
到这些。 
小文发现她在微笑。她说, "早上好，小文。"。 
她知道了他的名字，他是如此的震颤。   
他说," 早上好, 李娜老师。我不知道你走路 
去学校"。 
她答复,“是的，我一直步行到学校。你会愿意 
和我走路吗?”。 
它是多么令人惊奇。 
  她谈论班级 ,天气,几乎每件事物。但是小文 
好象是在天堂里。 
  看着这位美丽的淑女而且听到她的小剑清楚的 
点击在湿的人行道上。他吃惊她如行走的如此快 
又如此优美，而在如此的高跟鞋中。小文清楚地 
知道她的鞋大小远加比他的母亲小，而且他想它 
正好会适合他。 显然地由于他在做梦中和由於她 
美丽微笑地和他说话, 他们都不注意人行道中的 
水实际上已相当深。 
当他们出现在深的区域时，她惊讶说,“我的鞋 
子进水了，我可以使用你的肩作为平衡吗?” 
她一只手放在小文的肩上，另一只手倒空每个 
高跟鞋的水。 
当他盯着看这张可爱的照片，小文说," 李娜 
老师,我希望水将不伤害了你的美丽鞋子"。 
她一心一意地看着他，好像她已经看到特别的 
东西而且并不惊讶地答复,“不会，当它们是干的 
时候 ,将会很好，而且幸运地我在学校的我书桌中 
有另外的一个双。 你真的认为我的鞋子是美丽的 
吗，小文?” 
他脸红，更小心的承认,"哦，是的，你总是穿 
着那最美丽的高度后跟的鞋子，而且你像是如此 
舒服的穿着它们"。 
她盯着看他,“谢谢你，小文" 
他们谈论学校，当他们进入了班级的时候,她 
去她的书桌和小文坐在他的课桌。 
在早上 10:00 当该上历史课的时候时候, 她 
在他微笑中离开。 
星期五很快就要过去了，每个人正在计划他们 
的周末。 
  下午 5:15 在星期五下午 5:15的时候，当小文 
越过李娜小姐的办公室的时候，他发现那双李娜 
小姐早上穿过黑色的天使鞋 
正安静躺在她的办公桌的低下，好象她是特意 
留下了它们的。 
小文被征服了。他必须拿到它们。 
他进入了房间而且关闭了在他後面的门。他走 
到李娜小姐的办公桌旁，他坐下来并弯下身抚摸 
它们。它们是如此细致优雅。她的天使鞋大小像是 
34码。当他盯着看它们的时候 , 他无意识地把他 
的鞋子踢掉。他必须试它们，在但是它们是如此 
的小，而且他想他的足趾之上可能无法放进那极 
小的尖足趾中。他脱掉他的汗袜子，并高兴他脚 
是干净的。小心地握住每个进入鞋尖的足趾，他 
震惊的是他的足趾居然舒适的放进那极小的鞋尖。 
它既不是紧的也不是不舒服的，好像她的纤足 
大小与他的精确的相同。他坐着并且看着他的脚， 
它们看起来像她的，如此漂亮的弓形 。 
他必须站着。 小文站着并且是小心地不要把 
他的重量放在尖细优雅的鞋后跟上。他想没有 
办法它们可以支援他的重量。脚尖在如此的高度， 
它是如此困难又是如此令人惊奇的，但他又想不 
到方法去控制它们。 
突然，他在门的小窗户中看见了一张美丽的脸， 
那是李娜小姐正在看他。 
小文在恐惧和羞愧中红透了脸。 
在她穿着极高的黑色的高跟鞋优美的进入了 
房间后，她说, “我看见你喜欢我的高度有后 
跟的鞋子超过了我。它们像是完全地适合你。”。 
小文难为情的说：“我很难过，你将要对我做 
什么?” 
她微笑而且说, “你为什么难过呢?你不喜欢 
穿着我的有高度后跟的鞋子吗?”。 
小文由于低下他的头下可以看见她的腿和鞋子 
而且感觉她应该是完全信赖的，他说，“我真的 
爱穿着你的高跟鞋。我感觉我不能够解释，但是 
它们是令人惊喜的。它对你这样美丽的小姐实在 
是像天堂一样，可以无论何处都穿着。”。 
她想一会儿而且听懂了他的意思。她说：“我 
相信我可能可以教你稍微更容易地走路，你能放 
一些你的重量在你的脚后跟上，尖细的高后跟将 
不会折断。”。 
小文真实地享受了她教给他的这些美妙的感觉。 
“采取比平常小的步伐，一只脚向前，感觉像 
你正在高跟鞋的内部边缘上行走。对，你进步很 
快。” 她说，并露出鼓励的微笑。 
小文正在很快地学习，它不容易。在她大约一小 
时训练之后，他变得越来越好。现在，他的足趾 
和他的足弓一碰就非常痛了。虽然很疼，但他害怕 
告诉她。 
“好的，脱掉那高跟鞋，我是确信你的脚可怕 
地一碰就会可怕地痛” 
“哦，没有。李娜老师, 我的脚很好” 
她微笑说, “ 在不久之後高跟鞋将会很好，但 
是不是现在，脱掉你的高跟鞋。明天是星期六， 
而且在早上 10:00 我想要你到我的家。告诉你的 
父母你正在为我完成一项任务而且你直到在晚餐 
之後将不回家。现在回家，而且我明天将会看见你。” 
（待续）
 
  
==============================================================================================================================================
 紫云家园原创-木雕奇缘 
2005-12-19 5:08:00 梦幻人 阅读全文(626) | 回复(2) | 引用通告(0) | 编辑 
  
作者：嘟嘟

出旅[是一件令人d^的事,每年我是安排一rgеuu到外去度假.冠宇是我的名字,目前在一家外商大S任行N理的铡，uu是我在M公司後JRM而成槲颐利的老婆,也是同事人人眼中Jw的一,所^俊男美女是我的最佳照.m然我一直不M意自己不到170公分的身高。但是酚^的性s我充M自信。今年四月份因SARS_始流行,公司要求主管不要Mt院拜L,同r也迫我休假,好利用@r候出去玩一玩,x磉x去只有泰普吉u可以去,j了旅行社,不e[便宜又大碗],和uu商量後就安排四月底出F了....... 
φ天忙碌的人碚f出度假真的是r的解。普吉u的_是度假俚亍：廊A的店、刺激的水上活舆有精彩的夜生活。狒[的芭|市^、人妖秀、光歌舞秀真人目不暇及。今天晚上是自由活印：同uuQ定要好好逛逛芭|夜市。吃^晚餐我一起走到芭|街上。н[告V我在街上看到的女生。如果比^漂亮的大概都是人妖。真正的女人反而是那些看起砗诤诘男『阪ぁＳ绕涫抢贤饩奂最多的那l落街。 
逛街真的是一N享受。不一拥娘L情、不一拥氖挛镒人真想花rg瞧瞧。街道旁站著很多美W的辣妹。按照н[的f法@都是人妖才Α２贿^f在的在她身上真是看不出一c男人的影子。「uu相信@些人曾是男人?」 
「你是f她漂亮印宫uu白了我一眼。 
「我真好奇她衣服底下的模印 
f著f著我逛到一家古玩店。店[OS多泰鹘y的品佛像c古物。 
「M去看看有]有什N特e的|西」我cc^跟著uuM去。 
「|西好多喔!」uu手上拿著一串a器把玩。 
「@戴起硖大吧!有c像狗」我瞄了一眼的f。 
突然有件黝黑的古木雕吸引我的目光。原本以槭撬拿娣鸬哪镜瘛Ｗ哌M一看是有四面的人身像。和一般看到雕像所不同的是穿戴鹘y服的女性上半身雕像。而且是有著很美的五官c胸型。 
「@雕像不e喔!」uu看我拿著雕像在旁搭腔著。 
「喜g?」我 
「雕工@N精@就不知道不很F。」 
「看看小姐就知道嘛!」 
我拿著雕像走到台。「how much?」 
小姐拿起算C按了底帧Ｎ铱戳底轴峋烷_始r。在泰I|西不r就少了[血拼]的啡ぁ１了半天算是用算M意的r格成交了。 
街上的商店是琳琅M目。真令人目不暇及。我又mI了一些渌秃门笥训亩Y物。到深夜才еM手的Y品c疲v回到店。 
我常f快r光是短旱摹＾D眼五天的假期即上句c。[[已奔Y在往回家的高速公路上。窗外的M月伴S著我。回家真好。古人f的【月是故l明】一c也]e。回到嘏的家已凌晨1c多。好明天早上公司不用_。蔚恼理了一下行李。⒁恍|西大致放好。尤其是食品和品要[好。那雕像就先[在床^前的子。cuu一起洗消除疲诘崴澡。反正一切先好好的睡上一X再f。 
不知道是太累了是滋]睡自己床的故。X得全身上上下下似乎是相燥岬母杏X。一直在昏昏沉沉之g翻砀踩ァＩ砼缘默uu早已沉沉的熟睡了。窗外的月光看起是M月的PS@得特e的大又明亮。月光拇昂⒙溥M房g我都可以感受到它柔和的亮度。突然一道相明亮的光透^眼皮g刺激了我的眼睛。 
「天亮了?怎N好像]睡多久的感X。」L著要_眼睛看看rg。可是眼皮似乎沉重到o法_。而且全身好像也不能。只X得在床^光亮有人形的影像。像是什N|西一?不是撞邪了吧! 朦Vg嘏的光我又M入沉沉的艟场 
同佑质且还稍岬庀漫著我的全身。下腹人坪跤蟹N拥母杏X。不是吃亩亲影?! 但是疲v的精神我O端不意醒淼所去解放。身心的暝不嗟幕ハ猿帧８共康慕g痛是越碓烈。K究睡魔是投降了。 
p身下床怕吵醒uu。快速的n到浴室坐了下怼６亲友e的|西就像千fR般的宣出怼Ｍ廴!好像一股X的⑦@滋煸谄占的美食通通了出怼Ｇ謇砬Q看著R子e的自己。算M意的饽似乎消瘦了不少。可能是@滋焱娴锰累的PS。得在大Wr代自己曾是S多女同W崇拜的偶像。然除了在社F相活耀外。@副饽痈我加分不少。做了一哥鬼D身要^m回到甜美的羿l。就在D身之H突然有N怪的感Xc念^怼 
「怎N好像....... ???」我喃喃自Z。e起微微抖的手往下身的n伸去。我的手指在垮的ne竟然摸索不到伴S我多年引以自豪的弟弟。我的p手迅速的妊扯了下怼５皖^一看「啊!......」我差c大K叫出怼 
「天啊!@....@是怎N回事?」我的全身竟然在抖著。男“橹我成L的小弟弟消失不了。在稀疏的毛下[露著一l粉t色的裂p。我的手指D在郧的毛e找ば〉艿艿嫩E。善小小肉瓣半掩著裂p。@是大唇。Wt的我碚f@是再基A不^的解剖W入T。如果估]e的。翻_大唇就看到小唇、蒂和道了。我l抖的手指很快就碰|到所^女人按o的小突起。一拥碾流迅速鞅槲业娜身。@下事情大l了! 情就像影[男女]的主角一X醒沓闪私痼美女。]著眼睛抬^面χ浴室的R子。R子e是什N模? 的_p眼。刃木o到可以清楚的到自己心跳加速的音。 
「咦? 是我自己的模印！闺p手迅速的往胸部上下游移。平坦的|感我放下心中的石^。LL的舒了一口狻＿好胸前]有一Υ竽棠獭心的事]有l生。「才一定是眼花。一定是我在作簟！ 
p手^m往下移犹剿鞯耐r。M心的期待Dr我的感X又碾端摔到了谷底。手指崦到平坦凹陷的部位。再一次明白告V我K不是在艟场＿@r候我的全身竟然在l抖。怎N四周h境突然冷了。牙X在上下的打。 
「!@是一!一醒砭鸵磺卸]事的簟！刮乙宰羁斓乃俣然氐绞娣的被C。我要s快^m@簟Ｃ魈煸缟弦磺卸恢驼常...........。 
「老公。起床吃午餐了!」耳憩uup的音。揉著惺忪的眼睛看著床前的uu。 
「你]睡好啊 ! 怎N色那Ny看?」uuP心的。 
「我..我...我做了一簟！е微微抖的音。m然搞不清楚到底是艟郴蛘的事情。 
「什N舭!? 看你o成那幼印！ 
「我粢....我舻.....怎Nf呢?我舻轿业男〉艿懿灰了。」我同r]著眼睛⑸w在身上的棉被掀了起怼 
「老...老公...公...公你你....你的......」著uu抖的音{。我原存的一z希望已完全破纭Ｎ腋杏X到uu的手正在下我的短^。一b冰冷的手掌|摸著我的下身。我可以清楚的感X到一N完全不同的|感。 
「@@....@是怎N一回事?」uuf的同r我_了眼睛。首先映入眼的是她色n白的模印Ｎ亿so往自己下身瞧去。^已被uu了下怼Ｔ是小弟弟昂藏挺立的地方。F在已看不到它的影。平坦小腹稀疏的毛上]有突起的物w。[藏在毛下的是再清楚不^的|西。尤其κ苓^tWI的我碚f。毫o疑就@是女性的外性器官。 
「老公你什Nr候去性?」uu瞪大著眼睛f。 
「性?一晚上完成手g又驮!r且前天晚上我不是才........」 
我用微微l的p手著荛_毛想要看仔。善粉嫩的唇活生生的呈F在我的眼前。一向我自豪的小弟弟和蛋蛋。完全的消失不影。荛_唇e面是褶o的道。道上方一邮怯小小的突起。蒂尿道口一佣疾蝗薄 
「我可以摸摸看?」uu的眼神已D成好奇的模印Ｎ尹cc^同意。 
「噢!p一c嘛。」uu的手指|摸到蒂上我下半身微微的了一下。那感X有c像是碰到^的敏感。 
「老公你的小弟弟到那e去?」uu用p手pp的荛_善唇。「哇!真的不了!」uu的上出F一z的笑容。 
「好啦!看蛄]。一c都不心...」我有些生夂n]的f。 
「等等!老公你站起砦铱纯础：孟......你的......」uu又lF什N地方不一印 
我拇采舷怼Ｏ掳肷沓******的呈F在扇搜矍啊Ｎ乙舶lF自己一p腿得相光滑@。原本性的_毛都不影。 
「老公你的腿好性感。有你的y骨和臀部配合@曲美腿要是生在女孩身上。保C可以x中小姐。」 
「怎N@幽?@游乙如何出T人。」面@突如其淼淖化。我的X海是一片混y。 
「不啦!子穿起碚l知道。好上半身一切正常。」uu一幅o所^p的模印 
「可是在外面上所怎Nk。@幼舆能站著尿尿?我要上男或女?不能上女吧。不被Z出硭途局才怪。」其我真正心的是有更o法A料的化。 
「f的也是。你男不是也有隔g。P起T坐著就不被lF。嘿嘿!@右埠梦乙葬峋筒挥心家e的浴室R桶被你尿尿y了。」可哼@r候有心情@n事。 
「耶!你的下腹部炔恢道有]有什N不一印Ｏ挛缥到正宏的\所去借超音波湍z查看看。」uu摸著我的小腹f著。正宏。uu和我都是大W社服F的死h。正宏是tW系的高材生。F在自己_\所。三人有空是一起出去玩。 
被uu逗了拙湓心情算也平筒簧佟Ｆ匠６际俏以诙核_心。F在反倒是她戆参课摇]k法不管l遇到@硬豢伤甲h的事。都很y安下一w心怼Ｍ蝗贿@r候我的眼光都往床^的木雕瞧去。 
「y道是@木雕的故??」我裳巯嘁。X子e想的是同一件事。 
「是@木雕有}?」我手拿起@四面美女雕像。仔瞧了半天是看不出所以然。只有在木雕底座看到仔邢裉┪牡淖趾鸵A形的D案。 
「不然我先收起聿灰[在房ge。」uu也c^同意。 
「可是....可是.....」我又想到另一}。 
「可是什N?」uu我。 
「如果真的是@木雕的故。也S要恢驼常也必需靠@木雕。」 
「不然再[滋炜纯窗!反正再囊彩沁@恿!」uu也c^同意@看法。 
「好了! s快Q衣服我出去吃再去正宏那。」 
「我要先上所便盥洗一下。」反正船到蝾^自然直。不想那N多了。 
M到浴室到R桶前T的翻起坐w。R上自己心一苦笑。F在@幼右怎N再站著尿尿。突然X得很獾拿下子坐下怼 
「上完所得要用l生擦乾Q喔!」uu在外面大提醒。 
下身肌肉一放。尿液就像fR奔v般的喧⒊怼＿@感X和站著真的不太一印Ｒ魂抖伴著下身肌肉的收s。一股莫名的空感散布在全身胞上。站起淼耐r想到uu的叮。是有c不情的抽出面快速的擦拭。喔! 差c叫了出怼Ｄ茄e怎N@用舾小Ｌ用力竟弄痛了自己。以後可得要小心一c。快速的盥洗完回到P室Q衣服。uu已臀浜谩４┖蒙弦吕起子。 
「咦 ! 我是不是瘦了。」皮Э鄣阶钺嵋孔都太。原先30嫉难F在是不到27肌５是屁股的部位s又o得差c拉不上怼：闷婀值纳眢w搭配模印 
「看起碛]有不一拥母杏X?」我一直看著子的前。想著前面是不是要塞c|西充充免得穿汀 
「不用心啦!我看]什N不一印Ｖ皇亲瘦而已。」uu安慰我f。「不^骨盆c屁股是有大那N一c吧 !」我的p手在下身不嗟纳舷乱印刃南胍_J到底跟之前有什N差e。 
「好啦!我出T了。」看到T口的鞋才我想到。「不B_ㄚ子都小吧?」拿起鞋子一套我的心果然成真。足足小了一。就男生碚f我的_原本就不大。皮鞋常常可以I到r廉物美的零a鞋。uu也{侃f要是我的_再小一。我的鞋就可以公家穿。 
「怎Nk?鞋大了!」我回^看著uuf。 
「是你的_小吧!」uu忍不住的掩嘴而笑。「看我的球鞋。」她男拿出白球鞋。]k法我很不情的勉穿。 
「耶!好喔。」uu高d的叫出怼！敢葬嵛可以同穿一p鞋子。」天啊!@女人心e想什N。老公都快成女人。高d什N拧 
我蔚挠猛瓴途烷_前往正宏的\所。m然他要到3c才看\。由於事先Bj^。正宏已在\所等我。 
「什NL把您吹到我@小\所。」正宏M笑容的f。 
「有件事要麻┠恪！刮液苷八百的f。 
「我M去再f吧。」正宏似乎也感X到不こ５夥铡Ｋ手⒃\所的Ti上。 
「到底l生什N事。一付神秘兮兮的幼印！拐宏坐下黻P心的。 
「我想借你的超音波凸谟z查身w。」我看著uu她碚f。 
「你怎N了。生病了?」正宏大眼睛。 
「]e!但是不能f是生病。不^有件事要拜你千f要替冠宇保密。」 
「那然。@是t的。何r我是最好的朋友。」 
「我就是信任才碚夷恪Ｇ滋煳不是出帷Ｗ蛲砘斫裉煸缟暇桶lF@的事情。你想一人的器官不突然改。」uu很正的f著。 
「是f什N器官?怎N改?」正宏M疑惑的模印 
「比如f原有的器官消失不。」uu想著慢慢的解。 
「的意思是........」正宏的眼睛念^到_咭著我的全身。「冠宇]什N常啊?」 
「好啦! 我就直直f。冠宇的外生殖器不了!」uu一口庹f完。 
「是G丸不了? 是[G症而已。致锬屈N大@小怪。你都有t背景。」正宏一p的回答。 
「不是[G症!是全部不了!」uu焦急的答。 
「全部?真的?」正宏望著我期待我的答案。我示意的cc^。 
「不可能吧!我可以看看?」 
「就是要你兔看看原因才碚夷恪！刮医K於忍不住_口f。 
「你跟到我的\g怼，uu要M?」 
「然要啦!我是他老婆。」 
我下子r。心e竟有些S奇怪的羞u感。比年兵wz子r烈S多。我可以感X我的pa在lC。 
「老公放pc。」uu似乎也察X我o的心情。正宏的眼睛S著我子落下而uu瞪大。 
「你....你..你的外生殖器....你躺下砦z查看看。」@然正宏也受到很大的震憾。 
「你是f你回後就成@模印！拐宏е手g手套用器材z半天。要我_大腿用纫R稍微深入z查。我可以清楚的感X到冰龅慕倥鲇|到是相敏感的部取！膏 !」一烈的疼痛我忍不住的叫了出怼 
「不好意思。稍微忍耐一下我小心c。」正宏p的f。 
「我湍阌贸音波z查看看。」好不容易正宏放下器具。臀夷ㄉzT。看著幕上的影像我的一w心也逐u在下沉。 
「天啊!@是子m吧?」uu首先叫了出怼Ｗm、卵巢、卵管清清楚楚的呈F在幕上。 
「好了! 你可以起怼！拐宏fo我面擦掉膏。 
「你的看法是.....」uu急著道。 
「你不是也都看到。基本上碚f冠宇目前的生殖系y都是女性的。如果只看腹部以下的下半身。我J檫@凫兑晃荒贻p的成熟女性下半身。」` 
「那是什N原因造成@?」uuM狐疑的正宏。 
「f真的我也不知道。@Nf。至少以tWc科W的I域是o法解。我待凸谟畛檠做z。」 
「那@化是不是恢汀；蛘咦牡慕Y果是.....?」我可能的平心情。 
「我也]k法回答你。以前在tW文I是有@拥念似化。不^那是天生的真性人。但是必透^手g砣コ不必要的器官。像@油蝗坏淖化就真的是o法理解。是你出有遇到什N奇怪的事。」` 
「你f@是不可知的力量?」uu道。 
「有很大的可能C率。我有JR一位密宗父。也S你可以去找他。」正宏慢慢的回答。 
「你是t也相信@|西。」我疑惑著。 
「@世界上是有S多科W所o法解的F像。有r不得不信。」正宏以前就U喜g看科幻小f。 
「那我F在怎Nk?」uu上露著赖哪印 
「等等^察看看。」正宏也o耐的p手一。「也S有奇。血液蟾娉砦s快告V你。@是父的c住址。」 
「那我可以}?」uu上突然露出狡的眼神。 
「f看看]PS。」 
「那冠宇的生殖系y\作?有什N影?」 
「就理碚f。人的第二性徵是靠性荷蒙所控制。而卵巢是分泌女性荷蒙的重要器官。如果是正常\作有影。不^@只是理。也S明天就恢驼常。不要心啦!」正宏著安慰我。 
「好啦! 船到蝾^自然直。最木褪钱女人T!反正也了30年的男人。一下也是新r的w。」我故作p的f。其我的刃囊埠n。 
「我保持M。拜拜。」正宏送我到T口上x_。 
在上我扇硕寄默oZ。突然我回^uuf。「如果我真成女人。畚?」 
「o你是什N幼游叶加肋h勰恪！宫uupp的H了我的a。
...............待m
 
  
=============================================================================================================================================
紫云家园原创-记忆片段 
2005-12-19 5:07:00 梦幻人 阅读全文(660) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
作者：七羽
第一章 奇怪的谬斯
“走吧，已经半个小时了，就算是NO～1也不可能还活着。”
“叮~！”山姆用打火机点燃了挂在嘴上的香烟，双眼却仍盯着脚下的海水，在一瞬间的火光下，他的脸色显得异常疲惫。
在深夜的码头，两个西装革领的高大男人并排而站，身后是一辆布满了弹孔的奔驰C320。刚才一场20分钟的追逐赛，造成了这样的结果，而最终以被追逐的车辆，一头扎进了海底而告终。
他的同伴凯特却不以为然道：“你真的认为他已经死了？别忘记，他已经‘死’过21次了，但他名字还是排在暗杀榜的名单首位。”
熬夜加上体力的消耗，令山姆脾气异常暴躁，愤怒的捏碎了手中的香烟后，大声喊道：“他总有一天会死，一个出名的间谍是活不长的！”然后转身上了汽车。“走吧！明天再叫人来打捞车辆。”
凯特无奈之下也只好跟上，但临走前他回头再望了一眼，身后这片黑不见底，冰冷刺骨的海域，在这种情况下被困在汽车里落水，普通人是绝逃不了的，但他却不一定。
早在十几分钟前，在海岸的另一角，一个浑身赤***的男人走上了沙滩。在行进的过程中，他身上冒出了丝丝的白气，海水迅速蒸发。再次露出面目时，他已然变成了一个身材高挑，短发，面容美丽的年轻女子。
这是他的另一个身份缪斯！熟练的从沙滩一角挖出了一套女子的衣物，这是他早已埋在地下的。穿戴整齐后缪斯在路上截停了一辆出租车，直向市中心开去。
在车上无聊的出租车司机，开始找话题闲聊道：“小姐，那么晚了你还在沙滩上闲逛？”
谬斯身上穿着一件偏正式的套装，穿这样的衣服深夜跑到海滩上，难免会让人感觉奇怪。
“我被人追杀，刚躲过去。”缪斯毫不犹豫的说了实话。
出租车司机愣了愣，立即笑道：“小姐，你在开玩笑吧？追杀你的人难道是你的男朋友？哈哈哈~！”被追杀的女友，这让他想起了某部电影里的情节。
“你怎么知道？”缪斯一脸认真的说道：“我刚把他打晕在沙滩上，到现在我才知道，他竟然会有那样变态的嗜好。”
出租车司机张大了嘴巴道：“你是说真的！他对你做了什么非常过分的事情吗？”
“我不想再提起这件事了，说点别的吧。”缪斯轻易骗过了出租车司机，让他不在疑心，但谎言说一半就够了，再继续下去绝不是明知之举。
“你很喜欢电影吗？”
出租车司机再次惊奇的道：“你怎么知道？”
“你的车上全是电影杂志。”缪斯甚至知道出租车司机是单身，年龄29岁，高中文化，家里有一条宠物狗，住在那个街区......这都是缪斯从出租车司机的穿着，车上摆放的小物品知道的，如果有必要的话，缪斯可以用某种药物知道他的全部。
司机笑了笑说：“你也喜欢电影吗？最喜欢哪部？”
“不常看，不过我觉得Mel Gibson的《阴谋论》非常有趣，尤其是现在。”
“哈哈哈~，我可不是失忆的间谍。”
出租车司机是个非常健谈的人，缪斯也发挥了自己的间谍本领，东拉西扯下终于到了目的地。在临下车前，这个相貌不赖的司机还和缪斯做了一次彻底的介绍。可以肯定，这个名叫伯恩的出租车司机，已经喜欢上了缪斯，而且在今后一个月里，这辆出租车恐怕会一直在缪斯的公寓附近转悠。
上楼后缪斯洗了个藻，倒头便睡，也没有恢复男子的形态，对他来说这是缪斯的世界，所以绝不会使用另一个身份。过多的变身会造成额外的危险，和不必要的麻烦，他不想自己努力营造的平凡生活被打扰。
缪斯5点钟起床，然后是一小时的晨跑，回来洗澡，吃完早餐搭乘地铁上班。这是很普通的美国人生活，但并不普通的是，他是自由间谍里排名第一的间谍，不奴属于任何国家或集团，只要委托人付得起钱，而且在不违反原则的情况下，委托就算完成了。
一直持续着内乱的亚洲小国，反政府军斯卡委托他偷取某部门的秘密资料，顺利完成任务后，却在昨晚回国时遭到了伏击......
“嗨~！谬斯，旅行快乐吗？”刚走进办公楼的大厅，柜台小姐就迫不及待的打起了招呼。
“当然了，那里的沙滩很美！对了~这是你的礼物。”谬斯从纸袋里，拿出了一个包装精美礼物。这些邮购的礼物，早他回国之前就已经寄到，这是为了掩饰他去那个亚洲小国是为了旅游，而不是搞间谍活动。
“太好了，这里面是什么？”辍学中的艾贝儿，有一头红发，漂亮的面容，身上全是名牌，据说她的男朋友有50多个，每次生日都要用卡车来运礼物。这是谬斯从其他人口中听到的资料，别人也许说过就忘的事，他却能完全的记住。
“呃~我希望你下班后再拆开，它绝对会给你一个惊喜的。”虽然这是谬斯购买的，但他却不知道里面装的是什么，这也是很典型的美国文化，只有拆开礼物的人才知道是什么礼物。
又和艾贝儿寒暄几句后，谬斯走入了电梯。谬斯不知道伏击他的人是谁，并不是他的情报落后，相反是情报太多了，让他一时间无法处理。这象是一起针对性的事件，但什么人要制他于死地呢？
叮～！电梯到了，谬斯并不急着走出去，而是确认了没有危险后，他才离开了电梯。这样做一半来源于习惯，另一半则来源于......
“嗨~我最最亲爱的谬斯！你终于回来了。”......***的威胁。
一个头发梳的象双子星，穿着尼奥被剪掉下摆的风衣，听着奇怪的重金属MP3的年轻人向谬斯走来。他放进上衣的手令谬斯一阵紧张，虽然基于对此人的认识，谬斯知道，他不会有什么威胁性的举动，但职业病还是让他不能放松。
年轻人从上衣里掏出了一支百合：“宝贝～你就象这花儿一样美丽。”
这是懂事长的儿子肯，今年21岁，就读于波士顿学院工商管理学，学经常以学习的名义到公司来游玩。谬斯的脑海里闪现出这段文字，这也是职业病，谬斯总能记住各种资料。
“旅游期间有想我吗？”
谬斯笑道：“当然了，我还买了你的礼物。”
早晨的公司里还没有多少人，尤其是对那种最后一刻才出现的人来说，能晚一分钟到公司，就多一分钟的自由时间，但今天的情况似乎有所不同，谬斯的部门员工几乎全到齐了。
“欢迎回到公司！”“嗨~！谬斯。”“旅行快乐吗？”
“谢谢！...很棒的旅行。”谬斯跟每个人打了招呼，然后派发礼物，这只是个十几人的小部门，所以每个人都拿到了礼物后，谬斯的纸袋里还有一些剩余。
为了摆脱烦人的大少‘肯’，谬斯决定尽快的离开这里：“还有谁没来的，让他到我的办公室领礼物。”
“别那么快走，再聊一会儿吧？”克瑞丝顿拿到的是一个珊瑚制品，作为谬斯的私人秘书，她是谬斯在公司里最亲近的人。
谬斯尽量和每一个人搞好关系，但也仅限于朋友的程度，这会让他得到更多的便利，又不会过多的陷进去。也许这样显得有些虚假，但谬斯觉得他们毕竟是两个世界的人，被人暗杀在小巷，是他们这种人常有的下场，但普通人却很难理解这些。
“还是快点去工作吧，白拿老板的薪水可不太好。”
“急什么上班时间还没到呢。”克瑞丝顿拉着谬斯道：“今晚有个聚会，你一定要来，这可是为你准备的。”
“这个晚上再说，我现在要......”谬斯靠近了克瑞丝顿的耳旁小声道：“我现在要摆脱肯。”礼物暂时吸引了肯的注意，但它的效应很快就会过去。
“嘿嘿，你以为跑得掉吗？”克瑞丝顿一阵坏笑：“在房间里的单独相处才是最危险的。”
“别开玩笑了，工作时他不敢打扰我的。”
资源管理部主要负责各种档案、考勤、着装规定、公共设施、福利，公共设施大到昂贵的主机电脑，小到铅笔纸张，水电资源都由这个部门管理。做为一个部门主管谬斯有很多工作要做，忙忙碌碌差不多就到中午了，期间肯进进出出几次，但谬斯都没有理他，感觉没趣他也就缠其她女孩去了。
“终于完成了‘旅游’堆积下来的工作。”谬斯伸展手臂，扭动了一下僵硬的脖子，正打算到外面吃一顿丰盛的午饭，犒劳自己，突然有人在敲门。
“请进。”不用看就知道是克瑞丝顿，肯~是不会敲门的，最重要的一点是，谬斯熟悉她的脚步和敲门声。
“谬斯，有两个中情局的人要找你。”
听到克瑞丝顿的话，谬斯心脏都快跳出来了，中情局是东西？形象的来说，谬斯是老鼠，那中情局就是猫。被中情局的人直接找上门，这可不是闹着玩的，虽然谬斯一直在强逼自己冷静，但他还是忍不住想到窗前看一下，到底来了多少辆警车。
“中情局来这里干嘛？”尽管如此谬斯的脸上还是装出了一副正常的反应：“你让他们进来吧。”
没一会门再次打开，两个身穿黑色西装男子走了进来，象极了......
肯在门外夸张的喊道：“尼奥快跑啊！探员来了。”
谬斯这时真是哭笑不得，因为他确实想跑，右手都已经握住了皮包内的格洛克17式9毫米手枪，但想了想他又把手抽了出来。起身和那两人握手道：“你们找我有什么事吗？”
“劳伦・维司”
“多尔・帕斯卡”
并没有表现出什么异状，两人拿出了CIA的证件，各自做了介绍。
没有一开始就撕破脸皮的迹象，使谬斯稍微镇定了下来，但还是不能完全的放松。这并不是他反应过度，而是从事这种危险的职业，时刻警惕是非常必要的。
“请坐吧。”
也不客气，拉过两张椅坐下后，劳伦开始说：“我们想向你询问一个人，他是你的下属，名叫多里安・琼斯。”
“他有什么问题吗？”谬斯这才彻底的松了口气。
“我们怀疑他在业余时间，从事黑客活动，几天前他刚把一些敏感资料，买给了一个叫哈森的军火商人。”
“哦~那...我能怎么帮你们呢？”
“我们想要多里安的人事档案，和询问一些他的情况。”
“当然可以。”谬斯打开手提电脑，为他们拷贝了一份资料，半个小时的无聊问答后，谬斯起身送客。
“谢谢你的合作，如果多里安再回到这里的话，请打我的电话号码好吗？”临走前劳伦・维司抵给了谬斯一张名片。
“我会的，谢谢。”谬斯刚送走了两个CIA，克瑞丝顿和肯立即闯了进来。
“怎么了，怎么了？谬斯，他们来干什么？”
谬斯很想叹一口气，然后晕倒在椅子上，因为这两个比刚才那两个还难缠。都怪自己这个上司当得太没有威严了，但谬斯又狠不下心向老处女型发展。
“多里安出事了，他把偷来的资料买给了军火商，我不敢肯定他是有意还是无意的，如果有意那他真是太蠢了。”
“多里安！呕~现实生活实在太无聊了，找点刺激也没什么错，只是...他好象找上了大麻烦，当当当~当~！”肯随手拿起谬斯桌上的一个摆设，当做吉他，哼起了奇怪的曲调。
“嘿~不要搞我的图腾。”谬斯一把抢过，摆回了原来的位置。
“也许是我们部门太闲了吧，多里安是个总也坐不住的人，他不该待在这个小地方的。”克瑞丝顿显得有些愁眉不展。
多里安这个帅哥，果然让克瑞丝顿着迷了。谬斯暗想，也许自己正好可以帮她一个忙。“我到觉得这部门很好，想想你在那里能找到，一年有40天自由假期的部门？”
克瑞丝顿的表情比刚才还郁闷：“是啊，是啊！可其它待遇却惨毙了。”
“要不要，我向老爸提些建议啊？”
谬斯和克瑞丝顿几乎同时喊道：“不~！”教训一次就足够，第二次会被视为愚蠢。
“谬斯，要和我们一起去吃饭吗？”克瑞丝顿看了看手表，现在已经11点多了。
谬斯也看了看时间，感觉也差不多该准备了。“不...了，我有个约会。”
肯紧张的问道：“对方是男的还是女的？”
“男的。”谬斯收拾东西，在肯的惨叫声中走出了办公室。
谬斯步行了2条街，走进一个停车场大楼，在这里他租了5个车库，每个车库都代表着一个暂时性的身份。确认躲过了所有的监视器后，谬斯才打开了车库，这点很重要，因为现在的样子是不能留在任何监视纪录上的。
车库内摆放着一辆改装的GPZ-600忍者机车，有鉴于昨晚的追杀，谬斯才选择了这辆“忍者”。黑色的车身，流线的造型，给人一种超眩的感觉，尤其是它的力量，在市区即使是直升机也别想追上它。
谬斯脱掉了身上的职业装，换上一身黑色的骑士服，再戴上一顶红色的齐肩假发，然后用水沾湿了脸，一阵白烟过后，一名叫罗拉的美女就出现了。
谬斯看着镜里面的喷火女郎，有时连他自己都不清楚，自己应该是谁。谬斯的这些特殊能力，自他有记忆以来就一直伴随他了，但这段记忆也只有3年而已，他曾经丢失了所有的记忆。
自从3年前他浑身是伤的从一条小河边醒来时，就已经是这样了。他拥有奇怪的力量，可以变成任何人，在没有助跑的情况下跳起十米高，轻易举起一辆气车，躲避超过音速的子弹，看清一公里外的蚊子。
人类在他眼力就象婴儿一样脆弱，突然间他不知道自己该怎么办，他渴望到有人的地方，却又害怕被人发现他与众不同。于是做了半年的图书馆幽灵之后，他终于学会了如何伪装自己，在人们面前装得若无其事，这是他又发现了另一种和他很像的人――间谍。
刚开始他还以为是同类，但后来才知道那是一种职业，一种有趣的职业，他立即喜欢上了这种人类的追逐游戏。不是为了金钱，开头也许是为了好玩，但现在更象是为自己找一个“人生”目标。
一辆货车迎面向罗拉撞来，车上的司机在拼命的按着喇叭，千钧一发之季，罗拉一个几乎贴着地面的右闪躲过了货车。
司机停下了车，把头伸出窗外，举起中指不断的背诵单词：“Simpleton...Low class...Prostitute~！FUCK！FUCK~~！”
罗拉却竖起了大拇指，扬长而去 
  

===============================================================================================================================================紫云家园原创-我是如何成为女王的妃子的 
2005-12-19 5:01:00 梦幻人 阅读全文(1385) | 回复(2) | 引用通告(0) | 编辑 
  
作者：说书人
             
          在金壁辉煌的皇宫中，一位佳人正依窗而立，轻轻的风带起那乌黑亮丽的长发，飘逸自然，纯白的几乎透明的睡裙把她美好的身材显露无遗，身段姣好修长、曲线玲珑浮突，双峰傲挺--不是特别大的丰乳型，却恰到好处，有著令人心猿意马、遐想篇篇的嫩椒形状，胸前犹露出了一半雪白的胸肌；纤腰只堪一握，丰臀圆润迷人，如此美妙的身材当有怎样的脸才配得上？
           吹弹欲破的瓜子脸，配上挺直的琼鼻、如画如黛的蛾眉、勾魂摄魄的紫褐色杏目、娇俏柔嫩的下巴，耳垂上挂著一双闪烁的紫色晶钻，尤其诱人的是双颊有一对醉人的小酒窝，彷佛正在酝酿一酝芳醇的浓酒，举手投足间无不展露出一种小女孩的娇憨与成熟妇人的风韵，将纯洁天真与***靡放荡两种极端的气质糅合在一起，让人色授魂予。
         “唉，”望着镜中，美人不禁叹了口气，“谁能想到当年那老师，家长眼中的好学生，好孩子蜕变成黑帮老大享尽富贵后，有摇身一变成了女王的王妃呢？”
       我叫张好，不过我的生活过的并不算好。我是初二的学生，成绩不错，长得也不差，眉清目秀的，虽然瘦了一点。其实我的问题主要来自我的同学。什么问题？也没什么，只是被欺负，强收保护费而已。
      小学时，有老师的严密监督，同学彼此间还算“相亲相爱”。上了中学后，老师管得少了，争斗就出现。学习成绩差又好斗的，就开始欺负人来了。
        我长得瘦弱，又因为有个秘密不想让人知道，显得孤僻，自然好欺负。
              “记住明天带上十块钱来交，不然有你好看！”一个胖子恨恨的说道，带着两个手下模样的家伙离开了。一个瘦弱的男生从地上爬起来擦了擦嘴角的血，眼睛里都是委屈的泪水，不错，那个人正是我，张好。
               “哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”一阵沙哑的笑声从；传入张好的耳里，“谁？”张好可不想让人看笑话。
               “看到这么有趣猴戏，怎么能不笑？”张好发现了声音的来源，一个老乞丐，双脚被截，横躺在地上，还裂着嘴笑。
                大人不记小人过（其实是不敢招惹），张好转身就走。
                “小子，你还想继续这样被人欺负吗？”
                “当然不想了，又不是受虐狂（不过，若干年后，他可喜欢女王的鞭子了）。谁喜欢被打？”听到老乞丐的话，张好回身答道。
                “那你要记住，要混得好，首要的就是狠，不当对别人要狠，对自己更要狠。”说话间，老头的眼神忽然变了，是那么的恐怖，就像野兽，无比慑人。只一瞬，老人的眼神又变了，变的浑浊起来。
                 张好不知自己是怎么回家的，脑海中只有老人那慑人的眼神和一个“狠”字。
           
                 “狠”，张好拿出装潢刀，推出刀片，“斯斯。。。。。。”刀在好左手掌心划了一道，锋利的刀片划过手掌沿着掌纹，形成三寸多长的伤口，鲜血瞬时涌了出来。张好咬紧牙让自己不要叫出声，看着镜子里脸孔扭曲的自己，咬牙说：“狠，连这点痛都忍不过，怎么行？”手心的疼痛感刺激他的每一跟神经，嘴里不自觉的发出‘恩恩’的呻吟声。 
                  也许是太痛了，或是血流得太多，张好感觉自己一阵头晕，但手里仍紧紧握住装潢刀，在昏迷前，好从镜中看到了一个眼神，像老者一般，野兽的眼神。 
                  “嗯。。。”在昏迷中醒来，张好第一眼看见的是自己的父母。
                  “你终于醒了，好，你怎么了，怎么伤得这么重，流了很多血呢？”
                   看了看那包了厚厚一层纱带的左手，张好露出了一丝微笑，“没什么，不小心刮伤的。”
                   好的父母虽然不太信，但好坚持这么说，又想儿子平时表现良好，因此也就不太在意了。
                   一星期后，好象往常一样，提着书包到学校，只是左手缠着白纱带。 
                   进到班级里，不理同学们好奇的目光，默默坐在自己的座位上。同学们感到一周不见的张好有些不一样了，可是到底哪不一样自己也说清，那只是一种奇妙的感觉。 
                    看着同桌，刘镇关心的问：“张好，听说这几天你有病住院了。到底什么病这么严重啊？” 
                    “没什么。”好微微笑了笑：“只是不小心把手割破了。” 
                     刘镇看见谢文东手上的纱布，了解的点点头，生气的说：“多大了你，自己还这么不小心！” 
                      张好哈笑说：“Sorry，我下回一定注意。”看着满脸笑容的张好，刘镇感觉他真的有些不一样了，至少开朗了很多。 
                       “什么事这么好笑啊？谢文东你不为了躲我跑到医院里去了吧！哈哈！”建斌（就是那天那个胖子）带着一脸坏笑向谢文东走过来。 
                       刘镇一看建斌欺负张好就来气，大声说：“建斌，你是不是神经病啊？没看见张好受伤了吗？” 
                      “哎呀，他是你对象啊，你这么帮他，你俩什么时候有一腿了？” 
                      刘镇气得满脸通红，“你。。。你不要脸。”好拉了拉刘镇说：“算了，就当他是在放屁吧！和他计较什么？”刘镇‘扑哧’一笑，调皮的看着建斌不说话。 
                      建斌以为自己的耳朵听错了，盯着好说：“草，你刚才说啥？” 
                     张好站了起来，挺直胸膛向建斌走去，当他的面孔和建斌的面孔只有半尺远的时候停下，一字一句说：“我刚才说你是在放屁！” 
                    大家瞪大了眼睛不可思议的看着现在的张好。建斌只觉得自己头里‘轰’的一声，象火山爆发一样。红着双眼说：“张好，你***别以为住了几天院就牛逼了？和我装什么装！”说着一拳打在张好的脸上。 
                     谢文东嘴角处流出血来，但这回他没有哭，而是在笑。看着建斌‘哈哈’笑出声来，把手叉进裤兜里。当建斌和大家都以为张好的神经有毛病时，笑声停止了。张好把叉进裤兜里的手掏出来，李爽看见一把刀，一把崭新的装潢刀。 
                   张好把刀片慢慢的推出来。教室里一片寂静，只有装潢刀发出的‘噶哒！噶哒！’的声音。 
                     建斌压住心里的害怕，他不相信，一周前还让自己打得够戗的张好，现在能把自己怎么样！“草你妈的，别以为你那个破刀我就怕你了，烂虾还想上大盘？也不看自己是什么熊样。”见张好没有动，更加肯定他是在吓唬人，建斌推推张好的头“看见你就讨厌，现在给我滚远点。” 
                   张好没等他把话说完，身子一侧，握刀的手突然在李爽的眼前划过。建斌只觉脸上一凉，接着周围的同学发出刺耳的尖叫声。一股味道又甜又咸的液体流进建斌的嘴里。建斌伸出手摸摸自己的脸，是什么？好粘啊！放下手一看，满手的鲜血。 
                   “啊~~”建斌双手捂脸大叫起来。张好上前抓住他的头发用力一拉，让建斌的眼睛看着自己：“知道吗？这就是欺负我的下场！”建斌看着张好冰冷的眼睛，只是一瞬间的感觉，他感觉自己看到了野兽的眼神，那眼神就像好那天看到的老者的眼神。现在他很怕，从小到大他第一次感觉到什么叫死亡。不是因为自己脸上的伤口，也不是好手里的刀，而是站在自己面前的这个即熟悉又陌生的人。 
                     初中的学生毕竟还都是少年人，那里见过这样的场面。胆小的女生吓得哭出声来。一个男学生跑出教室，大步来到班主任的办公室，推开门跑了进去。这时的班主任正在看课前参考材料，发现自己班的学生惶惶张张跑进来，问道：“世锦，干什么不敲门就进来了？” 
                    世锦喘口气说：“老师，不好了，张好把建斌的脸割破了，流了好多血呢！” 
                    班主任是个男老师，平时很喜欢张好，觉得这孩子不只学习用功，而且脑袋特别聪明，再难的题教他一遍就会，只是性格内向一些。听世锦说的话他有些不信，象张好这样的好孩子怎么能割破同学的脸呢？！但看世锦的样子又不象撒谎，抱着一颗好奇心和世锦向班级里走去。 
                  到了班级门口，听见屋里一片寂静。老师奇怪的看看世锦心说，你这个臭小子千万别骗我，要不看我怎么整你。世锦被老师看着发毛，站在原地一动不动。老师推开门走进教室，班里的学生都在自己的座位上坐着。先看了一眼张好，这时他正趴在桌子上看书。然后抬头向后看，只见建斌用一个手帕捂住脸，可鲜红的血已经把手帕阴透了，血滴答到桌子上。 
                 老师大声问：“建斌，是谁把你的脸割破的？” 
                 建斌抬起头，偷偷瞄向坐在前面的好，发现他正回头看着自己，又是那种眼神，野兽的眼神，使他感觉到只要自己一说出真相马上就会被撕的粉碎。心里一凉，忍不住打了个冷战，站起来大声说：“老师，是我自己不小心割破的，不是别人割的。” 
                象他这样的学生老师本来就很讨厌，听他这么说松口气，“那你还坐在这干什么。陈辉，你带他去卫生室！”说完横了他一眼小声嘟囔：“真讨厌，弄了一地血！” 
                 然后一指世锦，“你怎么说建斌的脸是被谢文东割破的？”世锦委屈的说：“刚才我亲眼看到张好。。。”可当他看到好的眼神时，把下面的话硬生生咽了回去。转头对老师说：“对。。对不起老师，我不应该说谎。建斌的脸是他自己划破的！” 
                “下回看清楚点再和我说。”老师转头对张好说：“张好啊，快期中考了，复习的怎么样？” 
                张好恭恭敬敬站起来回答：“老师，你放心把！我有信心拿学年第一。” 
                有张好这样的学生是作为老师的骄傲，班里有一个这样的学生，他自己和别的老师站在一起都会觉得高出一头。满意的笑了笑，拍拍好的肩膀说：“好，努力学习是好事。但要注意自己的身体，别累坏了知道吗？” 
                   好乖巧的点点头：“谢谢老师关心，我会注意的！” 
                  老师让好坐下，对世锦说：“你去拿拖布把教室里的血擦干净。”世锦现在是认了，宁愿得罪老师，也不能把真相说出来，因为他觉得现在的好比老师更可怕。老师在教室里站了一会，看世锦把地擦干净了才离开。教室里出奇的静，每个学生都坐在自己的座位上心里好象压了一块大石头，喘不过气。还是刘镇最先打破沉静，看着身边的同桌问：“你怎么变得这么狠了？” 
                   好漠漠说：“因为我明白只有这样才能不被别人欺负。” 
           “可就算建斌坏了点，你下手也太狠。那么大的伤口会在脸上留疤吧？”刘镇觉得好做得有些过分。 
                 好笑了笑，说出莫名其妙的话：“人的一生早被上天注定了，就算你再努力，也不能改变自己的命运。”说完，趴在书桌上不在理会旁边一脸疑问的刘镇。
                 过一会，建斌和陈辉从卫生室里回来，建斌鼻子上横帖一条四寸长的纱布，上面能看到淡淡的血丝。当建斌走过好身边时停下，恭敬得弯腰鞠躬，“好哥，以后你就是我老大，我跟着你了！” 
                  经常欺负张好的胖子----建斌，这时起成了他以后最忠实的护卫。满身的伤疤不知道有多少条是替好挨的，这是后话。

               
                  “起立！”两只强而有力的手从张好的腋下穿过，把张好扯了起来。
                  “本庭现在宣判，犯人张好，应犯组织黑社会团伙罪，售卖毒品罪，。。。。。。。。。。。等，数罪并罚，判处死刑，剥夺政治权利终身。”
                  “不，我不服，我要上诉！。。。。。。。”
                   “啊。。。。。。。。。！！！！！！！！！！”张好从床上一跃而起，满头大汗，一脸惶恐。“呼呼，呼呼，呼呼呼，原来是梦。呼呼”
                   好现在已是S市黑帮的老大，经营毒品，夜总会，军火买卖等，生意庞大。出道至今，还算顺利。只是今晚这梦，实在是。。。。。。。
                   “铃铃铃。。。。。。”
                    忽然响起的电话声吓了张好一跳。
                   “谁？”心情不好，说话也就不客气。
                   “大哥，不好了！”
                   “啥事，大惊小怪的？”
                   “***来扫场，兄弟，武器，货物都被扫走了。”
                   “怎么回事，老蒋不是说好不扫我们的场的吗？”
                   “听说局长换人了，老蒋被踢了下来，好像是出事了！大哥快走吧，这次***动真格了，好像已经派人去抓你了。”
                   “什么！”张好从窗口往下看，果然有几辆车停在楼下，几个人正在走进楼。
                    没有犹疑，好迅速穿好衣服，拉开抽屉，握起沙漠之鹰，打开楼板上的秘门，钻到顶楼的阳台。现在的楼都是紧挨在一起。好直接跨过几栋楼，加速一跳跃过相隔一条街的另一栋楼，很快好已经在两条街远的地方。警察这时正砸开好家的门。
                    “住的高层可是有原因的，”“不过现在该去哪呢？”
                     
                    “等你很久了，张好。”大厅中一人坐在沙发上，身材魁梧，线条刚硬的脸，下巴浓密的须根更凸现男性魅力，略挑起的嘴角含着一丝带得意讽刺的微笑。两旁还站着五六个刑警
                    “你是谁？”张好感到惊奇，这里是他的秘密据点，连他的心腹对此也一无所知，这家伙怎会知道。
                     “我姓李，是新任的警察局长。你很奇怪我知道这里，你的确狡猾，这里本是一黑帮老大情妇的家，后来她竟红杏出墙，当时你还是别人的小弟，奉命杀她。这所房子便无人看管，你乘机占为己有，你很小心，几乎没人知道这屋子是你的，可惜。。。。。”
                     “是物业管理那里出的乱吧。”
                     “不错，这里三年无人，他们只是循例通知警方而已。”
                     “不要拖延时间了，这里的陷阱都被我们拆了，束手就擒吧。”说着，两个刑警拔出枪和手铐，走向张好。
                     “还有一个陷阱呢，”“苗苗苗苗苗。。。。。。”张好忽然学起猫叫。
                     “想扮精神病吗？”刑警笑着走了过来。
                     忽然数十只猫从窗外扑了进来，抓向大厅里的人。
                    “养猫还是有好处的嘛。”乘着混乱，张好转身就跑。顺手扔了颗闪光弹。
      “可恶！”等到李局他们恢复视力，张好已经跑了老远了。
       “李局，立即发通缉令抓他吧。”
          “不必，”李局神秘的笑了笑，“你们放出风去，就说张好是卧底，这次大行动全靠他通风报信，”“想来会有很多人对他感兴趣的。”
                    “呵呵呵呵呵，”原来邪恶的奸笑也可以从正义的化身那里听到呀。
                    “饶命啊，好哥，啊啊啊。。。。。”枪从人的口里拔出，染满了血。好仔细的擦了擦枪身，苦笑的摇了摇头，从这混混嘴里，好已经知道李发出的消息。
                    “看来这里是待不下去了，只有去找她了，没想到真被她说中了。”好摇着头，向巷尾走去。
                    他不知道从这时起，他的人生将不再一样了。

 
===============================================================================================================================================紫云家园小说-女体改造诊所 
2005-12-19 4:57:00 梦幻人 阅读全文(1509) | 回复(1) | 引用通告(0) | 编辑 
  
作者：不名  
翻译：zw1982628
正文：
  那天我因为感冒，早早的就从公司下班了。
  好冷的天啊，我全身都在发抖，脚步显得越发沉重了“回家后喝了药之后马上睡觉”我心里正在想着，忽然注意到在路边有家诊所。诊所的看板上治疗项目一栏写着产妇科和内科。“产妇科啊……”确实有大着肚子的孕妇进出。果然进去的话很难为情啊。“但是确确实实写着内科”向我现在这么严重的感冒，光靠吃药大概好不了吧，还是进去看看吧。
  走进诊所，对于男性的我来说，感觉孕妇们的各种异样的视线集中在我身上。“有什么好奇怪的，这里不是有内科吗？对于带着口罩不停咳嗽的我应该知道是感冒吧。”
  挂了门诊之后很快就喊到我的名字了。“好快啊！”我说到。然后护士用其他的孕妇都能听见的声音回答：“因为象是比较严重的感冒，所以先检查。万一诊所的孕妇感染了话那就不得了，可能会危及肚里的孩子。”
  进了诊疗室，穿着白褂胸前挂着听诊器的医生说了些奇怪的话。
  “你的皮肤好白啊，身体也很瘦小啊。”
  “啊，啊……”
  “脸也是娃娃脸，有被人误认做过女孩子吧？”
  “啊，偶尔有几次。”
  “有没有女装的经历？”
  “没有。”
  “是嘛，化一下壮，头发弄一下，应该是个漂亮的女孩。”医生自言自语道。“啊，说什么？”没有回音，真是奇怪的医生啊。
  “有可能是新型肺炎，看来要抽血验一下。”“新型肺炎？”“不一定，以防万一嘛。”
  终于诊断出来了。“病状是很严重，但还好只是单纯的感冒，打个针很快就好的。”说着走进来个护士。那了两个针筒。“一针是速效的静脉注射，一针是持续的肌肉注射。”
  “要打两针嘛？”我问到。
  “止寒的话，先打一针，然后另一针是抑制感冒症状的特效药。”护士就给我打了两针。
  “这样就没事了，30分种左右发寒和咳嗽就会止住了。因为是特效药，可能回有些副作用，不用放心上。”医生说道。
  “有副作用吗？”
  “啊，不过我不是什么关系到性命的大事，不用担心。”
  付了钱之后两手带着打针后的疼痛我离开了诊所。回了家，换上睡衣，果然咳嗽和发寒好了“咦，不愧是打针啊，马上病就好了。”但是不知为什么全身感到一阵的燥热，算了不管它，马上上床睡觉。
  两腿之间疼的好厉害啊。病毒等引起的发烧，睾丸因为高热的影响会伴随着疼痛，所以也没在意。同时阴囊会收缩的事也能够理解。所以我安然的睡了.
第二天的早上我醒来,满身的大汗．应该是个好现象．我抬起手正准备擦一下汗，忽然觉得胸口的部分传来异样的感觉．我赶紧携开被子，从床上爬起．
　　＂这是什么！＂我傻了，只穿着睡衣的我，胸部赫然挺立着一对丰满的**．无意识的碰了碰，充满了弹性啊．我跑到镜子前，镜子里映出我现在的身体．确实是女人的**，深深的乳沟很明显．
　　＂难道这就是医生说的副作用？＂可无论从什么角度看，这都是女人的身体啊，除了一个地方．
　　两腿间的看惯的东西无精打采的像焉了一样，可能是药的原因，看上去比平时的要小的多． 

 


　　这可怎么办？上班的时间已经过了，＂看来得打个电话请个病假了．＂电话那头传来接待生的声音：＂你好，这里是－－－－商事．＂
　　＂是庶照n的}本里美吗？＂我被自己的声音吓了一跳，不是我的声音．听上去像是个女生在说话．难道用这个女声来说自己的名字嘛？恐怕没人信吧．
　　＂啊，我是－－的姐姐．－－今天病了，我想给他请个病假．＂　
　　＂哦，说起来昨天－－确实很早就走了，看上去很不舒服的样子．那好吧，我和上司说一下．大概几天呢？＂
　　＂最少三天吧，因为好象病的很重的样子．＂
　　＂知道了，请－－保重身体．＂说完电话挂断了．放下话筒，我没来由的叹了口气＂连声音也变成女人的了……。”看来只有再去诊所一次了。很明显是因为那几针的原因，变成了现在的样子。一定应该有什么解药之类的。不过感冒到是确实好了。
　　脱了睡衣准备换衣服出门。可是胸部实在是大了点，衬衣的纽扣怎么也扣不上。裤子也一样。因为太大的臀部，怎么也穿不上身。实在没办法，只能穿了件汗衫，外头罩一件风衣。可是即使这样，风衣的上半身，**的形状还是清晰可见。出了门只有叉起手来，按住胸部，乘人们不注意的时候小跑起来。丰满的**在汗衫下，随着小跑跃动着，**不时和衣服轻微的摩擦着，传来一种奇妙的感觉。
　　终于到了诊所，挂了号，等了一会就轮到我了。
　　“到底给我打了什么针？”
　　“雌激素和成长激素，超即时性的。效果就像你看到的一样，只一晚就女性化到这种程度，真是难得的好药啊。感冒也好了吧，感冒药也混在里面。”
　　这是怎么回事。”请把我变回原来一样。”
　　“靠药物是变不回原样的，只有动手术了。把大胸筋中的乳腺组织切除的话比较麻烦啊，要全身麻醉，是个大手术啊。”
　　“这个我不管，全是因为你随随便便就个我用激素，才会变成现在的样子。不管什么手术，赶快把我变回原样！”
　　“既然你这么说了，那就只有手术了。”
　　住院手续办好的当天就进行了手术。
　　为了环节手术前的紧张，事先和了麻醉药然后才上了手术台，**的上面将要动刀的地方作了标记。
麻醉药的开始生效了。“现在开始手术。”意识渐渐离我而去。

　　终于从麻醉状态中醒来，横躺在病床上，意识还是朦胧的，“对，对了。身体怎么样了……”携起被子，我一下呆了。
　　身上被穿了见女孩穿的睡衣，丰满的**还是和以前一样，像是要从衣服里蹦出来一样。这时正好医生进来了。
　　“感觉怎么样？”
　　“怎么会事，不是说我的身体会恢复原样吗。”
　　“是啊，手术非常成功，接下来只要调理下身体就可以了。”
　　“**不是还在嘛！你们到底是做的什么手术！”
　　“ＳＲＳ。性e再判定手g。”
　　“ＳＲＳ……。那是什么？”
　　“摸一下下面就知道了。”
　　顺着医生说的，我把手放到两腿间，手指伸进裹着的纱布里。“没，没有了！”应该存在在那里的东西没了。而且多了钟没有过的感觉，摸到了像是沟一样的东西，在某一地方，手指竟然插了进去。“难，难道！……”
　　我已经忘了医生和护士还在身边，从床上爬起，脱去睡衣，把缠着的纱布全部除去。终于看清了。
　　手术的原因，剃的非常干净的那部分，带着粉红色的像是女人外阴摸样的东西就在那里。“这，这是……”受了太大的打击，我连声音都发不出来。
　　“不用担心，我做事十分认真的。脑死的女性的内生殖器和外生殖器包括耻毛在内完全的移植到你身上，无论从什么地方看，都是一个完美的女性。**，子宫就连卵巢都有。不仅能感受到性高潮，怀孕也不是不可能的。好不容易有了一对丰满的**，既然这样连身体也应该想变成完全的女性吧。我是这么想的。”
　　“那种事我不想听。”
　　“放心，排斥反应也没发生。血型也验过了，上次的抽血。和脑死的那个女的完全一样……”
　　“我说的不是这个。”
　　“如果像以前，要维持那**每星期必须得注射激素，那么大剂量的药，会有很厉害的副作用。但是现在移植了卵巢，这样的担心就不需要了。”
　　我的话根本就没听见，医生完全沉浸在自己的说明中。“因为是这边随意决定的，手术前没签契约书，所以手术费全免。实际上我也想看看自己的技术有多高，就当作是研究目地的免费手术。你的运气好真是好啊。一般的ＳＲＳ手术后为了不让手术形成的**粘在一起，必须插进**状的扩张具。你的外阴因为是女性的直接移植过来的，伤口愈合的要十分好，没有那个必要。”
　　如果姐姐看到我现在这个样子恐怕非晕不可。突然想起了姐姐的事，对啊，前两天还假装是她向公司请了假。
　　“公司？对！公司！”这是个大问题，因为是一个人生活，为了生活非得工作不可。现在自己完全变成了一个女人。就连父母都不一定相信，公司了里有谁会信啊。“为什么会弄成这样，身体被变成这样，现在就连公司都去不了了，生活费怎么办！”我大声的质问着医生。沉浸在说明中的医生总算回了神。
　　“哦，是啊。忘了这个了。这样吧，去新公司的介绍书我开张给你，那里的社长我很熟，放心。退院的时候我给你。
终于能出院了。  
  “移植的生殖器在完全和你融合之前 ，女性荷尔蒙的投入是必须的。二星期来一次医院就够了。不过放心，不是上次的那种特效药，只是普通的雌激素。 移植的部分是不是正常的和你的身体同化，还需要观察一段时间。如果卵巢和子宫功能正常的话，女人应有的生理现象也将随之出现。那个过程你必须适应。”医生说到。
  “哦。”
  “你现在已经是个成熟的女性了。 今后可以和喜欢的男性谈恋爱，结婚，生孩子。可以体会作为女性的幸福。”
  “知道了。”
  “对了， 先前说的介绍信给你，出了院今天就可以去面试了。”
  “ 今天！太突然了吧。”  
  “对方现在可是很忙的，只有今天有时间进行面试 。不过你现在的样子，面试可是会吃闭门羹的哦。首先女式的服装是不可缺少的。我这里有男扮女装者专门的商店的地址，面试前先去那一趟吧。”
  “男扮女装者专门的商店？”
  医生在介绍信的同时、把标有公司和男扮女装者专门的商店的地图交给了我。
  地图上标的男扮女装者专门的商店位置，好像在我以前的公司旁边的商店街里。 
  “这儿……？” 
  映入眼的是一栋设计精美的建筑。一层是女装出售处，二层好像是女内衣的出售处。“这里就是男扮女装者专门的商店？”正在女装出售处东张西望时，店员带微笑走来招呼到：“是----嘛？”
  “啊，是，是我。”
  “先前医生已经打了电话过来。 里面请。”
  在店员的陪同下，来到了个排满镜子像是个化妆间一样的屋子。“是这里吗？” 
  “请坐。”店员说到。
 
