激情b
@件事已^去快半年了，但F在想起砣匀挥n新。那滋煳业钠拮釉挝簧习啵需在挝蛔。家e只剩下我一人了。那天吃完了早，我f著]事便T著自行到城外D悠，不知不Xx市已十多里了。路的蛇是一望oH的f稼地，我突然想去lg的小道上DD，很快便看了一l往北的小道，路很平，但不太。路上也]有人，我便想就著@l小道走吧，下了大路以後，在小路上T著自行也e有一翻L味，路的蛇是一望oH的半尺左右的玉米苗。在微L的吹拂下，q如波浪一颖舜似鸱，也不用心象大路上的硗往的汽，摩托等，心中很是放，哼著小曲，自有一翻啡ぃ走著走著，看到前面停有一vy白色的小I，旁站著L披肩，一身t裙的漂亮少女。

    我心中暗自猜想，@少女在@e质颤N呢？但她的正好踝×宋业娜ヂ贰Ｎ抑缓孟铝俗孕熊，想钠的一推^去，但我走到她身r，其中一少女向我走恚е一股T人的香味直浔怼Ａ钗姨仗沼醉，她手中拿著一地D，pf道：「先生，打_一下，我一路」，我便停留下恚她走近我身r，用手指著地D上的某一地，我正涓嬖V她，她s亩笛e掏出一K粉色的小z巾，我以樗是崃耍想擦汗，便也]在意，但她s突然用z巾伸向我的嘴和鼻子，也不知到z巾上有什N物，我Dr身酸o力，一c力庖]有了，甚至B喊叫的力舛]有。

    @r又能上下美女，都是L披肩，一穿著一身白色的B衣裙，一穿著紫色的B衣裙，她的裙子都很薄，像一樱e面的纫拢胸罩[s可，她每人的脖子上M著一l白色的巾和一lt色的巾，巾很L，因此，在微L的吹拂下，很是h逸。她四人把我的自行放到了的後湎溲e，⑽壹艿搅塑e，r我心e很害怕，真不知道她要把我弄到那e去，但因樗物的作用，我只得任由[眩她⑽壹艿搅塑的後排座上，其中那後下淼拿琅⒉弊由系募巾解了下恚⑽业碾p手oo的在身後捆了起恚又用另一l巾oo的捆住了我的p_，再⒗δ_的巾用力向前拉，_和手缀跻挨著了，最後l巾M在了一起，@游揖统闪笋R倒攥蹄了，才向我路的少女又下了她的透明的L筒zm，其中一b塞如了我的嘴e，用另一b⑽业恼^套了M去，@尤入嘴中的zm便o法弄出，她的zm很薄，只是感X我的整都很o，但K不影看|西。

    我趴在後排座上，o法，o法呼救，任由汽d我而去，不一，我便感X汽上了大路，速也逐u加快了，她四人在上f「今天，物色的@可以啊，回去可以好好享受了」，我不明白她的意思，又^了一，其中一f，前面是收M站，e出了y子，@r，她四中有一_的，其N三都坐到了後排座，我一一，正中g又坐了一，@樱我便被她三在了中g，人耐膺很y看。我也看不到外的任何|西了，只能看到她的裙子，到她身上的芳香，很快p速了，然後停下，大概是到收M站了，我便拚命暝，怎奈手_被倒捆，口中又塞入zm，再加上物的作用仍然存在，身三美女又按住我，所以我的暝根本o於事，收M站的同志根本o法知道在@v上，不H有四美女，更有被@四美女俘的我。

很快就恿耍其中那穿白色B衣裙的女子f「你跑不了，l也救不了你」她的音是那N的T人，那N的有磁性。我知道一切都]用了，天由命吧，大s又^了20分，停了下恚她④T打_，四人一起⑽姨С隽塑，我透^套在^上的zm向外看，四下o人，前面可能是一l|西方向的小R路（有cD向）在路的北是一小牵便]有其他人家了，她四人⑽姨нM了@唯一的小茄e，M入房子以後，屋e阎煤芴e，到熘五色rG的薄，好像M入了古代F家小姐的|房e，且e面散l著||芳香，令人欲仙欲醉，她⑽姨У搅舜采希床上很，上面著t色的I，很光滑，我暝了紫拢便不再了。

    她四人M了另一房g，很快又出砹耍其中那穿紫色裙子的少女f：「先生，一切都浜昧耍快去沐浴吧」，接著她就⑽姨У搅肆硪婚g屋子，看幼樱@是她洗浴用的，一放著一床，另一的房上有一沐浴水^，她⑽曳诺搅诉@稳舜采希取下^上的zm，我Dr感Xp多了，我自己把嘴中的zm吐了出恚她把捆我p手和p_的巾都解_了，我因楸焕α⒔一小r，所以四肢都麻木了。她⑽壹艿搅算逶∷^下，又用才那巾各捆住呻b手腕向蛇拉，捆在了蛇的柱子上，呻b_上也用l巾捆好，同永υ诹诉@筛柱子上。@樱我就被她捆成了「大」字形，那穿白色裙子的少女用一把剪子⑽疑砩系乃有衣物都煎了下恚包括妊，我可是第一次赤裸裸的出F在四美女面前，不由得面t耳赤，o接著，^上的水^_了，清清的水WW的流在了我的^上，穿白色和紫色裙子的少女出去了，@穿t色B衣裙的美女留了下恚用她w的嫩手岵廖疑砩系拿恳K肌w，我r感X很}s――o、幸福、o助、d^。她在o我擦洗的r候，不rl出y般的笑。我ζ渲械囊f；「大姐啊，你把我弄到@e要质颤N啊？我可是上有老，下有小啊！求二位ll善心，放我走吧」其中一f「你放心，我不害你的，我一起做一小[颍等[蚪Y束後便送你回去」。

    大s二十分後，她洗乾Q了我的全身，@r，那白色裙子和紫色裙子的小美女也^砹耍手中拿著一大包。不知e面b著什N|西。只一f，「已⑺全身都洗乾Q了，_始o他化b吧」，o接著，她首先_了捆我_的巾，穿紫色裙子的少女陌e拿出一p肉色透明而很薄的Bm，慢慢的往我腿上套，Dr，赏扔辛艘环N被束`的感X，直到把m的腰提到了我的腰部，她又陌中取出一p黑色的Wm，也是B形的，同咏o我穿了上去，我感X腿和腰部比才束`的更o了。她又用巾⑽业碾p_捆在了一起，膝P也被捆了起恚@r，她才_了捆我p手的巾，穿白色裙子的少女陌中拿出了一b白色的Ъ的蕾z胸罩，o我戴了上去，@胸罩可能有c小，戴上後，我感X胸部被勒的很o，她又在e塞入了呻pzm，@游业男夭烤秃团人的胸部看起硎且拥牧恕．她在o我做@些的r候，我基本上]有反抗，因槲抑道在@小茄e，在@四美女的看o下，我的反抗是]有用的，弄不好要吃苦^。等C再f吧。

    接著，她又陌中取出一件|的L裙，@裙子是粉t色的，很薄，很透，奈业念^上o套了M去，我低^看了看，L及膝w下部，因榧裙很薄，所以e的Wm和胸罩都清晰可，我真不知道她我穿上@N性感的女b要质颤N，正我迷惑的r候，她又⑽壹艿搅肆硪婚g屋子，我坐到了一y白色的D椅上，然後用l巾捆了我的p手和p_，又⑽液鸵巫永卫蔚睦υ诹艘黄穑我的面前是一面大R子，前面有一桌子，上面放著好多的小瓶、梳子等，看幼邮撬的梳y台，她四人一起邮郑先用庸昔P刀⑽夷上本砭筒惶L的E子刮的乾乾QQ，然後囊浑b小瓶e弄出一些白色的粉末，均虻T在我的上，接著好像又是描眉，又是T口t，又是上眼影等一些女人化b的程序。再看R中的我，已完全成一女人的，皮w是那N的白Q，，微微透著t，LL的睫毛，tt的嘴唇，只是^不像。l知@r，哪穿紫色裙子的少女又拿砹艘豁很L的假，看得出，那是一高|量的假，^很L，很有光桑也很柔，她⒓袤o我戴了上去，F在的我------已完全成一表准的性感美女了。


B我都被R中的「美女」@呆了，我竟然能的@N漂亮，她四一起g呼，樗的茏鞫d高采烈，我的更加t了。接下硭又⑽彝频搅怂的P室（Mr的那g屋子），我仍然被捆在椅子上o法，@r那穿白色裙子的少女δ穿紫色裙子的少女f：「你在@e看一，我三出去kc事就回怼埂Ｎ倚闹邪底愿吲d，（C砹耍┙又我到了汽的音，我知道她走了，我便思考著如何逃走。我δ少女f：「小姐，我已好Lrg]有那了，求你我方便一下吧，我不跑的」，那位小姐可能X得我F在全副女b，o法逃走，便在q豫之後答了，但她又到外屋拿硪KS色的小z巾，要往我的鼻子上按，我知道@z巾上有物，如果被住，便o法逃走了，我便屏住呼吸，然後b做有o力的幼樱那小姐可能以槲冶凰住了，便o我解_了在椅子上的巾，又解_了捆我手_ 的巾，C不可失，我以迅雷不及掩耳之菥⑦@位小姐的手腕抓住，反手Q了^恚她毫o防洌束手就擒了，我用才捆我的一l巾⑺的p手牢牢的捆在了身後，又用另一l巾捆了她的p_，扛到了床上，⑹趾湍_的巾B到了一起，又用一K巾塞到了她的嘴e，下她的zm，呻bzm都套到了她的^上，@r的她也和我才一樱趴在床上，o法，o法呼救了，「嘿嘿，快逃吧」等她回砭吐┝耍可我F在@身打扮如何出去啊，我的衣服已被她用剪刀剪牧耍只有@映鋈チ耍我的鞋也不知弄那去了，便⑺的鞋穿了上去，那是一pt色的高跟鲂，鞋跟足有8厘米高，也不了那N多了，比]有鞋好吧，@鞋有c小，我也]有穿^高跟鞋，所以走路很不T，感X整人在v{F一映隽诵恰

    看我的自行在那e放著，正好，我便T上自行，往左走了（不知方向，先x_再f）F在正好中午，路上一人也]有，我一「小女子」身著粉色透明薄裙，却┻Bm和Wm，胸戴乳罩，_瞪t色高跟鲂，L披肩，T著自行，f真的，感X真的不e。有一Nf不出的幸福感，但我也不仔w，逃跑要o。便不停的蹬著自行向前去。大s有20分的rg，我到身後有汽的音，回^一看，不好，正是才那v，原硎撬回砹耍和那位紫裙少女一同追砹耍x那g已到了我的跟前，她四下了，就⑽了起恚我扔了自行，想向地e跑，但F在@身衣服和鞋s很不配合，我差c摔跟^。她突然拉起一大W，⑽艺罩了M去，我又被擒了。           她⒕W收o，把我抬到了的後排座上，很快又到了才的那小牵我又被她抬了M去她先⒕W打_，又用巾捆了我的手_，堵了我的嘴，^上套了一b白色透明的zm，然後⒄W用一根K子拉到了半空，吊到了房上的一根柱子上。@樱我便完全失去了逃跑的可能性，不但被捆，吊在了空中。

    我竟然迷迷糊糊的睡著了，半睡半醒之g，耳忽然砹艘簧倥的音，「吃晚了」我眼一看，原硭都站在了W的下，她⒕W陌肟招读讼怼＝忾_W口，把我木W中架了出恚除掉^上的zm，嘴e的zm也被取了出恚又o我解除了身上所有的束`，自由真好啊！我活恿艘幌侣槟镜纳眢w，她⑽У搅瞬de，我@「小女子」坐在桌子前，t裙少女o我放到桌子上一碗大米和一P炒u蛋，我也_I了，吃吧！就三下五去二的吃完了大米和u蛋，感X可以，一位t裙少女又o我拿砹艘淮酸奶。喝完以後就更舒服了，@r那位紫裙小姐f：「你快去方便一下吧，等耗氵有任铡梗唉！F在只能她的安排了------，wc出硪葬幔其中一位穿t色裙子的小姐δ俏淮┌咨裙子的小姐f：「F在已是晚上8c多了，你不是很希望能和他在一起幔吭_始吧」，就吃了一D的工夫，又要被起砹恕

    她又陌中取出好多的巾，都是很p柔的那N，有白色的，有t色的，S色的，粉色的-------一大堆。放在了P室的床上，她先用一lt色的巾反捆了我的p手，又用l白色的巾捆了我的p_和膝P，用一l粉色的巾⑽业碾p臂和上w捆在了一起。又把一lt色的巾弄成一F塞M了我的嘴e，然後用一l白色的Lz巾oo的p住了我的嘴。^上又套了一l肉色透明的zm。⑽曳诺搅怂的床上，接著，她又_始用同拥姆椒⒛俏话兹股倥捆了起恚嘴e也被塞了巾，^上也套了一l白色透明的zm，也放到了床上。我χ，我隔著zm，看到那位小姐也_L的很漂亮，鹾诹聋的L也被zm套了M去，嘴上p著一l白色的巾，[s漏出嘴e塞的t色z巾。四肢被`，@得更加T人，更加有吸引力，是那N的可z和o助，如果我是自由的，我一定要救她，但@一切s都是她的安排，我是完全的被诱撸我和她的嘴中都不r的l出「琛沟穆音，以及在床上作出一些o效的暝很快，她三就用了五l很L的巾⑽液退oo的捆在了一起，包括我扇说孽钻P、膝P、腰部、胸部和脖子。@游「小女子」便被oo的捆在了一起，我的腿N著她的腿，我的假胸N著她的真胸，我的腹部N著她的腹部，χ，一c也不能恿耍因槲乙踊蛩一佣歼B著Ψ剑想翻翻身或者屈屈腿都不能了，只能隔著zm相Χ，唉--------自由多好啊！她三看著她的茏鞫奸_心的笑了。R走rΠ兹剐〗阏f，你慢慢享受吧，今夜凫赌悖白裙小姐的嘴el出了「琛沟穆音，她又把白的蚊し帕讼恚打_空{便出去了。


屋e只剩下完全失去自由的我「小女子」，我感X到她的身w散l著一||的芳香，她的呼吸是那N的均蚝图，胸部S著呼吸而一起一浮，我的下w已感X的，可惜我和她都不能樱只能就@N呆著，夜uu深了，我的大X_始逐u迷糊了，以後便什N也不知道了，我再次_眼的r候，天已亮了，而我和那位白裙少女仍然被著，躺在床上。我的手和_因楸唤的rg太L，又一c也不能樱我感X手和_都已失去知X了，只能用眼睛看著@位美被的女子，她也醒了，著明亮的大眼睛隔著zm在看我，嘴el出『琛坏穆音，可能是在和我打招呼吧。大s半小r後，她三都^砹耍其中那位紫裙少女f；「怎N影。昨晚睡的可舒服？」我和她的嘴e都l出了「琛沟穆音。「好了，[虻酱私Y束，F在就放了你」她首先⑽ち瞄_，然後⒗ξ扇说募巾解_，取下^上的zm和嘴中的巾，但我和她躺在床上都不能樱大s^了十分N，手和_才有了知X，慢慢的拇采舷恚一^的L流淌在我的蛇，粉色的L裙罩著我的「玉w」。穿著Wm的_上仍然穿著t色的高跟鞋，。其中一位穿t色裙子的少女f；「你已完成了你的使命，可以回去了，你的衣服已不能再穿了，@是一百元，你自己I吧，另外，榱宋的安全，你走r，需把你 的眼睛蒙上，」她便用一l黑色的巾蒙住了我的眼睛，⑽壹艿搅塑上。

    恿耍大s半小r後，她f；「到了，下吧」取下眼上的巾，我下了，原碛只氐搅怂架我的地方，她把我的自行也砹耍那位白裙少女f：「我很有，度^了不平凡的一夜，F在，你走吧，」她都上了汽，很快便消失了，路上只剩下我一「小女子」了，我只好T著自行，一身女b，不停的蹬著。我感X到有很多人在注意我，可能是因槲疫@「小女子」太G了吧，柔的Lh在我的X後，一身粉色的B衣裙，薄而透明，胸部戴著白色蕾z胸罩，腿上却┻Bm，外穿Wm，都[s可，_瞪t色高跟鞋，白Q的皮w，tt的嘴唇，LL的睫毛，哪男人了不有哪兀慷我在@N多人的注下，真的感到o地自容，平r都是一一男人的身份出F在人面前，而F在s是以一妖G的女子出F在大家的面前，太不T了。一路上，我不敢看任何人，只怕遇熟人，更怕被熟人J出。一路上慌慌的到了家，so摘掉假，掉高跟鞋，B衣裙，胸罩，Wm，Bm等才身上的一切女性b洌Q回自己的服b，洗掉上的b，恢土宋业哪腥孙L貌。