大家好，我是本文的超级主角，清黯大学的热血一年级新生，我的大名叫陈圣男，我的特征是身高１５８公分，体重８８公斤，发型是帅气的无敌平头，脸庞有着无数的痘疤，最明显的特征是！我散发着任何人都无法招架巨星气息，哇哈哈哈哈！对！我就是陈圣男！我就是神！哇哈哈哈哈！

这一位自信满点的热血一年级新生，即将写下清黯大学有史以来最混乱的一页历史。

哇哈哈哈哈！对！没错！我这个超级主角打算做一件最超级的事情，我打算办一个全世界最诺纳缤牛我要清黯大学的所有学生都知道，知道我这个神！知道我陈圣男大人的大名！哇哈哈哈哈！

首先！要成为最诺纳缤牛就要有着最具吸引力的东西，有了最具吸引力的东西，清黯大学的所有学生就都会被我所吸引，就会对我伏首称臣啦！

说到清黯大学最具吸引力的东西，当然就是校园的那三大美女啦，只要三大美女加入我的社团，我就赢了这场圣战啦，哇哈哈哈哈！

那么第一位美女，就决定先去找有甜美公主外号的麦莉芸了。

超级主角陈圣男飞奔于校园之中，打算把甜美公主拉进自己办的社团。

一场最初的校园混乱，即将隆重上演。










清黯大学的学生餐厅中，陈圣男终于在这里找到了甜美公主麦莉芸了。

「麦莉芸！麦莉芸！我终于找到了！」陈圣男。

「咦？同学好，请问你找我什么事呢？」麦莉芸笑的很可爱。

今天的麦莉芸穿着深蓝色的马甲风洋装，发型是红褐色的外卷大波浪，身高约１６６公分，皮肤白皙，脸蛋甜美，散发着淡淡的香气，可是最引人注目的还是那对丰满可人的双峰。

「哇哈哈哈哈！麦莉芸感到高兴吧，我打算让你加入我的社团！」陈圣男。

陈圣男兴奋的告诉麦莉芸这个好消息，可是麦莉芸的表情却显的有些为难。

「那个．．．同学不好意思，人家已经有社团了！不好意思！」麦莉芸两次鞠躬。

其实陈圣男是抬着头跟麦莉芸对话的。

「退团不就好了！哇哈哈哈哈！」陈圣男。

陈圣男这句话还真是以自我为中心阿。

「那个．．．人家不能退团啦．．．不行！不行！」麦莉芸瑶瑶手。

「为什么？这可是加入最派缤诺拇蠛没会呢！」陈圣男疑惑。

「那个．．．人家非常喜欢现在的社团！而且距离表演的日子快到了！所以不好意思了！」麦莉芸。

即使陈圣男表现的如此无理，麦莉芸还是很有礼貌的回答呢，真是个好女孩。

「是吗！原来是这样阿！」陈圣男。

「真的不好意思！」麦莉芸。

陈圣男似乎了解状况了，现在要麦莉芸加入自己的社团根本不可能！

「那就没办法啦，不过总有一天我会让加入我的社团的！哇哈哈哈哈！」陈圣男飞速的离开餐厅。

麦莉芸表情微笑的目送陈圣男离开。

而陈圣男接下来打算去寻找的目标，就是清黯大学最具气质的才艺美女林亚婕啦！这次一定要让三大美女加入自己的社团。










陈圣男用电光石火般的速度奔跑，没过多久就在森林步道看到了林亚婕的身影了。

「就是林亚婕吧！」陈圣男。

林亚婕回头望向陈圣男后点了个头。

「同学？找我吗？」林亚婕询问。

这位林亚婕是音乐与跳舞都十分精通的才艺美女，她今天穿着薄荷色的雪访蕾丝洋装，深黑色的长发今天绑上了马尾，身高１６８公分，身材非常匀称好看，散发着独特的气质，这种独特的气质彷佛身旁打着柔光一样，阿～～这真不愧是音乐系的气质美女阿！

「你找我吗？」林亚婕挥挥手。

陈圣男看着林亚婕的身姿看的入神了。

「同学？」林亚婕走进了陈圣男。

「太棒了．．．」陈圣男小声的自言自语。

林亚婕疑惑的歪着头。

「太棒了！哇哈哈哈哈！真是太棒了！哇哈哈哈哈！」陈圣男兴奋的大叫。

林亚婕看着这位突然大叫的同学。

「的身体完全是我喜欢的类型！哇哈哈哈哈！真是太棒了！哇哈哈哈哈！」陈圣男越来越兴奋！

「同学你怎么了？」林亚婕疑惑。

现在的陈圣男似乎完全掩盖不了内心的兴奋。

「的身体我要定了！跟我互换身体吧！哇哈哈哈哈！真是太棒了！哇哈哈哈哈！」陈圣男大笑。

「哎？」林亚婕。

一瞬间！林亚婕的视线突然顿了一下。

注意到的话，会发现所有的景物突然都变高了，而且觉得身体有种不协调感，衣服跟裤子都变得有一点紧，奇怪？我今天不是穿洋装出门吗？哪时候多一件裤子了？而且身体怎么感觉那么笨重．．．．．．

「怎么回事．．．．．．」陈圣男(林亚婕)。

陈圣男(林亚婕)注意到了自己的声音变的很奇怪。

「哇哈哈哈哈！这个身体是我的了！是我陈圣男大人的身体了！哇哈哈哈哈！」林亚婕(陈圣男)。

陈圣男(林亚婕)看到眼前多了一位跟自己长的一模一样的美女。

「我？多一个我？」陈圣男(林亚婕)。

「这样子三大美女就有一个加入我的社团了！哇哈哈哈哈！」林亚婕(陈圣男)大笑。

虽然有点不合常理，不过的确已经确定有一位美女加入社团了，而且还是担任社团的社长呢。

陈圣男(林亚婕)看着眼前这个大笑的自己，然后视线慢慢转到了自己的身上。

「阿！！！这不是我的身体！怎么会这样！阿！」陈圣男(林亚婕)尖叫。

陈圣男(林亚婕)发现自己胸前的隆起不见了，身材变的又矮又胖，皮肤也不像以前那么光滑，而且还不只这样呢．．．跨下好像还多了个凸起物．．．．．．

「注意到了吗？」林亚婕(陈圣男) 。

「哎？」陈圣男(林亚婕)。

「由于的身体，本大人我陈圣男太喜欢了，所以就用自己的身体跟换了！」林亚婕(陈圣男)。

「怎么这样．．．」陈圣男(林亚婕)。

「放心好了！虽然本大人永远不会把身体还给，但是我会比更加有价值的使用的！哇哈哈哈哈！」林亚婕(陈圣男)。

「．．．．．．」陈圣男(林亚婕)。

林亚婕(陈圣男)宣布了林亚婕身体的持有权将永远属于自己。

「对了！就加入我的社团吧！顺便教我怎么使用这个身体！这样比较方便！」林亚婕(陈圣男)。

「哎？」陈圣男(林亚婕)

陈圣男好像不只要林亚婕的身体，还要林亚婕做他的佣人。

「那么先去这个地方等我，我去招募其它成员搂！待会见！」林亚婕(陈圣男)。

「等一下！．．．哎？」陈圣男(林亚婕)。

林亚婕(陈圣男)以光速离开了现场！

「．．．．．．」陈圣男(林亚婕)。

就这样陈圣男和林亚婕，将从此以后使用对方的身体生活下去了。

不过这一切的一切都发生的太突然了吧．．．．．．










林亚婕(陈圣男)用新得到的身体在校园穿梭，这副美丽的躯体，不时还吸引着其它男大学生的目光呢。

哇哈哈哈哈！接着是最后一位校园美女了，不过我还是先去找阿强吧！他一定会加入我的社团的！哇哈哈哈哈！

其实陈圣男所说的阿强，全名叫邱自强，邱自强从高中开始就非常崇拜陈圣男，把他视为大哥，而且也是清黯大学的一年级新生，外貌不出众，特征是厚重的黑框眼镜，身高１７２公分，身材偏瘦。

林亚婕(陈圣男)跑到邱自强的宿舍前面。

「哇哈哈哈哈！阿强～你的大哥来了～」林亚婕(陈圣男)边跑边喊。

邱自强刚好走在宿舍的门口。

「这个预感是．．．陈圣男大哥！！！」邱自强一惊。

在宿舍的门口，邱自强感觉到了大哥的气息。

「大哥～～～～～」邱自强群啊

「哇哈哈哈哈！阿强～我来了～」林亚婕(陈圣男)停在邱自强旁边。

邱自强看着这位身穿洋装的气质美少女。

「哎？大哥勒？」邱自强疑惑。

邱自强的确感觉到了大哥的气息，可是却没有看见他的身影。

「本大人在这里阿～阿强！」林亚婕(陈圣男)。

「哎？是大哥？」邱自强疑惑。

眼前这位众所皆知的音乐系美少女，竟然自称是陈圣男，到底是怎么一回事？

「哇哈哈哈哈！是我陈圣男大人阿！我才刚换到这个身体呢！很好看吧！」林亚婕(陈圣男)。

「大哥跟林亚婕互换身体！？」邱自强吃惊。

互换身体是多么天马行空的事情阿，但如果是大哥的话，的确发生什么事情都不奇怪。

「没错！我从以前就有互换身体的特殊能力！哇哈哈哈哈！今天刚好被我遇到满意的身体！」林亚婕(陈圣男)。

邱自强看着这位自称是陈圣男的美少女。

「不愧是我的大哥！太厉害了！」邱自强感动。

「阿强～～～」林亚婕(陈圣男)也跟着感动。

「大哥～～～」邱自强伸出了双手。

「阿强～～～」林亚婕(陈圣男)握着邱自强的手。

林亚婕(陈圣男)跟邱自强两人看着遥远的天空，好像看到了自己的梦想一样！深深的感动着。

这或许就是热血青年的相处方式吧。

「我说阿强阿～～」林亚婕(陈圣男)。

「是！大哥！」邱自强。

「加入我办的社团吧！」林亚婕(陈圣男)。

「大哥办的社团！？」邱自强。

「是阿～阿强～我们一起来创造最诺纳缤虐桑　沽盅擎(陈圣男)。

「创造最诺纳缤牛〈蟾纾∧悖．．」邱自强。

「阿强～让我们挥洒青春的热血吧！阿强～让我个抓住梦想的尾巴吧！」林亚婕(陈圣男)。

「大哥～～～」邱自强感动落泪。

邱自强感动到跪在林亚婕(陈圣男)的面前，双手伏着林亚婕(陈圣男)的手，脸颊不停的落下泪洒青春的男儿泪阿！

没想到陈圣男大哥会如此看重自己，打算邀请自己共同打造出最诺纳缤拧

「阿强～～」林亚婕(陈圣男)感动落泪。

「屋屋屋～大哥谢谢你～」邱自强泪流不止。

「阿强～～」林亚婕(陈圣男)擦擦眼泪。

「大哥～」邱自强泪流不止。

邱自强非常感谢陈圣男的好意，不过．．．．．．

「非常谢谢你大哥！非常谢谢你．．．可是我无法答应你的要求！」邱自强。

「为什么！阿强！」林亚婕(陈圣男)不敢相信。

邱自强站了起来。

「因为如今大哥变成了校园三大美女，外貌如此平凡的我，已经没有资格继续跟随大哥了！对不起大哥～我辜负了大哥的期望～屋屋～～」邱自强大哭。

邱自强一边大哭一边逃离了林亚婕(陈圣男)的视线。

「阿强．．．．．．」林亚婕(陈圣男)泪流满面。

林亚婕(陈圣男)看着邱自强消失在自己的视线．．．．．．










林亚婕(陈圣男)失落的走在校园中。

「阿强．．．．．．」林亚婕(陈圣男)。

林亚婕(陈圣男)思考着刚才发生的事情，不禁感觉到些失落。

突然有个声音叫住了林亚婕(陈圣男)。

「咦～奇怪！小婕怎么在这里！不是要去钢琴教室吗？」女子。

林亚婕(陈圣男)回头看了这位叫住自己的女子。

「我不是林亚婕，本大人是陈圣男．．．」林亚婕(陈圣男)。

眼前的这位女子，身穿白色蕾丝上衣以及黑色吊带裤，发型是黄褐色的中长发，身高１６５公分，外型青春活泼，给人一种街头阳光美少女的感觉，仔细一看！这不是校园三大美女的赖晓研吗！

「陈圣男．．．．．．！？」赖晓研。

「没错！我是陈圣男大人！」林亚婕(陈圣男)。

「哎？小婕？在玩角色扮演吗？」赖晓研。

「不是啦！我是陈圣男大人！刚才我跟林亚婕互换了身体！懂了吗？」林亚婕(陈圣男)。

「咦！？」赖晓研。

林亚婕(陈圣男)说的这句话一般人几乎不会相信吧。

「说是陈圣男．．．．．．！？」赖晓研。

「对！陈圣男大人！」林亚婕(陈圣男)。

真亏赖晓研可以和林亚婕(陈圣男)继续对话。

「陈圣男．．．．．．！？」赖晓研思考。

赖晓研好像突然想到了什么，兴奋的大叫！

「阿～哈哈！你是不是善南中学的那个陈圣男！」赖晓研兴奋样。

「认识本大人阿！」林亚婕(陈圣男)。

「我阿～是我阿～我是那个阿研阿！你的搭档阿！」赖晓研。

赖晓研把头发拨开，脸庞靠近了林亚婕(陈圣男)，试图让他更看清楚的看着自己的脸。

「阿研？．．．阿！你不是那个阿研吗！好久不见！」林亚婕(陈圣男)兴奋。

林亚婕(陈圣男)好像认出了赖晓研。

「呵呵～对阿～好久不见啦！」赖晓研大笑。

林亚婕(陈圣男)跟赖晓研抱在一起。

「哇哈哈哈哈！想不到会遇到你！真是好久不见，变的好多！我都认不出来了！」林亚婕(陈圣男)。

「哈哈～你变得比较多吧！还用能力换成小婕的身体呢。」赖晓研。

「哇哈哈哈哈！」林亚婕(陈圣男)。

看样子林亚婕(陈圣男)跟赖晓研是旧识呢！而且赖晓研好像知道陈圣男的特殊能力。

「对了！阿研！要不要进入我办的社团！」林亚婕(陈圣男)。

「圣男你办的社团！？」赖晓研眼睛一亮。

「没错！我要办一个全世界最诺纳缤牛⊥酃哈哈哈！」林亚婕(陈圣男)。

「如果是圣男的话！全世界是绝对没有问题哟！我参加了！」赖晓研。

「太好啦！哇哈哈哈哈！」林亚婕(陈圣男)。

不知道为什么，这位赖晓研十分相信林亚婕(陈圣男)的能力呢！

「不过圣男你社团的主题是什么？」赖晓研疑问。

「全宇宙仅此一个的热血TG研究社！哇哈哈哈哈！」林亚婕(陈圣男)

全宇宙最诺纳缤牛热血TG研究社！就此诞生！

「热血TG研究社阿！虽然不知道是什么，不过圣男果然很不一样哟！」赖晓研。

「哇哈哈哈哈！阿研你就当我的副社长吧！让我们一起站在世界的顶点吧！」林亚婕(陈圣男)。

「身为过去的搭档，我来帮助你吧！」赖晓研左手捶胸。

「不愧是阿研！我过去的搭档！如此可靠！果然是世上唯一可以跟我陈圣男大人并驾齐驱的男人阿！」林亚婕(陈圣男)大笑。

跟陈圣男并驾齐驱的男人！？校园的三大美女赖晓研是个男人！？不会吧！

「呵呵～圣男！学校还没有人知道我的真实性别哟！」赖晓研提醒。

赖晓研的外型如此漂亮，怎么看都是个阳光活泼的青春美少女阿！没想到隐藏了这么不得了的秘密，看来有许多粉丝要心碎了。

「哇哈哈哈哈！不愧是阿研阿～」林亚婕(陈圣男)。

「当然哟！」赖晓研摆了胜利的手势！

这时林亚婕(陈圣男)突然像是想到什么的样子。

「阿！我刚才怎么没想到！」林亚婕(陈圣男)。

「怎么了？」赖晓研。

「对阿！这么简单的事情刚才怎么没有想到！哇哈哈哈哈！」林亚婕(陈圣男)大叫。

林亚婕(陈圣男)像是想到一个很好的主意。

「圣男？」赖晓研歪头。

「哇哈哈哈哈！不愧是我陈圣男大人呀！实在太聪明了！」林亚婕(陈圣男)大笑。

「阿研！你先去这个地方等我！这是我们的社团教室！我有事先闪了！哇哈哈哈哈！」林亚婕(陈圣男)。

林亚婕(陈圣男)以不可思意的速度跑走了。

「圣男你等一下！圣男．．．」赖晓研。

林亚婕(陈圣男)的身影一瞬间消失了。

「．．．．．．」赖晓研。

林亚婕(陈圣男)总是来的快去的也快。

「．．．．．．」赖晓研。

「热血TG研究社是吗．．．看来会很有趣呢！会像过去一样闹的天翻地覆吧！呵呵．．．」赖晓研邪邪的笑了


招募社员　２人

累计受害人　１人
哇哈哈哈哈！我想到一个能让阿强加入社团的方法了！哇哈哈哈哈！

不久，林亚婕(陈圣男)在河畔边找到了邱自强，这时邱自强在河岸落寞的走着。

「阿强！」林亚婕(陈圣男)大叫。

「是大哥！」邱自强。

那位自己尊敬的大哥又来找自己了。

林亚婕(陈圣男)走到了邱自强的身边。

邱自强低头落寞的说「对不起大哥．．．我已经没有资格跟随大哥了．．．阿～大哥！」

林亚婕(陈圣男)抓着邱自强的手跑了了来！

「大哥已经想到一个好方法了！阿强你现在跟我去见一个人！」林亚婕(陈圣男)。

「恩？大哥怎么了？」邱自强疑惑。

邱自强对林亚婕(陈圣男)做的事情感到不解。

「多亏遇到阿研，我想到一个好方法了！哇哈哈哈哈！」林亚婕(陈圣男)大叫。

「阿研！？好方法！？」邱自强疑惑。

「恩！总之跟大哥走就是了～」林亚婕(陈圣男)。

邱自强就这样不明不白的被林亚婕(陈圣男)拖走了。










数分钟后，林亚婕(陈圣男)带着邱自强走到了戏剧社。

「大哥我们来这里做什么？」邱自强询问。

「等一下你就知道了！」林亚婕(陈圣男)。

「恩！？」邱自强。

林亚婕(陈圣男)在戏剧社的人群中找寻麦莉芸的身影。

「麦莉芸！麦莉芸！」林亚婕(陈圣男)大叫。

林亚婕(陈圣男)的声音引来了戏剧社员的目光。

「咦～是那个气质美女林亚婕耶！」戏剧社男社员。

「是林亚婕耶！是林亚婕耶！我上次有看她的钢琴表演喔，很好听！」戏剧社男社员。

「她过来这里做什么？」戏剧社女社员。

林亚婕(陈圣男)在人群中找到了麦莉芸。

林亚婕(陈圣男)拉着邱自强走到了麦莉芸面前，而其它的戏剧社员则窃窃私语讨论着林亚婕。

「那个．．．是音乐系的林亚婕吗？找我？」麦莉芸。

「本大人是数学系的陈圣男！今天才跟林亚婕互换了身体！」林亚婕(陈圣男)。

「那个．．．换身体？陈圣男？什么？」麦莉芸疑惑。

「就是今天找过加入社团的陈圣男大人阿！记性不好阿」林亚婕(陈圣男)。

「今天找我加入其它社团的．．．！？」麦莉芸思索。

今天的确有人邀请我加入社团，不过那个人并不是这位女生阿。

「大哥！你跟林亚婕互换身体了！你现在是林亚婕．．．她不认得的！」邱自强提醒。

「哇哈哈哈哈！能散发出这种王者的气息，除了陈圣男我以外，不可能有其它人啦！就算交换了身体，也不可能认不出来！」林亚婕(陈圣男)。

「那个．．．身体交换？这种的事情不可能吧？」麦莉芸。

谁说不可能，眼前就有活生生的例子阿！

「那个林亚婕被人换走身体！是在玩处罚游戏吗？．．．林亚婕今天怎么了！」戏剧社男社员。

「但是今天的林亚婕感觉像是另一个人．．．会不会．．．」戏剧社男社员。

「她真的是那个音乐系的气质美女吗？真像个男人婆．．．」戏剧社女社员。

听着他们对话的戏剧社员们窃窃私语。

「弄不清楚状况．．．不过同学找我有什么事吗？」麦莉芸疑问。

「是因为阿！上次说已经有其它社团了，所以不能参加我的社团！」林亚婕(陈圣男)。

「恩！对阿！戏剧社的大家正忙着准备演出呢！」麦莉芸微笑。

麦莉芸提到演出的表情十分兴奋呢！

「可是我的社团一定要有最具吸引力的人才行阿！」林亚婕(陈圣男)。

邱自强在一旁听着林亚婕(陈圣男)和麦莉芸的对话。

「林亚婕好像在挖麦莉芸入社呢．．．」戏剧社男社员。

「不行阿！麦莉芸可是女主角阿．．．」戏剧社男社员。

戏剧社员们窃窃私语。

「然而阿强～也因为样貌平凡而不愿意加入我的社团！这样让我很烦恼！」林亚婕(陈圣男)。

「我跟大哥的距离太瑶远了．．．．．．」邱自强。

邱自强对于自己的外在好像有些自卑呢。

麦莉芸看了林亚婕(陈圣男)旁的男子，厚重的黑框眼镜，身材偏瘦，脸蛋的确其貌不扬，一看就知道是个读死书的书呆子，是麦莉芸最不喜欢的类型。

「所以本大人陈圣男想到了一个好方法！」林亚婕(陈圣男)。

「那个．．．好方法！？」麦莉芸歪头。

「大哥？」邱自强疑惑。

麦莉芸跟邱自强都很好奇林亚婕(陈圣男)打算要做什么。

「就是把你们的身体交换阿！这么简单的方法，之前怎么没想到！哇哈哈哈哈！」林亚婕(陈圣男)。

「哎！？」麦莉芸。

「跟麦莉芸互换！？」邱自强。

突然间邱自强跟麦莉芸的身体都变得无法动弹。

「那个．．．身体不能动！？」麦莉芸感到很害怕。

「感觉有东西要．．．从身体．．．跑出来．．．」邱自强。

邱自强跟麦莉芸的灵魂慢慢的从身体跑出来。

「哎！？」麦莉芸。

「我跟麦莉芸变成灵魂了！？」邱自强。

邱自强跟麦莉芸的灵魂离开了自己的身体，然后慢慢向对方的身体移动。

「不要！不要阿～」麦莉芸尖叫。

麦莉芸不断的抗拒，但是自己的灵魂还是不断的前进．．．．．．

「不要！我不要阿～快停止～」麦莉芸哭喊。

不久后邱自强跟麦莉芸的灵魂交会了。

「求求你停止阿．．．求求你．．．」麦莉芸哭喊。

「．．．．．．」邱自强。

邱自强跟麦莉芸的灵魂交错了。

麦莉芸回头看着自己的身体，突然感觉自己的身体好遥远，好像要与那个使用２１年的身体永别了。

「屋屋～我不要．．．．．．」麦莉芸哭喊。

麦莉芸的灵魂进入了邱自强的身体。

邱自强看着越来越近的麦莉芸的身体，那甜美可爱脸蛋现在却两眼无神，好像正等待着我这个新主人。

「好可爱喔．．．．．．」邱自强。

邱自强的灵魂进入了麦莉芸的身体。

「哇哈哈哈哈！成功互换啦！能想到这个方法，真多亏了阿研又提到我的能力阿！」林亚婕(陈圣男)。

邱自强跟麦莉芸看着自己的新身体。

「刚才的事情．．．你看到了吗．．．」戏剧社男社员吃惊。

「恩．．．他们的灵魂．．．互换了．．．」戏剧社男社员不敢相信。

「真不敢相信．．．到底现在谁是谁．．．．．．」戏剧社女社员。

麦莉芸(邱自强)看到自己现在身穿深蓝色的马甲风洋装，胸前有着漂亮的隆起，知道自己已经跟麦莉芸互换身体了，这么漂亮可爱的身躯，已经是自己的东西了。

「哇哈哈哈哈！这样社团就有三大美女啦！哇哈哈哈哈！」林亚婕(陈圣男)。

可是邱自强(麦莉芸)的脑袋现在却是完全空白，完全不敢相信眼前发生的事实。

麦莉芸(邱自强)一脸色色的神情，满意的玩弄自己的胸部，这可是甜美公主丰满的美胸呢！

「好漂亮～好大喔～」麦莉芸(邱自强)。

好想赶快冲回自己的房间， 玩弄这副美妙的身躯喔，我快要忍受不了了。

「以后你有时间慢慢欣赏啦！该走啦～」林亚婕(陈圣男)。

林亚婕(陈圣男)制止麦莉芸(邱自强)的动作。

「喔！是！大哥～」麦莉芸(邱自强)停止了动作。

林亚婕(陈圣男)和麦莉芸(邱自强)小跑步离开。

不久后林亚婕(陈圣男)和麦莉芸(邱自强)的身影就从戏剧社消失了，现场只留下搞不清楚状况的戏剧社员，还有满脸错愕的邱自强(麦莉芸)。

呵呵～现在社团的成员增加了一名，被夺走身体的可怜受害者也增加了一名呢。










林亚婕(陈圣男)和麦莉芸(邱自强)返回社团教室的路上。

「哇哈哈哈哈！」林亚婕(陈圣男)大笑。

「我不会忘记大哥的大恩的！」麦莉芸(邱自强)。

麦莉芸(邱自强)非常满意现在的新身体。

「这个不算什么！反正皆大欢喜嘛～哇哈哈哈哈！」林亚婕(陈圣男)得意的大笑着。

林亚婕(陈圣男)大概认为互换身体后，邱自强愿意加入自己的社团，麦莉芸也可以继续留在戏剧社，这样的结局非常完美吧。

「那大哥下一步要做什么？」麦莉芸(邱自强)。

「我本来打算要收５个社员，现在已经有３个了，恩．．．今天就先这样吧！」林亚婕(陈圣男)。

「所以大哥还打算收两个人阿！」麦莉芸(邱自强)。

「下次再说吧！我们先回社团教室！」林亚婕(陈圣男)。

林亚婕(陈圣男)很满意今天的成果，校园最具吸引力的三个人都已经入社了。

这时突然有个女子挡在林亚婕(陈圣男)前。

「那个．．．听到姊姊好像要收社员．．．」女子轻声细语。

林亚婕(陈圣男)看了眼前的女子，身穿粉红色的上衣加吊带短裙，深黑色的头发长到肩膀，身高不到１５０公分，看起来像是个害羞的小女孩。

「我名字叫阎雅妮．．．那个我是一年级新生．．．」女生结结巴巴。

「有话快说！」林亚婕(陈圣男)。

「阿！是．．．那个人家也想加入社团！请让我参加好不好！」阎雅妮鼓起勇气。

林亚婕(陈圣男)看了一下眼前这位少女。

「本大人陈圣男的社团只收特别的人！」林亚婕(陈圣男)。

林亚婕(陈圣男)绕过了阎雅妮，往社团教室的方向继续前进。

「特别．．．那我．．．」阎雅妮慌张。

阎雅妮的个性感觉起来非常的胆小害羞。

不过林亚婕(陈圣男)并没有理会阎雅妮。

「．．．．．．．」阎雅妮失落。

麦莉芸(邱自强)也小跑步跟上林亚婕(陈圣男)。

「．．．．．．．」阎雅妮。

「好不容易鼓起勇气的．．．被拒绝了．．．」阎雅妮泛着泪光。

「爸鼻．．．屋屋屋．．．」阎雅妮啜泣。

阎雅妮已经是大学一年级了，感觉上怎么还跟小学生一样呢。

林亚婕(陈圣男)跟麦莉芸(邱自强)丢下了阎雅妮继续往教室走去。










林亚婕(陈圣男)和麦莉芸(邱自强)进入了社团教室。

「阿～回来了～回来了～」赖晓研。

赖晓研开心的迎接林亚婕(陈圣男)。

「本大人陈圣男回来了！哇哈哈哈哈！」林亚婕(陈圣男)。

「嘻！圣男欢迎回来了～」赖晓研。

赖晓研看着林亚婕(陈圣男)笑的非常灿烂。

「哇哈哈哈哈！阿研你刚在跟林亚婕聊天阿，我在门口有听到喔！哇哈哈哈哈！我的社员们相处的不错阿！」林亚婕(陈圣男)。

陈圣男(林亚婕)则在旁边不发一语。

「嘻嘻！我跟小婕之前就是朋友哟～刚才在聊互换身体的事情呢！」赖晓研俏皮模样。

「原来是这样阿！哇哈哈哈哈！ 」林亚婕(陈圣男)。

「恩．．．晓研跟我解释了很多．．．她对这个．．．好像很专业．．．」陈圣男(林亚婕)。

这么看来赖晓研也不是普通人。

「那当然！阿研可是我过去最强的搭党呢！」林亚婕(陈圣男)自豪。

「嘻嘻！」赖晓研开心。

「赖晓研是大哥以前的搭党！？」麦莉芸(邱自强)惊讶。

没想到大哥跟校园美女赖晓研从以前就认识了，而且还是搭党呢！

「咦～这只不是戏剧社的甜美公主吗～圣男你连她都找来啦，真不简单！听说她可是很热爱戏剧表演呢～」赖晓研。

「哇哈哈哈哈！她不是麦莉芸啦！她是我高一就认识的兄弟，叫阿强！」林亚婕(陈圣男)。

「呵呵．．．大家好！」麦莉芸(邱自强)捎捎后脑。

赖晓研看着林亚婕(陈圣男)身旁的麦莉芸(邱自强)，终于了解怎么一回事了。

「你连他们的身体都互换啦．．．不愧是圣男哟！」赖晓研。

「哇哈哈哈哈！」林亚婕(陈圣男)。

「．．．．．．」陈圣男(林亚婕)。

这个林亚婕(陈圣男)还真是乱来，清黯大学说不定再过几天，就会完全变的不一样了。

突然社团教室的门打开了，有一位男大学生冲了进来。

「呼～呼～听说亚婕公主在这个社团吧！那么．．．呼～呼～我也要申请入社」男大学生气喘嘘嘘。

这位男大学生好像跑的非常喘。

社团教室所有人眼光转向了这位不请自来的男大学生。

这位男大学生，身高大约１７６公分，体格还算是不错，发色是特别的铁灰色，外型打扮看起来还算是帅气。

「这个家伙是谁阿！」林亚婕(陈圣男)。

「我好像在哪里看过他哟！恩．．．他是谁呢？」赖晓研思考。

「那个．．．他是最近一直追求我的人．．．是国文系的李财纬学长！」陈圣男(林亚婕)。

「原来是这样阿！」林亚婕(陈圣男)。

的确这位李财纬，在过去的这段时间内，不停的对林亚婕死缠烂打。

「我的亚婕公主太过分了！屋屋！亏我对那么体贴呵护！竟然忘了我．．．屋屋～」李财纬伤心。

「真恶心．．．原来小婕喜欢这类型的阿！」赖晓研。

「不是的，学长的追求我一直没有接受．．．是他单方面的．．．」陈圣男(林亚婕)。

李财纬对着林亚婕(陈圣男)不断装可怜，完全不知道林亚婕的身体被别人抢走了！

「那个．．．虽然难以解释，但是你眼前的小婕并不是真的小婕喔」赖晓研提醒李财纬。

「恩？」李财纬。

李财纬完全听不懂赖晓研在说什么。

「我的亚婕公主不是亚婕公主？在说什么？」李财纬疑惑。

「没错！本大人我是陈圣男！哇哈哈哈哈！」林亚婕(陈圣男)。

李财纬看着眼前的林亚婕(陈圣男)，的确给人的感觉跟以前很不一样，眼前的人完全不是那个有气质又善解人意的林亚婕。

「感觉的确不是亚婕公主，可是怎么长的那么像？难道是双胞胎妹妹？」李财纬疑惑。

「我没有妹妹．．．．．．」陈圣男(林亚婕)。

看来必须有人来解释现在的状况了。

「是因为小婕跟圣男互换身体啦！所以你眼前的是小婕的身体，圣男的灵魂哟！」赖晓研解释。

「什么！圣男是谁！？互换身体！？那么我的亚婕公主现在在哪里？」李财纬紧张。

很意外的李财纬一下就相信赖晓研的话。

赖晓研指了站在一旁的陈圣男(林亚婕)。

「小婕的本尊在这里哟！」赖晓研。

李财纬看着赖晓研指的方向，一位身材矮胖，满脸痘疤的男子站在那里。

「财纬学长你好．．．」陈圣男(林亚婕)点头。

陈圣男(林亚婕)向李财纬表明了自己的身分。

「这个人就是我的亚婕公主．．．．．．」李财纬不敢相信。

「恩．．．是我．．．」陈圣男(林亚婕)。

「怎么会这样！」李财纬大受打击。

李财纬不敢相信眼前的事实，自己深深喜爱的完美女神，现在竟然变成了个胖男人，多么残酷的事实阿！

「怎么会这样．．．怎么会这样．．．」李财纬大受打击。

「即使小婕变成这样，你还是要申请入社吗？」赖晓研。

毕竟李财纬一开始来的目的就是来把妹的。

「没有变回去的方法吗？」李财纬。

李财纬用着求救的眼神望着赖晓研，李财纬总觉得赖晓研会有方法。

「这个问题刚才小婕自己也问过了！」赖晓研。

「能变回去吗？可以吗？可以吗？」李财纬激动。

所有的希望都在身上了，请把亚婕公主恢复原样吧。

「想变回去当然可以！但是主控权可是在圣男身上哟！」赖晓研。

李财纬把视线转向了林亚婕(陈圣男)。

「所以可以吧！」李财纬满心期待。

「哇哈哈哈哈！不可能换回去的！我说过我会永远使用这个身体的！哇哈哈哈哈！」林亚婕(陈圣男)。

李财纬的期待瞬间破灭了。

「．．．．．．」陈圣男(林亚婕)。

听到这句话的陈圣男(林亚婕)也感到绝望无比，难道下辈子只能以这个身躯渡过了吗。

「那么你还想入社吗？」赖晓研。

李财纬沉默的许久，脑子里的思绪非常混乱，不过还是做出了决定。

「我决定加入了！我会一直待在这个社团，直到找到我的女神恢复的方法！」李财纬。

「哟！」赖晓研。

「财纬学长．．．．．．」陈圣男(林亚婕)有点感动。

麦莉芸(邱自强)这时在一旁，默默的玩弄自己的胸部呢。

「到时候我的亚婕公主，就会为了报答我的恩情，和我一起步入幸福的结婚礼堂啦！」李财纬兴奋。

「．．．．．．」陈圣男(林亚婕)。

「企图还真明显．．．唉．．．」赖晓研两手一摊。

李财纬开始沉浸在自己编织的妄想当中。

「你这家伙别自己为是了！本大人一开始就不想收你入社」林亚婕(陈圣男)。

「什么！为什么？」李财纬。

李财纬从妄想中被拉回现实。

「本大人的社团只收最诺纳缭倍已！所以你不够资格！」林亚婕(陈圣男)。

「什么！等．．．等一下！」李财纬慌张。

「李财纬学长～掰掰搂～」赖晓研一脸调皮。

这就是所谓的现实世界阿，李财纬你已经出局了。

「等．．．等一下阿！其实我也是个很特别的人！」李财纬。

「恩～学长你特别死缠烂打」赖晓研。

「不是这个啦！其实我也有着不为人知的特殊能力！」李财纬。

李财纬也有着特殊能力？难道他也不是普通人吗？

「什么能力？」林亚婕(陈圣男)。

「我可是有着附身在别人身体，并控制的特殊能力喔」李财纬得意。

「真的吗？阿研你帮忙看一下」林亚婕(陈圣男)。

「恩！」赖晓研。

赖晓研懂的事情可真多，连是否有附身的能力都能观察的出来。

赖晓研上下打量了李财纬。

「他的STA系统看起来很不稳定，让灵魂从身体内跑出来是有可能的，但是可不代表他能控制哟～」赖晓研。

赖晓研下了一个专业的判断。

「是吗！那叫他表演一下附身吧」林亚婕(陈圣男)。

林亚婕(陈圣男)要求李财纬展示能力，可是李财纬的表情却显得很为难。

「z．．．我不能自由控制．．．是灵魂有时候会不自主突然附在别人身体上。」李财纬。

原来李财纬并没有刚才说的那么神。

「真逊哟～」赖晓研。

「可是我真的能附在别人身体上阿！」李财纬解释。

这时林亚婕(陈圣男)看着李财纬思考了一下。

「好吧！让你加入社团吧。」林亚婕(陈圣男)。

「真的吗！太好了！」李财纬大声欢呼。

林亚婕(陈圣男)心想反正他也算是个有趣的人。

「太好了！离我的完美计划前进了第一步！」李财纬。

李财纬你怎么还在妄想这种不可能的计划阿。

于是就这样热血ＴＧ研究社又多了一名社员了。

想必今后的社团活动将会把校园的所有秩序都破坏殆尽。



社团招募 ４人

累计被害人　２人

