看看表老公快要下班了，我关上了电视，走到落地镜前审视起自己的打扮来，一头乌黑的长发用我最喜欢的蓝色蝴蝶头饰俏皮的盘在头上，脸上淡淡的打了一层防油粉底，两道浅蓝色眼影和玫瑰色的唇膏使得自己看起来带着一丝野性，微涨的嘴唇仿佛在诉说着无尽的期待。
身上是一件浅粉色的掐腰围裙，像往常一样，围裙下面我没有穿任何衣服，一对丰满的乳房将围裙的裹胸填得满满的，已经变硬的乳头透过围裙清晰的显露出来，小小的**安分的藏在两条肥硕的大腿中间，看不出任何痕迹，转过身来，光滑的背部画出一条完美的弧形曲线，腰肢依然纤细，与鲜嫩美白的大*股相映成趣，再往下是笔直的美腿，不堪一握的纤足上汲着一双粉色带蕾丝花边的拖鞋，与围裙正好配成一套，最让我骄傲的是我的皮肤仍旧细腻光滑，丝毫看不出是过了35岁的样子，我给自己打了个90分，想到每天老公回来后必有的缠绵，两朵绯红爬上了我的脸颊，菊花穴处又开始又麻又痒了，一双手已不禁向下身探去。
“骚蹄子”我对这镜中的自己啐了一口，明明和老公在一起十几年了，在房事上老公也从来没有满足不了自己，可自己对这种事还是那么期待，就像个18、9岁怀春的小姑娘，真不知道害臊，还是先去看看煲的汤怎么样了再说吧。
迈着慵懒的步子进了厨房，掀开锅一股热气蒸腾开来，汤已经醭闪巳榘咨，这是从隔壁王太太那里得来的什么秘方，当时王太太还神秘兮兮的说什么“对老公那个很有用的，你试试就知道了”，虽然自己的老公在床上还从没显过疲态，可毕竟是人到中年了，早点进补还是有好处的。
这时，门外传来了开门的声音，老公回来了，我知道他肯定会到厨房找我，便将左手撑在*作台上，右小腿轻轻的抬起，将身体的重心前移，用右手从锅里舀起一小勺汤，放在嘴边轻轻的吹着，这个姿势能让老公一进厨房就将我完美的背部曲线尽收眼底，人家就是要浪给老公看。
果然，老公走到厨房门口停了下来，我想着老公色迷迷看着自己的腰肢和*股的样子，心里又是一阵骚动，故意扭动着纤细的腰肢，带起一波波的臀浪，果然，我的色色老公忍不住了，从后面一把搂住了我，一只手从前面伸进了我的围裙，在丰满的乳房周围不停的划圈，另一只手更坏，在两片臀瓣上揉搓了起来。
“老婆，你摆出这种浪样子是不是想勾引你老公我呀？”
一股混合着烟草味道的汗味从老公身上传了过来，我一边招架着老公的两只魔爪，一边半是撒娇的说：“老公，你身上有一股汗味，臭死了，快去洗澡。我给你煲了汤，大补的。”
“不要，我不要什么大补汤，你就是我的补药，多上你几次我就神清气爽，浑身是劲了。”老公一边说着一边更加得寸进尺，竟用手指撩拨起我的菊花穴来。
强烈的刺激让我也兴奋了起来，回过头去寻找着老公的嘴唇，四片嘴唇紧紧地贴在了一起，两条灵舌马上纠结到一处，再也不愿分开，我已经低声呻吟了起来，老公的两只魔爪在我的身体上四处游走，不断地刺激着乳房，臀沟，耳垂，大腿内侧等兴奋点，菊花穴内的瘙痒越来越厉害，我伸出手来想要去碰自己的菊花穴，没想到老公早就防着我呢，一条臂膀有力的环抱住我，不让我的双手接触小穴。
“那里是我的，不让你碰的时候怎么能碰呢？”
“人家不干了，老公欺负人。”我厥着小嘴抗议，“好，那我也要欺负你。”
说干就干，我的双手也不老实起来，开始抚摸老公健壮的身躯，从颈部开始一路向下，滑过坚实的胸膛和腹部，开始向老公的下体进攻。
“好呀，就来看看谁厉害。”老公一把扯去了本来就遮盖不住我丰满躯体的围裙，两只34C的乳房跳了出来，随即被老公的两只魔爪紧紧地攥在手中，老公低下头去，叼住我的一只乳头吮吸起来，另一只手也不肯闲着，对我的另一只乳房上下其手，大肆蹂躏。
乳房传来又麻、又痒、又涨的感觉，因为打了催乳剂，我的乳头和乳晕都异常的敏感，还能够分泌乳汁，不一会，我觉得一股热流从乳头缓缓流出，流进了老公的喉咙。我再也控制不住自己，只觉得浑身上下没有一丝力气，软倒在老公的臂弯中。
“人奶呀，比什么都补的。”老公坏笑着说了一句，又低下头吮吸起来，另一只手向我的下身伸去，绕到我的身体后面，一只手指抵在我的菊花穴上摁压了起来，偶尔探进去一个指节又马上抽出来，挑逗着我的性感带。
我只觉得脑子里一片空白，浑身发烫，燥热难耐，*股早就随着老公的手指动作扭动了起来，没被老公吸吮的乳头也硬挺了，轻轻一碰便仿佛有电流通过，嘴里说着自己都不知道在说什么的浪话：“老公，你好棒，啊啊――，人家的***里有好多奶水，好涨呦，啊，啊，啊，你把它们都吸出来吧，下面，下面的穴穴痒得不行，你快把手指放进去呀，啊啊――”
听了我的*话老公也忍受不住了，将赤裸的我一把抱起，大步走到了卧室，将我平放在床上。我的躯壳已经被和老公做爱的欲望填满了，零乱的长发、迷离的眼神、微张的嘴唇、微微勃起的小**随着两腿的开合若隐若现，对性的渴望已经写在我的脸上了，老公故意不紧不慢的脱着自己的衣服，欣赏着我在床上的个人表演，我的一只手捏着自己的乳房用力向头部*过去，头也向乳房的方向使劲，伸出香舌舔弄自己的乳尖儿，另一只手从胯下穿过，手指已经在菊花穴中做起了活塞运动。
自己浪了一会儿，小穴里的麻痒不那么明显了，可是身体却越来越热，身体明确的告诉我，我需要的是老公的大**，而不是自己的手指。
我一边夸张的扭动着身体，一边用小猫般可怜的眼神邀请着老公。可老公却丝毫不为所动，*在床头柜上抱着胳膊看我表演，只是**已经变得又黑又硬，看得我更是眼馋。
“老公，你过来嘛。”我用嗲得不能再嗲的声音撒着娇。
“过去干什么？”老公故意装傻。
“非要人家说出来呀？”
“你不说我怎么知道呢？”
我有些生气，这种事让我怎么说出口呢，于是背过身去想不理老公，可是事实证明女人的性欲一旦被挑起来就是没有男人有自制力，不过一会功夫我只得又回过身来求老公了。
“老公，求求你了，我要你过来上我、干我、*我”
“哦，那怎么*你呀？”
“用你的宝贝***我的菊花穴，快呀，人家受不了了。”
老公这才满意，翻身上床将我搂在怀里，老公要我平躺在床上，将双腿岔开高高举起，两手还要将肥美鲜嫩的臀瓣向两边掰开，这样我早就作过脱毛的下体就完全呈现在老公面前了，一只睾丸按照老公的要求早就摘除了，另一只由于荷尔蒙的作用也缩小到了蚕豆大小，因为服药较早，我的小可爱还保持着孩子一样的粉红色，暴露在空气中的菊花穴带动着旁边同样是粉红色的褶皱一张一合，期待着老公的怜爱。
老公的手指进入了我的菊花穴，同样是手指的***，可对小穴的刺激却远非我所能及，一根、两根、三根，我的小穴容纳了老公的三根手指，*眼有一种被撕裂开来的感觉，随之而来的是一波又一波的快感，我的呻吟越来越响，小**的顶端开始分泌出一些透明的爱液，穴壁也开始进入状况，变得嫩滑起来。
“***流了好多水呀。”老公坏笑着取笑我，用另一只手将我的小可爱分泌的透明爱液抹干净，然后将沾满爱液的手指伸到我面前说：“先尝尝自己的吧。”
我顺从的张嘴叼住老公的手指，将上面的爱液添了个干净，说实在的我的爱液没有什么味道，比较起来老公的***好吃多了。
这时，我觉得小穴处先是一凉，随即一团炙热顶在了穴口处，老公将手指抽了出来，将早就充血勃起的大**抵到了我的穴口处。
我放松了身体等待老公的进入，谁知老公却并不着急，只是用火热的**在我的穴口出蹭来蹭去，却怎么也不肯进去。
“老公，求求你了，快让你的大**插到我的小**里来吧，我的穴，我的穴好难受呀，肥穴要你来插呀。”这时的我早就顾不上什么羞耻了，一边呻吟一边大声地说着*话，央求老公快些给我快乐。
终于，随着老公的腰猛地一发力，粗大的**填满了我的***，还有一节露在外面，由于有之前的润滑，我没有感到多少痛，只觉得满是被插入的充实感和满足感，老公插入后没有马上开始***，而是停了一下感受穴壁对**的压力，老公拍了一下我的肥臀说：“我就喜欢你的穴穴，*了十几年还是这么紧。”

“***流了好多水呀。”老公坏笑着取笑我，用另一只手将我的小可爱分泌的透明爱液抹干净，然后将沾满爱液的手指伸到我面前说：“先尝尝自己的吧。”
我顺从的张嘴叼住老公的手指，将上面的爱液添了个干净，说实在的我的爱液没有什么味道，比较起来老公的***好吃多了。
这时，我觉得小穴处先是一凉，随即一团炙热顶在了穴口处，老公将手指抽了出来，将早就充血勃起的大**抵到了我的穴口处。
我放松了身体等待老公的进入，谁知老公却并不着急，只是用火热的**在我的穴口出蹭来蹭去，却怎么也不肯进去。
“老公，求求你了，快让你的大**插到我的小**里来吧，我的穴，我的穴好难受呀，肥穴要你来插呀。”这时的我早就顾不上什么羞耻了，一边呻吟一边大声地说着*话，央求老公快些给我快乐。
终于，随着老公的腰猛地一发力，粗大的**填满了我的***，还有一节露在外面，由于有之前的润滑，我没有感到多少痛，只觉得满是被插入的充实感和满足感，老公插入后没有马上开始***，而是停了一下感受穴壁对**的压力，老公拍了一下我的肥臀说：“我就喜欢你的穴穴，*了十几年还是这么紧。”
听了老公的夸奖我的脸更红了，大概是因为原本就已经红透了吧，倒也看不出来。
老公开始了***，有时是轻推，有时是狠顶，还不时的调整方向，让我的穴壁从各个角度感受到大**的进攻。
我早就HIGH到了极点，嘴里含糊不清的呻吟着：“好老公，亲老公，啊啊啊…………我爱死你的大**了，我的肥穴就是给老公的大**准备的，啊，我要老公*我，*我一辈子，啊，老公的大**是我的，我要你一直放在里面。啊啊…………”
我的穴壁痉挛似的快速收缩着，每当老公***时都对**产生巨大的吸力，老公的呼吸也急促了起来，可大**却没有丝毫的疲态，反而掀起了更猛烈的攻击。
老公将我的双腿放到自己的肩上，两手撑在床上，将全身的重量压了上来，我的身体被压成了一个放倒的“U”型，老公就在上面做起了俯卧撑。
无法言表的快感充满了我的身体，我觉得全身的每个毛孔都张开了，我的双手在老公的背上留下了一道道的指痕，两腿和双脚绷成了直线，胯间的小可爱虽然无法正常勃起，可以硬了起来，小穴更是舒服的快要死了。
“老公，我要死了，我要死了。”我胡言乱语着。
老公也快到高潮了，他托起我的腰，让我坐在他的身上，抱着我的*股又狠命的插了300下后，终于将一波波浓浓的***射在了我的小穴里，老公亲吻着我的身体，想把**拔出来，我撒着娇不让：“老公，不要把它拿出来，多放一会吗。”
“小骚货，不害羞，等会吃过饭我再好好疼你。”老公刮了一下我的鼻子，将**从我的穴里拔了出去，我觉得*眼一阵空虚，可想到老公晚饭后的承诺又充满了期待，清理了一下身体就忙着开饭了。
那一夜我和老公一共做了三次，第二天早晨起来我腰痛的要命，连穴口的嫩肉都红肿了，可我知道我是一个幸福的女人，因为我有一个爱我的老公和一个美满的家庭

早上起来又是一个大晴天，柔和的阳光透过落地窗洒在我的身上，回味着昨夜的激情余味，我懒在床上不想起来，长期的主妇生活让我养成了一个习惯，那就是每天早上5点钟起床，为丈夫准备早饭，7点钟伺候丈夫上班后还要爬进残留着丈夫体味的被窝里懒上个把钟头。
昨夜的激情让我觉得全身发软，昨晚做过后，我换上了一条白色纯棉三角裤，可没想到老公插得那么深，本来以为已经清理干净的小穴在我睡着时又流出了好多乳白色的爱液，早晨起来内裤一塌胡都，小**凉飕飕的，我拿给老公看，可他却要我将粘在内裤上的爱液舔干净，说是算昨天吸我奶的补偿，我不舔干净他就不起床上班，无奈我只好当着老公的面将内裤上的每一滴爱液都吃进了肚里，老公这才满意的上班了。
看看时间已经是上午9：30了，想起要去上形体课，我从被窝里钻了出来，冲了个温水澡才彻底清醒过来，小穴处还有些酸痛，我对着镜子照了照，穴壁口处的嫩肉有些红肿，形成了一个小小的环形凸起。
来到梳妆台前，先是将下身的小可爱处理好，紧紧地夹在胯下，然后从抽屉里找出一条白色蕾丝高腰T裤套上，我买内裤一般都是买小一号的，因为我觉得这样能更好的将我的臀部曲线勾勒出来，丰满的臀部塞进小一号的T裤中，小**显得更翘了，平坦的小腹丝毫看不出岁月的痕迹，T裤后面的带子深深地勒进了臀沟，整个肥嫩的大**完全暴露在外面，随后又是一番轻车熟路的打扮。
半小时后，当我站在门口的穿衣镜前作最后的审视时，镜中出现的是一个看上去最多二十四、五岁的少妇，面色红润，长发披肩，上身穿一件天蓝色的开领羊绒衫，外套一件天蓝色翻毛半大衣，下身是一件刚刚及膝的棕色格子窄裙，两条大腿被黑色裤袜紧紧地包裹着，脚上是一双粉色的高跟半靴，我对着镜子试了试自己的招牌式微笑，对于一个刚过完35岁的中年主妇来说还算完美，我推开房门向车站走去。
在去车站的路上碰到了李太太，她也是去上形体训练课的，从她已见臃肿的身形上就能看出她对保持体型的迫切要求，其实她比我还小上两岁，可身材、皮肤却过早的出现了老态。
一路上李太太追问着我滋补汤的效果，被她追的躲不过去，我只好红着脸点了点头，没想到她竟然说：“看起来是有效了，我今天也要试着做一次。”
“什么，你竟然拿我老公做实验品？”我半真半假的叫了起来，“看姐姐怎么收拾你。”说着就把两只手伸到她的腋下咯吱她，平常在一起打闹惯了，李太太一边闪躲这我的魔爪，一边不忘反击，也咯吱起我来，两个女人在马路上打闹成了一团。
…………


上午的形体课结束了，我和李太太洗过澡在健身房的茶座里休息，在这寒冷的冬季里出了一身的透汗，又洗过了热水澡，现在浅酌着杯中的冰咖啡，真是舒服极了。
“看”李太太用目光示意我向左边看。
顺着李太太的目光看去，一个二十出头的大男孩正在偷偷的向我们这一桌张望，他的目光与我一对，马上游离开去，生硬的做出东张西望的样子。
“谁呀，看着挺眼熟。”我问李太太。
“就是这里的健身教练呀，听别人都叫他晓刚，你看他长得多有型，那一身肌肉多结识。”李太太目不转睛的盯着男孩看，就差流口水了。
“你发花痴呀？盯着男人看，怪不得你要给你老公煲滋补汤呢。”我拍了一下李太太的肩头。
李太太不看他了，盯着我看了起来，看得我心里直发毛，审视了一下自己，没有什么反常的情况呀，“你发神经呀，不看男人了又盯着我看，我可不是什么俊男。”
“你觉不觉得他对你有意思？”李太太问。
“谁？”我没有反应过来。
“晓刚呀，咱们每次上完课来喝咖啡都会看到他，他还总是有意无意的向你瞄。”
“说什么疯话，他在这里上班，咱们来上课当然有可能见面了，就算他是故意盯着咱们，可你和我总在一起，你就知道他不是在看你。”我说。
“切，我现在这副模样，他是在看我才怪，还是不要孩子的好，女人那生了孩子老的就快，真是羡慕你呀。”李太太叹息着。
我苦笑了一下，我又何尝不想给老公生一个聪明可爱的宝宝，可我的外形虽然已经非常女人，甚至比女人还女人了，但是从生理构造上来说还是一个男人，对于生孩子我是心有余而力不足，每次看到小区里的太太们牵着孩子的小手在路上走过，我的心里就会泛起一阵酸楚。
“对了，我婆婆今天要来，我差点忘了，我得去车站接她了。”李太太夸张的叫了起来，说完也不管我，拎起手包就冲了出去。
我望着她的背影笑了笑，三十好几的女人，还是这么脱线，真不知道李先生怎么受得了她。
“小姐，我是这里的健身教练晓刚，可以和你认识一下吗。”声音显得很约束。
我回过头一看，那个大男孩站在我的对面，正尽力做出一副镇定自若的神态，脸却涨得通红。
仔细看一下还真是个不错的男人，1米8的个头，留着轻爽的短发，两只眼睛炯炯有神，宽阔的臂膀、健壮的胸肌，处处都显示出他已经不再是男孩，而是男人了。
不知怎么回事，看到他的身体我竟然联想起了老公的身体，也是这样的健壮有型，给人以安全感，还多了一份成熟男人特有的味道，而晓刚身上的味道则是青涩的，还未成型的。
“可以吗？”见我没有反应，只是盯着他看，晓刚又问了一句。
我这才回过神来，心里暗骂自己没用，怎么会产生这么多的联想，难道真是看到好男人就走不动了吗？
我心里责备着自己，慌乱的站起身来说：“对不起，我要回家了。”就逃命似的跑出了健身中心，听到他在后面喊着什么，我连头也不敢回，跑得更快了。

从健身中心里一路小跑出来，我不禁又有些恨自己没用，人家又没要怎么样，只是想认识一下，有什么好怕的，即使不愿意，老实的拒绝他不就好了，干嘛逃出来，没来由的被人看扁了，亏得我还比他大好多。
拦下一辆出租车坐进去，告诉了司机家里的地址，我将身体*在座垫上，心还是扑通扑通跳个不停，想起老公刚刚开始追求我的时候，也是晓刚这个年纪，而我那时还是一个16岁的少年，虽然早就开始吃药了，但我一直控制着剂量，穿上宽松的衣服看上去还只是一个有些女孩气的男生，可老公却从未把我当成过男人，完全是把我当做女孩子来追求的，我闭上眼睛，往事一幕幕出现在面前，开始时我也有过犹豫，不敢接受老公的爱，但是他的执着打动了我，我这辈子最聪明的决定就是确定了老公是能够给我一辈子幸福的人，答应嫁给他，为了他我和家人摊牌，直至闹翻、脱离关系，和老公来到这个陌生的城市过起了二人世界的生活。
因为服药的关系我无法通过***勃起射精获得性高潮，只得转而追求被男人***插入产生的***快感，这也许就是我的性欲特别强烈的原因吧。
“太太，下车吧。”司机的声音把我从回忆中拉到现实。
“哦，到了，怎么回事，我要到XX小区，你把我拉到哪里来了？”刚要下车，我突然发现这是一个我从未到过的地方，看起来像是一个废弃的工厂。
“没错，我们到了。”司机回过头来，不知什么时候脸上带了一个兔子面具，“这是能让我们好好爽一爽的地方哦。”
“你说什么？”我意识到情况不妙，打开车门想跑，可穿着高跟鞋怎么也跑不快，没跑出几步就被司机从后面赶上来一把抱住。
“乖乖的听话，不会把你怎么样的，爽过了就放你走。”司机*笑着说。
“救命啊！”我一边奋力挣扎一边大声呼救。
“别白费力气了，这里1公里内没有任何人，你喊破喉咙也不会有人来救你的。”计程车司机用一双有力的大手很快制服了我，把我的双手反剪绑在一起。
我意识到逃不掉了，只好对司机说：“大哥，你放了我吧，我给你钱，另外，我是个男人。”
“什么？”司机露出难以置信的神色，随后将我拖到一件厂房中，开始剥我的衣服，上衣被扯掉了，两只浑圆的乳房从胸罩中跳了出来。
“这是什么？还说不是女人，今天*定你了，别再玩什么花招。”司机说着开始吮吸起我的乳头来，还是早春的天气，气温只有零上4、5度，我的上身赤裸，被寒气包裹着，很快起了一层*皮疙瘩，身体变得更敏感了，被他一吸就难过的不行。我现在倒希望他快些脱我的下身，给他看一下我是男人的证据，可又怕他看到后恼羞成怒伤害我，加上面临强暴的害怕，心里乱极了。
没想到他倒不急，而是摁着我的头将我摁得跪倒在地上，一手解开自己的裤子拉链，一根黑乎乎的早已勃起的***弹了出来，直伸到我的嘴边。
“舔我的*巴！”他命令着。
他的*巴又硬又黑，**处沾着一些透明的分泌物，散发出一股浓烈的腥臭味，我本能的将头扭开。


一个耳光响亮地抽在我的脸上，将我打得摔倒在地上，昏头胀脑的从地上爬起来，大*巴又伸到面前了。
“舔！”仍旧是不容违背的命令口气。
我被那个耳光打懵了，下意识的张开了嘴，粗壮的***马上深深地插了进来，一直捅到我的喉咙里，从未被开发过的喉咙突然被放入异物，让我很不舒服，干呕了两下强忍着才没有吐出来，他开始***了，一边弄还一边弯下腰抚弄我的乳房，开始的时候由于害怕和不适应，我觉得很难受，可在来自乳房和嘴巴的双重刺激下，我的*荡本性渐渐显露出来了，觉得异常的舒服，想要发出呻吟，却因为嘴巴被***塞满而只能发出“嗯，嗯，嗯…”的声音。
我的呻吟更加激发了他的性欲，***的频率明显加快了，他用一只手抓住我的长发，我只能够保持着固定的姿势承受着他的大力***，大约过了20分钟，他猛地向前一个冲刺，将一股腥热的***喷射到我的喉咙深处，我想要吐出来，他用手将我的嘴和紧说：“太太，第一次给男人***如果不吃下去的话可使很失礼的呦。”
我迟疑了一下，没有办法只好勉强咽了下去，同时屈辱的泪水流出了眼眶。
这时我上身赤裸的跪坐在地上，眼中满是泪水，嘴角还残留着他拔出时的拉丝。
看着我的样子，他很快又硬了，将我拉起来扒我的裙子，我已经认命了，不在有任何的反抗。
很快，裙子、丝袜被拔掉了，随着他用力的一扯，T裤也被撕烂了，我肥美的*股和修长的双腿完全裸露在寒冷的空气中了。
他将我推到墙边，让我面对墙站立，一只手在我的身上揉搓，另一只手伸向我的胯下，寻找着意料中的蜜穴，一种奇怪的感觉涌上了心头，我竟然希望他用粗大的阳具*我的*眼儿，天哪，我真的是这么**吗？
“咦？”他的手触到了我的小**，不由得惊叫了一声，随后抓住我的**猛地向后一抻，我痛得叫了出来。
“妈的，还真是个带把的。”他骂了一句，迟疑了一下又自言自语的说：“也好，老子还没*过人妖呢，今天就尝尝鲜。”
我感到两片*股被大力的向两边分开，穴穴完全显露在陌生男人的面前，随后一根火热的***猛地插了进去。
由于穴穴早就出水了，加上他的***比老公还要小一号，所以没费什么劲儿就齐根插了进去。
“啊，好紧哪，比处女还紧，臊眼子水还不少，开来你真是一个天生挨*的烂货。”他一边用双手有节奏的拍打我的*股，一边大力***了起来。空旷的房间里回荡着我的*股被拍的“啪啪”的声音和***时的发出的“滋滋”声。
在强烈的刺激下我开始兴奋了，开始应和着***的动作扭动*股，收缩肛肌。嘴里说着：“唉哟………我的大*巴好哥哥……你的*巴……好大好硬，喔……插得妹妹……快…酥麻死了……喔…啊…不行了……妹妹的脚软了站…站不住了……换个姿式…吧……我快不行
了………啊啊……”被他的*巴一阵猛攻，我浑身酥软了，瘫倒在墙上。
他把我放倒在地上，命令我将*股高高翘起，又将***塞了进来。
“啊啊…太粗大了…我的*眼要裂开了…”我伸长脖子仰著头呻吟著，稠黏的口水从唇边不断流下，眼睛半闭，长长的睫毛随着来自**的冲击不停抖动着，完全沉浸在直肠壁被粗大的******、被**摩擦的快感中，房间里充满了*荡的气息。
我发疯的扭动臀部，收缩***的肌肉，吸允著深深插入臊穴里的***。
他弓著身体抱著我，双手抓捏着我丰满的巨乳，嘴巴在我颈、背保养的很好的细皮嫩肉上猛舔猛吸，他的*股快速的前后运动，***像活塞一样在我***间快速出没，我大声地叫着：“…不要…我的*眼快被*爆了…我会被插死的…啊。”
看来他像是不常玩后面，没一会便一泻如注。
爆发后他丝毫不顾我的感受，猛地将***抽了出来，由于事先没有灌肠，肚子里的粪便也随着倾泻而出，我只觉得后面的小穴一阵空虚，心里真希望他不要拔出来。
他将***又伸到我面前，***上除了他的***和我的爱液外，还沾着一些褐色的粪便，“替我清理好。”他说。
我已经习惯了服从，加上性欲被挑动了起来，想也没想就一口将***吞入了口中，粪便直接接触我的味蕾，苦苦的味道让我差点吐出来，可我还是强忍着一寸一寸的细细将***舔干净。
“舒服！”计程车司机摸着我的头称赞了一句，恋恋不舍的开始穿衣服，随后驾车离去了，留下我一个人在寒冷无人的厂房里，我又用手指在**里挖弄了一阵，这才挣扎着穿上衣服，步行半小时找到了回城的公路。

一个人走在偏僻的马路上，体内的骚动渐渐平息，被陌生男人强暴的羞耻感逐渐占了上风，想起刚才自己*荡的样子真是恨自己不争气，是在被强暴呀，竟然还那么投入，*女也不会这样吧，想着想着眼泪不禁流了下来。
马路远处开来了一辆出租车，我像受惊的小兽一样慌忙躲到路边的树丛里,直到车开过去了,消失在马路的尽头才敢出来,我这辈子都不要再坐出租车了。
现在怎么办，去报警吗?不行！如果报警的话我的真实性别一定会被曝光，我和老公的平静生活又会被打乱，来到这个城市十几年了，老公的事业已经上了轨道，我和老公也有了自己的社交圈子，朋友们知道我是男人会怎样看待我，老公的同事们知道他温柔贤惠、令人羡慕的妻子竟然是男人又会有怎样的反应，我不敢再想了，绝对不能报警。
想起老公我的心又是一阵抽痛，他所深爱的小宝贝已经不再纯洁了，身体上有了难以抹去的污点，我想给老公打个电话，我现在真的需要他在我身边安慰我、抚慰我，可放手机的手袋却不知道哪去了，心头的委屈、羞辱再次齐涌上来，我再也控制不住自己，坐在路边放声痛哭起来。
“太太，你怎么了？”一个声音在身边响了起来。
我吃了一惊，下意识的用双手抱住了胸部，站起来想跑。
“太太，你没事吧？”声音里透着关切。
我回过身，怯生生的看去，一个大男孩站在眼前，是健身中心的晓刚，旁边停着一辆黑色轿车，看来是我哭得太投入了，连有车经过都不知道。
“我――”见到熟人让我感到分外的亲切，可又不知该说什么好。
凌乱的衣服和屈辱的眼泪出卖了我，晓刚脱下外套为我披上，“那个人在哪？”他的眼睛在冒火。好像随时要冲出去和人拼命。
被人粗暴的强暴后感受到朋友(此时在下意识里我已将晓刚当成了朋友)的关切和爱护.一时间我竟觉得眼前的男孩是我除了老公外最亲近的人，投入他的怀里失声痛哭。
晓刚看着*在自己怀里痛哭的女人，心里又是恨又是爱，爱的是怀中的人儿正是自己朝思暮想的单恋对象，恨的是竟有人这般不懂怜香惜玉，全然不顾这女人的温顺端庄、惹人怜爱，狠心辣手摧花。看着心上人哭得正伤心，他满腔的恨化作了绕指柔情，用手轻轻的将这可人儿搂在怀中，一声不响的听着她痛苦的抽泣，晓刚知道这个时候什么话都是多余的，自己能够给她的只是一副宽厚的肩膀，让她将心中的委屈随着泪水发泄出来。
时间仿佛停顿了，不知哭过了多久我才勉强镇定下来，猛地意识到眼前的晓刚也是一个“陌生的”男人，我从他的怀里挣脱出来。

“擦擦吧。”晓刚柔声说，递过来一方洁白的手帕，我迟疑了一下接了过来，将脸上的眼泪、鼻涕擦干净，想要将手帕还给他，看了看已是一塌糊涂。
“我洗干净还给你。”我不好意思地说，又发现他的胸口湿了一大片，肯定也是我的杰作了，我的脸红了，不好意思的低下头去。
“要报警吗？”他问。
我把头摇得像个拨浪鼓。
“上车吧，我送你回家。”他打开了后座车门。
我迟疑了一下，坐上了车。
听我说出了住址，晓刚一声不响的开着车，一路上没说一句话，直到车开到我家楼门前缓缓停稳。
“你的手袋。”晓刚说。
“什么？”
“你走得太急，手袋忘到了咖啡厅，我追出来还你，看到你上了计程车，我取了车追出来，到这一带就没影了。”晓刚说，“如果我没有主动和你搭话，也许就不会有今天的事了。”他把头转过来望着我，眼里的目光让人心痛。
“不，不怪你。”我从牙缝儿里挤出几个字，眼泪又要流下来了，我抓起后座上的手包下车跑进了楼门。
回到家将门锁死，我躺倒在客厅的地板上，之前的一幕幕向幻灯片一般在脑中回放，真像一场噩梦，真希望是一场恶梦。
我从地上爬起来，将身上的衣服脱光，一股脑扔进了垃圾袋里，走进浴室将水龙头开到最大，任由强力的水流冲刷着我的身体，我要将我的每一寸身体洗干净。彻底去除那个龌龊男人留在我身上的痕迹。
那天我犹豫了好久，还是决定不要和老公说了，依他的个性一定会想法设法找出那个计程车司机血债血尝，说不定一怒之下杀了他，我不想因为这件事反而让老公成了罪犯。刚好老公晚上有应酬，回来很晚，我推说身体不舒服，早早的便睡了，老公也没有发觉有什么异常。

从那天到现在已经过去一个星期了，我还是无法从被强暴的阴影中走出来，闷在家里不想出门，形体课也没有去上，李太太来找过我两次，我推说身体不舒服。
老公也觉得我不太对劲，我只好撒谎说是最近吃药的反应比较强，已经找医生看过了，没什么大事，很快就会好起来，老公的工作很忙，也没有再追问，只是嘱咐我要保重身体，不要只顾体型不要命。
强打着精神侍候老公吃完早饭出门，我将身体紧紧裹在棉被里，几天来除了做饭外我就这样静静的躺在床上度过漫长的白天。
“铃…………”手机响了起来。我呆在床上不想去接。可手机却一直响个不停。
也许是老公打来的，会不会有什么急事呢？我从床上爬起来接了电话。
“张太太，你好。”电话那边传来一个声音，"我是健身中心的晓刚。你别挂电话，我有一件礼物送给你，你一定会喜欢的。"
我哪有心情收什么礼物，可想起那天是人家好心送我回家，我只好勉强应付着：“谢谢你，手帕我已经洗干净了，改天还给你，礼物我心领了…………”
“我已经放在你家的信箱里了，你有时间看一下，一定会喜欢的。”晓刚不等我拒绝，就挂断了电话。
哪有这样强送人家礼物的，也不想想我现在是什么心情，毕竟是年轻人那，我苦笑了一下，还是起身穿上一件外套出了门。
打开信箱一看，里面放着一个黑色的胶袋，我拿出来回到了家里，胶袋包的很仔细，我打开一看，是一盘录影带。
会是什么呢？在好奇心的驱使下我打开放像机将影带推了进去。
电视屏幕上打出一行字幕：“那天回来后我好狠自己，如果我早到一步的话也许你就不会遇到这种事了，坦白的说，你是第一个让我这么牵挂的人，从在健身中心第一次见到你的那刻起，我的心就再也没法平静下来，从那以后每次你来上课的时间我都记得很清楚，你去喝咖啡时我也总是坐在茶座的远处偷偷地看着你，从你的朋友李太太那里我打听到了一些你的事，知道了你是一个有夫之妇，而且你也很爱你的丈夫，我也想过将这段感情深深埋在心底，可一看到你的样子我的一切决心就都付之东流了，我想至少和你认识一下，哪怕是成为普通朋友也好，这种想法每时每刻都灼烧着我，于是，那天在健身中心我终于鼓起勇气和你说话，没想到却出了这种事，事已至此再说什么也没有用了，我能做到的只是这些。”
屏幕黑了下去，再亮起来时出现了一辆正在燃烧的出租车，从车牌号我一眼认出正是我那天坐的出租车，火一直在烧，直至最终整个出租车轰的一声被炸飞到半空中，画面一转，一个男人的面孔出现在屏幕上，化成灰我也认得，正是上次强暴我的计程车司机，忘记了这是录影带，我禁不住从沙发上跳了起来，害怕的想跑。


“我有罪，我是混蛋，以后我再也不敢了，求求你们放过我吧。”哀求的声音传了出来，再没有强暴我时的蛮横。
我向屏幕看去，只见他全身赤裸的跪在地上，浑身上下都是伤痕，黑乎乎的阳具上面绑着一根麻绳，绳子绷得很紧，将阳具拉成了一条直线。
“这是你应得的下场。”听得出来是晓刚的声音，随着话音闪过一道寒光，司机的阳具竟被齐根砍下，炙热的鲜血喷出好远，司机的惨叫是更是让人心悸。
我用手捂住眼睛不敢再看，心里却涌起一股报仇的快意。
晓刚的声音再次响了起来：“不要以为我是一个心狠手辣的人，只不过他的行为真的惹恼了我，强暴我心爱的人，不管是谁我都会让他付出血的代价，这不只是为你，更是为了我自己。”
录影带放完了，屏幕黑了下去，我坐在沙发上发愣，脑子里一片空白，过了好一会才回过神儿来。
被强暴的耻辱和委屈被洗刷了，但看着计程车司机悲惨的遭遇，我的心里竟产生了一股怜悯之情，还有，晓刚到底是什么人，我没有告诉他任何线索他怎么能够找到司机，虽然看得出他是因为真心喜欢我才下黑手的，可手段也太过激了，回忆一下那天在健身中心看到的带着一丝青涩的害羞男孩，真不能想象他能够做出这种事来。另外，司机会不会告诉他我是一个怎样的“女人”呢？心理乱极了，实在不知该如何是好。
手机又响了起来，我连忙接通，是晓刚：“收到礼物了吗？”
我迟疑了一下，回答：“受到了。”
“可能对你来说太血腥了，不过我还是忍不住寄给你了。”
“你到底是什么人？他有没有说过关于我的什么事”我问，声音有些发颤。
“看来是吓到你了，对不起，我只是一个普通的健身教练，不过我的爸爸是一个黑道人物，手下有很多人，这个城市发生的每一件事都逃不过他的眼睛，我和他关系不太好，这是我第一次求他为了我动用手上的力量，至于那个司机，你放心，我父亲绝对有办法让一个人神不知鬼不觉地人间蒸发，他不会再对任何人说你的事了。”晓刚缓缓地说。
“那你知道我不是……不是……”
“是的，我全都知道了，不过你是不是……对我来说都不重要，我只知道自己喜欢的是你。”晓刚打断了我的话。
知道了我从生理上说是一个男人，他还会不过一切的为我做这种事，我的心不紧怦然一动。
“你放心，我不会破坏你的生活，如果你不想再见到我，我会离开这个城市，这辈子决不会出现在你面前，经过这件事我觉得自己也成熟了许多，不会再有那么多强人所难的要求了。”晓刚接着说，声音很轻很柔，听上去有一种空灵飘忽的感觉。
泪水不知不觉从眼眶中流了下来，“不，你、你别走，我们可以做朋友的！”我几乎是在对着电话喊叫了。
“真的？”他的声音有了一丝波动。
“真的，真的，只要你不嫌弃我，你会是我最好的朋友！”我抽泣着。
…………
放下电话，我打开窗帘，阳光猛地涌了进来，撒了满屋，白花花刺得眼睛生疼，向窗外望去，虽然人们臃肿的衣服提醒着我冬天还未完全过去，可春天确确实实已经来了，沿街的小树吐出一丝新绿，小草也从光秃秃的花坛里害羞的露出了头，空气中弥漫着春的气息。
已是春回大地！
早晨起来发现夜里下过了今年第一场春雨，老公偏要说值得纪念，应该庆祝一下，于是将我搂在怀里，不让我下床，拗不过他只好认了，让他玩了个尽兴，结果老公“忙”完后连饭都没顾上吃就急着去上班了。
老公走了，不用作早饭我还可以睡个懒觉，却怎么也睡不着，觉得小穴里还是痒得难受，因为被强暴的关系我有一段时间情绪低落，后来坏人得到了惩罚，我又认识了一个为了我不顾一切的“异性”朋友，好容易从阴影中走了出来，可老公又出差去了外地，算起来已经尽一个月没和老公同房了，身体经过了这么长时间的养精蓄锐，早就耐不住寂寞了，一次怎么能解渴呢，看来真的需要恶补一下，看着坏坏老公在我乳房上留下的吻痕，不由得心跳加快、脸儿发烧，小穴痒得更厉害了，没办法，只能自己解决了。
说真的，我对性的需求还真不是一般的强，不知什么时候就会有需要了，但我和老公感情很好，而且我的观念和现在有些年轻人比还真是“老土”，总是觉得自己的身体只能够给老公一个人,红杏出墙的事简直是想都不敢想,所以被强暴后才会反应那么强烈。
真的老公不在身边的时候好想要怎么办呢？那就只好借助我的小道具了，其实就是一些女性自慰器啦，我是在没事上网时偶然发现的，还有这种好东西，正好可以解决我的烦恼，于是就一口气邮购了一大堆，硅胶仿真阳具、情趣跳弹、眩采拉珠……好多好多。
现在就需要他们出场了，我打开抽屉，从我的收藏中找出一只米黄色前段带有兔耳状突起的跳弹，就是他了，你要代替老公好好爱我呀。
褪下内裤，我小心的将跳弹慢慢塞进菊花穴，虽然个头小了点，可是因为前端是异形，所以还是很有感觉的，小穴里面一下子就觉得很充实。
我将内裤提上，赤裸着上身走到镜子前，将跳弹的振动档开到最大，用双手抚摸着自己的身体，一股强烈的快感从小穴处传来，跳弹有规律的振动虽然和阳具的快慢自如无法比拟，但却能够给我一种完全不同的快感。我腾出一只手来，伸进内裤搓弄起小**来，虽然现在它基本上只具有观赏性，不具备勃起的实用性了，可是用手揉搓还是能够带来很大快感的，在前后的双重刺激下，我很快到了高潮，从蚕宝宝般细小可爱的小**前端流出几滴透明液体来。
我大口大口的喘着粗气，身体还成沉浸在高潮的兴奋状态中，电子钟响了起来，看看是要去上形体课的时间了，心里突然闪出一个念头：今天就塞着跳弹去上课，一定很刺激。
虽然觉得这样做未免太*荡了，可是终于还是欲望占了上风，我没有将跳弹取出来，就这样穿戴整齐，控制板上有一个小小的夹子，我将它夹在紫色呢子短裙的掐腰上，刚刚合适，看来就是被设计成用于带着外出的。
打开门走了出去，天气已经相当暖和了，我的腿上只穿了一条厚丝袜，一点也不觉得冷，走在小区的道路上，我偷偷的打开了跳弹的开关，一股酥酥麻麻的感觉立刻充满了小穴，我不敢开得太大，只开到了中档，试着走了几步，挑担的震动和走路时对穴壁的摩擦汇集成一种无法言喻的快感，刺激得我不禁身子一晃，过了好一会儿才逐渐适应，我迈着碎步慢慢地向前走着，心里觉得很兴奋又很害怕，路边的行人好像都能够透过衣服看到我*荡的肉体，看到深藏在小穴中的小可爱，而这种害怕的感觉又使我更加兴奋起来。总之非常刺激就是了。尽情享受着有些异样的快感，我慢慢地走到了李太太家楼下，还没等我摁门铃，李太太就推开楼门走了出来。


“大姐，没事在马路上练模特步呀，怪不得你体型那么好，原来平常一点一滴的机会你都不放过，总是在练嘛。”李太太打趣说。
我听了一愣，这才反应过来，由于太过刺激的缘故，我走路的姿势不太自然，连忙放松了身体，把话题岔开：“去你的，快走吧，我们要迟到了。”
…… 
将近两个小时的上课时间里，我一直开着跳弹，结果竟然效果不错，老师还说我的仪态动作最标准，让我给其他人做示范。
上完形体课，我们来到健身中心的浴室洗澡，脱了一半衣服才想起跳弹的事来，已经在脱衣服了，总不能再推说不想洗了吧，再说心里其实也想体验一下在公共场合赤身裸体，**里还藏着跳弹是什么感觉。于是小心的脱下衣服，小弟弟是不用担心的啦，总是服服帖帖的，看到这么多裸女也不会有什么感觉，毕竟人家也是女生嘛。
将控制板藏在浴巾里，**也用浴巾围住，我带着跳弹神不知鬼不觉地进了浴室。
这里的淋浴室是用木板隔开的，形成一个个小房间，但是木板只有1米8左右，上面还是相通的。我选了最里面的一间，李太太走进了我的隔壁。
我把木门上的插销划上，转身将水龙头开到最大，又将跳弹开到最高档，一边享受着跳弹的刺激，一般拿着喷头，让猛烈的水流刺激乳房等敏感部位，外面传来嘈杂的人声，提醒着我随时有可能会被别人发现，我觉得整个身体舒服得好像要飘到空中。
在强烈的刺激下,我觉得身体快要高潮了,于是蹲下身去,两只手用力揉搓着自己的乳房,括约肌慢慢的用力,能够感觉到跳弹正沿着肠壁慢慢的向外挤出来。
“你在干什么？”李太太的声音突然响了起来。
我抬头一看，她竟然扳着两间淋浴室间的挡板在向我这边看，突如其来的惊吓让我猛地到达了高潮，同时菊花穴里的跳弹也滑落了出来，落在地上还跳个不停。
我的脸羞得通红，在公共浴室自慰被别人看到，看到的这个人还是住在同一个小区的好朋友，真是尴尬极了。
顾不得浑身的酥软，我忙不迭的将还在跳个不停的跳弹从地上一把抓起，藏在身后，又扯过浴巾围在身上。
“别藏了，我都看到了。”李太太怀笑着对我说：“没想到小莹姐平时看上去那么正经，竟然也这么色。”
“哪有了？”我红着脸辩解，可听上去是那么苍白无力。
洗过澡我因为害羞急着想回家，可李太太不依，还要去喝咖啡，有短处攥在人家手里，只好跟着去了，还好我没有玩弄两腿间的小**，如果被她看到了那个，麻烦可就真的大了。
“小莹姐，说真的，我也用过这些啦，可从来没有带出家玩过，你今天上午都带着吧，感觉怎么样？”李太太问。
“岚岚（一直没有给李太太起个名字，总是叫李太太感觉怪怪的，今后还是叫岚岚吧，这也是一个重要人物哦），你别取笑我了。”我低着头不肯说。
“真的，真的，说说吧，是不是很舒服？”
“是……”在她的再三追问下，我勉强从嗓子眼里挤出一个字。
“是这样呀，明天我也要试一试，小莹姐，明天我们两个都要带着小可爱来上课，好不好。”天哪，她还真是一个超级色女耶，可想想是自己先这么做的，岂不是比她还色。真不知道该怎么回答。
“看哪，白马王子来了。”岚岚挤眉弄眼地说。
我回头一看，晓刚从门口走了进来，这一段我们已经成了好朋友，每天我们来喝咖啡他都会抽空过来和我们聊一会儿天，岚岚也总是拿他来逗我。不过也就只是这样而已了，虽然从内心非常感激他为我做的一切，可暂时还没有更多的交往。
“上完课了？”晓刚坐了下来。
“废话，没上完能来喝咖啡呀？”没等我说话，岚岚就抢白道。
晓刚也不反驳，只是静静地坐在桌边，要了一杯茶慢慢的喝着。目光偶尔从我的身上扫过。
“唉，你是怎么搞得，这几天一直是这副德性，一点都不阳光，真没意思。”岚岚说。
晓刚笑了笑，低声说了句：“人总是会变的。”
我的心一阵抽痛，我知道正是为了给我报仇，让晓刚经历了一系列他所不愿经历的事，人也变得沉默寡言了。
“对了，我跟你说，你知道刚才在浴室里发生了什么事？”岚岚唯恐天下不乱地说。
“岚岚，你要敢说出来我就和你绝交。”我的脸涨得通红，大声对岚岚说。
“哈哈，”岚岚笑得前仰后合，“逗你的，看把你吓的，以后我可以要挟你了。”
我知道岚岚是我的死党，这么说只是要逗逗我，可心里还是放心不下。说也奇怪，晓刚知道我除了老公外谁也不知道的秘密，面对他时我总是心跳个不停，早就想约他单独出来好好谢谢他，可拿起电话就是没有勇气拨下号码。
“女浴室里发生的事，我还是不要知道的好。”也许是被眼前的和谐气氛所感染，晓刚也微笑着说了一句。
在回家的路上，岚岚一直缠着我要“交流经验”，闹得我的脸一直在发烧，下了车就推说要回家做饭终于摆脱了这个色女。
“明天记得一起带呀。”岚岚在我身后喊着。我听了差点摔倒，这是服了她了。


天色已经渐渐暗了下来，老公打电话来说又有应酬，不回来吃晚饭了，独自一个草草吃过了晚饭，坐在沙发上看着电视，拿着遥控器将频道从头至尾调了几遍，尽是一些无聊的综艺节目，要不就是勾心斗角的古装剧，让人提不起兴致来，索性关了电视，可又没有别的事好做，一个人站在窗边发起愣来。
明净的落地窗里映出一个靓丽的少妇形象，身形高挑、体态丰满，老公经常说只有赤身裸体才能够完全放松自己，此时的我就没有穿胸罩和内裤，身上只套着一件粉红色的透视睡裙，高耸的乳房和凸出的乳头依稀可见，不堪一握的蛮腰，微微向上翘起的臀部、修长的双腿，构成了能够让任何男人发狂的完美曲线。
成为老公的妻子已经十多年了，有时候我会觉得自己存在的意义就只剩下做老公的妻子这一点了，为了和自己喜欢的人在一起，为了实现自己做女人的梦，我放弃了20岁之前朋友、家人、学业等等的一切一切，背井离乡和老公一起来到这座千里之外的大都会，隐性埋名开始了全新的生活。
开始的时候我们只租得起十平米出头的小公寓，老公去建筑工地干活，我则在酒店当服务员或者在咖啡店里当女招待，两个人的收入加起来只够勉强维持最低限度的生活需要，可终于能够无所顾忌的在一起生活了，两个人都很开心，每天下工回来，我尽力用能够买得起的材料作出一顿“丰盛”的晚饭，老公想要帮我，我总是笑着对他说：“这种事男人只要坐着等就行了，你来帮忙只会越帮越忙。”于是老公就坐在饭桌旁看着我快活的忙碌，吃过晚饭，不管多忙多累，我们都舍不得浪费晚上的宝贵时间，常常是一个炙热的眼神或是暗示的动作过后，便觉得肉体之间仿佛有着一股巨大的吸引力，下一刻老公就已经将我搂在怀里了，不一会两个人就都变得如婴儿般赤裸，两条白亮的肉体纠结在了一起。
那时的我们什么都没有，可我们都坚信有了对方就有了一切，老公每天都要疼爱我，初涉人道的我刚开始会觉得很痛，老公总是很体贴的安慰着我，一步步地引导我获得无与伦比的快感，每次做完后，我就会脸上挂着幸福的笑容，躺在老公温暖的臂弯里进入梦乡。我们能够给对方的只是用自己的身体让对方获得更多的快乐。
一年过去了，我们逐渐适应了新的环境，收入也多了起来，可也只够我们租一间一室一厅的小单元，生活仍然是捉襟见肘，偶尔找一间中档的小餐馆撮一顿就算是改善生活了。就在这时，一件事情打破了我们平静的生活。
我所工作的宾馆餐厅领班跳槽了，经理要在我和另外一个服务员中挑选一个接任，开始时我觉得这是一件好事，因为当了领班收入会增加很多，老公听了也很高兴。可就在第二天， 经理将我叫到他的办公室“谈心”，言谈话语中暗示我只要让他占些便宜就能够当上领班,我一下子懵了,不知所措的看着经理,经理却以为得到了我的默许,竟然贴上来动手动脚,直到发现经理粗壮的大手正放在我的*股上,隔着短裙抚摸我内裤的边缘时我才醒过神儿来,受惊似的逃出了经理室。
那时我觉得我的心在滴血，怎么做女人这么难，为什么男人总也看不到你的能力，而只是盯着你的脸蛋和身体呢？那天晚上我向老公哭诉了事情的经过，老公将我搂在怀里安慰着我，告诉我明天不要去上班，好好在家休息，他来处理这件事。结果老公第二天找到我工作的宾馆，一拳打在经理的脸上，打得经理鼻血长流、倒地不起，然后将我的辞职信扔到地上，转身就走，保安上来想拦，哪里是特种兵退役的老公的对手，转眼间又被放倒两个，老公就这样扬长而去。


从那以后，不论我怎么要求，老公再也不让我出去工作了，后来老公的事业逐渐上了轨道，收入也足够两个人生活了，我也就不再吵着要去工作，我知道作为女人，作为妻子，侍候好老公，为老公建立起一个舒适的小窝才是我的第一天职，没有了这些，即使事业再成功也没有任何意义，于是一心一意做起了家庭主妇，再后来，我们买下了自己的房子，几年后又换成了现在住的别墅式跃层单元，老公买了私家车，银行里也有了为数不少的存款，过上了所谓的中产阶级生活。我的生活也随之增加了很多内容，除了原来的单纯侍候好老公，还要经常去做美容，每天去上形体课，以保持体型和容貌，除此之外，我还要时刻注意自己的仪态，报名家政班提高自己的厨艺，以免在老公的朋友面前丢脸。其实我并不排斥这些，相反还乐在其中，有一个爱我的老公是我的幸福，既然老公用自己的努力工作给了我安逸的生活，我也应该做出一些努力让自己成为老公的骄傲，每当我看到老公的朋友、同事看着我和老公在一起时眼神中流露出的嫉妒、羡慕，我都会觉得很高兴。
十多年过去了，当好老公的妻子就是我现在生活的全部内容，朋友有时候说我傻，说凭我的素质即使一直在宾馆做也会有很大发展，我却觉得我没有什么可抱怨的，我有一个疼我、爱我、宠我的老公，就有了一切。
看看表要9点了，我走进浴室，放了一浴缸的热水，将身上的睡裙褪下，将身体浸入热水中。
想起白天自己在健身中心浴室里疯狂般的样子，以及后来被岚岚 发现自己秘密时的情形，不由得脸红了，感到身体火熟，泡在热水里有些头昏，我从浴缸里站起来，已经沉浸在幻想的世界里，我迫不急待的轻轻拨开菊花穴的花瓣，甜美的蜜汁从里面轻轻流出，这还是老公找来的秘方，将一种特制的药丸塞入菊花穴，每天一丸，十五天后当我兴奋或菊花穴受到刺激时就会流出爱液，就像女性的***一般。
“呵……”我闭上眼睛，手指向下体滑了过去。
自从和老公在一起生活后我就不常用手指了，因为经常和老公做爱，已经没有用手指的需要。
我将抠弄过小穴的手指拿到眼前，上面像沾着一层胶水，把手指送到鼻前，微微闻到酸性的味道，几乎在这时候浴室的玻璃门突然被拉开，赤身裸体的老公闯了进来。
想到自己刚才*荡的样子被老公看到，我心里非常紧张。
“宝贝。”老公来到我的背后，从我的腋下伸手过来抚摸乳房。
“你的身体是我的，不可以一个人玩弄。”老公说。
我羞得无言以对，只好低下头。
“真的那么寂寞吗?如果这样的话，就是我的责任了。”
老公的手分开我的双腿，在我的小可爱上轻轻抚弄起来。我的身体酥软了，体重压在老公的身上。
“还是我来吧”老公说着，两根手指毫不客气的侵入菊花穴。
小穴被手指插入产生了一丝痛感，随后老公火热的***压了上来，顺著臀沟顶在菊花穴上。
这时候的我前后同时受到猛烈的刺激，不禁发出了幸福的呻吟。
“宝贝，舒服吗？”老公问。
我将下颚微微向前伸出，像小女孩一样点点头，受到我的鼓励，老公手指的动作更加灵活、温柔，贴在我后面的***也更加粗壮。
"呵……唔……好棒呀……”我扭动着*股，不停的发出*荡的呻吟，更加挑起了老公的性欲。
我的身体*在浴缸的边缘。全身没有一丝力气，上半身几乎贴到水面上，老公在我背后蹲下，面对这我高高挺起的*股，将我如婴儿般白嫩纤细的**和一张一合、*水直流的小穴看了个清清楚楚。
“不要，好羞人。”我呻吟着，想用两手去遮掩。
“前几天出差，今天好好补偿你一下。”老公轻声说，将***中的手指拔了出来，用舌头吸舔了起来，还向***一样一伸一缩的***着。
“不要……不要舔那里……好脏的。”感受到舌头在***处舔弄的感觉，我大声叫着，身体却禁不住扭动着迎合老公的舌头。
“插进来吧……我不行啦……求求你现在就插进来……”我不顾一切的喊叫着，同时将乳房压在浴缸边缘摩擦。
看到我*荡的哀号着，老公这才抬起身体，用膝盖著地，将***推进了小穴。
我的后背紧张的向后仰起，早已浸湿的***对***产生了巨大的吸力，***慢慢的进入***，我努力将全身放松下来，将括约肌尽量长大，享受着被贯穿的快感。
随着老公的大力***，我迅速的达到了高潮，身体从高度的紧张中猛然放松下来，老公也同时喷射出来，随着阳具的拔出，一股炙热的白色液体从我的***处缓缓流出，沿着我细小的**一直流到地上。
我趴在浴缸边上，回味着和老公做爱时的激情，身体没有一丝力气，一动也动不了，老公将我慵懒的身体一把抱起，在我耳边小声说：“我说了，要好好补偿你一下的，这还只是刚刚开始呦。”
…………

从80层顶楼的旋转餐厅向窗外看去，6车道的马路变成了一条细线，行人化作了肉眼几乎分辨不出的黑点，云层在身边慢慢飘过，有些不真实的味道。
今天是晓刚第一次单独约我出来，接到电话时我觉得有些突然，不知所措的愣了一下，还是答应了，毕竟我觉得欠他的情。只是吃顿饭罢了,我们是朋友嘛,很平常的事情,我在心里安慰自己,可坐在餐厅的椅子上,看着对面的晓刚心里却紧张得要命,不知该说些什么,只能将视线跑向窗外,又忍不住想要看晓刚,不知怎么,我觉得他的身上有一种吸引我的东西。
他的穿着很正式，身上是一套很得体的黑色西装，扎了一条蓝底带红色条纹的领带，可能是经常健身的缘故吧，西装覆盖下晓刚的身体显得很高大厚实，尤其是宽阔的肩膀给人一种很安全的感觉。
“对着我很无聊吧？”晓刚说。
“嗯？不，哪有了。”我连忙辩解：“只是觉得有些不好意思。”
我将视线从窗外移到晓刚身上，既然躲不过，索性大方一点，毕竟我要比他大好多，干嘛像个小姑娘似的，我可不要被人看扁了。
“你的脸色不太好，出了什么事？”我问，晓刚的脸上明显的带着疲惫。
“是吗？”晓刚有些窘，用手在脸上抹了一把，“想到今天要约你出来,我昨天一晚上都没有睡着。”
看着晓刚的样子，我忍不住扑哧一声笑了出来。又觉得有些失礼，红着脸低下头去。
过了一会儿，晓刚一直没有说话，他不会生气了吧，我抬起头来向他看去，正好碰上他射向我的炙热目光，我仿佛被烫了一下，“盯着我看作什么？”我问。
“你笑起来真好看。”晓刚说，声音低得有些像自言自语。
我的心头不禁一颤，马上又意识到这样的气氛有些不对头，应该马上和他说清楚，不然真的会说不清了。
“晓刚，”我叫了他一声。
“什么？”他像是被人从梦中惊醒，望着我的眼睛问。
望着这双乌黑而纯净的眼眸，我看得出其中满是爱意，我停了一下，尽量让自己的情绪平静下来，接着说道：“你为我做的一切我真的很感激，大恩不言谢，但我没有什么可以报答你，只好还是说声谢谢了。”
“我说过，我做那些事不知是为了你，也是为了我自己，如果我不去做，我会发疯的。别再提这件事好吗，我知道你不想再去回忆的。”晓刚说。
我心里又是一热，看得出来他是真心的喜欢我，可需要说清的话早晚还是要出口。这时侍者开始上菜了，晓刚点的是价格不菲的法式大餐，光是亮闪闪的银质餐具就让人看上去十分舒服，配合上周围宁静淡雅的西欧风格装修营造出温馨浪漫的气氛。
穿梭往来的侍者不一会就在餐桌上布好了菜，熟练的打开一瓶红酒为我和晓刚斟上后转身退了出去，房间里有只剩下我们两个人了。
看着晓刚脸上孩子般的期许神情，我不忍心在这时说出扫兴的话来，只好开始享用了，可能是因为心里有事，菜要吃在嘴里是什么味道我也分辨不出，但为了不让晓刚失望，我只好做出一副很好吃的神情来，晓刚一边吃眼睛却总是停留在我的脸上，从眼神和洋溢在他脸上的微笑中看得出，仅仅是坐在一起安静的吃顿饭就能够让他就觉得很快乐了。
吃得差不多了，侍者撤下了主菜，换上餐后甜品。虽然不忍心破坏晓刚的情绪,我犹豫许久还是开口了：“晓刚，我知道你很喜欢我，为我做了好多事，我也从心里想和你做朋友，可有些话我不得不说，不说我觉得会害了你的。”
“你说吧。”晓刚直视着我的眼睛，声音出乎意料的十分平静。
“我，我是有夫之妇，又比你大好多，而且你也知道，我不是一个完整意义上的女人，在世俗的眼睛里我这样的人是不正常的，说得难听一点就是变态，我们做朋友可以，但是在一起是不会有结果的。”既然决心说明白，我的言语也变得流利了，终于说出了闷在心里很久的话，有一种畅快的感觉，可又有一份失落在心头。
“我早就知道你要说什么了。”晓刚笑着说：“年龄不是问题，至于你是不是完整意义上的女人，那只是别人的想法罢了，你是我心目中最完美的女人，而且这个想法永远也不会改变，我现在只是想和你做朋友，以后会怎么样就让它顺其自然吧，我不会强求什么，你不会连和你做朋友这唯一的乐趣也要剥夺吧。”
晓刚的话语是那么的平和自然，其中却又仿佛蕴含着一种特殊的魔力，让我不得不同意。既然只是做朋友，应该没有什么不可以的吧，况且是我在电话中主动提出的，难道还要反悔不成，也只好顺其自然了。


过了午饭，晓刚要陪我去逛街，想想也真有些奇怪，和丈夫之外的男人一起逛街还是头一次，不去想它了，就当是表达对晓刚的谢意吧，这才注意到我的生活中除了老公外，剩下的就只有一些女性朋友，而且老公最烦的就是逛街，工作又很忙，所以我一般都是自己或是和岚岚她们去逛街，偶尔和男生在一起出门感觉也不错呀。
我是一个天生的逛街狂，最大的爱好就是走在商店街上，看着橱窗里令郎满目的各种商品，即使不买也会让我很满足，不过话说回来，多少还是要买一些了，不然逛街就没什么实际意义了。记得一次老公看我大包小包地买了一堆衣服，对我说怎么卖了这么多的时候，我搂着他的脖子撒娇说：“其实也没有多少了，我逛了一整天的时间，如果不买几件衣服不就等于浪费时间了吗？浪费时间就是浪费生命呀，再说我买新衣服打扮得漂亮些你在朋友面前也有面子呀，是不是？”听了我义正词严的辩解，老公不再说话了，毕竟我们现在的条件好了，买几件衣服又不会造成负担，再说他也喜欢我漂亮一些呀。
果然，一进商场我的购物狂热就被调动起来了，开始了大肆采购，有几次我竟然得意忘形的*在晓刚的肩膀上，让他帮我选衣服，后来发现了才又逃跑似的躲出好远，脸也变得红红的，看得晓刚直冲我笑，明明比我小还敢笑我，我气得不去理他，自顾自的去挑衣服，直到后来他买了一支奶油甜桶庄重的向我道歉，我才原谅了他。
购物时时间过得就是快，不知不觉间就已经到了下午3：00，必须回去了，望着依然人流汹涌的商场我还是有些恋恋不舍，可是要给老公做饭，只好忍痛割爱了。
“我要回去了。”我对晓刚说，“陪了我一整天，很无聊吧？”
“哪有，怎么会无聊呢。”晓刚说，手里拎着大包小包的一大堆，样子好好笑，我扑哧一声笑了出来。
“笑什么？”晓刚问。
“笑你呀，整个人都快被袋子遮住了。”
“还笑，都是你害的，怎么样，我这个男朋友还称职吧？”晓刚看了一下橱窗中自己的倒影，也笑了。
“胡说，什么男朋友？”我嗔道，心里却不禁一动，是呀，我们两个这样走在一起，在外人看来还真像情侣呢。
“当然是男朋友了，我是你的朋友，又是个男的，不是男朋友还是女朋友呀。”晓刚调侃着。
“你呀，最多是个小朋友。”我意味深长地说了一句。
回到家里，用最快的速度做好了晚饭，又洗过了澡，我坐在床头回忆起今天的事情，晓刚还真是个不错的人，竟然愿意陪我逛街，又把我送回家。
打开今天逛街的战果一一检看，一个黑色的塑料袋映入了我的眼帘，这是什么？我不记得有卖呀。打开一看，是一套黑色的香奈儿比基尼内衣，上面布满了蕾丝花边，在重要部位竟然还有镂空的图案，记起来了，这是在逛街时我看到的，一看到我就被它独特出位的设计吸引住了，穿起来肯定很性感，我都想像得到老公两眼中射出的狼光了，不过因为晓刚在场没好意思买，只说了一句“这套内衣好夸张呀。”没想到晓刚就注意到了，还偷偷地买来给我。
真的是个不错的人呢，我想，突然又想起不知从哪本小说上看到的话：男人给女人买内衣，就是想看她脱下来的样子。心里一阵小鹿乱撞。
“你呀，还真是个色女呢。”我自嘲的拍了一下自己的头。