
夜晚来临了，这是我唯一能行动的时间。 因为黑夜能让我在黑暗中到处觅食。 我小心地狩猎并且随时地发动我的攻击。黑暗能掩盖我丑陋的样子。 我是夜晚行动的生物，我没 
有任何眼睛，但是我的身体的反应能比眼睛还高一千倍。我可以通过我的感觉去知道周围发生了什么事情，我能容易的行动主要是我的身体随时能分泌一种稠粘的物质。我已经 
不是人。 实际上，我之前不久前还是人，但是我在实验中已经失去我人的样子。我现在的样子是有点类似蛞蝓及蛇之间的生物。不大也不小; 我只能靠于女性的分泌物生活，不 
然我活不下去。 所以我必须今晚获得一个新的身体否则我将会死亡。


今晚，我将再次继续我新的狩猎行动。


这次的牺牲者的名字是Samantha; 她不久才18岁，我已经注意他相当久了。 她与她的父母居住，但没有其它兄弟姐妹。今晚是该摘下这个熟透果实的时候了。她今天独个儿在家 
，没有比今天更好能让我行动的时刻了。



一切根据计划; 我进入她的房子，通过一个客厅的窗口。然后我在楼梯上悄悄的行走，之后跳进她的房间里面。房间黑漆漆的，正如我所料的，她躺在她的床上且我能感受他睡 
着的气息。 我想办法缓慢的经过地板不发出声。
然后爬到床单下迅速的往她的床上前进。





现在我已经在她的两腿之间。以现在的位置来说是最危险的。所以我必须很谨慎的慢慢接近她。我一定不能惊动到她，她的腿有可能会接触到我甚至会把我给压死。 我的目标是 
进入她的阴道。 为了能完全控制她，我必须经过她的阴道壁然后进入她的子宫，我的神经才能够接触到她并且能控制她的脑子。非常幸运地，Samantha睡的非常香甜，连动都没 
有动。我就是选择她有赤裸的睡觉习惯。因为衣裳是我的敌人; 如果有布料挡在我的门口，我就不能成功的渗透。我都很小心的分析每次我的狩猎行动，因为我存在都是要靠这 
些狩猎行动的。



在保证Samantha的双腿不会有很大的移动时，我冒着生命危险爬到她的双腿之间。 当我接近她的阴户且我的头接触到她时，我的身体分泌出一种能激起她性冲动的物质。没多久 
，她的阴户已经开始有反应，就像欢迎我一样。这同时，我的身体的另一个软软的部分也在摩擦她的阴蒂，增加她的性刺激。 虽然，我在刚侵入时，她并没有起反应。但是我更 
深入往她的阴道壁走时，她的性刺激遂越来越高。 而我爬行越来越深，更能听见她已经开始呻吟并且身体有小小的挣扎。不会很久，当我一半以上的身体插入她的阴道，她被此 
震动给唤醒了。但是呢~已经太晚了。她已经没有办法阻止我。我的整体已经在她阴道里面爬行且深入我的下个目的地，就是子宫。我的身体移动的刺激也同时造成她阴道壁达到 
数倍的性高潮。她性高潮的肌肉收缩的波形形式让我能更顺利地穿过的子宫颈并且进入她的子宫。 没有多久，我的身体已经完成她的身体入侵。当我的内部神经连接自她的神经 
并且开始侵入时，我已经成功的连接她的脑子了。





这时我的头脑神经开始入侵她的脑子。突然间，我失去了我全部的感觉，而后来了一个新的庞大感觉，就好像经过一个隧道的旅程一样。当我打开我的感官神经，我已经能从她 
的身体上感受到外在了。刚开始，它是模糊的，但是不久我的眼睛已经可以对月光且慢慢的调整好了。 我的视线是在天花板，我已经取得对她身体控制权了。我感觉我的身体并 
且去洗了热水澡，我能感到湿透且热的感觉。我也完全的调整过来了。



Samantha不是我第一个受害者。 我在之前已经如此很多次了; 包括成为我第一个身体的主人---女性科学家。女人的感觉是与男人非常的不同的。 我可以感觉到当凉风接触到我 
肌肤的敏感。不过我更在意我胸前的重量。 长长的头发在我移动我的头时蜷曲在我的肌肤上。当外面的月光照满这件黑漆漆的房间，我的眼睛也慢慢的调整过来。我的身体也需 
要透透风，所以我把棉被踢到床下。 因为性高潮已经安定下来了，我没有感受到她兴奋的感觉。而之前狩猎行动的痛楚感觉，也慢慢的平息下来了。


我慢慢的摸着我的阴部且轻轻地接触他们而感到越来越欢欣。阴部仍然微微疼痛着，但是在我摩擦阴蒂体验我全新的女人感觉时我已经完全忽略我的痛处了。 慢慢地 ，我很有 
技巧地使用我两根手指插入我的阴道。我能感受到里头的温暖，并且在里面搅动且移动我的手指。我现在感受到的是女性手淫的感觉，我的阴道的爱液开始增多。当我到达性交 
高潮时，我的手指头能感受到里头的收缩。我发出了大声尖叫，女人的感觉实在比我之前好太多了。我抽出我的的手指，身体持续震动的刺激成了疼痛，我也享受到Samantha的 
感觉了。 


今晚，我的狩猎行动成功了; 我成功附上了Samantha。 我完美的达成了我的狩猎。在几个月或几年内，我将成为Samantha代替他生活，然后等待下次狩猎的机会。 当我发现一 
具更好的身体，我将留下她并且狩猎别人。所以从今以后，我将每晚使用Samantha的身体生产我的营养素和食物，而为下狩猎做准备。 -------------END


