“好爽、好……啊，每天都来……这个……真爽……不行，来了”随着手指的深入与触碰**频率的加快，她的香汗止不住的流，哈哈，下面的**也是如此，湿湿的丝袜愈发紧紧地贴在她的皮肤上，让人有一种喷鼻血的感觉。“啊！啊！”

终于，在手指的帮助下，她来

gc，身子在椅子上一颤，浑身犹如通电般酥麻，全身都被突如其来的快感笼罩。**猛地涌出白色的**，就连大腿上的丝袜都被完全打湿了、然后她无力地躺在椅子上、红唇不停地张开又闭合，大口大口地呼出香气。“哈哈、好久没有这么爽过了，大概只有刚得到这萧倩芳老师的人皮时才有这么爽过。”萧倩芳慢慢地从皮椅子上站起身来，轻轻地将褪到大腿处的墨绿色丝袜拉上盘骨处，然后整了整自己的裙子，拉开抽屉，取出里面的化妆镜，开始补妆了。“萧倩芳这个女人，空有美丽的面容和性感的身体，却整天穿着那些老气的衣服，将自己的全身都裹在里面，一点都不知道展现自己的魅力、哈哈，幸亏我、不，我萧倩芳醒悟得早，这么魅力四射的美腿怎么能藏在长裤里？”说着她还伸手不停地抚摸着自己的大腿，忘情地欣赏着它。“哎哟、萧校长，都这么久了，还是像第一次那样喜欢地看着它呀……”

这时，从门外踱进一位20岁左右的美丽少女，大约36B的胸部，虽然不是大胸器，但是也显得性感无比　，身上罩着一袭白色的纱裙，里面的黑色花边塑形胸罩，完全可以看得出来。下面的黑色丝袜包裹着细长的双腿，脚底着是粉红色的7厘米尖头高跟鞋，如墨的长发披在背上。“张丽呀，好久不见你又变漂亮了呀！最近没有在学校见着你，又去哪里换皮了？”萧倩芳嘻笑着走上前来，牵起张丽的裙子，左手就往裙底深入。“哎呀！姐姐你这就不知道了啊，上个星期我去了h市，那个新选出的h市最美护士的身材真不错，人家玩了四天才舍得出来。”张丽笑着任萧倩芳玩弄着自己的下身，答道，“对了，组织安排下来的人选定了吗？”“昨天就定好了，我通过上面的渠道，安排了一个出国的4年交换生项目，这不，这七个女生便是最后的人选了”张丽拿起桌子上的名单，脸色突然浮出一种与她的美丽不匹配的萎缩的笑容“这次的货都查过？”萧倩芳答道“都是孤儿或者父母离异的，就是最后报案了也不过是在国外失踪，没人会查学校的。”“哈哈哈，那姐姐，我们在送出去之前不去一起去玩玩她们？现在就去吧！”张丽的双手忽然伸到裙子里，在后背狠狠地揉搓着，然后就见她将裙子脱下。她嫩白如水的背上竟然

有了一条狭长的裂缝，然后她的身体开始犹如充气一样膨胀，整个人都被拉扯得变形了。一个高大的年轻人从里面钻出，粗壮的四肢让人怎么也不敢想象刚才的美女教师体内竟是这个男人！“出来透透气，姐姐你说我们先去玩哪个呀？”男人的嗓子显得低沉，与刚才的哆喋完全不同。“王力呀，好久没有见你真身了，我们先去找陈玉琳，我郑锋、王力、刘佩，哥三一起玩玩她们……”萧倩芳的声音显得格外阴森。郑锋？这才是“她”的真名。而王力则是面前这个少年。他们的皮、身份，这一切都要从四年前说起。

――――――――――――华丽的划分线
在学校2楼的女厕所门口，一位美丽的黑发女子正弯腰抚平双腿的肉色长统丝袜。刚才急着上厕所，她没顾得小心脱下，所以勾了丝，而且现在将丝袜拉上也不太容易了。“哎呀，上个星期才在商场里买的肉色丝袜，今天就勾丝了。看来等会又要去办公室拿新的丝袜来换了……希望还赶得上上9班的语文课。”她直起身来，揭开自己的格子文衬衫，右手伸进去，钻进紫色蕾丝胸罩，一把抓住自己的32Brf，狠狠的揉搓了几下，才把手拿了出来。“我的咪咪又长大了，哈哈，看来那电视上的丰胸药还真不是骗人的，下次待多买几瓶。对了，今天我还忘了吃药，等会上完课再吃吧”，她整了衣衫，踏着小步不慌不忙地朝走廊另一头的9班教室走去。脚底的白色鱼嘴高跟鞋敲击着光滑的大理石地板，发出有节奏的清脆响声，随着她的身影，消失在那头的拐角处。响声渐渐远去，一个男生悄悄从女厕所的最里面蹲位走出，他蹑手蹑脚地走出厕所，双眼死死地盯住女教师消失的那头。“嘿嘿，本想趁班上是体育课，偷偷尝试一下在女厕解手的奇妙感觉，没想到却碰上新来的语文老师张丽。哈哈，看她平时拘谨得狠，连丝袜都只穿肉色的，一上完课就匆匆离开教室，原来她是如此**呀。哈哈，今天真是赚大了。我王力要是能把她……哈哈！哈哈！”说完，他嘴角浮现出淫……荡的笑容，满脸的横肉都扭曲了，实在是十分丑恶。

王力，现龄18岁，为学校体育特长生，从小父母离异，跟随父亲生活。其父目前在国外打工，每年寄回一定的生活费给他。王力有两个无话不说的好哥们――郑锋、刘佩。他们经常在教室里公开的抽烟、喝酒，班上没人敢出头制止他们。王力自从第一眼看见新来的张丽时，就被她的气质所倾倒，暗地里不知偷偷拿着张丽的照片ziWei过多少次老。

王力正准备找到自己的哥们，告诉他们自己的新发现，却发现自己的左肩被一双黑手死死按住。他试着回头，掰开那双手，却被“硼”的下子打昏了。看着倒在地上的王力，背后的黑衣人发出阴森森的笑声“桀桀……这个小子很和我兴趣，这个学校的下线就定他了吧，a市最出名的花季中学，出产的货应该比现在o市那边的要上一个档次吧、哈哈哈”黑衣人轻松地将王力扛在肩上，离开了女厕。

张丽、王力、郑锋、刘佩，以及许多的人，都不知道，从现在开始，她们的命运都已经开始改变……“啊、……我……我……现在在……哪里……你是……是……谁……”学校的天台上是一个小花园，平时是锁住的，但是一把小锁怎么能挡住黑衣人呢？王力从昏迷中醒来，迷迷糊糊地睁开眼。看见突然有一个黑衣人正现在自己面前，王力不由一惊，吓出一身冷汗。“你……你……是谁！？”他的声音颤抖着，有点害怕。黑衣人发现他已经醒来，阴森的声音再次从口中传出“我？哈哈、我是十二皮徒之一，你就叫我3吧……”“你……打晕我，有……什么企图？我家没有钱，真的没有……”王力以为对方是谋财的，忙解释着。要是对方收不到足够的货款，撕票的可能巨大，再说自己家哪来钱救我。王力的神态、表现都一一落入3的眼中。“废物！亏我还要送你一场造化，让你当我的下线！”3有点失望了，他挥挥手，坐在地上，盯着王力。“造化？下线？”王力心头一喜，不是绑架的，还要送自己造化，发展自己成为他的下线。王力忙讨好的看着3，作出献媚的表情“3大人，我王力不识真人，错解您老人家了，请神通广大的您不要放在心上！”说完便要磕头。3很少与外界接触，经不起王力一拍马屁，心头便也一高兴。“本大人就不和你计较了，桀桀桀桀。”“谢大人，谢大人！请大人赐我造化！”王力一听3口气松了，忙紧紧接上。3从衣兜里掏出一个透明的小瓶子，小心的递给王力。这瓶药丸大约有50多颗，药丸只有指甲壳大小。

王力见3小心的样子，也小心翼翼地接过，他疑惑的看着这个瓶子，心中充满了疑惑。“这，这是？”“桀桀，开始我就告诉了你，我是皮徒，桀桀。别小看这个药丸，这世上只有我们组织能够制造它。只要将药丸给别人吃下、或者将它融入水中，让别人喝下，不出1分钟，他（她）身体内的内脏、血液，甚至是骨骼都会化为气体，消散在空气中。就只剩下一张人皮，然后只要任何人将皮穿上，就可以替代他（她）！就连声音和都能够改变，通过和人皮的接触，你还可以获得人皮原有的记忆，哪怕是你的动作也会在不知不觉中和人皮的习惯一样……这难道不是造化？哈哈哈，厉害吧！”3越说越得意，最后忍不住笑起来。“这么厉害！谢大人了！谢大人了！”王力一听，大喜。只要自己穿上别人的人皮，不就可以替代他（她）生活了吗？这时，他的眼前突然浮现出自己穿上张丽老师的人皮的情景，下身的老二不禁的充血，硬了。3满意的看着王力的反应，继续说道“作为我的下线，可是有代价的。你每年必须向组织的上线，也就是我上交10张少女的人皮，记住这是必须的。然后你可以凭上交的货，得到第二年的药丸。这些你都记住了吗？”

如小鸡啄米般点头，王力连声答应“知道了、知道了，3大人就放心吧，我一定完成任务。我收集好了，如何上交给大人你呢？有没有联系方式？”王力此时对组织充满了好奇，很想3留下联系方式，自己好清楚组织的情况。3突然起身，逼近了王力，然后伸出了右臂，掐住了王力的脖颈，一种窒息感使王力说不出话来。170斤的王力，3只用单臂就将他举起。王力不知道3为什么突然翻脸，脸色卡白，眼里全是惊恐地望着3。“不要试着接触组织内部……桀桀，代价只有死…………桀桀，记住了，每年6月6日，我会派人来找你……把货交给她就可以了……凡是背叛的人，会死得很惨……很惨……桀桀。”3突一松手，看也不看王力一眼，径直离开了天台。

王力揉着已经发红的脖子，心有余悸。“还真是吓人呀，看来我以后只要服从他就行了。对了，张丽快要从9班下课老，她不是要口服丰胸药吗？哈哈哈哈，她的人皮，我要定了！”――――――――
华丽分隔线，哦耶

王力紧攥着药瓶，匆忙地从天台下来。他先走到9班门口，透过后门的细缝，看见张丽正一板一眼地在讲台上讲课，宽大的格子衬衣罩着她性感的身体，那完美的曲线全部掩盖住了。“闷**，看你还装。等我拿到你的人皮……桀桀。”王力一边看着，一边想，想着想着便不禁学着3发出那种阴森的笑声。

王力拿出诺基亚5230看了看时间，现在才9.20，离下课还有20分钟。他又颇有深意地看了张丽一眼。“也许这就是你最后一次如此拘谨的在讲台上讲课了、哈哈。”王力离开了9班后门，悄悄地朝3楼的语文教研室走去。他先推开一条细缝，观察着室内的情况。语文教研室原本是用来存放语文资料和密封试卷及老师集中批改试卷的地方，老师的办公室不是在这里。但由于张丽老师新来，办公室又实在人满为患，腾不出桌子和地方给她。所以管理教师的内勤校长萧倩芳便做主，把语文教研室安排给了张丽。王力看了看，里面没人，便彻底推开门，走了进去。教研室分两间，左边是一排排档案架，存放着资料、试卷，右边是几张大的实木漆红桌椅，上面堆着几大堆作业本。王力反身合上门，便朝右边走去。他走近一看，桌子上还有几枝郁金香，插在一个白清花瓶中。“我看你就像这花瓶，白白有性感身材，却不显露出来，不中用……以后还待靠我王力了。说不定，就是上天看不惯你如此对待自己，所以才派3送药给我，让我替你好好疼爱你的身体……桀桀”王力心里想着，又开始猥琐的笑起来。他走到桌子内侧，仔细翻看起来。抽屉没上锁，他轻轻拉开，原来里面全是未开封的各色丝袜。有粉红色的长统丝袜、紫色的连裤袜，黑色的中筒袜……王力暗暗吃惊，“没想到张丽有这么多种袜子，等会自己穿上她的人皮后一定要试着穿上它们。”再看桌子下面则是一个纸箱，王力动手翻开，里面也还平常，是一些日常用品和化妆工具。王力开始翻找那瓶丰胸药了。终于，一瓶标签为《美胸宝》的药瓶被他翻出

王力从衣兜里小心地拿出那瓶透明的药瓶，钭出一粒，放入丰胸药中，然后开始用笔搅拌。他又不放心，再次取出一粒，放进瓶中。“哈哈哈哈哈哈哈，就等她来丰胸了、一定要好好丰喔……哈哈哈哈”王力此时有点激动，期待了好久的张丽老师马上就要成为一张人皮了，而自己将穿上她的皮，彻底代替她生活。王力一看手机，还有2分钟，于是他不慌不忙地来到左边的档案架，开始无聊的翻看档案。“滴！滴！滴！滴”一阵高跟鞋击打声、有人过来了！“靠！现在还没下课！她怎么突然回来了？”王力来不及多想，连忙躲在最里面的档案架后，透过架子的缝隙，他可以清楚地看见右边的情况。随着“啊子……”一声想，一个格子衬衣、黑色直步套裙、双腿穿着光滑的肉色丝袜的美女走了进来，不正是王力的目标――张丽吗？
张丽含着笑，款款走到桌子后，然后放松似的躺在桌子上。“哎哟、站了这么久，脚还真疼了，不然我张丽今天还不会提前下课呢！”张丽ㄠ自语，双手不停地揉着自己的修长的美腿。“幸亏今天她穿的是高跟鞋，走路声音大，不然今天我就完了。”王力躲在架子后面，还心有余悸地抚胸、悄声感叹。

像穿裤袜一样地，把自己粗糙的腿插入张丽那修长的美腿。原是修长嫩白的美腿因随着王力粗糙的脚插入而猛地鼓胀起来。张丽的腿从内侧被王力的腿推得宽了起来，王力颤抖着像抚摸褶起的裤袜用双手伸展拢合张丽的腿，而慢慢地和张丽修长的美腿合并。结果王力粗壮有力的腿完全收纳在张丽的腿内，而腿稍微变幼了一点。张丽雪白的脚趾们强制生硬地填入了男人的脚趾。王力用自己的脚趾活动一下，张丽雪白的脚趾及修长的脚甲居然在同样跟着活动了一下。 套了双脚后，

王力开始把张丽的下体、臀部及腰拉上，此时张丽的下体已经把王力的下体完全包起来。裸体的王力胯股之间的**从张丽的体内插进拢合，而张丽的下体好像因**从内顶插而隆起了。那一瞬间王力好像很快感似的叫了出来「啊…… 啊……」

王力的老二现在正在融入张丽的**，高高凸起的老二正被慢慢压平。王力大叫一声，忍不住射了出来。白色的液体从张丽的穴中流出，顺着张丽的美腿往下流。终于他的下体已经完全平坦，就和女性的别无二样。他开始穿上身了。“背这里居然有一条缝？！”王力十分惊喜，早知道他庞大的上身躯是无法穿进张丽的上身的。他小心将缝拉大，却发现缝的韧性出乎意料。这下他终于不怕撕坏这个人皮了。拉开的缝大约有40厘米左右，王力先将手插入张丽的手中，各一边通过张丽的手臂。外观上看王力的手通过雅香的手臂到指尖好像虫子爬般摆动。被填入王力粗手臂的张丽手臂变成粗胀的东西。王力的手指跟张丽纤滑的手指渐渐连系在一起。　张丽白滑的玉手已完全被王力控制了。　接着王力用张丽双手把张丽的纤腰慢慢包藏溶合起王力自己的壮腰。然后再把张丽的一双雪白嫩滑的RF一口气合到胸上，合上时张丽弹挺的RF还抖动了一下。之后张丽的RF好像有生命地完全吸附融合在王力的胸上，RF随着王力的呼吸而起伏着。

“哈哈，好柔软！”王力开始蹂躏胸前的rf，他、或者现在该说是她的芊芊细手正在玩弄她自己的rt，在她的按捏下，rt已经凸起，两个乳f犹如两只玉兔一般，正在不停地跳动。王力看着她的淡红色乳晕，不是很大，却如此诱人。

“现在就差头皮了……”王力轻轻拿起张丽的头皮，张丽的脸因为松垮、有点变形，但是还能看出她曾是个美女。今天她化的淡妆，唇上涂的粉红色的彩唇膏，在灯光的照射下显得格外诱人。看到这里，王力的下身忽一阵发热，“靠、老二又盈了……噫？”王力忘记了他现在是张丽的下身，下面传来一种酥麻的感觉。王力没有忙着戴上她的头皮，他将自己的厚唇吻上张丽的小唇，肥大的舌头伸进张丽的口中，胡乱地搅动。“好爽！”王力玩了一会儿，终于舍得将舌头收回了。“好了、现在终于可以成为张丽了！”王力缓缓地将自己的大头伸进张丽的皮里，使劲一拉，便套上了。期待了这么久的女神，终于是自己一个人独有的了！穿上张丽整个皮的王力，拉开抽屉取出化妆镜，开始仔细观察这个新皮。

镜子中的张丽，头显得很大，面容十分不协调。“怎么办？怎么会这样？”王力显得有些害怕、自己好不容易得到的人皮、居然是这样。“啊！？”突然，他感到一阵剧痛。眼耳口鼻和脸的位置自动调节及回复。不协调的脸渐渐自动修好，以及全体身体开始变化起来。应该在背部的裂缝不知什么时候消失了。并且，身体不断开始变小的。　腰渐渐变得小，手臂、腿也如是。高度也连续不断变得低。最后达到了张丽原有的身材高度。这时候，那全体所有的不平衡去除了，完全原样的张丽站在那里，并慢慢打开迷人的双眼。复原了的张丽整理一下柔顺亮丽的秀发，微笑地说 

“！你好、我是张丽。”然后他做了一个妩媚的表情。“太好了！从现在开始我就是张丽了”

张丽在这种刺激的快感中感到灵魂都快要升华老！“好爽、！啊”真正来到了gc、张丽一声尖叫、然后便是停止了活动。她无力地躺在那里，整个身子都呈一钟异样的潮红，美妙的弧线，勾勒出一张活cg！
过了许久、大约五六来分钟、随着上课玲的打响、张丽也开始站起身来、穿好刚才张丽脱皮时落下的衣物


“下节？好像是我们班的课……就请个假。人不舒服了、……好像郑锋是语文课代表……桀桀”那阴森的表情、出现在张丽美丽的脸上、格外的可怕……
――――――――华丽分割线

　　张丽打开了实木桌子的抽屉、从里面取出一双未开封的粉红色长统丝袜，“哎哟、还是外国牌子、怎么她就是舍不得在学校穿呀？我得好好改改你这个毛病、这双丝袜你自己不舍的穿、那就我替你试试吧！”一边说着、她便打开了丝袜的包装、粉红色的丝袜、在灯光的照射下、犹如丝绸一般滑顺、散发着迷人的光芒。张丽等不及老了。

张丽先站了起来，挺直脊柱，然后坐在椅子的前半部，雪白的屁股露出来、让人口水直流。她慢慢将粉红长筒袜从袜口开始卷到脚尖部位。然后把自己的左腿搭在右腿上，她停了下来，双手使劲地抚摸着修长、光滑的长腿。“这双美腿、再穿上美丽的丝袜、穿着漂亮的高跟鞋、走出去、不知道会迷死多少男人、张丽呀！你真是个小妖精喔～”

lang叫了几声、她才开始将袜子由脚尖套到脚面。为了不让脚趾蜷曲在袜子里，张丽将脚趾一个个舒展开，并轻轻揉捏几个。旋转脚踝，令脚后跟找到最服帖的部位。然后她将两只手的大拇指伸进袜子的内侧，轻轻将袜子拉到膝盖下。她将两只小手伸进袜套，旋转袜套，使其与腿部完美贴合，一双美丽的魅力四射的美腿便展现在自己面前。一边以膝盖为中心旋转小腿，一边将袜子拉到膝盖之上。她慢慢恢复了恢复正坐的姿势

“我是张哟……”张丽穿上了地上的格子衬衣、又将一条紫色的一步裙穿上、裙子比较短、只达到她的大腿处，粉红色的丝袜配上紫色裙子、再加上她天使般的外表，是如此动人！“哈哈、现在上课已经5分钟了、郑锋作为课代表也该来了啊？！哈哈、小锋锋～”张丽正想着、突然从门外传来了郑锋那熟悉的声音、“张老师？在吗？我是郑锋？、”张丽的脑海里立马浮现出郑锋那白析的面容和强壮的身体、她的身体开始有反应、看来作为女人身、张丽联想起男人居然也会有反应老。“请进吧、老师有点不舒服～”张丽那如银铃一般的嗓声响起、郑锋顿时感到一阵清爽。他轻轻地推开门、看见张丽正坐在右边的椅子上。“老师、你有什么不舒服？”正说着、郑锋的眼神却死死盯住张丽、今天的张老师和平时似乎有点不一样、格外的性感迷人！修长的玉腿在粉红色的丝袜包裹下、显得那么的诱人！更何况那紫色的短裙映衬着她性感而丰满的翘臀、郑锋的老二瞬间硬了、高高的举旗、表示高兴！

　　郑锋不自觉地把眼神移向张丽的胸部、口水都要就流出来了。“哎呀～老师身上又不舒服了、郑锋你来帮老师揉揉～”说完、张丽的小手拉住郑锋的手、便往她身上拉去。郑锋再也忍不住了、他顺势一倒，便将她压在身下，双手抓住张丽胸前的两团嫩肉、不停地蹂躏着它。

“好舒服、人家好舒服～老师最喜欢这样了～”张丽蹬掉高跟鞋、两只小手迅速解开郑锋的皮带、将他的牛仔裤一下脱下。“啊！好大！～”

张丽叫了出来！郑锋的老二示威一般的从小帐篷里冲了出来、紫色的guitou、爆起的青泾、昭示着郑锋的难以安耐的欲望！张丽的双手不断的服务着他的下面、郑锋的手也是在服务她的胸前……“我要！”郑锋将张丽的双腿搬开、自己的唇则迎上张丽的红唇、老二则是朝着穴里冲去！



　　**狠狠地插了进入、前端的guitou用力地摩擦着张丽yin道的内部、而郑锋的舌头则深入张丽的朱唇，在她的口腔里与张丽的舌头胶在一起。“啊！！！太厉害了！郑锋！你真厉害！！！”张丽被叉得异样兴奋、似乎她浑身的触觉细胞都被郑锋激活了。她感到自己的下身已不受自己控制，只是凭着女人的本能在运动。而口中的舌头则是随着郑锋的节奏、不断地互相接触、摩擦，其带来的快感不亚于下面。张丽正感到、她正在天空中飞翔！天国的大门正在一点点打开！她似乎看见了门里的圣光！
　


“啊！！！！！”终于、在郑锋的作用下、张丽来到了他作为女人后的第一次高chao！　白色的液体从她的下身流出、粘粘的、粘在她的裙子和粉红色丝袜上。郑锋也抽出自己的老二、和舌头、他还在回味刚刚的充满激情的一幕幕……他呆呆地现在那里、似乎还不敢相信已经结束了。“这、这、这不是真的吧？”他缓缓回过神来、眼里闪过一丝恐惧。“刚才我居然和张丽老师做、做、了？她、她、……不会……”如果仔细看、会发现他的身体竟然在微微颤抖！“哎呀、郑锋、怎么害怕了？刚才怎么这么厉害？”张丽的四肢全是酥麻的、高chao的快感还未消散。她茜意地看着郑锋恐惧的样子、懒散地开口、说道。“我、我、……老师、我错了、错了……”郑锋连忙认错、可是连话都说不称。


“哈哈、郑锋、是谁经常在课间跑到男厕所、拿张丽的照片自慰？没想到今天满足了你、现在却害怕了！哈哈”张丽笑得如此灿烂、犹如一朵牡丹花在春天绽放。“老师、老师……怎么知道、知道…？”郑锋惊得目瞪口呆、要知道、这件事只有作为死党的王力知道、而且还是被他撞见才告诉他的。郑锋一头雾水，完全想不通。“算了、不逗你玩了。锋哥、是我王力。”张丽站起身来、活动活动了一下。郑锋长大了嘴巴、犹如一头河马一样、完全不敢相信自己的耳朵。自己面前这个美若天仙的性感老师、居然说自己是王力！那个五大三粗的王力！“不信呀、我记得你上个星期在网吧借了我十块钱、上个月被我们班的方琳拒绝了、小时候去河里游泳、差点淹死了……还有、你直到9岁还在尿床……”张丽一件一件地细数出只有自己和郑锋才知道的秘密。

“你、你真是王力呀！我靠！你怎么变成张丽老！身材还这样好、简直和张丽一模一样！刚才、我居然和你……哇～”郑锋回想起刚才自己居然和自己的哥们、一个男人做……ai、心里就一阵恶心。“哈哈、以后我就是张丽了！什么简直一模一样、根本就是一个人，我告诉你…………”王力贴近郑锋的耳朵、把今天发生的奇事都告诉了郑锋、惊得他连声称奇！“就这样、我成为了3的下线、这个学校的皮徒。现在我准备发展你和刘佩成为我的下线、你可愿意？”王力拿出脱皮药丸、在郑锋面前摇了摇。郑锋如啄木鸟一般、连忙点头。“愿意！愿意！有了这个药丸、那个方琳还不是手到擒来？甚至我还可以成为方琳？！怎么不愿意？”“那好！我们哥两就这样定了！这是两颗药丸、你和刘佩一人一颗、现在学校里完成你们的第一次任务。”王力打开药瓶、取出两颗、递给了郑锋。郑锋接过药丸、眼前又浮现出方琳那天拒绝自己时刻薄的话语“我方琳可是班花！怎么能随便就跟你郑锋这样一个傻小子呢？你又没钱、长得又不帅！凭什么？哼！”“方琳！既然你不愿自己把身体给我、那就让我自己来拿吧！”郑锋的嘴角翘起、一丝阴森的笑容挂在他嘴边。
…――――――――――华丽分隔线
　　刘佩拿着手机、急匆匆地往学校后花园跑去、他刚才接到死党郑锋的电话、说是有好东西要送给他，“这个郑锋、故弄悬虚，害得我没有赶得上NBA小牛夺冠的决赛！要是不是好东西。看我不劈了他！”心里正想着，刘佩已经迈进了后花园，他远远看见在不远处的凉亭里、郑锋的身影。“咦？还有一个人？”刘佩定睛一望，郑锋正坐在一个女人的大腿上，一双大手正不老实地在女人胸前摸着。“难道这就是好东西？”刘佩不及多想、身子已经走进凉亭里。

“这不是新来的语文老师张丽吗？她怎么会在这？平时看起挺拘束、怎么让郑锋坐在她的大腿上？”刘佩揉了揉自己的眼睛、简直不敢相信。“这不是刘佩吗？怎么、不认识我了？”正当刘佩不敢相信时、张丽宛如铜一般的声音适时响起。“这、这”刘佩有点不知所措。郑锋从张丽身上抽回大手、嘻笑着站了起来，佩呀、你居然连王力都不认识了。我们王力不就是脸变尖了、腿变长了、……”“哎呀、郑锋、你不是也没认出来吗？还好意思说刘佩。”张丽打断了郑锋对刘佩的调戏、伸手把刘佩也拉到身上坐下。刘佩坐在张丽的粉红色丝袜美腿上、脸都红得犹如苹果一般，他下面早已撑起一个帐篷、篷、老二跃跃欲出。“哎呀、刘佩、真的是我王力。今天……”张丽就把今天发生的事情细细给刘佩讲来、“所以、你和郑锋现在就是我的下线了。你们也可以去换一身皮。”

“真的？！那个母校长萧倩芳老是和我作对、记了我两次违纪、今天中午我们去……如何？”刘佩一听就兴奋了、一想起那个平日里老是对付自己的母校长、成为一张供自己任意摆布的人皮、下面的老二又一次充血了。“我们马上就去！”郑锋一听也激动了、他也想试试女校长的别样风味。张丽笑着、摆摆手、说道“不急嘛、现在先让我帮小佩佩消消火吧。”说完、她俯下性感的身子、胸前一阵澎湃。轻轻地拉开刘佩裤子的拉链、刘佩的老二猛地冲了出来、紫色的guitou、差一点顶着张丽的鼻子。

一阵恶臭迎面扑来。张丽皱了皱柳眉、有点厌烦地说“刘佩呀、你家是停水了吗？怎么你的家伙这么臭呀？”刘佩不好意思地摸摸头、缅甸地说“也就四五天没洗而已……”话未说完、张丽已经张大朱唇、将刘佩的老二含在口中。“好爽！”一种清凉的感觉从他老二传来。

一种炙热的感觉从他的老二传来。（根据建议改的）。刘佩只觉得老二再次坚挺了，一股热流似乎要喷涌而出。“我要！”张丽的舌头不断地与刘佩的老二接触，她的嘴几乎要将他的老二全部含住。张丽的呼吸开始变得急促，心里想着“难道这就是av中的深喉？”张丽正想着，一股热流已经从刘佩的老二那里射出，全部留在她的小嘴里，带给她一种说不出的感觉,jy有点咸、略带点腥味。“额……额”张丽慢慢觉得恶心，推开刘佩，便吐了起来，粘粘的jy，全部被吐了出来。这时候，刘佩的老二早已无力，软了下去，搭在他的内裤上。






