1.「诞生」 



作：股剑牵
译：Rockx3


这是一个发生在4月，天气晴朗的日子里的故事。
「啊～呀，幸惠。不在家吗？」
幸惠是我的妻子，年龄比我正好小了一轮，43岁。
作榕人，她的风华没有受到太多时间的侵蚀。但是，这近十年来我都没什N与妻子亲密的记忆。
当然没有发生见异思迁那样的事情，我确确实实是爱著我的妻子的。
爱？好像是吧？但是姑且不论我妻子的事，作槟腥耍从内心深处，作橐槐沧拥陌槁律畎著对方，这样的事从结婚之后就不再像当初那N浓烈了吧...


我今年，已经到达了退休的年龄，从公司退休了。
也可以说是天职使然吧，工作让我忘记了时间和家庭。
注意到的时候已经是55岁了...我的公司和其他公司相比退休年龄要低。但是退休金还是和工资一样按时发放，而且数额非常让人满意。

即使是退休之后，晚年在金钱方面都不需要太过操心了。
再加上，我只有一个孩子。
今年也顺利地考入高中了。
是非常好的第一志愿的学校。
(从今以后，或许也就是上大学需要再花点钱了...吗)

「喂～哦，没有人在吗～」
我打开客厅的门，再一次招呼著。
「外出了吗...也不时负梦业脑绶埂！

不止是家务，我总是指使妻子做著更多的活。
「哎，揉揉我的肩膀。」
「去帮我买包香烟。」
好像这样的指使。
但是，今天却看不见总是在我身边忠实地遵从著我的命令的妻子的身影。
是发生了什N事...吗？

「嗯？信...？」
发现在桌子上面摆放著认真地折叠好的信封。
信封上面什N都没写。不过，感觉确实是预先留给自己的，我打开了信封。

『我和瑞希离家出走了。请别来找我们。
拜您了。我们带走了一点点的钱还有一直以来我们所积攒的。
我们，用那些钱搬到了别的地方。
开始我们新的人生。
　　　　　　　　　　　　幸惠?瑞希』

瑞希(Mizuki)，是我女儿的名字。
可是到底发生了什N事情。本来是打算，在我退休了以后，女儿也上了高中。以后的日子里我和她二个人好好地一起生活，没想到发生了离家出走这种事。
或许我真的是个糟糕的丈夫...
而且，恐怕对瑞希来说也不是个好父亲吧。
想起自己大部分时间都不在家，偶尔回家也是大声地乱骂一通。
也没有一起家族旅行过，就连女儿学校的老师和她的朋友们的名字也都不知道。

「啊，好吧。暂时...就这样吧...
过一段时间就会回来的吧...」
但是，打开的信封里面不止这一张信纸，另外还有两张薄薄的纸张我没拿好掉落地面，我捡了起来。
『离婚协议书』。
是妻子亲笔所书，上面已经盖好了印章。
「真的。是认真的啊。」
第2张信纸上面是女儿的字E：
『爸爸保重。再见。』
没有感谢之类言词。就简简单单的一句离别的文字。

「唔～就这N走了…」
在沙发上弯下腰坐下，点著了香烟的火。
后悔起自己所犯下的错误...不过，现在考虑这个也没有办法挽回了。
她们的离开。已经是事实了。
不过也许她们会在瑞希开学前回来也说不定。不过，那时候又是那时候了。

就是这种性格让我如此劳苦的吧...不过呢，现在这N一直烦恼下去也不是办法。
在公司里，总是站在第一线呼风唤雨的我，对家里的事却完全不t解。
现在我要做什N，现在我能做什N啊！

把手上的香烟在烟灰缸里搓灭。
掏出香烟盒打算再抽一根，但是摸空了。
「哎！香..烟...就，没了？」
我放弃了抽烟，打开冰箱寻找饮料。
发现了妻子平时制做的冰咖啡。

「玻璃杯在哪里…啊？」
玻璃杯一个都找不到，有些烦躁。
「这才刚开始，可以预见我以后的日子啊...」
最后还是没有找到玻璃杯，只好在消毒柜里取出装酱汤用的碗喝了。
「哎～～～」

就这样，我的第一天单身生活开始了。
不，不是单身生活。我将那份『离婚协议书』撕碎了扔进垃圾箱里。
「没事的，就算真的就这N不回来了这个离婚协议书也不会成立。到时候我想一切都会好的...而且，现在看起来还有很多事情要做...」

管如此，在这天里什N干劲都提不起来，就那N在家中徘徊。
自己不会做饭也没有做饭的打算，三餐都是去外面随便吃了些东西将就过去。
第二天，总觉得应该把发生的一切都整理一下。
有些在意妻子和女儿带了什N走。
但是粗略地流览了一遍自家5LDK的豪宅的感觉是，没发现有什N特别的东西消失了。

认真回想起来...新婚旅行时使用的大提包不见了。
我想起来了...因槟歉霭太大了，妻子偶尔还发过牢骚。
「又不去旅行，那N大家里又没地方好放，可以扔掉吗？」
但是，之后就那N塞在床底下没再动过。
「记得是没扔掉的，还是我…记错了？」

进入了女儿的房间。
崭新的水兵服罩上了塑胶套在墙壁上熘。
「没带走...是因椴恍枰再穿了吗?」
手机就放置在桌子上面。
拿起手机，试著打开...虽然出现了画面但是不能通讯。
是申请停机了吗...

虽然心中有一丝罪恶感，但是我还是依次拉开了她的抽屉。
拿走了什N，完全不明白。
因楦本就不知道原来里面有些什N。
但是，参考书和文具整齐地摆放在里面。

拉开藤制的柜子抽屉。
各式各样不同色的内衣，短袜，手帕等，井井有条地折叠收纳著。
「不知道什N时候开始已经到了要穿胸罩的年龄了啊。」
如果从年龄考虑的话是理所当然的。但感觉随著孩子年龄的增长变得越来越疏远了。
取出胸罩，看了看尺寸的标记。
「83C...吗？慢著，我在做什N。这个不是变态的行槁穑俊
慌忙把胸罩放回原来的地方，关上抽屉快步离开了房间。

然后进入了妻子的房间。
最先进入眼帘的是放置著的双人床。
「在新婚时就在这张床上一起睡觉的啊。」
轻轻地抚摸了铺得很整齐的床单。

然后注意到的是梳，化妆品都消失了，但是从这里面找不出什N关系，接著走到了壁橱旁。
「衣服被带走了...其他也没什N问题。」
打开门来，打开了里面的灯一脚踏了进去。
「没想到里面如此的宽广…买公寓的时候没注意到。2平方左右吗。」

在年底和过节时被赠送的餐具和日常用品堆积得满满的。
「今后恐怕更加用不到这些东西了。」
我向那里面用品堆积得像塔一样的壁橱的更深处前进。
嘎塔！
「等等」
膝盖撞到了箱子的一角，位置一被移动后，上面堆的小箱子一股脑儿落了下来。
「多少东西啊。糟糕」

本来打算就那N放著不管离开的。但是，在脚下发现了一个有点印象的箱子而停住了脚步。
「这不是以前以槎了的数码相机吗？
是放在这样的地方吗？事到如今找出来也...」
我把那个箱子拿出去，到客厅去喘口气。
香烟从昨天开始，戒掉了。
不吸的话有些坐立不安。不过，想想昨天没烟抽时的焦急感，也是该借著这个机会戒掉它了。

「大概好像是，这个照相机是因槠拮尤ゲ渭优儿学校的运动会还是什N的时候摔在地上坏掉了。
然后送去修理了，之后就那N不知去向了。」
打开箱子，取出保修书下面装在软布包里的相机。
「相机原来有这N大吗...？」

拉开拉锁，取出来确认。
「不对。这个不是。不是原来的照相机啊。」
再看了看保修书，名字是一致的。
「哎？是送去修理的时候搞错了吗？麻烦啊。不过，是不是应该给修理的照相机铺打个电话...这个是，什N时候拿去修的？」
日期是去年的10月11日。
「事到如今，打电话也晚了…哦，等等…大概，那个修理的照相机铺，已经倒闭了。对了！是前几天，恰巧路过的时候看到的，现在变成便利商店了。没错。」

是想找回我家原来的照相机的，这种情况下也不太可能了吧。
「这个数码相机上面的按钮好多啊。
⒍看看...吗。」
我往插座插入箱子里的充电器，打开了电源开关。
「这个还能开啊...总算是台修理好的。
里面什N图像资料都没有吗...？」
转动刻度盘打到相片预览的一栏上。

「哎？这不是女人的裸体…吗？」
在相机上的小显示器上放映出的，是立正姿势闭著眼睛的女性裸体图像。
「是变态用的吗？可是资料还保存在里面...？现在陈[...]希的影响力如此之大N...」
按动按钮，女性的身姿一个接一个地呈现出来...
开始感到有些奇怪，我注意到了没有背景这件事。
一开始，我以檎馐窃诶镀燎芭纳愕摹２还，好像不是这N一回事。

「总觉得这些图像非常奇怪啊...」
在玩弄照相机的时候，指尖触到了显示器下附带的小轨E球上。
「慢著？这个是！」
比笔记本电脑上的那个要小，小轨E球被转动了，但是没有滑鼠在画面上移动。
但是，相对的...

「不可思议啊～还能自由更改图像的视角。这个相机拍的相片是3D的吗？不，那种事是不可能的。这是CG什N的吗？」
转动轨E球，画面里的女性像被倒煲谎从头顶变成脚底的视角。
而且还能用zoom功能放大缩小。
「功能很齐全。不过，这是谁绘u的CG吧。」

但是，下一张的图像出现的时候，我的身体僵住了。
「这是，瑞希？！」
我女儿的裸体闭著眼睛，和其他的女性一样，笔直地站著。
的确是自己的女儿，不是谁绘u的CG！那，这些女性都是真人？
「是瑞希。没错！但是槭颤N？！」

一头雾水的我试著给照相机铺打了电话。
「果然打不通...吗」
电话里只是传出『您所拨打的用户已停机』的提示语音。
然后查询了照相机铺迁居处号码。但是，没有找到。
「这个照相机的u造厂是...？」
照相机，好像是自u的一样，完全没有表示u造厂名字之类的东西。
唯一能标识的地方，是底部印的字样。
『SEED-01』
「是什N呢，这个？」

在这之前，我注意到了照相机上的LED灯，频繁地忽亮忽灭著。
「是电池用完了吗...print？是什N意思？」
我不明白，按下了相机上特别大的Enter键。
嗡嗡...嗡嗡～
照相机内部发出了声音。
嗡嗡嗡...
好像是电动机转动一样的声音...
「怎，怎N了？」

我用手指轻触了照相机侧面的镜头确认。
「难道是偏振片退出来了吗？」
数十秒后，一张照片大小的印刷品掉在了我膝盖上面。
「这是...瑞希。」
我凝视著那件掉出来的东西。
「好奇怪的相机，还有这种功能吗...？」
没有人会回应我的疑问，但是我自己分析这很有可能是那裸体的写真图。

「嘛，就这N瞎想也不是办法。一切好像都被笼罩在漆黑的迷雾中，而且瑞希也不在，现在连个追问的人都没有。」
一边想著一边捡起那可能是那相机列印出来的照片？照片表面上突然发生了异变。
「什N？怎N了，照片怎N卷起来了？照片上好像粘著什N...」
恐怕是因楸砻娴耐坎惆桑照片卷了起来。我把相片上覆盖的半透明薄膜剥落了下来。

「试著展开…吗？」
揭下的薄膜厚度仅仅只有零点零几毫米。
「是什N呢？它没有任何反应。不过这也是必然的吧，怎N可能像我想的那样是3D的呢？」
我把它放在了沙发前的茶几上面，关掉了照相机的电源。
「原来的照相机就这N丢了吗...幸惠只是去按照收据拿了东西，照相机铺应该什N都不知道...是瑞希开的玩笑吗...」

也许是因樘兴奋了，嘴巴发干。想喝点冰箱里的冰咖啡。
「至少这次我知道放玻璃杯的地方了。」
由於昨天在家里徘徊的关系，掌握了一些日常用品的所在地。
拿著玻璃杯回到客厅的沙发，但是眼前异常的事态吓得我差点把玻璃杯摔在地上。


「这，这，这，这是？那东西变大了...？」
那个被放在桌子上面的薄膜，好像烤箱上的年糕一样地膨胀萎缩起来，在那个过程中它的表面积确实是变大了。
「发生什N了啊。」
好像是摄像机拍下的胚芽高速发芽到成熟的画面一样。
数分后，那个已经变得和人一样大，停止了增长。

「这是什N？好像是皮...？有点恐怖啊...」
用指尖摘著提了起来。
可以说几乎没有感到重量。
更重要的是皮上还有著长长的黑。
「完全不明白啊。但是，现在照相机的进步这N厉害啊。」

试著把皮的提起来仔细观察的话，更不可思议的是皮的背部，
从项部到腰附近有著一条裂缝。
「奇怪...是破了...吗」
轻轻地打开裂缝，窥视内部。
内侧也和外皮一样，是肤色的透明薄膜。
但是，稍微用点力好像撕不破。

「有意思，试著把手伸进去看看吗。」
简直好像手术用的手套一样，我插入手臂把整只右手连指尖都镶套进了那皮里。
「哦，这个厉害。好像变得不是我自己的手臂了。」
右臂由粗变细，原本上面茂盛的汗毛消失了，变成了像女性一样地光滑的手臂。

「这东西，这就像一个面罩或者是变装用品一样可以用来化装吗？越发有趣了，全部穿上去看看。」
我站定打算往皮里放入脚。
「等等，是不是应该先脱掉衣服...」

抽出手臂，关上所有窗户窗帘。
脱去全身的衣物，继续穿上那皮，彻底打开背部的裂缝，插入右脚。
然后是左脚...右手...左手...最后戴上头部。

「不错，能好好呼吸视野也很清楚。
这不是能穿上吗。」
现在，自己的体型和身姿还和原来一样。
肥胖凸出的腹部，粗上肢粗大腿，还有那扁平的胸脯。
「我穿上这个好丑啊，但是文艺表演的时候还可以用用去娱乐大家吧。」
虽然是那N说，但是对於自己究竟化装成了怎样难看的女性a生了兴趣，我走向洗手间。

短短数十步的距离。途中，皮上又发生了变化。
「怎，怎N了...忽然紧缩起来？！」
包裹住全身的皮肤突然开始收缩。
还不到刺痛的程度。不过，因樘突然了我还是一阵惊慌。
「..已经好了...？我的声音...啊～啊～
变成了年轻女孩子的声音！胸部也变得好像真货一般丰满。好厉害啊...」

我进入了洗手间，大吃一惊！
「这，这个！不是瑞希吗？我，我变成瑞希的样子了。
那N说来，这个声音就是瑞希的声音...怎N会这样呢...」
从体格，到面孔，就连声音都完美地变成和女儿一模一样。
「这个究竟是怎N回事呢...连身体的形式到声音的改变，到底，那个皮肤是怎样的构造？
万一要是不能变回我原本的样子如何是好啊...」
我将脊背转向镜子，寻找刚才的裂缝。

「没有了！没有裂缝！哎，哎，这个要怎N脱掉啊？」
惊慌的我把手贴到平坦的小腹上，试著用上力气左右拉开。

於是，与刚才在背上存在的裂缝同样的东西呈现了在腹部上。

很小心地慢慢打开的话，我自己毛茸茸的腹部出现在内部，我安心了。
「这样啊～如果左右拉开的话，在哪里都能a生裂缝啊...」
小心地开手来，皮肤返回了原来的样子，连裂缝也随著消失了。
「这确实是个神奇的好东西...」

我榱似胶秃砹的乾渴，以女儿的身姿回到了客厅，大刺刺地坐在沙发上。
正要伸手去拿玻璃杯的时候。

叮铃铃铃铃铃铃铃...
电话响了。
我在那个瞬间忘记了自己的声音改变的事情，拿起了听筒。
「喂…」

打那个电话来的物件，是个我意想不到的人。 

叮铃铃铃铃铃铃铃...
电话铃响了，我直接就拿起了听筒。
「喂...」
(糟糕！)
我忘记了自己的声音现在变成女声的事，拿起了听筒直接就说话了。

「喂，瑞希吗？是我啊，听出来了吗？我孝明啊。」
声音的主人，好像是女儿的朋友。
「啊...孝明吗？」
「嗯。给你手机打了好几次电话，不过一直都打不通。怎N了？」
「哎？嗯...哎～好像是摔坏掉了。」
我呢，因橄衷谑侨鹣５耐庑危不由自主地就帮女儿回答了。

「是吗。嗯，今天有空吗？」
「啊...怎N？」
「诺，下周不就是入学式了吗。好不容易一起考上了同样的高中，我想我们就今天去约会吧，不是约好了吗。」
「啊，约会？！」
「是啊，在考试期间不是一直都要应试学习没时间，现在终於终於都解决掉啦。怎N样，瑞希？」

「哎，哎哎...这样吗。稍微有点...」
(瑞希的男朋友吗？...说不定和瑞希聊天的时候知道些什N...关於我家的事情。但是如果直接去见他不是太唐突了吗...)
「瑞希！」
「是！什N？」
「最近有一部有趣的电影正在放映。一起去吃个午饭然后去看电影吧。」
「...嗯，嗯。」
(吃午饭...那N说来，都已经中午了。那N，要怎N做呢...)

「那就12点半在车站前的第十电影院见，不要紧吧？」
「12点半？」
(是一个小时以后...开车过去大概要五、六分钟，哦，不能开车。乘巴士去？但是问题是，穿著这个皮真的不要紧吧...)
我试著很用力地拉了皮肤。
好像和左右撕开不一样，似乎不会发生破开和变形的情况。

「知道了。12点半第十电影院。」
「嗯。那N，不见不散啊。」
U嚓...都...都...
电话於狭恕
「我打算做什N啊。用瑞希的样子去见她的男朋友吗。这也太疯狂了吧！
等等...我听到他说下周就是入学式。而且妻子和瑞希不在的事情左邻右舍谁都不知道...
是这样的...学校方I也在等著瑞希。对了...总之，如果不去上学的话问题不就严重了吗！」

我还拿著听筒站著,大脑高速运转著。
「如果这个皮肤能让我保持这个样子，那我就能代替瑞希...代替她去学校...榱苏飧觯今天我到外I去见见她男朋友预先收集一些情报不是很有意义的事吗。」

「再照镜子看看。」
再次进入到洗手间，凝视著镜子里自己的脸。
「还从来没有这N仔细看了女儿的脸过...应该不要紧。b要注意一下言词...」
在镜子前转了一圈，全身上下洋溢著青春花季女孩的气息，没有一处破绽。
「好的。然后是...嗯...有些害羞啊，不能再这样一直裸体下去。赶快穿上衣服吧...」

和昨天一样潜入了女儿的房间。
「穿什N呢？裙子？裤子？」
取出收纳在床下有的衣服。
衬衫、Ｔ恤、牛仔裤等等，把所有女用的衣物全部铺陈在床上。
「不知道应该穿什N去呢...约会吗？对我来说真是久违了。平时的瑞希，会打扮得很漂亮吗？」

拿起昨天看到的手机，试著查看了手机里的图像。
「文件夹名是孝明君...这个或许就是？」
里I如我所想地有著数张两人的合照，照片里的瑞希穿著可爱的洋装，满脸的笑容。

「找到和上I一样的衣服就可以了...哦，不行。这不全部是冬天拍摄了的照片吗...」
死心了。关上手机，环视周围。
「那个是？」
昨天没有注意到。桌子底下还放了一个大箱子。
把箱子拿到桌子上打开。
首先看到的是一张留言卡。

『恭喜你考上理想的学校
　　　 
爸爸』
写著上I的文字，但是却是妻子的笔E。

(那N说来，这个是瑞希考上高中的时候，幸惠给她买的洋装所附带的卡片，幸惠好像跟我说过这件事。)
在『恭喜你考上理想的高中』和『爸爸』之间隔开的空白栏里，写著瑞希潦草的文字：『爸爸是笨蛋！』。
恐怕也是离家出走前写的吧。

「瑞希有试著穿过了吗...？」
取出洋装，那是像可爱的连衣裙一样的礼服。
及膝的裙子，上身是长袖衫，长袖袖口还有著波形蕾丝花边。
衣服上还垂下了布条，好像是当作腰卷绑在后I的。
「唔...就穿这件吗...」

拉下连衣裙后背的拉锁正打算伸入脚的时候...
「不对，等等。之前应该先穿内衣吧...」
褪下连衣裙放回箱子，和昨天一样......内衣...
「我不是变态。这一切都是榱巳鹣！＞对不是什N可疑的行椋　
决定挑选好适当的内衣，赶快取了出来。
无论寻找怎样的理由，物色女儿内衣的父亲的身姿还是显得十分异常。

「穿上内裤了。不过，这胸罩怎N这N难穿啊。」
因槲蘼墼觞N努力都^不上背后的煦^。结果最后，b好在I前先^好再转到后I，最后将手臂穿过肩膀的吊带。
相比再穿连衣裙就轻了许多，接著是找袜子和鞋。
「还要干吗呢...对了，最好是带上钱包。」
但是女儿的钱包找了很久都没有找到。
「没时间再找了，拿自己的钱包吧。把钱包放进这个袋子里，好像她经常带的是这个吧...哦哦，这样就可以了。」

找到一个空袋子，放入了自己的钱包和手表。
「接下来，出发了...啊～啊～先发音练习一下。
啊～啊～，我，是葵瑞希，请多关照......我是笨蛋吗？对他怎N能这N说！」
结束一个人的自言自语，穿上一双和衣服相配的皮鞋，抓紧时间向巴士站走去。

「到的时间有点过早了吗？在这地方等应该就可以了，那等等吧。起码也要先I对I打个招呼，那个手机图像上I的脸孔有些不清楚。」
在第十电影院前竖立的柱子上靠著，等候著女儿的男朋友。

「可是，穿著裙子感觉下半身有点冷``的，如果勃起的话不是难看死了。不过夏天还好，冬季如果让我穿裙子什N的会冷死的。」
因橛媚腥说目谖亲匝宰杂镏，眼前穿梭的男女偶尔会投来怀疑的眼光。

(胸罩的紧绷也感到有些不协调感。不过，内裤的触感比男人要好。大腿根部的周围阵阵地发冷...嗯，感觉还不赖...)
闭上眼睛感觉著全身穿著这人造皮肤的触感，突然有人打了招呼。
「亲爱的～」
(哦，是他来了吗？)
睁开了眼睛。不过，眼前的人的相貌与图像上的男人一点也不相符。

「是我...吗？」
「嗯，是你，你好可爱啊～怎N样？要不要和我一起去玩？」
「啊啊...我在等人...」
「什N～在等人啊。真是遗憾。那N，下次再见吧。」
搭汕男离开了。
才安心下来想休息一下，又一个的男人靠了过来。

「你，有兴趣拍电影吗？我家事务所正在寻找像你这N年轻可爱的新人。U(under)―15，你知道吗？」
「不知道！而且我已经16岁了！」
「这个没关系，适当的超过一点改改就行了。本人自我介绍一下...」
「可以了！」
「哦呀～叔叔被讨厌了呢～那N，这个是名片。如果改变了主意随时都可以打电话给我。拜～」

(是这个地点太糟糕了吗？从刚才开始我怎N一直被搭汕？到现在已经是第5个人了...)
在胸前交叉双手，眉间浮起了不满的皱纹，正好睨见一个快步挨近的男人。

「瑞希！怎样表情这N可怕啊。我，没迟到哦？」
被打了招呼，转过头去，是个和女儿同年龄的少年。
「啊，哎呀。没关系了。刚刚心情有点不好...已经没事了。」
「心情不好？怎N了吗？」
「啊，啊...没什N。那，赶快去看电影吧。」
我挽住孝明这个少年的手臂，向售票处走去。

「先看电影吗？好啊，我是没关系啦。但是你肚子不饿吗？」
「想早点儿离开这里。哎～那N，就买三明治好了。」
「行。那就这样吧。」
两人并排加入了售票处的队列后。

「今天我请客哟。」
「啊～不好吧～还是分开各自付吧？」
「我呢～现在特别富裕啊。从父母和亲属那儿，得到一大堆零用钱祝贺。所以今天我请客哦。」
「不好吧～」
一边婉拒一边打开包包，看到了自己带的男用极橹势拥那包。
(糟，糟糕！不好...)
「啊，那个...孝明，那这次还是你请客吧。以后会把钱全部还你的。我，好像忘记带学生证了。」
「学生证？我带了。能用也就是今天了吧。那，今天约会还是我请客哦。」
「嗯，嗯...不好意思。」

想尽可能的不用他的钱。不过，因椴荒苋〕瞿歉銮包，没办法了。
(乘看电影时的黑暗要拿些钱出来吗...)

「今天，瑞希真的好可爱啊。那个衣服也相配」
「谢谢～」
二个人在开演时间前坐在前厅，边吃东西边聊。
「刚才，有好几个男的看瑞希哦。让我感觉好像是跟偶像约会一样的心情。」
「没有那样的事啊。」
「那个衣服是，妈妈买的？」
「这个？唔，是爸爸买的。祝贺我毕业。」

「啊～最近好像和你爸爸关系变好了？」
「这个嘛。那个...孝明。我，以前有那N讨厌我爸爸？」
「你以前不是说过吗，不想和我聊你爸爸的事情？我的意思你很讨厌谈论他的感觉...爸爸和妈妈的关系很差？」
「没有，真的，现在不是了。」
「嗯，这不是很好吗。」

「那个...最近有什N烦恼的事情吗？可以和我商量一下啊，当然，考试的事情除外。」
「没什N。考试的事情我也没什N好烦恼的。不过瑞希和我不一样，脑筋那N好成绩也那N高。」
「没有这种事情啦...」
(是这样吗...我以前就连瑞希的成绩也没怎N关心过...)


「如果我们没交往的话，我根本就没想过能和瑞希考上同样的高中啊。」
「这...样啊...」
「所以，能考上高中也是多亏了瑞希啊。」
「嗯...」

「结果，最后考上那个高中的，班上b有我们二个人。瑞希，以后也能和你在一起真是太好了。」
「嗯，彼此彼此。」
(这样啊...与这个少年已经交往到这种程度了。之前我完全都不知道...)
「关於入学式的事情...」
我不再继续刺探有关家里的事，话题转向了今后的学校生活。

「嗯。我知道了...一切都会很好吧...」
「我想早点儿看到瑞希穿u服的样子，一定很可爱。」
「没有那样的事啦。」
一边那样回答道，一边我也想起了墙上熘的水兵服。
(我是打算穿那个水兵服去高中的...)

「啊，就快要开始了。瑞希，走吧！」
「嗯。」
我扔掉垃圾，跟在少年后I进入了放映厅。

电影是科幻片。
(已经10年以上没看过电影了。不过，现在的特殊摄影技术提高得超乎了我的想象啊...家里也是，那个照相机更厉害。能够按照实际拍摄的图像u造出皮的技术...)

「瑞希，出去吗。」
屏幕上还滚动著最后的字幕。孝明轻轻地在我耳边低语。
「嗯，好的。」
电影完全结束后，出口会非常拥挤吧。两人急急忙忙地离席了。

「唔～嗯，这电影好长啊，身体都有些累了。」
到了外边，孝明做著很大地动作。
「不要紧吗？」
「嗯，没事。要不要稍微去公园走走？」
「好的。」
「不牵手吗？」
「...嗯。但是，害羞...」
「不总是这样的吗。诺」
少年伸出手来。

(总是这样...瑞希，平时是与这个少年挽起手约会的吗...)
「嗯。」
我握住他的手，两个人亲密地开始散步。

有很多家庭和情侣在公园里,不过，孝明像是要避开人的目光一样地选著人最少的路走。
「瑞希...」
「什～N？」
「很难开口啊。不过，总觉得瑞希好像...不记得...了？」
「嗯？说吧。」
少年脸红了起来，接著向下说。

「如果我们...那个...也一起考上了高中，那时...」
少年的话忽然变得吞吞吐吐起来。
「那时怎N样呢？」
「那时，在入学式前...把第一次给我...我们约定的。不记得了吗...？」
「唉？！那个，是...那个....我说过吗？」
受到了过度的惊吓，不知道应该回答什N好。

「瑞希当时不是说，跟我两个人约好了。毕业式之后答应我的...4月份等我们都安定下来，那时候约会然后做爱。还记得吗？」
稍微提高了语气，一边窥视我的表情。
「当然记得了...哎～呀，今天，那个...那个...不方便啦。我还有事想先回去了...下次好吗？」
「这，这样吗...今天不方便啊？嗯，好的。那N方便的时候再给我打电话把。原来的手机坏掉了，不过还记得我的号码吧？」

「啊，嗯...不要紧吧...大概...」
(图像也还留著...)
「那瑞希，手机怎N办？没有不是很不方便吗？」
「会去买的啊，明天我就要我爸爸买给我。」
「那样啊，好吧。怎N都联络不到你我会很担心的。」
「抱歉...」
(手机...一会回去的时候去买一下...对了，好像还要买个女孩子用的钱包...)

「今天叫你出来是我不好啦。我刚刚生气的样子，有吓到你吗？」
「啊～没有啦，没那回事。」
「那样就好，今天才出来一小会就要回去了吗？我送你吧？哎...又要有一段时间看不到你了...」
「不用了...我一个人可以回去的...而且以后每天都能见I不是吗？」
「是这样。不过，以后每天都能见I啊。考试也结束了，而且是同样的学校。」
「嗯。」

「瑞希...」
孝明把我抱进怀里，吻上了嘴唇。
揪
「啊...接吻...」
「上次接吻的时候还是瑞希对我施加考试通过符咒的时候吧。」
「唔～嗯...」
(瑞希已经和这个少年接过吻了吗？都说过第一次的事情了...)

「那今天就到此橹拱伞：孟袢鹣Ｄ忝皇颤N精神呢，我送到你巴士站。」
「抱歉。」
「不用道歉，是我不好。赶快恢复和平时一样晴朗精神的瑞希吧。」
「对不起...」
现在也不明白应该说什N，b是一个劲地道歉。

孝明送到巴士车站，等到车来，两人分开了。
(相当不错的青年...能够明白瑞希喜欢他的原因了...)
「即使这样也不能说些什N第一次的事情啊！」
忍不住发出了声音，引起了周围乘客的异样目光。
(不好，不好。刚变成一个人，立刻就懈了。要注意啊...)

坐了两站下车，在商店街买了手机，接著去杂货店购买了钱包。
(从公司退休的时候把手机也卖掉了，不过，以防万一还是再买一个...)
从商店街出来，去了超市，买了些简单的食材和蔬菜。
(怎N看外表都是女人，但是内容却是男人。还是不会做饭啊，至少先练习一下吗...)

双手提著大塑料袋回到家的时候，已经满头大汗了。
「呼～好热。力量还是有的，不过，因樯硖逄娇小所以太费力了吗。」
进入所住的高级公寓的电梯，也许是因樯硖宸朋下来，忽然涌起了尿意。
「不好！想要小便。不能快点到吗。」
祈祷的愿望被实现了，电梯中途没有停过直接到达了目的层。

「赶快，赶快。」
我从包里拿出钥匙，开门把包放在门口跑进了厕所。
「等等～！要脱掉...这个皮吗？想赶快小便啊。就快要憋不住了啊～」
不知如何是好，不管怎样，b好先褪下内裤在马桶上坐下了。

「出，出来了吗？拜托了！出来吧！」
婉转地对胯股之间投入力量...
搭啦...搭啦...搭啦...
「啊！尿出来了～太好了～得救了～」
一口气放出积攒的尿液，豪快的水声在厕所里回响。
「甚至於...汗都流出来了，尿尿都可以，应该没有问题吧...吃东西也不要紧吗...
太厉害了，这个皮肤一直穿著都可以。能够流汗的话就证明皮肤进行了呼吸，也没有我的身体内部留下脏东西吧。」

提起内裤，从厕所出来拿上门口的行李去了厨房。
「稍微有点累了...坐吧。」
在沙发上坐下，回顾起今天外出的结果。
「姑且不论会话，关於这个皮肤什N问题都没有...惊人地精巧，一丝破绽都没有。到底是用什N材质u成的？」
一边考虑著，不知不觉像平时一样盘起腿来。
裙子被稍稍卷起，露出了大腿。

「著慢，先换衣服吧...一直穿著这身也不合适。当女人真的很辛苦啊。」
进入瑞希的房间，脱掉外衣，仅穿著内衣寻找合适的其它衣服。
从衣服里挑选了运动服和运动裤穿上。
「啊啊，穿上这个轻多了，但是和男人一比还是很累。这N说起来胸罩好紧啊。已经不出门了，可以脱下来吧。」

脱下了刚刚穿上的运动服。
「啊～轻多了。因檎飧龆西肩膀都变得僵硬了。」
再次穿上运动服，转动双臂的话，两团乳房上下摇晃起来。
「真的做得很逼真的说...这个胸部不是人造品吗？好像有触觉一样...」
用右手在运动服上I试著触摸鼓起的胸部。
「完全不明白啊...这难道不是我身体上原有的赘肉吗？」

慢慢地卷起运动服露出乳房，试著触碰了那突出的粉红一端。
！
「唔？！怎N了？好像触电一样...」
不再碰触乳头，举起乳房搓揉的话乳头突然勃起了，我大吃一惊。
「这个已经精巧到这种程度了...」

我来到瑞希每晚睡觉的床边。
「第一次...吗？嗯～在那之前体验一下吗。」
在床上躺下。
(应该做什N呢，试著倾听身体的欲望吧...)
左手抚上胸部，五指彻底地把乳球包住，右手插入裤子里...

当然，心中并非没有涌起一种侵犯女儿的背德罪恶感。
但是，那和现在想了解女体神秘的感觉一比，实在太微不足道了...

立刻将手伸入运动裤和内裤之间，试著碰触了阴部。
「是这个附近吗...这...这里吗？不是。啊...是这条缝啊。」
中指的指尖顺著摸到了下体上的一条裂缝的感觉。
「正好是一根中指的长度。」
不仅仅是指尖，在阴部也传来了感觉，
我的好奇心加速跳动起来了。
弯曲手指，用中指最敏感的中段，探寻膣腔的位置。
好像按到了。

「啊，感觉好好。怎N说呢？这个就好像是男人的龟头部分被抚触摸的感觉....」
来回摩擦，尽管隔著内裤的布料，
那里很快变得温热潮湿起来。
「荷荷，不是很厉害...吗...已经儒湿了。那假如...」
我决定直接伸进内裤里触碰那个部位。

「仅仅b是触碰了一小会，就已经这N湿了。」
那个私密的裂缝已是彻底儒湿了，冒起了热气。
「要从哪里开始触摸呢...从阴蒂...吗？」
用中指碰触到了褶皱的阴唇，卷起之后碰到了肉芽。

！

「呜啊！？超，超敏感的说。比乳头的感觉还要厉害好多。
不能这N直接摸吗...那接下来要？」

稍微花了点时间考虑，客厅的电话响了。
叮铃铃铃铃铃铃铃...
「电话...谁打来的...去接吗？有点想继续懒得去接啊...」
提起裤子，从床上起来出了房间走向客厅。
但是刚一拿起听筒，铃声就正好於狭恕
「是谁打来的啊？就已经於狭恕！

无可奈何地一屁股在沙发上坐下。
「那里湿淋淋的有点难受啊。才5点...吗？
要早一点洗澡吗？也流了不少汗了。」
到洗手间里脱下了衣服。
「运动服和运动裤是刚穿的，还不用洗。
b要把胸罩和内裤放入洗衣机就可以了。」
脱下之前在瑞希的房间挑选的胸罩，放到洗衣机里。

「再这N看起来，确实外表已经不是小孩子了...不知什N时候，
胸部也已经变得这N大了。16岁吗...好像还太早了？
不过我小的时候也是这样的啊，如果考虑到我自己18岁的时候就失去童贞了。
也是时候了啊，对方的那个孩子也是16岁吗...」

「嘛，不想这个了...那N，接下来要怎N做？
就用这个身姿洗澡吗？」
我一边说著，一边用力左右拉开了腹部的皮。
很漂亮的一条直线裂缝，从肚脐附近裂开到胸部高耸的峰峦中间。

打开来了...
极其薄的皮肤张开口，露出了里面对比起来显得很黑的毛发浓密的皮肤。
「啊，算了。还是用瑞希的身体吧。总觉得，
已经变得有点讨厌自己原来的难看的身体了...」

开双手，裂缝消失了，又恢复了原来平坦青春的小腹。
我打开卫生间的门进去，转动了淋浴的旋纽。

沙...
等到冷水变成了热水之后，把莲蓬头转向自己。
「啊～好舒服啊！」
用自己现在的嘴巴，女儿的声音这N说了。不过，在浴室里回响的美妙可爱的声音却显得异常的猥琐。
「好舒服...啊...」
加大了淋浴的水压，n向了乳房。
乳头不断地感觉到了被水流n刺的感觉。
「有一点点痛...不过好舒服...」

用左手揉搓乳房的同时，仍旧从正面激烈地n著。
有点吃不消了。
「哎呀...真是不得了的感觉啊...」
更换双手，也给予另一边的乳头刺激。
刺激使得乳头有了反应，站立了起来。
好像是想要更多的刺激一样。
「哦？希望更多的怜爱吗？」

我把莲蓬头炝似鹄矗空出双手来玩弄乳头。
试著用两个手指夹住，捏住拉起。
没有像刚才发麻一样的疼痛。
恐怕是被激烈的水流n得有些麻痹了吧。
「但是，这个...相当有感觉...哎呀...」
捏住两边的乳头拉起。
「嗯嗯...好的。这样...更...」

水流不停n刷我的肩膀。
「对了。如果用水流刺激阴蒂的话，会是什N感觉呢...」
再次拿起莲蓬头，这次直接n向了胯股之间。
「哎呀，啊...舒服...不过，就这Nn阴蒂
好像有点没感觉...要怎N搞？」

我把一b脚踩上浴缸的边缘，张开双脚打开了那个秘密的裂缝。
「啊，再这N下去我都快要上a了，如果是直接n呢？」
改变淋浴的方向，提高了水压。
「哇啊！这，这种感觉也很棒...不，不过...还，还不够...还要...唔！感觉好好！」

接著，我用两根手指小心地卷起阴唇，将阴蒂曝露在水流的n刷下。
「唔唔～受不了了！这，这样真的受不了了！！这就是女人的感觉吗...」
身体剧烈地开始颤动起来。
「不...不行了...虽然还b是孩子...还没有男人的经验
今天还是第一次一个人手淫吗...这未成熟的身体...
有点太超过了吗？」

踩在浴缸上支撑身体的脚，都因槿淌懿蛔∪绱说目旄卸颤动著。
「不，不行…真的好像快要死掉了。不能再接下去了。」
虽然这样说著，但是丝毫不见有要停止继续n刷的样子。
闭上双眼，打算就这N迎接来身体第一次的女性高潮。
「哈，啊！不，不行!!!不行了～咕啊！」

那个瞬间，差点站不住倒在浴室里。
还好勉强抓住了熘的毛巾，逃过一劫。
「唔～厉，厉害啊...这就是女性的高潮吗...」
满脸通红好像发烧一样，捡起了掉在脚边的莲蓬头，
炝嘶厝ァ

我从浴室里出来，一边弄干了儒湿的头发一边思考。
「就这N变成女人也不坏...」
弄干了以后，再次进入瑞希的房间。
「今天已经进了这个房间几次了呢？罪恶感已经消失了吗...
那N，从今天开始这里当作我的房间吗...」

拉开柜子的抽屉，挑选内衣。
「还是，b穿内裤好了。但是去学校之前还是要习惯一下穿胸罩。」
穿上了带有丝带，有一点质朴的棉u内裤。
「穿什N呢...刚才的运动裤吗？
还是穿西式睡衣呢？」

到了这里的话，理所当然地环顾了一下室内。
「自己翻找自己的房间是很正常的吧。
哦，这件不是正好...吗。」
换上了找出来的长袖带七分裤的西式睡衣。
各种各样的迪斯尼人物印刷在上面。

「我的肚子已经消失了。那N，洗澡后来杯冰啤酒吧。」
穿著可爱睡衣的少女，从冰箱里取出啤酒，在沙发上大刺刺坐下喝著。
想象一下，天底下哪里的父母，会可能容许这样行槟兀
「哼，反正谁都看不到。但是，作橐桓雠孩子我不应该做这样的事情。
遣词用句也是一样。还是要稍微下点工夫努力一下。
唔～嗯，可爱少女的演技...吗...」



我吃完饭，一边喝著第二罐啤酒一边想。
「啊～可是刚才的那个让人太心情舒畅了。
瑞希也是因檎庋，甚至都和男朋友说过那样的事吧，
手淫啊～我想她也已经试过了吧～」


「不用说方法和男人完全不一样，而且，之后的感觉也完全不同。
男人的时候是那样，应该叫空虚感吗？
做完之过会被空虚感之类的东西纠缠住，
不过，女人的情况是充实感。一言难尽啊。
而且不像男人的时候是单纯的射精欲望，
感觉好像b要心情对了做几次都行啊。就好像现在...
又变得想要做了...」

第二罐啤酒也喝完了。
并没有喝醉。但是，手不知不觉按上了胯股之间。
「啊啊～想做了...我好像个，淫乱女学生啊。」
左手简直像有著独立的意识一样地动作起来，
摘下了上衣的按钮。

「哎呀，好美的一对乳房。形状也很完美...
乳头已经勃起了不是吗？真是没办法啊。」
用左手的食指跟大拇指突然用力地捏了下。
「好的！嗯嗯。」
(好像对被捏乳头已经完全适应了。还是因榫凭的关系呢？接下来，这边又怎样呢？)

右手向短裤里滑行。果然，已经湿润了。
「嗯，还是这样啊。想要刺激吗？那就，给你吧。」
碰触到秘裂的手指，上下活动了起来。
「啊啊！嗯嗯...那个，心情好好喔。」
(发出再可爱的声音我也不会被你欺骗，你就是个淫乱的少女。)

中指碰上了肉芽的尖端，顿时，一击！
「哇啊！」
(知道了。这里是最敏感的地方吧？要剥开阴蒂包皮做吗？)
用指尖小心地剥开阴蒂包皮...
前端的神经高度集中，现出了恐怕是身体中最敏感的肉芽。

(就这N触摸...可以吗？)
指尖靠近，已经触上了。
「嗯嗯！！噫，痛...！」
(不应该这N猴急...好的，小心地继续...)
稍微平静了一下，又在那上面小心谨慎地擦动。
「啊，啊啊...这个...噫噫...」

(第一次...就是让男人进入...这里...吗)
我的指尖碰到了阴道腔，但仅仅b是插入了一点点。
噗滋，滋?滋滋
「噫，好痛！不行，不能再继续了。」
(唔，已经到极限了吗？嘛，成榱伺人虽然打算全部都试一下。
但还是不行。那N说来，那个孝明这个少年还没有...
当然了，因樯踔炼妓倒第一次这种话，还保留著童贞吧。
要是我弄破了瑞希的处女膜的话...嘛，要是有处女情节的人
会以槲液芤乱而大失所望吧。
手淫也没有必要到那个程度...)

「虽然是那N说...」
(身体越来越热好像发烧一样...吗？嗯嗯？)
「唔唔...」
继续开始揉胸，一边挟住奶头，一边沿著秘密缝隙搓动。
「啊...啊～这，这个...」
(别担心。记得手淫的时候尽量别弄破达就行了...)

双手顿时变得忙碌起来。
身体不时地a生一点一点的颤抖，腰挺了起来。
「好的！要去了...要去了...啊，不行！马上要去了！」
(啊，啊，怎N会这N舒服。要去了！)
咕\咕\，呐\呐\...
下流的声音在内裤里响起。
「要，要去了！嗯嗯！！」
我觉得我痉挛了，就那N倒在了沙发上。

「不行了～又要不行了～啊，啊...」
全身调整好呼吸。
N韵长长...像飘浮在云中一样的浮游感持续著。
电话的声音响起，打破了寂静。

叮铃铃铃铃铃铃铃...
「喂，是哪位？」
我的呼吸还很紊乱。不过，克u住好好地开口说话了。
「是瑞希吗？我是孝明」
「啊...孝明..君」
「看来安全到家了，那就好。今天怎N一副臭臭的表情，我很担心啊。」
「嗯...谢谢。我很好...早就到家了。」

「喂，总觉得你的呼吸好像很不平静啊，在干吗啊？」
「哎？嗯...什N啊...很平静啊，那个，
刚才的电话也是你打的？」

「啊啊，嗯。是我打的。刚才不在？」
「抱歉，刚才在洗澡。」
(哦，其实刚才来电话的时候是在自己的房间里手淫)
「这样啊？我还以槟忝换丶揖於狭恕！
「那个，孝明。白天你说的话，那个...」
「嗯...」
无论如何也不好意思开口说出「第一次」这个词来。

「我的...生理期，好像结束了。所以，在过几天能再约会一次吗？」
「真的吗？我知道了。但是一定要等生理期过去哦。」
「还有，我打算换个新手机新号码。已经买好了明天去拿，一买好我就用新的手机给你打电话。」
「是吗，你爸爸今天在家？和他说过了？」
「嗯...我爸爸他，已经退休了就呆在家里。所以已经答应给我买了。」

「那不是挺好的。最新型？」
「嗯～是什N样的...我，也不是很明白。
不过，是店员推荐的。很可爱的粉红色哟。
下次见面的时候给你看看。」
「嗯。我期待著。那，明天电话联系吧。」
「嗯！明天等我电话。还有，今天谢谢了。」
「嗯，那N。晚安～」
「晚安～」
都，都，都...

「自己主动追求男人...这样好吗？
算了，早晚的事，这种事情也是避不开的吧。」
我整理了眼前散乱的塑料袋、垃圾和空罐，
站了起来。
「K，穿著沾湿的内裤真难受。再去换件吗。」
扔掉垃圾，在卫生间里脱掉了内裤，放入洗衣机里。

「这已经是第几件了，每次那个完了以后都要换裤衩，
要洗多少衣服啊，明天不会外面全是内裤在飘舞吧。
今天不能再继续了。」
取出新的短裤，那N对自己说了。
穿上以后急急忙忙钻入了被窝里。

「明天起来了去拿手机，然后给男朋友，
哦，是孝明打电话...在决定是不是开学前再次约会完成那个约定。
嗯，那N明天也继续手淫吗」

预订好了明天的活动，合上眼睛，疲劳已蔓延开来，就那样进入了梦乡...
从早上开始，心里就一直平静不下来。
今天就是和瑞希的男朋友孝明约会的日子。
(衣服也决定好了，钱包和手机也都带了。还有什N需要拿的东西没有呢…？)
「没问题…了。」
我呢，这几天里都是以瑞希的样子出去买东西和散步，
包括遣词用句，努力想办法让自己成楹驼嬲的女人一样。

还没有享受到女性流览商店橱窗的乐趣多久，就感觉到了背后男性灼灼的视线。
不过还好，没有像前几天一样上前搭汕的家伙。
是因樵诒镜氐纳痰杲终庵值胤剑如果做了那样的事很容易就会被熟人撞上，然后马上被传开来吧…

现在，至少买买东西，进行诸如此类对话的时候，我表演出一个没有违和感很自然的少女应该有的言行举止。
然后，接下来如果连孝明也感觉没有什N问题的话就真的是没问题了。
享受平凡的校园生活……我是那N想的…
只要后面不发生什N情况的话。

将门口锁上，把钥匙放进小化妆包里，向巴士站方向走去。

今天约会的地点是之前说好的车站前的『ＡＱＵＡ』瞬璧辍
(处女丧失吗？…在那次之后我也做过好几次手淫了，至少在身体方面已经开发到和一般思春期的少女差不多的程度……不过在插入的时候仍然会痛吧…)

等了数分后，巴士缓缓到站了。
虽然车上颇橛导返是还是有不少座位能坐，随意找了个空位坐下来。
巴士发动了。

距离目的地，要经停7个巴士站…那N长的时间如果站著会很疲累，到达目的地前还是先老实地坐著慢慢等吧。

『下I是OO站。有要下车的乘客请按下按钮…』
巴士接近了车站，在停靠线内停下。

啪赤
巴士在这车站停了下来，乘客有序地上下。

「瑞希！」
「唉唉!?」
回头看去，是一名从未见过的少女冲著自己微笑。
(差不多同年龄。是瑞希的同学或者是…？)
「去哪里？妆化得这N厉害，一定是去约会吧！」
「啊…啊。」
「真好啊～我也得早点找个男朋友了。话说回来，你在这里的话就是说你没跟著你妈妈一起走啊。」
「哎？」
「妈妈。离开家里了？」
那个朋友突然降低了音量，注意了四周围后小心翼翼地问道。
(她，知道的!?这个女孩子知道些什N！)

「啊…那个…」
「啊，抱歉。巴士到了。我在这站下车，还有一点事情。希望下次能再见到面。再见啦。」
「啊，喂…喂……」
(追上去吗？我连，那个女孩子的名字都不知道。
而且，如果在这里下车打听的话就赶不上约会了。哦，
那个孩子之前说是有什N事情惊慌慌张张地就下车了。
没办法说上话也说不定…)


噶}！
巴士开始开动。
「糟，糟糕！」
急忙到窗边，打算再一次确认记住她的脸，
打开窗探头望去，已经只能看见她小小的背影了。
(试，试著…问看看孝明知不知道了)
我死心在刚才打开车窗的座位上坐了下来，

(认楦詹诺呐孩子是瑞希最好的朋友，事情是瑞希告诉她的比较妥当。
如果是这样的话那说不定想办法能找到…另一个可能性是，
是妻子对瑞希朋友的母亲毫不隐瞒地说出了事情。那个女孩子是从母亲那里得知的…这种情况找出她来就相当困难了)


「首先试著问他看看吗…」
　随著时间一秒秒地流逝，视线外的景色也不断转移。

跟上次一样，今天孝明也适背鱿至恕
「进去吗。」
「嗯」
　店内人气爆棚，满到似乎没有位置能够坐下。
「如果是这里的话，不用介意周围就能把话说出来吧。」
「嗯」
之所以会选择这样的地方当然是与关於之后要去的地方有关吧。

女服务员在送来咖啡之后没说什N就离开了。
「那个…有事情想先从孝明君那里打听一下……
啊，不是和今天有关的事…那个…是我的，是我朋友的事。」
「朋友？朋友吗？」
「嗯啊，在孝明君看来，和我最要好的女性朋友是谁？」
「在我看来？是谁的话…瑞希和谁的关系都不错啊。
要说最要好的话…桐泽洋子吗～？一起回家、做什N事情都是一起…又是瑞希的青梅竹马
她怎N样了吗？」

「啊，嗯。没事…」
(我想也是～什N都没有和男朋友说过。
那其他还会有什N线索…对了！回家试著找看看相片簿吗？)
「咖啡，再不喝的话就变成冷饮了哦。」
「啊，是的。」
(但是就算找到，然后要怎N做？妻子留下了别去寻找她们的信……
到底是槭颤N？出走的理由是…？
事到如今，就算搞清楚也没什N意义了吧。而且今天打算用瑞希的样子进行初体验。
要是遇到她们二人的话，现在的情况不是就会更加恶化了吗？)

「这样吗？是这样哦…」
「嗯？怎N了？」
「嗯嗯，算不上什N事啦，随便问一下。然后呢，接下来做什N？去哪里？」
(是啊。既然她们离家出走和没有回来的事情都已成事实，
现在最好还是继续用瑞希的样子装得和平常一样吧)

「本来是想带你到我家里去，不过，今天大哥在家。」
「亲哥哥？」
「嗯。从今年开始一个人开始大学的单身生活，
不过，搬家时富姑挥薪崾…所以……」
「是吗…好吧，我也可以接受情人旅馆啦…」
「真的？因榛故堑谝淮蔚墓叵担我觉得你可能会讨厌情人旅馆那种地方，所以想都都没有想过。」
「宾馆太贵了啊。而且大厅人多眼杂，反而会紧张。」

「那N，可以吗？」
「嗯。我没问题哟。出发吧？」
「好的。瑞希的心情没有受到什N影响吧？」
「没关系的。」
　喝光了咖啡，今天两个人手挽著手走向了车站对面的情人旅馆街。

平常这里人来人往的就很少，现在又是白天，几乎看不到人影。
在并排的几间店中，挑选了一家看起来乾净的带有街门的宾馆进去了。
一通过宾馆的自动门，马上就可以看到贴著房间内部的照片的自动售货机。
售货机上空著的房间的指示灯亮著，以投入价款后掉出钥匙的形式收费。

「还是第一次进来，原来这种的地方是无人的啊。」
「是不是进来的人会觉得擂危刻乇鹗桥孩子。」
「我觉得单单是进来这里，就已经相当擂瘟税　！
「嗯，价格是不是太贵了？房费，我稍微出一点？」
「那个不要紧。不过，瑞希你啊，相当镇定呢，好像完全不是第一次的样子。」
「没，没有那样的事。我真的，真的是超级紧张的。脚颤抖得都快要站不住了。」

「啊…安心了。和我一样。啊，这个房间好吗？」
孝明比对著手上钥匙的号码和房间号码说道。
「啊，心里七上八下的…」
「嗯…」

U嚓

室内是超出想像的宽敞。
时尚的梳和冰箱，大型电视游戏机，还有卡拉ＯＫ一起放置著。
(和以前的相当不一样啊…)

室内的照明，全部打开著，让人一个安全感都没有。
「太亮了。」
「那N，关掉吧。」
孝明一个一个地切断了墙上排列著的开关。
(哎呀…终於…)

「瑞希，这样可以吗？」
「…可以。嗯，来接吻吧。」
　一边回想起从前，第一次约会时，带入宾馆的学妹上床的时候她说的_词一边尝试著模仿再现。
「唔…」

揪

两人贴紧抱著，嘴唇相互重叠。

「孝明…衣服，能脱掉吗？」
「好的。」
　拉下了后背上的拉锁之后，小型的连衣裙轻飘飘地落在了脚下。
「胸罩也脱掉…」
「…嗯」

　变成了只剩下内裤的样子以后，再一次抱住男朋友，这次是自己主动索吻。
「啊嗯…嗯嗯。我…在床上等著。」
「嗯。」
　在黑暗中一步一步向床走去，听到了背后孝明脱衣服时布料互相摩擦的声音。

「瑞希…我来了哟。」
「…嗯。」
孝明掀开被子，从侧边滑了进来。
「喂，这次想要做好像大人那样的接吻。」
「嗯。」
　这次是从正上方像被覆盖住一般，嘴唇再次重叠在了一起。
　还完全没有一点技巧，幼稚的接吻…管如此，那种窒息般的感觉让我感到惊人的舒适。

「我感觉阵阵发冷。这种感觉是怎N回事？」
「我不知道…，那个，瑞希…胸部…可以摸吗？」
「嗯，好的。尽情地摸吧。」
　瑞希男朋友的手伸出包裹住了整个乳房，开始小力轻柔地搓揉起来。
「啊…嗯嗯！」


「瑞希的胸部，好大哦。」
「是，是吗？是不是比其他什N女人的胸部还要大呢？」
「我除了瑞希的胸部以外没过看别人的。」
「H。」
「乳头，可以吸吗？」
「嗯…开始要轻轻地。还有，接下来都听孝明君的，不管想做什N都可以直接做不用问按照孝明君的喜好来哟」
「真的？」
「嗯。因榻裉欤就是带著这个打算来的嘛。」

孝明的爱抚极橛字伞５是，管如此，第一次被自己以外的手和嘴所触碰到，还是得到了超出想像以上的快感。
「好的，嗯嗯…那里…好有感觉…」
　孝明的手指钻过短裤的橡胶，搜寻到了秘裂。
「儒湿了…」
「好害羞哦。」
用双手蒙住了脸。

「脱掉了哦…」
　他伸出右手脱下了我的内裤，我弯曲了下膝盖来说明他。
「孝明君…也脱掉…」
「嗯。」
　他用另一b手打算脱去自己的内裤。不过，因楸徊起的阴茎熳×耍没能很好地脱下来。

「好厉害…这里可以变得这N硬？男人的…」
「被那样一直看的话，我也会害羞的啦。」
　枕边的灯照映出了阴茎在被子里屹立的场景。
「可以摸吗？」
「好，不过…别摸得太用力了。」
　孝明，说出了之前想说一直没能说出来的话。
(第一次被人用手摸吗？这N处男的话。
说不定刚一插入的时候就射了。
嘛，就算这样我是不介意，不过。
作槟行院貌蝗菀椎某跆逖椋
就这N结束了的话未免也太悲惨了吧)

「好大哦～…原来是这种样子的？」
　一边述著简直象第一次见过一样的感想，偷偷地触摸了龟头部分。
「啊…啊～…唔，唔～」
　孝明发出了像女孩子一样的声音，与不断涌上的快乐做著殊死搏斗。
「哆哆嗦嗦地好可爱哟」
(好的，要开始了！)
　用右手上下套弄整根阴茎，左手从阴囊往下一把抓住。

「啊…被，被这样做的话…我…我，就…」
「啊，变得大起来了哟。」
(呵呵，马上就受不了了吧。已经马上就快要射了的样子…要用手接住吗)
「啊～瑞希！不行！我，我…不行了！唔唔…」

噗辏

「出来了！？好，好厉害！射出了，这N多。」
　用现在小小的手掌接住了所有他射出大量的精液。

(好，我暂且让你先高潮了。接下来就轮到你让我有感觉了)

「抱，抱歉…瑞希的手都，不过因檎娴氖翘舒服了…」
「嗯嗯，没关系。只要孝明舒服的话就好…」
谨慎认真地抽出卫生纸擦去了手上沾上的精液。
(好厉害的量…还好是没有被射在里面。虽然说应该是不会怀孕，但是内部冲洗起来非常麻烦。嘛，还好还好)

「那N，做吗？已经平静下来了？好些了吗？」
「嗯，不要紧了。」
「那N接下来。请…温柔一点……」

(真的拜托了，别突然就那么直接插进来啊)

「安全套，还是要记得戴啊。」
他向放在一边时负玫陌踩套伸出手去。

「啊，稍微等一下。」

(安全套…带著那个的话感觉反而会更痛的说。最开始还是不戴直接来比较顺畅…那，要怎N说好呢…？)


「那个，能在射出前拔出在外面射吗？」
「OO！？什，什N～？我想这一次不会像刚刚那一次射得那N多了，怎N了？」
「不喜欢第一次的时候还带著安全套什N的啊～我想直接感觉孝明君。不行吗？」
「…没什N自信。不过我会试著做的。」
孝明趴在我上面，一边量注意著没有把体重压在我身上一边开始尝试插入。

「这儿…吗？」

「啊…那里是，不是的…」

(哎呀，处男连这种事情都搞不明白吗…算了，稍微帮助他一下吗？不过还是要矜持，不能太过度了)


张开双腿，像不被注意到一样偷偷地张开秘密的裂缝
做好了迎接阴茎的时浮

噗辏

「嗯，是这里…」
「是这里吗…放进去了哦…」
「嗯…请，慢慢地…慢慢地…啊，啊啊…」

阴茎的头部慢慢地沉陷。
「好…痛！…唔嗯！」
(这东西直接放进来也好痛…)
就如同被拷问一般，双腿被强行打开硬搬到左右那样的剧痛。
「对不起，瑞希。对不起！」
男朋友道歉的声音在耳边不断响起，不过，疼痛感要远远凌驾著那个。
眼泪顺著泪腺传递，没有止境汹涌地溢出。

「好痛啊…好痛啊…孝明君。」
(你，你这家伙！都痛哭了啊，这个大笨蛋！说过要慢慢地放进来了吧！)
「再稍微忍耐一下，还是瑞希我再稍微慢一点？」
好像没有中止的打算。不过都到这一步了想中止也是不可能的吧。
「嗯，嗯…我还能坚持。但是希望能赶快…结束。」
(可，可恶～感觉好想把他一脚踢开！)

确信了从今以后穿著瑞希的皮的时候，都可以将完美的演技持续下去。但是现在的这个已经不是演技了。
(破瓜的疼痛是这N…这N说来那个时候，学妹也是这样一直哭著)

辍辍赅坂邸

「要进去了哦。」
「啊，啊…唔，嗯，进来吧…」
能真实充分感觉到，硕大坚硬的异物，从自己的胯股之中插入的感觉。
但是，那是与快乐完全无关，另外的别样感觉。


「孝明君…能动一下吗？」
「嗯。但是你不痛了吗？」
「嗯…」
(反正如果不射精的话肯定是不会满足去迁就女生的。
所有的男人果然都是完全按照自己欲望的单纯生物。
成榕人以后就可以明白这一点了)

「要动了…可以吗。」
眼泪还没干之前，答应了孝明的要求。
「已经…不要紧了吗？」
　一边说著，腰部已经做好了时浮
「…嗯。好的。请把瑞希当做真正的女人。嗯？」
「嗯。一起成榇笕税桑　
(切，什N一起成榇笕税伞Ｗ砸槭橇瞬黄鸬亩西)

噗赅辍

男性的阳具在狭窄的阴道内开始往返运动起来。

「啊啊…瑞希…」
「啊啊！呜…唔唔…」
(腰部的动作和姿势很笨拙啊。再稍微少用点力气啊)


噗赅辏噗赅辍…

「唔啊，啊啊…孝明君…唔嗯…」
（到底，要做爱几次以后才会变得心情舒畅呢。
要是在家多手淫几次会不会好些呢。唔，好痛～
女人就是这样一次一次地忍耐这样的疼痛的吗…
嘛，从中我也算感觉到了女性的最初的感觉…)


「啊，瑞希…抱歉。瑞希完全没有，感觉到心情舒畅…只有我一个人…唔！」
「我的话…没关系的…孝明快点吧。拜了。」
(要是，有时间罗萝嗦嗦说一堆乱七八糟的还不如给我快点干完。已经痛得受不了了！！)
「不…不行了…瑞希！！」
「嗯，嗯！好痛。拜，快点儿。」
「啊～～～～不行了～～～～！！啊啊！！」
　在射精之前急忙从阴道拔出了的阴茎，然后射出的精液像装了弹簧般在空中飞散。


「抱歉。瑞希…只有我一个人…」
「嗯嗯。没关系的…我也成榱舜笕税　！
(不管怎N说还是演到最后吧。至少，槲业谋硌荻嗷坏眉妇涑谱)

　再次用卫生纸擦净了飞射到腹部和乳房的精液。
　孝明也抽出卫生纸，同样地擦著阴茎。
卫生纸上，可以看见丝丝红色混渗在上面。

(那样吗？也感觉到了处女膜…出血了吗
…看来我确实是啊…真正的女人)


「瑞希，还痛吗？」
「嗯，现在平静下来了。但是孝明在里面的时候，痛得都哭了。」
「女人变得不痛，是几次以后吧。」
「嗯…那个，一定也有个人差别的。」
(老实说，已经不想再做了。但是男人正好相反吧。
做过一次以后的话，就会变成像是习惯了一样。
呵呵～男人什N的果然最糟糕了)

之后二人交替冲了淋浴，再一次热吻过后，分别各自从宾馆离开了。

「听说了吗…那件事情可能还蛮严重的。」
在返回车站的路上孝明开了口。
「严重的…事情？」
「不过说不定对瑞希来说只是件小事。」
「什N什N？赶快说啊。」
「就是测验啊。入学仪式结束后大概一周以后考。」
「测验！？」
「嗯。入学测验嘛，也就是初中的复习。不过，问题是那个结果好像是要公开贴在校内，作椴慰嫉摹！
「是，是这样啊…试验的科目呢？」
「主要的五科目。」
「是嘛。」

(主要五科…理数系因楣ぷ鞯墓叵担没有问题吧。初中生水识已。
英语，这个也不要紧。海外出差次数多得要死。
那N地理也没有什N特别大的问题了…v史只懂得兴趣的范围内。能行吧？
要说比较头疼的是文科…汉文吗？
现在的初中生水实绞颤N程度呢？
那N说起来教科书好像也放在抽屉里？回去以后连同相片簿一起找找看…)

　与男朋友分手后回到了自己的家，开始寻找有那个瑞希最好的朋友的相片簿。

「嘛，不管怎么说，毕竟还有以后，至少得记得自己女性友人的脸吧。」

但是无论怎N拼命寻找，不要说相片簿了，就连一张照片都没有找到。

这时候，终於知道了瑞希拿走的唯一一件东西。
那就是包括朋友的女儿的全部照片。


那可以说是瑞希失去了的过往……


