「咯咯……」
「来了……来了……是老峰吗？」

大门敲响，不多会儿门开了，一位少女站在门前，粉红色的号码图案背心，白色的短百折裙，表现出少女的青春活力，身前的乳房骄傲的挺着。

「呀，是永菁学姊，老峰可不在有事吗？」
「显忠学弟，之前我借了一本参考书给小峰学弟，但我突然需要用想拿回来，你可以帮我拿吗?」
「那学姊你进来找吧，我也不太清楚老峰把书放在那里。」

施永菁进入房中，当杨显忠转身关门时，施永菁轻轻一摸，杨显忠突然眼前一黑就甚么都不知道了。

##################################

施永菁先把纸袋放在床，然后坐在木椅子上跷起脚，双目望向地上露出歹诈的笑容。
而杨显忠被紧紧捆住坐在地上，身体背靠在她身旁的床边，且口中好像塞着甚么。

「昨天真快乐。昨天表弟居然这么顽皮一定要好好教育。还是女人的身体最好。」

施永菁一边那样说，一边站到穿衣镜前，镜中正反映出施永菁的全身。
一动不动地凝视自己穿着套装的身体。

「小峰。昨天居然这样对我的表弟。」

被别人控制的施永菁用严峻地眼神盯着镜中的自己。

「还一直用我的身体做这种事……怎么可以这样哟。小峰一定要负责。」

用双手抓住穿衣镜，挨近脸由于提高照映。

「一定要负责……哟，小峰。把身为姐姐的我对表弟做这样的事……其实我一直有些话想对小峰说……」

那样一边说，对穿衣镜中的脸一边做接吻。

「小峰……我，已经没有你就不行了。明白吗。因为这个身体已经没有你就没有生机。请小峰，更加使用这个身体哟。喂……」

施永菁从纸袋中取出肉色丝袜，将木椅放到男孩正前方，轻轻的用腿向男孩的胯间伸去，不停隔着裤子踩踏男孩的肉棒。

这时被紧紧捆住的男孩动了好像快要清醒。

「唔……」
「醒了吗?这样的话便开始了。」
「唔唔唔唔……」
「杨显忠同学你真是顽皮居然一直偷偷看学姊，不要装傻了我已看到计算机中的东西，那么我作为学姊要好好满足学弟，更加要好好教育学弟，这也是身为学姊的责任。那学姊先满足你对女性的好奇，好先穿丝袜，这还是胯间没缝的。」

施永菁先将手指穿进肉色丝袜里，抓到丝袜最底脚尖的地方卷起，然后施永菁将右腿伸进去，细心地向上滚着穿至膝部，之后同一步骤穿另一只腿，再站起来慢慢地边拉边穿至大腿根，最后施永菁将丝袜拉至腰部。

「性感吗?这是学姊最喜欢的丝袜，特别穿给学弟看。」

施永菁拉起百折裙左右到腰间不断转，在肉色丝袜内没有内裤带的影子。

「没有内裤带也没有裤痕，学弟想看正前方吗？」
「唔唔唔唔……」
「学弟真色。」

这次施永菁拉起百折裙前方，(作者:hao_3100)胯间无缝的肉色丝袜，正显示在杨显忠眼前，这种半清半不清对男人来说正是最大的诱惑。
但在胯间没有像想象中甚么上也没有，一块像卫生护垫的东东，仅仅遮掩住施永菁的阴部，令人对护垫后的事物想入非非。

「这是C字裤，学弟不知道吧，学姊也是第一次穿很刺激。现在要给学弟看女性的自慰。」

从纸袋中取出一个玩具拿在手中。



######施永菁######

我首先打开跳蛋的开关，在卷起了的百折裙中，将跳蛋放在丝袜上，响起吱吱喳喳的振荡声音。
虽然只是一个跳蛋，但是强而有力的振荡，在丝袜上传达到被C字裤包上的阴蒂。

「唔呵，哎呀……啊」

由于将跳蛋太用力压上的关系，那个刺激超出想象，吃惊的我从丝袜上拿开跳蛋。

「呵，呵，呵，跳蛋的振荡……好像强了点。」

那样一边对老忠说，一边再让跳蛋贴紧丝袜。
这次要慢慢地，和善地－－

「啊……哎呀……唔，舒服……呀～呀～」

跳蛋的振荡不停刺激阴蒂。
我一边调整跳蛋压上阴蒂的力量，/作者:hao_3100/一边对那种快感感到烂醉。
施永菁身体反应这么大，一定没有使用过这样的玩具吧。
现在暂且对那种刺激开始适应。

「唔……呀……真是舒服。那试一下不穿内裤。」

学着施永菁的语调，我站起来拉下丝袜将C字裤脱下甩到一边，让跳蛋陷入只隔着丝袜刺激阴蒂。

「唔那样！啊……是呀，呀……哎呀～。做，厉害的……厉害……来，那里……好舒服！」

用颤动的手脱下套装的钮扣，露出粉红色的蕾丝胸罩。

「唔……哎呀……呀，呵～……这个……真的……厉害……」

在男性面前淫荡地自慰，好像令施永菁的身体更兴奋，跳蛋的振荡感觉传达到全身。

「呵，呀……，更……要更加淫荡……」

将跳蛋放到丝袜中，让阴蒂能直接接触跳蛋。
之后我放开手，跳蛋因丝袜的压力，压在阴蒂上持续刺激，双脚不能自制地不停颤动震动。
并且，用闲下来的双手脱下蕾丝胸罩丢下地板，之后连百折裙也脱了下来。
以只穿一件丝袜的毫无害羞的坐在木椅上，双脚被分开到极限，双手也没闲下来。
一只手在乳头上不停揉搓刺激，一只手在丝袜上面用力按住跳蛋，阴道口的丝袜也早已湿透而闪闪发亮。
用跳蛋和用手指时的感觉明显不同有点疼，但是，那个疼痛被自动地转换成快感传达到脑海中。

「哦，只是跳蛋……就那样……呵，啊……哎呀～，很敏感～！」

合上分开的双脚，用双手紧紧地按住阴蒂上的跳蛋。
从施永菁的身体里面涌出激烈的快感。
那个激烈的快感，像是想引诱我到极好的世界。

「哎呀已经……已经不行……快要……快要……来了…………呵，不哎呀……来了啊！」

用施永菁的全身，接收了女性快感的我，上身紧紧的向后挺起胸部。
像溶化一样的快感，令施永菁的阴道中涌出浓浓的爱液，多余的爱液穿透丝袜流到木椅上。

「那样啊……啊……啊……哎呀～」

这次我像猫一样地卷曲身体，响受那高潮的余波。

「唔那样啊……啊……啊……哎呀啊～……」

用还是软软的身体坐起来，从丝袜中拔出还振荡的跳蛋。
这次我将木椅拉得更接近老忠，老忠的脚在木椅下通过，分开腿胯间正对着老忠的脸。
已经贴近到能从阴部的丝袜上，感觉到老忠的呼吸而阵阵发凉。
我伸出双脚夹住男孩的脸轻轻摩擦，老忠的脸不知是因为摩擦还是害羞红了起来。
之后将双手伸进丝袜内，用指尖左右拉开蜜穴，然后控制阴道一夹一夹的将爱液推出来。

「学姊刚刚的自慰精彩吗？你看这就是学姊的爱液漂亮吗？」

我突然将脚跟扣向老忠的后脑，脚一拉将老忠的脸压在我的阴部上。

「这就是学姊的爱液气味，香吗？」

当我想到现在房间中，施永菁只穿着丝袜，坐在木椅上双脚弯曲。
双脚内侧正包夹着男孩的头，用力地将男孩的头向自己的阴部压去。
这样淫荡的场景，令我有说不出兴奋，所以我开始动腰，想用他的鼻尖擦我的阴蒂。

「啊啊……呼～。嘿嘿！学姊要先去换衣服，你在这里等一等吧！」

我只穿着丝袜一跳一跳的离开，３８Ｄ的乳房由于没有管束而上下跳动，而下身由于胯间的丝袜被爱液沾湿，风吹得那里凉凉的很刺激。
#########杨显忠##########

应该不是本人到底是谁？
这位学姊是我校的校花--施永菁，比我大两岁，175的身高３８Ｄ的胸部不少模特也不如，校中有很多人追求，可我对御姐没兴趣，所以看不上她。
但同房的管小峰却是非常迷恋学姊，计算机中那些大量学姊的照片,影片和偷拍，根本就不是我的。
由于对施永菁的为人很清楚，所以我想是那个装扮成施永菁，这个是玩笑吗？镜头在那里？
而且计算机中有大量学姊的照片，只有同房的管小峰和我知道，老峰昨天没有回来不知到那里去。
捆着自己东西，非常清楚，因为是自己买来想表演魔术，而且收藏的地方也只有老峰和我知道。
由于那个结是一定要别人才能打开，所以我只好左看右看寻找像镜头东西。

这时门再次打开，只见施永菁穿着半透明的白色蕾丝吊带睡裙，下身只穿了一双长筒的白色吊带丝袜，婀娜的身姿看起来非常清纯，谁会相信她刚才所做的事。
她的乳房由于没有管束，一晃一晃的慢慢的向我走来。

「漂亮吗？这是学姊精挑细选，选出来的。你一定想我不是施永菁，那看看我的身份证，因此是我本人。喏，学姊要开始上课，女孩的性器官要好好地看哟。」

很迷惑，虽然身份证可能是偷的，但好像这样做没意义，我已经变得混乱什么都不能思考。


#########施永菁#############

　无视老忠的心情，我重新坐到木椅上分开双腿，阴部还是那么贴近老忠。

「这个便是女性的性器官叫阴户，而肛门和阴户之间叫会阴。学姊还是白虎没阴毛的。」

用左手的手指左右打开小穴，用右手食指一个一个指出，谨慎认真地说明。

「这里前端的隆起地方是阴阜。这个手指按着的部分叫大阴唇。在大阴唇上面的尖端部份是阴蒂头，旁边的是阴蒂包皮，而被阴蒂包皮盖住，就是女孩最敏感的阴蒂。注意了，阴蒂就像男孩的阴茎一样敏感，女孩的阴蒂和男孩的阴茎，在胚胎学上是是同源器官，但敏感度要比阴茎龟头高6--10倍，有些人可以勃起。只要对阴蒂剌激女性就能达到高潮。就像刚刚一样被这样玩弄的话会非常舒服……啊！爽。」

施永菁用食指玩弄阴蒂，发出了难过的喘气声音。

「现在还是先停下来。来打开大阴唇内侧是小阴唇，(作者:hao_3100)张开小阴唇的话这个椭圆小孔是尿道口，而下而那个洞是早已等得不耐烦的阴道口。看到吗？这里就是学姊的处女膜，姐姐的处女膜孔还是月牙形的，在阿拉伯这种处女膜孔被视为最珍贵。」

施永菁尽情地M字型张开美腿，淫荡的打开小阴唇，和海葵一样的部分对我显示。粉红颜色的阴道口在不停抽动收缩，爱液就像被压榨一般，开始缓缓流出来。

「学姊这里还可以收缩一夹一夹的呢……！刚刚还特别抹干，想不到这么快还是湿了，学姊真是个淫荡的女孩。流出的爱液会润滑阴道，要是这个状态插入阴茎也不会痛。想不想看学姊破处，你一定不反对吧。」


##########施永菁############

我从纸袋取出一个十分透明的棒棒，不紧不慢的将棒棒放到阴道口。
胶粘的爱液在棒棒尖端附上，并且棒棒的冰冷感不停冲击我的脑海。

「唔……我还是改变主意，我要将我的第一次给学弟。」

放下透明的棒棒到一旁。
经过刚刚的诱惑老忠应该快爆发，我决定先帮老忠消火，防止他一插进去就射。
虽然已经变成施永菁，但要含老忠的肉棒还是不能接受，所以我决定用"足交"
把右脚贴住老忠的裤裆，慢慢的上、下揉搓。

当我的右脚开始隔着裤子上、下摩擦肉棒的时候，感觉肉棒突然间像充电一样，慢慢的硬了起来，顶着裤子。
在还是男性的时间我知道，阴茎顶着裤子会很不舒服。
于是我把手伸进老忠的内裤里，把阴茎拿在手里调整角度，
让阴茎竖直的贴在老忠的小腹上，这样的话，有内裤的弹性包着阴茎，
并且不让阴茎笔直的挺起，这样老忠的会更容易感受足交的快感。

调整完以后，我继续动作了……

「啊，想不到学弟的阴茎这么大呢！」

「唔…………」

「学弟舒服吗？哈哈哈……」

说归说，我的脚却没有停，不停的上下摩擦着老忠的阴茎，偶尔还用脚背托着老忠的阴囊，
另一只脚脚尖轻轻抚弄阴囊，再从阴茎根部向上揉搓，我想这种感觉应该很爽。

「喂，学弟，你是不是尝试第一次足交？怎么学姊的技术好吗？」
「唔…唔………」

我感觉到老忠快不行了，于是我停下来，伸手把阴茎掏了出来，然后再继续；
当我的丝袜美足碰到老忠赤裸在外的阴茎的时，她明显浑身抖动震了一下。
我可以感觉到从龟头上渗出的液体已经沾湿了我的丝袜，可以肯定，
老忠也一定感觉到，不过我没有停止，反而加快了双足的速度。
有时还故意用那一排美丽的脚趾，/作者:hao_3100/在老忠胀大的龟头上轻轻的游走，弄得老忠浑身酥麻不停抖动……


「唔…唔…唔…唔…」

不一会，就像公园中的小喷泉一样，大量浓浓的精液喷涌而出。

「学弟我精液真多，这次到学弟令我舒服舒服了。」

我站起来推开木椅，双脚分开伸手向阴部左右打开小穴，在老忠的鼻尖上擦我的阴蒂，老忠因刚刚高潮而大大的呼吸，热气不停啧到小穴上。
脚轻轻一推，将老忠从背靠床边变成卧在地上，这算是逆推吗？

用施永菁的身体垂下腰，抚摩老忠的肉棒。
与还是男性时，用自己的手触摸的肉棒感觉不同，变成总觉得奇奇怪怪的心情。很期待在阴道里收纳这样成熟的肉棒，会令自己舒服吗？
完全卸下老忠的裤子，再脱了内裤，男性精液的气味传入鼻孔中。
施永菁的身体越来越热，阴道很想有东西插进去的期待，不停在身体冲击流传着，好像施永菁的阴道也变得更加濡湿了。

「哈哈，老忠今天，请用你的肉棒好好完满足我。」

用有修长指甲的小手指，磨擦老忠的内裤。如果从一旁看的话，施永菁就像位正在袭击男性青年的痴女一样吧。
在阴茎上滴下口中涌出的唾液，肉棒上上下下厚厚的涂上。虽然只是这样做，没在施加任何肉体上的刺激。不过施永菁的身体却好像很受刺激。
大腿上传来爱液顺滑流下的感觉，令我明白施永菁的阴道已经完全120%准备就绪。

「施永菁的身体真是好色啊，但其实说不定是我的原因。」

稍微挽起蕾丝吊带睡裙，下身跨在老忠的胯间上面，以观音坐莲的姿势，慢慢地将腰垂下去。

「立刻要插进来了……哟的……感觉到吗……老忠你的龟头已经顶着学姊的处女膜……那要插进去了！」

龟头冲破阴道口的处女膜不断陷入，老忠的肉棒一边分开肉褶一边进入体内。我感到又热又硬的东西侵入下腹中，慢慢地我就适应那种异物感。曾经的处女膜传来轻轻的疼痛，但是马上那种疼痛转变无上的快感。

「完全不痛呢……呼……而且还很舒服……学姊果然是个好色的女孩……唔……」
「唔……」

开始用腰上下移动的话，火热的肉棒像掘挖阴道内的肉壁，从肉壁中源源不绝的快感被掘挖出来。

「啊……！舒服，这个身体……很敏感……好……强……」
「唔……唔……」

比自慰时更强烈的快感，令人想畅快得很大声呻吟。
虽然这个时间没人会在，不会被其它的同学发现。但如果真的太大声的话，就很可以被经过的同学发现。
可是，如果像之前小声尖叫，说不定就不会被注意到，这样的想法令人兴奋，但我还是用手按着口。

「舒服唔……唔……唔……」
「唔……唔……」

一边转身一边改变角度，以整个阴道品尝老忠的肉棒。不能发出声音令人着急，不过，那种可能给同学发现和抽插的快感，连续不断地积压在脑海中。
我看看身旁的镜中，现出现在的自己－－施永菁的上半身，遗憾地不能完全看现在自己的身姿，还好镜中展现出施永菁，因抽插而上下晃动的乳房和淫荡的表情。
很想用录像机将现在的施永菁拍摄下来，为了替代这想法，我越发激烈地摇动腰部。
但是光从结合部分回响的水声，说不定令周围的同学注意到了。
即使那样也不可能停止我的动作，对现在身体被我控制的施永菁来说，比起什么东西，女性的快感和高潮更重要。
最终－－

「不唔……唔，来了……唔～～！！」

瞬间用双手按口死死压住呻吟声音，我用施永菁的身体一边痉挛一边达到了女性绝顶的高潮。

沉醉在高潮余音里，暂且不能思考，我仆在老忠的身上。
虽然刚刚才来了一次不过，从相连着的性器官，传来老忠肉棒火辣辣的刺激，令施永菁身体的淫欲再次燃起。
老忠的肉棒也很厉害，经过这样的刺激，却还没射精。
肉棒一点也没有萎缩，而且硬撑撑火热热的，是因为之前足交射了吗？
幸好还有体力继续，我不信不能令老忠射第二次。

「……要令我更舒服，而且还要令你射第二次哟，老忠！」

我直起施永菁的腰，再次激烈地移动腰部开始抽插。


########一段时间后##########

「唔……唔……唔～～！！」
「唔……唔……唔～～！！」

疲劳和睡意都达到了极限的时候，我最终和老忠双双进入高潮。
将肉棒抽出蜜穴，精液和爱液浓浓的混合物从中涌出来。
整理好自己的衣服之后，轻轻一摸老忠，将他轻轻地一抛上床。
返回到自己原本的房间，由于施永菁的身体体力用尽，所以一爬上床就立刻睡着。
「学弟午安……昨天真是难忘的一天吧！」

口中已经没有塞着甚么，眼前的施永菁正用灿烂的笑容对着我，她的衣服已经换丢。
Low cut连衣短裙下，穿着黑色长筒袜(那绝对领域)，露出她修长的美腿，脚下还穿着高跟凉鞋。
伸手不打笑脸人，我只好对她笑一笑。

「别装了老峰，你是怎么变成学姊的样子。」
「想不到这么快便给你估计出来，你是怎么知道，我好像已经装得很像了。」

施永菁也没再隐瞒，清楚丞认他就是老峰，而且露出一脸惊讶。

「你这小子昨天不停老忠老忠的叫，只有你才会叫我老忠，是交换身体还是甚么的？」
「老忠你真冷静，有甚么事才会令你紧张，好的那我说说这两天的经历吧。」

于是老峰开始诉说这几天的经历，大意是他给施永菁的弟弟捧了，之后不知在甚么地方拾到一把可以人变成人皮小刀。
而在接触小刀的一x那，有一些这把刀的说明涌进脑海。

结果老峰当然要用在他，一直暗恋的施永菁身上，(作者:hao_3100)所谓"不能得到她，那便成为她"，结这几天乐而忘返。
说着她用双手往后脑一抓，然后施永菁的头便低垂下来，老峰的脸慢慢出现。
拥有美丽身段的少女，头却是男人的，这样诡异的事，任何人第一次看见也会大吃一惊吧。
看着这种诡异的画面，我只希望他快点自觉地解开我，和穿回人皮。

「我对昨天的事感到非常"惊喜"，还有甚么"惊喜"吗？」
「是了，经过昨天的事，我确定了一个新的能力。」

说着她用双手伸进裙内，将内裤脱下，她今天穿的是黑色T-back内裤。
就像昨天一样将木椅拉近我之后，老峰坐在木椅上，分开腿胯间对着我的脸。
用指尖左右拉开蜜穴，阴道口好像因为破处比昨天看到的大。
好像因为我呼出的热气而令她，阴道微微的一夹一夹。

「那看好，别眨眼了……」

她的处女膜正慢慢地复原，变回未破处前的样子。

「这个能力可以令人皮变回过去或是未来的状态，所以不用怕做完任何事，离开人皮会影响到她身体。」
「你说这事之前可否先解开我，还有你不觉得女身，顶着一个男性的头在掰穴，很变态的吗。」
「抱歉抱歉，我不是怕你打我才没解开你，但没想到你这么快就知道，而且心急想展示新能力，好的好的现在解开你。」

老峰将施永菁低垂的头抓住套上，施永菁香软的红唇张开了许少，她湿润的舌头伸了一点出来后不停地摆动着，最后抽动了一下便缩会去。

「舌头好像比较难灌进去。」

老峰用施永菁的脸一边装可爱的说一边将我解开。

「你对我说这么多，是否有事要我帮忙？」
「果然甚么都瞒不了你，其实我想报复施兴扬(施永菁的弟弟)，当然只是小小的报复。看这是那把刀的子刀现在给你。」

施永菁(老峰)手中出现一把小小的刀，外形有点像神兵中的天晶子剑，透明水晶上浮现出一种说不出的气势。
由于想到既然可以回复，而且还可以拥有别人的记忆不怕被识破。
只要作得不影响别人便可以了，还可能体验别人的感觉，所以我没有拒绝的理由。
和老峰说的一样，当我的手接触到子刀的一x那，小刀的说明涌进脑海。
而好像比老峰刚拿到时多那条，可以令人皮变回过去或是未来的状态，难道这刀可以升级？
当我望向想问老峰时，施永菁(老峰)一脸猪哥样，拿着黑色T-back内裤在不停嗅，最后依依不舍的穿上。
看到了这一幕，我决定迟点才问他。

「好的，刀你也给我了，你想我变成谁？」

施永菁(老峰)好像察觉到我卑视的眼神。

「你也不是不知我一直暗恋施永菁，现在变成她当然要好好响受，要是你在我的位置你也会这样，跟我来。」

施永菁(老峰)将我拉到她还是男性时的房间，房内的木椅上正侧坐着一位萝莉。
萝莉双眼紧闭感觉是睡了一样，粉嫩粉嫩的脸正靠着椅背。
我双眼发光，眼睛不眨直直注视着，眼前的萝莉，应该不够140cm的身高，长长的头发光亮润泽，香甜白嫩未受尘世影响的脸，樱花般淡淡粉红色的柔唇。

「你不是和我一样，唾液都快要流出来了，这个萝莉是施永菁的……不现在是我的妹妹-施永铃，她还是小学生呢。看你这样我还是先出去好了。」


我就像抱起古董花瓶一样，将没有意识的施永铃，温柔地放在床上，并让她背靠床背仰起躺卧了。
施永铃正穿着小学校服，白白的短袖衫黑色的百折裙，并且，对从裙下伸出那双，穿着白色儿童连裤袜的小脚。
都令我感到是非常激动，心脏跳得异常激烈，恬静的房间内只听到我变得响亮的心跳。

从头到脚尖看一次后，便开始脱施永铃的衣服
我一边注视她白白柔柔没有表情的脸，一边解开白色的短袖衫的钮扣。 

解开全部钮扣后，再慢慢地左右打开白色的短袖衫，一瞬之间展出施永铃白柔的肌肤。
并且白的有垫( PAD )背心，包着她看来还是飞机场的胸部，光滑的肚子附有的可爱的肚脐。
由于露出肩膀的短袖衫看上去有点不雅，感觉就是自己的双手，正污染圣洁的她。
用微微出汗的双手从施永铃的两肩膀拔掉袖子，脱下短袖衫。
由于她的身体没力量令人感到沉重，变成就像在玩巨型洋娃娃，这样的心情感到很兴奋。
再解开黑色百折裙的钮扣，从腰部到脚一拉，从她的身上剥下了百折裙。
看着下身只有内裤和连裤袜，而上身只有垫( PAD )背心的施永铃感到颇兴奋。


把这样有吸引力的身姿放在眼前，对于萝莉控的自己，还能保持理智真的很惊奇。
不过，很可能是想慢慢一步步地得到她，这种心情控制着理智吧。
手放在她有垫( PAD )背心的边上，一边令她双手举高，一边向上拉有垫( PAD )背心，当抽出手臂后，露出她小小的胸。
浅浅的粉红色奶头，比想都小而且已经尖尖的突起。

在连裤袜和内裤上搭上手指，从她的下半身拉下一半，眼前是想象之外，拥有薄薄阴毛的阴部。
从那个薄薄阴毛之下，我初次看到萝莉的性器官。
一边咽下唾沫，一边脱下最后的连裤袜和内裤。
将她所有衣服脱下后，我凝视着施永铃的裸体，就像从头到脚尖舔她一样。
这个身体已经马上能成为自己的东西，爬上床后在施永铃的横侧随意躺下，眼睛像鉴赏古董一般望向她。
看着她的胸口，正因呼吸而在在上和下移动。
偷偷地用手掌包围那个，还是煎蛋般的乳房，试着用力搓揉慢慢地按上手指，无法形容软软的弹力传达到手掌中。

「软……这个就是萝莉的乳房！虽然是萝莉，但是胸部已经开始发育，现在的小孩都这么早熟吗？」

一边平复呼吸一边将她上半身拉起将她的头向后，自己的嘴唇贴在她粉红色的嘴唇上，
由于头向后施永铃的口，自然地微微张开，舌头轻易穿过牙齿口拧进去。

「唔……。真感动，我在和萝莉……在热吻！」

舌头在她的口内用心地舐(侵犯)牙背和小香舌，尽管如此，/作者:hao_3100/好像由于皮刃的原因，施永铃一点反应也没有。
停下还在活动的舌头分开嘴唇的话，透明的唾液线滴到她的嘴角。
　爱抚像什么事也没有发生，还在睡觉的施永铃的颈子，用双手一边揉搓乳房一边在口中含她左胸粉红色的小乳头。
一边吸吮着一边用舌头滚动，虽然施永铃没有意识，但的她的乳头开始慢慢变硬。
轻轻一咬变硬的小乳头，再用手指挟住她右胸的小乳头试着拉。
　像受到激烈的刺激一样，施永铃的手指动了一动。

「施永铃的小乳头，非常可爱哟，已经可爱得想要吃下去。」

不停地左右舐二个奶头，之后用力地吸吮，她的嘴唇微微张开。
看来即使用皮刃弄晕令人没有意识，身体也会因刺激而自然地作出反应。
满足对萝莉胸部的欲望后，就开始施永铃的下半身，用力拉起膝盖令双脚立起，再分开双脚令她M字型打开。
看到拥有与男人的肉棒，完全不同构造的女性性器官。
用手指张开粉红色的阴道口，试着窥视其中玄妙。

「原来是这样～和之前老峰说的一样，但有点不同。肉棒真的可以插这样小的穴中吗？真的无法想象啊。」

用手指确认处女膜和她阴道口的触感。手指慢慢抚摸的话，她M字分开的脚轻微抖震。

「这边的就是阴蒂。这样被阴蒂包皮盖住吗？如果试着拉开会变成怎样？」

这次用手指腹试着揉搓阴部上，被阴蒂包皮盖住的阴蒂。
就像在包皮上画圆圈一样地揉搓，她的双脚再次抖震。
举高头试着观察她的表情，她的眼眉歪曲并且嘴巴半开着。
舔了舔被爱液沾湿的手指，一边享受爱液的味道一边望着阴蒂。

「和老峰说的一样，这里是女孩子最敏感的地方吧。那就开始吧……」

将她轻柔地反转身露出雪白无霞的玉背，令我不由得用双手抚摸这滑溜晶莹的玉背。
之后心念一动小刀便出现在手中，在她的颈椎上切入，就像刀刺入水中，完全没有阻碍力一拖。

施永铃的背部开了一条裂缝，从颈椎一直到她的屁股，切口一点血也没有就好像裂缝是本来就在。
同时，她的身体像气球被放气一样，变得扁平，像是一件连体衣，一件成为她--施永铃的连体衣。
由于想研究一下，我拿起这件施永铃的连体衣。
高举的人皮像纸一样轻飘飘的，然后把手放入了裂缝中。
人皮的弹性很好，我的手从后进入一直向前推，施永铃的左胸被我的手顶着，左胸的皮被拉长，就像乳房变大了一样凸了出来。

我的手指一伸，中指好像进了一个小小的洞，原来是施永铃那小小的乳头。
我用舌头舔了一舔那，被因为的我的手指插入，而变大的乳头。
像电击一样的感觉传到头上，手不自觉的抽出人皮。
经此一役，我决定不再研究了，我要立刻变成她。


