如果考场上的失败让我痛不欲生的话，女友的离去更是给我的生活雪上加霜，独自一个去超市买了两瓶啤酒外加一瓶小二，和几个小菜，我回到出租的公寓自斟自作，来个一醉解千愁。
说实话，我一直认为自己是一个很理智的人，从来没喝醉过，以前和朋友们一起时最多喝上一瓶啤酒就停了下来，而这一次悲伤几乎侵蚀我的全部理智，望着小公寓里我们一起相遇相恋留下的痕迹，心中就传来一股一股刀绞一般的痛，这晚没有月光，四处的喧嚣怎么也盖不住我内心的凄凉与孤独……今夜同以前所有的夜一样来临，相知的人儿却已去……
酒呼呼的喝了下去，心头却渐渐明亮起来……思维上的感知在无限的扩大，我清楚的感觉到身前飞舞的小虫的轨迹，身后蜘蛛潜藏的角落，以及在楼下两个特殊的身影鬼鬼祟祟交谈的声音：“觉醒了么？”“觉醒了，我可以感觉到那股可怕的力量，这股力量能够为我们所用实在是太好了……”
头疼欲裂，我躺在床上艰难的维持着神智的清醒，该去上课了，刚才铃声已经响了，再不起床可真迟到了……可是大脑里却是撕心裂肺的疼痛感……
一双温柔的小手喝着一股清凉油的味道轻轻的在我的太阳穴上揉着，一个温暖的怀抱，脑后一种软绵绵的感觉――好舒服啊，睁开眼晴却看到女友那张俏丽的小脸紧张的望着我，眼中包含着泪水一种相知相恋相爱还有十分的依赖千分的懊悔万分的疼爱的复杂眼神望着我。好像就是在这眼神中我们相爱了四年，是啊，四年了，女友一直就是这种眼神……可是为什么我直到分手的今天才似乎读懂了这种眼神呢……望着这复杂的眼神――在昨天也就是这眼神的主人说出那许多绝情的话――心中一股滔天的恨意浮起……我要报复这些绝情的女子……
“好些了吗，”一个温柔的声音从那脑后传来。
“啊，妈你怎么来了？”这时我才发现原来是妈妈抱着我。使劲挣扎着坐起来，望着妈妈满是疑惑。
不过今天的妈妈看起来真的和往常很不一样，以往的妈妈就看起来十分的美丽，今天的妈妈好像更美丽了……

以往的妈妈固然美丽，脸上却还是挡不住岁月的流逝，有着几点淡淡的鱼尾纹，脸上会有一种岁月积淀的英姿，可是今天的妈妈好像年轻了许多，和三十岁时照片中的容颜差不多……
妈妈看我一直望着她发呆，忍不住一把手伸过来在我脸上使劲捏了一把……
“看什么看”
“唔……”果然老妈还是我熟悉的老妈――无论变得多么漂亮……
望望老妈，望望旁边女友关切的眼神,我一时不知该说些什么。

皮师
最终还是妈妈叹了一口气先开口了，“小M，有些事情妈本来不想让你知道的，可是有些东西的变化还是出乎了妈的意料之外，妈需要来自你的帮助，你能帮帮妈吗？”
我如小鸡啄米一般使劲点头。
“那好，你先原谅诗旋（女友的名字）好不好？诗旋是爱你的，她宁愿自己难过也不愿你伤心，昨天的事，其实是我让诗旋那么做的……你不知道诗旋昨天难过的哭了一夜，眼都肿了，唉……”
看看妈妈，有看看诗旋（女友）期盼的眼神，我叹了口气轻轻将女友拉进怀中，女友乖巧的如同一只猫咪一样伏在我的怀中。
顿了许久妈妈又开了口：“小Ｍ，你相信妈妈不会骗你吗？”
　　我从未看到妈妈如此严肃的神情，使劲的点了点头。
　　“那好，妈妈今天便把实情和你说了吧，你听过这个世界上有异能的传说吧？”
　　我点点头。
　　“那好，现在我明确的告诉你，有关于异能的传说其中有很大一部分是真实的！你老妈我就是一个异能者,诗旋也是，我们的异能组织叫――天谴……”
我吃惊的张大了嘴巴，看看女友，女友用严肃的表情向我证明了这一切都是真的。
“异能界是一个极为特殊的世界，严格的遵守着弱肉强食的原则，虽然异能力者人数不懂只是一个小圈子，却在社会上拥有极大地影响力，现在你的异能通过悲伤的刺激终于觉醒了……我需要你的帮助，天谴组织需要你的帮助，帮帮妈妈好吗？”
望着妈妈殷切的眼神我使劲的点了点头，“妈，我能怎么帮你呢？我什么都不知道，我甚至都不知道我有什么超脱常人的能力……”
“没关系，你狠快就知道了，你的能力是异能界中最可怕的一种――皮师，你能将你美丽的女孩子变成一张人皮，你穿在身上就会变得和那个女孩子一摸一样，甚至你可以得到那个女孩子的记忆，你可以完美的变成你想变的女孩子，没有人可以察觉，在异能界有许多制作间谍的方式――催眠、俯身等等，但没有一个有皮师的那么完美无缺，在异能界拥有皮师能力的人都是完美的间谍……”
“妈，我……”
“不要说了，时间不多，你来看看你要取代的那个女孩子。”
卧室的门被女友打开，里面躺着一个十分娇俏的女孩子，精致的脸庞，柔和的曲线，一身上下华贵的名牌服饰。
女孩软软的躺在卧室的床，双目紧闭，脸上微带痛苦的表情是那么的楚楚可怜……
这是一种让人无限怜爱的美，女友虽然也很漂亮，女友给人一种小家碧玉的感觉，娇俏柔美，而床上这位女孩子就像是邻家的小妹一样，楚楚可怜，让人忍不住想将他拥在怀里。
妈妈伸出两根嫩葱般的手指轻轻的抚摸着女孩精致的小脸，回头望着我笑了，笑容中有这一种魅惑的力量――
“她美吗……”
“恩……”
“你想得到她吗……”
“恩……”
“只要你愿意，这美丽的肌肤精致的小脸就都是你的了，只要你愿意，你还可以享受美少女美丽的人生……来吧，皮师，新一代唯一的皮师，向妈妈展示一下你的力量吧……将你眼前的美少女变成美丽的人皮，穿上它，取代她……”
不知道是否是受到魅惑的缘故，我的神智稍一迷糊却又在瞬间格外的清醒起来，我感觉我浑身的热血在沸腾，一种格外特殊的感觉在身体里涌现，眼前的美少女变了，在我的眼里变成了一张完美的人皮……
我温柔的将少女身上的衣服脱下，很快一句白嫩的女体呈现在我的面前，然而沸腾的热血却在催促着我，我无暇欣赏这具美丽的身体……
一种特殊的力量在身体涌现，我沿着少女肚脐一线轻轻一划，少女的身体变诡异的分为两部分，分开的身体没有血流出来，却如同放了气的气球一样，迅速干瘪下来……
我飞速的将自己的衣服脱掉，拿起了少女的下半身的人皮，略一犹豫，便看到妈妈鼓励的眼神，在看女友虽然脸红红的，却也是满脸的期待……