皮灭 第一夜

作：Rockx3


是夜，一栋颇为华丽的洋馆，将外面呼啸的狂风暴雨隔离开来。

洋馆内的客厅里，坐着许多年轻人，看起来都二十岁左右，还都是学生的样子。细细一数足有八人，加上站在一旁的女仆与管家。大厅内一共有十人之多，但是一点也不显得拥挤。

显然，外面的坏天气也影响到了里面人的心情，气氛有些凝结。

坐在沙发上的青年开口了：“我也没想到会下这么大的雨啊，明天等雨停了就可以出去沙滩玩了，反正在这玩一个礼拜嘛，时间还长着呢。”

一旁大小姐模样的少女接着道：“没有考虑到天气确实是我哥哥的疏忽了。大家今晚就在洋馆里面休息，好好养足精力吧，话说这洋馆里的菜做得相当不错的，祥，饭菜已经准备好了吗？”

说话的少男少女是一对兄妹，鸣与月。也是这栋洋馆的少主人，被月唤作祥的是洋馆里的管家。约莫四十来岁，穿著一身笔挺的管家服，显得十分干练。而站在一边的女仆年纪约莫二十五左右吧，名叫做玫。一身标准的女仆装，异常可人。


这对兄妹也是这次活动的发起人，在暑假邀请了一干好友，一起到家族产业下的无人岛度假消暑。是远离大陆，位于太平洋上，为大海所孤立的一座无人岛。上面只有洋馆这一栋建筑物。洋馆门口不远便是沙滩，背后是大片未曾开发过的原始森林。虽说是个无人小岛，面积却也不小，约有十个平方公里。从此也可以看出鸣与月家族财力的巨大。买下无人岛并不是单做度假之用，也有些后续开发项目，只是尚未进行。但是就目前当作一个度假圣地却是再适合没有了。

所邀请的好友也都非富即贵，大多都是些豪门的公子与千金。或许因为都是企业家二代的关系？男的俊美女的俏丽，相貌俱在一定水准之上。都是年轻人暑假又闲着无聊，鸣一提出了建议，众好友纷纷响应。于是三男五女八人一起在暑假来到了岛上度假联络感情。

可能因为是安全的无人岛的关系，又或者是家族事务都过于繁忙，他们的父母都没有跟随一起。加上家里为他们这次度假配置的管家，女仆，厨师各一名，硕大的岛上总共只有十一个人。


回到洋馆的客厅，月要求了晚饭之后，紧接着一对长得几乎一模一样的美女双胞胎异口同声地接道：“是西餐吗？不好意思我吃不惯其它的。”
很是有立体声的效果，可爱的长像加上都很甜美的声音，一下子就吸引住了所有人的目光。

鸣笑着回答：“谁不知道苍翠你们两个从小在国外进修只吃西餐的，事先吩咐好了，帮你们准备的都是西餐。除了这个天气本少爷控制不了，其它的基本都包。”

管家祥回道：“是的，如少爷所说，今天准备的西餐。我这就让玫去确认一下。”随后对站在身边的女仆低声耳语了几句。女仆玫向众人一鞠躬后，离开了客厅。

坐在一边的青年感兴趣地问双胞胎道：“不知道两位美女在国外读的是什么大学？其实...”

还没说完就被鸣一把勒住脖子，“我来介绍，这位是我的朋友，真。是个花花公子，你们小心不要被他骗了。那边那个也是我的朋友，伟。他旁边的是他女朋友，婷。”

月也开始介绍她的友人：“双胞胎你们都认识了，还有这边一位是我的好姐妹，冰。”

冰，人如其名，被介绍了也只是微微一点头。

原来到岛上的八人，可以算是四四一组，鸣的男性朋友伟和真，顺带上了伟的女友婷；月则是叫了都是女性的好友：冰和双胞胎苍、翠。

还没等双方深入地相互介绍，这个时候，名叫启的厨师走进了客厅。厨师看上去三十岁到四十之间，身上穿并不是厨师的白褂而是和管家一样的管家服。微微有点发福，相对于管家的干练，就显得他更加普通了。
启对管家示意后，对鸣说道：“少爷，晚饭已经准备好了，随时到饭厅就可以用餐了。”

鸣点头表示了解，对大家说：“那大家现在先去吃饭吧，有什么饭后再说。”

众人纷纷起身，跟着厨师和管家来到了饭厅。玫已经将饭厅的一切都布置好了，是能坐下八人的长饭桌。

“今天的菜色是：鹅肝小点、鸡蓉蘑菇汤、特制餐包、牛排、沙拉，饭后甜点是焦糖布丁。特别推荐的是敝人做的牛小排。”启介绍完后回到了厨房准备上菜。

“这里是无人岛，有这样的菜色也算不错了。来，大家不要客气，请尽情享用吧。”鸣作为主人下令之后，举起了酒杯。晚餐正式开始。

随着一道道美食的端出，众人虽然还不到大快朵颐的程度，但也都是美美地吃了不少。

“厨师的手艺还是一如既往的好啊，小时候我来岛上的时候好象也是他主厨的。”月尤为满意。

“你叫做启是吗？怎么样，有没有兴趣到我家来干？双倍待遇。”真笑嘻嘻地对厨师启说。

“找死吗？不过味道真的比我想象的要好。”鸣拿刀玩笑似地指着真说道。

“就饭菜完全感觉不出来这里是无人岛呢。”伟说。

“老公，真的嗯，味道很不错。”婷跟在伟之后说。

“和国外比也不遑多让了。”双胞胎的默契好得让人惊叹。

“很美味。”连冰山美人冰也开口了。

“能让大家满意是敝人实在不胜荣幸。但是，小姐，在下两年前才被安排在岛上工作，不知道小姐所说的小时候是指？”

“是吗，你的手艺也很好。哎，我记得你和祥很早不就在岛上工作了吗？我还记得你做的那道百花沙拉。”

“那是我做的。不才的作品，小姐还记得啊。为大家服务的我们三人，管家是资格最老的，已经在岛上为家族服务了近十年了。我还要继续努力啊。”

“这样啊。那你继续努力吧，接下来的几天我很期待。”启对月表示了感谢，随后又站回了一边。


晚饭后，众人又回到了客厅，经过一顿饭后，大家也慢慢熟悉了。尽管外面还是风雨声大作，馆内的温度和刚才相比却是提高了不少。

鸣和月的圈子分坐两边，开始了饭后的闲聊。

真很是对双胞胎念念不忘：“你们说苍和翠谁是姐姐谁是妹妹？”

鸣回道：“我知道答案，不过...不告诉你。”

一边的伟不知道是因为女朋友在身边还是什么原因，显然不想继续这个话题。
“鸣，晚饭后还有什么活动吗？就这么单聊天也怪无聊的。”

真契而不舍：“鸣啊，过去把我介绍给她们怎么样？”

显然鸣不鸟真：“来打牌吧！”

然后三个男生开始打牌，女人们则聚在一边在沙发上叽叽喳喳，聊得正欢，女人间永远不会缺乏聊天的话题，哪怕是今天才刚刚认识其它女生的婷也一样。唯一显得有点不合群的是冰，只是坐在女生们旁边静静听着，极少主动发言。女仆还是站在客厅的一边，随时准备服务他们。

“那条街上面有家店的衣服都好好看，价格也不错。”
“那个明星真的好可爱哦，水嫩水嫩的。
“我和你们说哦，这个岛上是有个传说的...”
“什么什么？”
“好象是岛上有块碑文，内容是什么来着。明天带你们去看就知道了。”
“哎，你皮肤真好啊，用什么保养的啊？”
“这个嘛...”

白光一闪，随后传来轰隆隆的闷响，穿越过风雨声，刺透了洋馆的客厅。不知不觉，时间已近深夜。

女生们已经中断了聊天，看上去都已经累了。
月首先开口：“困了，去睡觉吧？”

双胞胎各自伸了个懒腰，睡眼迷蒙地点头表示同意。

冰收起了书，询问女仆道：“带我回我的房间吧。”

刚到的时候大家就已经分配好房间放置了行李，都安排住在二楼的客房区。翠和苍、伟和婷各一间双人房，鸣、月、真、冰都是单人房。之前都相隔的距离都还蛮远的，尤其是双人房和单人房之间。洋馆很大，四层楼高，被设计成宾馆房间的形式，还非常有富余，整个三楼四楼闲置了没有用。据月说小时候一整个大家族都曾来这里玩过，不过那个时候三楼四楼的房间也都基本住满了。

“老公，也快凌晨了，去休息吧。”婷劝说还在牌桌前奋战的伟。

“没事，乖，你先去睡。我再玩会就来。”正打得起兴的伟敷衍了两句，无奈婷只能独自回房休息。

“请随我来。”女仆玫带领一干女生前往客房。三个男生头也没回，依旧在客厅打着牌。


一直都说洋馆很大很气派，众女生现在更加深了认识：从客厅到二楼的客房区居然走了不短的一段时间。

安置好众女生后，玫去沏了咖啡，送到了客厅。本应该还在继续的男生的战局却已经停止了。扑克牌就那么散乱地摊在桌上。客厅内空无一人。此刻，只有时钟的声音显得异常清晰...滴答.滴答.滴答.滴答.滴答.滴答......




-----------------------


婷躺在客房房间的床上，因为疲倦，衣服也没脱。也不知道时间过了多久，就快要睡着的时候。门铃响了。

“回来了吗，唔。”婷打了个哈欠，迷迷糊糊走到门口直接打开了门。

“唔唔！”待打开门的瞬间，没等婷反应过来。门口的人一把捂住了婷的口鼻，没发出什么声音的婷整个昏迷过去，身体变得软瘫，就那么倒了下去。

门口的人把婷拖进了房间，关上了门。屋外，大雨仍旧无情地下着，和事情没发生之前一样，浇淋着整座洋馆。


进来的人没说一句话，把婷放在床上，快速地脱光了自己和婷身上的所有衣服。只能看见裸体的那个人似乎抓住了自己的头发用力扯着。后背居然慢慢裂开一条裂缝，自己全身的皮肤就那么被扯了下来。皮下又出现了一个身体。因为黑暗的关系，完全都看不清楚那人的样子。只能看见那个人把扯下的那层皮罩在了婷的身上，好象做了什么动作。皮似乎也随着发生了什么变化。那个人再次拿起皮，将脚伸入皮后背的裂缝，然后是手、头...又把那件皮穿了起来。

一道闪电照亮了房间！房间里出现了两个婷，两个婷都裸体着，将自己的较好身材展露无遗。只是一个在床上昏迷不幸，而另外一个站在一边，露出了邪恶的微笑...

把另外一个婷藏进衣柜以后。那个假的婷动作放慢了下来，她摇动了下她的头发，垂下的头发正好遮住了她丰满胸部上的粉红两点。然后趾高气扬地走到了厕所里的镜子前，镜子里映出的是一个微笑着的婷，而且开口说话了：“完美，应该是不可能会露馅的吧。”令人毛骨悚然的是，声音似乎和原来的婷一模一样。

在镜子前的俨然就是婷的双胞胎，没有丝毫不同。根本就是婷本人。如果是不知道刚才发生的事情的人绝对会这么想。婷检查了一下她的胸部，她伸出她那双芊芊细手，捧着自己胸部的景象异常诱人。随后又把手深入了双腿之间。慢慢地滑动了一下她在里面的手指。身体激烈地战栗了一下，婷此刻显得有些兴奋。

“婷”回到了房间，拾起“她”原本穿著的黑色胸罩，穿过肩膀的带子，然后扣住了后面的挂钩以后，把现在高耸的胸部放进了胸罩里。在胸罩正中，柔软的乳肉形成了一条深深的山沟。

没有浪费更多的时间，她接着穿上了搭配的黑色蕾丝内裤。似乎享受了一下平滑的织物完美贴合住臀部的感觉。紧接着又穿上了原来的衣服。

现在，没有任何证据能让人相信眼前的少女――现在站在这房间里的人不是之前原来的婷。那优美的身体曲线，乌黑的头发。甚至穿在身上的衣服和气味，都没有任何破绽。她又露出了那邪恶的微笑，躺在了床上...


不久后，伟带着一脸愠色回到了房间，婷缠上了他的手臂。而伟没有感到一丝丝的异常。

“老公，怎么脸色那么难看？”婷问道。

“没什么，有什么明天再说吧。妈的，要不是家里要我和鸣打好关系，谁来这个狗屁不通的破岛，唔...”婷主动吻上了伟的嘴唇。
“让人家等了那么久。”婷把她的手伸进了伟的胯部。

伟感觉到了她的胸部正压迫着他的背部，并解开了他牛仔裤的钮扣。她的手抓住了他的阳具，用力地捏了两下，他已经倏然起敬。

伟一把抱住婷，直接把她压倒在了床上。把手伸进她的衣服里，准备开始在婷的身上肆虐。

“不，不要...先停一下。”婷开始有些抵抗起来。

“宝贝，今天怎么感觉有点不一样？”

显得有些抗拒的婷听到伟的话后僵了一下，停止了动作。伟吻上了她，一边解开了她的衣服。

“我...我今天有什么不一样吗？”伟跨坐在了婷身上，大手握住了婷即使躺下还是显得丰满的乳房，低下头吸住另一边的乳头。

“更可爱了。”

......

房间里，一对男女躺在床上，正是伟和“婷”。

但是，伟却不知道，此刻他身下的尤物，却不是原本的婷，真正的婷被藏在一边的衣柜里。

伟用舌尖挑逗着婷的乳头，缓缓的绕着圈圈，从四周舔向中间粉红色的乳头，一手仍在不断揉弄着另一只乳房。婷全身发热。身体上被染上了一层性欲的胭红，呼吸也变成了粗重的喘息。

伟将指头伸入了已经湿滑的肉缝中。婷猛然夹紧大腿，却是被伟再次粗暴地分开。指头已经按上阴核。一边用手指在婷的阴核上搓弄，一边在婷的耳边说：“怎么今天反抗得感觉好象是你第一次一样？因为不适应新的环境吗？”

婷没有回答，脸越来越红，身体变得更加火热，索性张大了腿，从紧闭的口中发出哦哦的呻吟声，美丽的脸不停的左右摆动。紧闭起双眼，体验冲刷过身体的一波波快感。修长粉嫩的双腿大大地分开，两腿中间的蜜穴流出白色的蜜汁，散发出女人特有的味道。

伟脱掉自己的裤子，掏出阳具。顶进婷的身体内部。整根阳具没入了婷的身体中。

“哦！”婷皱起了眉头，呻吟中带着痛苦。

伟抬起婷的脚，开始猛烈的抽送。

肉棒摩擦着黏膜，撞击子宫的快感从肉洞的深处一波波的传来。婷闭上了眼睛，双手紧紧的抓住床单。粗黑的大肉棒在婷雪白的身体里进进出出，红嫩的阴唇不停的被带进带出，肉棒上还带着白白的淫水。

“啊...啊...哎...要去了...啊...”

一番云雨后，两人同时达到了高潮。


婷双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，胸口的起伏剧烈。但还是开口问伟道：“你觉得我和婷比起来如何？”

“你不就是婷么，说什么傻话呢？”

“我是说今天的我和以前的我比起来有什么不一样吗？”

“没什么不一样啊。怎么了吗？”

“嗯，没什么...很好。”婷很开心地笑了...




-----------------------


大雨仍在不停地下着，洋馆外，一个人站在一块碑前出神地想着什么。大雨倾盆，彻底浇湿了那个人，那个人只是一动不动地站着，思考着。丝毫不在乎被早已被雨水打湿的全身。

碑文看上去有一定的年头，
上面刻的是：


所有来追寻宝物的人们哟，应遵循下述所记出发

顺流而下
终至于林
颂吾之名
活祭两人
神隐一幺
寻迹而噬
择头杀之
择胸杀之
择腹杀之
择膝杀之
得获至宝
无人岛，洋馆内，又到了夜晚。

虽然不像昨天晚上风雨交加，但黑暗的夜仿佛要噬人灵魂一般，今夜的暴风雨，刮在各个人的心中。

双胞胎中的姐姐苍独自坐在客房里，内心一直都不能平静，越是想白天的事情，就越是陷入了更深的恐惧之中。

“白天的事情...怎么会这样...翠，你千万不能有事啊......”苍默默对自己说，精神已近崩溃。

她的思绪又回到了白天...

这是处处透露着诡异的一天，从一大早开始。
祥早上起来叫门，通知到客厅集合的时候，苍就有很不详的预感了。形影不离的妹妹翠，在晚上和她说想去饭厅拿点饮料喝，当时她没有在意，因为旅途疲劳的关系，嗯了一声又睡过去了。可是早上起来的时候，妹妹不在身边！

是一早又出去了呢？...还是昨晚根本就没有回来？！

苍问祥道：“管家先生，请问看到我妹妹翠了吗？就是那个和我长得一模一样的那个女孩子。”

祥摇了摇头，回到道：“不好意思，没有看到。少爷要我通知大家请准备好后到客厅集合，或许您去那边询问一下，总会有人知道的吧。”

祥离开了，苍呆呆的站在门口，姣好的脸蛋上满是担忧...


稍作梳妆之后苍来到了客厅，已经来了不少人了，但是里面没有她的妹妹。

“你看到我妹妹了吗？”“不好意思，请问您看到我妹妹了吗？”“有人有在今天早上看到我妹妹的吗？”
追问了每一个人以后，没有得到回答的苍的脸上更加没有血色了。一种惆怅心伤的心情紧紧地纠缠住了她。

不会有错的，翠一定出什么事情了。从小到大，双胞胎间的羁绊告诉了她。

渐渐，所有人都来到了大厅，管家祥，女仆玫，就连厨师启都来了站在一边。唯独不见伟、婷、翠三人。

所有人也仿佛都感觉到出了什么事情了，将目光集中在低声窃窃私语的鸣和祥主仆二人身上。

鸣的脸色比昨天刚来时遇到暴雨的时候还要不好看，他沉默了好久，深吸一口气，像是想要从中取得开口的勇气一样。
“不好意思，诸位。岛上似乎出了一点小问题。”

死寂。

洋馆外是阳光灿烂，洋馆内的客厅里的暴风雨却似乎并没有褪去。尤其是苍，她感觉阳光里似乎都夹杂着恶毒的气息似的。

“昨天晚上，船的绳索断了，船被风浪卷走了。好象是风浪太大导致绳索断裂的。不过无需担心，岛上的食物和饮水足够我们生活数月之久。”


月开口问道：“就是我们过来的时候坐的那艘船？”

真紧跟着问道：“岛上真的就只有那一艘？”

鸣此刻的表情说不出的严肃，“昨天你也跟我们去看了，很抱歉，只有那一艘。”

真皱着眉头说：“后来我没跟去码头，中途就返回了。”

月问道：“已经通知家里面了吗？叫他们再派艘船来吧。”

鸣将视线转向一边：“祥，你说明吧。”

“是的，少爷。我们早上起来发现，岛上专用的无线电收发器似乎是出了故障，不能同外界取得联络了。”

“你的意思是...？”

“是的，小姐。我们现在彻底与外界失去了联系。”

真插嘴道：“不能打手机吗？”

“非常抱歉，这里是太平洋上，手机并没有信号。”

真撇撇嘴又道：“意思就是我们死定了？”

“请不要这么说，绝对不至于这么严重。家族里面的人收不到我们的信息，相信一个星期以内就会作出反应，到时候自然有船会来接大家回去。这点请放心。”

一直沉默不语的苍暴发了：“放心？放心什么？我妹妹呢？我妹妹到哪里去了？！”

“这个，不好意思，整件洋馆我们都检查过了，没有发现您妹妹的踪影...只是...”

“只是什么？！说啊！！！”

“只剩一间房间还没有确认过，我已经取来了备用钥匙，一会便去查看。”

“哪里？”

“是伟先生和婷小姐的双人房...”

“好，我现在就和你去看。”

“不，这个...请您在客厅稍作等待。由我和启上去确认就可以了。”

“为什么我不能一起去？”

“这个......”祥为难地看向了鸣。

鸣收到了祥的目光，解围说：“月，你劝劝她吧，有一点特殊的原因。就让他们去看一下马上下来你不就知道了吗？”

真问道：“怎么了？”

鸣双手交叉，挡在了嘴巴前，可以看出他的双手因用力而抖着。
“我就直接说了！......他们房间的门把上，有疑似...血的液体。”
之后快速地补充了一句，“不过也不能确认就是血。”

......


在众人的惊愕中，祥和启离开了房间。

“这他妈是怎么回事？！”真一拳敲在桌子上。“鸣，这是怎么一回事？昨天我们不是还在一起好好的吗？”

鸣的口气显然没什么底气：“我怎么知道是怎么回事，可能是伟他们几个在开玩笑吧？”

苍的情绪很不稳定：“我妹妹都不认识他们！怎么可能会开什么玩笑！！！”

月招呼了玫：“快，去给大家泡点东西来。”

玫也离开了客厅，客厅现在只剩下几个神态都显得有点疲倦的年轻人了。

冰没有说话，但是也满是担忧的神色。

客厅里五个年轻人都没了语言。时钟的声音此刻显得异常清晰...滴答.滴答.滴答.滴答.滴答.滴答......


先回来的是祥，他快步走到鸣的耳边说了什么。

苍焦急地问道：“有找到我妹妹了吗？”

祥摇了摇头，才刚开口说：“并没有...”
苍突然快速起身，跑出了客厅。

鸣也紧跟了上去，只留下一句话。“大家也都一起来吧。”


苍第一个跑到两楼，首先看到的是启脸色难看地站在客房外，而客房的门正打开着。

苍担心妹妹，也没多想，直接冲进了房间里。

然后看见的景象她一辈子也不会忘记...伟就那么躺在床上，全身发红，嘴唇发紫，七孔流血。眼见是不可能还活着了。房间内隐隐地能闻到一股杏仁的味道。
昨天原本还在一起用餐一个好好的人，现在居然变成这个模样，露在被子外面的头手此刻看起来竟象案板上标价的生鲜肉类一样。
伟恐怖的死状让苍不敢继续看下去，苍还是第一次看到尸体，一时有种呕吐感从胃里涌上，所幸并未用过早餐，只是干呕了几下。随后赶到的鸣捂住了她的眼睛扶着她出了房间。

祥拦在了门口不让众人进去，月、真还有冰搀扶着苍回到了客厅，启门口对鸣描述情况。
“这太可怕了，我们上来的时候门是上锁的，用钥匙打开了以后一进去就看到伟少爷他那样躺在床上，看样子可能是被毒死的吧...房间里的卫生间也上锁了，打开以后同意看到了浴缸里面婷小姐的尸体。”

“他们两人都死了？”

一旁的祥补充道：“是的，确认过两人都已经死亡。瞳孔散大，已经是没有脉搏了。可能是像启所说的毒死吧。”

鸣没有了主意。“那现在要怎么办啊？”

祥皱起了眉头。“我想，现在就这么把房间封闭起来，等到家族来船接了之后报警比较妥当。”

“那就这么办吧，交给你们处理了，我就先下去了。”


鸣回到了客厅的时候，众人都在沙发上安慰着情绪失控的苍，女仆端来的茶水摆在一边，也没人有心情喝。

玫怯生生地问道：“少爷，发生什么事了？”

“伟和婷两个人在楼上客房里死了。可能是毒死的。”

“啊...”玫受到了惊吓，不知道说什么好。

等到祥和启下来，大家在客厅里对视无言。

月问道：“到底怎么了？”

玫也问道：“祥管家，不会是真的有人...”

祥表现得很镇定：“伟先生和婷小姐在楼上的客房内死了，可能是毒药致死，我们已经将他们的房间封闭起来等待警方处理。”

真问道：“两个人都死了？被毒死的？被人毒死的？”

鸣有些恼怒的回道：“不要乱说，你也看到了，门是里面锁上的！怎么会是被人毒死的！我想是自杀情杀吧。”

苍经过一段时间总算缓了过来，“翠呢？翠呢？她人呢？”但情绪还是非常不稳定。

祥遗憾地摇了摇头。“不好意思，我们没发现翠小姐的踪迹。他们的房间也没有。”

月劝说苍：“不要太担心了，翠不会有事情的...”话后面显然是想找些什么理由，但是没有找到。

真还是说出了让众人恐惧的看法：“就有这么巧合？船也跑了，联系电话也断了，然后伟和婷就一起自杀了？不会这些都是有人干的吧？”

鸣对着真吼道：“你他妈能不能闭嘴啊，出了这种事我已经够烦的了！我都说了房门是锁着的！这是巧合。”

真盯着鸣的眼睛回道：“那种门在外面一样可以锁上！在外面锁上门然后关门就行了！”

“你想说什么？他们其实是你杀的？！”

管家中止了他们的争吵。“两位少爷都请冷静，我想这应该都是巧合。不会有人去做出这种事情的。”

冰也说话调停：“请不要吵了。”

一边安抚着苍的月想开口说些什么，然后欲言又止。

真骂骂咧咧地走过鸣的身边然后离开了客厅。鸣像是听到了什么，一个起身跟上。

祥和启显然是害怕两位少爷在外面打起来，两个人也一起跟着鸣出去了。

月问苍道：“我扶你回房休息吧？不要想太多了，翠不会有事的。”

“嗯。”

......




-----------------------


苍停止了对白天的回忆，开始拼命的摇头，似乎想把脑海里面那些不好的事情统统摇出去一样。

这个时候，门口传来了门铃声，苍打开门一看，站在门口的霍然是妹妹翠！

“你到哪去了，我好担心你啊！”苍紧紧地抱住了眼前的妹妹。眼泪止不住地留了下来。

“姐姐，我好害怕啊...”

“你没事真是太好了。没事就好，我还担心你...你今天跑到哪里去了？”

“别问这么多了，姐姐。”翠看着苍哭得有些红肿的眼睛，伸出舌头舔掉了挂在她脸色的泪珠，然后顺势封住了她的嘴唇。

“唔，翠，你干什么啊，你知道吗？今天馆里死了两个人啊，就是昨天还和我们一起吃饭的伟和婷。”

“嗯，我知道的。”然后翠不仅又吻上了苍，还伸出了她的舌头...

“唔唔，别胡闹了，你在干什么啊。别调皮了。”苍一把推开翠。

“苍姐，我好喜欢你啊。”翠这次隔着衣服把手放在了苍的胸部上揉起来。

“翠，别再闹了，到底怎么了？怎么你这么奇怪啊？”苍拍落了翠不老实的小手。

“我哪里奇怪了。人家喜欢姐姐嘛。”翠的手又爬上了苍的胸部。

“好了，停下来。不然姐姐真的生气了！翠，告诉我今天你去哪了？”

“嗯，姐姐身上好香啊。”

翠胡扯些乱七八糟的事情就是没有回答苍的问题。

“停下来！我生气了！”

“姐姐生气的样子也好可爱啊。”

“......你...”苍愕然地看着眼前的妹妹。

“姐姐干吗这么看着人家？”

“你...你不是翠！我要生气的时候翠都是很乖的！！你是谁？！”

“哦，因为双胞胎之间的感应吗？毕竟是双胞胎嘛，真是没办法呢。”翠眼珠一转，又道：“但是，我就是你的双胞胎妹妹翠啊，不然我还能是谁呢？”

苍盯着翠的脸上露出可爱的表情，是啊，眼前的就是朝夕相处的妹妹的脸蛋啊，这眉毛，这眼睛...但是为什么自己的心还是这么慌这么空？为什么感觉到妹妹可爱的笑容里面有些...邪气呢？

可是这就是妹妹翠啊，不会认错的，绝对不会。自己从小到大看了那么多年，有时候她睡觉的时候，自己还会傻傻地盯着她的脸蛋看得出神，好象是照镜子一样。然后会心地一笑，发誓要疼惜自己最重要的妹妹一辈子。

可是！可是！

苍迷失了，两种相反的思绪在头脑里争斗起来，苍的眼睛彻底地失去了神采。

翠见苍没了反应，隔着她的罩衫搓揉起她的胸部来。然后把舌头伸进了苍的香津中。
翠一边用舌头在里面辗转吸吮着，一边用指尖来回抚摸着苍的秀发。

翠解去了身上的衣服，也脱去了苍的，苍却还是没有反应，傻傻的站着。没做任何反抗。

一直到翠捻弄起她胸前的粉红突起，苍回过神来了。看着眼前上半身赤裸的妹妹和同样上半身赤裸的自己。将目光移向了翠的左乳，找到了上面应该有的一颗痣。痣的位置和大小能证实眼前的人真是妹妹？苍问翠道。

“翠，你去年我送你的生日礼物是什么？”

翠玩弄着她的胸部，没有回答。

“翠，你去年我送你的生日礼物是什么！”

翠还是没停止手指的活动。

“两个人胸部都好可爱啊...不知道是不是一样的敏感？”

“回答我啊！！！”

苍想这么就把眼前的“翠”一把推开，但是心中却又害怕这么做了就会失去什么。只得默默地忍受着一切，傻傻地不知道如何是好。

翠也捧起了自己的乳房，用自己的乳头对上了苍的，峰峦相撞时的感觉让两人同时浑身一哆嗦。

就这么被眼前的“妹妹”肆意不停地玩弄着...苍两眼泪汪汪地死死盯着翠，想要看出什么找到什么。

翠没有正视苍的眼睛，开始抚摸起苍的美腿。然后慢慢地...慢慢地...把手伸进苍的裙子里。

“你真的是翠吗......”苍的声音显得非常孱弱。

然后翠摸上了她最私密的那里。
充满热力的女性最私密的那里。

翠显得很兴奋，但是依旧没有回答苍的问题。

“姐姐，舒服吗？”翠以很天真的口吻问道。

“啊...求求你别再继续了...你怎么了...翠...”

“这里，已经湿漉漉的了，姐姐真是个小淫娃，呵呵。”
翠一边用手抚摩着苍的那里，一边在苍的耳边说。

苍啜泣了起来，翠没停止她的动作，脱掉了她的裙子。苍青春有活力的身体彻底露了出来。翠也脱掉了自己的，房间里，一对一模一样的美女双胞胎的裸体让人血脉贲张，画面是那么地美好，两个美少女又都是那么地有魅力，无双这个词在这里完全不适用。只是...为什么？其中一个的眼神...如此的哀伤......

苍的阴毛非常稀薄，翠的手指不停地地在里面作怪，可以看见翠的小手不经意地顺势拨弄开了苍的阴毛。而苍的那里，已经是被热腾腾的花蜜打湿了。

翠刺激着她的乳头，反复用嘴唇的吸允着。

苍的呼吸变得粗重，声音也开始泄露出来。
“啊...啊...”
是让人觉得甜腻到快要化开的声音...

翠开始稍微用力地掐弄苍的乳头，摩擦阴蒂。

苍全身开始痉挛了...

“啊，啊...嗯...翠...翠......”
苍以前并没有过性行为，在这第一次莫名的快感中再次迷失了。
妹妹？姐妹？女同？禁断？翠，眼前的翠真的是翠？不是翠？为什么？小的时候还笑话过翠左乳上的痣...思绪碎成零星，苍无力反抗，只是呼吸变得更加粗重。

“呵呵，双胞胎姐妹间的游戏比我想象的还要有趣呢...接下来要怎么玩呢...”翠又吻上了苍的耳朵...




-----------------------


在“翠”和苍玩着所谓百合游戏的同时，鸣的房间传出了争吵声。

“哥，这到底是怎么一回事？”

“我还想问你是怎么一回事呢！我也烦死了！”

“是不是你做的！”

“你在乱说些什么啊！你也疯了吗！都说了他们肯定是自杀的了！自杀！”

“但是为什么会和那碑文上面的一样！都是巧合也太说不过去了吧！”

“碑文？...你说那碑文啊，除了巧合还能是什么呢？”

“活祭两人，神隐一幺。今天死的就是两个人！我们中年纪最小的翠也消失了，你怎么解释？”

“我承认我是对那碑文很感兴趣，而且这次很大一部分确实是为了寻宝而来的。但是为了碑文杀人，你觉得我疯了吗？而且有什么意义啊！”

“哪里有这么巧的！和外界的联系又断了，人又按照碑文上的死了。仆人们都服务了那么多年的，又和他们是第一次见面，那么只剩下你了！”

“什么只剩下我了！那块碑不知道几百年前就立在那里了，这里就是被家里买下建成洋馆以后也不知道招待过多少人了！谁知道那碑文都不奇怪吧！我是给你气胡涂了！怎么会和你说些这么无聊的东西，你想象力太丰富了吧，没有人有没有理由动机做这种事的！”

“真的不是你？”

“当然不是我，巧合！！！再说了。杀个人就能找到宝物？哈！这又不是玄幻小说！”

“不是你？”

“不是！！！”

“嗯...也可能是我太累了，先回去休息了。”

“嗯，好好休息吧，他们只可能是自杀情杀什么的，不会是别的了。”

“......
......
......
那，他们都是在房间里自杀的，门口门把上的血迹又是怎么回事？”

“......”
这是众人到岛上来的第三个夜晚。度过了如同噩梦般的昨天，今天，是否能够真正的雨过天晴呢？

很遗憾的是，洋馆内似乎感觉不出来有这种迹象。
太阳才刚刚下山，天空已被染成血色。但是夜晚却已经是开始了。
客厅里正发生着激烈的争吵对峙。或者说，只有一方很激烈的。

鸣拿着一把手枪指着祥的头，恶狠狠地说道：
“你是骗不过本少爷的！人就是你杀的！为什么不说话呢？没话了是吧？被我说中了是吧！？”

月慌张地道：“哥，先把枪放下好好地说吧。”然后头转向一边道：“你们也说些什么啊！”

冰应道：“现在洋馆里只剩下我们六个人了，我们更应该团结不是吗？”

鸣不为所动：“哈！笑死人了，和这个杀人犯一起团结吗？这么简单的事情你们还看不出来吗？”

真说道：“不管怎么样，你也并不能就确认他就是凶手啊？这么做太过火了一点吧？”

玫在一边似乎是受到了惊讶，不知道应该说些什么好，被眼前的情况吓到了。

祥看上去还是很镇定地站着，目光很是复杂地看着鸣。

鸣似乎是气不过众人的表现，嗬斥道：“除了本少爷他妈的就没有聪明人了吗？！今天早上发现双胞胎和厨师死的时候，你们不觉得有些地方很奇怪吗？！”

月道：“是啊，我们都觉得很奇怪啊，他们两人明明是但是又是，哎呀...人家说不清啦。总之我们都觉得就是很奇怪啊。”

鸣接着说道：“那就让我们从早上开始重新回顾一下吧。祥，我让你自己重新再说一遍早上发生的事，最好是给我想清楚了再说，要是给我说得和之前不一样的话，哼哼！最好是不要再露出马脚来了。”

祥沉默了一会，缓缓地开口了。
“今天早上，我一如继往的准点起床，然后去叫醒玫和启，让他们开始准备早餐。
先是叫起玫了以后，到启房间的时候发现他并不在他的房间里。因为昨天发生的事情让我有了不好的想法，然后我便带着玫一起，想去二楼叫醒通知少爷。”

鸣问玫道：“祥刚才说的...你都可以证实是真的吧？”

玫回道：“是的，少爷，都是真的，我自被叫醒之后都是和管家一起行动的，刚刚的一切都确如管家所说。”

鸣瞄了一眼祥：“那你继续说吧。有不实的地方玫你就指出来。”

祥接着说道。
“我和玫经过二楼的客房区的时候。我发现了苍翠小姐房间的门把上有类似昨天伟先生婷小姐门把上的血迹。
从昨天开始，为了预防又有什么事情发生。我就一直把馆内所有有在使用的房间门的备用钥匙带在身上。
当时我担心里面人的安危，待到敲门无人应答之后，我就用备用钥匙将房门打开了。
但是打开了房门之后，却发现因为房门里侧的链条锁是锁上的，所以进不去。于是我就单独回去取了锯条，让玫待在门口。”

玫接道：“和管家说的一样，当时我就一直站在门口，一直等到管家取了锯条回来。”

鸣问玫道：“你就一直站在门口？期间有看见什么吗？”

“嗯，少爷，我一直站在门口，期间没有看见任何东西。”

鸣又问：“祥他去了多久？”

“少爷，管家他大约是去了十分钟左右。”

鸣低声自言自语道：“十分钟左右...算是正常时间...”

“等到我取锯条回来以后，用锯条锯开了链条锁。进去房间一看，就发现启和苍小姐都躺在床上，头部被长钢钉所贯穿。”

鸣冷冷一笑：“哼，苍？她们两人长得一模一样。你就分得那么清楚是苍不是翠？很厉害嘛，继续说。”

“然后我去喊了少爷，接下来的事情大家都知道了。”

真也在一旁边听边思考着，然后问道：“女仆小姐，请问管家刚刚说的都是真的？他有把链条锁锯开？你有进去看过吗？”

玫回道：“我在旁边亲眼看见管家确实是有锯的动作，而且是锯了一段时间。后来我也有进去看，才一进去就被管家要求出去了。不过当时确实有瞄到一眼，我没敢多看，不过他们两人是躺在床上没错的。”

真道：“密室杀人么...”随后陷入了沉思。

月道：“哥你是不是知道什么？知道就说出来啊。”

鸣还是拿枪指着祥，说道：“尸体我也去看过了，两具尸体分别躺在一张床上。确实头部是被约一指粗的钢钉贯穿了。昨天伟他们的事情还可能是自杀事件的话，那今天的就毫无疑问是他杀了。而且凶手就是我现在拿枪指的人！”

祥看上去还是一副很冷静的样子，并未作解释。

真道：“确实，而且很有可能昨天也是他杀，这真是太可怕了。你是怎么知道他是凶手的呢？”

鸣说：“很简单，他们两人的都是被钢钉贯穿头部而死。首先，绝对不可能是自杀，其次，钢钉贯穿头部，所要求的力量非常之大。女性不太可能有这种力量，我们自己人也不可能干出这种事情。而且，厨师的尸体怎么又会出现在了苍翠的房间里？那很明显，凶手就是你，祥！”

月对鸣道：“就凭这些就确定他是杀人凶手，会不会太草率了一点？你没有证据啊。”

鸣又哼了一声：“这个世界上并不是什么事都要证据的。而且当然不止这一点。他搞得这出很精彩，密室杀人。但是破绽也太大了点！好一个密室！他这次要是再用毒的话不就什么事都没有了？偏偏这个变态用的是这种一看就知道不可能是自杀的方法杀人！又扯出了这么一套一下子就被拆穿的谎言：门内的链条锁怎么可能是被锁上的。一切都是他自己自导自演！”

月紧跟着问：“那他为什么偏偏要用这种方法杀人呢？这不是就暴露了吗？”

真迟疑地说：“我也觉得不正常啊。”

鸣用枪指了指祥：“我怎么知道？你去问他本人啊！说啊！为什么呢！”

众人将目光投向祥。
祥沉默不语。

鸣说道：“不过也没有什么好奇怪的，再结合上船的失踪和通讯的切断，对这些方面最熟悉不就是他么！而且发现船跑了的也是他！说不能通讯的也是他！已经很明显了！一切都是他搞出来的！虽然不知道他想做什么，不过很遗憾！不管你想做什么，你的阴谋已经被我拆穿了！”

月把目光转向了祥：“真的是这样吗？祥...？”

祥如同古井一般不变的表情发生了变化，他眯起眼睛，皱起眉头，嘴唇先是没发出声音地开合了几下，而后说道：
“不是这样的，但是...既然少爷这么怀疑我，我也没什么好解释的了。”

鸣瞪大了眼睛：“没什么好解释？是解释不了吧！解释不了就去死吧！你这个凶手！”

月一把抓住了鸣：“哥，不要！你说是祥杀的人但是也不能百分百确定啊，怎么能就！而且还有很多地方很奇怪的吧！”

“放开我！”

月还是抓着鸣，慌张快速地说道：“哥，退一万步说，就算祥是凶手，你也没有资格处死他啊！而且杀人这种事情...而且祥为我们家族服务了这么多年，怎么可能做出杀人这种事情，他没有功劳也有苦劳啊！”

鸣与月纠缠了一会，却是没有挣脱开来，最后放弃道：“你在说什么啊，前言不搭后语的。放开，我暂时先不开枪就是了！”

冰也劝说道：“就这么开枪杀人也太过份了些，月，你没事吧？”

玫也道：“不管怎么样，最好还是交给警察处理不是吗？”

真在一边思考着什么，没有开口。

鸣还是拿枪指着祥，说道：“你们几个女生烦死了，怎么搞得像是我是犯人一样！你们是想怎么样啊？！他可是杀人凶手哦？妇人之仁！”

月道：“你很奇怪诶，为什么就一定是我们之中的人做的呢？也有可能是岛上还有其它的人啊？”

鸣回道：“哈，岛上还有其它的人？怎么可能，他们住在森林里面吗？祥，你自己说说，岛上是不是还有其它的人啊？”

祥恢复了正常：“少爷，应该是不可能的，岛上只有唯一的码头，前天的风暴又那么大。在洋馆是看得见码头的，至少这几天从来没有看见过有船只出现。但是如果有人之前就潜伏在岛上或者是从岛上其它地方登陆的话，也不能完全排除掉这种可能性。少爷请多加主意。”

换鸣皱起了眉头，但是说话的语气开始变得底气没有之前那么足了：“说得跟真的似的，你还是想说凶手不是你？现在很好嘛，连人选都有了，就是本事很大的森林原人？啊？昼伏夜出、从来都没有被我们发现过、还能独立在原始森林生存下去的超级特工？那我们是不是应该就只能靠您保护了啊？”

真道：“要是这么看起来，也不是没有这种可能性吧...如果有心的话。”

鸣道：“那你们想怎么样啊？靠他保护吗？他也有可能才是真正的凶手哦？还是你们宁愿相信是岛上的神秘超级特工，还真的能完成密室杀人的高手干的？”

没人接着鸣的话说下去，客厅又被一股诡异的死寂笼罩住了。唯一不变的是时钟的嘀嗒声...

嘀嗒.嘀嗒.嘀嗒.嘀嗒.嘀嗒.嘀嗒......


玫开口说道：“少爷，不然这样。为了之后几天大家的安全，既然也有可能是外面的人所为，我们大家就都集中到客厅渡过接下来的几天。”

鸣说道：“开什么玩笑，和凶手一起生活吗？你想死本少爷可不想陪你！”

真补充道：“我也觉得女仆小姐提出的这个办法很好，尤其是晚上睡觉的时候大家都要在一起。那不然管家就独自一个人在外面，不允许他进客厅。怎么样？”

真的玩笑一定程度上缓解了客厅里紧张的气氛。
月有些好笑地瞪了真一眼。
鸣道：“毕竟是花花公子啊，现在这个时候还有心情想那种事。好吧，就这么办！祥你也听到了吧！给我滚得远远的！不要给我看到！只要被我看到了！我手下的枪就绝对不再会客气了！”

祥面无表情地鞠了一躬，离开了客厅。




-----------------------


嘀嗒.嘀嗒.嘀嗒.嘀嗒.嘀嗒.嘀嗒......时钟上的秒针一秒一秒地将所有人带入更深层的夜。

无人岛上洋馆内某房间。

“哥哥，你那里好大哦。”一男一女躺在床上，女的在用手套弄男的阴茎。

“怎么由你说出这话感觉怪怪的。”男的似乎很享受。

跟着，女的做出了更加大胆的动作，用嘴巴含住了男的那里。

“嘿，这样算不算乱伦啊？”

女生停止了动作，起身妩媚地瞪了男生一眼：“你也变坏了，问这种问题。”

“嗬嗬，不要停，继续啊。”

女生直接跨坐到了男的身上
用手扶着男生的阴茎，对准以后自己坐了下去。

“唔嗯...”两人同时发出似是舒服的呻吟声。

女生一直采取着主动，现在更是开始慢慢扭动起腰部。

男生脸上显然是舒爽的表情：“你个小骚货，在哥哥面前也敢这么做。”

“讨厌啦。”

“哈！我要惩罚你！”这个时候，男生起身把女生压在了身上，分开了她的双腿。

“嘿！不过挺刺激的。”

男生开始快速抽动起下体，

“哥哥...我快...不行了...”

“我也...”

在一声轻呼中，两人同时到达了高潮...

“哥哥，这么玩感觉也蛮好的...”

她起身跪在男生的双腿中间
用她的乳房，夹住男生的龟头，上下抽弄。

男生那话儿又硬了起来，她还在不断磨蹭着。

“啊...”

男生把精液全数射在了女生的胸口上...




-----------------------


夜幕覆盖着整座无人岛，时间已经是距离午夜十二点很远了。
天色有点微亮，但是太阳没有完全升起，夜晚还没有过去！

无人岛上的一块石碑前...两具人体...或者应该说是尸体...倒在一边。

整块石碑已经被血液燃红，随着鲜血的枯干，石碑此刻呈现一种黑褐色。

黑褐色的血液下面刻着的碑文是：

所有来追寻宝物的人们哟，应遵循下述所记出发

顺流而下
终至于林
颂吾之名
活祭两人
神隐一幺
寻迹而噬
择头杀之
择胸杀之
择腹杀之
择膝杀之
得获至宝

......
血液洗去了石碑上的污垢，露出了最下面的四个字。

......
肢离灭碎


字体的凹槽内仿佛是汲取了血液一般，让碑文显示着生命凋零的颜色。

一旁的两具尸体，胸口上，霍然插着两根钢钉！

时间还是清晨，但是却乌云密布，遮盖住了太阳。
阳光已无力给无人岛上带去光明。

虽然时间还是清晨...但是，夜，已经开始了。
看着天空被乌云完全笼罩，让人不禁悲观地想到，也许白天再也不会来临了...

“......哥？”客厅里月睡眼惺松地说。

因为昨天发生的恐怖案件，大家讨论决定，昨晚剩下的五人：鸣、月、真、冰、玫一直等到有人来救援之前，五人一起行动。为安全起见，晚上就一起睡在客厅。约好哪怕上厕所也好，也五人一起陪同行动。

祥则是被赶到了客厅外面，自生自灭。

“只要被我看到了！我手下的枪就绝对不再会客气了！”鸣当时发表了宣言。事后确实也是那么做的，哪怕是大家一起去厨房拿食物回客厅吃的时候，一起去上厕所的时候，鸣手中始终握着枪，说是为了保护大家。

但是，刚睡醒的月环顾客厅。发现鸣此时并不在客厅里。

月皱起了好看的眉头，但是她倒是没往坏的地方想。
“明明约好了就算上厕所也要大家一起去啊，哥真是一点组织纪律性都没有。”月嘟哝了一句。

可能是去上厕所或者去拿东西了什么的吧，月想。

望着一边还在熟睡的冰、真和玫，月又躺下，在客厅地上的被褥上继续补睡。

再次醒来的时候时间已近正午。

冰和真坐在沙发上，脸色有点不好看。玫站在一边，依旧在尽着女仆的本职工作。

鸣还是不在！

“早上好啊，有点睡过头了。我哥呢？”

真缓缓地把头转向她：“你过来看一下...”语气也很迟缓。

这个时候，不详感与紧张感同时袭向了月，月觉得突然有点呼吸困难。
从被褥起来，还穿著睡衣，来到沙发前，接过真递给她的信。

血信。


才刚入眼的月有这种错觉，事实上只是红底黑字的信罢了。

“碑文之谜我已完全勘破，欲知详情请至岛上石碑。”

真说道：“这个是一大早在客厅桌子上发现的。我猜想，鸣可能是看到了这个才出去了。但是...”

“但是什么？”

“但是有点奇怪啊...这封信是怎么出现在客厅的？我们大家都在啊？难道是...”

月连忙问众人道：“有人进来过？”

真和冰摇了摇头表示不知道。

玫回答道：“好象半夜我有听到有人出去的声音。但是我早上起来的时候检查过，门是锁上的。”

月迟疑道：“那就是说...”

真打断了月：“先不说这个，还有关于岛上的石碑这点我也很在意，刚刚我问过女仆小姐了。好象馆后面的森林，大概是岛正中心的位置有一块石碑？碑文之谜完全勘破是怎么一回事？”

月的表情变得有些不耐烦，声音也高了起来：“现在要先弄清楚我哥的去向！什么碑文的现在哪有时间去管！”

真似乎是有点被吓到了：“可是...可能鸣就在碑文那边哦？这个...”

冰出来打了圆场，“月你别激动，现在不如我们再等等，等到中午过后再作打算。毕竟现在岛上可能很危险。”

月低头不语。

真也没有说话，站起身来。似乎四下寻找着什么。

一段沉寂过后，真开了口：“我说...我觉得还是我们一起去碑文那里看看为好。”

三女的目光望向真，真继续道：“我刚刚在客厅找了一下，鸣似乎是把他的枪带走了。那也就是说，其实相对与我们这边来说，他那边其实要更加安全一点，毕竟他有枪嘛。无论到底有没有所谓的凶手、凶手究竟是谁，我觉得我们还是先与他会合才是上策。”

玫应道：“我也觉得真先生说的有道理。”

鸣不在，现在貌似应该是要由馆内目前唯一的主人――月来下主意。
月想了一会，说道：“好吧，就按照你说的，大家一起去碑文那里找我哥去。”

作为唯一的男性，真从客厅里的衣帽架拆下中间的长金属管作为武器，四人一起在月的带领下前往岛上碑文处。

......




-----------------------


时间是正午，因为阴云的关系，天色却是灰暗。

来到碑文前的众人被眼前的惨状惊吓得说不出一句话来。

石碑前，有着鸣和祥两人的尸体。一地的血液已干枯，但还能闻到空气中的血腥味道
两人的胸口钉着和昨天一样的钢钉，彻底地彻穿了两人，如果拔去钢钉的话，应该是可以看见另一边的吧。

鸣的身边还留有一句血字，
“凶手就在我们之中”

“怎么会这样...”真喃喃道。

“月，月，你没事吧？”冰晃了晃呆滞的月的身子。

“别碰我！！！到底是谁！！！做出这么过份的事情！！！”
一瞬间，月只觉得眼前模糊起来，众人的面孔都变得扭曲，好象在朝她奸笑一般。

没有人是凶手...所有人都是凶手...真像...为何...？

“啊～～～～～～！！！”月推开冰，抱住头痛苦地尖叫起来。

玫道：“小姐，我觉得我们现在还是赶快回洋馆去吧，凶手有可能现在就在附近。”

月歇斯底里：“我不管了！！！都死了...连我哥都死了...你们都离我远一点，你们都是凶手！！！”

众人面面相觑，不知道如何是好。

真道：“月，你的心情我们都很理解，但是...”

月含着泪水怒视真：“理解什么！凶手就在我们之中！你就是凶手吗！”

真被月的话呛到了，没能继续说下去。

“我不管了！我自己的命，由我自己来保护！”

月头也不回地跑回了洋馆，其它人紧随其后。


月直接跑回了洋馆里原来自己的房间，把自己反锁在里面。

真、玫、冰三人反复敲着的月房门，但是得不到响应。

“现在可不是闹脾气的时候啊。”

“小姐...”

“月你出来啊！”

房间里的月回道：“我是不会出去的！我受够了！你们都给我滚啊！谁知道你们里面谁是凶手啊！”

真劝道：“就是因为这样，大家才更加要团结在一起啊。我们怎么可能会是凶手呢？这个时候再分开，只会更危险啊。”

月嘶吼：“你们没看到那行血字吗？外面的人也小心！谁是凶手自己心里很清楚，不要再在外面装模作样了！”

月还是没有打开门的意思，经过了众人的一番劝说未果，大家也只能由着她，黯然离去。




-----------------------


房间里，一女幽幽转醒，却是觉得身体有些不对劲，
四肢都被手铐固定在床的四角，身上除了胸罩和内裤，只剩下一双黑色透明丝袜用吊袜带吊在内裤的的一根腰带上。

另一女站在一边，笑盈盈地看着她。

“是你做的？！你想要干什么？”

“干你咯...”

被四肢被囚禁住的女生挣扎了两下，却是徒劳。然后放声大喊：“救命啊～！！！”

“呵呵...这句台词虽然很LOW，但是能讲出口还是蛮爽的...你不用再叫了，叫破喉咙也没有人会来救你的...”
说完，像是想到了什么一样，笑了起来。

“救命！！！有人吗？！！！！”

“岛上的活人只剩两个了，你若是能喊来人，我倒也是不介意3P啦...”

“救命啊...唔嗯！”

站在一边的女生，纤有致的身躯赤裸露着，有着一头长发，此刻散乱的披在身后，显现出一种虚伪不真实的美感。
此刻，却如同猛虎一般扑向床上的女生，封住了她的唇。

也许是嫌另一个女生实在太吵了，用力捏住了她的下颚，唇覆了上去，堵住了她的尖叫声。温热的舌头也顺势伸入她嘴里，探索刺探着，强迫对方柔软的小舌与自己一起嬉戏。

接着，双手在双乳上肆虐起来，用力地握住她白嫩的双乳，修长纤细地手指在粉红的凸起上用力的揉搓揪扯，疼痛的感觉顿时逼出了对方的眼泪。

“多么完美的一双淑乳啊，性质完美，手感也好好，很快它们就是我的了。”

“唔...救命！唔唔...住手！！呼......放开我！！！”

但是进攻中的女生丝毫没有怜香惜玉的意思，动作并没有放轻，反而更加用力。

过了一会，那女生的双手终于从她的双乳上拿开了，唇也与她的双唇分开，稍稍挺起上身，俯视着身下的她。

这样的姿态也让对方能更清楚的看到了其眼里的邪恶及欲望，那是一种多么漆黑，多么血腥的颜色。还在反抗的女生仿佛从这里面读出了一切，让她明白了...不会错，眼前的人就是无人岛上一切黑幕背后的真凶！绝不会错！那...自己就是下一个了吗...下一个...去到那个世界了吗...她害怕得忍不住颤抖起来...

“知道害怕了吗？好象你已经明白什么了嘛，不愧是我看上的人啊。”
她再次俯下身子，头部凑向对方的胸部，用牙齿咬住了对方左乳的乳尖，左手手指则捏住了右乳的乳尖，拉扯扭转。

“啊.....好痛...”

来自乳头的剧痛使对方原本已是红肿的眼睛眼泪再次夺眶而出。可来自心理内部的响起的警报却更让浑身颤抖更加剧烈。

不知道为什么，她的脑海响起了客厅时钟的声音...滴答.滴答.第三夜...滴答.滴答...第二夜...滴答.滴答......
秒针一秒一秒倒退的声音带着前三夜的种种一下下地凿击着她的脑袋...

想不通！不可能！！无解！！！

胸部已经疼痛至麻木，对方开始在自己的下身肆意摩挲，肚脐、大腿、屁股都没有放过...最后停在了我双腿交汇处的神秘三角地带。

可是...为什么是她...为什么...

她开始用手指探索眼前可怜无力的想不通的羔羊紧窄的阴道。

“告诉我...都是你做的吗...为什么...你要做出这些事情...你不是说过...”

她丝毫没有理会，仍在继续凌辱。
她将右手的食指和中指并拢，慢慢插进了羔羊的阴道...

“哦？居然还是个处女呢，没有想到没有想到啊，那倒是要先做一下了，人家也想当当纯洁的处女啊。”

一边说着一边解下了床上的她身上的所有性感衣物，然后取出了一张肉色的薄膜，覆在她的全身上下，慢慢地，原本盖在她身上的那层薄膜开始发生了变化...慢慢地消失了...

“这东西真是方便啊，这样就完成了。哎，但是这样不好脱啊，那麻烦你再睡一会喽...”

床上可怜的羔羊被迫吸入了某种药物，昏睡过去...


房间里，想要吃掉面前羔羊的美丽大灰狼，一一解开了手铐，把她翻转过身过来。脸上带着的笑意让人怀疑其身后是不是有着一条大尾巴正在摇来摇去。

她把手放在此时昏睡过去无法反抗的羔羊后背，稍微用力，原本背部整片细致如美瓷的肌肤居然就那么开裂出一条大口子，从颈部以下到臀部以上。

她从好象皮的一层躯壳中把昏睡着的她取了出来，又再把她的四肢铐回床角。

脱下来的东西，是像人的皮肤一样的一件皮物。从那四肢、那五官来看，就和原来的本人一模一样，只是那空旷的眼眶和那没有内容的内部，提醒着人们这是一件只有外在的躯壳...

那件皮物就和原本被脱下来的衣服一样被随意放置在一边，堆成一堆。此刻咋看上去就好象衣服里面的一件肉色紧身衣一样不太起眼，原本最惹人目光的头部上面的头发被衣服盖住了。

现在大灰狼的注意力显然没有放在脱下来的皮物上面，而是床上被铐着的美味羔羊...

“真的是太美了，这五官，这身材！都是我的了...连我自己都不敢想象啊...嗯...好象还有一股处子的芳香...真的...太完美了...”
邪恶的话语在听起来几乎就像是来自魔界恶魔的声音。

她的身体开始微微颤动起来，狼又要开始进餐了...


她的手指温柔的抚过对方身体的每一寸，到处肆虐开来。嘴唇...脖颈...乳房...小腹...美腿...

身体的感觉唤醒了沉睡中的羊羔，幽幽转醒，仍身在噩梦之中。
“你到底想要做什么...你刚刚对我做了什么...住手吧...”

“啊！受不了了！连声音都这么动人...女性的身体很好，但是没有那根长处啊。就让你在死后看看我的真面目好了。”

“你在说什么...我...”

“嗯...你已经死了...”

“你在胡说什么...”
声音戛然而止...眼前的所谓真相镇住了她：面前的女人抓住了自己头发，就那么扯了下来。居然把自己全身的皮肤扯了下来！更令她惊讶的是...皮下又出现了一个男人的身体。

“是你！”

“是我。”

男人的下半身，巨大的危险正挺立着。

他并没有直接扑到她身上，而是又拿出了一盒管状的东西。

“对手无寸铁的一个弱女子你还要准备那么多东西，真是可笑啊！废物！人渣！”

身体被铐住不能动弹的她任由他用药膏涂抹了自己全身。
盘旋过鲜红娇嫩的乳尖，然后大量的药膏进入了她的秘穴，最后顺着股沟滑向她身后可爱的小雏菊。

药膏的刺激让她的身体猛地抽搐了几下，但是她却不能反抗。

任人玩弄，任眼前卑鄙无耻下流的男人玩弄，任眼前卑鄙无耻下流的变态杀人凶手玩弄...

泪水不断流地自眼角而下，带湿了一大片床单，她终于明白了岛上的黑夜里究竟发生了什么，她想要嘶吼，却已经无力发出声音；她想要反抗，却根本动弹不得。她从来没有这么深刻地感觉到无能为力是一件多么可悲的渺小。

无用的挣扎只能让她卑微脆弱的生命显得更加悲惨哀凄。
她充分认知了自己是无能为力的，无能为力...

“我随你做什么，别杀我...”

“哦？我很想答应你呢，但是我前面没有说过吗？你已经死了。”

“只要你别杀我，我甚至一切都可以答应你！”

“一个死人又能答应我什么？不需要，你已经死了，现在...我是你。”

她的身体变得越来越热，这种热度似乎是从身体的深处传来的，它让她难以忍受的此刻正躺在床上，连床单现在都让她感觉到无比的炙热，似乎能烫伤她的肌肤。她缓缓地开始磨蹭扭动，难以忍受的折磨同时让她嘴里发出似痛苦又似欢愉的呻吟。

“啊......啊......啊......”

“现在还想答应我什么吗？”

“我热......摸我........................操我...”难受的感觉让她顾不得羞耻和自尊，她哀求起来。

情欲的迷雾袭击击倒了她。

她觉得她听到了体内什么东西碎掉的声音，但是！...那无关紧要，现在她只要随便有什么人什么东西能满足她。

她哭泣道：““求你...求你玩弄我......求你......”

“你很想让我玩弄你是吗？你的身体明明是那么的淫荡，为什么你总是要装出一副冰冷大小姐的样子呢？”
他分开了她的阴毛，开始轻佻地玩弄起她已经濡湿的私处的丰满的双乳和修长的双腿。

“是我的错...请你...继续...玩弄我......不要停......”

他俐落地坐在床上，一根火热粗长的阳具狠狠地深深地刺入她的体内。

“啊............！！！”
被撕裂的痛苦和从痛苦中被解救的感觉同时在她的体内爆发，强烈的刺激使她嘴里发出破碎的喊叫。

它开始快速的在她的身体内移动，抽出，再用力的刺入...

“太深了......好痛......不要......”她哀泣道，但他继续以更加深入的力道进出着她的身体。

随着动作的逐渐积累，终于超过了所能承受的极限，精液在她的体内爆发，她的身体剧烈的抽搐...

“真是...好爽啊......为了感谢你这完美的身体，我也让你见证一下新的你的诞生吧...”

他拿起了刚刚放置在一边的皮物。
打开皮物的后背，将右手伸了进去...原本男性的右手臂和手掌变得纤细，变得和眼前她的一模一样！

“怎么样，你的右手，已经是我的了。”
他说着，用右手与她十指交扣。

“接着是你的左手...”

“然后是你的双脚...身体...”他停了停，“...还有面容...”声音已变成了她的女声。


房间里，有着两个一模一样的女子。
一个被拷在床上，握紧了双拳，紧闭着眼睛，却还是挡不住泪水的溢出。
另一个抚摩着自己的胸部，陶醉不已...

“从此刻，你已经没有存在的价值了！我就是你！呵呵，明天还有游戏玩呢...”




-----------------------


白天真的不再来临了...

已经进入永恒的，夜...


永夜，
尽管今天是难得的艳阳高照，但是岛上已经没有白天了...
岛上已经没有了白天，也就没有了下一夜...

夜，将无限地持续下去，任何人任何事无能为力，在绝对的黑夜面前，一切都会被吞噬，都只会显得可悲而渺小。

一只海鸟飞掠过无人岛，成为岛上最后的见证者。

海鸟锐利的目光穿越岛上一座洋馆的窗户，抵达房间内。
房间里面两个人类女子相拥而泣...

“最后只剩下我们两个了。”


海鸟一边发出类似“skyfull~skyfull~”的奇怪叫声，飞离了无人岛。

随后，无人岛仿佛被无形的笼子罩住，上锁，陷入永恒的黑暗。




-----------------------


数天后，鸣和月的家族派出来的，打算来岛上接回众人的船只在无人岛的码头靠岸了。

登岛人员无不被岛上如同地狱一般的场景吓坏。

不少当时登岛的人至今还在精神病院里渡过余生，不过这也和鸣和月的家族打算封住当时所有登岛人员的口之政策有关。

但是，据说当时他们当中强调最多的一句话是：“那里是地狱...”

鸣和月的家族想要彻底掩盖住岛上骇人听闻的一切，可惜纸是包不住火的，更何况那是来自地狱的熊熊烈焰。




事件过去了多天后的某个下午，一名在海上打渔的渔夫正数十年如一日地进行他的第55665次打渔活动，或者应该说是他们打渔世家世世代代流传下来的光荣传统。55665是一个很有内涵的数字，要打渔打到这个次数即使是以家族来说也是一个非常荣耀的数字了。

毕竟人生苦短，所有人的一生也就是短短一万多天。


对他来说，这原本是很普通的一天。但是却因为这次打渔所捞上来的东西变得极为特殊。

他注意到，打捞上来的一大堆海鲜里面，似乎混入了什么东西，他拾起来一看。

一个漂流瓶。

一个里面含有一封信件，来自大海上一座无人岛的漂流瓶。

感觉上是很浪漫的东西不是么？他取出信来，却被信内容的沉重所捕获。


“

不管捡到这个瓶子的是谁，在收到我的这封信的时候，我已经死了。顶多就是是什么样的尸体，能不能找到尸体的区别吧。就算是一个已死之人的最后请求，请求您能把这封信交给警局。
我是一个罪孽深重的人，与我犯下的罪相比，死不足惜，对我来说反而是一种解脱。但是我唯一不甘心的，是不知道岛上究竟发生了什么。希望警方能将这个事件调查得水落石出。
下面是我在岛上的前四夜发生的事情，希望能对警方提供一些帮助。
......
（其后记叙了岛上前四夜发生的事情）



冰 ”




渔夫为这封信的所惊，当即中止了此次打渔。连忙上岸就直奔最近的警局，递交了信件报了案。

警方也依据信上所讲的，介入了对无人岛的调查。


警方登上无人岛时，也被岛上惨绝人寰的地狱场景所惊愕。事后不少警员午夜梦回，都是被登岛后看见的景象所吓醒...

从船登陆码头，可以看到的是一座颇为漂亮壮观的洋馆座落于不远处的小山峰上。出了码头，就可以看见一条通往森林小径。顺着小径，踏着铺好的石阶，行走了约十多分钟后就抵达了洋馆。

洋馆内，食物和饮水都很充足，唯一可疑的地方是洋馆二楼一些客房内可以找到斑斑的血迹。在馆内并无太大发现。

然后按照家族内负责人员的指示，警方来到了位于岛正中央的一处石碑。据说此处就是发现所谓“地狱”的地点。

说此处是地狱实际上太过于赞美太过于理想化了。

岛上的石碑旁，四处散落着不成人型的尸体多数甚至是碎肉，共计十一具。保存得最完好的是岛的地产权所有人女儿月的尸体，说是最完好也只是相对的，全身上下仿佛是被地狱涌出的恶魔啃咬过一样，仅仅只能很勉强地看出是具人型。最后还是靠旁边一块只剩下一半的下巴上的齿形推断出她的身份。

其它大部分人的尸骸都完全不能推断身份，残缺的器官，破碎的组织...肢离灭碎...满地都是...

就好象是岛上的恶魔群一起在此开过宴会一般，才能造出如此的地狱场景。
这根本就不是人类所应该与之接触的场景。

警方根据鸣月家族所提供的名单，很勉强地根据头骨的数量才完成了名单上十一人全数死亡的鉴定。
参与鉴定的一名法医事后立刻递交了辞函。

经过数天对岛上的探查，未果。
再加上来自鸣和月的家族的施压，警方最后也只能宣布岛上发生事件为自然灾害，纯属意外。
岛上所有十一人均为遭受自然灾害死亡。
对媒体限制了对于漂流瓶信件的报导，最终以灾难事故罹难结案。


一切的一切就这么结束了。
事件就这么被封闭，落入了永夜之中。
最后对事件不满的，仿佛只剩岛上漂泊的亡灵们一般。
漂流瓶带来唯一一丝光明，也简单无力地覆灭消逝去。


皮灭之时，无人幸免。

皮灭・解 前夜祭
作：Rockx3





地点是一座无人岛的正中央。

一块古旧的石碑突兀地竖立在森林里。

是未经开发的森林树海，但是只有石碑此处附近是一片空地。


时间是黑夜与白天的交叉点。

一个人从森林出现走到了石碑的前方。

黑夜隐没了此人的身姿，完全彻底分辨不出此人到底是何人。


“之前终于找到了有关的典籍资料，这次我有预感，可以发现那所谓的至宝...”那人漠漠地说道。

“顺流而下很好理解，应该就是顺着碑文附近的一条小溪而下。”一边念念有词，那人一边开始按照所说行动起来。

沿小溪顺流而下，那人最后走到了岛的边缘停下了，小溪在此汇流进入了大海。

“然后是‘终至于林’，以前就是在这里卡住了，那看来之前一句的‘顺流而下’应该并不是顺小溪而下的意思。前两句的目的就是找到所谓的‘林’，上次乘直升机从空中观察岛上的时候我注意到了岛的侧边有一片类似雕塑群的东西。有些在意，找找看吧...”

那人调回了头，沿着岛的边缘绕行寻找记忆里的那片雕塑群。

“从查到的资料来分析的话，顺流而下说的应该是地脉或者是龙脉一类的东西吗，这倒是不好考究了...”

那人说着说着，最后终于来到了之前在空中观察到的雕塑群。原来是许许多多的五轮塔形状的石雕。
五轮塔，又称为法界五轮塔，是以象征地、水、火、风、空之方、圆、三角、半月、宝珠五种形状堆栈而得名，是胎藏界大日如来的三昧耶形。 

“如果我没有猜错的话，‘终至于林’说的‘林’应该就是这里的塔林了...”那人的嘴角带起一丝微笑。

“下一句是‘颂吾之名’，这个我查了数年的资料才终于查到的，岛上的宝藏存不存在无从考证，但据说这个岛之前曾经有个如同地下皇帝一般的主人，操纵了多国经济命脉的大人物，名字叫做秦后。”

那人冷哼了一声道：“看来这碑文也就是这种程度的东西，希望最后找到的宝藏不会也是这种程度。”那人继续道，“名字叫做秦后，‘颂吾之名’――名‘后’。那‘活祭两人’的意思是去掉‘彳’，‘神隐一幺’也就是去掉‘幺’了。”

“最后剩下来的是‘攵’...‘ㄆ’...吗...？”

“第六句是‘寻迹而噬’，要靠这个‘攵’找些什么东西？在这堆五轮塔里面？找出和攵有关特定的？攵...ㄆ...是发‘P’的音...难道......果然！”

那人对眼前的五轮塔观详了一番，发现塔身上果然刻有不同的符号。

“找到了...P标记的五轮塔。再下来也简单，五轮塔是以从上到下的宝珠、半月、三角、圆、方各自代表了空、风、火、水、地，同时也代表了..................头、胸、腹、膝、足。”

“杀头，杀胸，杀腹，杀膝...最后剩下的是足...方形的底座么......”

那人拆掉了五轮塔的上面部分，底座里果然上有着一个机关按钮。

“要‘得获至宝’了么，希望这个至宝千万别和谜题一样这么烂啊。”

地下打开了一个入口，那人迟疑了一会，然后走了进去。




-----------------------


“岛的底下居然有这种规模的地下室，这倒是让人想象不到啊。”

那人走进的入口将他带到了岛地面以下一间巨大的地下室里。里面居然有光亮而且也通风，堆积了各式各样密密麻麻的各式各样的武器弹药。

“这些枪不知道是多少年前的型号了...现在应该都用作古董收藏了...天啊，居然还有冷兵器...这些就是所谓的至宝吗...从价值上来说还算不错了，但是这些东西也不好出手折换现金啊...嗯...那碑文最后一句‘肢离灭碎’又是干吗的？指用这些武器可以把人肢离灭碎？感觉好象有点不对，再继续看看...”

终于，那人走到了地下室的尽头独立存在的一间小房间，让人不禁感觉到重头戏就在里面了...


“恶...这挂着的都是些什么东西，尸体？”
小房间里面整齐地挂着好几排的人皮，如果不是从变形的外观，空旷的眼眶，可以查知它们内部的空旷，其它地方基本与真人无疑，特别是皮肤的质感、甚至上面还连接有毛发，但是现在就只是静静地挂着。

房间里的测墙整面都是镜子，透过镜子，皮物的数量倍增，更显得诡异。

“总算还留有一封信介绍说明一下，这什么...文言文？看不是很懂啊。”

看了半天那人终于弄懂了大意。房间里所挂的都是一种取名为“肢离”的全身皮物套装，只要穿上就可以完美变成那个人的样子，房间原本所挂应该都是不知道上几个世纪一些政商名流的人皮。
人皮本身还可以反复多次使用，只要将人皮套装贴住对方的裸体，人皮套装自然会吸附到那人的表皮上变成那人的样子，再从后背打开裂缝取下即可。唯一一点点美中不足是只能复制外表不能复制内部的器官。
穿上皮物只能变成那个人的样子，受到致命伤害一样会导致死亡，而且利用死人是无法制成肢离的。

“最后‘肢离灭碎’的解是用这些皮物“肢离”和外面那些武器可以毁灭破碎掉整个世界上的秩序么，这倒是切切实实称得上是至宝啊，可以伪装任何人，获得任何人的身份。要征服世界想来也不是难事吧...但是我没这么大野心啊，我倒是只想用这皮物来小玩一下...小玩一下......”

那人思索了片刻，而后又将目光转回到房间里悬挂的皮物上。

“说得那么神，总是要先试过才知道，这件皮物不错。”

顺手取下了一件皮物，那异常精致的五官，乌黑亮丽的长发，白皙高耸的乳房，两腿之间郁郁葱葱的毛发下隐藏的肉缝，无一不显示了这是一件美丽女性的皮物。

那人显得有点兴奋起来，脱去了全身的衣服，提起皮物，打开了后背上面的裂缝。
像是穿裤子一样，先放进了右腿，居然放进了比原本腿脚更加纤细的皮物里面，活动自己的脚趾，皮物上擦了艳红指甲油的脚趾也跟着活动起来。

“脚部明显是变小了，但是完全没有任何不适的感觉，这真是太神奇了。”

接着那人把上半身的皮也套了进去，完全地穿上了这件皮物。旁边的镜子里，出现了一位赤裸的古典美人，有些吃惊地望着自己的双手。

“她”来回正反仔细地检查着自己的芊芊玉手，表情满是震惊，过了一会，“她”似乎是注意到了旁边的镜子，向镜子走去。

“这个罩杯有点过大了，感觉好重啊，明明是一副知性的面孔...”

随着“她”靠近镜子的脚步，胸前的丰伟漾开波浪上下晃动，让人不好意思直视。

“她”走到了镜子面前，吃惊地看着镜子里面的自己。双手抚脸，然后放上了胸部...镜子里的丽人有着一副美到令所有人有惊艳之感的面貌，性感又不失端庄，身体力行教导了世人什么是真正的“天使的脸蛋，魔鬼的身材”。一直垂到背部的长发，高耸的乳房，不堪一握的小蛮腰，肌肤如白玉般腻人，全身上下竟无一处比例不完美。

“她”对着镜子开始抚摸起自己的一对大白兔，红霞染上了“她”的面庞，使“她”看上去更加楚楚动人。

“啊......有感觉...”

嘤咛一声，“她”接着摆出了一个非常情色的pose。把双手放在到膝上，用双臂挤出胸口的乳沟。看向镜子里面的话，可以看见二座娇挺丰满的山峰。

把手臂更加靠近内侧，山峰变得更加高耸，山谷变得更加幽深...

“下面都湿了...这件肢离，真是不可思议啊...”

“她”再把手放到弹力惊人的臀部上捏了两把，沿着股间的那条股沟从后面抚摩到前花园，最后到达那条裂缝。触摸到了裂缝前端那个敏感的突起。“她”的手已经是彻底沾湿了。


镜子前，“她”用左手一边揉搓自己丰满的胸部，一边用右手摩擦着阴部...

“唔......啊...哎呀......啊啊啊.........这种感觉是...”

“她”把手指插入深处，完全没有办法按耐住的巨大的快感和欲望一口气要将人吞下似的，感觉全部的神经都集中到了胯股之间，随着手指的抽出插入发出的啪嗒啪嗒的声音。每一次的进出都带来了难以想象的快感，巨大的满足感在“她”全身上下到处奔跑着。

“啊啊～～～！！！”

抵达了高潮，那无比巨大的快感波浪袭来，“她”的眼前一片雪白，就那样失去了意识。


就在失去意识前，一个漆黑如深夜的念头从“她”的脑海一闪而过。

