 监禁


1.监禁的开始和可怕的药剂


这已经是第三个星期了，我被圈禁在这间40平米的房间里；虽然我的行动没有受到限制，但我却出不去。在每天固定的时候，有人会把水和食物送进来，但是我没有机会趁这个间隙逃走――他们提防了！

在房间的一角是床，另一角是厕所和浴室，除此之外，电视，电脑什么都有，在这么拥挤的房间里面，倒是什么都不缺的样子；不过这里没有电话，电脑也不能上网，我不能与外界取得联系。

我的名字叫欧阳梓，是控制全球经济命脉的欧阳财团的第24任掌权人，所以在这个世界上想要绑架我的人很多，因此这次我也没有觉得意外，唯一有点不同的是这次的对手能将我身边的保镖在一瞬间消灭掉。

“告诉我吧！你们把我关在这里究竟出于什么目的？”我已经按捺不住，开始与送饭的人对话。

送饭的家伙用眼角的缝隙轻轻地撇了我一眼，什么都没有说就出去了，然后他锁上了门。

在傍晚的时候，我听见远处传来与送饭的人不一样的脚步声，随即便进来几个陌生的人。站在中间的是一个男的，穿的很讲究，他的身旁一边站着一个女人，都很漂亮。

站在中间的那个男子向我深深地鞠了一个躬，说道：“欢迎来到我的领域！希望您在这里能住得愉快！”

我放肆地坐在床上，正眼都不看他一下：“我不想知道你的名字，你只要告诉我你们这次想要多少钱就可以了！”在我看来，眼前的只不过是普通的贪财之徒罢了。

眼前的男子笑了笑，没有再说话，带着身边的两个女人转身准备离开。

我已经对眼前的一切感到愤怒，冲上去大叫：“你们究竟想要什么！告诉你们，藐视我的人都会死得很惨！”

面对我的咆哮，那男子还是没有说话，只是摆摆手，离开了房间。

房间再次变得清静，但这些并不是我要的。

又过了几个小时，到睡觉的时候了，突然从门外送进来两个裸体的女人，从模样上看来都是极品的货色。于是我便放肆了一晚上，对于绑架我的人的目的，我更是感到迷茫。

但是我还是没有担心，因为对于我这样一个举足轻重的人物的失踪，在世界上来说都是一个很大的问题，警察和我名义下的部队很快会搜遍地球上的每一个角落，这里的一分一毫很快会被人所发现。

不过后来发生的事情并不是我想象的那样简单……

在我正轻飘飘地幻想着什么时候可以出去的时候，这天进来一个女人，我记得她是那天站在那个男人旁边的两个女人中的一个。

“您好！”她礼貌地向我打招呼。

我傲慢地答道：“怎么，你是来陪我的吗？可惜你并不是我喜欢的类型！”

“我尊敬的先生，恐怕您今后再也不能有这样的想法了！但愿我今天所做的事情会让您变得安静一点！”

这时候，从门外突然窜进来好几个彪形大汉，他们将我牢牢地按在床上；这是我被绑架以来第一次被粗暴地对待，所以我拼命反抗，但是没有用。

随后，只见眼前的女人慢慢地从包里拿出一支针筒，里面有药，正在我拼命挣扎的时候，那个女人将针筒里面的药剂注射进我的体内。

那个女人转身准备离去，此时的我也摆脱了几个大汉的束缚，但我已经有气无力。

“你给我注射的……究竟……是什么……”

那个女人缓缓地转过身来，用纤细的手指轻轻地按住我的嘴唇，避重就轻地说了两个字：“秘密！”

然而我知道这并不是能用简单的“秘密”两字就能说清楚的问题。

自从那天开始，我的身体就开始与体内的药物产生强烈的反应，不断的呕吐只是这种反应的外部表象。我开始吃不下饭，实际上我已经有好几天没有吃饭了，我感到我的身体慢慢地消瘦下去。

不过身体内部的那种强烈的不适应的反应并没有因为我的消瘦而停止，我感到全身好像是火在燃烧那样滚烫――这种情况大约持续了一个星期。

一个星期以后，我的感觉比之前有了改观，身体也没有那样发烫，呕吐也停止了，更值得欣慰的是我又吃得下饭了，只是饭量比以前大大地减少了。我感觉我现在的体重好像还不到以前的三分之二，而我的身高好像也没有以前高了。

从第二个星期开始，更加强烈的变化开始发生在我的身上……

我渐渐地感到我的肌肉在萎缩，一种严重的无力感充斥着我的全身，现在的我就算是两只手也提不起以前只要一只手就可以提起的东西――我到底是怎么了？ 

然而，更加令我吃惊的就是我的胸部开始莫名地肿胀起来，这是以前从来都没有过的感觉，好像是在发育一样。我明显地意识到，胸部已经有两团肉在慢慢地突出，乳头也已经变得比以前大了，乳头的颜色也慢慢变得鲜艳起来。

我的臀部也开始了慢慢变大，我在坐着的时候可以清楚地知道我臀部有明显的脂肪在堆积，我用手触摸我的臀部的时候，可以感觉到脂肪在里面运动。

最让我痛心疾首的变化，就是我的阴茎正在一天一天地缩小，自从那天上过两个女人以后它就再也没有勃起来过；现在，除了上厕所的时候，我已经渐渐忽略了它的存在！

我现在终于对那天那个女人给我注射的药剂有了一定的了解了――是激素，而且是经过了反复浓缩之后的超高效雌性激素，这种激素你跟本不用使用第二次，只要注射一次就终生有效！

我对于那个女人对我的身体所做的事情感到不可原谅，我在房间里不断地咆哮，只希望让那个该死的女人知道，我是会加倍报复她的！

如我所愿，第二天我就又见到了那个女人，她好像也怕我对她不利，身边带了好几个保镖。

时值我被注射雌激素后的第三个星期。


2.药剂的真相


“好像您已经知道我在您身上注射的是什么东西了吧！尊敬的先生――对了，我得改一下对您的称谓才好，已经不能再称呼您先生了……”

听见这样的调侃，我有些怒不可遏，但我知道现在的我就算和她一对一也占不到丝毫的便宜，何况她身边还有这么多的保镖。

看见我没有说话，那个女人又说：“怎么了嘛？我只是想让您变得安静一点而已嘛，您不要生气嘛！您该不会是想要揍我吧？什么，是不是因为我身边带着保镖您不敢走我呀？那好吧，我叫他们走开就是了！”

说着，她让身边的人全部走开了，房间里只剩下我们两个人。

“您爱干什么就干什么吧――只要您身上还有足够的力气的话！”

听着她的话，我没有激动；我缓缓地抬起头来，从牙齿缝里挤出一句话来：“总有一天……我会让你知道……我的……厉害！”

“那要等您出去以后再说了！”

“区区的雌性激素，是难不倒我的！”

对面的女人听到这里，开始嗤嗤嗤地笑起来：“原来您还不知道我给您注射的是什么药剂吧！像雌性激素那样平凡的东西，怎么配用在想您这样的大人物身上呢？”

我有些吃惊：“那么说，你给我注射的并不是雌性激素，那么你给我注射的究竟是什么？”

“您应该也懂一些药理方面的知识吧！那我问您：雌性激素能改变哪些，不能改变哪些？”

我没有说话。

“那么，您还记得您以前多高吗？”

我还是没有说话。

“那么，您总该记得我与您初次见面的时候我有多高吧！”

说着，面前的女人站起身来，她还拉着我也站起来――我清楚地看到她比我要高出几公分，但是在我第一次见她的时候她并没有我高。

“我记得我的身高大概只有170公分吧，这个身高已经好几年都没有改变过了；我记得您的身高以前大概是175公分左右吧！”

没错，我以前的身高的确是在175公分左右，但是现在我估计自己的身高已经降到170公分以下了！

“我问您，您说雌性激素可以改变一个人的身高吗？”

我努力控制自己尽量不要往坏的方面去向。

“您还是不说话，那也没有什么关系。不过您要接受发生在您眼前的事实！那么，我今天只想您再确认一件事情――您的下边除了发现那玩艺儿变小了之外还发现了什么？”

我不想按照她所说的去确认，但是好奇心还是激发我将手伸进自己的下身去探查――果然，最让我意想不到的情况出现了――我触摸到，清楚地触摸到，我的阴茎的正下方，有一道口子，虽然还不是很大，但已经可以将小指头伸进去一点，这绝对不是普通的什么伤口之类的东西。

看着我吃惊而且充满迷茫的表情，对面的女人说道：“哎呀呀，您是不用担心呀！那种东西是每个女人都有的！”

“你给我注射的，到底是什么东西？”我终于忍不住了。

“让我来告诉您吧！我给您注射的并不是什么雌性激素，而是可以让性别反生长的奇特的药！”

“性别反生长？”

“对！我们的族人认为，每一个人生下来，不管是男还是女，都存在着性别相对的另外一个个体，这种药的效果就是让人变成与之相对的另外一个个体。也就是说，在出生的时候您可能是男的也可能是女的，这种药的效果就是让您变成您曾经有可能成为的女性个体的那样一种状态。”

听到这里，我已经忍无可忍，伸出巴掌要打那个女人，不想巴掌被那个女人轻松地抓住了。

“看来真的有变化了！如果是男人的话，这个时候应该是出拳头而不是出巴掌！”我的手被她抓住竟然挣脱不开，“要知道，现在的您是打不过我的！不过您也不要太着急，您身体的变化还只是初期而已，真正的变化完全要等到两个月以后，到时候就算您最亲近的人也认不出您的！”

“你们……你们把我当人妖吗！”我的气已经不打一处来。

眼前的女人将脸凑近过来，微笑着说道：“不哦，可不是人妖哦！是女人啊，真正的女人啊！您可要自重啊！”

说着，那女人放开我的手，自己转身离开了我的房间；此时我的手已经被她抓得很疼，我知道现在的我对眼前的敌人已经是无能为力。现在的我连个女人都打不过，更别说是*自己的力量逃出去了；不过只要出去了，我就有机会再变回来，既然那样的药能把男人变成女人，那么就一定可以让女人变成男人，只要再次得到那种药剂，我就可以恢复成以前的自己。

到了晚上夜深人静的时候，我脱下自己的裤子，仔细地观察我下身突然出现的缝隙，这条缝隙现在还不长，大概只有一厘米的样子，深度也不够，只能将小指头伸进去一点点而已。再往上看，是我那无精打采的阴茎，我拼命地搓动，但是它却一点反应也没有。

“这种药的效果就是让您变成您曾经有可能成为的女性个体的那样一种状态。”

我的耳边浮想起白天那个女人所说的话，这句话听起来很拗口，但是有一点是明白的，就是在不久以后的将来，我的全身上下都会变成女人，这不是变成人妖，而是变成真正的女人。

在前三个星期，我得身体已经感觉到强烈的变化，那么，在接下来的五个星期里，我得身体又将迎来什么样的变化呢？是不是这五个星期的变化来得比前面三个星期更为猛烈，更为惊人？

难道每个人出生的性别都是一种偶然？难道说我也有可能身为女子而存在？那个女人的话是如此的难以理解！如果一出生我就是女人，那么现在的我又是什么样子呢？会不会长得十分漂亮，又或者是一副相当丑陋的面孔？

与自己的性别相对应的另外一个个体是什么样子，并不是单单的想象就能得到答案的。


3.变化



我被注射性别反生长的药剂已经接近一个月了，在刚过去的几天里面，我的身体的变化依然强烈。

头发的生长速度明显开始加快，现在我的头发已经齐肩，很难想象那么大量的头发是在刚过去的一个月里长出来的；新长出来的头发也跟以前的头发不太一样，又粗又亮，不像是我曾经的头发。

我也感觉到，我的脸也在发生强烈的变化，包括脂肪的重新排列，面部骨骼的缓慢变化，我已经下意识地认识到现在的我的脸，早已不是以前的样子了。但是我却不敢正视我现在的面容，我打碎了房间里所有的有反射功能的东西，在用水的时候也是小心翼翼，生怕看见了我现在的样子。

在头部以下，骨骼的变化也在进行当中。我的胸腔好像已经缩小，而我的骨盆却在增大，总的来说全身上下是小了一圈。

我已经不敢再想象自己的身高了，恐怕我现在的身高连165公分都不到了，在房间里面走动的时候，我清楚地感觉到周围的物件在长高。

肌肉的萎缩在继续，虽然这种变化的频率在慢慢变小，但是我的力量依然在一天天减小；平时要是多走动几步就觉得很累，我也尽量不去碰那些看起来有点重的东西。现在的我别说是那个女人了，恐怕就是10岁左右的小男孩，我也拗不过。

胸前的两团肉在这段时间开始疯狂地生长起来，每天早上我醒来的时候都会发现它们又大了一圈，我很难想象它们再像这样无休止的生长下去以后我会变成什么样子。乳头也变大了，变得跟小指头一样大小，颜色没有才开始变化的时候那样鲜艳，呈暗红色，乳晕的面积也在扩大。现在的我，可以说拥有了乳房，但这乳房还没有一般女人的大。真是讽刺呀，我的胸腔在缩小，而我的胸围却好像是在增加。

我的腰部的脂肪已经不见了，所以我的腰部变得苗条许多，我用手去摸――好细，真的好细！就像是以前摸过的模特的腰一样！

腰部的脂肪，向着臀部堆积，我的臀部已经变得巨大而浑圆，现在的男装裤子已经包不住那样大的臀部；我的臀部有种要将裤子撑破的感觉，从外面看很容易看见我滚滚的臀部。

每天小便的时候，我都在注意观察我下体的变化，也使劲手淫过，但是始终不见成效。

现在我的阴茎已经只剩下大概3厘米的小管子，而睾丸也已经小得看不见了，我看它很快就无法完成小便的任务了；而与之相对的，是我阴茎下面的裂缝正在一天天扩大，现在我已经可以将食指和中指并排着插进去了，而且可以向下移动5公分的样子，在手指与之摩擦的时候，居然会产生一种怪怪的感觉。我清楚地认识到这样的缝隙最终会成长为什么样子。

时间在一天一天的过去，第二个月的日子展现在我的面前，在清净的时候我牢牢地记录下身体的变化。

第二个月的前两个星期：

头发的生长速度已经恢复正常，脸部的变化也在慢慢减弱，我估计我的容貌已经定型。

全身的骨骼还在有比例地缩水，当然，臀部是例外的。

我的身高，我已经不敢去想象，这时候要是我的身高还有160公分的话，我就会谢天谢地了，如果再这样继续变矮，我怕自己会变得更加弱小。

肌肉的力量已经不再减少，但是我仅剩的这点力量想必是什么事情也干不了了吧，再加上我矮小的个头，我简直已经成了一个弱者！

外表的皮肤变得光滑而细腻，几乎有种吹弹可破的感觉，身上的毛发明显减少，我注意到我的四肢变得细长，特别是手指，简直就像刚收割下来的大葱一样纤细。

我的胸部的发育比起上一个月来有过之而无不及，我觉得好像我身上全部的能量都用到了乳房的成长上！像这样漫无目的地生长下去，我的乳房迟早会超出我的想象！我用手抓住自己的乳房的时候，有一种强烈的触电的滋味；现在我的乳房已经和一般女人的乳房一样大了，当然它还在继续生长，照这样看来，我的杯罩迟早会超过大多数的女人。乳房的增大给我的生活带来了诸多的不便，送换洗衣服的人好像也有意识地送来了胸罩，但是我没有穿。

我的腰部也在继续缩小，当然缩小的速度不会比乳房快，我站起来向下看，根本就看不见我的腹部，一来是因为有胸部挡着，二来是因为腹部已经相当的平坦。

由于骨盆的迅速生长和脂肪的不断堆积，我的臀部还在继续地扩大，当然这种速度比不上乳房的变大，但是我的臀部还是到了让我以前的裤子已经快穿不进去的地步，书上说的所谓“肥臀”大概就是这样的状态吧！滚圆的臀部，巨大的臀部，我无法用合适的语言来形容。

在这两个星期里面，我的两腿之间的秘密地带的变化最为突出。

我的睾丸打第二个月开始就看不见了。

我的阴茎越来越短，以至于根本无法达到使我站着小便的目的，到了第一个星期的末尾，我不得不坐在马桶上小便，而到了第二个星期末，我的阴茎就完全消失了。

与之形成鲜明对比的是，我下边的女性阴道（我现在可以称呼它为“阴道”了）正在蓬勃地生长，已经可以将很粗的东西插进去了，而且还可以插得很深，但是我也不敢插得太深，因为会很痛，不过我还是可以感觉到里面深不见底，毕竟我的臀部已经足够的巨大。

到了第二个星期的结尾，阴道完全占据了我以前阴茎在我下身的位置，现在我的下身和女性的外生殖器一模一样了，包括内阴和外阴，大小阴唇，还有*，但是我还不知道里面是不是也和其他女人一样。现在的我的下半身，哪怕是阴毛，也是按照女人的方式分布的。

离真正的变化完全还剩下最后两个星期的时间。


4.变化终了


    由于长时间一个人被关着，我没有太多的机会与人交谈说话，但是，我还是意识到我的声音也应该会变得跟一般女人的一样又尖又细，毕竟这药剂的效果是那样猛烈。

    还好，在最后的两个星期里，我的身高没有再减少了，全身上下的骨骼在这两个星期里都没有再发生过变化，可以说是已经定型了。

    我的乳房还在不断的增加当中，在全身的变化都已经减缓或者停止的时候，乳房的成长速度就像是它才刚开始发育的时候一样，这种近乎疯狂的生长速度使它在我的感觉中尤为敏感。我的乳房已经超过了一般女人的大小了，凭我的观察现在我大概有D罩杯了吧，这是很多女人都梦想拥有的“丰满”的尺寸。但是，这样的“丰满”对于我来说也并不是终点，我的大脑里面非常清楚地意识到，就算身体上下所有的变化停止，乳房的增加还是会继续！

    腰部没有再变细了，或者可以说是这两个星期腰部变细的程度细微得连我自己也察觉不到，毕竟我的腰已经够细了，如果再要变得更细的话，我的腰部就没有了。现在的我吃得很少了，但我并不是有意识的在节食，而是我确实吃不下，现在的我可能要3天才能吃完以前我一天就能吃完的东西。

    我的臀部的变化也已经差不多了，滚圆而坚挺，是我对自己完美臀部的描述。

    在生殖器方面，阴道早已取代阴茎成为了主角，但是我却感觉到每天每夜在我的阴道内部都有东西在剧烈的活动，在潜意识中我感到这是内生殖器在蓬勃地生长。到了两个月完了的时候――也许就恰恰是两个月期限的那一天――我的月经如同波涛般袭来。

    突然而来的月经让我一时半会儿不知道该怎么办，我意识到这代表我的女性身体已经完全形成，现在的我已经不再是原来地我了，我是一个女人了，一个真真正正的女人了！

    在这个时候，给我送换洗衣服的人也有意识地送来了全套的女装，我单是用看就知道这些衣服十分合身，他们一定是在某个地方不断地观察我，测量我。另外，他们连卫生巾都一并送来了。

    除此之外，他们也还是将男装送进来，恐怕他们是害怕我不肯穿女装，或者是给我一个信号：“是男是女，你自己挑！”不过新送来的男装也与以前的不一样，新的衣服裤子很大，好像是专门给胖的人预备的，这样的衣服裤子可以很好地包住我的胸部，包住我的臀部。

    又过了几天，那个女人又来了，就是将我引向女性之路的神秘女人，她又出现在我的面前。同样，这次她也没有带任何人来，好像是嘲笑我现在的无能为力。

    “看来已经完成了，你的感觉如何？”

    “很少见呢，你今天怎么不用尊称呀？”

    “你的声音还真是好听呀――不过‘您’是称呼以前的欧阳梓大人的，现在物是人非，用不着再那样和你说话！”这时，对面的女人突然凑近了端详我的脸，然后她惊奇地说道，“不愧是继承了欧阳家族的优秀血脉的人，无论是作为男人还是作为女人都显得十分的出众！”

    我有些诧异，看来她说的是我的脸长得漂亮，不过这几个星期以来我跟本没有见过自己的脸，听她那么一说我倒是十分地好奇起来。

    “啧啧啧啧，看来你并不知道自己长得有多漂亮，那让我给你看看！”

    说着，面前的女人拿来镜子，我看见了镜子里面自己的面容。

    天啊！这真的是我吗？弯弯的眉毛，一双水灵灵的大眼睛上面是多而密的睫毛，精巧而细致的鼻子，樱桃般的小嘴，所有的一切都丝毫不差的分布在白皙的脸上，我的脸色还有点苍白，头发也有点乱，看上去有一种病态美。可以毫不犹豫的说，我的面容是相当漂亮的面容，至少比我对面站着的女人要漂亮。

    对面的女人哈哈大笑：“没想到你一出生就是一个美人，要是你一生下来就是女的就好了，省得我用这么麻烦的方法看到你的另一面！来来来，站起来让我仔细看看！”

    说着，那个女人拉着我站起来。我也不知道现在我有多高，但是眼前的女人足足比我高了大半个头，我以前好像听说她是170公分的样子。

    眼前的女人让我在原地不停地转圈，她就在不断地观察我的身材；此时的我虽然还穿着宽大的男装，但是衣服的材料很薄，从外面可以一眼看见我突兀有致的身材。转了几个圈以后，她让我停下来，又用手在我身上不断地触摸，最后她停下来，说道：“我以前曾经给无数的人使用过同样的药剂，但是还没有像使用在你身上那样的完美的，现在来说这种药的效果可不能单单用‘成功’两个字来形容了。你真的很幸运，你的血统高贵而优良，你们家族的人不是俊男就是美女，所以可想而知你会变得相当的漂亮。不过你的美丽已经超过了我，你的身材更是凌驾于我之上，你是一个真正的尤物，你所拥有的天使的面庞和魔鬼的身材可以让所有的男人拜倒在你的石榴裙下！”

    听着眼前的女人莫名其妙的评论，我的心情相当的复杂，不知道是该哭还是该笑：“首先，我不会因为你们把我变得美丽而感激你们，相反的，我十分厌恶你们为我创造的这副身体！但是，我还给你们一次机会，如果你们现在就放我离去，我可以保住你们的性命，毕竟一切都是可以挽回的！”

    “挽回？你指的是什么？”

    “既然你们有药把我从男人变成女人，那么你们也一定有药将我再变回去！”

    “这个暂且不要说――我第一个要提醒你的是，我们从来都没有打算放你回去！”

    我相当吃惊：“为什么？这究竟是为了什么？”

    “为了什么？让我先给你讲个故事吧！”