这几天不是很顺，身体不知道出了什么问题，很累。碰巧撞上了考试，虽然没有到挂科的地步，但也不会太好。至少可以让某些人幸灾乐祸一阵。
“喂，你没事吧。”看到我昏昏沉沉的样子，我大学里唯一的朋友小萧担心地问道。
小萧，全名萧子鸣。身高一米九零，有着一张惹是生非的脸。除此之外，他还练就了一身堪称完美的身材。在进校一个月之内，就创下被超过2位数的雌性告白过的强悍记录。也许种马候补就说的是他那样的人吧。
忘记介绍了。我叫苏礼，是一个正在奋斗的在校学生。小时候的事也不多说了。5岁时老爸被叫李名的人撞死，6岁时老妈跟着别人跑掉。奇迹的是，我居然没有放弃过，依靠自己的努力成功考上了这所很好的大学，可能令我比较不爽的，就是外表了。虽然没有到猥琐的地步，但依靠外表找到伴侣还是很困难的。
“啊，没事，”我答道，“估计是太累了吧。”
小萧点点头，“能撑住吗？要不我送你回去休息下吧。”
“嗯。”顶不住的我，点了点头。
小萧是在大学期间唯一一个对我不错的人。说来惭愧，大学几年来，除了小萧，我没有交到另外的朋友。有很多人对我和小萧能成为朋友感到很不可思议。我除了成绩还不错之外，外在的很多方面，比如说外貌啊，能量啊。。。。。。切，诸葛亮和庞统看起来差别不也很大吗？不过，我们却成了朋友。虽然他和我看起来反差极大，但待人却是极好的。每当我有困难时，他都能相助。也因为这样，我进入大学之后才能继续发展。在我的眼里，他像我的恩人比像朋友多一些。
小萧把我送回我在校外租借的小屋后，便离开去开始他精彩的夜生活了。哎，有钱的孩子啊。
倒在床上，那种晕晕乎乎的感觉又来了。嗯，先睡一阵吧。也许是因为没有了学校的喧嚣，我很快就入睡了。
奇怪，很久没有做梦的我，却做了一个很奇怪的梦。在梦中，有一个由光组成的人不断地对我说着些什么，
“黑夜给了我黑色的眼睛，。。。。。”好像是一首诗，也像是一首歌。遗憾，后面的忘了。
醒来之后感觉好多了，至少晕晕乎乎的状态是去除了。至于那个梦，
回到学校，今天是学期的结束日。要放假了。很多同学都准备回家去，小萧也是。孤独的寒假啊。泪流满目（心里）。
小萧很早就到了。我看到他的时候，他正在和几个漂亮的MM在聊。他一看到我，就贼笑着朝我走来。
“昨天爽吗？”看到他那样子，做了十几年处男的我突然感到很不爽。
“嘿嘿，天上XX的妹妹果然名不虚传，考试中的压力一下子都泻出去了，你没来真是可惜。” 
忍不住了，一拳击出。我们聊了很久，在这期间，我了解到他就要订婚了。好像是家族的安排吧。真是羡慕呢。
时间过得很快，在散学典礼结束之后，我们也要分开了。小萧要回他在邻省的本家，所以先离开了。接下来就是半个月的寒假。寒假里做什么好呢？
同学们都陆陆续续地走了。我独自一人走在学校那条被称为情侣路的偏僻小路上。走了一段时间，看了看手表，现在是8点，学校的路灯早就亮起来了。嗯，应该回去了。这时，远处的一个白影出现在我的视野中。通过观察，我确定这个白影的主人属于一位身材苗条的长发女生。
她的手中提着一个白色的小包，约有一米六八的身高，乌黑顺直的长发披肩而下。她身着白色呢子外套，戴着黑色的皮手套，下配牛仔短裙，一双黑色的闪亮丝袜紧紧地包裹着她修长的双腿，再加上一双灰色的长靴，把她凹凸有致的身材展现的恰如其分。嗯，在体型身材上可以打98分了。只是不知道她长得怎样。如果是恐龙级别的话就浪费了。
在好奇心的驱使之下，我不由自主地加快脚步，想看一看她的容貌。学校的路灯灯光不算昏暗，所以从女孩身边经过的时候，我侧脸看清了女孩娇小的脸型和精致的五官。咦，竟然是有着历届最美校花之称的林雪晴。标准的鹅蛋脸，精致的五官，还有她浑身散发着的介于少女与御姐之间堪称完美的魅力。都让我深深为之吸引。时髦的浓妆，更让她展现出一种女王般的冷艳气质。
林雪晴不仅是个美人，而且还是公主级别的人物。据学校路边社调查，她也是所谓含着金钥匙出生的人。女神般的容貌，再加上显赫的家世，虽然今年她才入学，但是她依然成为了学校中最令人瞩目的存在。不过倒也没有多少人去追她。她在平时总是显得很冰冷，和她在一起，你会不由自主地产生一种自卑感。
哎，由于自己不擅言辞，在大学的时光里基本上与女性无缘。在我们在这所男女比例相当悬殊，而且女生资源还很不错的学校里，像我一般的存在基本上已经绝迹了。按照小萧的说法，我就是国宝一般的稀有级别。真是杯具啊。
话说，我还是第一次如此之近地靠近她呢。我不由自主地盯着她的脸，“如果她是我的女朋友，那该有多好啊。不，如果她变成我的东西，那就更好了？”。突然之间，邪恶的强烈占有欲显现在我的脑海里。
“你有事吗？”她冷冽但却悦耳的声音打断了我的思路。
就在我盯着她的时候，她就已经注意到我了。也许是我的目光太过猥琐，她看向我的目光带着不屑。
“没，没什么。”我很慌张地回答，不敢正眼看向她。
“切。”她哼了声，不再看我。越过陷入石化状态的我，自顾自地走了。
不知道怎么回事，刚刚想占有她的欲望这时却又冒了出来，而且更加的强烈，想停也停不住。没有经过大脑思考，我把她叫住了。
“那个，等等。”
在我把话说出来的那一刻，我就后悔了。接下来该怎么办？
“又怎么了？”她不耐烦地转过身来，但却别有一番韵味。
此时，怪事发生了。在我们四目相对，视线交会时，我的眼睛中迸发出一阵神奇的光芒。光芒是红色的，我的视线顿时变成了一片红色。好在异变之持续了几秒。在我回过神，看向林雪晴时，眼前的情景让口瞪目呆。我指着林雪晴，随即说出了一句我觉得会让她更加讨厌我的话：“厄……你……你的身体是怎么回事？”。
林雪晴没有能回答我。她的身体散发出了一阵不详的黑色光芒。黑色的光把她的身体完全包裹住。此时她的表情似乎很痛苦。精致的五官都扭曲了。渐渐的，更为诡异的事情发生了。
被红色光晕围绕着的林雪晴，表情由原本的扭曲，慢慢地转为平淡。不，确切的说，女孩此时目光呆滞，就这么站在那里，一动也不动。这种事情，如果在白天一定会引起不小的骚动吧。但现在是晚上。我感到很惊恐，这就是传说中的灵异事件？
“请问……你……你没事吧？别吓我啊……”我试探着询问她。林雪晴并没有回答我，她仍然保持原样，在那里一动不动地站着。于是，我鼓起勇气，走到她的面前，碰了一下她的脸蛋。这时，又发生了异变。
就在我用手轻轻地碰了一下林雪晴的脸蛋之后，原本站在我面前的她却突然瘫了下来，是生病了吗？我连忙把她扶起来，拿出手机，准备叫救护车。但是另一件事却让我茫然不知所措。林雪晴，在一阵闪现的黑色光芒中瘪了下去，像是一个放了气的充气娃娃。血肉和骨头不翼而飞。她的衣服，靴子，紧紧地贴着她的皮。
“嗡”的一声，我的脑海里一阵翻腾。。。。。。。灵异事件真的发生了？！
“鬼啊！”
一声喊叫之后我撒腿就跑。此时的我，只想着赶紧远离这个恐怖的现场。“这一定是梦，没错，这就是梦，老天啊，赶紧让我醒过来吧”。我一边跑着一边掐自己的手，试图从这个“噩梦”中醒来。 
仓皇的我，慌不择路，才跑了十几米就被绿化道旁的树枝打到了。额，好痛。不过，这反倒让我清醒了。这不是梦，这是确实发生的事。晕哪，我的目光把一个活人“融化”了。如果被人知道的话，我肯定会被以为了人类大义的名义，拉进研究所里，从此以后就被那些科学怪人啊，怪叔叔啊，怪阿姨啊之类的变态拿去XXOO。。。。。。
越想越恐怖的我，不由得停下脚步，细细地考虑之后应该怎么办。不过，怎么让人冷静下了啊。不行，为了我的生命安全，我得马上销毁证据，不能留下任何线索。幸好这里是情侣路，学校监视器的死角。我仔细地搜索了我一下周围有可能能看得到刚刚发生的事的地方，没有一个人。顿时我松了一口气，至少现在没有人能发现。我决定回去把林雪晴的衣物和她的皮带回家，先研究一下，要是不行的话，就毁掉。这样一来，林雪晴只会被当作失踪，就不会和我扯上任何关系了。真相肯定只有我才知道。不过她身后的大财团。。。。。。靠，不能再想了。
我必须快点回去！我快速地回到林雪晴的“身”旁，把她还有她穿着的的衣服、靴子和她的小包包裹成一团，塞进书包里，好在书包够大，我成功地把她还有她的衣服塞进了包里，随即飞奔回家。
我住的地方离学校很近。一路上我像贼一样弯着腰，紧紧地抱着书包，引起无数路人的关注。回到我租借房子所在的小区，一口气跑上了六楼我租的房间。把书包往床上一扔，然后做贼心虚地躲在窗台边观察着肉眼所及的一切地区。应该没有人能发现包里的秘密吧。
好累啊，今天太黑仔了。又有些晕了。无暇顾及包里的东西，我一头扎到床上，就这样睡着了。
“黑夜给了我黑色的眼睛，我却。。。。。。。”
该死的，又是这句话。在凌晨2点多时，我被惊醒了。醒来之后，关于那个梦的记忆还是差了一段。不过，准确的来说，我是被一阵手机铃声吵醒的。这一惊醒，我就再也睡不下去了。因为手机铃声是林雪晴的手机发出的。我不敢接，只能把手机翻出来，拿在手中，等它停下。过了十几秒，铃声停了。我松了一口气。打开手机看看，天， 4个missed call。查询了一下号码，发现未接来电中没有一个重复的。我舒了一口气。不过，还是要赶紧找到解决方法才行。把手机关机，并拔掉手机卡，防止有人再打电话过来。这算不算叫做掩耳盗铃呢？
解决方法。。。吗？完全没有头绪啊。我把书包里的东西拿出来。一张皮，一套衣服，一个女士LV包，还有一些我的书籍。嗯，书籍就无视了。
我把穿着衣服的皮铺展开。她的皮肤很细腻，而且还是原来的雪白肤色，丝毫没有原主人的死亡而变得乌青。她的长发把她的脸庞盖住了，我轻轻地把它们拨开。原本闪亮的眼睛此时失去了它原有的光泽。我摸了摸她的脸庞，还有淡淡的温度。打量了一下她的全身，胸部有些突起。虽然她现在是扁平的，但却仍美得动人心魄。
我今年19岁，还没有真正地见识过女性的躯体呢。意识中的欲望战胜了理智。我开始把林雪晴的衣物除去。我先摘下了她那双及肘的黑色手套。慢慢地，我脱下了她的外套。林雪晴在外套里面穿了一件黑色的高领毛衣，然后是一件贴身的黑色长袖t恤。我的呼吸，开始浑浊起来。
陆续地把她的牛仔裙，长靴脱下之后，展现在我面前的只剩下她的内衣和黑色丝袜了。先把丝袜褪下来吧。不过丝袜紧紧地贴住了她的皮肤，要褪下来是一件很难的事情。在一阵拉扯之后，总算把它从皮肤分离了。此时的她，只剩下黑色的小裤裤和黑色的bra（澹为什么这语气这么像怪叔叔？！）
林雪晴应该很喜欢黑色，今天她穿的衣物大多是黑色的。回忆起平时小林他们所收集的资料，好像还真是这样。今天她穿了一套黑色的蕾丝边内衣裤，这就是诱惑吗？虽然我是国宝级别的处男，但我不是柳下惠那样的好同志。所以，我硬了。如果林雪晴在这个时候恢复正常的话，我肯定会不顾一切地扑上去的。
说回正事吧。我的手微微颤抖着，慢慢地解下她的文胸。原本丰满的胸部此时已经扁平下来了。不再有往日C罩杯的风采（资料来自学校路边社）。但她的乳头仍微微凸起。我拨弄了一下她的乳头，嗯，很软。肉色的乳头此时变成了粉色。好奇地玩弄了几分钟后，我决定去探索最后一块神秘地带，她的秘密花园。
轻轻地把小裤裤拉下，她的秘密花园一览无遗。“嗤。。。。。。”鼻血喷出来了，蛋定，蛋定。。。。。。清理了一下鼻血，乌黑却不十分浓密的“草丛”呈倒三角形，十分得富有层次。粉嫩的花园，散发出令人无法拒绝的魅惑。在这无视防御的魅惑影响下，大脑一片空白的我，拨开“草丛”， 伸出手指插进了粉色的小穴。居然毫无干涩的感觉，就像涂了润滑剂一般，手指被小穴内部肉璧紧紧包裹着。能让弟弟也尝试一下？
这个念头一闪现出来，就马上占据了我的脑海。我迫切的掏出了早已支起帐篷的宝贝，塞进了花园里。人参中的第一次，居然就这么来了。我缓慢的抽插起来。阵阵快感不断地传送到我的神经中枢。我的速度不由的开始加快，以便能让自己达到快感的顶点。
大脑空白了十分钟左右，我男性的第一次就这么结束了。趴在她的皮上，回过神来的我一阵无语。第一次居然就这样给了一副皮？
看了一下挂在墙壁上的钟，已经3点多了。问题总是要解决的。我打算先好好研究一下这副皮，如果再不行的话，就只能销毁证据了。
仔细地观察一下，除了是瘪下来的之外，感觉和她活着的时候没有太大差别。我抓住她的肩膀，把皮拿起来，晃一晃，依然没有什么变化。当我把她翻过来时，却发现了一个令我惊诧的变化。
在她的背部，原来是脊椎的地方，裂了一条很大的缝隙，从后颈一直延续到臀部。虽然只有一条细缝，但也足够吓人的了。我的手一抖，皮就掉到了地上。我定了定神，心里突然闪过一个念头：穿上她吧。
在欲望的驱使下，我提起林雪晴的人皮，看这背面那条缝，小心翼翼地打开，把腿穿了进去，很柔顺，感觉她的腿和我的重叠了，好像有一层温暖的感觉贴在了我的腿上。然后我把两条腿都放好，动了动，感觉很不协调，有一种穿了层东西的感觉。
接着轮到下面的弟弟，我犹豫了一下，怎么放好呢？应该是直接套吧，套上后，弟弟感到了一阵紧迫感，却从蜜穴穿出外头了。缓缓地，手伸进她的手里，胸对胸，然后头对头，在穿头的时候有一些麻烦。她的牙齿变成了一副牙套，还要将舌头还从里面穿进去。在这个时候，我是什么都看不见的。这个画面应该很有猎奇的味道。林雪晴的皮肤紧紧地贴住了我的皮肤，出现了一丝丝的皱褶，下面的小妹妹居然还有一条不应该存在的东西。在林雪晴美丽的面容的映衬下，显得极其的诡异。
定了几秒钟之后，感觉背部的裂痕消失了，整个皮肤开始挤压，胸部好像开始膨胀起来了，沉甸甸的，露在外面的小弟开始被小穴吸收，向内压缩，像是被小穴吞食似的，那种紧迫感让人感觉刺激无比，就像是高潮一样。在要被吞食完的时侯，却产生了另一种奇怪的感觉，跟男人是不同的，是一种空虚被填满的感觉，这阵感觉更为强烈，我感觉全身都酥麻了，全身的皮肤也给人一种紧迫感，我软倒在地上，享受这阵快感。眼前一亮，我重新掌握了视觉。
“嗯。。。。。。”从我的嘴里传来一阵娇吟，很清脆，完全是女生的声线。
“。。。。。。”我站起来，看着镜子里那完美的裸体，惊讶得失语了。完美的S型身材，前凸后翘，洁白的皮肤在灯光的照耀下散发着迷人的光泽。精致的五官也恢复了正常。妩媚的眼睛里闪现着惊异，性感的小嘴也因为差异而微微张着。
还没有等我完全欣赏好这一副美丽的酮体，很大一段属于林雪晴的记忆便涌进了我的大脑。知道突然接收了一大段记忆的感受吗？这感觉是很痛苦的，就像突然之间把你的胃灌满之后还在不断地往里面注水。无论是林雪晴本身已经化为本能的记忆，还是她忘记了但是进入大脑皮层的隐藏记忆，此时都一起涌了进来。无法承受的我，在惨叫了一声之后，便倒在地上，又昏了过去。
在昏过去时侯，我在不断地接受她的记忆。从出生一直到被变成皮囊，她的经历仿佛是一部电影一般不断放映。除了她的记忆，我还接到了另外一份收获。
（以下超~~狗血的）
这一份收获，解开了这几天所发生的事情的谜底。这是一份传承的记忆。在这记忆中，我见到了前几天一直在梦中骚扰我的那团光。事实是这样的。眼睛的异变，实际上是家族血统的觉醒。说起来我的这个家族可是很大的，只是因为血统所带来的能力，在很久之前被作为邪道歼灭了，只剩下我的这一脉。
在传承的记忆里，我还了解到一个很悲剧的事实。我的能力是以超强的占有欲作为原动力发动的，不过一人一生也只能发动一次。很可惜啊。还有一个很令人郁闷的消息：以后，我恐怕只能作为林雪晴生活下去了。家族在多年的血统混杂之下，血脉变得不纯，导致功能严重不齐全。原本可以脱下来的皮，现在已经和我完全融合了。但身体是她的，意识却是我的。
扶着床慢慢站起来，看着镜子里的佳人，我的眼神复杂起来。本来穿上这皮物只是被欲望支配着，但是却造成了这个不能读档重来的结局。不过，倒是把事情解决了。我也不用再害怕被某大集团追杀了。
在林雪晴的记忆里，我还发现了许多不为人知的东西呢。首先，她不是处女。想到刚刚记忆中的画面，作为刚刚结束男性第一次的我，不禁脸红了
看着镜中的美人，我的眼神不禁迷蒙起来。虽然记忆里有着关于性爱方面的经历，但是实际上做起来却又是另外一回事。轻轻地拿捏胸部，就有触电般的感觉涌来。好兴奋， 把手指按在花园，稍稍用力，饿，好奇怪。。。。。。我如电影所描写一般发出呻吟声，但，令人沉醉。
回过神来，发现自己躺倒在地上。地板似乎有一些湿湿的。脸稍微红了一下。
看了看时间，接近7点。真是不可思议呢。几个小时之前，我还是一个一无所有的国宝级宅男，现在却是学校的女神了。
“呵，”我笑了，“从现在开始，只有林雪晴，再无苏礼！”
迎着初升的太阳，我发出自信的笑声。
“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找新的生活。”
 
