　　[神之因锁 / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]

　　神之因锁（全新版）[作品相关] 游戏介绍~神之因锁（全新版）
　　(起1J点1J中1J文1J网更新时间：2005-9-7 15:30:00　　本章字数：1930)
　　游戏内部设置
　　游戏内部设置 JN为三种 一种为物理技巧型，就是武技现实中的或游戏内特殊人物传受也可在游戏内应用.
　　另一种是能量技能，如魔法，斗气，等是可直接赋予的，使用方法。初级的需要特定暗语（咒语）和魔法手势，如需要发射火球术，就读出火球术的咒语和花出规定的特殊发阵符号等，就可发出,并且念咒期间不能作出规定外的其他动作，如果没有遵照规定，轻则魔法失败重则可能发生反噬等情况。
　　而战士技能如重击，可大喊重击便可自动发出。而其他如各种躲避技巧就需要一定的训练，在特定情况下可以增加游戏内角色身体素质。
　　最后一种为感悟JN，学习过程将有特定的感觉，如想使用需要集中精神回想当时感受，而进行特定的心理暗示来特殊应用的特殊的技巧。
　　游戏内没有以前游戏的血量魔法等显示。
　　在游戏内如果使用武技或魔法，就会消耗体力或者脑力，玩家可以根据身体反馈回来的感觉来区分自身的身体状况，而恢复方法有3种第一种就是通过休息，来恢复体力和脑力。第二种则也可使用武技如打坐修炼练气冥想等修炼方法加快恢复。第三种则是使用一些药品，如体力药水，醒脑剂等，但是会有一定的副作用。
　　游戏内的防御方法也有3种第1就是防具，而第二种就是身体，越强壮的身体，生命力越强悍。而第三种则就是高阶技能，如斗气，魔法盾等。
　　在游戏内有两种修炼方式，一种是通过特殊的修炼技巧如魔法的冥想，武技的斗气修炼等来提高，但是这样虽然武力会得到提高，但是当达到一定的程度身体就会达到界限，无法提高。而另外一种则是通过在野外的战斗杀死魔化生物，然后让身体在魔化灵魂之中得以升华，来突破身体的现有的极限。
　　死亡介绍，当死亡时身体将全部能量化，被游戏内的灵魂带走，到最近的复活点（如教会或复活石），等特定的安全地点进行复活，而且需要消耗灵魂的能量来重塑身体，使用能量越多则身体的损失就越小，甚至在某些灵魂能量强大的玩家死亡后，全力的重塑身体，复活后身体会毫无损伤，与死亡前别无二致，要是复活时身体内已经没有灵魂能量，这样则可能完全失去身体能力，变的与进入游戏时一样。
　　下线介绍：游戏限定每个玩家1周只能下线8次，超过次数后将惩罚该玩家1周游戏时间。
　　游戏内角色下线后，游戏内的角色不消失，而是进入一种祈祷虚无状，整个角色将变成一种透明状态，不会对游戏内的其他人产生障碍，而角色上线后，则有8秒的虚无时间，可以移动和攻击。
　　装备基本评定等级。。
　　G粗制的 F常见的  E不错的 D少见的 C精品的 B绝品的 A圣品的 S灵品的 SS神品的（上中下）
　　基本职业及称号
　　当角色达到一定的能力后可到各个城市进行评定，并且只有经过3个城市认定后才可使用该称号，而越多的城市确认可信度越高。
　　而且称号越高会得到一些相关的奖励并且在相关会所学习更高级的常规技能~
　　战 士：见习战士－勇士－斗士－战斗士―？（最全面的战斗职业，战斗中存活率最高，和最灵活多变的职业，群体战中最吃香的职业）
　　骑 士：见习骑士－中级骑士－高级骑士-圣骑士－？（拥有最高忠诚的职业，用自己的生命来捍卫自己的荣誉，失去荣誉将失去骑士的力量）
　　剑 客：见习剑手－剑士－剑客－剑侠－？（拥有仅次于刺客的身法，一生只为追求高超的剑法）
　　法 师：法师学徒－魔法师－大魔法师－魔导师－？（利用魔法力量给予敌人远程的打击）
　　刺 客：见习杀手－杀手－刺客－大刺客－？（拥有仅次与盗贼的身法，左弩右匕，毒药暗器，最难缠的职业，只为杀人的职业）
　　弓箭手：见习弓箭手－弓箭手－猎手－射猎手－？（在箭术上精益求精的职业，拥有很高的射术）
　　盗 贼：小偷－盗贼－强盗－大盗－？（高超的身法与灵巧双手，能制造出层次不穷的机关）
　　治疗师：治疗师学徒－治疗师－医师－医疗师－？（治疗外伤，如肢体断裂就需要治疗师来治疗）
　　祭祀：领者－祭祀－大祭祀－光明祭祀-？（限定职业，驱敢邪恶力量与治疗伤痛的职业）
　　另有隐藏职业
　　种族
　　兽人：天生拥最强壮的体制，天生拥有兽神的狂热。
　　精灵：天生拥有灵敏的身体，天生拥有生命的感悟。
　　矮人：天生拥最强大的力量，天生拥有战神的愤怒。
　　人类：天生拥最高超的智慧，天生拥有众神的宠爱。
　　半神族：得到神的宠爱而被赐予其力量后变化的半神。
　　半魔族：得到魔的诱惑而被给予其力量后变化的半魔。
　　另有其他半血统种族或神秘种族。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　神之因锁（全新版）[作品相关] 背景介绍~神之因锁（全新版）
　　(起5J点5J中5J文5J网更新时间：2006-4-1 0:34:00　　本章字数：1663)
　　
　　背景介绍：
　　2273年8月9日，各国政府都从各自的科研机构得到一份即将能源告及生态捷通知，各国瞬间都意识到自身文明的压力，甚至各国舆论声称，人类机械文明将成为第二个亚特兰蒂丝。政府在各界的压力下开始整和，争取在地球能源告捷前发明新生能源或者科技攀升到宇宙移民阶段。
　　可是在2989年12月24日，也就是716年后，地球上的所有能源完全告结，生态系统崩溃。
　　经过百年努力的世界联盟虽然经过通力合作研发出了新生能源，但是却无法达到人们预想中的大宇宙移民期。
　　结果人们开始生活在一个个限定的生活圈内，以保证最低的生活限度。因为新生能源的低效能，无力支持当时过度膨胀的人类数量，只有等联盟再次提高新能源的效能后才能有所改变。
　　结果在这样的条件发展下，阶级主义再次出现，各个原先政府高层机构与研发人员在各自的优势下的到了更好的生活环境，而地层人民却迟迟没有多少改变。
　　结果在地层的人们再也无法忍受了，研发人员的堕落，政府机构的势力化，让人们的生活环境迟迟无法提高。
　　结果在3017年，被后世称为第2.5次的世界大战爆发，而这场战争不再是各个国家的战争，人是各个势力的地层人民同时展开了对高层人士的反抗，而领袖人物是一个叫歌德卡的人，在经过了长达23年的抗征历程中，歌德卡率领地层人民清除了研发机构里的蛀虫，和推翻先前腐败的政府机构，而歌德卡在被后世称为最后的清洗的行动里被刺杀，享年43岁。在人民再次掌握了政权后，人们将歌德卡奉为真联盟第一任最高领袖。
　　之后人们将以前被原先势力排挤的研发人员从新归位，研发机构总算回到了正轨，而研发机构也一直被设立为一种透明机构，任何项目透明化，即使一个小孩也可以查阅里面的研发资料，而任何人有任何建议也可以提出，一时间人们都生活在一种对研发充满无比激情环境里，可以说这时候人人都是发明家，而随之崛起了几大科研世家，虽然有人对他们的出身抱以怀疑，怀疑他们是一些逃脱了的政府高层势力，但是在没有证明的情况下事情也不了了之了。
　　再经过了将近100年的发展后，人们总算摆脱了生活的困境，达到了一种良好的发展环境，只要坚持下去，迟早可以脱离星球束缚。
　　随之人们也开始重视地球的生态恢复，结果他们失望的发现，地球几乎没有办法在短期内人为的恢复，而且严重破坏的环境链，实在无从步起。就在人们失望的时候，有人提出自然修补法，就是完全放任自然的变化，只有在适当的时候给以适当的支持，让它自我修补需要的部分。而随着反重力的成熟化，这个设想也慢慢实现，人们开始将城市带离地面，而以前因为材料结构的原因而无法增高的建筑也无限的延长了上去，上千层建筑也不再是个梦想，最后人们完全脱离了地面，然后再世界各个地方撒满了树种和人工培养的动物，让它们在自然的抉择下生存，人人们只要注意那些失恒的生态链然后加以修改即可。
　　总算在百年后人们总算也可以呼吸到了新鲜的空气，喝到了甜美的泉水，吃到新鲜的蔬菜。。。
　　但是即使在这样的环境下，出与人类的本能，势力化的出现还是不可避免，但是便利的交通，也限制了整个势力化的发展，它也仅仅在一些高权人士的心中。
　　当然有腐败出现也就会有一些黑暗面的形成，但是在高度精神发展的社会，这些黑暗面往往都无法很好的发展就被社会清楚，但是随着高精神发展的社会的理性面，死刑早一废除，而监狱也不知所终，所以出现了一种新的处罚方式，放逐，将一些触犯了规则的人驱逐出文明社会，给他们一些自保设备（处反作用力设备）将他们下放到地面上，让他们离开自己想破坏的美好环境，也算满足了各自的需要，而这些人也就称为流浪人。
　　人主角也就生活在这种环境下。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　现在全文修改，不要与以前的文章再混搅，我将写一个全新的主角，不再为了赶进度而写出没有个性的人物角色，我争取写好各个人物的内涵。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　神之因锁（全新版）[完结的开始] 第一章 新的开始
　　(起4H点4H中4H文4H网更新时间：2006-4-1 22:29:00　　本章字数：2260)
　　已经全章补全了~
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　“白~早安。”在一个美好的清晨，耳边适时的响起一声甜美的问候，是多少人的梦想，我也一样。。
　　滴~地球年3588年9月1日 8点30分 共和548年 星期1 天气 晴朗 温度25℃ 今天你要去“家”里探望，并且你今天还有3个委托没有完成，请努力吧。。
　　而与此同时响起的闹钟则是多么大煞风景啊。
　　而我们的主角也将脑袋从被窝里慢慢的伸了出来，温和而含蓄的阳光偷过磁化玻璃窗后的无害光线照射到了一个中性而略显娇嫩的苍白的面孔上，除了脸色苍白一点，但是那双清澈眼睛却充满着精神，皎洁而又倔强，微长的秀发似哪柔和的溪流，撩动人心。。
　　白慢慢的从床上爬起来，而一直站在窗边守侯着白的一个拥有者醉人的黑褐色大眼睛的美丽女子，身穿着蓝色女仆裙装轻轻的来到主角身边，微微弯下腰将手中的衣物抵给白，美丽的褐色长发也从她着纤细的肩臂划落下来，而她毫不以为意的抽出一只手，轻轻的将轻柔的长发别在耳后，整个动作温文尔雅，不带一丝人间烟火，再加上眼神中总有说不完的温柔，让她沐浴在一片不似人间的美丽中。
　　白随手拿起对方手中的衣物，便再她的帮助下穿戴完毕，整个过程轻柔而唯美。
　　白站在挂件式的巨大落地荧幕前，将它调整为反光模式，然后看着在荧幕中哪个渐渐显现出的那个纤细的身影。
　　白看着镜子中哪个娇柔的身影，虽然略显中性的面孔，因为晶莹而温暖的阳光的关系映的红润不少，俏脸却更显得一份调皮的纯真，嘴唇矜持的半闭着偶尔显露出的珠贝似的牙齿另人心中一缓，虽然加上性别特征不十分明显的纤细身型，举手投足间的女性化，让白的性别趋向还是略显偏移，白无奈的瞥瞥嘴，将荧幕调回了播放模式，然后一边拿起桌子上早已经准备好的早餐。
　　“神仆公司进期将推出他们的第一款访真网游，资力雄厚的神仆公司，使用的是最新的访真技术，思维投影，据说这种技术一直是高级机甲的架仓主控技术，神仆公司将这项技术简化，开发出了这种最新的技术，而且据说游戏内完全使用的是全智能AI，神仆公司为了给玩家创造一个真实的世界，光为AI的使用权就整整投入了900多亿的联邦币。。。。”
　　白看到电视上铺天盖地的关于神仆的广告，无趣的关掉了荧幕。
　　“柔~今天我要去“家”里看看，可能下午才回来，你自己随便找点什么事情干吧。”
　　“恩~你要出去了吗？路上小心。”
　　柔看到白要出远门，赶快放下手上的工作，将白外出时要穿的外套拿了过来，白将自己包裹在大大的外套里后，便出门去了，而楼下无人驾驶的出租车也已经在等候白的到来了。
　　__补全
　　白走出居住区的大楼后，拉低了自己的帽檐，将总让自己尴尬不以的面容遮挡了起来，然后匆匆的钻进，停在大楼候车平台上的出租车内。
　　“日安（新礼貌用语），请问你预定的目的地是否需要更改，或者还有其他的指示吗？”
　　白一坐上车子后，车上的只能电脑便开始了常规询问。
　　“没有，走吧~”
　　不怎么爱说话的白，声音里总是带有一点懒懒的感觉，而且语调不快，声音也很清澈没有杂质，让人听了以后很舒心。
　　“好的，目的地‘育孤院’，预计时间13分钟。”
　　（育孤院：虽然随着社会的发展，很多人开始不在生养小孩，因为很好的福利机构，让大部分的人不再为老去后而担心，所以从很早开始整体人口就开始呈快速的负增长值，而联邦没办法只好一边鼓励生育，一边开始政府代养政策。而育孤院就是这种政策的产物，大量的孩子从出生就在育孤院中长大，并且政府也慢慢淡化孩子心中父母的观念，以降低小孩产生心理障碍的可能，而另一边也加强孩子对政府和社会的亲密度，从而更好的增加社会的安定程度。）
　　白看着窗外飞快而逝的景物，回想起以前，自己因为高超的智力很早便接触到了一些高龄孩子才能接触的知识，而自从自己掌握了虚拟网的应用后，大量的新知识和观点也涌入了自己的面前，白如饥似渴的吸收这些知识，到一定的时候，白也产生了自己的观点，白知道自己已经开始成熟了，而当白用自己的独立意识来看待周身事物的时候，白才发现以前自己认为正常的那些事物原来都不是正确的，你觉得育孤院的那种教育完全是洗脑，一种政府当权人士的洗脑，虽然现在社会很安定，这样的措施看起来是很不错，但是如果当某或者当政府产生了某些腐败或变质后，这种洗脑式的教育就能可能让整个社会完全沦陷，而白看到越来越势力化的联邦也感觉这样的未来已经不远了，所以白离开了育孤院，用自己掌握到的虚拟网知识成为了一个网络猎人。
　　白虽然讨厌以前的那种洗脑式的教育，但是不得不说，这样的教育现在来说的确是完美的，但是白还是不喜欢那种东西，从而总是避免再回到育孤院，可是政府规定育孤院出来的孩子，每年需要再回到育孤院一次进行报道，直到成年，而今年就是最后一次了。
　　“到达目的地，用时12分32秒，您已经可以安全下车了，请您带好随身物品，欢迎下次使用，费用32.26联邦分。”
　　（联邦分：当时替代金钱的一种身份分值。）
　　白走出车门，看到熙熙攘攘的大门，感觉到了一丝的感慨，毕竟是生养他的地方啊，即使再怎么讨厌，还是心有牵挂，人还真是矛盾的动物。
　　白慢慢的走进育孤院的大门，走进了建筑里面，一进门看到整个还是没有多大的变化，白根据记忆向公务处走去。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　神之因锁（全新版）[完结的开始] 第二章 ‘悲惨‘的过去
　　(起8A点8A中8A文8A网更新时间：2006-4-8 21:04:00　　本章字数：3387)
　　
　　辛苦码子ING~~ 砸砸票吧~发发贴吧~ 
　　__________________________-
　　一路上碰到不少熟面孔，都是这里的“保姆”，看着她们不曾变化的面孔白总是躲躲闪闪的，这可是白最痛苦的地方，因为小时候长的比较“漂亮”这些保姆总喜欢围着他，而且还喜欢将他打扮的“漂漂亮亮”的，简直是痛苦的回忆，而且自己动作见的女性化也多亏她们所赐~~。
　　（保姆：生物仿生人造人，纯生物生物智能脑，仿人体半机械半生物体，可以替人做很多工作，并且全部都为女性，因为女性个体都比较细心，而对一些观念性比较弱，重感情不会出一些不必要的差错，生物机器人长相都很端正，但特别漂亮的并不多，因为人权单位怕造成审美疲劳，而影响正常人类的结合。有半自由权半人权。可选择顾主并且只要对顾主不满意或受到伤害可选择离开，如果受到伤害可到相关部门申请赔偿，杀害生物智能机器人，同等杀人。生物智能机器人寿命平均在350年左右。一般都是公司制造出后与便与公司签定还款协议只要在有生只年完成公司给予的委托，然后获得标准的委托分即可。只要分数达到，结束后就可归还剩下的半自由和半人权，并且获得公民权利和婚配权等。
　　白走到了那间写有公务处的房间内，就看到好多以前那些“特别照顾”他的保姆们围在一起，而地上扔着不少购物袋等，白看了看感觉十分奇怪，因为保姆为了近早获得剩下的半自由和半人权，通常都十分努力工作，而且从不乱花钱，别说购物了，就是买身新衣服都很少买，大部分都是工作服，而今天竟然满地都是购物袋。。
　　正当百疑惑不解的时候，自己就被包围了起来，然后一个看起来比较成熟的保姆将白拉了过去，盯着白猛敲，突然叫到~~
　　“啊~~！是白耶~~~”
　　结果刚一说出，白瞬间被无数白白的小手淹没，白只能将衣服紧紧抓住，企求光明快点到来。
　　“哇~看白的皮肤还是那么滑啊~~”帽子被某个小手拉下后，脸部惨遭摧残~~
　　“你看手也那么细长，真是以前让他学钢琴就是不学~~气死我了~~”
　　“白你看你皮肤还是惨白白的，一看你就不经常出门，这样不好哦~”大衣沦陷后，白已经失去了抵抗力量。。
　　“好了~大家不要再摸了~~停~”虽然话是不错，不过她要是将自己恋恋不舍的小手从我的脸上拿开就更好了。。
　　~几十分钟后。。。。~
　　“白我们前几个月都已经获得自由权了~~”
　　经过残忍的摧残后，白被众星拱月的被中女围在中间，哪儿比较成熟保姆开始跟白聊了起来。。
　　“那娜姐你们怎么今天又回来了？你们应该还有不少时间的庆祝期啊？”
　　（庆祝期：保姆获得自由权后，有半年的庆祝期，期间的所有花费为政府可以提前透支，而以后再工作还回即可。）
　　“呵呵~我们看到资料，你今天要反院，所以我们就都回来了~~好舍不得你啊~”
　　白直接无语了，难道她们为了骚扰他，长途跋涉的从世界各地飞回来，也太。。。。
　　突然白感觉眼睛被什么闪了一下，转头一看，就看到娜姐手上带着一个结婚钻戒。。
　　“娜姐，你什么时候结婚的啊？”
　　娜姐突然被白问到，结果脸一下就红了起来，喃喃到
　　“没多久~~”
　　结果众女看到，就七嘴八舌的说了起来，原来娜姐在还没有获得自由权的时候，就有不少顾生开始向娜姐示爱了，结果娜姐以要专心工作全给拒绝了，只有1个一直陪着娜姐一直到娜姐获得自由权，他当天就向娜姐求婚，最后娜姐被感动的一塌糊涂，然后。。。。
　　（顾生：保姆对育孤院内受到照顾的孩子的称呼。）
　　白听完顺口说到
　　“够老套~”
　　结果娜姐，气呼呼的白了白一眼，让白一阵心惊肉跳。
　　“对了娜姐我要来办手续，快点先办了吧`~”
　　娜姐一看时间差不多了，便开始带着白办理成人手续，当最后一个手续办托后，
　　娜姐将一个虚拟网登陆头盔递给白，说
　　“给~你现在已经成年，你在院里的资料已经注销了，以后你的资料要自己保管好，我记得你自己就是猎人，那你自己一加密吧。”
　　白正想跟娜姐提议呢，这样更好。
　　因为如果当自己的资料放入联邦信息库后，如果想给自己的资料加密的话，只能在官方给定的一个范围进行操作，打个比方就好象自己的资料好象一个文件本，当存入信息库后，想要对自己的信息进行加密保护的话，就仅仅只能在文本的外皮上进行修改，而文件里面的东西初了官方途径，其他就无法再触击到了，如果强行修改，就触犯了法规，严重了甚至被剥夺公民权利，流放成流浪人。
　　而白现在就可以再转入资料库的时候进行一些操作，以后可以掩蔽的进行操作了。
　　白拿起头盔，登陆了虚拟网。
　　白一进去便将自己在院内的资料一备份，然后将以前的信息完全注销然后将相关信息都删除掉，接着将备份直接加密，加入了一些自己编写的防盗防破绎措施，并且偷偷的放了几个暗门和暗哨，这样以后可以在潜入信息库的时候，能更快的找到自己的文件，并且这些暗门则可以让白在不触动安全保卫系统的情况下，进入自己的文件资料核心内。白做完这些后，将这些插入的程序进行了几便掩盖，然后检查无误后，将信息发到了联邦身份信息库，因为是通过官方途径发射的信息，所以白的哪个文件并没有经过特殊检验，只是让系统过滤了一边，看到没有明显的病毒信息便被官方加密然后就放入了信息库，每个月才会有一次大清查，自己一会回去，再好好修改下就行了。
　　白一看储存成功，心中暗暗一喜，现在这样他的身份算是完全隐藏了起来，只要回去好好整理下，即使联邦通过内部路线查找自己，都很难找到了。
　　白做完以后，退出了虚拟网络，冷静了一下，将加快的心跳平复了一下，回问到。
　　“娜姐这样不违反你们的规定吗？”
　　娜姐一听，微微一笑道
　　“以前虽然有规定说，保姆不能违反人文规定，但是我们现在不是已经获得公民权了吗？已经不算在内了~嘿嘿~反正白白浪费，不如便宜自己人。。”
　　白一听，十分感动，不过却没有太大的表示，只是对娜姐说
　　“谢谢娜姐~”
　　“还客气什么~我们从你那里卡的油~也都够了~”说完还媚味的向白抛了个眉眼~让白一阵尴尬。。
　　“好了，我们不要浪费时间了，一起出去好好玩玩吧~~”
　　娜姐看到已经没有什么事情要做了，便叫起大家，重MM听到后，马上嚷嚷了起来。
　　“好~”
　　“同意~~”
　　“万岁~”
　　“白也来~”
　　“。。。。。”
　　“。。”
　　傍晚时分
　　“娜姐我不用给你们留下联系号码吗？”
　　白不知道为什么娜姐她们拒绝了与自己交换联系号码
　　“我们其实看着你从小长大，你与别的孩子都不同，你很聪明或者说你是一个天才，所以你8岁的时候申请离院手续，我们都没有拒绝。可是你不要望了，我们毕竟是看着你长大的，所以你离开后除了去当猎人，是没有其他选择的，而且凭你的能力，一定不会默默无闻，肯定很多人都在找你，联邦应该也会有。以前你未成年的时候，资料是挂在院内，所以没有什么问题，但是从今以后就要靠你自己了，要小心一些，我们不想因为我们的什么原因，而影响了你的前途，毕竟现在的联邦已经不像以前那样了，好好保重吧~8，波~”
　　(猎人：工作内容就是网络安全检测追捕员，一般是为一些人群做身份加密保护，又或者将一些资料进行防护等，总的来说也就是网络技术员不过跟现在的那种可有很大区别，其难度很高如果技术不过关，被黑客耍了的话自己保卫区的损失要自己就要承担30~50%。比当警察还难搞，不过赚钱确实很快，有点像赏金猎人，一般网上也叫其职业为猎人。并且因为虚拟网络在社会中已经占有的高超作用性，所以也让猎人，骇客等一类的人物，被各大家族定为有限吸纳对象，几乎稍稍有名的猎人或骇客都收到过各大家族的邀请，但是因为大部分猎人或骇客都不愿丧失自己的“自由”，所以猎人或骇客最重要的一项工作就是保护好自身的现实资料和身份，不然在虚拟网中再怎么厉害，要是被发现了现实身份，猎人或骇客们也都不得不屈服。)
　　娜姐一干人等连番强吻了白后，挥一挥衣袖，不带走一丝云彩。
　　白擦了擦满脸的唇印，将那份感激默默的铭记与心。
　　
　　起8A点8A中8A文8A网8A授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　神之因锁（全新版）[完结的开始] 第三章 信息
　　(起4S点4S中4S文4S网更新时间：2006-4-15 4:03:00　　本章字数：2327)
　　无话可说，大家看看吧~希望不会比以前的差，不然偶拿豆腐撞死自己。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　白到大家都离开后，便也起身搭车回家了。
　　等进门后白对房子内喊到
　　“我回来了~”
　　也不管有没有人回答，就向自己的房间走去，边走边将身上的大衣，墨镜，帽子。。。等随手一仍。
　　柔当白进门后便闻声赶来，结果也没见到人影就看到一路的衣物，散落在地上，柔无奈的摇摇头，便默默的收拾起来。
　　白回到自己房间后，马上带起了虚拟网登陆头盔。
　　“登陆”
　　“身份检测中。。。。。声纹符合，骨阔符合，视网膜符合，脑波段符合，登陆成功。。”
　　白一进入登陆虚拟多维界面后，马上进入了联邦信息库，紧接着就申请个人信息下载，让自己与联邦信息库建立连接，趁此机会潜入了自己的资料内。
　　“加载个人信息资料成功，请自行操作~”
　　*此处为身份无安全保密的可见资料*
　　*姓：白 *名：羽 *年龄：16（现今平均寿命为200岁）*[注意白现在的名字改了，叫白羽切记啊！]
　　*公民分：良*
　　*婚配：无*血型：O*
　　*此处为安全保密资料*（当然本人可选择是否共享）
　　*疾病史：无*基因等级：特*出生日期：3572年9月1日*
　　*住址：联邦新区HRU4区F99段U群3947室*
　　*职业：待业（1日）非法职业嫌疑：弱*
　　*亲属：无*
　　*出生地：育孤院8HF723-494JD-248*
　　*教育等级：特*
　　*存储联邦分：27`614`105.82（非法收入嫌疑：强[调查优先等级A]）*
　　*此处为资料保密层*（当然本人可选择是否共享）
　　*〓个人脑波段样标〓[审核期限剩余4月21日]*（每年到相关地点审核1次）
　　*〓个人虚拟形象标准〓[审核期限剩余4月21日]*
　　*〓个人DNA染色记录〓[审核期限剩余4月21日]*
　　*〓身体健康检测记录〓*[官方自动更新]
　　*〓个人生活事件履历〓*[官方自动更新]
　　白看了几眼自己的资料突然发现自己过高的联邦分，竟然引起系统的怀疑了，幸好自己的资料是今天刚刚入库，不然。。。白心里就凉飕飕的。
　　白也二话不说，马上着手修改。
　　*此处为身份无安全保密的可见资料*
　　*姓：白 *名：羽 *年龄：16（现今平均寿命为200岁）*
　　*公民分：良*
　　*婚配：无*血型：O*
　　*此处为安全保密资料*（当然本人可选择是否共享）
　　*疾病史：无*基因等级：优*出生日期：3572年9月1日*
　　*住址：联邦区FF23区AF1段9F群913室*
　　*职业：作家*
　　*亲属：已故*
　　*出生地：家庭生长*
　　*教育等级：高*
　　*存储联邦分：27`614`105.82{继承}（法收入嫌疑：弱）*
　　*此处为资料保密层*（当然本人可选择是否共享）
　　*〓个人脑波段样标〓[审核期限剩余4月21日]*（每年到相关地点审核1次）
　　*〓个人虚拟形象标准〓[审核期限剩余4月21日]*
　　*〓个人DNA染色记录〓[审核期限剩余4月21日]*
　　*〓身体健康检测记录〓*[官方自动更新]
　　*〓个人生活事件履历〓*[官方自动更新]
　　白看了看修改以后的整体资料很一般，属于扎到人堆里就找不到的那种，而且短短继承两个字也解决了自己过多的MONEY的问题，真是好险啊，不过白并没有直接将以前资料都丢掉，而是建立了几个同步文档，将它隐藏在这个资料的后面，以后有系统自动加载信息就加到隐藏的资料里，只要不跟白现在修改的资料冲突，外面的这个资料就会和隐藏的资料同步了。
　　白一看修改完成，就赶快做了收尾工作，不能留下尾巴让人知道。然后通过正常途径，将自己的保密部分资料都隐藏，然后仍了几个不是最好，但是最贵的几种个人信息保卫软件，因为白不怕别人看到自己的资料，因为里面也是假的，而且白之所以只用最贵的的就是给人一个错觉，里面的人是个什么都不懂，但是有俩闲钱的家伙，这样，即使别人觉得自己钱有点多，也不会想到其他方面了。
　　白看到工作已经完成了，就稍稍松了口气，虽然整个过程看似很简单，但是超凶险。先不说这个只能系统的自我检测，就整个联邦信息库里都不知道有多少联邦的猎人和官方攻歼组，到处是埋伏，自己只要稍微惊点响动，这就算完蛋了，弄不好也就暴露了自己，压力可不是一点两点的了。
　　白也自我陶醉了下，毕竟赶跑到联邦信息库里搞猫腻的，白也算一号人了，其中的荣誉感，跟21世纪的黑客黑5角大楼是一样的感觉了。
　　记得以前白还抓到过一个袭击了联邦信息库的一个引渡者。
　　（引渡者：因为自从有了新的处罚方式，放逐的出现，不少的人都无缘再回到天空的城市，因为放逐基本属于无期徒刑，当然放逐的都是有重大失误和错误的人。也正因为如此，流浪人，也开始有了自己的生活圈，虽然他们被限定禁止聚集超过10人的长久团体，如果超过并且在一定时间内没有分散，就会被执法队逮捕，并且再次分散投离。但是他们还是产生了一些小的团体，并且发生了一些生理交流并且也有生育了后代的，但是这些小孩并不被联邦认可，所以成了天生的流浪者，而引渡者就是一种团体，他们通过非法手段，在联邦信息库建立非法文档，然后卖给流浪人，让他们的孩子拥有公民身份，并且被引渡会上面的世界，而一些交换物品，一般都是非法矿物等。。）
　　
　　起4S点4S中4S文4S网4S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　神之因锁（全新版）[完结的开始] 第四章 委托
　　(起3L点3L中3L文3L网更新时间：2006-4-16 3:44:00　　本章字数：2701)
　　连着更新，也写出国感觉了，感觉写的比较稳重了些，没有以前的那么飘，感觉脱离了正常心理及社会构造了，我比较喜欢分析人物心理，但是自己一写，有时候就失去控制了，哎~善栽善栽啊~~记得砸票啊~
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　他们可是几十人的团体，才敢来啊。
　　白清理完尾巴后，就打开了自己的“信箱”，翻看自己的新信息。
　　结果除了早上的3个委托，现在又增加了2个，白稍稍感觉有些头疼，以前没怎么注意自己有多少钱，结果今天一看，光联邦分就整整2千多W，够自己吃一辈子了。
　　（钱：虽然联邦已经统一货币，为联邦分，但是也因为增加了很多新的消费形式，比如游戏币直接购物，各种商城的充值会员卡，等消费的形式出现，支付方式反而变的更加繁多，所以对各种交易货币的总称为钱。还有有些人可能会疑惑，如果大家都把钱存到各种卡或者游戏上，不就不会被查到非法收入了吗？这其实很简单，就是联邦规定，联邦分可以兑换到游戏或各种代金卡内，但是就不能直接从游戏内兑换回联邦分了，只有你在游戏内和别人进行交换了。而且因为将联邦分兑换到游戏或各种代金卡内后如果发生意外，比如公司破产，游戏倒闭，或者你发生什么意外，那么你的那些钱都将无法取出，就是说没有继承性，只有你能用，而且无法取出，并且交易流动区域有限。所以结合以上几点，大部分还是需要将钱存在自己联邦银行，兑换成联邦分。）
　　所以白发现自己突然没有了赚钱的动力，哎~好无奈啊。
　　白压下了心中的不爽，打开了委托一一看来。
　　“委托：您好，猎人SAVE，个人能力NO：1。我代表我们公司邀请您参加我们公司最新的网络游戏《神》的公众测试，委托价格为市价8倍，并且今后游戏将对您完全免费，并且游戏内有特殊奖励，如果您接受请您明天早上7点到23D84：H293：3U123的虚拟社区。”
　　白看了看后面的落款，公司名称则是“神仆”，看来是最近正火的哪个游戏，因为以前神仆公司的主要领域都是在精密高科产业，最具代表性的就是“天使”和“战神”系列的军用机甲，几乎现在联邦就义的全是他们生产的机甲。
　　而《神》这款游戏里面的接入方式就是引用机甲操控端，使用大脑投影技术，完全接管身体与大脑之间的神经连接，然后直接将游戏内的各种信号通过神经传达给大脑，这样就能让人体会到以前靠虚拟设备无法体会到的微小感差，就比如气势，杀气，感应等类似的感觉。
　　并且游戏内的原始单位，全部为最新超智能AI（AI分2种只能AI无创造性，超智能AI有创造性。超AI等于半人类生命，不能非法强行非法删除修改。），此游戏是原生定义，自控发展。
　　就是说将环境进行一个基础化的设定（比如设定了星球的大小，重力，空气元素，磁波波动等，而且也可以加入一些原本世界上没有的元素，如魔法，灵魂力量等。），模拟一个星球环境或星系甚至宇宙环境，然后将超智能AI放入其中，给他们一定的环境基础，再一定的规划诱导下（比如想让社会加快发展，可以在某些AI的记忆程序里加入需要的知识）制造出需要的环境。
　　这样的游戏就完全虚拟了一个世界，可以说制造了一个世界，只不过是以光脑数据为基础的。
　　玩家进入游戏后，就如同身在另一个世界，拥有无限的可能让你选择，有些东西甚至游戏本身的设计员都不一定清楚，因为游戏内的设置虽然是在固定的基础上的，但是却无时无刻的都在进化，就好象即使你知道了单细胞生物的所有结构，也不可能知道世界上所有生物的一切。所以在游戏内，只要你掌握了游戏内物质的本质，即使造出机甲都是有可能的。
　　不过听说以前有游戏试过这样的，但是里面的大量超AI从游戏者带入的信息中知道了自身的情况，就开始要求半人权，后来搞的十分麻烦，那个公司只好花了一大比钱把那些AI全扔进虚拟社区了以后，也无力支持游戏了，最后惨淡收场。不过《神》他们把这社定的是中世纪背景用游戏里宗教势力来控制的超AI，又给游戏管理者安排了一个合理身份瞒不错的。
　　白输理完这些资料发现是个挺不错的一个游戏，不过还是先放一放，毕竟现在还有工作呢。
　　白接着打开其他几个委托，结果傻眼了，剩下4条信息，除了一个是猎人工会的小弟发来的，其他竟然都是让白进入《神》这个游戏来调查的，而且委托人都不一样，有2个是其他网络公司委托白进去调查一下《神》是否会对他们产生竞争，而另一个一个职业玩家工会的委托，他们听说《神》委托了猎人及骇客团队和个人榜的前1000名帮他们进行先期测试，而《神》虽说是在公测，但是前1个月总共只发行10W个帐号，跟现在的人口比起来，简直太少了，而且被委托的那些猎人骇客还要占1W多人的名额呢，所以各大职业玩家工会都动了起来，白收到的这个委托是5个著名工会联名的委托，毕竟白是个人猎人排行的NO：1，收费还是很高的，所以5个工会一起承担这次费用。
　　白看着这几个委托，感觉自己好象已经脱离社会的轨道了，一觉起来好象世界都疯狂了，而源头就是这个《神》而自己好象对它的了解，都是偶尔飘过耳边的广告和委托上了解来的，真是寒啊~
　　白不知怎么了，突然不知怎么不由自主的直接登陆到了猎人联邦工会，将自己挂牌的任务申请点，社定成长期任务进行状态，并且写明自己接的任务概括了一下，并著名如果有类似任务可以留言委托，而其他的就暂时抱歉了。
　　白一下线，才回过神来，刚刚突然冒起来的冲动，让白一下无法理解自己的行动，结果现在慢慢想来，也许是自己累了吧，回想自己16年的生活，白发现，好象除了在想办法赚钱，就没有别的了，自己的童年对钱和自立的渴望甚至超越了玩耍嬉戏的本能，让一颗原本该躁动的心脏，也变的波澜不禁的，也许到古代就属于那种室外高人的境界，也许哪天说不定真可以白日飞升呢~~
　　呵呵！看来最近到人家原始考古联合会的信息库里，偷看古代历史文化书籍看多了，也变的开始白日做梦开了。
　　白一边想，一边将哪几份委托审核认可，然后注明了自己的情况，然后说好了定金，只要定金一到，就算结成了委托合同。
　　白做完这些才打开了工会小弟的信息
　　“Escape：老大，我接了好几个委托，到最近那个闹的最火的《神》里面进行测试，然后搞资料，呵呵爽死了，只要把里面得到的资料一式多份，分别一送就能拿几份的钱，HOHO，简直是我当猎人来最爽的一次了。。”
　　白看看了看他小弟来的资料，才对《神》的实力有了几分肯定，看来它的出现，也让世界也为之一颤啊。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　神之因锁（全新版）[完结的开始] 第五章 一切的开始
　　(起2R点2R中2R文2R网更新时间：2006-4-19 1:02:00　　本章字数：2851)
　　内容快要进入复述阶段了，可以直接用原文修改了，速度也会快一些的，不过还是有不少区别，内容也紧密了点，我感觉还不错，大家有什么意见的话一定要提出来。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　白突然想到一件事，赶快发过去一条信息问到
　　“小菜（白给他小弟起的外号），他们明天请你去的社区是不是23D84：H293：3U123。”
　　白将信息发出去后，心理总有点不对劲的感觉，果然没一会，小菜就回信到
　　“老大，你怎么知道？”
　　“那你再去问问咱们‘极点’工会的都在那里？”
　　白现在已经有点知道自己的心中为何不安了
　　“老~~大~你真厉害，你怎么知道他们他们将各自工会的人都分到一起了?”
　　等看到小菜的答案后，白就感到大麻烦来了。。
　　“没什么，到时候联系吧~”
　　白速速下线后，靠在椅子上大脑一片空白。
　　“白你已经下线了吗？”
　　“恩~”
　　进来想打扫房间的柔突然发现，本应该还在“工作”的白，竟然躺在沙发上，愣神也不知道在想什么，把她吓了一跳。
　　“哦，对了，刚刚有快递公司的送来了一个养生藏，没有见过的型号，是神仆公司的产品。”
　　“恩，是我要的，我决定给自己放个假，而且正好也有几个预约，要我调查一下《神》的资料，挺轻松的。”
　　“这样也好，你最近工作太紧张了 ~”
　　看到白那种关心的语气，白感觉心中暖暖的，突然心有所感的说到
　　“我想，你也一起来吧~“
　　柔突然听到白的话，竟然愣了一下，突然紧张的说到
　　“不行~这怎么可以呢，我还要工作呢~这样怎么可以，而且《神》发放的名额有限呢。”
　　“不用担心，我看你平常也没什么消遣，反正我当初问你公司签了终身的合同，你只为我工作，只要我不说什么，每人会说什么的，而且要一个名额我想还是可以的，再说你进去的时候只要顺便帮我收集一下资料，也算帮我工作了。”
　　柔听到这些竟然紧张了不知所措，因为保姆冲制造出就是为了工作而生的，她们出生后被管束的观念就是工作，为了取得自己剩下的半权。
　　而柔因为从一出厂，就和8岁的白签定了终身合同，只为白服务，而白则每天支付市场保姆雇佣价格的1.52倍佣金。
　　长久以来白虽然一直对柔没有多少要求和命令，但是柔却不感放松分毫，即使白一直没有把她当作外人，而今天白竟然毫不迟疑的为她着想，另她分外感动。
　　白看到柔竟然眼睛泛红了起来，赶快安慰了起来，最后好不容易哄了过去，自己也趁机跑到客厅打量起刚刚运来的生物仓。
　　一个漂亮的水晶流线体，虽然透亮，单不透明，如果人进去后虽然可能看清轮廓，但是却无法看清人影，只有在胸部以上才开始渐渐透明起来。
　　白打开说明说，看到一段著名进入因为需要将身体浸泡在氧化液内，所以不能身穿衣物，不然不能对玩家的身体进行维护，甚至还会造成损伤。
　　白看了看不以为意，但是需要浸泡氧化液让白感觉奇怪，因为白可是知道机架的构造，驾驶员虽然是靠大脑投影是不错，而需要维护游戏玩家的身体也没问题，但是氧化液虽然是不错，但是比起同期产品，养生液，营养液那些效果就差了一点，而且不但贵一些效果也没那些好，虽然神仆公司副赠了不少，而且白记忆中好象记得氧化液还有一个名字叫（氧养化合液），据说是培养胎儿或者培养人体器官用的比较多，因为氧化液里蕴涵了人类身体所需要的所有元素，据说只要扔一个可分裂的活性细胞组织到氧化液里，只要保持适当温度，就可以培养出东西来，真不知道神仆公司怎么想的，不过既然是副赠，先用完再说，到时候再换也不迟。
　　白等看完说明书，突然想到了明日的聚会，突然开始头疼，因为进入虚拟社区，就需要使用虚拟成像，这个成像需要每年到政府机关去更新（就是这一项*〓个人虚拟形象标准〓[审核期限剩余4月21日]*），简单说就是和本人完全相同，而白就是头疼这个问题，自己的相貌可是个很大的问题，太过“柔弱”了点，毕竟在“极点”（白的猎人工会名称）里自己是那些家伙的头，但是要让他们看到自己的样子，很可能被背后议论，失去了自己的神秘敢，破坏自己在那些家伙中的威严，可能能造成那些家伙以后对自己的能力产生怀疑。。。
　　白一股脑的乱想下去，就差想到世界毁灭了。
　　最后经过几个小时的激烈思考，白只想到了一个办法，去那想办法改变自己虚拟形象。
　　白直接冲会工作间，套上思维头盔接上线，联络到虚拟社区，下了几个常用了社区黑客软件分析了起来。
　　第二天一早，6：30分。
　　“啊！白你还没睡哪！都6点了你一会还要去虚拟社区呢~”
　　一边说，柔一边去那清神剂，因为她知道白工作了一晚上，肯定用脑过度了，要是一般人，早就休克了，可是白以前也有过几次疯狂工作了几天几夜不睡都没问题，而且事后睡了几天后一起来再去检查什么事却都没有，就是会营养失恒，时间长了，柔也就不以以为异了，但是也将白归类与怪胎那部分了。
　　白顶着黑眼圈看了柔一眼，虽然不是很重，但是跟白病态白的皮肤比衬起来，却是很显眼的。白揉了揉发酸的太阳穴，看来用脑过度了。
　　“哎~~马上就好~~”
　　白看了一看自己一夜的工作成果，无奈的叹了口气，即使自己再厉害，但也不是神，虚拟社区经过了几十年的完善，漏洞已经少之又少，自己以前不怎么上虚拟社区，所以也对它没多少了解，结果今天突然需要用到，连相关的软件都找不到几个，只能凭技术硬搞，最终只做出来了一个50%现化软件，就是将虚拟形象淡化50%，实在效果不大，可是时间已经不够了。
　　白看实在没办法，只好硬着头皮上了，拿起柔送来的清神剂，猛吸了一口，感觉一股清凉感冲向大脑，感觉昏昏欲睡的双眼，也再次露出了神光。
　　白随手拿起一件外套，向个人虚拟社区的虚拟门走去。
　　“欢迎使用虚拟社区，请自主选择到达方位，我们会帮你瞬间到达你所需要到达的非限定方位”白走进虚拟门后，便置身在一个光柱中，（在里面会被安全保护，如果其他外力想要非法进入该光柱，其会把里面的生物体转移到安全地方并且报警。）“光化音质传播效果就是好啊，无杂音，又清晰。好想要个哦~”小白还在感慨的时候，虚拟服务器又发出了询问。
　　“请选择你所要达到的方位，我们会为您快速到达。”清晰的声音在小白耳边响起 
　　“请到连接虚拟地点坐标23D84：H293：3U123，限定位，波段复查，2线接入，外接4S8DA7：231A3；12311D的共享程序” 
　　“程序接入~~请注意你的程序有非法可。好的，您的服务已经接通，请自行调整。”说完在小白前方就出现了了一个共享窗 
　　呼~白突然听到服务器提示非法，还以为软件失败了呢，还好软件及时的夺取了主动权。
　　“50%现化，100%投射，应用。”
　　“使用成功~设定被确认，开始进入房间~”
　　
　　起2R点2R中2R文2R网2R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　神之因锁（全新版）[完结的开始] 第六章 小弟
　　(起0V点0V中0V文0V网更新时间：2006-4-21 1:29:00　　本章字数：2109)
　　新章节大家看看，比以前到底如何啊~555~连票都没胆子要了~PP
　　――――――――――――――――
　　“小姐，欢迎来到，发放会请问你需要点什么吗？”这是小白身边突然出现了一个端者盘子的侍从 
　　“好~”白故意无视侍者的错误，因为从往常的经历上白了解到，即使之后自己再怎么努力解释，最终的结果往往会更加吸引了别人的注意力，所以当然没发现就好了，而旁边的侍者，听到白的声音后，竟然有些失神，等他发现后，脸上的温度增长了50个百分点，侍从赶快把他领到了一个坐位上坐好便匆忙离开了，边跑还一边又透瞄几下。 
　　等白刚刚坐好就从人群中传来了熟悉的声音“小白？老大！？！！” 
　　白向声音发源地看疑惑的望了过去。
　　他回头看到一个黑发黑眼的这个男子身着一套黑色的风衣，长得异常的俊美，有着一头十分怪异的长发，那头发的颜色近乎于黑色和深蓝色之间，面色有点苍白（一看也是不长出门的家伙），最为奇特的还是他的那双眼睛，眼中不时闪现的狡诘目光。而身体修长而俊美，长得和贵族剧院里的芭蕾舞者一样，而身旁围着几个MM看起来就是工会里的几个丫头，此刻也都一脸迷醉。看来这副相貌配上优雅的举止，不知迷倒多少纯情少女。而他此刻眼中光亮明显发出了，一种猎人看到猎物时的光芒，白想到这不由的汗了一下，“猎物”多么讽刺的一个词语啊~~无奈ING~
　　呵呵真是紧张啊，刚刚的知老大要来，还以为听错了，结果等得到了明确的答案，工会里的几个家伙都疯狂了，因为工会成立了真么长时间，没有人知道老大的相貌，没想到老大突然会想到玩游戏，一直以来大家还以为老大是个工作狂人呢。不过话说回来今天是第一次跟老大见面，我还专门跑到死波波哪个家伙店里找专业造型设计师给我搞个形象设计，不过想起来当时为什么死脑筋就要他来搞呢，5555结果被他趁机提出了那么多无权条约。~哭啊~ 
　　“滴~~~提示，你所记录的波段已经达到你现在所在地点，坐标为452；23 您所在坐标为459：42 ，提示词 老大”
　　恩！老大总算来了，原来才来啊就说怎么没见到，赶快去入口接他，不然就被骂定了。
　　这！眼前突然出现了一个飘渺的身影，在她周围的空气竟然隔绝了世域的喧哗。她的人站在不远出，却仿佛是一个虚幻的假象，似乎真正的人在那喧嚣之外，绝尘清霜之中。（因为使用了50%现化所以。。。。白估计要是早知道反而是这样的效果，能后悔死了。）
　　“老大！？！！”
　　得到确定的白明确的了解到了面前这个人的确切身份，无视他灼热的视线用带着那丝丝笑意却似乎藐视着一切所谓世俗的亵渎的笑容同样给予了对方一个答案的肯定。
　　“哼~又再欺骗人家小MM啊，竟然连一个工会的都不放过~皮痒了~”
　　平淡的语气中，去仿佛她永远都不需要对这个世界进行什么妥协，也不去一味孤傲地践踏所有，只是顺着她认可的道路去摸索前进。
　　这一切突然间让天地失去了色彩，声音也没抹灭，世界上的光亮全部聚集在了这一点，好象天地万物只是为了衬托她的存在。任何鲜艳的色彩，娇人的光芒。此刻却如冬日的的大地，只会被大雪覆盖，任何想改变的想法，此刻就显得如此可笑，而这一切的一切只是因为一个眼神，一个微笑。
　　“感谢万能的造物住了，感谢你让我生存在这个世界上，并且把同样（自恋）完美的人儿降临在我身边，阿门。”（晕竟然连我都不知道他什么时候信耶苏了）而与他同样的是，被他一声高呼所吸引的人们同样被这道，大面积杀伤性武器所扫到，集体石化ing~~~
　　“小菜，你不想活了，可恶~！？”白看小菜做绣般的语气，反而引起了大家的注意，气愤的一把揪起了小菜的领口，拉他跑到的角落。 
　　而此刻，小菜却从脖子与白手部偶有触及的皮肤上感觉着白皮肤独有的轻柔的滑腻感，并且因为白低于常人正常体温而让皮肤带有的丝丝凉爽感，让小菜想到了从前老爸最喜欢的一样叫用丝绸做的古董衣物。
　　想到丝绸衣物的那种柔顺的滑感，小菜不由的漏出一脸猪哥相，他想到老大的皮肤。。。（是男人应该都知道在想什么）
　　“靠，不是吧，老大竟然。。”路人甲~ 
　　“难道我们都输给一个女人了。”路人已
　　“而且还是一个漂亮的女人，怎么路人已你不服气吗？”路人丙
　　“路人丙，请抓住我一下好吗” 
　　“？好吧？你要干吗”就在路人丙抓住路人已的同时，路人已死死夹住路人丙的手说道 
　　“Escape的愚蠢，玷污了我天使的翅膀，我要为我所守护的天使初掉他~~丙不要拉我我要为了老大去干掉他~~” 
　　“```````” 
　　小菜此刻神情的看着白那幅恬静悠然，温文尔雅的神情，无视白瞬间迸发的肃杀阴凉目光。
　　而白此刻也没将注意力留在这里，而是解决周围那些好奇的目光，对这样的目光和小心思，白只是冷冷的一眼凝视，就会迅速把那些好奇与猜测的目光给打得粉碎，时间越往后推移，胆敢正面注视白的目光是越来越少，私下故做漫不经心的偷窥倒是越来越多。
　　等白用常规方案一摆平周围那些好奇宝宝的目光后，也回过头来准备解决一下新仇旧恨了。
　　
　　起0V点0V中0V文0V网0V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　神之因锁（全新版）[完结的开始] 第七章 开始
　　(起6R点6R中6R文6R网更新时间：2006-4-22 21:27:00　　本章字数：2473)
　　内容要进入正轨了~~~
　　――――――――――――――――――――――――――
　　‘哼哼，最近你小子生活的挺滋润的，看来是很怀念以前的感觉了~~望了我说过什么了？~‘小白一脸，屠夫去杀猪时看牲口是的表情，围着菜菜看。混不知此刻这种眼神用在他脸上多么容易让人误解。
　　“呵呵~”小菜干笑几声来摆脱自己此刻的尴尬，早早已经想好的台词，结果在“残酷”的现实面前，完全失去了原先的主动。
　　“哼~说吧，你真名叫什么。”（在这个时代，名字也是属于每个人的秘密，因为仅仅一个名字，就和很可能，让别人通过网络查到你的一切，让你失去你的主动权，这条在猎人界更加明显。就好象古魔法时代，巫师家族的人都有两个名字，一般人在出生后真名就被父母写在纸条藏在盒子内在成年后才会交与自己，而另一个则上一化名在通常应用，因为据说巫师可以通过别人的真实姓名来控制别人。）
　　“恩~~~~~~恩~~~~”小菜一脸难堪~~
　　“不想说吗~那就算了~”白一脸无所谓，可是眼睛里不时闪烁的光芒让身旁的小菜头皮发麻。
　　“叫~叫~维夕希”小菜哭丧着脸说，以前他为了这个名字和自家老头超架也不是一次两次了，甚至这次“离家出走”也是想胁迫老头给他改名，结果老头甩都不甩，说族训不可违。。。
　　“噗~~~~哈哈哈呵呵~CC~”从白口中爆发出了一阵清爽的笑声如同一阵清风抚人心田，偏偏中性偏低的声线发出的笑声温和而柔软，另人难以忘怀却又如流水般从人门的手中漫漫的流逝，让人可望而不可即。。。。。。。可就是这种奇特的感觉，忘记掉它是如此的难。
　　（说到这，我就一直想起一件事，就是有一次陪老妈去一个寺庙去拜香，当然本人没什么兴趣，结果我妈叫我一起去见主持算命什么的，结果一个20多岁的小和尚给我们引路，路上也就给我们将了一些寺庙的历史只类的，声音特别平和，清爽，当时没怎么感觉，结果后来回去的时候越想越觉得特别，感觉一想去哪个声音心境就特平和，后来越来越模糊，但是就是望不掉那种感觉，太奇怪了，现在都觉得要是当时的主持换成这个小和尚，估计效果提升1倍。。。后来一直在想买本什么诗经来念念，看能不能达到那种效果。）
　　小菜看老大又再大肆取笑他就想转移话题
　　“老大你呢？”小菜也露出了期待的目光。
　　“我名白叫羽”白也不迟疑，毕竟礼尚往来。
　　“白的姓氏很少见啊，但是老大真么漂亮基因等级应该不低啊，为什么没见过呢？”（看小菜口气挺大，看来不容小视哦）
　　“那老大，为什么你以前骗我说你是男人啊~”小菜不爽的说到，感觉老大欺骗了他的感情。（晕是后悔为什么没早点发现）
　　白听了以后就知道又被当成女人了，可又不好发作，气的脸都红了起来。可结果造成的效果让小菜一阵失神。小菜看的也失了神干脆把自己要闻的什么也望的一干二静。正在白想要爆发的时候。场地前方的一个小型讲台上一个中年人拍了拍手引起的大家注意。
　　“欢迎各位到我们的第53号发放点来，来到这里的各位应该都是‘极点’工会的各位高手了，特别是我们还邀请到了个人实力NO：1的SAVE。”
　　“好了我们也不多说了，本公司为了证明我们公司的实力，所以邀请各位高手进入我们第一批进入游戏，只要找出游戏内的任何错误，情节失真或卡钝，我们会为发现者奖励1000W联邦分，转身从后面拿出了虚拟币（虚拟币可以和联邦分1：1兑换，说明下虚拟社区是官方的设施，所以可以互换，但是税分也比较高。）
　　“靠神仆就是吊，一个游戏就投资真么多。”小菜用鄙视的眼神向中年人看去，然后又用温柔的眼神向，奖励的虚拟币看去。毕竟很早以前都认识了，等适应了以后菜菜也恢复了往常的习性，（汗）
　　白对着小菜的头赏了一个暴栗
　　“哎呀~打我干吗~”小菜用手轻轻抚摩打出来的小包，委屈的说道。
　　“看你的那么贱的眼神我不爽，要是让人知道你是我小弟，我的脸就丢尽了~”说完就继续听中年人的讲话不甩菜菜了
　　“好了长话短说为了各位高手能更好的为我们公司工作，我们公司要进行一次对大家进行一次检测，以保证各位能顺利的进行游戏并且对赠送专用的游戏仓内设置进行相关的调整步骤和内程序设置参数，大家可以回去后自行调整。这样它经过细致调整后，能减少50%的大脑耗费度（思维投影因为使用后要使用大脑来进行游戏或其他，就等于把大脑当成了电脑主机，所以需要一定的注意力，当大脑太累了以后注意力就会无法集中，思维投影就会被切断或直接对大脑进行催眠并且在线睡眠，就算你想继续都没发进行了。而减少大脑损耗50%就等于有别人二倍的时间了。）
　　当然不希望进行检测的我们也不勉强，只不过设置就只能靠大家自行调整了，这样可能无法达到最佳效果了。”
　　提示：神仆集团向您申请，使用远程身体状况检测，是否同意 Y / N”
　　“老大你说要不要啊”
　　小菜转头就问，白，白了小菜一眼说
　　“有什么可怕的，自己难道没端口遮蔽程序吗！自己拿主意。”
　　结果他没想到，菜菜被这一眼打掉了99%的智商，进行了进日的第3次石化。
　　说完白就不再管小菜。
　　“外接4S8DA7：231A3；564FA3的共享程序。”
　　“程序接入，您的服务已经接通，请自行调整。”说完在小白前方就出现了了一个设置界面。
　　白将设置安全防卫等级降低了一点，以保证神仆公司的申请可以通过，又将自己端口设置来了个代理转移，增加安全性，毕竟也不能太相信别人了。
　　做完他用手点到“Y”上
　　“启动远程身体扫描~~~~~~~请稍等~~~~~~~~~”
　　结果此刻远在月球上，某个神秘的巨大光子生物电脑内部，一个奇怪的部满泛着金属光泽花纹的，黑色长条形多棱体，在自己的一个面上的金属花纹开始了变动，以前完全无意义的花纹，产生了一系列的变动，融合成了一种具有规则的排列，如果有人了解了这种规律后，就能发现，着组花纹文字所代表的意义是。
　　“开始”
　　
　　起6R点6R中6R文6R网6R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　神之因锁（全新版）[完结的开始] 第八章 即将
　　(起4R点4R中4R文4R网更新时间：2006-4-24 21:47:00　　本章字数：2155)
　　“身体检测中~~~~~~‘晕到底怎么回事还没好.看着别检测完毕，小白的心理也慢慢开始着急.难道我身体有什么毛病了吗，记得前年才检查过的啊.(汗前年)
　　‘老大你的还没好吗~~~不会连机器都被你石化了吧~ ‘ 菜菜用认真的表情说道
　　小白一听，气的差点跳起来.他虽然平时看起来不在意什么，其实最讨厌别人说自己长的漂亮.这也是他选择猎人这种可以足不出户的职业的主要原因.
　　‘靠小子你想死啊，在说小心哪天我抹了你波频，擦了你身份记录.让你做流浪人‘
　　菜菜一看老大怒了，赶快闪.
　　‘老大，我去那边帮你问问去.‘说完就以最快速度闪掉了~~
　　靠死小子活的时间长了，竟然讽刺我.
　　‘滴~~~身体检测完毕，无异样.‘天总算好了.
　　‘啪啪~ 各位大家的数据我们已经得到，凭证也已经发送.我们把头盔调试完毕就可送到.各位如果没有什么问题的就可回去了，有问题的可以来问我.‘
　　大家看到事情已经办完就开始陆续回去了，而小白因为还要为柔要一个所以留了下来，而菜菜也不知道跑哪去了，反正他找他也没什么事不管了，搞完东西就赶快回去.想到这便望中年人哪走去.
　　‘您好~‘
　　‘小姐？你有什么事吗?‘
　　‘恩是这样，我有一个朋友也想来玩，我想再领一个号行吗？‘小白期待的望着中年人.
　　‘这样啊~有点难办，请等一下，我去询问一下‘中年人说完变不动了，看来是在蔽屏联系.
　　可恶这个人怎么真么慢，不会掉段了吧
　　‘好的，我们同意了，生物仓也回按时送出去的，你到时候领取一下就行了。~‘突然哪个中年人的声音在他耳边想起，把白吓了一跳
　　“真的吗？太谢谢了~”白看到任务轻松完成，十分的高兴。
　　“其实你是这个工会的会长，也会有一些特权，所以这没什么。”中年人
　　“哦对了茶点望了，其实要是你不来找我，我还要找你去呢，其实我们还要给你一个这个东西。”
　　说完中年人向白提出了一个申请，白直接同意后，打开个人档案夹，发现里面除了一些简易的资料，还有一个奇怪的虚拟物品，是一个奇怪的十字勋章，银白色的金属外表赔着几缕镶嵌上的金丝花纹，另整个勋章充满了质地感。
　　“这个勋章是干吗的？”
　　“这个是公司给被邀请来参加测试的猎人高手赠送的教会骑士章，根据实力的排名也有等级区分，你这枚就是神圣十字勋章，你只要将虚拟物品通过生物仓的对接口输入进去后，等你进入游戏时就会得到它。它在游戏内可以让你得到教会的帮助和承认，按你的这个勋章算你在教会里购买圣水，恢复剂等药品，或者其他物品时，可以得减免50%~的优惠，并且更大程度上得到教会的庇护，并且如果你愿意可以轻易的在教会获得圣职，还可以保证你的游戏自由，还有好多就需要你自己探索了。”
　　中年人眉飞色舞的向白阐述美好的未来，白也跟着他的话语进入了联想的世界。。。。
　　“白虽然不太了解游戏的确切内容，不过也能隐约感觉到这可是个好东西啊。”
　　“其他也没什么事情了，如果你还有事你可以问那边的人.顺着他指的地方发现有好几个PPMM在给N多男士解答一些弱智的问题，(能来着的不会连那种弱智问题都不会的，估计是实在没什么问的了，才问真么丢脸的问题.不过话说回来MM还真不错呢.突然小白看到一样，不干净的东西.瞬间听见‘啪‘一声 ，他脑袋里一样东西断掉了哪个东西叫理智.小白直接掉出自己几个常用的‘狩猎工具‘把各种‘病毒‘，‘炸弹‘扔向了菜菜的连接地，正不停用白痴问题来逗MM的菜菜，跟MM聊的正欢的菜菜脸色一变，然后冒着冷汗看向一眼小白.然后就被强行掉段.把还跟他聊的正开心的MM还吓了一跳，不过小白才不管，只要把这个丢人的东西摸掉就行了.还好其他人不知道他跟菜菜认识，赶快闪.
　　‘要求推出虚拟社区‘
　　‘退出虚拟社区 是否确认‘
　　‘确认‘
　　‘叮叮叮~~社区安全退出，使用时间为3小时42分，一自动扣除时间点，你所剩的时间点为2349点.欢迎您下次继续使用.谢谢‘
　　‘呼~~~‘周围饿虚拟景色慢慢淡化，虚拟门也现漏了出来.他将门退开走回了传送室，按了自己房间的号码，便走向虚拟门进入对面的一个横开门前，没过一会门就自动打开了.
　　‘哦~~总算回来了，哎老被人定盯着就是难受啊~‘把无电阻外套脱掉便躺在床上等待柔的到来.
　　门被打开了，不用看也知道是谁进来了，所以小白连头都没动一下.
　　柔看到白躺在床上面以为他睡了，便轻轻的问
　　‘白?‘
　　‘恩?‘
　　你没睡啊!‘
　　‘是啊在等你呢~~‘白说完便坐了起来.
　　‘哪个~‘
　　‘你先猜，猜对有奖‘白知道柔要说什么，便枪先说道
　　‘真的拿到了!没有会很为难你吧~~”柔在激动之余又为白着想到
　　“根本没有拉，你不用担心，我起码也是响当当的人物呢，你安拉~我们现在就让货递将东西送过来吧~”
　　柔用温柔的眼神看者白说
　　‘白~~‘
　　‘恩怎么拉?‘
　　‘谢谢你~~~~~ 波‘
　　当夜白用手抚摩着下午被柔亲过的地方，又回忆柔羞涩的吻，带着心中种甜甜的滋味，安然入睡了.
　　
　　起4R点4R中4R文4R网4R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　~~~~~~~下面的已经停笔~~~~~~ ~~~~~~~下面的已经停笔~~~~~~
　　(起8L点8L中8L文8L网更新时间：2005-9-15 16:32:00　　本章字数：20)
　　~~~~~~~下面的已经停笔~~~~~~好书尽在www.cmfu.com


　　进入网游~因锁常规网游版（已停笔） 游戏设置介绍（常规版）
　　(起3M点3M中3M文3M网更新时间：2005-8-23 11:58:00　　本章字数：1517)
　　游戏内部设置
　　游戏内部设置 JN为三种 一种为物理技巧型，就是武技现实中的或游戏内特殊人物传受也可在游戏内应用，当相似度达到90%即可算学会，无须发动当使用时将自动应用技巧动作，可控制，无附加属性无法升级。另一种是能量技能，如魔法，斗气，等是可直接赋予的，使用方法。初级的需要特定暗语（咒语），如需要发射火球术，就读出火球术的咒语就可发出，而战士技能如重击，可大喊重击便可自动发出，中级可进行特定的暗语（咒语）简化和增强，高级威力将继续增加可省略暗语（咒语）只需想其名称便可发出但是威力会减弱，最后一种为感受JN，学习过程将有特定的感觉，如想使用需要集中精神回想当时感受，而想应用则可用思维来控制，特殊的应用则需要特殊的技巧。
　　关于血：游戏内体制的高低关系到游戏内身体血液的多少，每次在身体上出现不同深度的伤口，会流出一定的量，血液流光便死亡。
　　生命力：当流失血液时开始流失生命力，为了不对玩家产生心理影响，血液全部祛除了血腥敢，不会造成恶心，只增加了烘托效果。或者受到严重伤害，毒，透支等状态也会造成生命力流失，生命力消失人物死亡。
　　体力：高与对方5级可视，或特殊技能可勘察。分4种状态绿黄红白是正常状态体力充沛，黄是疲劳或身体受到伤害已经开始流失体力，红严重疲劳或身体已经受到严重伤害。白则是透支已经开始昏迷或生命力开始流失，体力当达到红色限度时不进行休息或食用特殊药水会造成昏迷并且如果伤势或体力透支严重会造成死亡。
　　死亡：每次死亡掉1级，连续5次死亡以上转移转生点。
　　红名死亡：每次掉级2级，装备必须掉落身上装备（1件），背包或腰带内物品其他随机100%掉落。
　　黄名：每次死亡掉1级半，身上装备有50%的掉落几率（1件），背包或腰带内物品其他随机50%的掉落。
　　白名：每次死亡掉1级，身上装备有10%掉落几率（1件），背包或腰带内物品随机10%掉落。
　　蓝名：每次死亡掉1级，身上装备有5%掉落几率（1件），背包或腰带内物品随机5%掉落。
　　装备属性分级：白色装备（无特殊属性），蓝色装备（1种特殊属性），黄色装备（2种特殊属性），绿色装备（3种特殊属性），紫色装备（4种特殊属性），黑色装备（5种特殊属性）
　　彩虹装备（5种以上特殊属性，有旋彩或特定色彩效果）。
　　装备原始属性评定等级分：青铜，铁，精钢，寒铁，白银，黄金，灵-神。
　　职业转职等级：
　　1级-25级-40级-70级
　　基本职业及称号
　　战 士：见习战士－勇士－斗士－圣斗士
　　骑 士：见习骑士－中级骑士－高级骑士-圣骑士
　　剑 客：见习剑手－剑士－剑客－侠客
　　法 师：法师学徒－魔法师－大魔法师－魔导师
　　刺 客：见习刺客－大刺客－杀手－死神
　　弓箭手：见习弓箭手－弓箭手－猎手－神射手
　　盗 贼：小偷－盗贼－大盗－神偷
　　治疗师：治疗师学徒－治疗师－医师－光明师
　　祭祀：领者－祭祀－大祭祀－光明祭祀
　　另有隐藏职业
　　种族
　　兽人：物理防御+10% 全魔法防御―10% 体质+5% 
　　精灵：物理防御―5% 全魔法防御+5% 敏捷+5% 
　　矮人：物理防御+5% 全魔法防御―5% 力+5%
　　人类：物理防御0 全魔法防御0 技巧+5%
　　神族：物理防御-10%全魔法防御+15% 智力+5%
　　魔族：物理防御+10%全魔法防御+10% 
　　另有神秘种族
　　好书尽在www.cmfu.com


　　进入网游~因锁常规网游版（已停笔） 现在新内容开始更新~ （新内容）
　　(起2W点2W中2W文2W网更新时间：2005-8-24 2:08:00　　本章字数：23)
　　有新内容标示的为新内容，请不要看混了~~~好书尽在www.cmfu.com


　　进入网游~因锁常规网游版（已停笔） 图片，发现了好的大家顶顶~
　　(起2Q点2Q中2Q文2Q网更新时间：2005-8-26 22:45:00　　本章字数：154)
　　有时候乱逛论坛会发现好多不错的图，有了会给大家共享一下。<br>点击察看图片链接：<a href=http://card3.yinsha.com/diy/image/002801.jpg target=_blank>爱情不是游戏</a><br>
　　好书尽在www.cmfu.com


　　进入网游~因锁常规网游版（已停笔） 这个算做主角的终极形象
　　(起6D点6D中6D文6D网更新时间：2005-8-26 22:56:00　　本章字数：16)
　　这个算做主角的终极形象
　　
　　点击察看图片链接：<a href=http://tinypic.com/b6sdg5.jpg target=_blank>终极形象</a>
好书尽在www.cmfu.com


　　进入网游~因锁常规网游版（已停笔） 拯救
　　(起6C点6C中6C文6C网更新时间：2005-8-26 23:00:00　　本章字数：25)
　　想写一个与这图有关的故事，不过现在先不了，放这先。
　　点击察看图片链接：<a href=http://tinypic.com/b6sh3m.jpg target=_blank>拯救</a>
好书尽在www.cmfu.com


　　进入网游~因锁常规网游版（已停笔） 封面
　　(起2X点2X中2X文2X网更新时间：2005-8-26 23:01:00　　本章字数：19)
　　本身想当封面的，结果太大了，就扔这了。
　　点击察看图片链接：<a href=http://tinypic.com/b6sizq.jpg target=_blank>封面</a>
好书尽在www.cmfu.com


　　进入网游~因锁常规网游版（已停笔） 柔
　　(起5H点5H中5H文5H网更新时间：2005-8-27 16:12:00　　本章字数：139)
　　五月里的小雪友情提供>_<Y<br>点击察看图片链接：<a href=http://tinypic.com/b7knly.jpg target=_blank>柔</a><br>（试写已作废里的2号配角）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　进入网游~因锁常规网游版（已停笔） 算是主角吧
　　(起8I点8I中8I文8I网更新时间：2005-8-27 18:06:00　　本章字数：11)
　　五月里的小雪赞助提供~
　　点击察看图片链接：<a href=http://tinypic.com/b7mo09.jpg target=_blank>主角</a>
好书尽在www.cmfu.com


　　进入网游~因锁常规网游版（已停笔） 总概括的内容背景介绍（看不懂的来看看）异世版
　　(起5N点5N中5N文5N网更新时间：2005-8-29 17:16:00　　本章字数：432)
　　因为前几章的内容我背景介绍的比较模糊所以在这里总体的说一下。
　　现实背景时间为1500年以后，科技发展虚拟技术已经得到大力推广，现实生活中已经十分普遍。各种大型活动无须远出，完全可以靠虚拟技术完成。而当时一个地球上最大的一家公司大力开发了一种思维备投的技术，可以把信息不通过五观直接的送达大脑，用此项技术开发了一个叫《神炼之地》的无定向发展游戏，内部的NPC全部为超只能AI，有思维和创造力，整体意思为魔族已经开始向人族侵略，神就派下了很多的炼者（勇者的意思因为游戏的原因你面称呼为炼者）来保护人类，里面的所有内容全部靠玩家自己探索，整体背景为冷兵器时代，而主角参与的是属于测试期。
　　游戏内主角因为某种势力原因被把游戏内的角色判定为女性，而因为主角长相极其想女性，经常被判定为女性所以主角并没有产生很大的疑问，却不知已经落入神秘势力的算计中，在不知不觉间身体已经被改变~~~主角的命运会如何，那就一切我做主，嘿嘿偶的地盘听偶的~~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　进入网游~因锁常规网游版（已停笔） 疑问解答版
　　(起5Q点5Q中5Q文5Q网更新时间：2005-8-30 2:13:00　　本章字数：30)
　　如果还有什么疑问~提出后在本章回答。~~~~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　进入网游~因锁常规网游版（已停笔） 请大家选择自己喜欢的作品，我会更新支持的比较多的。
　　(起1N点1N中1N文1N网更新时间：2005-9-1 11:43:00　　本章字数：56)
　　现在2种作品都写了点，大家请选择喜欢那种，我统计一下，然后更新~请大家支持~
　　在书评里发出来~~~好书尽在www.cmfu.com


　　进入网游~因锁常规网游版（已停笔） 第一章 领取头盔（新内容）
　　(起4J点4J中4J文4J网更新时间：2005-9-2 14:11:00　　本章字数：2542)
　　2108年7月9号中国北部地区傍晚时分天空中掉落下了两块一大一小的陨石。
　　1个月后某时演示室内一个巨大的计算机前一个黑影突然跳起来叫到
　　“哈哈原来如此，我发现了。”而计算机的屏幕上面显示者一个奇怪的基3D基因成象
　　又过了2个月也就是2108年10月6日同样的二个黑影此刻正站在一个巨大培养仓前，而里面是一个有1个月大的婴儿。
　　黑影看看了婴儿对身边的黑影说“我已经被发现了，剩下的就看你的了”
　　“没问题”另一个黑影回答到，而哪个黑影的声音竟然是个女人的。
　　“~达~~达~达~达”一双纤细白嫩的手在黑色的数码键盘上快速的敲击者
　　“嘟~有电话~2线接入~傲羽~”哪双手的主人此刻才把头从屏幕中抬起来，一双另男人沉醉的杏仁眼闪烁着迷离的光芒，而苍白而完美的瓜子脸上因为兴奋而泛起的红润的光泽，小巧的鼻子习惯性的皱了皱，拨弄了因为没时间整理的齐肩长发后，就拿起了旁边的电话。
　　“喂~羽啊怎么才来电话！”因为经常不怎么说话，所以不怎么发达的音带，发出了中性而细腻的声音。
　　“晕哦，你以为我神人啊，我刚偷偷跑出来，你认为我家老头会让我凌晨4点往外跑吗！”
　　而电话里的人则是我的死党从小学1年纪认识一直到现在。
　　“靠你还有理了，领不上头盔你就准备好钱故人抢也得给我抢来！”而我也就是主角从最里发出了与这张面孔极度不符合的言语。
　　“~~晕了我知道，老大饶了我吧，我快到你家了，快下来，你在他们的服务器上找到地点了没啊？”
　　“找到了你快来吧~你老大我是谁，这点事小意思。”
　　白说完就挂了电话就冲下楼。
　　刚到楼下就看见一辆黑色磁浮跑车开了过来，白也没看直接就上了车，对里面开车的傲羽说
　　“XX路XX号、快点”傲羽也没多说，一下就冲了出去。
　　顺便介绍一下
　　主角：原姓心 名自在 现叫白菜
　　出生于2108年现今15岁有很高的学习天赋和分析能力IQ估计在200以上，1岁时家里因为变故母亲带着年仅1岁的白全世界的乱跑，4年内白围地球转了1圈学会了N种语言（自己也不清楚是多少有些也只是半懂）在5岁时母亲把他带回中国，他跟母亲5年时间内，母亲总是让他能在当地接受最好的教育，回来后也不例外，但是母亲吧他送进一个全拖的高等贵族小学后，给他了一笔足够潇洒的活到20岁的钱便离开了。而傲羽则是小学就认识的，当时他小子仗家里有闲钱，又长的不错，就开始到处沾花惹草的，而死不死的当时他小子找上了长相十分“出众”的白把他拉到一个没人的地方说
　　“MM以后跟我，当我女朋友”说完还拽拽的抬起了白的下巴。白直接把他小子收拾了一顿并告诉他“小子，以后泡MM前先看清性别！”
　　自从以后哪个家伙便和我称兄道弟了，并且一起打架惹事，成为校内最嚣张的二人组，白是因为超好的成绩在各个大比赛白都稳拿第一，而傲羽则靠了超好的家世。所以老师也就睁一只眼闭一只眼。但是白小学毕业后并没有再继续升学，直接回家自学，并且自己开了一个黑客的网站，用了几个自己做的软件撑起了整个网站，5年下来自己网站已经成为了一个大型的网站，光吃广告费就够他们吃的了，而且他们每过一段时间就组织一次对外域网站的袭击行动也吸引了不少高手来这个网站扎点。而今天白他们真么早出来是因为，神仆集团推出了现今的第一款100%仿真的游戏，可以通过脑波进行感知。比以前推广出来的50%仿真的系统好太多了，怪不得今年前把50%的仿真系统进行了出卖。而他们要在早上6点进行了第一次的头盔出售，数量有限，他们却把公布时间定在早上7点，所以大部分人都在外面好准备7能第一时间到达地点。
　　“看到了就在这。”白坐着傲羽的车来到了一个大型宾馆门口
　　“不是吧在这里面卖，老大你没找错吧。！”傲羽下车看了看并没有发现有任何有关发售头盔的迹象
　　“不要多说了，肯定没错跟我进去找”白拽着傲羽进入了宾馆。
　　白拽着傲羽来到的前台，正想问头盔发售点，结果哪个前台小姐抢先说到
　　“先生小姐是要一间房吗，我们这有带水床的总统套房，内部装修很华丽温心的在里面会让人留下美好的回忆，请问你们要入住吗？”哪个小姐看到白“出众”的相貌和傲羽的出色外表和身上大量的名牌服装，便用你不用说我全明白的眼神看向他俩。
　　白看到小姐的那种眼神一下身体中的血液冲上头部，差点要爆发。傲羽看到哪个小姐又说出了白最不喜欢听到的东西，但现在因为实在不能出什么事不然头盔就完蛋了。他只好把白赶快拉到人少的电梯旁边。而小姐却以为白太害羞而脸红，感慨现在这种纯清又漂亮的MM还真少见啊~。
　　“老大，老大冷静冷静，为了头盔你要冷静啊~~”傲羽怕白发标，白要是真发标了，5个他都不是个。
　　“哎~~算了，我已经习惯。”白无奈的说道，人混到这份上也真是够惨的。白正感慨的时候突然眼前一亮，对面的电梯上下来几个推车上面就是他梦寐以求的仿真头盔。
　　“羽，找到了你看。”白也没管傲羽直接就向哪几个冲了过去。
　　“请问头盔现在能卖吗？”白激动的拉住一个推车的GG说道
　　“啊~~这个~我~那个~应该”被拉住的GG的眼睛直接被白的出色面孔吸引住，连一句话都说不出来 。
　　“求你了卖给我吧~~”白诚恳的说到
　　“小姐这个卖给你吧，不过你只要不要告诉别人，是我们提前卖的就行了。”另一个推车的青年从推车上拿了一个头盔递给白，而傲羽此刻也跑了过来。
　　“啊我也要一个！”傲羽也准备去拿一个，结果哪个青年说，不性你要提前买起码要2倍价钱。
　　“为什么可以卖他原价，卖我就要2倍。”傲羽郁闷到
　　“因为人家是女士。”哪个青年讨好的向白一笑，白此刻已经无奈，只想下次出来要易容一下。傲羽以为白又要发标了，把钱一扔就拉着白跑了出去。
　　“哎~小姐，青年留个联系方式啊~~~~~~哎~可恶错过机会了”青年愤愤到
　　而哪个被拉过手的GG此刻才说了1句话，“手好柔软啊~~”幸亏白已经走掉了不然~~~~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　进入网游~因锁常规网游版（已停笔） 第二章 怎么办？（新内容）
　　(起6X点6X中6X文6X网更新时间：2005-9-2 16:12:00　　本章字数：2709)
　　白回到了家中，并把刚刚回来时准备的战略物资放好，又收拾了一下房间，整个房间总体感干净，温心而整齐。不会像有些人把房间布置的一尘不染，却感觉不到生气，没有一丝家的感觉，以前他跟随母亲时一直在母亲的熏陶下有了这些良好的习惯和气质。
　　白看时间已经快到了，便躺在按摩椅上，连接上了连接器带上了头盔
　　“~~~~~~~~~~~滴游戏进入时间开始倒记时 1分09秒 1分07秒 。。。。。。。。。9 8 7。。2 1 进入游戏。”
　　“你好欢迎进入游戏内，您的身份以捆定，现在对您进行声波扫描请等待。。。。。。。。”
　　“扫瞄完毕，人物自动建立”
　　：请输入角色名称
　　“我心白菜”
　　“我心白菜，名字是否确认”“是”
　　“角色名称确认”
　　：角色属性
　　等级1 / 0% 种族 精灵 性别 女
　　力量 2  
　　敏捷 18  +5%+2% 
　　体制 5  
　　魔力 15 +2% 
　　剩余属性 5
　　攻击 1
　　防御 2 -5% 
　　魔防 5 +5% 
　　速度 38.88
　　魅力：？
　　悟性：？
　　幸运：？
　　血 10
　　魔 30
　　，属性最高可加20点 原始属性10点增加1%属性优势 15点增加2% 20点3%
　　”靠属性够极端的了，高敏高魔，又是精灵进去练个魔弓估计不错吧。
　　力量 5  
　　敏捷 20  +5%+3% 
　　体制 5  
　　魔力 15 +2% 
　　剩余属性 0
　　攻击 2.5
　　防御 2 -5% 
　　魔防 5 +5% 
　　速度 43.2
　　魅力：？
　　悟性：？
　　幸运：？
　　血 10
　　魔 30
　　“相貌可下调不可上调，是否调整，”“不调整，进入游戏”
　　“游戏进入中。。。。。。”
　　而此刻一个巨型的电脑内部，一颗足球大小的黑色晶体显示了一组奇怪的文字意思为
　　“母体，~已知发现中~可击活？~否~强化。”
　　“强化一标~。。。。。。。。”
　　白刚说完就感到眼前一黑，慢慢的他听到了小鸟的叫声，闻到了青草的清香，感到了风吹的拂面，慢慢的白的眼前出现了颜色，一片绿的树木其中隐约的漏出茅房房屋的干草屋顶。一切让人感到舒心，不过白很快的打起精神，不能浪费时间光看这些东西，要赶快冲级。白也没多想就把背包里的1-1新手装穿上，哎呀裙子好不舒服啊~，等等裙子？，晕不是吧，判定成女的了555555又来，不就长的漂亮点吗~，不是说是电波探测怎么还能判定错性别呢，5555靠不要删号。
　　白一气之下调出了系统命令，
　　“系统菜单”“菜单启动~请输入命令~”
　　“角色删除”“删除？无法删除，15级以前角色无法删除”
　　靠不是吧还要练到15级哪，到15从练我还玩P啊，晕算了先练，到15再说，真倒霉。
　　白也没观现在她的女性身体的魅力幸亏现在还没人，不然嘿嘿~~。
　　白把各个NPC全都转了1遍，做了几个任务得到了80个铜子 （1金=100银=10000铜子=1RMB
　　100W金=10金条=1金砖 ）
　　从商店全买了小红就出去练级了，一出村子门口，漫山遍野的都是野兔野鸡，还有零散的野羊野牛，白也不客气卷起袖子就开打，一刀就在兔子身上砍出了一条大伤口，从伤口中流出了红色的血液，淡淡的红色，却让白感到十分的舒畅，白又一刀结束了兔子的生命。
　　：获得2点经验
　　白也没管，开始东砍1刀西砍一刀引了一大片的兔子，伤口如果不止血的话自己恢复需要一段时间，伤口越深时间越长，而且每过几秒就会掉一点血。所以白不一次杀死让兔子自己把剩下的血留光
　　：获得2点经验
　　：获得2点经验
　　：获得2点经验
　　：获得2点经验
　　。。。
　　。。。
　　白来回几次村口的兔子被白一个人杀的干干净净，白看兔子死光了，便回身把兔子掉的钱全部拾了起来，而兔子的尸体也就没管，此刻等级也到了3级把得到的2点属性+到了力量上面。刚刚因为没有跟兔子抗而且靠敏捷躲了好多，所以也没吃多少血，白回到了城里看到城中已经有人来了，不过还是很少，不过看到白的人都楞住了，开始感谢苍天把他分到这个新手村，白也没管那些人直接买了1把要求8点力量的铁剑攻击+5又买了几个小红，去打羊去了。
　　又来到刚刚的地方白向羊多的地方走去，找了几个落单的试试，你打到它后它就会用角顶或掀你，白用以前大家时候的技巧躲避羊的攻击不时的对它的要害造成伤害，一会它就倒在了地上。
　　：获得8点经验
　　还掉了8个铜子，还不错，白发现羊顶人的时候总是前腿向上一蹬后褪用力蹬地向前顶人，所以白每次打羊之前先打把羊后褪砍一刀，好让它无法用力，而且羊又是被动攻击，所以这些羊对白来说简直就是送来的经验啊。~砍了几只羊白就到4级了，+了力量以后刚好把铁剑拿上，看起羊来更得心应手，白慢慢发现只要砍了羊的脖子就是不管它，一会它也就流血身忘了，不过之前先要把羊的褪砍瘸，不然它跑的太快了，所以白就看下腿然后右把羊的脖子划一下，不过这样就需要白的速度，白刚开始开始砍了腿后再砍脖子这样的话每次都要被顶一下还是很费药，不过有一次白在一只羊的脖子上一划然后顺着刀势再在羊腿上扎一刀然后就跑，等羊准备好进攻，白已经去找下一只麻烦了，这样白又开始开火车了，等白把药吃完的时候体力也稍稍的变黄了，白随便找了一个石头坐下，看着天空等待体力的恢复，太阳已经开始倾斜向地平线落下去，微风吹过，把白的长发吹乱，白轻轻的拨开了挡在眼前的西发，她此刻心理很矛盾，到15的时候删号吗，她来这是因为她的长相十分女性化，而在现实因为经常被MM当成姐妹，所以她自己也对自己没了信心，所以和羽说好要来游戏里当第一高手泡便天下MM，可是此刻她却成了女号，这怎么办，如果删号，不要说第一高手了，估计到时候想进排行榜都成问题了~~~~没想到她此刻忧郁的眼神，配合着此刻的景色，形成了绝美的衣服风景。而她没发现旁边有个黑影在远处偷偷的在忙着什么。
　　白做了一会也没想出什么来，不过体力已经恢复了，她便往城里走了，到时候再说吧。白就是真么随性的一个人，只要任何事情没到最糟的时候她总会往好的地方想。好书尽在www.cmfu.com


　　进入网游~因锁常规网游版（已停笔） 第三章 任务
　　(起3T点3T中3T文3T网更新时间：2005-9-4 18:03:00　　本章字数：1490)
　　白到达城门口的时候发现，村子里人已经多了起来，在打兔子的地方竟然刚刷出来的兔子就被4 5个人围起来打，看他们这样辛苦白决定抓紧时间赶快冲级，不然被大部队追上了哪可就麻烦了。准备进城的时候发现那些本来进进出出的人全部盯着她不动了，有几个更是夸张口水都流了出来，白才想起来虽然不想承认，但是事实就是，现实中她已经够“漂亮”的了，来到游戏你被判定成女性，相貌肯定把以前脸上仅有的哪点男性特点全部抹平后，她此刻相貌的杀伤力有多大，白见势不妙，赶快闪人。她慌不择路一下跑到装备店里去了，不过他也不敢随便出去，她看见清醒过来的人已经开始寻找她的踪影，她看有不少人要来装备店中了，只好问柜台上哪个一脸奸商表情的NPC。
　　“老板，你这有什么后门没啊~？”
　　“啊小姐啊，我这没有后门，不过我看你出色的相貌一定是在躲避追随者吧，正好我这有几件可以遮挡相貌的装备你看看如何啊！？”
　　奸商不管白急切的表情慢慢的从后面拿了1件男士的轻皮装（衣裤），和1个斗笠递给白，白二话没说就直接换上了。刚巧这时有几个穿布衣的新手进来四处乱看，当看到白的一身装备时，明显的透出了惊讶的表情，因为现在大部分人都没几级也没多少钱，而白却买了3样装备穿在身上，看来是高手，他们看商店里没有自己目标便离开了。白看他们离开后正想走，哪个奸商赶快跑过来，说“你还没给钱哪~~”
　　晕把这事给望了“多少钱？”白光顾想怎么不被发现结果望了装备还没交钱。
　　“很便宜的才8银币”奸商眯了眯眼说。
　　“什么8银币你怎么不去抢啊~”白十分气愤明显这家伙是坐地起价，只不过是皮装而已怎么能真么贵。奸商看白急了，好不容易来只肥羊怎么能放过。
　　“哎呀，小姐你看清楚属性再说啊，虽然这没皮甲防高，但这可是加强的牛皮做成的装备啊，不但轻便，而且柔韧。”
　　白赶快打开装备栏一看
　　铁剑 持久13/15 重量8 要求力量8 攻击 +5
　　轻皮甲（样式男） 持久30/30 重量13 要求力量8 敏捷12 防御+3  魔防+1 
　　轻皮裤（样式男） 持久25/25 重量12 要求力量8 敏捷12 防御+2 魔防+1
　　斗笠 持久15/15 持久15/15 重量5 要求力量3 防御+1
　　属性一般般，白看老板纯粹是敲诈，十分不爽。
　　“太贵了，明显敲诈吗，这就比新手装高一点，不要了”白说完就把装备拖了下来要还给奸商，奸商知道自己咬的太狠了，马上说“看在你是本店的第一个客人，便宜点是可以，最便宜5个银币，实在没有就在我这做个任务也行。”奸商一脸悲痛的说
　　“什么任务？”“我这做装备需要一些皮子，你只要给我50张牛皮就我可以送你一套轻皮系列的装备，包括你现在穿的还有鞋和护手手套怎么样”奸商摆出一脸大出血后的表情
　　“没问题，可牛皮怎么挖啊？我不会。”挖尸体上的东西，不用技能，是很难得到的，除非现实中就会，但是效率肯定没技能高。
　　“这没问题，我可以交给你搜刮术，是否学习？”
　　“是学习”白看见从奸商处闪过一道光然后白听到提示
　　提示：跟服装店老板周皮学习到《搜刮术》（采集术与搜集术的综合技能周扒皮首创，可对任何尸体（包括玩家）或资源进行搜索和采集）
　　靠好BT的JN可以对玩家的尸体进行采集只要对方不选择回转生点（死亡后会有选择是否回复活点，不复活尸体不消失，不回去也可等待高级祭祀对自己进行复活，祭祀进行复活经验只损失60~80%），我就一直可以挖太BT了，光这个技能的价值就已经超过50张牛皮的价值了。
　　
　　起3T点3T中3T文3T网3T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　进入网游~因锁常规网游版（已停笔） 第四章 技巧
　　(起4R点4R中4R文4R网更新时间：2005-9-4 19:51:00　　本章字数：1590)
　　白又去药店买好了药品就往村子外的哪片大草坪进发，虽然白已经6级了可是牛已经有一定的攻击意识攻击中也撞击攻击也带了震退的效果，而且弱点是在颈部上方的中枢神经所以有些难打啊。要是其他人也许可以抵挡住跟牛拼血，但是白的体制太低，无法抵挡震退效果，很容易就被牛顶飞。白只能找不密集的地方打，不然被撞飞的时候再撞到其他的怪身上，会引起反击的。白当杀掉第15只的并吧牛皮扒下后，感觉有些累，体力已经发黄了，就做下休息。
　　哎~这样太费事了，白看背包里剩下的药只有一半了，这样下去药就不够用没了，虽然牛是直线攻击，但是躲避动作太明显了牛也会跟着改变方向，只能让动作幅度变小，白想起来斗牛士躲避的时候一般都是旋转身体让身体贴着牛的身体附近来躲避攻击的，想到这白就跑向旁边正吃草的牛，当她靠近牛的时候牛就台起头盯着她，只要她太靠近牛就会发起攻击。白也不管牛敌视的眼神，就冲牛跑过去，当还有1米的时候牛发动了攻击，白轻轻的向右移动了半步，当牛快顶到的时候快速的让身体绕过牛角，身体逆时针的方向旋转，并不时的在牛背上划几刀。白躲过了牛的攻击后十分激动，结果望了牛还没挂呢。正当她兴奋的时候，小牛却愤怒了，靠我好好的吃我饭，你刚才过来捣乱不说，还敢打伤我，看我不要你的小命。小牛对着白冲了过去，当白感觉到后回过头，牛离她还有连1米都不到的距离了，白只好猛的向旁边一跳，把剑指向牛因为低头后漏出的颈部，当牛冲过来的时候，剑先刺入牛的颈部，但是因为刺到骨头后剑无法深入，就有一股推力从剑传到白的右手，因为白的身体还在空中所以身体就要向右旋转，白借着这股力量猛的用剑向牛的右边猛划了1刀，这样不但重伤了牛并且也把向右旋转的力量减弱了不少，不会让白因为过快旋转而失去平衡，也让白做了一个漂亮的落地，而牛则被秒杀了。
　　：获得15点经验 瞬杀奖励5点经验
　　这个动作让几个在后面打羊的新手看到，他们心中只有1个字帅，然后有几个竟然也开始用羊模仿，结果跳起来后反而被羊顶倒，然后被践踏回了家~~。
　　白此刻心中十分的激动，刚才的一击从头到尾，让白的心中有一种顺畅感，感觉到浑身的舒畅，白想赶快找下一只的麻烦，去扒掉了哪只可怜小牛的皮后，就开始了屠杀，刚开始只呢利用转身来躲避，而后来边躲避边加入攻击，到后面几乎不用吃药就能屠杀牛了，当白攒到50张皮的时候白也达到了8级把点家到了敏捷而5 6级的2点则加了力量。白跑回城里，把牛皮交给奸商的时候，看到了奸商惊讶的神情，就追问倒，原来因为牛的撞击攻击带震退效果，所以十分的难缠，大起来很费时间的，而白却真么快的就打到50张皮让奸商很是惊讶。奸商收下50张皮后把其他几个装备交给了白，白赶快穿戴起来，便把装备栏打开看装备的属性，
　　轻皮鞋（样式男） 持久30/30 重量5 要求力量5 敏捷8 防御+1 
　　皮护手（样式男） 持久20/20 重量12 要求力量8 敏捷12 防御+2 魔防+1
　　皮手套  持久15/15 重量13 要求力量8 敏捷12 防御+1  魔防+1
　　一套穿上以后果然精神了很多，白把斗笠拉下了点后便出去了，果然大家现在还没见过穿起一套装备的人，有1 2件装备人都已经很好了。
　　白又来到了武器店买了1把攻击+8的加强铁剑，双手拿剑，因为白已经开始利用身体的转动让攻击的更连贯，她已经能充分的利用旋转身体来辅助进攻和防御了。此刻这种技巧虽然只是一种简单的功防体系，但是等待果实成熟后，那它将是一种所有近功职业最不想碰到的技巧，一种让任何被粘身后就如同得到死神召唤的技巧，一种舞蹈？一种杀戮！一种只为了杀戮而出现舞蹈。
　　**********************分割线**********************
　　大家帮忙推荐下拉~~~~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　进入网游~因锁常规网游版（已停笔） 第五章 感悟
　　(起7M点7M中7M文7M网更新时间：2005-9-5 18:55:00　　本章字数：1883)
　　正在白走在药店的路上突然天空中响起了提示的声音
　　公告：现在因为上线玩家的建议提早开启等级，绝色排行榜。
　　等级榜，前1000名可交费隐藏，排名越前者越贵，前10名可免费隐藏，并且资料发现后无奖励。玩家可对隐藏者自行勘察其资料交与系统，系统核实正确后，系统将给予一定金钱（资料越详细奖励越多，不高于隐藏玩家使用的费用，防止恶意勘察）奖励被勘察者等级越高奖励越高，但如果错误将给予处罚，并且被勘察者，以被勘察资料将给予公布。（如资料被其他玩家发现后，给予系统公布，其被勘察的资料将会在排行资料中显示，资料被勘察后半个月内资料已经变更或没有更新，资料显示为旧资料。）
　　绝色榜，则由玩家自行发现上传公布，系统进行粗略排名，玩家可进行投票进行详细排比。
　　白一看排行榜什么都很平常，但是平常的游戏一般都不重视玩家组织的情报组织的，而这个更新就给予了玩家所组织的情报组织给予了肯定，将来情报组织肯定将会有很大的发展，白知道以后自己要小心点，不然进绝色就完蛋了。
　　提示：因为你的努力，你的等级已经收入排行榜，现排名第5名资料是否隐藏，相貌是否隐藏。
　　白选择了隐藏，因为她可不想被人注意，特别是现在的情况，她把等级榜打开。
　　1 我爱游自由 等级 9 资料隐藏
　　2 隐藏  等级9 资料隐藏
　　3 轩辕の消逝 等级8 资料隐藏
　　4 轩辕の王者 等级8 资料隐藏
　　5 隐藏  等级8 资料隐藏
　　6 我爱软中华  等级7 资料隐藏
　　7 隐藏  等级7 资料隐藏
　　8 隐藏  等级7 资料隐藏
　　9 我爱家的猫 等级7 资料隐藏
　　10 隐藏  等级7 资料隐藏
　　白看等级排行第1名是 9级，她知道需要去越级打怪才能继续保持高排行，所以她去药典把所有钱全买了药又带了几个干粮就准备去打狼了，路上有好多人都要求带人，她都不甩直接往村外走，
　　提示：因为你的魅力，你的相貌已经上传排行榜，现排行第1名资料是否隐藏，相貌是否隐藏。
　　“我靠，*―%%·#%……￥！#…！*·%·#￥%·#%！*·……#”白正想小心点自己就被发现了，看来肯定之前没换装备的时候被人发现的了~完蛋了~白听到自己进了绝色榜，一下子就冲到村外，找了个没人的地方，打开了绝色榜。
　　1 拟称 落凡间 相貌 （图片） 资料隐藏 （白）
　　2 拟称 烈如炎 相貌 （图片） 资料隐藏 
　　3 拟称 秋雨溪 相貌 （图片） 资料隐藏 
　　4 拟称 春似幻 相貌 （图片） 资料隐藏 
　　5 拟称 爱如梦 相貌 （图片） 资料隐藏 
　　6（暂缺）
　　7（暂缺）
　　8（暂缺）
　　9（暂缺）
　　10（暂缺）
　　哪个照片就是白打牛时候休息时的哪张照片，她轻轻的坐在青石上，清风吹起带起的秀发似哪柔和的溪流，撩动人心，刚巧有一丝划过性感的薄唇，似一抹朝霞，吸吐着最芬芳，最迷人的气息。完美的双眸如夏夜的星空般灿烂，又透露出丝丝的迷茫，再搭配上雪白肌肤透者淡淡的血红，如同血玉班诱人，纤瘦而的身体让人不由的想把她拥入怀中，让自己位她献出自己的一切。白呆了，这是她吗？原来她是这样的，以前因为单亲家庭，所以她一直跟母亲全世界乱跑，在生活中不自觉的模仿了母亲的一些动作，变的有些女性化，而自己又长的很“出众”，但上了小学后明白了男人与女人的区别，所以开始变的男性化，可是小时侯的习惯不是说改能改的，自从小学4年纪有一个人骂白人妖后，虽然傲羽摆平了哪个人，但是自己的心中一直有一块深痛的伤痕，所以从哪以后再也没照过镜子，也便的十分狂野，别人不知道为什么她变了，她只是想让自己更男性化，不想再被误解成女性，所以任何说人她像女性的时候她总是有些失控，虽然这样她总是感觉到缺少些什么。而现在，她看到了她最完美的一面，她迷失了，她竟然感觉到，这才是真正的她，这才是完美的，她突然明白了为什么上天要她在游戏内成为女性，原来让她在这里找回真正的自己，我明白了~~显示中她不可能了，但是这里，在这里，她在这里将是完美的，让我在这里创造出我的完美世界吧~。
　　************************************分割线************************************
　　呼~~为了一个排行榜的那些设定，我可想了大半天呢，大家帮忙看看有什么漏洞没~~~
　　起7M点7M中7M文7M网7M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　进入网游~因锁常规网游版（已停笔） 抵制日货（转）
　　(起7A点7A中7A文7A网更新时间：2005-10-26 11:08:00　　本章字数：4367)
　　希望~大家都看看~中国人需要一个团结的理由~
　　前段时间鄙人做了一个小小的问卷调查，就是对待日本人的态度问题，有49.39的人选择了漫骂和战争，可惜，漫骂有用么，发动战争现实么？庆幸，还有绝大多数的读者是理性地在爱国的，他们知道自己在做什么，应该做什么。
　　前几天又有人去拜鬼庙了，恰好那天我们国家的文学巨匠巴金先生也仙逝，搞得鄙人心里几天一直情绪高昂不起来，我已经没有力气去骂谁谁谁了，也知道自己没有发动战争的本事，只有尽自己的一份薄力，弄到一些数据和资料供大家来欣赏和分析了，要是真因为我的这次行动而发起第二次抗日战争的话，那也是一场抵制日货的战争，好了，闲话不多说了，先看资料吧：
　　你每直接或间接地购买100元日本货，你就： 
　　1.为日本厂家增加40元的毛利收入 
　　2.为日本企业增加了20元的扩张资本 
　　3.为日本政府增加了5元的税收收入 
　　4.给日本的所谓自慰队增加了10颗子弹 
　　5.多印6～8页的反华教科书和文件 
　　6.送给小犬蠢一狼参拜鬼社的汽油费 
　　看看世界各地，几乎９９％的华人用过”日本车”和”日本电器”！！据统计：如果世界各地的所有华人停止购买日货， 
　　日本每年将损失１０００－１４００亿美元的外汇收入！！！－－－几乎是中国自从开放以来到今天所有的外汇储备－－－１５００亿美元！！ 
　　请千万记住：这是”外贸”损失！！从经济学的角度来看：”外贸”是任何一个国家的源泉和动力！！ 
　　它的关系是”一带动八”，或者说”损失一份外贸收入，这个国家就要损失 八份的国内经济收入！”。 
　　换算一下： 1000-1400 亿美元的外汇收入“等价于”一万亿美元――日本经济总产值的五分之一！！！ 
　　所以，如果世界各地华人同心协力，不用动刀动枪，就可致日本于死地 !! 而且是永久的死地！！！ 
　　我们应该学习犹太人――他们曾经集体拒买一家德国工厂的产品，最后导致这家公司的彻底破产！ 
　　起因就是因为这个公司的总裁说了一些所谓“理解希特勒”的话！！ 
　　为什么德国对犹太人做的那么好！！原因有二：一个是怕――因为犹太人特别团结； 
　　第二个是犹太人的狠――犹太人从来没有放弃过对纳粹分子的追杀――只要在这个地球上发现有任何藏匿的纳粹分子”， 
　　他们就一定就会抓或者绑架，如果实在无法得手，那就杀!!!!! 
　　看我们中国吧！“对刽子手的仁慈，无疑就是自杀！”今天我们都已看到了中国的“自杀”已经开始了！！ 
　　据在日本的中国人的观察，日本人严格遵守不买他国货物的不成文原则，在日本商店里的绝大多数是日本货， 
　　他们乘日本航空飞机，在外国住日本人开的酒店，他们甚至购买贵数倍的日本种植大米也不买中国或泰国米， 
　　扪心自问，日本人这样对待外国货，却极力向中国推销自己的产品，我们为什么要买日本货？ 
　　来吧！！！让我们抵制日货！！！不要再骂日本，说“杀光日本人”的气话，行动起来,抵制日货才是最本质的!!! 
　　第一步：“从我开始做起！” 
　　第二步：“从我家开始做起！” 
　　第三步：“从我的朋友开始做起！” 
　　第四步：“从我身边的各个组织开始做起！” 
　　1 、将日本人侮辱中国人和拒买日货的文章 ( 如此文 ) 在一切可能的媒体上发表，以鼓励中国人拒买日货。 
　　2 。在所工作的机构决定采购对象时，用具体的数据，影响决策结果，达到拒买日货的目的。 
　　“拒买日货”的定义 
　　――防止被“日本狗”误导 
　　有些所谓的“ 爱国人士 ”经常提出：拒买日货是不可能做到的. 
　　原因是几乎所有的轿车、电器里多少都有日本的零件，所以“拒买日货就到此为止”――这是什么用意？！ 
　　这是因为日本害怕看到中国大众组织起来， 
　　进而进行有效的“抵制日货”运动？！ 
　　故而在这个五十多年来首次完全有可能组织起一个有效的全球性“拒买日货”运动时，他们便会迫不及待地跳出来叫“停”！ 
　　“拒买日货”，并非像他们所说的哪样――“因为这个计算机里有一个或一些日本零件，我就不买；这个电视里有几个日本造的电子器件，我就不要”。 
　　“拒买日货”的口号实际上是要求全球华人，在有选择可能的情况下，尽量不买日本品牌的货物 ( 尽管在其它国家如中国制造 ) ， 
　　因为日本人从中赚钱。 
　　中国同胞们：清醒过来吧！ 
　　“拒买日货”的意义 
　　“拒买日货”的意义是巨大的！我们不动一刀一枪就打击了日本，同时又加快了中国经济的发展！ 
　　她能让我们扼制日本，进而让中国立于不败之地！ 
　　她能让我们的子孙免遭我们的前几代祖先和我们现代中国人所遭受的痛苦！！她最终也能让这个几百年来一直顽固不化，一再屠杀掠夺中国人民的丑陋民族遭受到它应有的惩罚！！！ 
　　1 、中日友好根本就不存在！过去没有，现在没有，将来也不会有！日本的年轻人，多数视中国为敌人。 
　　据最近的民意调查，日本的大学生大部份认为中国是日本最大威胁。 
　　而极力向西方和亚洲散布中国威胁论的也正是军费开支为世界第二的日本人！ 
　　幻想中日友好是一厢情愿。三百年前日本落后时就抢劫中国，近代强大了用武力侵略中国，现代有钱了用商业欺诈中国，看看日本在华项目，哪一种是高科技项目？ 
　　日本在华犯的是滔天大罪，自己装聋做哑不说，还不让别人说，不让受害国家说，这不是一个善良的民族，慰安妇事件是日本人最好的镜子。中国领导人不要战争索赔，日本人不感激，日本国民也不会知道， 
　　中国在这件事上成了世界上最大的东郭先生， 
　　很可笑，对一个打了八年的对手还抱幻想，很蠢！ 
　　2 、现在中日两国贸易总额每年达 600 亿美元。是不是因为我们全球中华大众对日货的抵制，中国就会受到损失 ? 这是不会的！原因是日本出口到中国的大都是高级奢侈品――我们中华大众可以拒绝； 
　　中国出口到日本的是普通生活必须品――日本人无法拒绝！无日货中国一样生存！ 
　　3 、另外，从中国的长远利益来看，减少对日本产品的过份依赖，对中国的国家安全是非常重要的！！！ 
　　4 、弱国无外交，弱国无友邦。除非中国也强大了，和美国一样，否则中日永远也不会成为真正的友邦。除了美国主又 猓 毡救嗽谑澜缟鲜敲挥信笥训摹Ｕ庵止芬坏┞渌 囟会被人痛打? 
　　我们中国人的责任就是练好肌肉，踹狗入水，打死恶狗。 
　　强烈呼吁中国人民发动第二次抗日战争-----抵制日货、抵制马立成那样的汉奸意识。 
　　为了让日本军国主义少买一件武器. 面对以下日本品牌，请您尽量抵制 
　　1、家用电器及办工器材等: 
　　索尼_SONY 
　　佳能_CANON 
　　JVC 
　　TDK 
　　松下_Panasonic 
　　卡西欧_CASIO 
　　建伍_KENWOOD 
　　爱华_aiwa 
　　精工_SIEKO 
　　尼康_NIKON 
　　日立_HITACHI 
　　兄弟_Brother 
　　先锋_Pioneer 
　　东芝_TOSHIBA 
　　八重洲_YAES 
　　阿尔派_ALPINE 
　　NEC 
　　百乐 
　　NTT 
　　美能达_Minolta 
　　斑马_ZEBRA 
　　KDDI 
　　奥林巴斯_Olympus 
　　蜻蜓_Dragonfly 
　　Do****o 
　　夏普_SHARP 
　　富士通_FUJITSU 
　　TUKA 
　　爱普生_EPSON 
　　美上美_MITSUMI 
　　J-PHONE 
　　理光_Ricoh 
　　京瓷_Kyocera 
　　柯尼卡_KONIKA 
　　三洋_Sanyo 
　　2、化妆品及日常洗化等 
　　资生堂_SHISEIDO 
　　DHC 
　　MILD 
　　花王_KAO 
　　狮王_LION 
　　诗芬_sifone 
　　碧柔_Biore 
　　多芬_Dove 
　　乐而雅_Laurier 
　　高丝 
　　3、烟酒及食品等 
　　柔和七星 
　　明治食品 
　　四洲食品 
　　麒麟啤酒 
　　午后红茶 
　　LUCIDO 
　　朝日啤酒 
　　BOSS咖啡 
　　日清食品 
　　日本酒 
　　雪印食品 
　　Suntory茶 
　　4、车 
　　丰田_TOYOTA 
　　威驰_Vios 
　　风度_Cefiro 
　　本田(或宏达)_HONDA 
　　尼桑_Nissan 
　　途乐_Patro 
　　马自达_Mazda 
　　日产_Nissan 
　　佳_Urvan 
　　三菱_MITSUBISHI 
　　蓝鸟_Nissan 
　　阳 光_Sunny 
　　十五铃_ISUZU 
　　奇骏_X-trail 
　　铃木_SUZUKI 
　　凌治_Harrier 
　　碧莲_Civilian 
　　5、服装等 
　　美津浓_MIZUNO 
　　爱斯克斯_ 
　　日高_NIKKO 
　　华高_ 
　　6、百货 
　　伊藤洋华堂_Ito 
　　Yokado_成都华堂 Ito Yokado 北京 
　　7、其它 
　　立邦油漆 
　　TOTO卫浴 
　　富士胶卷FUJI FILM 
　　松本电工 
　　爱眼眼镜 
　　精工眼 
　　横滨轮胎第一生命（制药武田药品田胃药森永化工) 
　　我想大家就尽一点力吧。行吗？
　　----------------------------------------------------------------
　　我附说一句，有些人认为拒买日货会影响中国的经济发展，是的，在一定范围内会影响到。不过，你们可要认识到，现在中国正在成为世界工厂，少了一个日本并不会造成什么影响的，不买日本货还可以买别国的商品。
　　我也不想有什么说教，只想说，抵制日货，要从我做起，不管别人怎么说，我是没买过日货~~。
　　
　　起7A点7A中7A文7A网7A授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　进入网游~因锁常规网游版（已停笔） 公告：~最近先不更新了，修改前文（内容变更，不是简单修改）
　　(起8J点8J中8J文8J网更新时间：2005-11-24 23:26:00　　本章字数：143)
　　因为一开始写完全因为实在无聊，所以扔了个主题就往下写了，结果写下来就发现矛盾重重，漏洞百出，快跟WINDOWS一样，光补漏洞了，所以更新先停下，开始整理一下前面的内容，因为改动较大，所以更新就搞不动了。
　　不过新改的章节内容应该有一定的更改，大家就当新章节看吧~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　进入网游~因锁常规网游版（已停笔） 转帖:我也会去参拜靖国神社！
　　(起9E点9E中9E文9E网更新时间：2006-2-28 2:53:00　　本章字数：4629)
　　如果我是日本人，我也会去参拜靖国神社！
　　我想找个给英雄下跪的地方 - ――李敖写在抗日战争胜利60周年
　　如果我是日本人，我也会去参拜靖国神社！
　　而我是中国人！
　　做为中国人，今天我想起在抗日战场和朝鲜战场上用血肉之躯抵抗了小日本和美帝机枪大炮的几千万中国先辈……我欲哭无泪，我想跪下叩一万个响头……却找不到他们的牌位！
　　日本人为什么要参拜靖国神社？因为对于大和民族来说，里面所供奉的：都是他们民族的英雄呀！为了国家民族的荣誉，日本军人可以驾机冲向美国军舰，同归于尽！战败时可以集体剖腹！剖腹！
　　你知道怎样剖腹吗？把刀插进腹部往胸部用力一剖，再横着用力一刀！
　　淋漓尽致！
　　为了祖国的尊严，你们谁敢！谁愿？！不敢就没有资格说日本人！
　　张自忠，是谁？
　　邱少云，还记得吗？
　　朝鲜战场上的两位特级战斗英雄是谁？
　　回答的出来吗？你知道他们的事迹吗？你知道他们是怎样死的吗？今天我们已经把他们遗忘了差不多了吧？
　　我们已经蜕变了，我们已经没有了精神，我们不配做中国人，我们的时代罕有英雄，罕有男子汉！我们丢了祖宗的脸，中国历史上从来没有一个时代象今天一样窝囊！
　　当然这指的不是我们的政府，而是我们的这一代人。
　　我们的政府懂得强国之道，懂得什么叫忍辱负重，后发制人，我们的政府建立了丰功伟绩。
　　而我们的青年，除了象狗一样叫几声，骂几声，无所作为。
　　我们的祖先在历史上领先了几千年，多少英雄豪杰，多少王朝强盛之极天下之大，唯我独尊，侠客英雄，君子大家层出不穷，他们能够舍生取义，光明磊落，精忠报国，贫贱不能移，威武不能屈。
　　而今天为了钱可以没有人格，更何况什么国家民族的尊严？！
　　没有想到，到了今天，中国已经找不到什么英雄！
　　即使有，也被官吏当作花瓶装饰一下政绩!被一些白痴当做傻瓜猴子嘲笑！
　　今天是我们自己有人看不起中国传统的东西，它们是西洋的走狗！
　　日本人有靖国神社可以参拜，我们没有！也没有人要去！
　　烈士尸骨还在，名字已经消失……
　　我想找个给英雄下跪的地方！
　　我想请日本人告诉我当年是谁在中国的哪个地方和日军血战过！
　　不过日本人肯定不告诉我，我们的英雄已经战死几十年，日本人仍然害怕他们。
　　但今天我们比抗日时有钱，日本人却变本加厉地唾弃我们！
　　这不能怪他们，我们是活该的：
　　一面我们的尾巴翘得如此之高，欢迎日本的二流商品在中国称雄，陶醉于日本影片，崇拜日本明星，我宁愿他崇拜东条英机，将来成为中国的东条去灭了日本。
　　一方面我们的下一代很多被娇生惯养，严肃的东西不看，中国历史一问三不知，中国的未来是一大堆软骨头的孬种。
　　当日本人在小学课本里彻底扭曲侵华历史时，我们的教育学家居然在讨论金庸武侠小说要不要入选中学教材！
　　更何况，我们不知从什么时候起，居然连英雄都唾弃。
　　这已不是悲哀那么简单了！
　　在民族精神上，中国人不如日本人。
　　日本人说：从总体上看，支纳人是世界上最低劣的种族。在总体素质上，南方支纳人又要远远优于北方支纳人……我们日本人（除了只会叩头的少数政客外）愿意称你们国家为支纳，不愿称它为中国，但我们称宋代以前为中国。我们轻视支纳人的>一个原因是……我小的时候，父亲带我去日比谷公园，指着缴获北洋水师的战利品对我说，日本就是在打败支纳的北洋水师后，才成为世界上主要强国的。当我来到支纳的时候，我发现支纳人比我想象的还要低劣，他们对我这个毫无背景的日本学生点头哈腰，说什么都是日本的好……当我问他们支纳一个在韩战中为了完成任务宁愿被火烧死的英雄时，他们居然说那种傻瓜再也不会有了。我们日本有靖国神社……我们日本人将会永记为国殉死的英灵，他们在靖国神社里享受他们应得的敬意。每当我们唱起为国而逝的英魂啊，你要常常回到慈母的梦中，我们就会感慨万千，永志难忘。
　　支纳人，我们敬拜靖国神社时，你们根本没有资格说三道四。
　　对他的说法我深有知己之感，他日我若在战场上遇到他，必先干上三杯再打！
　　张自忠将军在枣宜战役壮烈而死，日本高级军官亲自抬棺！
　　虽为敌人，杀死日本人无数，但日本人起码知道，英雄是用来崇拜的，这样的英雄，即使是敌人，也应表示万分的敬意。
　　只有这样敬重英雄的民族，才能长盛不衰，日本人就是这样的民族，日本人不是看不起中国，而是看不起现在的中国人。
　　我们的祖先他们不敢辱没。
　　只有我们这些不肖的子孙自己才干出辱没祖宗的事，忘了祖宗的许多精神和思想精髓。
　　日本人只尊重强者，你打死他，也要尊重你。
　　日本人唾弃弱者，你越跪得欢他越把你当狗对待。
　　而我们是弱者。
　　中国的历史上，有多少英雄惜英雄的故事，如今只是故事罢了。现在的人连自己眼前的英雄都讥为傻瓜！何况别人的英雄？
　　当然，我说是有立场的，日本人的英雄是我的敌人，但即使要灭之而后快，也应先敬三分，对于本国的小人汉奸，即使是同一祖宗，也应诛杀而唾弃。
　　我们有的人看不起先辈，看不起父辈，认为他们老土，但正是在这些老土的父辈身上，才有希望看到中华民族真正的精华，正是他们直接间接和日本美帝斗争，才保住了我们的最后一点尊严。
　　今天中国周边形式严峻，也有许多英雄在大叫骂娘，让我感到中国真的没有希望了，关键是没有人想一下我们能干什么？
　　我们要报仇，但只不是用嘴！那只会象阿斗！
　　血债要血还，但我们要懂得尊重自己尊重敌人，大丈夫喜怒不露，杀人于无形。
　　如果，打一场仗可以打出我们的民族精神来，可以让我们的科技和工业前进一大步。
　　那么，我们打！
　　无赖的老年日本人根本就不承认侵略过中国！
　　无知的年轻日本人根本就不知道侵略过中国！
　　无耻的军国主义者说当慰安妇在是一种荣耀！
　　我们却在自我安慰的寄希望于日本人的良知！
　　而他们认为我们这些可怜的第三世界在编造故事以敲诈他们的钱财……
　　如果你是一个不太喜欢狂热、激进的温和派，那么我个人认为你应该所做的是：
　　把不买日货这个原则默默地记在心里，我们没有必要非得用示威或游行来反对日本可耻的行为。
　　我们应在心里默默的抗议日本对我们犯下的错误和他们对这些错误无耻的抵赖！
　　这是做为中国人最起码的原则吧？
　　我们只需要在购买商品的时候更多的忽视一下日货，能不买日货就不要去买。
　　相信自己，只要我们团结起来，人人都能做到这一点，就会使日本在经济上受到打击，就会使他们不敢再轻视我们的力量。
　　如果你认为我是在痴人说梦，那么可以先看看下面的数据：
　　在世界各地，几乎90%的华人用的是日本车和日本电器。
　　我统计过如果世界各地的华人停止购买日货，日本每年将损失1000-1400亿美元的外汇收入！
　　而外汇收入是任何一个国家的源泉和动力！
　　它和国民经济的关系是一带动八，或者说：损失一份外贸收入，这个国家就要损失八份的国内经济收入。
　　换算一下：1000-1400亿美元的外汇收入等价于一兆美元：日本经济的总产值的五分之一。
　　所以，如果世界各地华人同心协力，不用动刀动枪，就可制日本于死地！！
　　而且是永久的死地！
　　我们应该学习尤太人：曾经集体拒买一家德国工厂的产品，最后导致这家公司的彻底破产！
　　起因就是因为这个公司的总裁说了一些所谓理解希特勒的话！
　　现在德国人对犹太人特别好，您知道为什么吗？
　　原因有二：
　　一个是怕：因为犹太人特别团结；
　　第二个是犹太人的狠。犹太人从来没有放弃过对纳粹分子的追杀！
　　只要在这个地球上发现有任何藏匿的纳粹分子，他们就一定就会抓捕绑架如果实
　　在无法得手，那就杀！
　　看看我们中国呢？！
　　对刽子手的仁慈，无疑就是自杀！
　　开始行动吧！
　　同胞们：多少年过去了，还要等吗？
　　开始行动吧：
　　从我开始做起！
　　从我家开始做起！！
　　从我的朋友开始做起！！！
　　从我身边的各个组织开始做起！！！！
　　只要大家共同努力：
　　最后，我想最多10年，全世界所有的华人都会做到！
　　既使能做到一半。对日本的打击也是致命的！！
　　组织一个全球性的拒买日货复仇组织，请在各地串连串连，好吗？！
　　同胞们，开始行动吧！
　　请大家意识到拒买日货的重要性。
　　拒买日货首先要防止被日本狗误导。
　　有些所谓的爱国人士（其时是被日本秘密收买的哈巴狗，目地是挑拨分离我们本来就不团结的中华大众），它们经常提出：拒买日货是不可能做到的，原因是几乎所有的轿车、电器里，多少都有日本的零件。所以还是打住吧！
　　拒买日货就到此为止是什么用意？
　　难道中国人感觉不到么！感觉不到日本在害怕！
　　他们害怕看到中国大众组织起来，进而进行有效的抵制日货运动！
　　故而在这个五十多年来首次完全有可能组织其一个有效的全球性拒买日货运动时，他们便会迫不及待地跳出来叫停！
　　拒买日货，并非像他们所说的哪样因为这个计算机里有一个或一些日本零件，我就不买；这个电视里有几个日本造的电子器件，我就不要。
　　拒买日货的口号实际上是要求全球中国人，在有选择可能的情况下，尽量不买日本造的货物，如汽车、电冰箱、洗衣机、电视、音响等等！
　　五十多年来，华人一直记恨于日本，但可笑的是却没有一个有力的拒买日货组织，究其原因,就是因为中国有太多的日本狗从中挑拨分离我们本来就不团结的中华大众！
　　中国同胞们：清醒过来吧！千万不要再被这种人玩耍了！
　　拒买日货的意义是巨大的！
　　她能让我们不动一刀一枪就打击了日本，同时又加快了中国经济的发展！
　　她能让我们扼制日本，进而让中国立于不败之地！
　　她能让我们的子孙免遭我们的前几代祖先和我们现代中国人所遭受的痛苦！
　　她最终也能让这个几百年来一直顽固不化，一再屠杀掠夺中国人民的丑陋民族遭受到它应有的惩罚！
　　你以为这容易做到吗？绝对不是！
　　这需要我们大家的共同努力，才能让全体中国人慢慢地，逐渐的，先是意识到，然后才能真实地做到！
　　至于某些不必要的担心：
　　1.中日关系日渐友好。
　　中日友好根本就不存在！过去没有，现在没有，将来也不会有！
　　清醒过来吧，不要再自己骗自己！
　　2.现在中日两国贸易总额每年达600亿美元。会不会因为我们全球华人对抵制日货，中国就会受到损失？
　　这是不会的！原因是：
　　a.日本出口到中国的是高级奢侈品，我们中华大众可以拒绝；
　　b.中国出口到日本的是普通生活必须品，日本人很难抵制，他们其实是在享受着我们廉价的产品！
　　3.另外，从中国的长远利益来看，减少对日本产品的过份依赖，对中国的国家安全是非常重要的，比如日本参加美国的NMD，其目的就是与中国为敌！
　　
　　起9E点9E中9E文9E网9E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　进入网游~因锁常规网游版（已停笔） 一篇好文章《中国人上的四大当》
　　(起3P点3P中3P文3P网更新时间：2006-3-12 3:34:00　　本章字数：4997)
　　中国人上的四大当 
　　为什么中国人执迷不悟？为什么中国人执迷不悟？？最后脑袋怎么掉的都不知道！ 但一代一代的中国人不顾家破人亡，妻离子散还是要像朝圣一样的上当呢？我不做过多的说明，因为自古以来这片土地上的统治者们都把思想禁锢和愚民说教作为统治的利器。所以一代一代的中国人就这样永远失去创造力，永远失去过上幸福日子的可能。直到多年以后我们的子孙后代再次被人推进毒气室！我们的子孙后代再次被侵略者的炮弹炸成碎片，被人像猪狗一样屠杀的时候，我们还能瞑目吗？因为我们二战的苦难是清朝所有人遗留给我们的，而我们子孙将要承受的苦难则是我们今天的愚蠢留给他们的！ 
　　第一大当：房产！ 
　　买房意味着什么？意味着你拥有了一个属于自己的房子。是的，你是这样以为，但是在中国你并无法拥有这个房子，只是租给你而已。因为中国只有把土地使用权租借给你70年（有的地方是50年）。而房子通常情况下30年左右就会遇上拆迁或者旧房改造。也就是说你花了买房的钱，却只能得到租房的实际效果。当然这还不是最坏的。最坏的是，当几十年后你发觉上当了！有一群流氓冲进你用一辈子积蓄“买”下的房子，画上一个大大的“拆”字！然后把你的家当全部当垃圾一样的仍出门外，不顾你的苦苦哀求，甚至还在报纸上给你按一个“钉子户”的臭名，任大众辱骂的时候你就会知道什么叫做绝望！ 
　　形容中国的房地产有一个很有名的笑话是这样写的： 
　　[以前，有个地主有很多地，找了很多长工干活，地主给长工们盖了一批团结楼 
　　住着，一天，地主的谋士对地主说：东家，长工们这几年手上有点钱了，他们 
　　住你的房子，每月交租子，不划算，反正他们永远住下去，你干脆把房子卖给他 
　　们起个名堂叫做-----公房出售！告诉他们房子永远归他们了，可以把他们这几年 
　　攒的钱收回来，地主说：不错，那租金怎么办？谋士说：照收不误，起个日本名儿， 
　　叫物业费！地主很快实行了，赚了好多钱，长工们那个高兴啊！ 
　　过了几年，地主的村子发展成城镇了，有钱人越来越多，没地方住，谋士对地 
　　主说：东家，长工们这几年手上又有钱了，咱们给他们盖新房子，起个名堂叫 
　　做旧城改造，他们把手上的钱给我们，我们拆了房子盖新的，叫他们再买回去， 
　　可以多盖一些卖给别人，地主又实行了，这次，有些长工们不高兴了，地主的家丁 
　　派上用途了，长工们打掉牙只好往肚子里咽，地主又赚了好多钱。 
　　又过了几年，地主的村子发展成大城市了，有钱人更多了，地主的土 
　　地更值钱了，谋士对地主说：东家，咱们把这些长工的房子拆了，在这个地方建别墅， 
　　拆出来的地盖好房子卖给那些有钱的大款还能赚一笔，地主说：长工们不干怎么办 
　　？谋士说：咱给他们钱多点儿，起个名堂叫货币化安置，咱再到咱们的猪圈旁边建 
　　房子，起个名堂叫经济适用房，给他们修个马车道让他们到那边买房住，地主说 
　　：他们钱不够怎么办？谋士说：从咱家的钱庄借前给他们，一年6分利，咱这钱还 
　　能生钱崽，又没风险，地主又实行了，长工们拿到钱，地主的经济适用房到现在才建 
　　了一间，长工们只好排队等房子，直到现在，还等着呢------ 
　　于是，长工们开始闹事了，地主有点慌，忙问谋士怎么办？谋士说：赶紧通知 
　　长工们，房子要跌价了，别买了，租房住吧，正好把我们的猪圈租给他们，结 
　　果，这么多年后，长工们的钱全没了，还在租房住，直到永远！ ] 
　　这个笑话虽然有点夸张，但实际上这何尝又不是事实呢？有人说既然如此？为什么中国人还要买房？疯了一样的买？？？ 为什么？还不是愚民教育的结果，就好象60年代，鼓吹人们必须购买三大件：手表、缝纫机、自行车才算是“成功人士”才可嫁人娶妻。70年代鼓吹人们必须购买新四大件：电视，冰箱，洗衣机，装电话才算是“出人头地”才可娶妻生子一样，记得当年装电话可是要几千块钱一部啊（人均收入不到200的小城），而北京上海更有上万一部的时候。还得排队买号搭人情，和今天的买房又何其相似？ 
　　而今天所有的狗屁学者又开始了这一套愚弄百姓的旧招：“白领一族新标准”，“成功人士新选择”X环X路小户型，X环X路商住型。其实都是狗屁。收了你几十万后，还得每个月收你租金（新物业费），银行利息，以及各种巧立名目的加息、政策等等等等。总之不怕你不被整死，就怕你死得不够惨！老百姓咋就怎么乐于上当，而且百上不厌呢？我真是气得浑身都湿了！ 
　　第二大当：就业！ 
　　当有人终于开始感叹：当年当知青就是做了一回傻*的时候，当有人下岗之后感到没有生路，只能静坐抗议却无人理会，只能沦落街头还被人编首歌嘲笑着“人生豪迈，重头再来”的时候。你可曾想过！他们也曾经和今天的“白领”一样风光！他们的收入和地位也曾经让周围的人艳羡不已？你可曾想过20年后的今天！你一样会和他们一样沦落街头，众叛亲离？！ 
　　有人说嘿！你不知道有失业保险，养老保险，XX保险么？呵呵，我在北京漂泊N年，交了无数保险大概有好几万吧，但失业的时候跑断腿也没人给我啥保险，反而很多保险都被冻结了说我交得断断续续的，我简直又气得……这还不算，你以为你到了60岁真的就可以拿到养老保险了吗？狗屁！天上又不会掉钱！今天的老年人拿的退休金是我们在挣！而今天30-40岁的人通常都有好几个兄弟姐妹！意思就是，今天的老年人能在60岁拿到养老保险是因为有5个人供一个老人！而我们这一代老去之后则是一个人供我们两个老人！钱从哪里来？没得来！您要是能活到90岁估计能领到一些养老保险，嘿保重吧您。 
　　然而即使是这样，家长们还是疯了一样的把孩子往各种企事业国有单位里送，我身边就经常有这样的例子。我老家一个远房亲戚，找关系拖朋友，花了七万块钱通过公开招聘把儿子送进了交警队，干上的合同制警察。一个月拿800块。结果第三年被竞争上岗给刷下来了。一家人哭哭啼啼，我说刷了好，你上那班一辈子挣不回那七万，赶紧先洗洗睡，改明再凑点钱做小生意去吧！没准还能赚点。 
　　当年我毕业的时候，我妈也是领着我抱着钱，把我往XX部送。我一看负责招工那人那德行，就忍不住的恶心，再一看薪水，妈呀，我这不是白干10年不吃不喝才拿回“成本”。还混个屁！所以我私下威胁了那家伙一把，吓得那个大腹便便的X科长再也不敢招收我。我才得已：“离家出走”。 
　　我就想不明白？中国人咋就这么傻？这么迷信“国”字呢？醒醒吧，思维正常一点行不？别成天跟一傻X一样。做事之前自己算算合算不合算成不？ 
　　还有那些年纪轻轻的小白领们，找工作最好把薪水要高点，别要医疗保险和啥保险，然后自己把钱存起来。将来用得着。 
　　第三大当：教育！ 
　　一张文凭值多少钱？一张文凭值多少钱？一张文凭值多少钱？印刷成本两块钱顶了天了。一个老师工资多少？嘿，两个学生的学费足够一学期了！一个班的书本印刷多少钱？两个学生的足够了！一个班房租多少钱一学期？嘿嘿两个学生足够了。！嘿！中国教育你凭啥收那么多钱！？ 
　　嘿！百姓们！我们为啥要上当？因为从小统治阶级就告诉我们考上“秀才”才光荣。哦对不起我说错了，是考上“大学”才光荣。但老百姓从来不去想一想为什么光荣？为什么光荣…… 大学秀才又怎样还不是废物！ 
　　你知道你的孩子是什么人在教么？在中国一般是无法适应社会的人才会沦为一个教师，举个例子。前段时间我因为一个项目的关系，找了几个大学的硕士生做程序。结果有几个人笨得很猪一样，完全不给你考虑，非得你守着才干活，而且给个文件明显有一个错别字，Y也不给改，等你发现了还跟你较真，是这不是他的错，是你给的就是错的。一点责任感，一都不会考虑究竟是为了做事而做事还是为了做好一件事而做事。我还是很心平气和的给他们讲道理：“你们必须学会为别人思考，思考别人想要什么结果再去做事情。否则无法在社会上生存。”结果那几个傻*说：“我们才不要去社会上，我们考试成绩好得很，学校要我们留校做老师。再说了本来我们就没什么错，你怎么安排我们怎么做，你不安排我们就不做。这是我们的尊严和原则。”我说：“如果你去守门，老板没安排你下班的时候锁好仓库你就不锁了吗？”他们几个傻*居然还在那里笑。同志们，您心寒吗？以后您的孩子就是在这个的傻*下学习和成长。您放心么？、 
　　难怪现在读大学的同居，逃课，打架，自杀…… 但家长们还是愿意花钱把孩子送进“学校”去。而且是花一辈子的钱。甚至穷到卖血也要去把孩子关在一个啥啥学不到的“疯人院”里。同胞们？你们醒醒好吗？求你们了。我已经气得…… 
　　第四大当：买车！ 
　　中国人疯了吗？买车？为什么要买车？？？当然您有了钱花不光了，您爱怎么买怎么买，买车买房，反正油价怎么涨你也花不完钱，房子要拆迁你也不心疼。但是大多数老百姓呢？ 
　　我以前有个同事傻得很猪一样，住北二环，公司西直门那里。每天坐地铁上班最多半小时。可Y非得买一二手夏利，跟猪一样的每天早上8点开始在路上堵着，然后一点一点的挪到公司。嘿，一个月停车费都不少。可人家就觉得开了车自己身份高级一点。其实就是愚蠢，别说你开个夏利，就是开个奥迪我也没见谁对谁三磕九拜。除了显得自己比别人傻*一点外完全没有别的作用。 
　　还有一次，我遇见一个月收入擦一4000的小姑娘，在计划贷款买车。于是我就问她：“小姑娘，你又没做生意，自己按时上班，地铁又方便，买车干什么呢？”Y想了半天，实在估计也想不出什么理由来了就说：“有时候去超市买东西吧，打车又觉得近了点不划算，走路又远了点。所以自己开车去了！”听得我差点没恶心死。你Y开车去超市买个方便面不觉得恶心么？装备了大哥大去拣垃圾，也是拣垃圾的！别以为买了车能证明什么，如果一定要找贱。我看还不如直接在自己脸上刻一“屎”字来得直接。 
　　比如我现在自己做生意，很忙，一天大概要跑4-5个地方，见很多客户。但我就不买车，为什么？我打车随招即来，打完就走，不用担心停车没地方，不用担心挂了碰了，不用担心被贼偷了绑了，无论挂风下雨都有司机。万一碰着个堵车还可以下车坐地铁。一年也就一万多块RMB！要买一车！一年停车费都得一万多！这不是傻*么？？？ 
　　说别买车别买车，可就有无数的人疯了一样的去贷款买？一定要嫌自己将来死得不够惨似的！买吧，买完了加息了不是？油价涨疯了不是？停车又贵了不是？后悔了不是？新车一上路就掉价了卖也卖不掉了不是？？？ 
　　告诉你，油价还得涨。一定要涨到和美圆一样的油价。嘿嘿！您拿老美1/10的收入，养和人家一个价的汽油。我看您还得瑟不。 
　　最后说一句，每个人都不傻，都是从小被愚民教育给弄啥了。傻点不要紧，但性命悠关的事儿您还是紧着点，多盘算盘算经济利益之间的关系！别到头来，房产一跌，油价一涨，交了半辈子钱拿了毕业证还是啥啥不会干，交了几十年苛捐杂税还啥啥福利没有。您亏的可不仅仅是差价几十万（不懂经济学的可以去学一下，房价和收入的关系。这里我就不罗嗦地阐述了。）到时候您就只能去政府门口静坐上吊。可要真上吊也没人替您收尸！！！ 
　　有人还说什么？哎呀没办法，难道不住了，不买车啦，公车好挤呀。我说全是愚民教育出来的虚荣心在做怪。您看看我，租一个房子住才一千多块一个月，也就相当于有些人的物业费。如果要结婚我还租得起3-4千的，家具装修一应具全。而且还哪方便我住哪儿。不想搬就长期租。也和交物业费一个样。还白白省出还银行贷款、利息、首付一大堆。俺有事就打车，没事就地铁，一年一万顶天了，还省了车库费，停车费，罚款等一堆，油价涨到10块俺也乐呵，也不耽误事。俺大学没念完就跑了，一边自学一边自己钻研市场出策划跑业务，不也同样可以进外资企业，上市企业做经理么？还省出好几万学费来。 
　　当然有的人会说：“你Y连个房子都不买，指定结不了婚。”我心想：“我是没有，您以为您有啊？”有人说租房子不划算，租完了还是别人的，嘿嘿，你以为买房子还了几十年贷款，还清了就是你的了啊？
　　(大家不觉得这篇文章讲的很实在吗？）
　　起3P点3P中3P文3P网3P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第一章 起床（修改）
　　(起5U点5U中5U文5U网更新时间：2005-8-23 11:59:00　　本章字数：3749)
　　因为旧文中漏洞太多，所以开始重写，注：完全重写，除了大致方向不变很多地方都将修改，所以新人就不要再看这里了，因为本人懒的调卷了，自行注意就好。。
　　――――――――――――――
　　“滴`现今时间为地球年3588年9月6日 7点00分 共和1500年 人类日 今日 天气 晴朗 温度27℃ 湿度 中 今日你需要去虚拟社区23D84：H293：3U123。抢夺《神之炼地》第一批发放的入世之凭，距发放会还有29分55秒”
　　“恩~~~~”清晨阳光，温和的透过磁化窗户照射到一个美丽到是女人都嫉妒脸上，（注意是美丽）病态白的肌肤透者淡淡的血红，如同血玉班诱人。微长的秀发似哪柔和的溪流，撩动人心。性感的薄唇蕴含着世上最甜蜜的梦，似一抹朝霞，吸吐着最芬芳，最迷人的气息。 当他（他？）睁开黑色的双眸时天地黯然失色，他的双眸如夏夜的星空般灿烂，又如同宇宙中神秘黑洞一般深邃而神秘，看到后就犹如身陷其中无法自拔。
　　“恩~怎么搞的我好象听到什么了。不会吧可能听错了~啊~继续睡”无良的主角不雅的在床上伸个懒腰露出一大片洁白的大腿，就继续把头钻进被枕头里会周公去了，而他身子除了胸围其他二围会让所有女生嫉妒。反正一句话有多象女人就多象女人，有多漂亮就多漂亮。
　　当然这也不用说了，此人乃1号男主角（暂时为男）
　　*此处为身份无安全保密的可见资料*姓 心 名 白菜 外号 小白（以后主角也就真么叫了） 年龄16（现今平均寿命为200岁， 
　　*此处为安全保密资料*（当然本人可选择是否共享）无身体改造记录（此项目可发现对方是否整容变性等）无基因改造记录（可发现对方是否进行过掩盖修正基因缺陷等，因为现金全部为试管婴儿在受精时基因会进行润滑矫正，会把轻微的缺陷在不影响其他方面的条件下矫正。所以较大的基因缺陷无法修补，强行修补会造成基因断裂，等多种危险因素）基因等级 二级 （分为 特 一二三四五 六级  特级是无缺陷 一级是几乎无缺陷 前两级人可算是人类精英，各个是男人都是帅哥是女人100%都是美女，智商没有少与200的，几乎这种人只要努力点一二等公民都不会很难得到的 二级智商和体力几乎无缺陷的 三智力或体力几乎无缺陷的 四体力和智力无太大缺陷的 五身体或智力有较大缺陷的 六 身体和智力有较大缺陷的。另外如果有人智力或体力无缺陷但另一方面有较大缺陷的这类人可用双等级规定例为智力无缺陷体力较大缺陷 显示 特五 前为智后为体。）
　　另外主角身世：唯一一个二等基因孤儿从小在孤儿院长大，智商很高8岁离开孤儿院。工作是网络安全检测追捕员，也就是网络技术员不过跟现在的那种可有很大区别，这种安全追捕员是抓黑客然后把网络波段记录，并且交与网络监狱，这样对方就无法使用该波段上网并且一经合适，当时使用过该波段的人直接按其罪行来扣除其公民登记。其难度很高如果技术不过关，被黑客耍了的话自己保卫区的损失要自己就要承担10%。比当警察还难搞，不过赚钱确实很快，有点像赏金猎人，一般网上也叫其职业为猎人。
　　当电子钟报时后，一个有着褐色长发并且有一个黑褐色大眼睛的美丽女子身穿蓝色女仆裙装前面扎了一个洁白裙护轻轻的来到主角身边，虽然她只是身着普通（靠这叫普通！超短裙，无电阻裙袜，整个一制服诱惑）仆裙但也没有把她极其标准的身材所掩盖，反而凸现出了一种温和的气质。而她哪温和的双眼，此刻看者主角漏被子的腿，竟不禁的流露出点点的顽皮。（此人是主角的生物智能保姆叫柔 主角8岁时与主角签定顾主协议的生物保姆，机体年龄与主角同岁。生物机器人长相都很端正漂亮，单特别漂亮的并不多，因为人权单位怕造成审美疲劳，而影响正常人类的结合。而主角的运气比较好碰到个很漂亮的，并且气质又很温柔的，只是气质哦）机体是，生物智能脑，仿人体机器体，有自由权。和、可选择顾主并且只要对顾主不满意或受到伤害可选择离开，如果受到伤害可到相关部门申请赔偿，杀害生物智能机器人，同等杀人。生物智能机器人寿命平均在250年左右。一般都是公司制造出后与便与公司签定还款协议只要在有生只年还款制造价2倍即可。所以一般生物机器人都很拼命工作，只要还款结束就可过上自由人的生活了。） 她只好在小白身边拿出了要穿的衣服，用温柔到春暖花开的语气说道“白~，今天100%思维投射仿真（思维投影，不同于访真立体，思维投影是记忆灌输器的一种变形，是将游戏场景管束到思维当中，这样更真实化，如同现实中一样。）《神之炼地》的入世之凭要开始发送了再不去23D84：H293：3U123。就来不及了。”
　　“恩~，我知道了，把信息回过去，告诉菜菜（当猎人事认识的伙伴之一）他们自己能办的事情不要来烦我 ZzzZZzzzzzZz”
　　“---# ~~~~ 可恶竟然还再睡，昨天谁信誓旦旦的说就是一晚上不睡觉第二天照样能起来的，可恶的白快起来”
　　“ZZZzZ‘
　　柔看着白的无赖行径后，直接决定起用B方案
　　昨天晚上白说过：“柔~要是明天我不起来，我随你处置~”
　　不听话那只好按你昨天说的办了~嘿嘿。“房屋管理连接。。。淋浴开启。。温度设定低与常温10℃”
　　柔设置完毕后偷偷一笑抱起睡梦中小白就走向浴室，10秒中后就听见“啊~！~~~！！！~”的一声惨叫从浴室传来。
　　瞬间就见到小白带者残影冲向被窝，不过最后还是被柔揪出被窝，把身上的湿衣服扒掉，扔在一旁。拿起了早已准备好的衣服给，无良的小白换上。而此刻小白竟然还闭者眼睛任由柔摆弄，当他穿好衣服后在床上的柔媚之态早一抛之不见了，反而显出了一份中性美的诱惑。
　　等穿戴完毕才缓缓睁开眼睛。
　　“白，时间到了快点啊，~再不去就没的领了~~记得给我也要一个入世之凭”
　　“哎呀知道了~~知道了~我会想办法的~不要说了~”可恶正睡的爽被叫起来~啊~好困那
　　被早早弄醒的白不爽的随口说到，不过刚一说出口，白就知道坏了~
　　“55555~语气这个样子，我很烦吗，难道你不想要我去吗，人家只不过想陪你一起玩吗~555555。是不是我干活没别人卖力，还老跟你顶嘴，又经常气你，你嫌弃我了。55555不想要我了~5”此刻柔双目含泪，哭而不闹，口气幽怨，真是听者流泪，闻者伤心啊~~~
　　果然，只听柔诺诺的哭诉到~
　　“~~~~~柔 ，不要这个样子吗！明知道我我说什么，你还要这样。~”汗哪，又来，各位千万不要被她温柔的气质所迷惑啊，她内心100%是个小魔女，别的保姆签定了契约哪多乖巧，可我哎~~
　　“555555~55~5~5555”
　　“好拉好拉，怕了你了，柔我知道错了，都是我叫你担心了，千错万错都是我的错，乖啊~柔~。”小白只好用温柔的语气来哄柔，但是他没想到自己中性而柔和的嗓音，在特意的加入了温柔的语调后，竟然将跟他在一起7年的柔听呆掉了，真是厉害啊。
　　“``````”
　　可惜白不知道原由，只认为柔因为真的生气了，只好加重了砝码
　　“柔求你了~我错了好吗，只要你同意我可以陪你逛街~~”
　　“``````”
　　可结果柔还是没有反映，白一看平时最想让他陪自己逛街的柔竟然还不回答，以为柔真的伤心，所以不离他了，把白吓了一跳，赶快哄哄柔，并且再次加大了砝码
　　“柔我知道错了，只要你饶了我，你什么条件我都答应，这行了吧~~”
　　“啊？啊！什么？”柔刚一回过神就听到了白说什么事都答应，弄的莫名其妙
　　白见柔在装傻，不过竟然理他了说明有门了，白赶快又将话重复了一遍。
　　柔听了后，又想想之前的情况，明白了到底怎么回事，心中暗喜到，这下赚到了
　　“好我不生气是可以，不过~~~~”柔想到了作弄白的方法后，自己都觉得太有趣了，所以故意拉长了语气，来钓钓白的胃口，然后气死他
　　“你要穿女装陪我逛街~~~”
　　“什么！！！！天那不要啊~~~~”白一听到柔的话后，失声的喊了出来
　　“不行不行~绝对不行~~~打死我也不同意~~~~”
　　“哼~你敢不同意~我就不给你做饭，你自己去饭店吃去~~~”
　　柔就知道白会抵赖，不过柔可捏着白的小尾巴呢~
　　果然白一听到后，就想起几次自己出去吃饭引起的麻烦，总共在外边吃过5次，就有4次因为N个男士为他掏钱而撕扭，而另外一次是饭店经理为白免费~，所以每次都吃不安宁，都会有一群人来做自我介绍，搭话，借点烟器，菜单等~，而最多的一次是在白吃饭的1个小时里，共有57人来做自我介绍，32人来搭话，10人借点烟器，3人借菜单，白一律保持沉没，一个字~吃~ 然后飞一样的逃出，留下那群男人自己抢那份帐单~。
　　想到那几次噩梦般的遭遇，白就一阵恶寒~，GG追美女本身就是天经地义的，但是他们的对象是个男人，而这个男人性格又十分孤僻，可想哪个可怜的男人有多么的无奈了。
　　白只好委曲求全，含泪屈服了~然后白就被被柔推入了虚拟连接室后，柔便把门从外面关上了~。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第二章 阴谋？（内容梳理过））
　　(起5G点5G中5G文5G网更新时间：2005-8-23 21:43:00　　本章字数：1097)
　　某武装大楼内部
　　“神之躯，以完成磨合可以进入第二阶段。因锁可以打开，任务是否执行”
　　“执行命令确认，其输入行动代码~~~”
　　“寻回”
　　“执行命令代码确认，请六巡史输入密码：~~~~”
　　6个黑影分别说道
　　“密码为：***.......。。”
　　“密码为：*****。。。”
　　“密码为：***.......。。”
　　“密码为：***.....。。.”
　　“密码为：***。。。.......”
　　“密码为：***......。。。.”
　　在另一个大的观察室，两个黑色的人影交谈着。
　　“博士这个样子能行吗，不会吧神之躯搞坏吧”矮胖子用着疑惑的语气问到，其中现漏出了，一丝丝不安
　　“传说中，人本为双头四臂，拥有与神想近的力量，却因为自大，而挑战了神的权威被身神一怒之下把人披为两半，一半为男人一半为女人，所以人的一生都在找寻他（她）的另一半。不过我们有了这段基因所培养的完美躯体肯定拥有了接近神的力量。但是躯体是有了但是心理如果太脆弱哪他（她），但是一个女性的感情太感性，而男人不同，男人理性化。一切以利益为主要，不会太感情用事。只要我们将两种结合起来哪他（她）可以说是一个完整的神了，绝对的无懈可击”长着大胡子的老头激动的大叫着，本身迷糊的双眼此刻爆发出了，另人差异的精光。
　　“但是这可是用了将近1000年才培养出来的神躯，要是。。。。”矮胖子边说边心理想，这可恶的死老头。竟然随便哪真么宝贵的东西乱搞，要是坏了，把他切丝卖都赔不起啊。
　　“好了~够了，这些是我们科学家的事了，你们这些商人不要捣乱了。任何伟大的发明，是计算的来的，一切都是偶然出现的。而我们是没有偶尔也要创造偶然”老头一脸不消的看了眼胖子便转身走了。留下胖子一人咬牙切齿的。
　　“死老头，在哪个地方发现的时候那些人都不感去实验怕无法控制，你就在这胡乱搞，就算议会一半都支持你，要是搞不好，嘿嘿”死老头不识好歹，出了问题，看你怎么死，切成丝卖都不够赔的，嘿嘿”。胖子想到这又想到他要是死了，估计自己也差不多了。想到这里，原被心中燃起的，幸灾乐祸，被这一盆冷水来了个偷心凉。
　　此时主角还在虚拟街区抄近道抢入世之凭呢，啊们可怜的小白今生注定是被别人耍了~
　　*************分割线************
　　这些是本人的游戏之做，因为时常没事干更新会保证。但是章节子数会或多或少，请大家见量，一切看心情~有意见就发吧~有空会改正~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第三章 运气？（梳理））
　　(起4Q点4Q中4Q文4Q网更新时间：2005-8-23 23:11:00　　本章字数：1329)
　　“咚~哎呀~”小白因为柔的突然袭击，本身身体平衡性就不强的小白，当场摔了个4脚朝天。
　　郁闷啊，为什么同样都是保姆（以后生物机器保姆全部简称保姆）差距咋那么大馁~。想当初，自己在猎黑界第一次出手抓到当时风头正紧的一个高手小黑（主角对黑客的称呼，因为自己名字有白，所以网上猎人称呼他叫小白了）记得当时记录了他的一串波段，其中的内容就是小黑正嚣张的向目标发出的羞辱性质留言“我得意笑，我得意的笑，”，当时抓住他了以后，自己也在猎黑届闯出了一番天地。当拿到了巨额奖金后，就直奔保姆中介。当时刚来一班（一个培训班）的新保姆，当他第一眼看到柔的时候，心理便被柔的温柔相貌所迷惑，当时就交了钱和柔签定了协议。结果痛苦的日子就来到了。555555 柔的内心与她的面目绝对成反比，当她对你笑的时候，不知道的人会感觉到好象她身边都泛出了点点光芒，好象天使降临。可深知其面目的我可知道，她裙子下面（不要想歪）可是有一条小尾巴在甩啊甩啊的，极度危险。
　　“哎~~~~~”算了不想了，越想越难过。
　　小白起身拍了拍身上的灰尘（其实用不着拍，他身上穿的可是无电阻，无尘外衣。就是扔水里都不会湿的。不过这也是他在孤儿院养成的习惯，哪个时候可穿不起这种衣服，而且要是弄脏了，可会被P的。所也就养成了爱干净的好习惯）
　　“欢迎使用虚拟社区，请自主选择到达方位，我们会帮你瞬间到达你所需要到达的非限定方位”从虚拟门进来后，便置身在一个光柱中，（在里面会被安全保护，如果其他外力想要非法进入该光柱，其会把里面的生物体转移到安全地方并且报警。）“光化音质传播效果就是好啊，无杂音，又清晰。好想要个哦~”小白还在感慨的时候，虚拟服务器又发出了询问。
　　“请选择你所要达到的方位，我们会为您快速到达。”清晰的声音在小白耳边响起
　　“啊哦，请到23D84：H293：3U123，限定位，2线接入，50%现化，100%投射，外接4S8DA7：231A3；12311D的共享程序”（“现化百分比越高越真实，但是真实度超过50%便无法接入其他程序。投射投射度越高别人看到的越真实，但是不能少与30%，因为少与30%投射对象所投射的影响会产生雾化，在一定的情况下会发生一些误会。）
　　“好的，您的服务已经接通。请自行调整，需要的时候请叫我”说完在小白前方就出现了了一个共享窗，里面就有几个专门抢入限定会场的程序。虽然用这个不好但是凭我的技术谁人阻我！想到这小白脸上就出现了少有的骄傲的神情。
　　“小姐，欢迎来到，发放会请问你需要点什么吗？”这是小白身边突然出现了一个端者盘子的侍从
　　“啊~”正在YY的小白还没反映过来怎么回事，更没有听清侍从对他的称呼，当然更没发现，此刻侍从脸上的温度增长了50个百分点，侍从赶快把他领到了一个坐位上坐好便匆忙离开了，边跑还一边又透瞄几下。
　　这怎么回事按理说人应该早满了可我还没用抢入怎么就进来了~还没等他想出来，就从人群中传来了熟悉的声音“小白？老大！？！！”
　　习惯性的转过头用眼神发出了询问。（因为从小跟柔就在一起，俩人基本心意相同，一点小动作就能知道对方的意思）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第四章 见面（梳理）
　　(起3R点3R中3R文3R网更新时间：2005-8-24 0:07:00　　本章字数：1371)
　　他回头看到一个黑发黑眼的这个男子身着一套黑色的风衣，长得异常的俊美，有着一头十分怪异的长发，那头发的颜色近乎于黑色和深蓝色之间，面色有点苍白（一看也是不长出门的家伙），最为奇特的还是他的那双眼睛，眼中不时闪现的狡诘目光。而身体修长而俊美，长得和贵族剧院里的芭蕾舞者一样。这副相貌配上优雅的举止，不知迷倒多少纯情少女。而他此刻眼中光亮明显发出了，一种猎人看到猎物时的光芒，想到这小白不住的漏出疑惑的神情。（习惯性）
　　今天没白来啊，没想到一个游戏会有真么多人玩，（你一定会说游戏玩的人多有什么奇怪的）不我说的人是指MM，因为在特定时候我眼睛会自动过滤掉同性的，嘿嘿。（汗）奇怪了老大怎么还不来，昨天说好要一起放一短时间假期，找个游戏玩玩的。哎~不知道老大是什么样子的哦~为什么从来不我知道他的样子呢，老是神神秘秘的。昨天行动中突然说要修一段时间假期，找个游戏玩玩我还以为我听错了呢。不过话说回来今天是第一次跟老大见面，我还专门找家里老头子的那些专业造型设计师给我搞定的，不过想起来当时为什么死脑筋就要他们来搞呢，5555还答应了那么多，无权条约。~哭啊~
　　“滴~~~提示，你所记录的波段已经达到你现在所在地点，坐标为452；23 您所在坐标为459：42 ，提示词 老大”
　　恩！老大总算来了，原来才来啊就说怎么没见到。老大就是厉害，现在才来不知道把哪个可怜虫T出去了，我竟然都没发现有什么入侵现象。（他以为小白是用抢入进来的）赶快去入口接他，不然就被骂定了。
　　不是吧！坐标就是这啊，为什么是个女人啊~
　　“小白？老大！？！！”
　　突然天地失去了色彩，声音也没抹灭，世界上的光亮全部聚集在了这一点，好象天地玩物只是为了衬托她的存在。任何鲜艳的色彩，娇人的光芒。此刻却如冬日的的大地，只会被大雪覆盖，任何想改变的想法，此刻就显得如此可笑，而这一切的一切只是因为一个眼神，感谢万能的造物住了，感谢你让我生存在这个世界上，并且把同样（自恋）完美的人儿降临在我身边，阿门。（晕竟然连我都不知道他什么时候信耶苏了）而与他同样的是，被他一声高呼所吸引的人们同样被这道，大面积杀伤性武器所扫到，集体石化ing~~~
　　他是谁啊~怎么知道我的我的代号。啊对了，昨天不是叫了，菜菜一起来玩的吗，晕竟然把这给望了。“波段代码识别启动~~~~~~~ 取样验证启动，波段证实：提示 菜菜”
　　“你就是菜菜啊~！？”小白此刻才收起他的大面积的杀伤性武器。
　　“恩~恩~老大我就是啊~我就是你听话的菜菜啊~”此刻刚刚还拽拽的帅GG已经变成了向主人讨骨头的小狗狗，全然不故刚刚解除石化的众人。
　　“靠，这种人竟然敢靠近我的小白”路人甲~
　　“路人丙”
　　“？干吗路人已”
　　“请抓住我一下好吗”
　　“？好吧？你要干吗”就在丙抓住已的同时已一下夹住丙的手说道
　　“他的愚蠢，玷污了我天使的翅膀，我要为我所守护的天使初掉他~~丙不要拉我我要去干掉他~~”
　　“```````”
　　**************分割线****************
　　呵呵我的5 6 章写好了 我发现竟然是子数一样啊 晕我太厉害了~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第五章 名字！（梳理）
　　(起6Z点6Z中6Z文6Z网更新时间：2005-8-24 5:39:00　　本章字数：1614)
　　“菜菜没看出来吗~我还你以为你是个小菜头呢原来长的不错吗~”小白一脸，屠夫去杀猪时看牲口是的表情，围着菜菜看。混不知此刻这种眼神用在他脸上已经变成了一个MM为小情人检查着装，时的表现如此相似。
　　“老大不是吧~你对我印象就那么差吗~再说了菜菜还不是你赢了我以后逼我当你小弟时起的，又不是我自己起的，害我被那么多人笑~”菜菜一脸无奈的看者小白，其实心理已经乐开了花。
　　“先不说这些你真名叫什么”小白看菜菜又提起旧事赶快转移话题（其实当时他很早的时候执行任务时已经发现了菜菜的波段了，比赛的时候很容易就抓住他，要不然谁赢还不一定呢）
　　“恩~~~~~~恩~~~~”菜菜一脸难堪~~
　　“你恩什么恩快说”小白双眼发出求知的光芒（探讨人隐私唯一大乐趣，以前不管他怎么文菜菜，菜菜就是死活不说，今天可是抓住他，看他还不说）
　　“叫~叫~维夕希”菜菜哭丧着脸说，这也是为什么他跟他老头子关系不好的原因了，哦不现在不应该叫菜菜应该叫西西了嘿嘿~~
　　“噗~~~~哈哈哈呵呵~cici Vc~”从小白口中爆发出了中性偏低的笑声散发出了诱惑的种子，低低的声线发出的笑声温和而柔软，听过后便不能忘怀，犹如一个生命的种子在人们的心中发芽，起初不管他多么不引人注意但是，等它生了根你才就会发现忘记掉它是如此的难。大厅中的大部分男士，和一些有特别倾向的女士，（现在没人认为小白是男人，对一个男人来说多么悲哀啊）已经全部石化，这时一个中年人走向礼台上，虽然不高的身材但是却散发出一鼓傲人的气势。
　　菜菜看老大又再大肆取笑他就想转移话题（晕不愧是合作多年的伙伴，连心思都真么相似，一不对头就转移话题。）
　　“老大你呢？”菜菜也露出了期待的目光。
　　“我名心叫白菜”虽然白菜也很搞笑但是另一样东西引起他的注意。
　　“心的姓氏很少见啊，应该没我认识的，但是老大真么漂亮基因等级应该不低啊，为什么没见过呢？”（看菜菜口气挺大，看来不容小视哦）
　　“哪老大，为什么你以前骗我说你是男人啊~”菜菜不爽的说到，感觉老大欺骗了他的感情。（晕是后悔为什么没早点发现）
　　白听了以后就知道又被当成女人了，可又不好发作，气的脸都红了起来。可在别人看来，想一个受气的小媳妇。菜菜看的也失了神干脆把自己要闻的什么也望的一干二静。正在白想要爆发的时候。场地前方的一个小型讲台上一个中年人拍了拍手引起的大家注意。
　　“啪~啪~大家请注意这里。”中年人拍了2下手，用气势十足的声音引起大家的注意。当然石化的也被解除了。
　　“欢迎各位到我们的第53号发放点来，来到这里的各位应该都是各种的网际高手，我为什么真么说呢。我想大家自己也知道你们的发放点坐标都不是从共享点看到的吧 。我们并没把坐标公开发放，只是在各大加密站点，放置了很多加密文件，很多人才是从这里面找到或发现的坐标吧，虽然有一部分是相互转告而被告知的，但是高手的朋友应该也是高手吧。”
　　这时菜菜（还是叫菜菜吧）对小白说“老大昨天你就是发现这的坐标才要求来的吗”菜菜凑在小白身边感受到小白身上所发出的淡淡香水味道所沉醉，他也留下了小白是女性的意识。（香水味其实是柔的）
　　“对，前几天听说有真么回事昨天去找了一个来~”小白淡淡的说道，结果差点闪了舌头的菜菜无奈道
　　“不是吧才用了3天就考虑好玩这个，怎么能知道能真么随便呢~晕随便找个不好玩怎么办哪~~
　　“恩~好象是直觉吧~”看者小白一脸苦思菜菜真的无奈了~只好期望传说中的女性第6感真的灵了（现在因为虚拟100%真实度的普及化，大家已经吧，网游代替了各种公共的一些大型场合~各种大型商店都已经转移虚拟网络化，就连个大体育项目也都在其中进行，网游其重要程度已经差不多超过了床了，很多人可以没有床但是不能没有养生仓。）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第六章 等待（梳理）
　　(起9Q点9Q中9Q文9Q网更新时间：2005-8-24 5:40:00　　本章字数：1195)
　　“好了我们也不多说了，本公司为了表明我们的游戏为真正的无错游戏，所以邀请各位高手进入我们第一批进入游戏，只要找出游戏内的任何错误或卡钝，我们回为发现者奖励1000W地币（地球币跟人民币差不多）转身从后面拿出了虚拟币（虚拟币也需要地币1：1兑换）
　　“靠神仆就是吊，一个游戏就投资真么多。”菜菜用鄙视的眼神向中年人看去，然后又用温柔的眼神向，奖励的地币看去。毕竟很早以前都认识了，等适应了以后菜菜也恢复了往常的习性，（汗）
　　小白对着菜菜的头赏了一个暴栗
　　“哎呀~打我干吗~”菜菜用手轻轻抚摩打出来的小包，委屈的说道。
　　“看你的那么贱的眼神我不爽，要是让人知道你是我小弟，我的脸就丢尽了~”说完就继续听中年人的讲话不甩菜菜了
　　“好了长话短说第一批拥有入世之凭的人我们公司要进行一次对大家身体检测，以保证各位能顺利的进行游戏并且对赠送专用的游戏头亏进行相关的调整，这个不像其他的思维投影机。他经过特殊改造加强，能减少50%的大脑耗费度（思维投影因为使用后要使用大脑来进行游戏或其他，就等于把大脑当成了电脑主机，所以需要一定的注意力，当大脑太累了以后注意力就会无法集中，思维投影就会被切断或直接对大脑进行催眠并且在线睡眠，就算你想继续都没发进行了。而减少大脑损耗50%就等于有别人二被的时间了。）
　　当然不希望进行检测的我们也不勉强，但是我们就无法发送专用头亏了，不经过调整的头亏，安全性我们无法保证。”
　　说完面前就出现了一个漂浮的对话框
　　“提示：神仆集团向您申请，使用远程身体状况检测，是否同意 Y / N”
　　“老大你说要不要啊”
　　菜菜转头就问，小白白了菜菜一眼说
　　“又没什么损害，怕什么！自己拿注意，什么事都问我，没我你还活不活了。”
　　结果他没想到，菜菜被这一眼打掉了99%的智商，进行了进日的第3次石化。
　　没有管石化中的菜，他用手点到“Y”上
　　“启动远程身体扫描~~~~~~~请稍等~~~~~~~~~”
　　又在在某武装大厦里
　　一台大型生物智能电脑用3D投射仪投射出了一个监控员的形象。
　　电脑前坐者上次见到的大胡子老头张口问到
　　“什么事？”
　　“报告：实验体被发现 方位 23D84：H293：3U123 第0906号 已经确定目标 ？~~~”
　　“什么已经发现了吗~太好了 ， 快快快~启动启动”老头激动的就差往起跳了
　　“是遵命！”啪监控员敬了一个漂亮的军礼，便消失了。
　　“呵呵太好了，不知道打开神之因锁以后神的基因会如何发展，所培养出来的人会有多么强大的力量啊。”老头充满期待的躺在椅子上，跟外边忙碌的人那群人，形成了鲜明的对比。将会发生什么 我们只能默默的期待了
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第七章 阴谋？
　　(起8X点8X中8X文8X网更新时间：2005-8-24 8:55:00　　本章字数：1304)
　　“身体检测中~~~~~~"晕到底怎么回事还没好.看着别检测完毕,小白的心理也慢慢开始着急.难道我身体有什么毛病了吗,记得前年才检查过的啊.(汗前年)
　　"老大你的还没好吗~~~不会连机器都被你石化了吧~ " 菜菜用认真的表情说道
　　小白一听,气的差点跳起来.他虽然平时看起来不在意什么,其实最讨厌别人说自己长的漂亮.这也是他选择猎人这种可以足不出户的职业的主要原因.
　　"靠小子你想死啊,在说小心哪天我抹了你波频,擦了你身份记录.让你做流浪人"(流浪人:生活在城市边缘的人,没身份,没记录.只为活着而活着,只要有钱什么都干)
　　菜菜一看老大怒了,赶快闪.
　　"老大,我去那边帮你问问去."说完就以最快速度闪掉了~~
　　靠死小子活的时间长了,竟然讽刺我.
　　"滴~~~身体检测完毕,无异样."天总算好了.这时台有的上的中年人好象看到了什么突然露出激动的神情来,不过很快就恢复了过来.
　　"啪啪~ 各位大家的数据我们已经得到,凭证也已经发送.我们把头盔调试完毕就可送到.各位如果没有什么问题的就可回去了,有问题的可以来问我."
　　大家看到事情已经办完就开始陆续回去了,而小白因为还要为柔要一个所以留了下来,而菜菜也不知道跑哪去了,反正他找他也没什么事不管了,搞完东西就赶快回去.想到这便望中年人哪走去.
　　"您好~"
　　"啊~!,啊先生你有什么事吗?"(果然已经知道了小白资料了)
　　"恩是这样,我有一个朋友也想来玩,但是由于一些原因没办法来.所以我想帮他代领一个,你看不知道这样可以吗"小白期待的望着中年人.虽然中年人已经知道小白性别.竟还是没有免疫掉.不过好在已经不是一般人的他很快就调整好了.
　　"这样啊~有点难办,请等一下,我去询问一下"中年人说完变不动了,看来是在蔽屏联系.
　　某武装大楼内部
　　"外部紧急联系申请,申请点为23D84：H293：3U123,是否通过申请"一个通务员向大胡子老头通报到.
　　"恩申请通过,并且接入"
　　"是遵命"说完老头身边就出现了3D投影人型.显然就是刚刚哪个中年人
　　"实验体要求再次领取一个入世之凭,不知道是否通过."中年人恭敬的问到
　　"这种小事还用问吗,当然同意"大胡子老头用疑惑的眼神看着中年人,想象看到到什么不可思议的事情一样.
　　"是这样哪我们这次是否趁此机会给把生物仓一起交给他,好更早的监测和调整"
　　"恩,这样是不错,哪就吧让他玩游戏时必须使用我们的生物仓,对就这样你快点去办吧."
　　"好的,如你所愿."
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第八章 滋味（梳理）
　　(起0G点0G中0G文0G网更新时间：2005-8-24 9:42:00　　本章字数：1800)
　　可恶这个人怎么真么慢,不会掉段了吧
　　"好的,我们同意了,不过~"突然哪个中年人的声音在他耳边想起,把他吓了一条
　　"啊!~晕吓死我了,你说不过是什么意思"小白不安的问到,他感觉有种被人玩的感觉.
　　"我们可以可以给你凭证,但是您要使用我们提供给你的生物仓,并且我们会检测您游戏时的状态.这样我们可以得到一些相关数据.作为补偿,不光再给您一个新凭证,而且我们还会给您一些游戏里的惊喜."中年人缓缓的说到,不过在小白听来如同天籁.
　　"好的没问题,小意思."
　　"哪好凭证已经发给你,东西我们会送到你的住处.不好意思我还有点事情要先行离开,有事你可以问那边的人.顺着他指的地方发现有好几个PPMM在给N多男士解答一些弱智的问题,(能来着的不会连那种弱智问题都不会的,估计是实在没什么问的了,才问真么丢脸的问题.不过话说回来MM还真不错呢.突然小白看到一样,不干净的东西.瞬间听见"啪"一声 ,他脑袋里一样东西断掉了哪个东西叫理智.小白直接掉出自己几个常用的"狩猎工具"把各种"病毒","炸弹"扔向了菜菜的连接地,正不停用白痴问题来逗MM的菜菜,跟MM聊的正欢的菜菜脸色一变,然后冒着冷汗看向一眼小白.然后就被强行掉段.把还跟他聊的正开心的MM还吓了一跳,不过小白才不管,只要把这个丢人的东西摸掉就行了.还好其他人不知道他跟菜菜认识,赶快闪.
　　"要求推出虚拟社区"
　　"退出虚拟社区 是否确认"
　　"确认"
　　"叮叮叮~~社区安全退出,使用时间为3小时42分,一自动扣除时间点,你所剩的时间点为2349点.欢迎您下次继续使用.谢谢"
　　"呼~~~"周围饿虚拟景色慢慢淡化,虚拟门也现漏了出来.他将门退开走回了传送室,按了自己房间的号码,便走向虚拟门进入对面的一个横开门前,没过一会门就自动打开了.
　　"哦~~总算回来了,哎老被人定盯着就是难受啊~"把无电阻外套脱掉便躺在床上等待柔的到来.
　　门被打开了,不用看也知道是谁进来了,所以小白连头都没动一下.
　　柔看到白躺在床上面以为他睡了,便轻轻的问
　　"白?"
　　"恩?"
　　"你没睡啊!"
　　"是啊在等你呢~~"白说完便坐了起来.
　　"哪个~"
　　"你先猜,猜对有奖"白知道柔要说什么,便枪先说道
　　"拿到了!~~~"柔激动的回答到
　　"啊~被你看出来了!哎,看来我做人真失败啊，什么事情都能被你看出来。"
　　柔看白又要大发感慨了,赶快问点别的好堵住他的嘴
　　"哪快吧凭证发给我"
　　"啊~你好无情啊,凭证比我都重要啊~"
　　"不管不管,快拿出来不然没饭吃."柔不依到
　　"好吧,传输申请"白为了自己的小肚子,放弃了捞点好处的心思.
　　"接受请求,接收"此刻她微微颤抖的身体显示出了她激动的心情,因为保姆跟自己的顾主签定的协议以后一般顾主所给的工作一般都很繁种，在没还清债务的时候是很少有时间能玩到游戏的,但是白从来也不要求白一些繁重的工作,只要没事他基本不会干涉柔的一切行动的.而且柔只要负责打扫和他的3餐小白就别无所求了,典型的一个好糊弄."
　　接受完毕后,柔用温柔的眼神看者白说
　　"白~~"
　　"恩怎么拉?"
　　"谢谢你"~~~~~ "波"
　　当夜白用手抚摩着下午被柔亲过的地方,又回忆柔羞涩的吻，带着心中种甜甜的滋味,安然入睡了.
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第一章 进入游戏 （梳理）
　　(起8L点8L中8L文8L网更新时间：2005-8-24 20:20:00　　本章字数：1503)
　　第二天一早，白就就被兴奋中的柔蹂躏起来。逼着白陪她去采购东西，（没有的到自由权之前，保姆无法进入限定级的虚拟点，但平常地点可以）然后到中午累死累活的才回到家里。其实也没什么累的，但是当你逛街时NN多人盯你看你就知道感觉如何了，这还是加强了男性装扮外加大帽子。并且因为长期在狩猎，虽然有肌肉按摩。可是常常不活动，身体还是不适应长时间活动。好不容易在兴奋中柔的蹂躏下，熬到中午器材送到面前，才让柔转移了发泄目标。而给白送的生物仓，白自己检测了一下，相当高版本的一种。带检测，保养，强化，按摩等功能还不错，下午游戏限定时间时他和柔已经开始进入游戏了。
　　“开始检测思维波~~~调试~~波段连接~~~~连接完毕~无异常~开始主思维潜意识化~可以正常游戏~~进入游戏~~~”
　　随着波段连接，白的意识开始模糊，则游戏传来的画面在脑海中出现接着是声音，感觉，思想，感知~，一切就好象本身就在那里一样，好象他一直就在这里未曾改变过。
　　慢慢的他眼前出现了一个一个人影
　　“欢迎来到《神之炼地》您请出示凭证以确认进入资格”人影慢慢显现成一个穿着淡蓝套装的清秀女子，声音温文尔雅，透露出一丝清爽，小白听完便把凭证向对方发送过去。
　　“以确认进入资格，身体数据检测中~数据以接受，人物以创建，是否进行调整”
　　“不了直接进入游戏”小白看浪费了不少时间，就要求快点进入，反正数据基本是无法改动的，而能改动的也没多大用处。
　　“进入炼所”提示一说完，小白就双眼一花出现在了一片树林中。正当他不知从何开始时，耳边一个沉老的声音开始叙述。一切将会改变，神不能再安于享乐，外来的危险将会降临，神需要新的血液，需要新的试练。被选中的人们啊，你们在这里可以得到足够的力量。父我赐给你们不灭的灵魂，赐给你们原神之躯，灵魂不灭，身躯不散（就是给挂掉了可以再生），赐予炼世指引（游戏说明书）。在这神炼之地，磨练你们的灵魂与身躯。
　　晕迷真是特别的入场，可是就根本没有游戏的任何介绍玩P啊。现在外界知道这款游戏的人很少，不过看他现在的内部直观设置还不错，以后等人们大量进入的时候我只要达到一定实力肯定可以赚上一笔。想到这赶快吧复赠的说明书拿出来看看如何玩
　　*介绍*
　　游戏中各种属性可靠锻炼来提高，灵魂等级提高则靠吸收杀死怪物时死亡怪物灵魂所散发的力量来提高，灵魂力量越高每次死亡时所失去的身体力量越少，（就是说死的时候掉的属性越少，等级和属性不挂钩。灵魂力量也可以想象成修真人的真气与精神力量，不但可以给予对方精神上的压力，也可以给予一定的防御，而攻击灵魂力量增加的比较少。灵魂越高可带走重生的属性越高  *比如*每次死亡灵魂力量就会带走一定后天锻炼时增加的属性，带的越多灵魂等级掉的越多（可选择），要是身体属性已经掉光再次死亡就不用耗费灵魂等级，而灵魂等级掉到0级，再次死亡身体属性直接掉光。 并且杀怪过程也是历练身体比较快的方式。并且灵魂力量越高，可承受的力量越大（当肉体属性无法提升事是灵魂等级太低），并且高出一定程度，弱小的灵魂会带高级灵魂产生气势上的下降而影响实力的发挥。
　　*属性*有力量   反应（敏捷） 准确  体质（皮厚程度，肉体伤害恢复速度）  感知（对力量感应，对魔力的感知）灵护量（血值）
　　*技能*技巧性技能无须特殊学习，但象特殊技能，如斗气外放，魔法就需要特殊方法学习（吃书，或被教受） 
　　*血*是灵魂力量的一种外放状态，每天可放出量有限，外放时候可顶替伤害，不对身体造成直接伤害，不影响属性。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第二章 又来 （梳理）
　　(起8N点8N中8N文8N网更新时间：2005-8-24 23:14:00　　本章字数：1459)
　　白看完游戏介绍感觉还不错，正想早放的地方，就发现说明一闪变成一个光球钻入他玲珑的体内，然后一个声音提示到“角色功能已经开启，可使用空间包（大小根据灵魂等级），空间定位（地图坐标）内视（看血看蓝看属性）和 祈祷（帮助游戏中不明白的事物可使用该功能查询）。就说这游戏怎么改的连血蓝都看不出来，等等刚刚为什么说玲珑的身体，一种不详的预感从白的心底泛起。当他向下望去时2个突起挡住了平坦的小腹，让视线无法轻易的看到全身。果然又被当成女人了~无奈啊~，原来一直很多网游分析角色性别时只是分析面部来分析角色性别，所以以前小白玩的时候大部分都判定过女性，所以一气之下再也没玩了，结果厄运没有离去。
　　神秘的武装大楼内
　　“警告，实验体已经入第二阶段，因锁以被解除，基因开始自由发展。恭喜基因完全按照规定方向。第二阶段以宣告成功~~~下面进入三阶段”听到生物电脑的提示，大胡子老头露出了满意的表情。这时一个助手型的人物出现在旁边疑惑的说到
　　“博士为什么一定要让实验体进入炼地并且角色性别定向为女呢”
　　博士并没有看助手一样用自言自语的语气慢慢说到
　　“规定的基因发展是向女性身体发展，让实验体进去炼地给他一个女性躯体，让他对女性躯体好有一种提早的了解，也是给他现实中身体变化的一种过度。如果他能适应游戏中的身体，显示中的变化对他的影响应该比直接变化的影响要小，而且还呢让他保持男性的理性。就算他不适应，我们也好更早的准备一下。这种天才的想法你们这些小毛头不明白是可以理解，因为我人生百年我的...........................”看博士还在自言自语大发感慨助手一脸懊悔，靠我真是没事干了干吗问这个该死的问题
　　画面转回主角那里，看见他正一脸无奈，心理哪个悔啊，该死要不是答应要给他们公司检测我才不会继续玩下去，靠BS他们。不过想归想，反正已经进来了不看看再说也太说不过去了。不过现在我们该怎么形容主角呢，现实中，什么肤滑如凝脂呀，手若青葱呀；眉若秋山似浓还淡呀，眼若寒潭似浅却深呀，秋波渺渺动人魂魄呀；唇如樱桃齿似玉贝呀……一切形容都不为过，如此绝姿上苍却偏偏弄错，明明女儿颜偏生作男儿身。不现在这些已经不在是问题了，主角已经整个变成一红颜祸水。再加上长时间跟柔的接触，让他的动作带有了一些的女性化，而在他（哦不现在该用她了）女性化的动作中，又常常加入一些男性化东西，反而增加了一些情趣。让温柔抚慰的气质中夹杂了一些清爽的气息。就是像一团泥巴扔进白色的油漆里泥巴也会变成白色的面团的，反正美女作什么都好看，美女说什么都是对的。
　　感慨贵感慨在着呆着也无聊他便把属性调出来看看~~
　　*姓名*：________ （此名为官方性质，确定后无法更改，可隐藏）*拟称* ________ （假名可随时更改，姓名隐藏后就显示该内容）以上两样都有唯一性，不可与别人重复，知道拟称只要对方无更改可使用与姓名相同的功能比如千里穿音）*以认定职业* 无 （职业是通过大陆上的各种工会内进行职业考核给予的判定） *灵魂等级* 1级 0% *种族*  半精灵（根据现实身体状况开自动选择）  *属性*力量 5 反应 11 准确 10 体质 2 感知 8  神秘属性 运气 *  直觉 *  灵觉 *  ？ *技能* 自然交流（精灵特殊被动技能） 
　　晕我体制真么差劲啊竟然才2，哭怪不得上次检查用那么长时间，不会有什么病了吧，看来有空要去检查一下了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第三章 被抓 （梳理）
　　(起7D点7D中7D文7D网更新时间：2005-8-25 0:11:00　　本章字数：1506)
　　名字恩叫我心白菜好了~拟称还是小白~恩恩不错，反正无事（脑部投射每次进入后起码要在里面进行一小时磨合才可下线，不然容易对神经产生一些伤害）起身准备要走的下白突然听见四周有
　　“沙~沙~”恩什么声音白的好奇心又开始发作了，他往有声音的地方悄悄走去，突然上方出现了一张大网把她一下网到了里面，而前面的一个陷阱因为被触发而显现出来，幸亏走的慢不然掉下去不死也残废了。刚想完就发现四周有许多“树丛”开始向她移动。
　　“哇~~~”其中的一个带着几个红色小果子的树丛中发出了一声清脆而且包含了所有感情的惊叹声，不用说就知道他看见了祸水的哪张脸。而此时长着祸水脸的人还不自觉的向哪个树丛发射自认为很可怕的眼神。把可怜的树丛当场石化，晕她的杀伤力越来越高了 晕哪！
　　“拉而则呢办啊，我们好象抓错东西了~”一个正努力脱到树丛装的强壮男士用他粗粗的嗓音向另一个也正在准备从树丛中出来的一个穿者银色盔甲的金发帅哥说到。
　　“我怎么知道，哪有怎么苯的人自己往陷阱里跑的，真么明显都看不出来”银色盔甲的骑士拽拽的说到。小白听了气愤的差点暴走，要是我出来了我就把你这个铁皮罐头拉去填海。而在石化的树丛后面的一个树后出来了一个穿紧身的灰绿色并且有身多的兜衣服并且再背户交叉放着2把匕首一看就是一个盗贼一类职业的，看来陷阱多半是他搞出来的，哪个人则来到带着果子的石化的树丛前把树丛慢慢拆卸下来。从里面慢慢的显漏出一个金发的可爱少女。此刻她微微张着充满诱惑的红润小口，碧蓝色的眼睛透露出一丝惊讶的神情，小小的鼻子上冒出的点点洗汗，弯弯的细眉带着一丝顽皮。一副多绝美的图啊，好象把此刻定为永恒。但是就老是有那么一两个碍眼的家伙来捣乱。
　　“小姐你没事吧？”哪个强壮的肌肉男把白身上的网子割开并吧白扶了起来。当他看到白的面孔时面部温度上升了50个百分点，口水分泌大大加速。而哪个罐头也正目瞪口呆的定着她看
　　而周围有些正在卸身上树丛的人全部忘记了手上工作。白的石化术威力增强，命中率达到100%而且男女通杀。
　　“咳~恩！~~”哪个盗贼最先解除石化，并咳嗽一声来提醒大家。果然人群开始慢慢 恢复正常。而哪个罐头突然跑过来拉着白的手说道神情“可爱的天使啊，我是父神派给你的骑士，愿为你劈筋斩棘，我的剑为你而拔起，我的枪为你刺出，我的盾为你守护。我的天使请让我为你守护吧”白的头上冒出了不少#，如果此刻她有足够的力量我想，罐头此刻一个成为一颗生物卫星了。“够了，拉而你吓到这位小姐了。”此刻小MM心疼的拉过被哪个叫拉而拉过的手，领着白走向拉而的对面，不甩一脸痛苦的罐头拉而。不过小MM的手真嫩滑啊，白从小就只碰过柔的手还第一次碰柔以外的女生呢。
　　“迪丝你怎么能这样呢，我哪有吓到她啊”拉而赶快想维护自己的形象，不过他不知道我对他的感觉已经差到极点了，嘿嘿不知道他要是知道只是因为他顺口的一句话就产生这样的效果，不知道会不会含恨而死啊。
　　“迪丝小姐~~~~~”正在BS拉丝的时候，突然传来了一个老头的叫声。然后就看到一个老头从天上掉下来（掉？）然后一下抓住迪丝的手说你怎么又带着侍卫偷偷跑了啊，你父亲正发火找你呢。老头用关心的语气说到，然后一回头盯着拉丝说 “让你这个当哥哥的看着她 ，你却带着她偷跑这次你回去训练度要加强1倍，让你没有心思再想别的东西。”听完拉丝又再次受打击，看来2个连环打击也要他消化一阵子了。然后老头又盯着哪个正幸灾乐祸的肌肉男，说到 “可罗，你也一样”正在幸灾乐祸的可罗听到马上开始哭丧着脸了。白看着他们感觉到十分有趣，不过他十分奇怪这些也是玩家吗？好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第四章 超AI （梳理）
　　(起5Y点5Y中5Y文5Y网更新时间：2005-8-25 18:10:00　　本章字数：1241)
　　这个时候白发现突然刚刚很唠叨的老头正凝视着她，但是并不想其他人那样。眼神中带着点惊艳但是心态保持的很好，就相一个小石子仍进大湖中只能激起点点波涛便很快被平复。
　　“这位是？”老头向周围的那些已经摆脱树丛的应该是侍卫角色的那些人问道。
　　这时一个象当中队长级的站出来说道“这位小姐刚刚掉进我们准备为迪丝小姐逮取低级魔兽的陷阱里面，我们正准备处理这件事。”侍卫恭敬的回答到，看来这个老头还是有点威信的。
　　“恩，哪这位小姐你从何而来啊！如果我没猜错你应该是半精灵血统吧。”老头盯着白问到。
　　“对我是半精灵血统，不过你们是NPC吗？”从白的口中发出了有着抚媚而顽皮，并且带着一丝惊讶的话语，让周围的男士又石化了一下。不过白没注意到，因为他内心十分疑惑看起来他们等级应该很高了，但是我也是第一批游戏人，他们怎么能真么快连势力都发展出来了？
　　“NPC？你怎么知道这个词的，难道你是炼者？”老头看到小白时都无法激起波涛的内心此刻竟然被简单的一个词激起了一阵阵的波涛。
　　“？”炼者是什么东东，真是的我问问主系统看看。十分郁闷的小白准被开始游戏中的第一次的祈祷。
　　“连接中~~~~连接完毕~父神已经同意你的接入你的祈祷”
　　“孩子啊，你有何疑惑？”哪个自以为神的苍老的声音再次响起
　　“请问什么是炼者”
　　“来此试炼的玩家，也就是说你就是。”此刻声音以不再是哪个苍老声，变成了合成声。
　　“哪我身边的这些是NPC吗？”
　　“~~~~~~~对他们是全是最新超智能AI（AI分2种只能AI无创造行，超智能AI有创造性。超AI等于半人类生命，不能非法强行非法删除修改。），此游戏是原生定义，自控发展。主系统删除修改权，可添加隐藏。”小白看完说明知道这游戏开始只是定制，环境社定，然后把大量的AI扔进其中让其自主发展。就等于游戏公司创造了个世界，然后把AI扔进去发展什么样他们无法确定，只能引导。）以前有游戏试过这样的，但是里面的大量超AI从游戏者带入的信息中知道了自身的情况，就开始要求半人权，后来搞的十分麻烦，哪个公司只好花了一大比钱把那些AI全扔进虚拟社区了。不过《神》他们把这社定的是中世纪背景应该是用游戏发展出来的宗教势力来控制的超AI吧，又给游戏者安排了一个合理身份瞒不错的。哪就帮他们演下去，反正也是来玩的。
　　“对你怎么知道我是炼者？”我我装我装我装装装，嘿嘿
　　“前几天几个圣堂的大祭祀和力发出了炼者将要进入这个世界的公告，说你们都是从别的世界所特殊选中的人，来次历练（第一批也算是特殊的人吧），你们拥有穿越时空的力量（下线上线），不死的灵魂，不灭的躯体。”被老头崇拜的看着心理也开始飘飘然了起来。
　　“啊真是不好意思冒犯你了小姐”老头看起来十分不安。当然要是哪个死不了的结仇，天天被追杀，谁能安心。
　　“呵呵也没什么拉。”小白傻笑着说
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第五章 升级！第六章 入城 （再梳理）
　　(起1T点1T中1T文1T网更新时间：2005-8-25 19:23:00　　本章字数：2769)
　　突然小白感受到N多强烈，而背后的一个最为强烈，强烈到其背后如同有一团火焰一样。白被看到浑身不自在。回头看去哪个强烈视线的制造者，竟然是小MM迪丝，两个水汪汪的大眼睛饥渴（饥渴！）的盯着白。
　　“迪~~迪~~丝~~小姐~你~你有什么问~问体吗~？”白因为不长出门，所以也是很纯情的。此刻被小MM看的连说话都连不起来。
　　迪丝用她水汪汪的大眼睛盯着白，并且用着你不同意我就哭的表情问到。
　　“我~我可以抱你一下吗~！”看来小MM对美丽事物的抵抗性很弱，而且是稀有品种（炼者）
　　“应~应该可以吧”白此刻虽然现在身体是标准的PPMM但是心理还是个纯情DD，IQ200EQ50的那种类型。你看光说就把脸说红了，把诱惑程度又再次提高了50个百分点。
　　白刚说出可以吧，迪丝就开始冲刺，一下自把脑袋靠在，白身体上最突出的2点上。看的周围的雄性动物差点喷血身亡。
　　“那个迪丝啊，天已经不早了，你再不回去你父亲大人要是被你母亲发现你父亲会被蹂躏死的”老头看迪丝抱着白不放手，并且时间也不早了。晚上的魔兽森林可不是象早上这样轻松了，一些深处的高级魔兽也会向外部走动的。并且在加上现在的战斗力因为某二个人的动作，整体下降了一半以上。要是碰见个高级魔兽，估计不挂一两个人他们还不会恢复过来的。
　　看来迪丝也知道现在不能再玩下去了便不继续抱着白，改为挂在手臂上，拉者白开始向外走。丢下失魂落魄的那些可怜的男士。
　　“姐姐啊你叫什么名字啊”迪丝亲切的问到，看来女性的交往还是比较容易啊，真么快就从陌生人变成姐姐了。
　　“恩我叫白菜，你叫我小白也行”小白习惯性的回答到，可注意力全在四周。大自然的感觉就是好啊，呼吸者清爽的风，感受着大自然的恩惠白的心理也十分愉快。
　　“被动技能，自然交流被触发，自动吸收自然力量。”白奇怪到这是什么意思。她没注意到此刻他的灵魂等级的经验正在慢慢的增长。
　　当她快走出森林的时候感觉身体里有一种奇怪的舒畅，就好象当自己跑过千米路程后第一个冲过终点后，心理感受到的那种成就与舒畅感。
　　接着系统又提示“你的灵魂得到了再次的升华，恭喜你”
　　恩我升级拉，原来哪个JN是可以自动升级的，不错哦~，想完便内视了一下。
　　*灵魂等级* 2级 4.22% *种族*  半精灵（根据现实身体状况开自动选择）  *属性*力量 5 反应 11 准确 10 体质 2 感知 8  神秘属性 运气 *  直觉 *  灵觉 *  感悟  *+1（交流中新属性，增加交流成功率） ？ *技能* 自然交流（精灵特殊被动技能）吸收大自然无所不在的能量，来升华内心的灵魂。
　　*气血* 25 *感魔* 103
　　恩~多增加了个感悟属性 可属性没变化，看来身体增强只呢靠锻炼了，身体好弱要有空一定要锻炼下了。
　　*****************我也来个分割线*****************
　　因为2000字以下我法把更新放在前面，以后几个章节我会把2章和在一起了，请大家注意。
　　*******************第六章 入城 *******************
　　不知道走了多久，当我感觉已经支持不下去的时候，听到了我进入游戏以来感到最感动的一句话。
　　“看那边，我们已经快到了”此刻才感觉到为什么简单的一句话加在特殊的环境下是如此感人啊。顺着迪丝所指的地方望去，一片灰白色泛着点点金属光泽的城墙，看上去固不可催。难道是金属护墙！哪也太夸张了吧。不过哪个老头看出了我的疑惑告诉我。
　　“那些是加入了高级法师所施展的强度魔法的城墙，不是全金属的。”此刻我才注意到，他身上的长袍也泛者跟城墙上很相似的光泽，而大大的胡子外加一个尖顶帽子下的二颗带者精光的眼睛，典型的一个高级法师的形象。看来等级还挺高，看来应该有不少好东西。
　　“白菜小姐，你一定没有来过我们这个城市吧，请让我带你四处游览吧，着座城市里的每一个角落没有我不知道的地方，你请放心的跟我来把。”这时被遗忘很久的罐头跑出来大献阴情。
　　“他知道是因为经常骚扰人家MM，被追打的时候经常逃命才了解的真么清楚的吧。”可惜她的妹妹也就是迪丝小姐不留情面的拆他的台。并且我们的主角MM此刻除了大脑以外四肢都开始没有知觉了，便直接回绝到~。
　　“不了我想今天还是算了吧，我想先熟悉一下自身情况。”白用诚恳但不拥质疑的语气说道
　　“啊，那真是遗憾哪，不过算了要是你愿意我随时奉陪。”罐头想到白肯定会被迪丝安排到家中他早晚会有机会的，便恢复了精神。果然迪丝就问到
　　“姐姐你要去的地方吗？”迪丝带者期待的语气一下文出了白的尴尬，白才想起来，他此刻还没住的地方，晕。
　　“没有”白无奈的回答
　　“真的吗，太好了”没想到迪丝兴奋的说道
　　“哎~ 什么意思”白惊讶的问到
　　“呵呵这样你就可以住我家里了呀，可以吗姐姐？”迪丝又摆出不同意我就哭的表情
　　“呵呵当然可以啊，没问题。”白无身为女性自觉的挠挠头无奈的说到。可是用在她现在的身上又多增加了一点纯真的气息。（哎美女就是吃香啊）
　　聊天的时候已经不知不觉到达了城门下，和远处的感觉所不同的是，进处城墙里散发出了浓厚的威严敢，看来这个地方是个经例了多次战争践踏的地方。而城墙上不停在巡视的侍卫又给城墙带来了一点生气的。当他们进入城门时那些侍卫竟然也不跟其他进出城门的人一样需要接受检查，看来迪丝他们在这是有一定势力的。进入城里，路人明显的开始增多，虽然白的面貌占了很主要的原因，但还好周围的侍卫明显对围观的产生了一定威慑性没有直接扑上来。现在白还有点感谢罐头和肌肉男的存在了。边走迪丝边向白介绍各种东西，也不知走了多久他们又来到一个城墙下，竟然比外部的城墙更加高大，白才发现这个城竟然是双城墙城内城的结构。看来这里还是一个军事要地，当再次进入一个城墙的时候，他就发现了，内部城墙以内的建筑基本全部都是非常漂亮豪华的二层建筑，刚刚经过的外城双层建筑并不是很密集，并且大多都是一些商业建筑，看来内部应该是一些有钱人的居住区了。不过一会他们已经进入了别墅区的一个宅院内，穿过一大片草坪绿地就看到欧式气息很浓厚的城堡式建筑，看来总算能休息了，这是白现在唯一的念头了。
　　********************分割线***************
　　实在没精力搞错别字了，因为有时候也不一定知道哪个是错别字，（丢脸啊）各位就高台贵手饶俺一命吧，我用更新补偿大家。5555555
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第一章 下线（上）
　　(起0I点0I中0I文0I网更新时间：2005-8-26 16:58:00　　本章字数：2396)
　　“老爷，小姐和少爷回来拉”开门的女仆激动的失声喊到，看来迪丝的父亲还很在意她的，而哪个罐头我估计也只是顺带的一下吧。
　　“咚~咚~咚~”突然地面开始有规律的微弱颤抖？这是什么声音啊，正想询问迪丝就发现大门被一个巨大的身影堵住。
　　“哦~我的迪丝你总算回来了，你跑去那里了。”巨大的身影用粗旷的声音说到。并且用他有小白2个大腿粗的胳膊抱起了迪丝，用他的大脸去贴迪丝，并且开始上下的摩擦，不过看迪丝的无奈表情就知道感觉不怎么样。
　　“父亲大人，我们有客人来了。”听到迪丝所说，大山看用他的大眼睛看向白。（看来迪丝的眼睛就是遗传他的附近，幸好身材不是。）
　　“这位美丽的小姐是谁啊？”
　　“她是来试炼的勇者。”魔法老头恭敬的说道
　　“恩！她也是吗，看起来想谁家的千斤小姐啊。”大山显然觉得很惊讶。
　　小白此时已经很疲惫了，便不想再多说，利用自身的敏捷和身体的灵活，突然加速灵巧的几个转身来到了大山背后并把手放在大山身后。而大山等人显然没想到白会有这样敏捷的身手，都露出了惊讶的神情。
　　“对不起，这样可以证明了吗？”白轻轻的说到，其实刚刚的突然发力已经是白的极限了，现在他已经没有什么力气了，毕竟第一天来磨和期还没有过完脑波的消耗是很高的，虽然已经是很高级的设备了，但是要磨合完毕也起码要二三天左右，一般到达游戏的人第一天都不会做很强烈的运动，都只是适应一下身体。而白不但走了很长的一段路，又进行了高速运动，脑波已经不稳定了。
　　大山压了心头的惊讶，看者白感觉到她现在有些精神涣散，便安排她去休息。在白被佣人带走并和迪丝等人到了别时便上了楼，大山就向魔法老头询问了相遇经过。
　　“罗而大法师，你看这个勇者的能力如何。？”
　　“卡罗帝阁下，我感到她的力量和体质不太好，但是身体的灵活与敏捷程度很高，并且又是半精灵体质，要是选择了刺客或弓箭手这种职业也是很强的，并且我我发现她也有一定的魔法素质。但现在整体看起来她并不是很强，但是有很高的天赋属性。看来这些勇者都是有很强劲的实力，并不是绣花枕头，我们要趁现在开始多拉拢。”
　　“看来我要向殿下提出推广原先并不很强施的探险类商业，看来大陆的势力变化将要有大的改变了。”大山露出深思的表情。
　　而此刻小白不知道，她正跟迪丝聊的正开心。并且白才哪个魔法老头叫罗而，而迪丝的父亲叫卡罗，迪丝的母亲拉亚因为前几天出去而明天才会所以他附近才急急的把她找回家，因为她母亲不喜欢让她出去乱跑。等把迪丝送走，白就赶快躺在床上进行下线。
　　“申请下线”
　　“下线申请中~~~~~~~申请完毕今日可下线次数为1，下线以后玩家操作体将继续保留，当受到外力或特殊伤害将自动进行自杀转移，请在安全的地点进行下线，并且今日下线以后再次上线就将无法继续正常下线，是否确定进行下线。”
　　“是”
　　“正在下线~~”
　　等白确定下线以后
　　周围的景物慢慢的消失，当眼睛再次看到事物时，已经变成了生物仓的内部。
　　“呼~总算出来了，晕今天走的快超过我一年走的路了。~~~~~”小白打开生物仓爬了出来，这事柔也走了过来拿了一个毛巾把他身上剩余的活性液化氧擦拭掉。并给他换上睡衣，柔看到白一脸不怎么爽的表情，又想到以前发生的事就问。
　　“怎么拉？难道！！”柔故做惊讶
　　“你~~你知道还问，气死我了，我决定不玩了。”白看到柔又在笑他十分生气。
　　“啊~白不要吗，反正是游戏无所谓的嘛~难道你不想陪我玩吗。”柔看到白生气了就用她温柔的双眼，带着水雾用可怜兮兮的眼神看着白，她知道白的心很软。
　　“哎~~你这被子是把我吃定了~”白看到柔又用老办法来求她，虽然知道90%都是装出来的，不过看到柔的表情旧狠不下心来，而且白也不想半途而废，不知道为什么他的心理对这个游戏有十分强烈的感觉，要玩下去，不然他也不会专门到迪丝的家里下线的。
　　“好吧好吧，不过你不要给菜菜他们乱说啊。”这种事越少人知道越好。他不知道其实菜菜已经把他当成女人了。
　　“帮我联系一下菜菜。”白还不知道里面的联系方式，就只好退出来找菜菜。
　　“好的~~~~~~~视频通话连接中~~连接完毕~”从柔嘴里发出了与平时不同的生硬语气，当连接完毕时，白对面的墙就显示出了菜菜的脸。
　　刚从游戏中退出来的菜菜感到十分满意，不愧是老大推荐的游戏啊。感觉真不错，身份安排的合理，而且里面竟然大量用的超AI这样增加了游戏可玩度，就好象到了一个异世界一样，并且里面有好多超纯洁的AIMM要是运气好钓上几个，然后花点钱现实化嘿嘿。（现实化，当生命体与与超智能双方同意，生命体可将在大型服务器或网络内的超AI进行移除，安装到机械或半机械生物体内，俗称现实化。”
　　“滴滴~有外界要求视频通话”？现在谁能找我不会是老头子吧不是还有1年呢吗。
　　“谁的？”
　　“无记录，地点坐标无法查询”竟然查不到，能躲的过我系统的查询能有几个，等等现在老大应该下线了，难道是老大！
　　“晕赶快接通！”靠真么慢我才接通老大非把~我~~~要~~~~~~~~噗~~ 正在想如何能被白谅解的菜菜看到画面接通后抬头一看，就感到两股清泉从鼻子飞喷而出。大家谁能猜到这是怎么回事啊。
　　*******************************分割线*********************************
　　大家请记住，本人写东西只是娱乐，并不为吃喝。你看的开心我写的快乐，不想为某些无聊人士生气，看的过就请多顶顶，看不过就提提意见。开骂我也不怕你，我天天10小时在线看谁骂的过谁。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第二章 下线（下）
　　(起4L点4L中4L文4L网更新时间：2005-8-27 23:17:00　　本章字数：1991)
　　原来白此刻因为刚从生物仓出来身上的液化氧还没有完全氧化，而切此刻白又穿的是睡衣可想，白雪白的肌肤上分布者一颗颗细小的露珠，而未干透的头发贴在薄薄的睡衣上显现出了玲珑的身材（不算胸围）两条洁白的大腿不雅的随便耷拉在床边。形成了一个致命的诱惑，而可怜的中镖者正跪在地上用2个灵巧的双手堵住灾情泛滥的两条外流河道。
　　“佬瘩，尼找握哪”（老大，你找我哪。）好不容易用纸那鼻子堵住的菜菜，向白问到，而视线不感继续平视，（怕控制不住失血身亡）但是还是时不时的偷瞄一下。
　　而此刻身无自觉的主角继续帅动耷拉的双腿，也不管菜菜在干什么就问到“今天玩的怎么样”
　　“还不错”菜菜一提起游戏注意力就被转移了，严重的失血现象也消失掉了 。“我已经5级了，在一家农户里借宿，他们的女儿是个小美女呢嘿嘿。”说着就自己淫笑起来。
　　“靠你像死啊，问你正事，汇报具体情况。”白虽然知道他的个性但是看到他本人的淫荡表情就优点忍不住想去暴打他一顿。
　　菜菜看老大心情不爽，便装模做样的喊到“*灵魂等级* 5级 25.34% *种族* 半精灵（根据现实身体状况开自动选择）  *属性*力量 7 反应 10 准确 5 体质 4 感知 5  神秘属性 运气 *  直觉 *  灵觉 *  *技能* 植物交流 （了解受到植物的感受，并且可吸收自然的气息，可增加各项恢复速度。）*气血* 53 *感魔* 38，报告完毕！”说完还向小白敬了个军礼。
　　白忍者暴走的冲动听完他的叙述感到那里不对了，突然他发现他的JN和菜菜的不一样。白一下子坐起来问“菜菜你的JN是一开始就有的吗？”菜菜疑惑的看着白说“是啊怎么了”
　　“可我的技能是 自然交流（精灵特殊被动技能）吸收大自然无所不在的能量，来升华内心的灵魂。为什么跟你的不一样。”这下改菜菜疑惑了，看他低着头想了半天，突然说道“对了我的JN一开始只叫植物感受，到5级的时候变成植物交流，看来你的JN还没有完全显现，不过从名字上来看应该不错，老大你知道这个JN是干吗的吗？”白也在思考就随口达到“吸灵魂能量的。”“~~~~~~~~~~~~~~~”白说完过了一会感觉到菜菜怎么不出声了，抬头一看菜菜张大嘴巴正摆出一副拣到500W的表情。刚想大声的把他喊醒就听见一声贵叫，“啊~~不会吧这都可以！！！”白不明白菜菜鬼叫什么马上打断他“停停停，说怎么回事，直接重点。”白看时间不早了还要早点休息，不然明天就抗不住了。
　　“老大你没练级吗？”
　　“没有”白很干脆的回答
　　菜菜一脸我就知道的表情“哪是这样的，当你杀死低级魔化怪兽以后他的灵魂就会开始消散，然后你的就可以自动吸收那些能量了，不过因为能力有限，所以会有很大一部分都消散掉，只有5~6/100的能量，而你哪个JN如果再杀死怪兽以后使用我估计最少你能吸收1~2/10吧，这样你起码练级的效率是我们的2~4倍了，天哪不公平啊。”白白了他一眼说到“里面有什么联系方式没”“有到10级可以用灵魂对话，而且到10级就，只要对方没专门隐藏灵魂力量你就可以感受到玩家和AI的区别了。”“哪好以后我会找你的，以后就直接里面联系了。”白还不想告诉他他哪个号的名字，因为里面是个女的在能不见面的情况下就最好不见面。
　　“哦哪好的。”
　　“滴~~视频同化关闭”
　　呼~~可以休息了，对了还不知道柔在里面叫什么呢。“柔~”
　　“啊来了~白有什么要吩咐的吗。”看到柔一脸兴奋就知道她玩的很开心。
　　“柔你在里面叫什么”
　　“我叫 柔情依偎 ”柔有点不好意思的说，而她现在所展现出来的羞涩可是很难见到场景，所以白狠狠的看了几眼。这样让柔的脸更红了起来，如同一个诱人的禁忌只果。不过白凭靠优秀的自控能力没有妄想品尝哪个危险的禁果（柔的武术品级已经达到6级，满级9级），所以不要看柔很柔弱的样子，其实很危险的。
　　“哦，以后还是不要经常下线了，把家里设定成自动的全交给终端系统，你就用我以前的哪个保养仓就行了。要玩就好好的玩一次，老下线会破坏气氛的。我名字叫我心白菜，记得不要给菜菜乱说。”柔感激的看了白一眼就蹦蹦跳跳的去上线了，看来她还是有些担心所以很早就下来了。
　　哎~~要是我的角色没出问题哪该多完美啊~看来我哪个JN就说哪个经理所说的特别照顾了，看起来挺不错的，算了反正已经这样了，要是闪号重建等申报完毕再合适成功，那第2批的人也应该进入游戏了吧。明天就去练级，反正城市已经找到，不能把实力落下来了。看来明天将会是美好的一天吧~~会吗？
　　******************整体内容已经大概梳理了一便改掉了一些不通的地方，所以这章字少了点，请谅解~~*****************
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第三章 武器
　　(起7Y点7Y中7Y文7Y网更新时间：2005-8-28 22:11:00　　本章字数：2705)
　　第二天清晨
　　恩~~~又是一个美好的一天啊，白慢慢的从华丽的床上坐起来，而真丝的被子从她身上滑下，而她此刻身长也只穿了一件薄薄的丝质睡衣，勾勒出了迷人的曲线，而漏出的半个柔肩，不时的被因刚刚起床而松散的过肩长发，轻轻滑过。而窗外的阳光暖暖的阳光，从没有拉严的窗帘缝隙中照射到白的身上，轻柔而温心，如同情人的抚摩。白因为睡的很舒服而极度满足，（靠只不过睡一觉就满足了真是好养啊）而漏出了淡淡的笑容，朦胧的双眼正疑惑的望向四周。的如果此刻有人看到这样的景象，估计愿意用自己一切来想尽办法把此刻变为永恒。
　　咦？~这是哪啊？晕对了昨天为了让脑波更早的磨合，白便睡在了生物仓内，所以进行了在线睡眠。又把睡眠保护去掉了，（睡眠保护当玩家睡眠时或下线时对身体的保护，当受到危险伤害时自自动进行基本保护状态）竟然衣服被换了都不知道，要是在这被XXOO了，我估计就直接去自杀算了，白想到这身上就起来好多鸡皮疙瘩。正在自责时白旁边的被子突然动了几下好象有个活物，便小心的把被子拉开，心里不停祈祷千万不要是男人啊。~~
　　“迪丝！~~~~~~~”白拉开被子看到竟然是衣杉不整的迪丝想一只温顺的小猫卷曲着身体睡在那里，而身上的睡衣竟然连领口的扣子都没扣上，漏出了半边酥胸。白习惯性的大叫了一声，但想到自己现在的身体条件才，才没有太激动，不然她都不知道昨天晚上到底发生什么事没有。
　　“恩？~啊姐姐你醒拉~”迪丝被白的叫声吵醒以后看到白十分欣喜的冲到白的怀里，并大口的吸几几口气。
　　“你在干什么？还有我的衣服呢？”白不明白为什么迪丝会在这里，没想到迪丝听到后恋就开始红了起来，再加上此刻衣杉不整，要是现在周围有一位男士的话，肯定已经把持不住自己了。而白已经没有那种条件，但是看到了以后心跳也开始加快。
　　“恩~我昨天看姐姐一个人在这里睡，怕你害怕就来陪你了，（晕都不知道到底是谁害怕）然后看到你的衣服已经脏了，就帮你换掉了，而你也没有反对，（晕白睡的那么死他能反对才怪了）我也就睡在你旁边了。不过姐姐你的身材好好哦，好羡慕你呢，说完还不好意思的看了看白的胸部，而且你身上还有一点很好闻的味道，闻起来好舒服呢。”
　　晕我睡的也太死了点吧，以后要注意了，要是真发生点什么事，我就不活了。然后白听迪丝说她身上有味道，难道是因为出汗没洗澡？（没听说精灵的皮肤不沾灰尘的吗）然后她也用力的在身上问了一下，竟然真问出了一点淡淡的青草花香，好奇怪啊！不过算了，今天要快点练级，不然就差别人太远了。
　　“白小姐和小姐你们起来了吗？”白和迪丝正在起床收拾的时候门外传来了女仆的声音。
　　“起来了有什么事吗？~”迪丝回答到
　　“老爷说你们起来后，到后院找他。而且小姐需要我帮忙吗？”
　　“不用可我自己来就好，你下去吧”
　　“好的小姐”说完就听见女仆远去的脚步。
　　白正准备穿自己的装备时才想起来已经被迪丝脱下来了，就问迪丝
　　“迪丝我的防具呢？”
　　“在这呢！”迪丝从靠近门口的桌子把白的哪套防具拿了过来，顺便帮摆穿戴起来。当穿戴完毕后来到镜子前面，镜子里出现了一个拥有者一张美丽到无法形容的脸的女孩，过肩的黑色长发用一根绿色的发带术了起来随意的放在背后。一身墨绿色套装，上身穿者一个简洁的墨绿色无袖上衣，双臂则是2个套袖，这样就吧肩部显漏出来，增加了灵活度，而需要时也可自由加设肩护，裤子是一个运动裤样式的裤子十分方便在几个明显部位有着奇怪的坚韧黑色皮质挂件，而除裤子外还有着一个全步用那种黑色皮质的黑色短群，穿上可以防御哪个隐私部位。而她才想起来她的胸护好象也是同样的皮质但是更柔软一些。虽然衣服的颜色不是很好看，但是穿在身上，反而显出了一丝英气，个干练。连旁边的迪丝也羡慕不已，说这样精细的防具起码算A类中等的，而且整体布料都是加持了魔法的布料，而哪个皮子更始厉害好象还有吸收伤害的属性（防具等级共分为SS S A B C D E F G 这9级没级分上中下3等）白一听竟然真么好的防具，看来不是系统原先的，而是那些惊喜中的一个了，不知道到底还有多少惊喜啊）
　　等迪丝也穿戴完毕后他们便往后院出发，迪丝此刻并不是再穿昨天一样的法袍了，而换成一个白色长裙显得越发美丽。
　　当她们到达后院的时候，白又感受到了那种与自然呼吸的感觉，不过走了一会就自动消失了，经验也长了不少，而白还是不知道如何启动哪个JN。
　　“你们来拉！”当白和迪丝到达后院的一个操练场上，发现里面竟然有上百名穿着盔甲的士兵在操练，而看到我们俩的士兵大部分都失神了一会，然后被长官打醒后才发现人已经走远了。所以她俩经过的地方就会有一群士兵被长官操练一下。而父亲卡罗帝在与已经不成人样的拉丝和可罗1V2的进行对练，不过从外人我看来他们俩就像二个活靶子，而且被打的不成人样的靶子了。当他俩看到迪丝和白的到来眼睛就无法离开白，然后被迪丝的父亲卡罗帝先生安全的帮他们把灵魂打救了出来，不过要是没把他俩打的晕倒在地的话就是完美的大救了。
　　“父亲大人早安”
　　“你好卡罗帝先生”白向卡罗帝做了个自己在资料中看到的欧式贵族问候礼。
　　卡罗帝的眼中也出现了称赞的意味也带出了点点惊讶，不明白白为什么了解贵族礼仪，难道“异世界”也用同样的礼仪？不过他并没有说出来。
　　“白小姐您今天是否就准备去历练？”卡罗帝向白问到
　　“是的今天我就要走了，我要早些去历练，不然我的实力就会与其他人相差他远的。”
　　“这样啊，我也没有什么好东西，技巧我没办法传授给你，而技能你又不是战士系的，不过我有一个适合你的兵器。”说完便从背后拿出来一个有着1米左右剑鞘的长剑，卡罗帝把长剑拔出，竟然是2把，他把其中1把挥舞了几下，剑体周围的气流和温度明显的产生了变化，白看到细长的剑身有着一些有着金属感的花纹，剑挥舞的时候好象还泛着点点光芒。而卡罗帝将长剑插入剑鞘后扭动了几下剑柄再次拔出剑时长剑却变成了2把精制的匕首。然后卡罗帝又再次把匕首插入，又扭动剑柄，再安了剑鞘上的结果突起，竟然把宝剑和剑鞘从中间变成了一个细长的棍子？，卡罗帝又把哪个棍子动拉拉西按按不一会棍子变成了一把弓，以前剑鞘上的无用装饰花纹此刻正和弓的身体融合，一切是那么自然，弓箭的把手是原先的剑鞘底部，而弓的两边和弓身外部全部变成了长剑的剑刃，而匕首的柄与弓的把手连在一起匕首却与同弓身的花纹相互融合，好象本身就该如此，整体如流水般顺畅和谐。实在太美了，可是这是什么东西，可这是什么东西。剑匕弓？？？
　　
　　起7Y点7Y中7Y文7Y网7Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第四章 教会
　　(起9T点9T中9T文9T网更新时间：2005-8-30 23:19:00　　本章字数：2672)
　　啊~总算出来了~边走在通往教会的路上，一边听着拉丝的媚现，一边拖着挂在她身上的迪丝，时而听到卡罗的傻笑，和后面跟着的的一个冰块。白才总算走上了“正规”的练级征程，而为什么要去教会呢？原来迪丝的父亲卡罗帝先生给她哪个武器的时候告诉她这个武器不光只有这几种变化，但是其他的变化方法已经丢失，想要找回就看自己的了，并且要求就是让拉丝，可罗陪同她一起去试练，结果迪丝听到也央求的一起来，最后指责卡罗帝大人是怕被她母亲责备才不让她去，是胆小鬼，结果卡罗帝大人为了不失面子就一下同意了，不过为了她的安全又叫来了一个大冰块据说有将近7级的战斗实力，（战斗等级分为11级分别是，见习，1~10级，间见习不用说了就是学前班，而1 2级就算是初学，3 4是最平常的等级 5 6 就算比较优秀，7 8 为高级，9为大师级，10就是BOSS级了。其他职业同等分类）并且说让白去教会一趟。所以就造成了此刻的情况，估计等卡罗帝大人冷静下来，就开始后悔了吧，白想到。
　　而此刻我们可怜的卡罗帝大人正在想等迪丝恶毒母亲回来后如何交代。
　　“白小姐你看那里这是我们最著名的。。。。。。。”
　　“恩，是啊”
　　“姐姐我们一会。。。。。。。”
　　“恩，好的”
　　“呵呵~~”
　　“恩，嘿嘿”
　　“。。。。。。”
　　“恩，。。。。。”
　　在被迪丝和拉丝的两人疲劳轰炸下，和感受周围的雄性动物的灼热视线，和女性的震撼带着惊讶的神情，白此刻身体除了机械行动外已经全身麻木了，心理只有祈祷快点到教会中，因为只有那种环境下，周围的人才能让周围的人理智一点。
　　“白小姐，我们已经~”拉丝看已经到达教会门前便讨好的向白介绍没想到，迪丝抢在拉丝前面对白说道。
　　“姐姐你看教会到了！”
　　白抬起哪个祸国殃民的脸看向前方的白色建筑，是一个大型欧式的圆顶建筑，非常的漂亮，透露出了神圣的气息。因为白驻足在在教会门口，虽然时间不长，可是美好的东西总是很吸引人的，所以造成了一些拥堵。白发现后赶快拉着正兴致勃勃的看，大量路人因为看到白的绝世容貌而出丑的迪丝钻进教会的大教堂中，而其他的3位男士则慢慢的跟在后面。
　　“哈哈姐姐你的魅力真是大啊！你看那些人哈哈~~”看着幸灾乐祸的迪丝，白气的够戗，一把抓住迪丝的细腰上来进行惩罚
　　“嘿嘿你个小妮子，不教训下你，你还反了~看我的~”
　　“啊姐姐我不敢了，啊~不要呵呵痒死我了，~恩啊~~呵呵”迪丝一边求饶而双手呀也开始进行反击，虽然这不是什么大事，可是她们忘记了此刻的场合。当她俩醒悟的时候，教堂内已经静悄悄的，里面的人全部石化了，而迪丝看着白不知是因为刚刚的运动还是害羞而通红的可以滴出蜜水的脸旁，上面还带着点点汗珠，如同一个诱人的禁果。迪丝感慨到姐姐真是太美了，此刻身为女性的她也被姐姐的美丽所迷惑。
　　白看着周围石化的人群心理百般无奈，天哪我要是个女人此刻肯定为此感到骄傲，可我是个男人啊，虽然现在身体不是，可起码当男人16年了，哎~真是悲哀啊！16年的男人还没2天的女人成功。
　　白看周围的人还要石化半天只要随便找了一个稍微正常点的一个修女问到，“请问，我是炼者，有人告诉我需要到这里来一下，能告诉我要去找谁吗？”
　　“啊~~~啊那个~是从那里上去去找迪恩主教大人。”不愧是神职人员，很快的便平复了心情，向白说指出上楼的楼梯入口，白也不多说，道了声谢便上楼去了。楼梯是个螺旋的楼梯走了大概两分钟就来到了一个红木的大门前，白正准备敲，里面就传来一个但很慈祥的声音
　　“请进来吧”未朴先知，靠叼啊。
　　白也没说什么就推门进去了，当白进入后看到了一个身穿白色祭祀长袍的并且还有着一大把白胡子的老头，而四周全都有书架，上面全是厚厚的书本，而只有靠窗的附近放着一面纯白的石镜。老头看到白以后并没有做出十分惊讶的神情，只是漏出的点点赞许。
　　“后面的是你的朋友吧，对不起有些事情我需要和你单独谈谈。”说完便向哪面白镜子走去。
　　而迪丝他们也没有所什么便恭敬的离开了，白十分惊讶，不要说黏人的迪丝，就光哪个总是摆着老天算老几的大冰块就光主教的一句话便离开感到十分惊讶。
　　当他们离开后，主教大人便换了一副神情说道。
　　“你好我是游戏内部协管员，DUA1342号，你算是最早达到大城市的人，哪我来介绍一下玩家尽量遵守的一些规定，比如不要随便过分谈论游戏外部的事情，以前一家公司就发生过游戏内AI的叛乱，不过你也看到了我们已经很好的控制了AI给他们管束了很强烈的宗教意识，不过我们还是希望不要与AI过分谈论游戏外部的事情，毕竟是为了给玩家更好的游戏环境，让游戏如同新的世界，所以大家再游戏内不要过分的谈论就好，而像其他的服务比如药水+血的圣水和+蓝的神水会在各个城市的教会和教堂内有出售，而一些特殊服务，如下线管理，或地币转汇，飞鸽传输，和千理传音等特殊服务，就等于我们教会就是总服务台，而主教级别的都是公司人员。如果你还有什么疑问可以问我。”
　　“恩哪个我，是这样我的角色性别判定错误了，不知道能不能改正过来。”白一听他们是公司的人员马上燃起了恢复的希望。
　　“这种事情是不可能的，我们公司使用的是基因性别判定，连属性都是按原身体状况分配的，你应该是因为你的相貌经常引起的一些不便所以想扮演男性角色吧，不过你也不用这样，以为游戏内你可以便装和易容或者一些特殊魔法等方法改变相貌，不过你要是真的是判定的有问题，哪你可以删号从新建立，不过这样你的所以信息都将删除，并且一周后才能从新申请，我告诉你个消息，就是二月后游戏将会对外开放了，你要好好把握这段时间啊。”
　　白着就十分奇怪了为什么会判定失误呢，难道是因为生物仓的原因？看来就是他们因为加强了检测效果，而把内部进行了调整才产生了失误吧。可能是这个原因了，不过好不容易才的来的特殊章帐号要是删了不但要从新来，连那些奖励也没了算了继续玩吧。”
　　“哪能不能问下另一个问题就是为什么还有飞鸽传输，不是10级有灵魂传音吗？”
　　“哪个10级的技能，范围并不是很大，锁定角色以后最大的传输范围才5公里，而以后基本每级才增长0.5公里，而传音是要费血的，越远消耗的越多。
　　“原来这样啊~~~”
　　“对了你是第一个来到这个城市的人，我会给予你一个奖励~~”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第五章 SS神器
　　(起4D点4D中4D文4D网更新时间：2005-9-7 16:53:00　　本章字数：1391)
　　“奖励！真的吗，是什么？”白一听有奖励，对自己这个号更感兴趣了，他们说的一些奖励也太多了吧，不过我不会介意的。
　　“恩有5种选择，1是物品 2是装备 3是技能 4是属性 5是特殊 ，你选那种啊？”主教大人对哪个石镜点了1下，上面就出了5个选项。
　　白觉得装备自己的已经不错了，神器？他们不可能送的，物品已经是什么特殊药水之类的东西，JN自己的哪个JN还没搞懂呢还是算了吧，属性？给估计也不会给多少还不如自己练，不过特殊不清楚是什么还是问问他好了
　　“主教特殊是什么东西啊？”
　　主教看看了白的脸后，突然做出恍然大悟的表情。“特殊是没有战斗属性的特殊物品，如果你要选的话，我可以帮你选一个对你十分有用的东西。”
　　“啊，你可以帮我选吗！不会影响规定吗？”白听主教真么说感到很惊讶，这号也太特殊了点吧。
　　“本身物品就是奖励第一个达到大城市的玩家，而奖励什么是我们可以根据我们对玩家的表现所选择给予的，如果你选特殊我可以给你一个可以变身的东西呢。”
　　白一听可以变身，哪不就=变成GG=可以泡MM=幸福生活=恢复自信 白二话不说，直接就点向镜子上的特殊，说“就是它了~~~~”
　　提示：因为您是全游戏内第一到达了居住人数10W以上的大型城市玩家，因为你的高超探险技术，从新生村庄，只用了脆弱的身体与灵魂，毫无损伤的穿过危险的魔物森林，到达这里，为了表彰你的探险精神，与你的高超技巧，奖励你SS（神）级下等特殊类幻隐之披风，它可以学习一切，特殊的变幻隐藏系列的技能，如隐身，变身等。
　　神域（公告）：一位2级的炼者毫无损伤的穿越了魔物森林，已经到达了居住人数10W以上的大型城市，为了表彰其高超的冒险技巧，赠与SS（神）级下等特殊类物品，也请其他炼者多多努力。
　　白看到披风的属性，和品级竟然是神器，晕早知道要装备，  神器啊~~~
　　白一激动就拽起主教责问到“为什么你让我要特殊类，555神器啊，我竟然要了个没有攻击属性的神器，你还我~~”
　　主教看白已经失控，赶快安抚道
　　“冷静，冷静，我也没想到你会真么低级而且又毫无损伤的穿过森林啊~”
　　“什么意思？”白虽然感觉提示和公告里老强调是2级和毫无损伤，但不明白到底是什么意思。
　　“是这样的，第一个来到城市的玩家，我们会根据他（她）的等级，死伤次数，来评定他（她）所能得到的物品等级，可我没想到你竟然没死过，而且才2级，所以你的物品评定就达到SS级了，我刚刚帮你去选的时候也十分吃惊呢，不过你这个东西虽然没攻击属性但是它可以学习所有的变幻隐藏技能，这可很厉害呢，不要小看这个披风~。也幸亏你选了特殊，因为你要是选物品评定的等级就会降一个等次，也就是S上品，如果选武器则再降一个等次，也就是S中品了，所以你选特殊才能得到神器的。”主教大人用你运气还不是一般的好的一身盯者白看
　　白也没管主教大人从背包里拿出披风打开属性一看~
　　****************************************************分割线****************************************************
　　因为好多人都说常规版的没意思，异世版的好看，所以听从大家的意见更新异世版的~~~
　　起4D点4D中4D文4D网4D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第六章 MM我来了
　　(起0L点0L中0L文0L网更新时间：2005-9-8 17:04:00　　本章字数：1626)
　　白看了属性快晕了，简直是无敌啊，随便改变相貌，还可以学习变幻，隐藏系的技能，而且变幻，隐藏系列的技能 全部对白无效，简直就是刺客终结者，刺客的维生的技能都对白无效，哈哈太爽了。
　　主教也没管激动的白，从自己的书架上拿了一本盖着一层厚厚的灰尘书给递白。
　　白拿过书翻开一看《光明魔法内容总纲要》 ―q―？ “这是什么啊？”白看看了这厚的能砸死人的书问到
　　“这是我私人送给你的东西，刚刚哪个是系统送给你的，而这个则是我为了表彰你第一个到达这个城市而送给你的。上面记载了不少高级的光明魔法，你可以光靠此书来学习光明魔法，不用转职成祭祀。”
　　“我是说为什么要送我光明魔法呢？”白拿着砖头问到
　　“我看你有一定的魔法天赋，而且有了你的披风，你学习攻击类的光明魔法比较合适，因为光明系的攻击魔法因为攻击并不强，如果不命中身体很难对目标造成伤害，所以光明系的魔法里都加入了点幻戏的魔法，来迷惑对方，所以你学习起来比较合适。”
　　白想了想正好现在没什么攻击技能，再说学习魔法也不错，就谢过了大主教离开了主教的房间，在离开前大主教还送了白1000的银币白当然就收下了。1金币=100银币=10000铜币
　　等白一走大主教就对镜子发出了一段信息。
　　“目标已经安抚成功，任务完成。”
　　白一出去就赶快把披风披上，启动了变身。刚一启动披风就开始变成透明，将白包裹起来，白感到身上暖暖的，如同温暖的水流在身上流过，而后慢慢的平静下来，最后一切恢复了平静。白迫不及待来到一个落地镜前就看到原先玲珑的身材已经变的纤长而潇洒，原先柔媚的面孔，此刻已经透出一股温雅的气息，而原先的装备，自动的根据现有身材进行了调整，虽然还有一丝柔美，但是加上尖尖的耳朵，别人看到白只会认为是一个比较“漂亮”的男性半精灵，而不会当成女人了，此刻一个男性杀手已经消失了，而一个少女杀手从此刻诞生了。白进行了一些微小的调整，满怀欣喜的走下了高塔，心理只有一个想法。
　　“MM们我来拉~”
　　白来到楼下看到迪丝他们正坐在一起聊天，便走到迪丝身边，温柔拉起迪丝的手说道
　　“美丽的小姐，此刻我真是感谢神明让我竟然遇到了你，你的笑容，你的话语，让我迷失在爱的森林，我愿做森林的守护者，为了你的爱而忠心的守护。”
　　白感慨的拉起迪丝的小手用可以融化钢铁的眼神看者正手足无措的迪丝，心中笑翻了天。而旁边的3个人此刻也傻掉了，怎么会有真么大方的精灵~！！！！因为精灵表达爱意的时候是很婉转的，因为他们有的是时间来挥霍，而想白这样的是几乎没有的。~
　　“噗~哈哈~哈~~”白看他们几个的表现实在忍不住便大笑了起来。而迪丝也慢慢的恢复立刻过来，盯者白的衣服看了看，突然知道自己被骗了，红着脸大喊
　　“啊~白姐姐真坏竟然欺负我~坏死了~坏死了~”迪丝越想越羞便用双手大起了白。白用手抓住迪丝的小手，用力一拉把迪丝拉入怀中，搂者迪丝用 幻变 （弓）~幻变就是卡罗帝大人送给白的哪个武器~ 敲了此刻正目瞪口呆的二人，和哪个已经恢复过来的冰块。
　　“到底怎么回事啊~你是白！？”拉丝最先忍不住了拉起白问到，而旁边的卡罗也用怎么回事的眼神死死的盯者白
　　“嘿嘿~我刚刚得到了一个可以变身的东西，怎么样帅把。”白给他们解释到，而后一句则是给迪丝说的，白打定注意，先从迪丝下手，窝边草怎么能不吃掉呢，可不能便宜了别人。
　　“恩~”迪丝此刻脸红着回答，并且把身子想向外移动，可白怎么能让她如愿啊，因为以前没本钱，现在有本钱了怎能放过啊~。
　　搂着迪丝来到教会的通货处买了不少蓝和红，卷轴也买了不少，白问了才知道他们也能用药水，他们的练级方法跟玩家一样只不过就是死了不能重新来而已，并且拉丝已经30级是中级骑士而卡罗也30级称号是勇士，迪丝是风系法师24级，而伊达就是冰块竟然已经40级了是剑客，而白才2级，算是个累赘了~
　　起0L点0L中0L文0L网0L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第七章 技能
　　(起6O点6O中6O文6O网更新时间：2005-9-9 18:01:00　　本章字数：2227)
　　□ 战斗实力，是按照属性和自身的技能评定的，要是有个人1级有很高的魔法，而且学会禁咒，哪他的战斗实力就会很高。而称位则是根据灵魂等级给予的~ 我心白菜 <9-8 19:17> 
　　□ 这个是等级啊灵魂等级~哪个11级的分类是战斗实力分类，而称号则是灵魂等级的一种称位 我心白菜 <9-8 19:14> 
　　□ 异世版第四章里说等级一共分11级，到第六章里怎么冒出来的都是30啊，40级的，到底怎么设定的啊，交代清楚点撒~~~ 炽羽袭 <9-8 18:24> 
　　*******************************分割线*******************************
　　等买好了药水，卡罗带路，带他们来到了勇士街，里面全是战斗装备店和各种职业的工会，
　　白在先去弓手工会学了射箭技巧，也幸亏她是精灵族，利用超好的直觉和视力，很快的得到了评定学习了几个初级技能，
　　强射 瞬间聚力，发出强力的一箭 
　　精准 增加命中
　　双射 1次射出二箭
　　白看幻变还能变成匕，如果学习可以弥补进攻的缺陷，所以又到盗贼和此刻公会去，因为白的高敏也很轻松的通过了。挑了几个有用的初级技能
　　武器应用 各种武器的功效发挥度增加
　　抹毒 在武器或敌人伤口中放毒
　　滑刺 瞬间加速冲向对方并用匕首刺杀，不死不回的技巧。
　　抹刺 用匕首侧锋在目标身上摸过来造成持续伤害的伤口。
　　躲闪 身体增加躲闪幅度
　　探测 可探测怪物信息，或机关等
　　当白学完技能后突然想起她的披风可以学习看到的技巧，哪不如~嘿嘿
　　白想到着，赶快冲到刺客工会的训练场，留下迪丝他们不明所以。
　　白来到训练场，看见几个教练在教一些新手攻击技巧，白找到一个长相看起来最平常的中年人，为什么要长相平常，是因为刺客如果长相太突出，还没到目标身边估计就被发现了，所以越厉害的刺客，长相越平凡，所以白就找最平凡的一个。
　　“大叔，你是教练吗？~”白讨好的问哪个长相平凡的中年人。
　　哪个大叔淡淡的看了白一眼，说“我是影刺你不适合，你只能当浪刺。”
　　不愧是高手，果然有高手风范啊，影刺嘿嘿找的就是你~白一听心里乐翻了，不过脸上却摆出沮丧的表情，用痛苦的声音说“哎~~我知道我不适合学习影刺，可是我从小就十分仰慕影刺的高手，杀人于无形，神秘潇洒，就算再厉害的人都不会随便惹传说中的高级影刺，可惜我无缘相见，可是我听说这里有以为影刺前辈有很厉害，所以就来了，想见识一下传说中的影刺的隐杀技巧，希望前辈成全啊~~”
　　果然千穿万穿，马屁不穿，就连内心极其冷静的刺客高手，此刻也眼神中漏出了孺子可教也的神情，中年人慢慢的来到训练场中央，开启了一个魔法阵，魔法阵就闪现了耀眼的光芒，等光芒平复后，魔法阵中就出现了一个巨大的还魂人偶（40级，被诅咒的人偶，吸入了带有智慧的灵魂）看玩偶出现后，中年人对了说了句 “看好了。”
　　就冲向人偶，跑到人偶附近启动了潜行，慢慢的走到人偶后方，对着人偶的关节一刀刺入，赶快向后一跳，启动了隐身。人偶吃痛回身就向刚刚中年人站的地方砸去，看没有砸到，就用双手乱挥来发泄心中的怒气。中年人看正无处发泄怒火的人偶没有发现他，便趁乱启动了潜行慢慢的向人偶的另一跳腿走过去，而哪条被辞中的腿已经开始边红，看起来好象生锈了一样。
　　“吼~~”人偶的另一条腿也被刺到了，中年人就开始围着人偶转，边转边用匕首划刺，而人偶的身上已经红了一大片了。眼看人偶就快不行了，人偶突然不动了，而身体开始颤抖，而且越来越大，不一会人偶的身体开始脱落外层的部分，等人偶脱落完毕竟然变成了一个小一圈的人偶。而以前中毒的地方也已经脱落掉了。哪个小一号的人偶看到中年人警觉的盯者它，不知道是不是想起了刚才的仇恨。人偶直接冲向中年人，中年人斜身闪开，可是慢了一点结果被挂到了一下，没想到变异后的人偶速度加快了真么多。中年人明显动怒了，今天想在新手面前耍耍帅，现在竟然被40级的人偶命中，太丢面子了。“去死吧。”中年人轻轻说出这3个带有浓重杀气的字，闪到人偶身边，忽隐忽现，不停的在人偶身边转。人偶被忽隐忽现的人影弄的头昏眼花，还没发起任何进攻就命回奈何了。中年人将刀收回回到白身边，说“怎么样，有什么要问的吗。”中年人知道白有些疑问，便直接对白问道
　　“啊我想问最后哪个忽隐忽县的是什么技能啊？”白知道披风已经记录了但是起码要知道叫什么才好啊。
　　“哪个叫闪烁，是一种潜隐技巧，可以在高速运动中保持隐身，但是因为不但蓝的耗费比较高而且同样攻击后就隐身失效，所以经过改良变成3秒1闪现。”
　　“太帅了~~~可我怎么没见别人使用过啊？”白不明白真么厉害的技能，竟然没见过。
　　“嘿嘿这可是秘密，不是谁都能学的，就是见也不一定都见到啊~”中年人一脸看到我算你走运的表情。白也没甩他，转身就走了。嘿嘿反正你的使命已经完成了，还秘密，你再保密还是让我偷来了嘿嘿~白边走边偷笑。
　　而哪个中年人看白远去露出了期待的微笑。
　　“嘿嘿~幻隐之披风~啊，哎竟然还是认主的，不过以后就好玩了，敏魔体制啊，不知道会成什么样，一定很BT吧。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第一章 第一次吸钠
　　(起3X点3X中3X文3X网更新时间：2005-9-10 20:57:00　　本章字数：2361)
　　白性急匆匆的跑出来拉起迪丝他们跑了出去。
　　“白你在干吗，你难道去刺客工会抢劫了吗，干吗急着跑啊？”卡罗跟在后面喊到
　　白一听想，就是啊我跑什么劲啊~白看看四周看到了一个广场喷泉，就在台阶上坐下，并叫迪丝他们也一起过来，白坐下后打开了属性和装备栏
　　*灵魂等级* 2级 4.22% *种族*  半精灵（根据现实身体状况开自动选择）  
　　*属性*
　　力量 5 +1
　　反应 11 
　　准确 10 
　　体质 2 +1 
　　感知 8 +1 
　　*神秘属性*
　　运气 *  
　　直觉 *  
　　灵觉 *  
　　感悟 *+1（交流中新属性，增加交流成功率） ？ 
　　*技能* 
　　自然交流（精灵特殊被动技能）吸收大自然无所不在的能量，来升华内心的灵魂。
　　强射 瞬间聚力，发出强力的一箭 （耗费耐力）
　　精准 增加命中 （被动）
　　双射 1次射出二箭 （耗费耐力）
　　武器应用 各种武器的功效发挥度增加 （被动）
　　抹毒 在武器或敌人伤口中放毒 （魔5）
　　滑刺 瞬间加速冲向对方并用匕首刺杀，不死不回的技巧。（耗费耐力，魔15）
　　抹刺 用匕首侧锋在目标身上摸过来造成持续伤害的伤口。（耗费耐力，魔4）
　　躲闪 身体增加躲闪幅度 （被动）
　　探测 可探测怪物信息，或机关等 （魔1/秒）
　　*气血* 30 *感魔* 158 
　　装备
　　丛林守护 系列
　　手套（双）：防御20 魔防15 攻击速度频率+10%
　　护袖（双）：防御35 魔防20 身体平衡度+10
　　上衣 ：防御75 魔防65 上衣要害点防御+50%
　　副裙 （超短裙）：防御70 魔防60 副裙要害点防御+60%
　　裤子 ：防御65 魔防55 裤子要害点防御+50%
　　鞋（双）：防御30 魔防20 吸附力+30% 滞空时间+10% 弹跳力+10%
　　套装属性  协调力+10% 隐藏度+30%（静止+10%，森林中+10%）幻术配合度+35%
　　装备技能：找寻 如果套装丢失其中的某样，可利用套装之间的联系来召唤丢失部分，身上保留的套装越多找寻的几率越高。（此套装中的所有部分卸下技能消失，下次穿戴成套时技能再出现。）
　　幻变 品级？（弓） 射程800 射速 中高 攻击增加 80%~170% （拉半满和满弓的不同攻击也不同）附带属性 冰 风  附带效果 引导（魔30） 穿透（魔15） 冰箭（魔10） 风箭（魔8）
　　幻隐之披风 SS（神，认主）下品  防御 无   对变幻，隐藏系列技能的学习感悟能力增加100%   特殊 可学习变幻，隐藏系列的技能 每次只能使用一个技能，而之前的技能将自动取消。
　　技能         
　　*看透* （披风所在范围内一切变幻，隐藏系列的技能对披风使用者无效）被动
　　*记录* （可记录任何在周围出现的纯变幻，隐藏系列的技能）被动
　　变换 （披风可变换任何样式）主动
　　记录 （记录所选择目标的形象，记录后可用变身，变换成其相貌）主动
　　变身 （可搭配记录使用，或直接使用，可根据原先身体条件改变，受到攻击后失效）主动
　　隐身 （利用特殊技巧和幻术魔法来淡化身体隐藏身型，移动，攻击或被攻击后失效）魔20
　　潜行 （利用特殊技巧和幻术魔法来淡化身体隐藏身型，可缓慢移动，但攻击或被攻击后失效）魔5/秒
　　幻刃 （攻击时利用幻术让敌人产生幻觉，形成多个武器形象让敌人无法防御。）耗费耐力 魔15/个 
　　闪烁 （S级隐身技能，可在告诉运动下隐去身型，但攻击或被攻击后失效，隐身起效时间延迟1秒，保持时间3秒。启动无时间间隔，失效后可再次启动，启动后可自动闪烁，也可定时闪烁。）消耗体力 魔50/闪
　　白看了了自己的属性技能和装备后才发现自己现在好BT哦。
　　“爽~~哈哈~哈哈~泡遍天下MM，谁人阻我~”白看完就还是YY起来，一激动就喊了起来，结果喊完才发现周围的人已经全看者他，有几个老人摇摇头说
　　“哎现在生活压力大啊，可怜的孩子成这样了~。”
　　白脸一红叫上迪丝他们闪了，路上顺便买好了野营装备，白又买了个大的空间背包是空间*3的要了白100银币，把白心疼的不过为了不会在路上饿死还是买了下来，带了野营必备和几个备用武器和装备还有大量的弓矢她可不想练了一半，只能削树枝来代替弓矢，等买完这些白身上也只有200多个银币了。
　　不过白也开始练级征程，白因为身边有几个高手自己也不会很危险，他们3个去前边抗白就拿怪物练级箭术，当白杀死她第一怪物 魔狼 当魔狼倒地的时候白感到从狼的身体中一下散发出来一股能量，像气球爆炸一样，能量向四周散开，穿透各种障碍但是每传透一点地方就会有一些能量被留下，那些能量也慢慢减少直至消失。当能量穿透白的身体后白感到一阵清爽，就好象站在山林中深吸了一口清凉的空气后一样，十分舒畅。一看经验2级 13.53% ，白慢慢回想刚刚的感觉，去感受那种能量，慢慢的她可以隐约的感觉到一些还没消散的能量，正当她准备准备伸手去抓，等抓住后，能量慢慢渗进手掌中手上感到清爽的感觉，白又深吸了一口气想去感受之前那种感觉的时候，那点还没渗透进手掌的能量竟之接渗进手中，跟随吸入的空气分散到身体中，这时候系统提示。
　　提示：你感受到了能量之本，灵魂力量，学会能量吸钠。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第二章 披着狼皮的羊
　　(起2M点2M中2M文2M网更新时间：2005-9-12 20:22:00　　本章字数：1919)
　　“What？吸钠？什么东东啊！”白突然看到提示十分纳闷，随便一个深呼吸都能出技能，难道我就是因为我是传说中的Genius，还是我就是神仆老总的私生子?太搞笑了吧，虽然要给我点惊喜，也太夸张了。不过想归想，被钱砸死也是运气啊，不管了玩好要紧。
　　白也没管其他的，赶快看了看新技能。
　　吸钠：可一定比例的增加周围能量的吸收率，也可吸收一定的魔法伤害并转换成感魔。
　　白又打开属性一看
　　OqO! 
　　*灵魂等级* 2级 14.98% *种族*  半精灵（根据现实身体状况开自动选择）  
　　*属性*
　　力量 5 +1
　　反应 11 
　　准确 10 
　　体质 2 +1 
　　感知 8 +6 
　　*神秘属性*
　　运气 *  
　　直觉 *  
　　灵觉 *  
　　感悟 *+2（交流中新属性，增加交流成功率） ？ 
　　*其他属性*
　　魔法伤害可吸收3%转化成感魔
　　白看不但感知增加了不少，连新属性感悟也加了1点，看来学习新技能可以增加属性的，而且以后等于可以吸收掉魔法攻击3%并且转换成蓝，BT也不过如此了吧~嘿嘿太爽拉~
　　白一高兴抱起迪丝就冲了出去她现在只想找魔物森林里，最多的魔狼的麻烦。
　　当天已经开始黑下来的时候，伊达告诉大家要准备宿营了。
　　他们一听就抓紧把身边这8个魔狼搞定，拉丝因为穿者骑士甲很难躲避但是防比较高，所以站在最前方1人抗4只，不时的用手里的骑士剑来挡回想跑向后方的魔狼。而卡罗则在拉丝身侧来攻击对拉丝伤害最高的单位。而伊达则比较厉害1人打4只也很轻松并不需要多大的帮助，白因为级比较低就在他们中间放冷箭，惹的几个被射中的魔狼哇哇大叫，但是就算跑过来也会被迪丝用风吹回去并且再趁对方没落地前扔几个风刃，结果跑过来人没咬到自己反而被风刃挂了几口子又多挨了几下冷箭，被吹过几次后再也不过来了，乖乖的打前面的几个肉盾。
　　就这样没过一会狼就挂光了，白赶快使用了一下吸钠深吸了一口气，周围的能量明显的都朝白附近靠拢，白越来越喜欢这个技能了。
　　等他们几个把魔狼的内核挖出来后他们就去找了一条小河附近扎营，白做在伊达所生的篝火旁回想了一下今天的经历感觉太充实了，虽然有些累但是因为原始的战斗方式燃起了白内心的烈火，虽然现在他们还把我当成女人对待，处处小心，但是只要我有了力量就要他们记住我的武器，而不是我的美丽，羡慕我的力量，而不是我的身体。迪丝看见白看着篝火发呆就轻轻的走过去爬在白的背上在白的耳边说到。
　　“姐姐啊，你一变身后的表现好狂野啊，好象个男孩子也~~。”
　　白的耳朵被迪丝鼻子呼出的柔柔的气息弄的痒痒的，连心里也开始痒痒的了。白一转身把迪丝抱在怀里，用手抬起迪丝的下巴，坏坏的说
　　“嘿嘿，当然喽，我现在的身子可也是男人的呢，以后你就问我叫哥哥知道了吗。不然嘿嘿我现在能做以前好多作不了的事呢，你现在送上门来我怎们处置你呢，恩~（二声）？”
　　白没注意到此刻她和迪丝的样子有多媚味，一个面容清丽并带者邪邪的微笑的男性精灵，怀中躺者一个全身充满青春朝气的MM，此刻正用她充满灵气的双眼看着她上方的男性精灵，双颊已经布满红潮格外诱人，而夕阳西下，他们对面的河水因为晚霞的暖暖红光的照射而显得波光粼粼，一切看起来多美好啊~！
　　“吼~哈哈运气太好了几个笨鹿自己撞到我刀上，哈哈这下有野味吃了。”
　　哎~为什么世界上总是有一些人，老是在不正确的时间出现在不正确的地点，做不正确的事呢，如果没有他们世界应该很美好才对吧~！白看着已经被她快俘虏的小绵羊此刻带者满脸红霞躲进早已只好的帐篷中。
　　“你们回来拉！”白看现在已经没办法了，也不去追了看出去打野味的3人就问到。
　　“嘿嘿是啊，白小姐刚刚这个笨鹿自己跑到我们旁边来吃草，就让我直接打死了，哈哈自己送上门来了。”卡罗兴奋的说感觉比杀了一头龙都兴奋啊
　　“恩，啊对了以后就就叫我自在好了，白想到自己现在是男装所以连名字一起改了叫自在，白顺便把拟称改成我心自在这样就变成二个人了嘿嘿我果然够聪明。（以后男装的白改叫自在）
　　“啊~不是吧，白你原来的名字多么的美丽而幽雅，你为什么要改名字呢，不要啊！~”
　　自在无奈的踢开抓者她的鞋摸鼻涕的拉丝道
　　“我现在是男的怎么还能叫以前的名字呢，所以我要改过来，以后我女装叫白菜，男装叫自在，就真么说定了。”
　　自在怕他们再就这个问题纠缠赶快钻进女生专用的帐篷，去安慰她的MM了，一个典型的披着狼皮的羊~。
　　
　　起2M点2M中2M文2M网2M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第三章 沉没中爆发
　　(起3Q点3Q中3Q文3Q网更新时间：2005-9-13 22:44:00　　本章字数：2260)
　　而迪丝呢则为刚刚的事情正苦恼呢，名知道白是女人可是哪个时候为什么心跳的好快呢。
　　白偷偷的来到迪丝身后猛的抱住迪丝，边大占迪丝的便宜，边轻轻的问
　　“迪丝你在想什么啊？”
　　“讨厌白不要捣乱拉，真是的怎么跟个男孩子一样吗，啊，不要乱动拉~”
　　迪丝红着脸边阻止白2只手的骚扰边气呼呼的向白问到，自在一听抬起迪丝的脸用认真的眼神看着迪丝说
　　“迪丝，我现在是男儿身，不要再叫我白了叫我自在，我名字也就是我心自在，知道了吗！以后我不想让人知道我是女人好吗。~而且你现在也要把我当成男人哦~。”
　　“恩~哪好吧，哪我以后就叫你自在哥哥了嘻嘻~。~~哥哥~~”迪丝答应后看自在一脸得意，就靠在自在的胸膛上，用充满诱惑的声音对自在叫了声哥哥，让自在听了后也有些失神。
　　“嘻嘻，哥哥呆了呢，真的跟男生一样了哈哈。”自在看在自己怀里得意的小妖精，差点把持不住，他现在还不知道这个变身能不能哪个，而且如果哪个了的话感觉有点阴险，而且以后和他们的关系肯定就会有问题，毕竟是卡罗帝大人把他女儿完整的交给我，我却利用特殊身份把他女儿吃了，我估计他知道肯定来亲自剁了我。不过不能吃我起码把油多卡卡，起码不赔本。
　　“嘿嘿小妖精，看我的，我抓。”
　　“呀~~姐姐讨厌。”
　　“呀呵还叫姐姐，看我不处罚你，看我的满清10大酷刑。”
　　“姐姐什么是满清10大酷刑啊？”
　　“还不改口，你还有空想别的，先想好现在怎么办吧，我挠。”
　　“啊~~~哈哈~不要啊~呀~哥哥，哥哥我敢了~啊！！”
　　“嘿嘿~现在知道错了，晚拉，今天晚上就你好好享受吧，嘿嘿嘿嘿~~~”（自在一脸我是流氓）
　　“555555~~救命啊，啊~不要，我不敢了~”
　　拉丝卡罗他们听到从帐篷里传来的声音，不觉的开始幻想里面的样子，全部都血气上涌。幸亏是练过武的，皮比较厚，还不会一激动就失学的情况，不过他们今天晚上不知道会不会做“噩梦”啊嘿嘿祈祷吧。
　　等自在看迪丝实在不行了（不行了~汗不要想歪）就停了下来，
　　“迪丝叫声好哥哥来听听。”
　　“哼~”迪丝扭过头不理自在，一副宁死不从的样子。自在看迪丝这个样子便慢慢的把双手放在迪丝的细腰上。刚一放上去迪丝的脸就变色了，赶快喊到
　　“好哥哥，好哥哥！”
　　“嘻嘻，以后要听话我的话啊，记得要把我当GG，不是MM了。”
　　迪丝一定小眼睛提溜一转，便跳起身，把白推出帐篷，说
　　“哪你现在是男的，就去跟他们睡吧，88了。”自在一听晕把自己给卖了~旁边靠肉的拉丝听到媚现的跑过来。
　　“自在啊你要是不介意就更我一起睡吧，反正咱们都是男人又不怕什么，是吧。”
　　“靠去死，自在拿起弓就对拉丝一阵狂射，等某人快成刺猬的时候，自在就听到一个提示
　　提示：经过你的锻炼，你感觉到你的身体有强壮了一些。
　　啊？什么东西，白打开属性一看，力量加了1点，晕怎么加属性有提示啊，以前好象没注意到啊~够汗的游戏能玩成我这样也算是稀少的吧~。不过看在帮我锻炼了1点力量的份上就饶了他吧，自在把没有损坏的弓矢收回，并且把刺猬身上的弓矢也拔掉，并随手扔了几个在光明魔法内容总纲要中学会的初级治疗术，当然拔的时候十分残忍，不爽的时候就猛转几下还没拔出的弓矢，哪个刺猬已经快疼晕过去了。看的旁边二人冷汗直流，祈祷以后千万不要惹女人，特别是漂亮女人。而自在却不知道，她的心理已经开始变化了。
　　等“治疗”好刺猬后，肉已经烤好，叫出迪丝大家就吃了起来，自在也第一次尝到天然的食物，虽然没合成食品的味道好，但是其中的鲜美则是合成食品所没有的。
　　自在吃完烤肉，学习了个攻击性的光明初级魔法，圣光弹。就回帐篷去了，你说在哪？当然是迪丝的帐篷了，自在可是求了好半天呢，当然是去掉变身后了。白睡前冥想了一会增加了点感魔就躺下了，白听着帐篷外面篝火不时传来的“啪啪”声，风吹过树叶的声音，昆虫的鸣叫，和森林深处不时传来的魔狼的高呼。白感觉周围是那么的虚幻，而又那么的真实，虚幻与真实之间也只有一墙之隔，何谓虚幻何谓真实，之不过一念之差，一切为心就好。是啊一切为心，一切是要高兴，天上地下，不过一念间，万事为我心。这也是为什么白在虚拟世界中老是在自己名字前加个我叫 我心白菜 ，因为白是孤独的却也是坚强的，从小在孤儿院她就知道，任何人都可能背叛自己，只有信任自己，只能信任自己，只有我不会背叛自己。这是菜菜跟她了真么久她都不让别人知道她的真面目连菜菜也是才知道的，虽然容貌是一个问题，但真正的其实是因为白有一个孤独的心。而现在在游戏中，这没有人知道她的一切，而且她在这里可以是男人也可以是女人，他的面貌可以随便改动，只要她不想让别人知道，别人永远不会知道她是谁，她所沉没的一切，就在这里爆发吧，要让这个世界因我而变。
　　**************************************************************分割线**************************************************************
　　开学的事都结束更新开始正常
　　对了大家有空帮忙宣传下我给大家送精华。
　　嘿嘿主角也开始在沉没中爆发了，呵呵，快要开始精彩了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第四章 谁是羊？
　　(起8Q点8Q中8Q文8Q网更新时间：2005-9-15 16:29:00　　本章字数：3348)
　　第二天清早白本身成了自在走出了帐篷，就看见拉丝卡罗伊达3人手里拿了1张手绘地图在争执着什么，自在走过去问他们在吵什么，当然拉丝就自动粘上来解释才知道。原来这个大陆有4大势力，一个是魔武帝国也就是迪丝他们的国家，拥有强大的军队，和众多的魔法军团。还有就是浪漫港湾涛之波，是群岛国并且群岛附近的沿海地区也属其国土，拥有整个大陆上强大的海军。中立国自由都佣兵之家，最富有的国家，因为靠近魔物森林，迷幻物林，精灵森林又与几国交壤。所以不但商业发达，而且拥有大量的冒险者，同样也就存在了很多的大型佣兵团。勇者联盟，是百族联盟国土最大的一个势力，但是其中40%的领土是死亡沙漠另外30%是魔幻森林，因为环境艰苦所以联盟内每个人出生后先学会拿刀再学走路，人人都是战士单兵作战能力最强。而其他的一些小国基本都是一些附属国在4大势力的夹缝中求取生存。
　　而他们3人讨论的原因是，拉丝说要去浪漫港湾涛之波，而伊达说大家是要去试练要去自由都，而卡罗却说要去勇者联盟，但伊达又说太危险了。所以就形成了现在的局面，自在听了实在郁闷，一锤定音“我们去自由都~”
　　自在右手拉着迪丝，左手拿这光明魔法内容总纲，无视身边的“苍蝇”，不时的还有消灭一些倒霉的魔狼。经过几天的连续赶路，自在已经适应了现在的环境，可以边走边学习光明魔法，因为已经定好计划，所以他们要赶往下一个城市用几天来打出的魔核换钱买马匹来赶路。
　　“天哪总算又闻到文明的气息了~~~”当自在看见城市的围墙时，自在感动的快哭出来了，因为在紧张的赶路时，大家不小心把盐巴等调味品丢失，所以自在他们整整吃了几天没调味的食品，自在都感觉自己好象回归原始社会了~。所以自在一来到城里就拉着大家跑到饭馆大吃了一顿，然后就打发伊达去把魔核换钱，然后就去采购了，等吧东西买完，特别是盐巴等调味品，在自在强烈要求下买了2份分别让两人带，她可不想再连着吃几天干粮+白水煮菜或烤白肉了~
　　找当地人问明了路，他们就找到了有卖马的地方，结果一问1匹250银币经过讨价还价，才降到230银币，而6匹就是1380的银币，而为什么要6匹呢，是因为路上怕出问题万一损失了马匹也好替换，并且平常的时候东西也可以让马拉上，这样战斗的时候也可以快速的进入战斗状态。而自在他们把钱和在一起加起来才900个连4匹都不够啊~。
　　“看来只好明天再去打点魔核出来了~”伊达看天色以晚只好明天再去了
　　因为伊达去找客栈所以自在他们就在城中央的水池边等候，天黑了不但魔狼开始频繁的活动，连另外一种狼也开始寻找猎物了，它就是色狼，这不一个不知死活的家伙就跑过来对迪丝大献因情，结果让迪丝一个旋风吹到水池中，然后刚刚还风度翩翩的公子哥就撤口大骂，然后又被自在一个禁言咒给封主了嘴，他才发现这些人不好惹，然后灰溜溜的跑了。不过白看到这想到了一个不错的主意，等伊达回来告诉了他们客栈的名字后，自在就让他们先去一会再回去。
　　等来到一个没人的地方白偷偷的去掉变身恢复女身，然后对相貌进行了下调，虽然经过了下调，不过此刻白的美丽还是很出众的。当白走在街上回头率几乎达到了100%，当然闻到腥味的动物就开始聚集了，这时看起来是那群动物的头走过来对白说
　　“小姐，请问有什么可以为你效劳的吗，在这个城里没有我不知道的。~”色狼头诚恳的说道
　　“啊~真的吗？你真的什么都知道吗？”白装做惊喜的问到
　　“当然，面对如此美丽的小姐，我怎么能欺骗你呢。”色狼头用一脸真诚的望着白
　　“~是吗~我其实跟朋友走丢了，他们说会来这里的，可是我不知道他们在哪，你能帮我找到吗？”白一红着脸的把头低下不好意思的对色狼头说，其实白低下头是怕他们发现她此刻想忍
　　住大笑的痛苦表情~~
　　“当然，当然，为美丽的小姐服务是我的荣幸，请跟我来吧。”色狼头迫不及待的说，在他看来面前的羊羔一定是跟人离家出走的大小姐之类，没有任何社会经验的小可怜，此刻他已经把面前的羊羔定位成他的美味“晚餐”了
　　白默默的跟在色狼头后面，走了半天好不容易才把心情平服下来，她抬起头看看四周发现色狼头已经把她带到一个无人小巷子里，白知道可以下手了。
　　“先生，我们要去那里呀？”白虽然知道就哪几种可能不过他想看看色狼头到底选的是什么
　　“啊~不用担心，前面哪个院子里有我的朋友，你要找人咱们两人肯定不够，所以我要找他们帮忙。”色狼头看羊羔已经有点怀疑了就赶快安抚她，毕竟快到口的肉怎呢让它跑了。
　　白已经知道他们要用什么无聊的手段了，就慢慢的靠近色狼头拉起色狼头的胳膊，用怕怕的声音说到“好黑啊~我有点怕~~”
　　色狼头看羊羔自己送上门正沾沾自喜的时候，就感到一个温柔的小手轻轻的放在自己的脖子上，然后他认定的羊羔嘴子慢慢吐出了2个字，“昏迷”然后他就失去了知觉。
　　“呼~~果然够白痴”白看色狼头已经昏迷就把他身上的东西全扒下来，然后就发现他身上竟然带了1000多个银币，另外还有首饰和一些药剂和烟雾器，看来是有经验的住了白把光他后，就把他丢到一旁，把色狼头的衣服直接弄碎，然后就向他说的哪个院子走去。白来到院子的矮围墙边轻轻一跳便跳到了矮围墙上，然后白轻轻的几个起落就来到院子里的一个树上，就看见院子内的屋子里有3个与色狼头年龄相仿的青年。
　　甲就说到“嘿嘿~听说吉德骗到了一个好货色，叫咱们来看货，不知道到底如何啊~”
　　已说到“靠算他运气好，我的人守在门口竟然没发现，回去要罚他们，现在还要掏钱玩~”
　　丙又说“嘿嘿这就不对了，今天我的人看到了个好货色，不过就是难搞了点，不但身边有3个高级职业和一个不知道底细的精灵，而且货本身就是个中级法师。不敢动啊~”
　　已说“哎这年头漂亮点的都是有势力的，难搞啊，谁知道吉德今天竟然碰到不但漂亮又是离家出走的，真是走狗屎运”
　　白听到他们的谈话知道是着就是目标了，偷偷拿出从吉德身上搜出的迷烟吃了解药后，把迷烟慢慢的吹进屋子里，然后白等了一会，再看屋子里已经全睡倒了。然后白就开始了搜刮，结果一共搜出了28个金笔3000多个银币，还有一大堆宝石和一些药剂等，白拿东西一装就闪人了。
　　哈哈一群白痴，送钱来也太大方了，边高兴白也不望解除变身然后变成自在，然后问清了路后，就找到他们住的客栈了，自在来到大厅就看见迪丝他们坐在角落一桌，迪丝一下就看见自在的身影就对自在打了个招呼，自在走过去就毫不客气的吃起了桌子上的饭菜。
　　“自在哥哥你去哪了呀？~”迪丝看自在也不解释什么而拉丝他们也没有问的意思，而自在就跟个男孩子一样大吃起来看起来一时半会是不会说什么的，就忍不住问自在
　　“嘿嘿~，一会吃问我再告诉你~”自在神秘一笑然后扭了下迪丝的小鼻子就继续大吃起来。自在发现自从来这以后就开始喜欢笑了，反正不是坏事无所谓~。自在甩甩头继续吃起了桌子上的饭菜。
　　晚上大家都聚集在自在的屋子里，白将事情大致讲了一下，然后把钱和首饰都拿了出来，（药剂那些没拿出来）迪丝看到漂亮的首饰就两眼发光，然后就被迪丝全部以因为自在迟到就餐因为担心而影响了她的食欲等罪名，然后充公由迪丝保管~。
　　而伊达默默的把钱分成4份让大家保管，迪丝没有是因为宝石首饰都在她哪。
　　然后面无表情的说“不错~不过以后不要这样，万一出点事很麻烦的。”也不知道他是在表扬呢还是批评。
　　而拉丝则表示以后千万不能这样了万一吃点事他会心疼的，然后被自在一顿暴打。
　　而卡罗本身想表示赞同，不过看了拉丝后就又表示中立
　　迪丝现在就只是盯着宝石流口水，已经把自在遗忘了~~。
　　等把他们打发走后白躺在床上，突然想起来好久都没联系菜菜和柔了~晕竟然望了，等下次到了大城市要赶快找教会去~~~晕死~~~
　　**********************************分割线*******************************
　　大家多发点言啊~我精华没地方扔了~~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第五章 赶路
　　(起8Y点8Y中8Y文8Y网更新时间：2005-9-16 22:20:00　　本章字数：2736)
　　当太阳再次照耀大地的时候，新的一天来临了，自在早早的起床，收拾完东西后就来到楼下的大厅要好早餐，边吃者早餐边看着那些清晨为了生计而茫碌的人群，感觉好象置身事外以旁观者身份来品位生活，那么虚幻，但是不时喝下的牛奶的奶香在提醒她，她现在也是他们中的一份子。
　　“生活啊~~”自在咽下最后一口牛奶后不觉的感慨到~
　　“啊早餐啊~”当自在还沉浸在精神世界的时候，一个具有超现实主义的话语把她拉了回来，自在回头一看，就看见一个好似一个清晨飞舞的蝴蝶飞向自在，不要怀疑就是飞。
　　“啊~砰~咚~垮啦~”自在呈大字倒在地上，而迪丝则趴在她身上用红扑扑的脸蛋，摩擦自在的胸膛（是自在没变身的时候养成的习惯~~）
　　“早餐在桌子上啊~~~哎呀”自在把迪丝推起来，结果一个重心不稳就撞倒了一个刚进门的士兵。
　　“对不起，对不起~”自在赶快向哪个士兵道歉，结果哪个士兵什么都没说，只是赶快把掉落的带有魔法画像（魔法画像利用精神力画出的图象，只要努力将脑海内的图象利用魔力映射到专用的特殊纸张上即可）的榜文收起来然后走到客栈的老板那里跟老板说着什么，虽然他很快便收回了，但是自在还是看到，  哪个画像就是女身的她，只不过有些小出入而已但是凭借天生的超强视力和反映力，自在还是看清了画像，自在知道哪几个公子哥肯定在寻找她，嘿嘿不过他们是没戏了。自在也不管，就坐回桌子边，看吃的津津有味的迪丝，没过一会拉丝和卡罗也下来加入了“战斗”中来，等大家吃的差不多的时候伊达竟然从门口回来，经过询问才知道他一早便去买马并且因为资金充沛，又买了不少药品等，等伊达吃完，大家就把东西收拾完起程了。城门口的守卫也拿了一个魔法画像对照着搜查没一个人，当然他们毫无所获了，等出了城大家就加快速度向自由都进发，根据伊达的推算，如果一路顺利穿过魔物森林没有遇到太多魔兽全程奔跑的话，1周就可到达地点，但是如果路上不顺利的估计就要2周左右了~
　　经过1周的赶路，自在他们竟然才走了了1半不到，路上的魔兽密度加大了很多，刚开始还急着赶路，结果到后来就干脆一路杀过来，马也挂掉了2匹，所以他们现在需要到魔武帝国边界的最后一个城市拉拉卡，（拉拉卡是魔武帝国跟中立国自由都最接近的城市了，本身是一个战略的前哨城，但是因为这里比较靠近自由都，是魔物森林中唯一的一个城市，大量的商人把这里当成一个补给的休息站，经过十几年的发展已经成为一个中大型城市了。）不过也托他们福，自在现在已经28级，属性是
　　*灵魂等级* 28级 79.92% *种族*  半精灵（根据现实身体状况开自动选择）  
　　*属性*
　　力量 5 +8
　　反应 11 +15
　　准确 10 + 10
　　体质 2 + 6
　　感知 8 + 17
　　*神秘属性*
　　运气 *  
　　直觉 * +5（一种对整体事物的感觉，最基本表现为能提前感觉到对自身产生威胁的力量。）
　　灵觉 * +3（一种对特殊能量的感觉，最基本表现为能更清晰的感觉到一些微弱能量变化。）
　　感悟 * +9（交流中新属性，增加交流成功率，可增加对魔法的改进率，？） ？ 
　　*其他属性*
　　魔法伤害可吸收8%转化成感魔
　　*气血* 203 *感魔* 501 
　　而自然交流因为自在的长时间应用也升级了变成
　　自然交流（精灵特殊被动技能）吸收大自然无所不在的能量，来升华内心的灵魂。
　　升级成了
　　自然感悟（精灵特殊技能）吸收大自然的能量，来升华内心的灵魂，用灵魂来感悟自然的能量，让力量聚为己用。
　　技能升级后吸收的更快了，而且自在对魔法的能量感觉更灵敏了，学习起光系魔法更快更准确了。
　　新学的技能有
　　圣光弹 将光系能量压缩后聚集一团，向敌人发射，并且利用幻系魔法加强光弹的亮度可让敌人无法详细分辨光弹的确切位置。10点感魔/个 （这些是按正常单位计算的感魔量） 
　　圣疗术 将光系能量缓慢的送入人体，让光系能量充分的治疗伤痛，可对暗系单位造成持续伤  害，不可防御。10感魔/秒
　　圣光疗 将光系能量聚集在一点然后持续向四周散发，需要不停向光疗点输入能量，或一次用大量能量制造一个光疗点，可对一定范围内的单位进行治疗还有一定的安神效果并且可在一定范围内制造幻影来影响敌人，可对暗系单位造成伤害。20感魔/秒  光疗点一次性耗费50点魔
　　以后25感魔/秒
　　圣加持 可将光系魔法加持在任何单位上，可以增加光系伤害，和一定的光系防御，而且附加的幻系能量可让加持单位形成幻影，可对暗系单位造成持续伤害。 
　　100感魔加持时间 1分钟 魔法等级越高加的属性越高
　　圣光盾 可将光系能量压缩成盾状，可进行防御，或利用幻术加强光系亮度造成敌人视线模糊。
　　30感魔/秒
　　圣裁 将大量光系能量压缩成长条状，对敌人进行攻击，魔法移动速度快遗漏时间长，可对飞行路线进行设定，可利用光系魔法产生幻影，让敌人无法正确判断魔法的正确方位。 
　　30~50感魔/个
　　*基本魔法*
　　能量打击 利用压缩的魔法能量对敌人进行打击 聚集的感魔越多攻击越高
　　驱散 可消除一定的负面魔法  需要使用比施法者更多的魔法能量才能消除
　　精神打击 将精神力加入一定的魔法能量对目标进行打击，可让目标造成昏迷，麻痹，昏睡等现象。 精神力要高于对方能量的多少决定造成的打击强度
　　冥想 让体外魔法能量经过精神的共振产生同化，将起吸收。
　　自在靠着先天优势将光系魔法中比较有用的几个魔法学会后加强练习，自在还利用披风对对变幻，隐藏系列技能的学习感悟能力增加100%的属性，自在将光系魔法中的幻系魔法加强，有造出了几个比较食用的技能
　　如将几个小型的光弹向敌人发出，然后在敌人附近引爆利用爆炸时的能量来驱动外层的强型亮度加强魔法，让光弹变成一个闪光弹。或者利用光疗来加强幻系来制造出一个幻景出来，让敌人迷失。或者将圣裁利用幻系将减弱的圣裁变成箭型，然后在其中加入有圣加持的弓矢，来对敌人进行攻击，让敌人不知道哪个才是真正的弓矢无法躲避。
　　***************************分割线***************************
　　因为我不喜欢写那些无聊的练级过程凑字数，所以我把单调的练级过程基本略过，只写一些打BOSS 或战斗~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第六章 转职了~~
　　(起7S点7S中7S文7S网更新时间：2005-9-17 0:12:00　　本章字数：2853)
　　并且迪丝已经32级了卡罗和拉丝也都到36几而伊达到了43，这里面就自在升的太BT了因为她吸收能量几乎是别人的2倍都多，但是白的身体属性长的不太多连基本属性的1倍都没达到，白感觉要多锻炼一下了，要不然等级再高也没用。~~~
　　他们来到城下，看到城墙上都站者不不少弓弩手小队在不停的巡逻，而城门下的侍卫基本都在城门下，感觉城市笼罩着一股紧张的气氛。
　　自在他们下了马走过吊桥后来到城门下，守卫拦下他们问到
　　“就你们几个人吗？~”
　　伊达站出来回答到“是就我们5个人，我们是冒险者。”
　　守卫们听到伊达的话都露出了惊讶的神情
　　“就你们5个人穿过了魔狼群吗？”
　　“魔狼群？是什么，”伊达看大家也不明白什么意思就向守卫问到
　　“啊是这样的~~~。”一个看其实是传讯员的士兵回答到，原来前一个月前不知道怎么回事，魔狼谷的魔狼突然全部离开峡谷，跑到拉拉卡附近来了，前一段时间还好只是经常出现几十只一股的魔狼群出来四处觅食，但是近一段时间因为附近本身因为人迹太平凡，所以动物不多，魔狼已经觅食困难，所以就开始经常袭击附近的车队了，而最近竟然已经对城市发动攻击了，所以已经派人去向军队求助了，但是起码还要1个月才能过来，所以附近已经成为魔狼的天下了，所以最近都一直没有多少人来了，而他们5人竟然穿过狼群过来了，所以守卫没都很惊讶。
　　自在听完就明白怎么回事了，原来如此，不过他们能穿过来的主要原因还是因为他们的药水充足，因为之前搜刮来的钱很多所以在路过的几个小城在各个地方的教堂（只能贩卖一些药水等物品，没有其他的大型服务）都补充了大量的药水，所以一路上都是拿药水抗过来的而且又有自在这个半祭祀所以都抗过来了，经过了长时间的配合5个人对50只左右的狼群已经能应付自如了，而狼群的密度大家可以从他们的升级速度来看出来。不过也算他们运气好因为最近狼群都在准备功城都聚集，所以跟以前比起来密度已经降低很多了，不然就是再来2个他们也只能饮恨疆场了。
　　伊达跟他们报出了战斗等级后，守卫们都露出原来如此的神情，并且崇拜的看向自在，这并不是自在的身份被看出来了，而是5个人当中就自在身上最整洁，因为自在身上的丛林守护的布料竟然可以自动修复，而哪些奇怪的黑皮竟然可以无视魔狼的攻击，魔狼的爪子抓在皮子上一点伤痕都不会出现，并且精灵的皮肤不会沾染灰尘，这点被迪丝嫉妒了好久。所以看起来自在好象是里面最轻松的。而拉丝他们身上的装备都有破损，这还是装备里最好的了，特别是拉丝，因为他老是在前方抗所以他带的5套骑士凯就这一个还能穿，而迪丝的发袍则破了好几处，而身上还有不少灰尘，而卡罗的斧头则快成锯子了，伊达则还好点不过身上的轻甲也破损不少。所以守卫们都直接认为自在在里面最厉害的。
　　大家进城后都分开了，伊达拉丝卡罗他们都直奔铁匠铺，要去修理身上的装备，而自在则陪迪丝去魔法工会修补魔袍。等迪丝把魔法袍送到工会修理点后，迪丝就跑到魔法图书馆去了，自在没事就到出去转，结果没走一会就到了弓手工会门前，自在刚好可以判定新的职业等级了就去里面把职业称号升级成了弓箭手总算把见习去掉了，结果自在要去买技能书的时候被告知弓箭手以后技能只能学习，或者靠别人传授了，将不提供技能书了。自在只好到地下练习场找教练传授，来到训练场就看到不少人在练习射靶，自在转了一圈找到辅导处，看到了一个老头身前有一个写着辅导咨询处的牌子，自在就来到老头面前客气的说道
　　“老爷爷，我来学习2级的职业技能。”老头抬头看了自在一会眼神从刚开始的臃散，慢慢变成了锐利的眼神，看了一会对自在说
　　“这里有技巧系，魔箭系，幻箭系的三类你想学什么的。”老头说完便直直的盯着自在看
　　自在想到自己3个系的都很适合啊~不过不知道能不能啊~不管了~
　　“我想三个系都学可以吗？”自在用询问的眼神看向老头，老头听到自在的话后，竟然没有生气反而十分期待似的说
　　“没问题，技巧系又分快箭 力箭 和多箭 3种 而魔法就分为各种系的 幻箭系则只有1种~~”
　　自在想了想要是学了魔法系的伤害就肯定够了所以力就不算在内了，而快箭则是以拔箭技巧一类的，以后多模仿一下也够了，哪就选多箭，魔法用什么系呢，光系跟火系比较好配合，魔法箭的技巧都差不多之不过是附加的魔法不同而已，大不了我以后自己学魔法反正我的感知够了高了
　　把自己的选择告诉了老头后老头把自在拉到一个人少的地方，亲自教受，多箭系则是多重箭最高可7发发射，当老头将技巧告诉自在后演示了几便后，自在精灵血脉的影响下就很快学会3重了，老头看自在已经掌握技巧了后将4~7重都演示了一便并将要点告知后叫自在以后自己练习，而魔法则是教给了自在火焰加持，自在因为有过了学习魔法的经验这种简单的魔法很快就学会了，老头又将爆破箭 火钻 和箭燃 教给了自在 说这些都是常用的，其他的要靠自己领悟或者向其他人学习，而幻系的更简单，有披风在那些技巧跟玩一样，全部复制，这些技巧有 影箭 
　　无形箭 分身箭 。
　　等学完这些后自在心理爽翻了~跟老头到了谢就离开了训练场，而老头望者自在的背影漏出了奇怪的神情。
　　自在来到图书馆找迪丝，看到迪丝正抱着一本高级风系魔法看，突然白想到自己把各系的初级魔法都一学哪不就~~嘿嘿
　　想到就做，自在找了一会，在初级魔法类里找到一个各系初级魔法总合订 然后自在就找了个地方坐下来慢慢的看起来，等看完的时候自在一抬头看见伊达他们不知道什么时候也来了，卡罗正看一本如何更好的防御魔法，不时的漏出原来如此的神情。而拉丝则看了一本，魔法与爱情（竟然有这种书自己先汗一个）不时的嘿嘿笑二声，表情极其淫荡。伊达则靠在一边的书架上闭目养神，而迪丝当然是看她的风系魔法书了。
　　大家听到自在合书的声音后，全部都望向她，然后大家飞快把把自己手中的书放回自己拿书的地方，然后迪丝拉起自在就向外跑，当出来后也不停就把自在拉向旁边的一个饭馆里，卡罗一进门就大吼~
　　“饿死我拉~~~老板把能吃的都端上来~~”
　　把自在看的一脸？？ ，迪丝看到自在的神情后告诉自在说现在已经是晚上10点了~~
　　自在一听才想起来他们是中午12点以前进城的，也就是说今天为止他们就吃了早饭而已~怪不得啊~
　　当他们风卷残云的把桌子上的东西吃完后，将钱扔给已经一脸震惊的老板后大摇大摆的望伊达他们定好的客栈走去，他们现在就想赶快倒在床上（TMD）狠狠的睡上一觉~
　　*****************************分割线*****************************
　　5555我总算把上次漏掉的补上了~~55现在刚好12点了，我现在就想赶快倒在床上（TMD）狠狠的睡上一觉~睡一觉z~zzZzzZzZZz  z Zz  z 
　　晕倒键盘睡倒了，望了上传，赶快传~
　　
　　起7S点7S中7S文7S网7S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第七章 银魔狼王
　　(起9B点9B中9B文9B网更新时间：2005-9-18 0:21:00　　本章字数：2798)
　　第二天清早 又像往常一样自在来到客栈楼下就餐的大厅要好了早餐等他们，自在看早上的人群都向城中央的广场集合，正当奇怪的时候就看见伊达从外面回来，然后坐下来猛吃了起来，自在问
　　“你知道外面的人为什么都向广场那边去呢？”自在看正想往常一样快速消灭眼前食物的伊达，他咽下口中的食物后说
　　“等一会迪丝他们下来后一起说吧~”
　　“哦~”迪丝看自在没有再问什么就继续他的战斗了，过了一会迪丝拉丝他们陆续的下楼了，然后自觉的加入战斗，伊达看大家都吃的差不多后就开始说
　　“今天早上城主发了一个公告，昨天他们派遣了大量的盗贼在周围进行探索，结果一个幸运的盗贼不幸的发现了银魔狼王。”
　　“银魔狼王！！他们怎么会主动离开峡谷呢~”拉丝听到后感到十分震惊。自在当然不明白为何如此原来
　　银魔狼王是魔狼的超终极版本，是吸收了大量的月光精华后在一定的特殊情况下在魔狼峡谷的一个特殊地点在满月时经过满月的照射然后饱和的魔核产生变异后的产物，变异后不但力量敏捷反映和智力都增长将近2倍左右，并且也魔核是原魔核强度的2倍多（魔狼魔核是魔狼吸收魔法能量后的储藏点，年龄越高魔核越大魔法力越强，但是当魔狼到一定年纪后就无法增长魔核体积了，而魔核却还是在自动吸收魔法能量，这样当魔法能量的量过高后魔法能量的压力就会将魔核涨破，魔狼死亡。），所以也就是说进化后的魔狼魔法力是一般高级魔狼的2倍，而且变异的魔核在银魔狼王死后就会完全消失，所以大家一直不知道魔核到底产生了什么变化，就无法得知了。
　　自在听到后也感到十分惊讶，他们见过最高级的魔狼才是成熟期伊达一个人才能刚好对抗2只而已（同等怪兽实力分级为 初生期 幼生期 成长期 长成期 成熟期 进化体 完全体 高级体 终极体）而银魔狼王已经超出基本分类的范围了，属于变异体了。
　　“然后呢？”迪丝好奇的问伊达
　　“因为有了狼王的加入，如果我们不先制止，万一它将所有的魔狼聚集起来一起来攻打城市，咱们就等不到援军到来的哪一天了，所以城主下公告，要组织一个剿灭队伍先下手为强。”伊达回答到
　　“我们也去吗？”卡罗听到有战斗就开始兴奋起来
　　“是，不然让银魔狼王将附近的魔狼全部统一起来，咱们就麻烦了，趁最近他们跟附近的丛林魔狼争地盘的时候去干想办法干掉它。”伊达思考后回答
　　大家经过一番休整就也去广场集合了，然后大家来到广场后就看到城主站在一个大台子上用力吼着什么，而底下有将近800多名守卫和1000多名冒险者在广场上集合。
　　从城主喊的话中知道，如果参见了猎杀队伍的如果能活者回来的将奖励每人1金币和并且将此次任务定为S级佣兵任务。
　　自在听了算做S级任务而他们还没有办佣兵证明就问伊达怎么办，结果伊达变魔术一样从怀里拿出了4个佣兵证章，说
　　“我之前已经办好了，只不过用不上就一直我拿着。”说完就将4个证章分给大家了
　　自在拿到证章后将它挂在衣服的胸口上，等待行动的具体指示了。
　　最后一个高级军官将城主大人换了下来，将队伍进行了整编分成了9队，由一定的守卫带队，然后大家进入森林9队人，互相间隔一段距离，而两边的队伍则向稍微靠近，这样中心的队伍负责开路，而两边的队伍则抵挡从其他方向进行增援的魔狼，然后其他队伍继续前进，而抵挡魔狼的队伍在大部队离开后再努力甩掉纠缠，然后寻找大部队与只再回合在内部进行整编然后继续按照队型进行战斗，这样队伍就想拨洋葱一样拨掉一层，然后还有一层。这样的话虽然会加大损失但是会减少路上耽误的时间，不然要是路上耽误太多时间可能附近分散的魔狼如果都回来增援的话他们就跟去送死没什么两样了。
　　根据实力判定，自在他们都被分在了内部的队伍，主要保存实力来跟银魔狼王进行战斗。
　　等到中午的时候，出去探路的盗贼回来了，指明了银魔狼王的确切位置后，大家出发了。
　　一进入森林，周围的气温明显的降低了，大家都静悄悄的向前走，因为现在可是9死一生啊。随着慢慢的深入，魔狼群也与队伍进行了拼火，当走了1/3的路程时，魔狼的第1波增援赶到，然后被外层的队伍阻挡，外层的队伍慢慢的落后，大家知道外层的部队已经将那些狼拖延住了，为了减少这些牺牲大家行动速度开始加快了，结果没走多远就在我们队伍就与一群魔狼遭遇了，刚打一会就有一个队伍赶过来将我们的魔狼拖住，让我们继续赶路，知道现在的情况大家也不说什么，用眼神表达了谢意就继续赶路了，没走几步自在穿过混战区的时候看到一个人被狼抓刺如身体后甩出并在半空被魔狼召唤的火球大中然后身体在空中慢慢消逝~~，他们可是NPC啊是不会复活的，自在突然感到不安，她害怕她在这里的朋友离开她，她不想再自己孤独一人，我一定要好好保护他们，自在越来越在意朋友的存在了，她冰冷的心已经产生了缝隙。
　　大家不但没有产生死亡而恐惧，反而增强了大家对生的渴望，为了自己的生命而抛弃生命人们啊~。
　　在看到太多人的倒下，自在已经愤怒了，被那些NPC的无私感动了，她要银魔狼王付出生命的代价。当来到盗贼指出的地点后，就看到密密麻麻的一片魔狼围在一个趴在一个大石头上的银色魔狼，银魔狼王听到脚步声后只是抬头看看人群，然后轻吼了一声，然后趴在它四周的魔狼全都站了起来，用恶狠狠的眼神盯者来犯者。
　　自在拿出了幻变（弓）然后将取出3个弓矢搭在弓上，将大量火系魔法能量加持在上面，使用了爆破类型后，看到狼群冲了过来自在将弓矢射向密集的狼群然后就看到3只弓矢分别产生了爆炸，有不少狼都中了彩。这一声爆炸好象一声令下，周围的武士骑士都冲向了狼群，而祭祀则将各种加持扔在近战单位的身上，而魔法师和弓手则在后面将自己魔法和技能不要命的往狼群中间扔。自在看前面的武士都是跟魔狼一刀换一抓，一抓换一刀的，不时的从魔狼口中发出各系的初级魔法，虽然不会对后方的人造成多大危害，但是也会造成一阵慌乱。而在战斗过程中自在和伊达他们又在一起配合了起来，而周围的人也开始以小队形式进行战斗了，虽然人在减少，但是那些甩掉狼群的人也开始碌碌徐徐赶来，因为狼群数量密集，所以经常会有一些漏跑过来，自在就使用弓身的刃进行进身攻击，加入一些战斗技巧，也很有杀伤力。等打了2个小时左右，那些魔狼基本搞定，就剩正主了，而银魔狼王还是趴在那些好象无视他们的存在，当大家将魔法，弓矢，等投向银魔狼王的时候它迅速转身跳开，但是跳开后它好象突然受了重创一样，倒在了地上，原来它受伤了，人们看银魔狼王受伤了后准备生擒它的时候，银魔狼王突然站起来全身发出耀眼的银光，然后银魔狼王抬头长嚎了1声后，用充满杀气的眼神看向人群，被看到的人就好象深入冰窖一样，全身发冷，天这到底发生了什么事了~银魔狼王不是已经受伤了吗~？？
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第八章 激战狼王
　　(起1C点1C中1C文1C网更新时间：2005-9-23 23:46:00　　本章字数：2916)
　　不过自在注意到魔狼眼神处于一种涣散而亢奋的状态，看来他们中头奖了。
　　“狂暴了”不知道谁先喊了出来，可以看到大家都倒吸了一口凉气。狂暴啊，是将一切感觉抛弃，完全依靠本性来完全发挥肉体潜能的一种特殊状态。这种状态下能力几乎可以提高1倍多而且是无痛觉状态，战斗力起码加了4~5倍，可以想象多可怕。但是狂暴下理智会丧失，只要利用这点找人拖住魔狼的攻击，然后其他人趁机给魔狼放放血，不过谁能抵挡的了呢，这可是银魔狼王啊，而且是狂化中~~。
　　“我们来吧~”一个浑厚的声音从队伍后面传来。靠这是什么~自在看到一做铁山从队伍后面走来，有2米多高，一身看起来很结实的铠甲，如同一个堡垒，而他当他走过自在身边时，自在才发现原来他身后还有1个身穿重铠甲的高级剑士。他们走向银魔狼王，人们自动分开让出路来，，向这两个英雄投出敬佩的神情，都默默的祝福他。并且有几个战士也准备好一起去的但是让哪俩人留了下来，就他们两个人去面对恐怖的银魔狼王。
　　晕~什么时候有过这两个出众的人物我都没注意到 ，自在感到十分惊讶。也难怪自在因为路上都光顾着躲避攻击了，她可不想被攻击后让别人知道她的真面目。
　　当哪两个人向银魔狼王发动攻击的时候，大家也想银魔狼王靠近，准备当银魔狼王被哪两个人吸引的时候尽快给银魔狼王放血，希望他们能支持到结束的时候。
　　“敖唔~~”银魔狼王受到哪个高级剑士的攻击后，开始向哪个剑士发动了狂风一样的攻击，剑士用剑抵挡了几下后，剑就被打飞到一边，剑士用与装备不符的速度就地一滚，滚到巨人身边，虽然避过了攻击，但是还是被挂到了剑士的重甲的护肩也碎掉了，并且在肩膀上留下了一条伤口，而他刚刚站的地方就被银魔狼王抓出了3条深深的抓痕。
　　也就在他们一发动攻击的时候，四周的法师都使用了各自戏的束缚法术，因为要减缓银魔狼王的速度才有可能对银魔狼王造成伤害，而弓手则开始向银魔狼王的四肢开始射击，当然不敢在银魔狼王的前方射击，不然被发现银魔狼王追过来哪小命真是就交代了，而战士们则将弓手法师都围在中央，一部分阻挡在银魔狼王的哪边怕银魔狼王会冲过来对法师和弓手造成伤害，而另一些去阻挡那些正赶回来的魔狼们。而再看哪个剑士滚到巨人身边后，银魔狼王也冲了过来。而巨人则是用自己大剑来阻挡银魔狼王对哪个剑士的攻击，并不对银魔狼王造成伤害，剑士也趁机边躲避攻击边用药水来治疗。而狂化银魔狼王也就自动将这个大家伙当成一块石头，虽然他的理智消失了，但是并不傻，不会没事攻击一个石头的。
　　剑士接过旁边的人帮他拾回的剑后利用巨人来阻挡银魔狼王的攻击，并不时的对银魔狼王进行骚扰。而这个时候法师们的束缚也都到了，银魔狼王的速度一下就降低很多，不过法师们也不感停止，继续念起咒语，因为这种法术银魔狼王应该很快就会解除了。命中束缚的银魔狼王，让弓手们的攻击命中率加大了很多。银魔狼王可能感到了自己生命力的消失加快了，就认为是眼前的这个家伙所造成的（银魔狼王的感觉消失了不知道是身后弓箭造成的）银魔狼王愤怒了 ，马上它加强了对那个家伙的攻击，因为银魔狼王的愤怒，攻击的幅度加大了很多，并且也加入一些魔法，那个巨人因为阻挡了剑士的身型，抵挡了很大一部分攻击了，不过还好巨人的盔甲虽然已经步满了不浅的伤痕，不过还好还没有出现太多破裂的迹象，但是透过盔甲传来的劲力也很难熬了，巨人已经开始吃往独自里塞药了，不然到后面五脏估计要震个西把烂了。
　　自在射了几个冰箭后，感觉没多大成效，毕竟现在自在魔法还不纯熟，魔法的效果也很烂。自在看哪两个人真是离开二个人就抵挡了银魔狼王的攻击太厉害了，两个人战斗势力估计已经到8级或者都9级了呢。
　　当自在看到巨人开始灌药水的时候，自在想到她现在算是祭祀呢，就赶快对巨人和剑士都扔了个圣疗，然后又加了个加持和圣盾的扩散版，将圣盾的防御面积加大了许多并且附着在巨人的盔甲上。并且抬起手招了起了圣裁向银魔狼王尽情的扔了过去，因为银魔狼王的注意全在前方所以攻击它不会进行躲避，自在也不浪费魔法加入那些幻系技巧，直接就将圣裁一个一个的扔过去。因为光系魔法是对身体内部直接造成伤害的，一般的抗魔性对圣光系魔法没用。当大家看到自在用的是光系攻击魔法的时候眼神都不同了，因为光系魔法是只有祭祀才会，而教会是神仆集团在游戏内的管理机构，所以祭祀，主教等都是管理人员，而一般来学习技能的外围祭祀则只能学习一些治疗和辅助类的技能，而攻击类的则很少，并且学习光系攻击魔法的时候还要经过一些任务，所以大家看到自在用光系的攻击魔法都感到十分的经验，因为会光系攻击魔法的基本都是高级祭祀了，而自在又再用弓，大家以为哪个大主教出来修练双职业来了。
　　看着银魔狼王的的四肢已经被扎成刺猬并且有自在光系攻击魔法的帮助下魔狼的后腿受到了很大的伤害，银魔狼王几乎已经丧失了躲避能力。有几个前方的战士以为可以打落水狗了，就兴冲冲的冲了过去，结果他们望了他们并没有巨人和高级剑士的本事，而且银魔狼王虽然没办法躲避了，但是攻击还是在的。
　　已经失去理智的银魔狼王也知道自己生命已经到了尽头，而眼前的两个人实在是无力伤害了，就看到几个家伙来沾光，愤怒的银魔狼王在爪子上积聚了大量的魔法元素一抓将哪几个人撕碎，并且扔下高级剑士和巨人冲向周围的人群，法师们看到银魔狼王冲了过来，就开始后退，而周围的战士们都冲了上去准备将已经回光返照的银魔狼王干掉。不过银魔狼王之所以神秘也是因为它有这个实力，银魔狼王虽然被围了起来，不过银魔狼王用燃烧生命的技巧来搏杀，短短几分钟就死掉了几十人，结果当银魔狼王突破了包围冲入了，法师和弓手的里面，屠杀就开始了。哪个高级剑士和巨人因为加强了防御而穿着了重盔并且又经过了长时间的战斗其实已经很疲劳了，之前只是一直在硬撑，刚刚银魔狼王跑掉后精神一松懈唯一的哪点力量也消失了，所以只能看着银魔狼王在那里肆虐。
　　自在看到银魔狼王正向自己这边靠近，感快当迪丝先撤，而自在则跳上一棵聚集了一个银幕幻景，是经过圣光疗改良出来的一个没有治疗效果，并且极大加强了幻系魔法的一个新技巧。自在看准正肆虐的银魔狼王将幻景扔了过去，就看到银魔狼王开始转起了圈，并且不时的扔出一些魔法来，因为自在知道幻景对银魔狼王来说太简单了，一会就会被破除的 ，所以自在就叫附近还剩余的法师和弓手则趁这个时候快到外面那些阻挡魔狼的队伍那里，和剩余的战士重组对型。
　　自在看法师们都安全离开后正准备闪，结果银魔狼王已经破除了幻景，竟然直接聚集了两个大风刃扔了过来，自在看到赶快跳下了树结果大树被砍成了三段向自在砸了下来~~~~
　　**************************分割线**************************
　　嘿嘿我又回来了，好几天没更新了，大家勿怪啊，我看收藏只少了一点~（虽然本身就不多）不过还是很高兴，看到大家真么支持，我会努力写下去的，不过希望大家能去多留点书评，不然太没意思了，多交流下吗，不然这样写下去，好象自说自言一样很无聊的。~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第九章 挂掉狼王
　　(起6H点6H中6H文6H网更新时间：2005-9-24 20:31:00　　本章字数：2777)
　　“轰隆~”靠真不知道是是倒霉还是运气好，自在看了看倒在她头上的1/3大树，是贴着头皮砸在自在上方，真是虽然没砸死，也被吓个半死~。
　　自在拨开树枝见银魔狼王已经转战其他地区，没有在附近，自在松了口气，幸亏银魔狼王以为自己已经被解决了，要不然今天真是葬这了。自在站起来拍了拍身上的灰尘和树叶找准迪丝他们的位置匆匆跑去，准备去找迪丝他们，然后在一起去杀银魔狼王。结果跑了几步发现感觉不对，低头一看，晕身体又变成女性了。自在赶快启动变身，然后闪人，幸亏附近的人都跑光了，不然就麻烦了~。可惜她望了还有两个例外还在不远处恢复，而高级剑士的眼神中多了点什么，应该不会是什么好事吧~。可惜我们的主角不知道，当然她要是知道才奇怪呢。
　　自在队伍之间的灵魂感应找到了迪丝他们，刚到附近就听见激烈的战斗声，自在跟着几个同样从别处赶来的战士来到了交战地点，看到了惨烈的场面，银魔狼王在中间疯狂的挥舞前肢并且附带着不少的中级和初级魔法，而它四周围了一圈身穿重甲的战士，在轮换着抵挡银魔狼王的攻击，虽然如此，还是经常有来不及躲避的战士被击杀，在他们脚下已经有不少尸体了。（游戏内的AI因为不会复活，所以尸体就一直存在，知道腐烂消失，或被吃掉。）自在此时才感觉到银魔狼王的可怕，之前哪两个人就地方了银魔狼王的攻击自在一直以为银魔狼王的实力不过如此，此刻在众多鲜血的提示下，自在才感觉到了银魔狼王的真正实力，自在看到迪丝也在外围用魔法攻击银魔狼王，就跟她打了个招呼得知，拉丝和卡罗在外围阻挡其他魔狼的增援，而伊达则在那群战士中跟魔狼交战呢。自在吩咐让迪丝自己小心就也开始加入了战斗，但是自在也不跟其他弓手一样对银魔狼王进行攻击，开始祈祷给那些战士+血+防，因为这才是他们需要的。但是因为一个人的力量还是不够，所以还是有人在倒下。正当自在全力祈祷的时候，又来了一群从其他地方赶来的战士加入到了对银魔狼王的包围圈中一下让以前那些战士轻松了很多，自在发现在他们来了以后战士的身上出现了另一种的治疗术，自在转身一看有十五个身穿白色服装身背着花有红十字药箱的人，太好了是是治疗师，是一种完全没有攻击技能的职业，因为完全不会攻击并且防御很薄弱，所以很少有人回去选择当治疗师，他们的治疗技能跟祭祀是不同的是一种直接对身体的治疗所以可以治疗病痛和内伤等，而圣系能治疗是利用了圣魔法能量来对身体进行治疗，只能治疗一些战斗伤害，但是对病痛那些是束手无策的。
　　自在看了看他们知道那些赶来的武士一定是保护他们的但是看来路上并没有遇到很大的攻击，可是怎么他们现在才赶来就向他们问道。
　　“刚刚打银魔狼王的时候你们在哪？”
　　“啊~哪个我们刚刚在来的路上看到很多的伤员，就~~”一个看起来很年轻的治疗师
　　“不用说了~我明白~继续吧。”自在知道能到治疗师的都是很有医德的家伙，看到伤员是不会忍心扔下伤患的，跟现实中的医生是一种角色。
　　在十几个治疗师的加入下，死亡的几率小了很多，只要不被打到要害，即使被打喷血也不会挂的了。过了一会银魔狼王已经体无完肤，并且地面已经被它流出的血染红，并且已经从狂暴中恢复出来了，知道自己马上就命归西天了，眼神中多了一种沧桑一种无奈和一种悲哀，看到它眼神的人都不绝的停下了攻击，当银魔狼王的眼睛看到自在的时候，突然停了下来，用一种疑惑的神情盯着自在，然后自在的眼睛不觉的看向银魔狼王的眼睛。突然感到什么东西进入到了脑子里，眼前景物一花，变成了一个大山谷。自己看到了眼前有一大一片草地一直延伸到远处的一片波光粼粼湖边，草坪上有成片的野生牛羊，不时有几只魔狼上前抓一两只然后拖回自己的领地享用。而身后则是一片森林，一直延伸到远方的高山上，再看看自己周围爬着不少高等魔狼，而自己则在他们中间的一座石台上，温暖的阳光洒向这里温暖而舒适，让人昏昏欲睡。
　　突然天空被一个黑影笼罩，从天空落下了不少黑色的能量光团，洒向在草坪上那些魔狼群中，黑色的能量团在魔狼群中纷纷爆炸，顿时温心的草原，变成了狼间地狱。（我）愤怒了，用最大能量聚集了一个火球爆射向天空，哪个黑影也不躲避，任凭火球爆在它身上爆炸，哪股热浪在地面上的（我）都能感觉的到。等火焰散去，天空的黑影竟毫发无伤，不过这个爆炸还是吸引了哪个黑影的注意，它飞向了我这里，我感到了害怕，不我是王我是无畏的，没有谁能让我屈服，（我）将自己的气势顶向了黑影，可是那些另我臣服的气势并没有减少多少。
　　它降落到了我的面前，掀起了一阵大风，等风散去我抬头看向黑影，我看到了它的样子，身上充满了黑色的鳞片，有一个巨大的尾巴和牙齿，爪子也比我的更巨大，而且他还有天空中鸟一样的翅膀，我很羡慕他。不过他现在是我的敌人，虽然它是很厉害但是它杀了我的子民，我要为尊严战斗。我冲向了它用我从来没有失败过的利爪，加入了身体的力量冲向了，我要让他知道它来到这里挑战我的威信是多么愚蠢。
　　天哪，这是怎么回事，我竟然无法伤害它，我知道从这一刻我输了，可是我的尊严让我不能现在就认输。
　　它进攻了它用尾巴将我打飞，我毫无还手之力，我的身体受到了很大的伤害我知道它并不在乎我，所以没有用全力来杀我，我输了我只有离开。
　　我刚离开以前的领地，我以前的子民也追了过来，他们也被哪个家伙驱逐了，我们只好寻找新的领地，我要寻找新的力量，我要用它的血来清洗我所我所被玷污的尊严。
　　当看完这些我眼前的那些景象就消失了，当我恢复后，就看到了银魔狼王的的眼睛，此刻它的眼神充满了不屈，充满了愤怒，充满了无奈。
　　“傲~~~~~呜~~~~~~~”
　　银魔狼王用尽全身力量对着天空的明月发出了巨大的长嚎~它周围的魔法元素也因为这股能量产生了巨大的波动。
　　而听到了这声狼嚎的魔狼都停了下来跟着叫了起来，森林中的狼嚎此起彼伏，在魔狼们的叫声中银魔狼王倒下了，带着屈辱带着愤怒，带着遗憾，倒下了。
　　银魔狼王倒下后一股强大的灵魂能量爆发出来，自在赶快使用交流狂吸起来。
　　强大的能量灵魂升华了你的灵魂。
　　强大的能量灵魂升华了你的灵魂。
　　强大的能量灵魂升华了你的灵魂。
　　强大的能量灵魂升华了你的灵魂。
　　。。。。。。。。
　　。。。。。。
　　能量实在太强了自在直接跑到银魔狼王的身边疯狂的吸了起来。
　　等吸到后面的时候自在突然感觉从银魔狼王的体内飞出了一些很强的能量，而且自在感到了它散发出了十分耀眼的银光，自在赶快集中精神向哪个东西吸去，一会就将它全部吸了过来，等它被自在吸完后自在感到身体十分的难受，浑身的涨痛，而且还在不停的增强，最后自在就失去了知觉，自在昏迷前的最后一个念头就是，以后千万不要乱吸（吃）东西，切记切记~。
　　
　　起6H点6H中6H文6H网6H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第十章 属性！！
　　(起2N点2N中2N文2N网更新时间：2005-9-25 15:39:00　　本章字数：2759)
　　“~恩~~”自在睁开眼睛感到身体浑身酸痛，不觉的呻吟了一下~
　　“啊~姐姐你醒拉，太好了总算醒了，我们都担心死了，你都睡了3天了，我们还以为你怎么了呢。”迪丝看见白醒了过来，便激动的拉起自在的手。
　　“恩~啊迪丝~松手~~”一鼓强烈的酸痛通过手臂上的神经传达到白的大脑，白赶快叫迪丝松开了手。
　　“啊不好意思啊，白姐姐我不是故意的。”迪丝看到白痛苦的表情赶快松开了手，低下了头好象一个犯了错的小孩等待大人的责罚。白看到后就实在没法生气了，哎~等等她刚叫我什么。
　　“迪丝，你叫我什么，不是说好了叫我哥哥的吗，怎么又这样。”白为了自己的把MM大计的顺利进行，就要解决一切祸患，星星之火可以撩原，所以这点小火苗要赶快掐死。
　　“是啊~，你说男身的时候叫你哥哥，可是你现在是女身啊。”迪丝嘴角翘起了小恶魔的微笑。趁白没注意，一把抓到了白的胸前
　　“啊~~”白刚刚正在想迪丝话的意思，结果被迪丝偷袭成功，被吓了一跳。
　　“你看，我没骗你吧，姐姐长像和身材~~真么好，为什么还要变身才男人啊，真是的。”迪丝不满的嘟囔到而且加重了身材两个字，然后手也不闲着，又不老实的在白的胸上揉了几下，看来纯洁的迪丝已经被白还是自在的时候污染了，而且这个调戏的方法还是自在用在迪丝身上的，现在又用回到白的身上，可以说这是自作自受吧。
　　白因为身体的原因，身体各处的感觉强烈了很多，所以被迪丝揉捏的胸前传来了一阵阵强烈的刺激，它告诉了白她现在身体的状况。
　　“好你个小色女，敢不老实，看我不教训你才怪了。”白在迪丝的刺激下，竟然不管身体的酸痛跳起来，推倒迪丝（不要误解只是推倒而已）然后压在迪丝身上双手上下其动，不停的骚扰迪丝身体的每个敏感部位，而迪丝当然也不屈服，开始反击，让屋内掀起了一番春色。
　　但是身体不适的白怎么是迪丝的对手呢，不一会就被迪丝反压在了身下，无力反击，只好开口求饶。
　　“啊~好妹妹，我输了，~啊~，不要，我认输我认输，不要再来了，恩~啊”白身体在迪丝双手的刺激下，泛起了红潮，让衣杉不整的白所漏在外面的肌肤，充满了诱惑，加上因为激动而红润的朱唇，迷媚的双眼，忽闪的睫毛，和从鼻口呼出的带有清香的气息，一切的一切都是那么充满诱惑，连身为女性的迪丝也迷失在诱惑中，如同夏娃所见到的禁果一般。迪丝看着诱人的“禁果”身体不受控制般的向“禁果”靠近，如同飞蛾扑火。
　　~唇合~
　　正当白沉浸在迪丝自动送上的双唇时，门被吱~的一声打开，拉丝他们走了进来准备看看白的身体状况，结果就听见“噗~”的一声拉丝将他口中刚喝下的水完全撒向了地板。
　　“天哪~你们俩在干吗~”拉丝用者无比惊讶的语气失声问到，他一开门就见到白衣杉不整的被迪丝压在身下，而迪丝的衣服也被拉开了不少，漏出不少诱人的肌肤，而这一切不是关键，关键是她两人的双唇都与对方的唇保持了负间距，也就是说她两人在接吻，天哪太诱人了，就是魔鬼的诱惑也不过如此吧。
　　“啊~哥哥~我们我~我们没~什么”迪丝会过神发现拉丝他们就在门口目瞪口呆的看者她俩，卡罗更夸张，口水都流了出来，而平时最冷静的伊达此刻也失去往日的稳重。
　　“恩~你们在干吗进门也不大个招呼，真是的快出去。”等迪丝反映过来，此刻她俩都衣杉不整，连身为女性的她都禁不起白的诱惑，何况身为男性的三人呢，要是发生什么就不好了，所以将哪三人赶了出去。
　　白看哪三个人被迪丝赶了出去，就想变回男身，可是刚一变没过一会就取消了，看来身体还没有恢复，披风就认定此刻已经受到了攻击，自动就取消了真是可恶。
　　自在看一定是哪个奇怪的能量出了问题，就打开属性来看。
　　*灵魂等级* 40级（瓶颈，去工会完成相关任务突破瓶颈） 273.59% *种族* 半精灵（根据现实身体状况开自动选择） 
　　*属性*
　　力量 10 +23
　　反应 21 +49
　　准确 10 + 29
　　体质 3 + 8
　　感知 18 + 42
　　*魔能 ？+ ？
　　*神秘属性*
　　运气 * 
　　直觉 * +9+？（一种对整体事物的感觉，最基本表现为能提前感觉到对自身产生威胁的力量。）
　　灵觉 * +9+？（一种对特殊能量的感觉，最基本表现为能更清晰的感觉到一些微弱能量变化。）
　　感悟 * +9+？（交流中新属性，增加交流成功率，可增加对魔法的改进率，理解能量的特性，？） ？ 
　　*其他属性*
　　魔法伤害可吸收10%转化成感魔
　　*气血* 525 *感魔* 1101 *魔* ？
　　自在看到属性简直惊呆了，他的原始属性都进行了增长太夸张了而感魔力量和反映都增加了10点，虽然自在不知道原始点多少算高点，但是她跟菜菜比过后起码知道她的属性已经算高的了，结果现在更BT直接加了10点原始属性，因为原始属性关系着后天属性的成长速度和瓶颈的高低有密切的联系，比如我某个原始属性是10 我的后天属性到100的时候就会出现瓶颈，瓶颈的话想突破就很难了，如果运气不好可能几年都无法增长，而且就算突破了，后面的属性也很难练了，当属性再到150的时候又是个瓶颈 以后每增长（原始属性*10/2）都会有一个瓶颈虽然比第一个瓶颈简单很多但是还是很让人头疼的。所以原始属性是极其重要的，而且只有及少的特殊的情况能增长，而且增长都很少还有不少负作用。而白结果一下都加了10点，结果什么事都没有，只不过多了个奇怪的属性，不知道是干吗的，不过无所谓反正不影响什么，果然没白晕一次。嘿嘿希望以后多来几次，我不会介意的。白看自己的等级已经到39级了，需要去公会去完成任务来突破瓶颈，并且得到相应的称号，要完成任务就需要自己的战斗实力了，不然灵魂能量再高也不能得到称号了。~不过我现在的实力应该够了吧。嘿嘿等我有了3级的称号，去把3级的高级JN一学，自己应该就算做是高手了吧`~嘿嘿爽啊~没想到真么快就升级了，连自由都还没到就40级了，不知道菜菜和柔都多少了，我要快点到自由都去，到那里就应该有教会了吧~~。
　　“好，出发吧，让激情在自由的空气中充分燃烧把，自由都我们来拉~”白越想越激动站到床上激动了说了起来。
　　嘿嘿自己应该也算高手了，可以去闯荡江湖，斩歼除恶了，想到就激动啊。
　　“恩~恩，姐姐我看你还是先把衣服穿起来才好吧，”迪丝适时的给白泼了一盆凉水，白低头一看此刻她衣杉不整，身上就穿了个小衬衣，而扣子还没扣好，漏出打半个胸脯，而白花花的大腿也毫无遮挡的漏在外面，一副诱人犯罪的样子，阿门幸亏此刻这没男人，不然我们的主角大人~~~~~（自行想象）
　　
　　起2N点2N中2N文2N网2N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第十一章 峡谷
　　(起4P点4P中4P文4P网更新时间：2005-9-26 17:27:00　　本章字数：2771)
　　白带迪丝的帮助下穿好了衣服，不过实在没办法变身，每次变完不过1分钟就解除了，白只好叫迪丝给她拿了个披风套在身上，然后整理完就下了楼找拉丝他们。
　　来到楼下，看到拉丝他们已经叫好了食物，白虽然3天没吃东西了，但是并不很饿，所以拒绝了迪丝所把食物拿上去的提议，跟她一起下楼来了。来到餐桌前坐下，看到他们三人看她和迪丝的神情都很不自然，看来对之前哪精彩的一幕都念念不忘啊，没办法刺激性太强了，白不用想都知道当时自己的杀伤力有多少，白因为知道自己能变成男的所以对现在的女性身体并不产生多大的排斥了，全当体验生活。白随便吃了点东西，就问他们几人她昏迷后的情形。原来白刚昏迷的时候变身并没有直接消失，当拉丝他们将她抱起后才开始慢慢变回来，幸好当时迪丝发应快用外套将白盖起来，没让大家发现，也幸好大家开始要离开森林，所以注意力并没有在白身上，当他们离开森林的时候才开始有人来问白的情况，毕竟很多人都知道白一直在用圣光系魔法帮助大家，所以很多战士都很感激，不过还有路上迪丝都用白身体不适的原因，将那些人都打发回去了，只有罗地卡（巨人）和迦而傅（高级剑士），多次要求要见白，要了解情况。不过最终还是被挡了回去，不过他们便一直没离开，也在这家旅馆住下了。结果说曹操曹操就到，就看见在旅馆楼梯痛苦的呻吟声中下,巨人罗地卡和在迦而傅从二楼走了下来,行装都穿戴整齐看来准备要离开了,他们来到大厅突然看见来到了白他们这一桌，当靠近了白才发现迦而傅身上穿者一身猎服，虽然样式很普通，但是做工和材料都是很优良的，看起来不是很便宜，而罗地卡的衣服只是一身武者装，材料也不是便宜货，看来两个人都是有钱的主。
　　“你好，我的朋友，哪天战斗中多谢你的帮助让我们度过了难关，我和我的朋友罗地卡向你表示由衷的感谢，不知道我们是否有幸从你的口中得到你的姓名呢。”
　　白看迦而傅一脸认真的表情知道如果她不回答的话，是很不礼貌的必然人家诚心请求，但是她的声音怎么办，白看实在没办法，只好将声音压低沉沙哑些，回答
　　“不好意思，因为之前身体的原因，我无法接待你们，再次我表示歉意，并且我很荣幸的告诉你我的名字，我的名字叫我心自在，当然也可以叫我自在,这位是迪丝,卡罗,拉丝,伊达都是我的朋友。”说完白分别向他介绍伊达等人.
　　迦而傅听到白的声音后嘴角竟然露出了神秘的微笑,然后当他听到白的名字后竟然漏出了惊讶的神情
　　“恩?~很奇怪的名字呢，难道你是练者吗？”迦而傅从白名字就知道白是练者，让白很奇怪，一般人虽然知道练者，但是并不知道确切的信息，而迦而傅只从白的名字就知道了白的身份让白很惊讶，看来迦而傅并不是一个简单的家伙。
　　迪丝看到正想极力掩饰的白,知道白不想让人知道她是女的所以就帮白回答到
　　"是啊,我哥哥是个练者呢,他跟我们一起出来修炼呢."
　　"哦,我明白哪小姐你是哪里人呢?"迦而傅看到白不想再说什么了就向迪丝问到
　　"我是魔武的,在伏加城."迪丝老实的回答到,也不知道保留.
　　"哦是吗,伏加城吗,我有机会可能会去拜访的,再次感谢你们的帮助,不过我们现在有事,我们只好以后有缘再见了."迦而傅带者巨人离开了匆匆的离开了,让白的感觉是,匆匆的我来了,正如我匆匆的走.
　　白他们吃完了早餐,便准备离开城市,他们的佣兵等级因为很低所以都,都提高了二级让大家都很是高兴,他们现在需要赶快穿过魔物森林到达佣兵帝国的领地,里面会有不少传送点的,因为是中立城市所以传送点都开者,虽然很贵但是还是有不少人使用.
　　他们将东西基本购起后便出发了,但是因为城市里经过了长时间包围,让补给有些缺乏,所以价钱都上涨了不少,一花下来如果想去自由都的几个高级冒险地,交完传送费经济就有些紧张了,所以伊达提议在路上需要再打些东西才行,所以大家将速度减慢不少,路上的怪物就遭殃了,因为大家已经深入魔物森林了,所以怪物也开始丰富起来,如独眼巨人,毒魔蜘蛛,树妖什么的,虽然势力都很强,让他们好几次都出现危险情况,不过自在(已经恢复了)发现自己的反映力强了很多,而且有时候集中精神会发现周围的速度会慢下来,虽然每次一恢复就会感觉很累,但是自在也感觉到了坚持的时间越来越长了,让自在感觉到了此刻她才算真正步入高手之列了,不过让自在不爽的就是现在一直没有去做任务,虽然灵魂能量还能增加,但是明显比平常慢了好多而且不不能提升等级.
　　经过几天的屠杀,自在他们已经攒了不少什么独眼人的眼球,什么毒蜘蛛的牙齿,之类的东西,幸亏自在之前又买了几个空间袋,不然真要是扔进放食物的空间袋里,自在保证再也不吃带的东西了. 今天走了半天结果也没见到一个怪物,自在他们没办法只好继续往前走,结果每走一会就来到了树林的边缘,然后眼前就出现了一片大峡谷,自在就奇怪了他们到自由都的路上没有什么峡谷啊,她向伊达投去询问的目光.而伊达则一脸无辜的样子(因为长时间的相处冰块的表情丰富程度呈明显的增长),白知道他们迷路了.
　　"天哪~不要啊~刚被魔狼围困下来就又迷路,我们只不过就去个自由都而已,为什么老是多灾多难啊."自在简直要疯了,越想快点到大城市越是出问题,难道想跟柔和菜菜联系一下就真么难吗~晕死啊.
　　伊达同情的看了看正爬在地上发泄的自在,就赶快拿出定位器什么的来确定现在的方位.
　　而拉丝则趁机去安慰自在,因为他知道女人在失意的时候是最容易被虏获的,可惜他安慰的这为不是100%女人,所以一上去就碰到一个加大号的大钉子.
　　自在也不管此刻一脸死爹娘的拉丝,跑到迪丝哪里去寻求安慰(其实是趁机卡油).而卡罗同志则被伊达叫去帮忙了.
　　自在看现在也没事,附近也不会出现什么危险,就拉起迪丝往那里峡谷走去,来到峡谷的入口,自在才发现峡谷是多么有气势,虽然现时中城市里百米以上的大楼比比皆是,但是他们没有大自然中的一种天然的气势,你来到下面就会感觉的到有一种压力,可以让人热血沸腾.
　　因为怕出什么事所以她可迪丝不感太深入,只好来到峡谷山壁上的一个突起的平台上,自在站到上面,听着峡谷中的风声.突然迪丝叫她了一声让她从着看峡谷的深处,自在顺着她所指的地方望去,看到了几个毛茸茸的东西趴在远处一动不动,因为峡谷光线不好不注意的话可能就会忽略掉,但是那是什么呢?
　　******************************分割线******************************
　　希望大家能帮我宣传下，我因为时间不多所以大家帮下忙谢了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第十二章 黑龙
　　(起9L点9L中9L文9L网更新时间：2005-9-27 12:30:00　　本章字数：2972)
　　自在叫迪丝在原地不要动，她去看看，如果有什么事，就让迪丝赶快去找伊达他们来帮忙，迪丝同意后，自在慢慢的往那几个东西走去。
　　自在尽量的不发出声音，慢慢到靠近了那几个东西，这刚好是峡谷的一个下坡道，自在掩护在一个坡道上的大石头后面，但是她感觉不到那几个东西的生命力，好象不是动物（利用交流来感觉周遍的能量生命力能量，自在利用这点经常用交流来当雷达用，不过范围不大5米左右）。
　　自在悄悄的露出头，向坡下看去，他简直惊呆了，那几个东西竟然死死去多时的魔狼，因为峡谷空气流动快并且很凉爽所以并没有腐烂，而是开始风化脱水了，所以看起来很怪异，单让自在惊讶的不是这些而是从她这往峡谷深处看去，魔狼的尸体像是从口袋里漏出来的一样，洒了一路。自在回头后表示自己没事让叫迪丝把伊达他们叫来然后自己就望坡下走去，她看魔狼们的尸体并不是互相撕杀造成的，有不少是受到魔法的爆炸所以造成的但是自在看附近没有魔法攻击的痕迹，看来并不是直接的被攻击到不然不会让它活着来到这的。正当自在疑惑的时候伊达他们来了，伊达看到被魔法攻击的魔狼后说
　　“看来这些是受到暗系魔法的攻击后逃到这里，虽然到这还有死，但是因为暗系带有很强的腐蚀性，让他们来到这里后基本都无力爬出坡道，然后大部分都死在这了。”
　　自在听到后十分惊讶他看到这些魔狼中好多都是成熟期的还有一部分都达到完整体了，竟然被杀了一干二静的而且还让他们集体逃跑，暗系魔法也太厉害了吧。
　　“这些是一个人造成的吗？”自在决定要是真是这样她马上去学暗系魔法呀。
　　“不我看人为的都不太可能，因为这些暗系魔法太奇怪了，只是余波就造成这样的伤害那要是直接命中我估计连骨头都不剩了，要不然就是一些暗系魔法师合力发出的魔法，但是这~~”
　　伊达看到这么强的魔法也感到十分的奇怪，说不清到底怎么回事。
　　“管那么多干吗，到里面去看看就知道了。”卡罗看到有刺激可去，就鼓动大家一起去里面看看到底怎么回事。而自在也表示同意，而拉丝和迪丝则表示无所谓，自在去哪他们去哪。
　　伊达看大家这样说就叫大家将东西都拿好将马放在了坡道上，因为坡道实在太难下了所以马匹是没办法带下来了只好让大家自己将东西拿好，自在一个人就拿了3个空间包和2个空间袋。
　　他们下到峡谷下面的时候太阳已经无法照射到谷底了，峡谷的温度开始下降，大家只好多穿了点衣服，而自在则让披风变成皮毛的大披风，把她和迪丝一裹简直舒服呆了，让旁边的几位男士羡慕了半天，单不知道到底羡慕谁啊嘿嘿。
　　他们一路上遇见了不少的魔狼尸体基本走个5~6米就1~2只，如果都把魔核挖出来哪得多少啊，让自在心疼了半天不过魔狼死亡半天后魔核就失去效果了。
　　当他们走的腿快断掉的时候就看到峡谷前方出现了从上到下的一条光线。
　　“太好了总算到出口了。”连一开始最兴奋的卡罗都吃不消了。
　　他们经过一番冲刺走出了峡谷，入眼的就是一片大草原，左边有一片大湖泊，而湖泊过去就有一片森林连向远处的山脉。突然自在感到一股强大的信息从大脑中爆发了出来，她突然感觉到了愤怒，无奈，痛苦，悲伤等等负面的情绪从脑海深出流露了出来，她记起了银魔狼王那时给她看到的画面，原来是银魔狼王把她们引到这的把，不过哪个黑影走了没有，要赶快离开才好，连银魔狼王都搞不动，她们来也是送菜，正当她准备叫迪丝他们来离开的时候天空就暗了下来，一个巨大吼声从森林深出传来，然后就从森林深出飞出一个巨大的身影，看到哪个身影自在就知道哪是什么了。
　　“龙~快跑。”自在看到了哪个身影就后悔叫大家一起来了，她叫他们赶快离开她来吸引龙的注意，本身迪丝他们还不同意，但是自在告诉他们她是练者是死不了的，只不过掉点级而已，她会去找他们的。接着她自己将披风的变身去掉（因为情节需要我将属性改成，幻隐之披风 SS（神，认主）下品  防御 无   对变幻，隐藏系列技能的学习感悟能力增加100%   特殊 可学习变幻，隐藏系列的技能 每次只能使用一个技能，而之前的技能将自动取消。请注意）
　　，将披风变成金灿灿的来吸引龙的注意并且边成有帽子的那种样式她可不想一下被烧成光头，并且也将丛林守护变成全身甲来增加防御面积（自在发现变身的时候丛林守护就自动变的合身，然后经过几次实验她发现丛林守护可以变形属性不变）并，又叫迪丝给她加上飞翔术，然后冲向了龙。自在将幻变切换成弓然后从箭囊中拿了3只弓矢来，搭在弓上然后在弓上加持了风系魔法让弓矢能飞的更高，然后加了又加了火系魔法可以激怒黑龙，并且火系和风系是相生的可以增加威力。自在瞄准正在天空飞来的黑龙将3只弓矢用穿透技巧甩射出去让3箭呈月牙型射向天空，然后她就望那边森林里冲，毕竟那里可以阻挡龙的视线并且，龙都是有自己的宝库的，嘿嘿就是挂也要捞上一笔。
　　“哄~哄~哄”“嗷~”黑龙看见自在向它射了3箭它也不理，聚集了3个小的暗系能量扔过去跟那几个弓矢对撞，结果弓矢直接穿偷了能量射到黑龙身上，虽然没造成多大伤害，但是激怒了黑龙，它竟然让1个人类伤害到了，这简直是侮辱，并且还怎么耀眼，杀掉她将哪个东西夺过来。
　　黑龙不再管迪丝等人，转头向自在飞过来，自在看黑龙已经注意她了，所以又拿出3只弓矢并且在弓矢上加持了风系魔法和光系魔法，一会如果黑龙用暗系魔法来阻挡的话二系就会因为排斥产生爆炸，嘿嘿，自在看3只可呢会被躲避，就又招了几个圣裁一起射向了天空，并且掺杂了几个纯幻系魔法的弓矢来迷惑龙，虽然一般的幻系魔法对龙和精灵产生不了多大的效果，但是她的幻系魔法有神器披风支持的所以效果可不是一般的好啊。
　　黑龙看到哪个东西又射上来了十几个弓矢，吓了一跳，就是技术最好的精灵射手一次也只能射出6只弓矢啊，这个小家伙竟然射了真么多，看来不是简单的家伙，黑龙只好在在身前加持了暗系能量的钝，继续追赶自在，因为他不想让哪个金灿灿的东西损坏，所以不用魔法直接打击。
　　自在看到弓矢射到了黑龙的能量甲上只产生了一点爆炸然后就被其他地方的能量扑灭了。自在看到黑龙越来越进了可是她离森林还有一段路呢，只好又加持了几个弓矢和圣裁射了上去，不过这次是2 个一排 ，这样前一个产生爆炸后后面的可趁爆炸时能量盾还没恢复的时候穿过去，果然又有几个打到了黑龙的身上，可是并没有产生多大的效果，反而激怒了黑龙。黑龙一个加速来到自在上面爪子向自在一抓，自在赶快向旁边滚一下滚到了湖边，黑龙在地上留下了2条深坑，然后就停在了自在前方，自在也没管，利用迪丝加持的飞翔术，踩着湖面向身林跑去。而刚刚正培养气势的黑龙一转身，一个龙威就压向了自在刚刚爬在的地上，结果并没有看到想以往那些正面如土色发抖的所谓英雄一样的人，可以说什么都没，黑龙自己还真是失败啊，然后就看到自在在湖面上奔跑，可恶小小的人类竟然无视我，黑龙一生气也不管金灿灿的东西聚集了一个暗系能量就扔向自在，自在因为在水上靠飞翔术来支持体重不让自己沉入水中，所以行动并不很灵活，虽然她努力向旁边躲避虽然躲避了要害，可还是就被魔法打中直接打飞到对面的岸上，自在感到喉咙一甜喷出了一口血，然后就摔到了地上，自在想拿个药水出来可是身体被暗系魔法麻痹住了并且身体也是重伤状态，她手动了几下就晕了过去。
　　起9L点9L中9L文9L网9L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第十三章 封印
　　(起3M点3M中3M文3M网更新时间：2005-9-28 10:49:00　　本章字数：3106)
　　不知道过了多长时间，白发现自己恢复了知觉但是她不感睁开眼睛，因为她感觉附近有二个生命气息很强的东西一个应该是黑龙并且另一边还有一个生命气息很小的东西（跟龙比起来很小），她不知道到底是什么但是知道自己不能随便跑，但是身体还是重伤状态没办法进行长距离行动，她本身想等身体恢复点，可是她发现自己的身体不知道怎么了就是不恢复（红蓝都是），虽然不致命但是就是不好。自在等不及了，便悄悄睁开眼睛，她发现自己在一个巨大的石洞内，石洞的地上被一大堆皮毛堆成，十分的舒适。但是白可没工夫享受，她发现自己的欢变和披风空间袋什么的都不见了，只有丛林守护还在，没办法只好悄悄的四处转，她感应了一下发现披风在黑龙的那里。白需要找回她的披风那些，没办法只好悄悄的往黑龙的那边走，穿过几个石洞地上虽然还是由皮毛铺设的，但是地面上开始出现各种宝石金币只类的东西了，虽然让白看了挺兴奋的，但是也增加了行动的难度，因为皮毛是软的，只要一踩就会往下陷，周围的金币什么就会倒下来，一碰装就是“叮当~叮当~”响，最后白没办法就贴着墙壁走，但是还是走了一身冷汗。当来到黑龙的哪个洞穴，一下就惊呆了一个山一样高的金山，里面不乏宝石什么的而且各种魔法装备也不少，而黑龙则爬在出口那边呼呼大睡，白又跟披风联系了下，就发现披风那些就在金上的最上边，没办法只好悄悄爬上去，可惜根本没办法悄悄的上去，白一下豁出去了，啼哩哐啷的爬到上面，而黑龙竟然还没醒，白简直无奈了，早知道来的时候就不会那么辛苦了。都不知道我们来山谷口的时候它怎么发现的。
　　自在来到上面就看到了她的幻变披风都在，她赶快全部拿了起来，然后就看到空间袋就在旁边，她拿出药水就喝了起来，然后就将几个空间待全部掏空拿起宝藏就塞了起来，刚塞完一个空间袋就看到黑龙睁开了眼睛盯着她，白楞了一下拿起东西就往洞内跑，然后黑龙发现白向内跑就追了上来，不过因为体形原因速度不是很快，而白因为重伤状态还没恢复，只能不时的用圣聊来缓解一下，并且身体里不知道怎么了体力那些恢复也很少，只能靠药水来恢复，所以二个人（龙）就玩起了赛跑，自在在石洞里东饶西绕饶了晕头转向，虽然把黑龙甩掉了，但是自己也迷路了，当她又走如一个石洞的时候，就发现石洞内有很强的魔法元素，她走了进去一看，有一个蛋浮在空中，刚像去摸摸就听见黑龙的一生怒吼，震的耳朵疼，自在想黑龙一定是发现她来到这了，只好赶快出去，刚到门口就发现蓝恢复了点就随手招出来一个圣疗可是她望了这个洞里有很强的魔法元素，特别是暗系的，可想而知直接一个爆炸将白炸到洞内的墙上，白本身就受了重伤再来一下，血直接就丛嘴里喷了出来，然后倒在一边就动不了了。但是她没有注意到几滴鲜血附着在了龙蛋上，然后就慢慢的渗进了蛋内。
　　黑龙一过来就看到白倒在地上，而周围的魔法元素告诉他刚刚发生了什么事，黑龙笑了，对是笑了，他来到白身边说
　　“嘿，小家伙不要命拉，幸亏我给你体内加了个生命捆定，不然刚刚你就死定了。”
　　然后给白扔了个魔法白感觉到身体好多，但是还不是很利索，白靠墙站了起来，虽然白突然听到黑龙说话吓了一跳，可想想他们也是高智慧生物也就坦然了。
　　“你为什么没杀我？”白将自己一直的疑惑告诉了黑龙
　　“你不知道龙族都是艺术家吗？一切美丽的事物都是龙族所喜爱的，你不知道吗？”黑龙对摆了一个自任很潇洒的微笑，可惜一知蜥蜴怎么笑都不怎么潇洒。
　　“可是跟我有什么关系？”白搞不懂只喜欢亮晶晶的东西的龙类绑架她这个不会发光的人干吗。
　　“你不知道吗？哪好吧。”黑龙用小爪子（跟他的体型比起来）打了个响指，白面前出现一个冰镜，从冰镜中出现了
　　一个身穿的宽松翠绿色猎服包裹着她纤细而修长的身材，给人一种柔弱之感，而微微起伏的胸口和套袖与无袖衣服之间裸露出来轻微抖动的的细嫩双肩，让人产生无数诱人的联想，完美的瓜子脸上带着几丝细细的汗珠，只见她一双纯净得犹如冰湖般的大眼睛泛着微柔波，玲珑小巧的鼻子因为伤痛而轻轻的皱起，弯月牙般的小嘴微微嘟着，嘟起的嘴唇是像樱桃般诱人，嘴角遗留着艳红的血液令人怜惜，唯一美中不足的是，她的脸色有些苍白，不过却更显娇弱，让人有种想将她拥入怀中的感觉。
　　“嘿~看到了吗~你的美丽可以让人类完全为你疯狂，而即使是纯血统的精灵也无法赶超你的美丽，这种美丽几乎让我心动，你是一件完美的艺术品，如果不是我检查过你的血统，我还以为你拥有神族的血统，。”
　　白看到镜中的自己都产生了不小的冲动，发现因为长时间的变身几乎忘记自己女身时的相貌，没想到再次见到，竟然连自己都经不住自身的诱惑了，不过再也没有感到特别的排斥，毕竟这也是她，另一面的她而已。
　　“不会吧，你们龙的审美观跟人一样吗？”白还以为龙的审美因素是比谁鳞片大，尾巴长呢，想到这不由的一阵恶寒~。
　　黑龙看到白的表情不由的一笑，然后闭上眼睛说了几句白不动的语言，就看到黑龙慢慢被一层黑雾包裹，等黑雾散去，从里面显现出一个高大的身影。
　　“你看怎么样？”哪个人走了出来，长得非常英俊，白皙的脸旁棱角分明，鼻梁高挺，一头黑发披着，令女人感到眩目至极，就像瀑布飞流直下一般，企图把自己的美展露无疑，让人欣赏，让人崇拜。
　　可惜可惜，站在他身边的不是正常女人（可以真么说吧），反而让白嫉妒半天。
　　“可以真么说，在这个世界上所有有智慧生物的审美关完全是以神族为最高标准的，这点你明白了吗，不过神族的人大多太死板了，相比起来你对我来说更具观赏性。”黑龙眯其眼睛用欣赏一件艺术品的眼神盯着白看，让白十分不爽。
　　“是吗，你把我抓来这里就是让我这辈子当你的艺术品？”白被黑龙看烦了，瞪回了黑龙一眼问到
　　“不错可以真么说吧，不过也许我还可以跟你签定供（注意是提供的供不是错别字）生契约，来加长你的生命你看如何。”黑龙用自认为很具诱惑力的条件来吸引白可惜又一次可惜，白不是正常的人（或者说跟那些AI不同）
　　“不用，我是练者，你哪个破契约没用。”白听黑龙真么说知道黑龙一心要把她囚禁在这了，唯一的办法就是自杀了，5555好可恶啊自杀惩罚比被杀大啊，早知道不躲避直接被打死算了。
　　“哦~练者吗，你们来自异世界吗，哪起不是很稀少，相对来说你可以说是一件绝对完美而又稀少的艺术品了吗。”黑龙眼睛闪现了几丝精光
　　“你可不要想要囚禁我，大不了我就自杀，你还是赶快放了我吧。”白看到黑龙的眼神心理感到不安，赶快威胁到，可没想到，刚说完，黑龙就快速的读着一长段咒语，一手将白的手抓住一手按在自在的头上，然后就看到黑龙从角底下升起了一片黑烟，将黑龙包裹了起来，然后顺着黑龙的按者白头部的手慢慢进入白的体内，白感觉到十分的不安不知道黑龙要干什么，单绝对不是好事，所以拼命的挣扎，可是黑龙将她抓的紧紧的，自在赶快调出命令要求自杀，可是系统就提示因为特殊状态无法自杀，白刚想看看还有什么办法的时候就突然失去了知觉。
　　某武装大楼内
　　此刻楼内的所有为平时提供公告的电磁生物屏上都显示着
　　提示：第一阶段诱发以完成，准备第二阶段巩固，请实验小组进行准备。
　　有是哪个老头，此刻他脸上流露出了一丝发自内心的激动，我们成功了，寒冷的冬天已经过去，只等待秋天的到来了。
　　**********************************
　　我什么也不说了眼泪哗哗地
　　大家看完扔我个推荐撒，到现在才500推荐心寒哪。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第一章 新身份
　　(起3I点3I中3I文3I网更新时间：2005-9-29 18:40:00　　本章字数：2689)
　　白昏迷中的时候意识还没有消失，她感觉到自己身在一片虚无的飘渺中。不知过了多旧，白感到周围不再是虚无的飘渺，她看到了一个女子站在一个荒芜的城市中，城市中没有一点人影，大街上各种奇怪的个人飞行器散乱的停在路上，女子叹了口气转身离开了，她一挥手面前的空间像水面一样产生了层层波纹，她走入其中，周围的景物一变女子就来到了一群人中间，那群人有男有女，衣着很超前背后都有一对或几对奇怪的翅膀，有的是机械和激光形成的翅膀状，有的完全是能量型，有的完全是机械构成，但是白看的出来这种服装和翅膀不是单单为好看设计的。白注意到他们相貌都很模糊，好象脸上有一层薄雾，白怎么都无法看清，这时走过来一个男人，看起来想着群人的领头人，背后有着一个纯黑能量的天使羽翼。
　　“愿，你有寻找到幸存者吗？”
　　“对不起 寻，完全没有，生命已经荒芜，自然已经愤怒，天使的羽翼已经无法触及。”
　　“家乡啊，何时能寻找到它啊，天啊！为什么只要我们再有一个兄弟姐妹我们就可以了。”
　　“我们的时间已经不多了，再次融合吧，为了希望。”
　　“只好这样了这里已经没有了希望。“
　　说完，周围的人就将哪个女人围在中间，手握者手，没有言语没有反对，大家只是默契的手握者手，一切是那么简单却那么美妙，只因为互相的完全信任。哪个女人和男人轻轻的深出双手手掌慢慢的变得晶莹剔透，一个个轩亮的光圈自知间缓缓流淌美丽的光圈弥漫了整个空间，周围的人身上也散发出了美丽的光芒，光芒慢慢的随着周围的光圈运动，一起汇集在了中间的两人中间，
　　随着那个女人手指的舞动一幕幕优美的场景流泻而出，白好象看到了草原与森林间奔跑的小鹿，蓝天中翱翔的雄鹰，海洋中游曳的欲群。。。。。。。。
　　“啊啊~啊~曾经美好的生活，何时变成了传说....
　　我们曾经住在传说中，美丽的地方....
　　遥远的地方....
　　有丰美的水草和灿烂的阳光....
　　天使啊执掌幸福的天使....
　　请你告诉我何时能回到家乡――
　　天使啊，请你张开翅膀――
　　再给我一个梦想――
　　找回涓涓的流水，翠绿的大地――
　　让我们找回失去的阳光――――――”
　　美妙的旋律从哪个女人的口中传来，让人心碎，让人回味。。
　　慢慢的周围人们的身影都随着旋律慢慢消散，最后只剩下两人，女人看了看哪个领头的男人，男人向女人轻轻的一点头，也消失，化成光芒融入了了中间的光圈，女人留恋的看了看四周化做了光芒进入了光圈中。在最后一刻女人回了一下头，白看到哪个女人的长相很熟悉，但是一下没想起来，刚想再仔细看看。光圈就忽然散发出腰眼的光芒，让白眼前一花，等恢复过来的时候光圈消失了，只留下了还没恢复的空间波动....
　　“咚~”“哎呀，什么东西”
　　当白看完那些画面的时候，白的感觉就恢复，白还没睁开眼睛就想坐起来，一下脑袋装上了一个东西上，白慢慢睁开眼睛等眼睛适应光线了以后就发现自己在生物仓内，白赶快将生物仓打开，等液化氧被抽干后，生物仓自动打开了，白走出生物仓，拿起旁边的毛巾擦身体，白看看突起的胸部感觉好象比之前丰满了点，白坐到床上拿起旁边的饮料就喝起来，可喝了一半发现不对，现在我好象已经离开了游戏了，可是？，我现在身体怎么成女性的了。白赶快跑到一面镜子前一看
　　“天哪~怎么回事~~~~”白一照镜子就发现她现在跟游戏内的样子丝毫不差，只不过相貌柔和了点，不像游戏内因为血统问题带了点抚媚。
　　这这这怎么回事，难道是游戏的问题，黑龙给我用了什么魔法，不过游戏的魔法跟现实有什么关系呢，看来可能是是因为哪个梦，可到底怎么回事。我想想不会是因为游戏内的反馈信息对我身体里的某些东西产生了特殊影响，如基因什么的，而哪个梦可能关于我的身世只类的吧，先不管了再进游戏问问黑龙，等白在进入生物仓内准备进入游戏的时候，系统就提示因为特殊原因无法进入，白试了好几次都无法成功，没办法就只好退了出来。
　　白知道身体一时半会没办法恢复了，但是现在她是属于无身份人员了，要是被发现就麻烦了，白赶快来到她的工作间，进入了网络里，她直接进入国域人员管理系统，她准备入侵看看，
　　因为以前有几次执行任务的时候她来这抓过人，所以无意的知道了一些后门，所以她偷偷绕过防御系统，悄悄的进入了管理系统，因为防御很严格她需要赶快行动，如果被发现了肯定有很多猎人就会来这猎食，到时候整个系统肯定到处是陷阱，现在她需要看看能不能建个新身份，可是白搞了半天发现新建的身份没办法改变新建时间，如果强行更改的话，需要特殊的身份特令，如果没有就会被发现，虽然白能让他们不知道哪个被改了但是因为这的时间实在不充裕，如果更改需要来好几次，如果出点差错就麻烦了，正在白苦苦思索的时候白发现了几个奇怪的身份文本，是在一个被分割的信息库里，里面的信息如果是正常查找是无法查找到的，只有信息强行阅览才有可能发现，不过这是犯法的。白打开那些身份文本的时候表面显示了一些很一般的信息，但是白经过信息规划过滤就发现，其实这个文本是空的，之前的信息其实只是一个外包装而已，白一看这些文本是20年前建一直到6年前为止，虽然中间有几年的断掉了但是白知道这些空白身份肯定是卖给一些流浪者的，看来能在着加入真么多空白文本没被发现技术肯定很高，这让我想起来我6年前抓的小黑。
　　等等6年前？着文本的到6年前就停止了，我想不会就是哪个家伙搞的把，我看看恩恩手法很像，既然这样就好办了，估计更改方法就是哪几种吧。
　　白将以前缴械小黑的更改工具打开，一试果然可以，白赶快将16岁的文本调出来将信息更改了，不过这里面需要DNA的初始验证信息等，白只好退出来测验一下。
　　白一退出网络就将基因验证器和身体检验器都搞了一下，白发现基因看起来很正常跟以前区别不大，只不过染色体边成女性的了，不过测验的等级竟然是特，这到把白吓了一跳，因为白太了解基因这一类的东西，基因里很小的差距结果的差距可是很大的。等白将身份文本搞定了以后又偷偷将原来的身份信息转移到了新身份上，并将新身份隐藏到了哪个分割出来的信息库里，等白弄完了这些看到没人发现就松了口气，等身体恢复了再将信息掉出来就行了，太好了。
　　********************************
　　大家看过的记得砸票，没票发个书评也行~
　　你们最大的支持才是我的的动力。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第二章 动情时刻
　　(起7R点7R中7R文7R网更新时间：2005-10-1 23:06:00　　本章字数：3354)
　　白躺在椅子上，脑袋里一片空白，在刚刚已经在虚拟网中呆了半天而且又进行了对信息管理局的入侵，白的大脑已经疲劳了白坐在那里慢慢的开始失神，白的身体变成了女性，这应该是很大的事情，但是白并没有感觉到不适应什么的，这点让白很烦。虽然一生只是一段记忆的累积，而道德，心理等都只是累积过程中的副产物，但是白心理一直都是有些大男子主义的，可没想到如今身体变成了女性竟然心理没什么感觉，所以让白内心很是矛盾。
　　“啊~~~~烦哪，靠实在恢复不过去大不了把身体进行基因强改恢复成原来的。（基因强改，将基因强行改变，然后让人体在特殊的仿生液中，让改变的基因对身体进行改造，从而进行变形，整容，修复等，但是因为强改对基因的伤害很大，所以会让被改变者寿命减少很多并且后代的基因有99%都会有很大的缺陷）白的阿Q精神让白不在钻牛角尖，转身去生物保鲜室中拿了一瓶牛奶喝了起来，白来到电视前将电视打开，结果一入眼的就是 神仆集团的广告
　　白仔细一看竟然是试炼之地的广告，内容是讲，试炼之地经过世域各地的网络高手经过长达1个多月的测试，已经可以开始正式对外运行了，并且将时间定为后天。本身是要2个月内测的但是因测试要求已经达到，所以可以提前开发，游戏是最新的思维投影仿真度100%，效果无损耗。游戏内部全为超智能AI，并且公司游泳游戏内AI的记忆拥属权，就是说可以对游戏内的AI进行记忆删除修改权。白看到这不觉的吐了吐小舌头，厉害啊AI可是算做半人类的，可是N年前一群自主的超AI用10多年时间所争取来的，而神仆公司竟然能搞到记忆的修改权，可以说多财大气粗啊。
　　游戏内时间比是现实的1.618倍就是黄金分割比，因为游戏内的交通通讯等都不很方便，所以需要浪费一些时间，所以就需要加速一些速度来将游戏时间延长，而加速后大脑将会加快疲劳需要多一些时间，身体及智商一般的人一般就需要休息，现实时间6~7小时游戏时间10~12小时左右，而现实中因为各种大脑按摩器一般一天的睡2~4小时即可。因此游戏内1.618倍的现实时间中将被分成2天，将1.618中的0.618全部天加到夜晚，所以白天与黑夜的比是1：0.618，夜晚也就是游戏时间14小时左右8.5小时左右，所以即使全天在游戏内玩的人也只不过比现实中的人多了2小时左右的游戏时间而已，一般需要工作的人即使每天需要工作4小时（常规工作时间）如果抓紧点，也不会差距太多。
　　而且因为现在对外开放，游戏内将开放一些便利设施，如增加魔法阵，灵魂传音发送接收器等
　　并且完全取消属性设置，改成感应设置，比如看另一人等级，只能感觉到对方灵魂能量的高低比自己高多少或低多少等。
　　而且内测玩家章号不删除
　　白看了这些想到，就说他们把游戏内搞的那么麻烦干吗，原来看为了不让内测玩家与后期玩家拉的太开故意的，晕啊自己的号还不知道怎么了，还有黑龙不知道到底对我做了什么，不过白又想会不会是其他原因，白直接想到生物仓，白赶快来到生物仓将生物仓内部打开，将里面的设置检查了一便，发现只不过多了个用户生命信息的发射器，其他并没有什么，不过白发现哪个发射器竟然还是坏了，白将发射器取了下来发现已经坏了很长时间了，神仆公司他们不是说换入世之凭的要求就是检测白的游戏时的生命信息，可结果给了发射器是个坏，不就等于说什么都没测到吗，晕看来白的一入世之凭，不过白不知道哪个发射器只不过是个假象而已。白看跟生物仓没关系，就也不管了。她将自己的常用生物电脑一装箱，并吧自己经常用的东西也装好，因为她需要离开这，因为白需要从新找到一个住所，因为这里的住户身份是白原先的身份，所以白准备换一个地方，她不想让人知道她是男性变成的女性，虽然现在很多人宁愿减少寿命也要去变性，但是白还是有些不能接受的，所以白为了不让人联想到这一点所以尽量让远离原先的身份所接触的地方，当白整理留言箱的时候就发现神仆公司发来了一个信息，说他们给白送来的生物仓里面的检测发送器送来之前已经坏了，所以这是他们的失误所以他们承诺还继续旅行，而检测就不再进行了。白看了看神仆公司还算不错，要是其他公司肯定不是取消承诺就是来要求来修理，白看了看其他的信息有一些就菜菜发来的，一般都是问白怎么不联系他并且说了一些自己的情况，让白如果出来后记得找他。
　　白整理完着些东西，就进入柔的房间来到了柔使用的生物仓前，看着呼叫键白有些慌乱，现在他的身体变成了女性不知道柔还能认识她不，白不停的问自己，要是柔不认识她，或者不能再接受她了哪怎么办，白就这样呆呆的站在哪里，等白清醒过来的时候才发现自己已经站了好长时间了，双腿已经麻掉了，白一动，一阵麻麻酸酸的感觉从脚上传来，白一下重心不稳赶快扶到旁边等双腿恢复，等白恢复了平衡后抬起头发现自己的右手竟然扶到了呼叫键上，白一下苦笑不得，想想算了早晚要面对的，早死早超升，就也不再去苦恼了，白等腿一恢复就来到旁边的沙发上坐下边看电视边等柔下线，不知过了多旧天已经暗了下来，当白已经坐立不住的时候，柔的生物仓门打开了。
　　柔走了出来身上一丝不挂，玲珑的身体上挂着不少液化氧，完美的曲线勾勒出了让人发狂的诱惑，加上清秀而带着一丝俏丽的面貌，配上瓷白的柔嫩肌肤，如同一个完美的艺术品。
　　“你是？”柔用着充满疑惑的目光看向作在对面沙发上的白问到
　　“我是白啊！”白看到柔一丝不挂，脸不好意思的红了起来，毕竟很长时间柔都不在这样了（10岁以后）
　　“啊~！白你你怎么，这~难道~”一向很冷静的 柔 此刻语无伦次，连一句话都说不完整，脸上带着复杂的神色
　　“不是你想的那样拉，柔你冷静下来，听我给你解释。”白知道柔想歪了赶快将浴衣给柔披上将柔拉倒沙发上让柔坐下，将最近的事情给柔讲了起来，柔听到白在游戏内调戏迪丝的地方时总是露出复杂的神情，不过正在努力解释的白可没注意到。
　　“最后我一醒来就成这样了，我也不清楚到底发生了什么，不过我想到时候在进去问问哪个黑龙，实在不行我就去基因强改。”白狠了狠心说到
　　“不行！，你不能去强改基因，即使你变不回去也没关系，我会陪你你不要太在意了，好吗就算我求你了，好吗白你就听我的吧~就一次你这一次就听我的好吗。”柔一听白想去强改基因，就赶快否决掉，激动的她赶快用双拉住白的手好象一松开白就会消失似的。柔之所以真么激动是因为强改基因会减少很多的寿命最多甚至会减少一半的生命，跟自杀差不多了。
　　白看着一脸痛苦好象想自己承担这些痛苦的柔，内心十分感动，也隐约感觉到了柔对她的感情，哪隐隐约约的爱意，因为激动的心情而表露了出来，白压下激动的心情，将柔的双手反握住，轻轻一拉将柔拉入怀中，紧紧抱住柔，用自己的温柔来平复柔内心的激动。
　　“好的我听你的，柔~我一切都听你，你放心吧。”白因为在游戏中的放肆，学会了不少技巧，EQ也不在跟以前一样低下了，将嘴唇靠近柔的耳朵，用温柔的言语来安抚柔，轻柔的气息跑到柔的耳朵里，让柔一阵酥软，而柔此刻又只穿了一身薄薄的浴衣，在阵阵摩擦下，激起阵阵的刺激，让柔的肌肤泛起了诱人的红潮，柔抬头看者"大胆"的白，不知所措，白低头看柔到春水荡漾的眼神，心中一阵翻腾，差点把持不住。
　　“白~你，呜~~恩~恩~”柔看着与平时不同白，心中疑惑身体改变会影响心境吗？怎么白变的真么"大胆"啊，刚一张口，就被白用双唇盖住，一不注意白的舌头就如同一条小蛇钻入柔的口中，柔因为白的刺激也还是回应，香舌与白的舌头纠缠在一起，相互吮吸。
　　白跟柔的一阵热吻，直到两人气息不顺才不舍的分开，拉起了一道银丝。
　　柔想起了刚刚的情况，就不由的感到一阵羞涩，因刚刚动情而通红的面颊此刻更家红润。
　　白看着诱人的柔只想将这个诱人的果实吃下，可是一想到身体情况心中一阵慌闷，不由的叹了一口气，靠 老天 I hate you~~~~
　　**********************************
　　嘿嘿望了祝大家节日快乐，恭喜发财红包拿来。对了请大家看书记得“买”票啊~~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第三章 微笑之诗
　　(起7H点7H中7H文7H网更新时间：2005-10-2 22:40:00　　本章字数：2894)
　　“哎~找了真么多家竟然没出租的房子，看来只好买一套了。”白走在大街上看着路边的不时的看着房屋信息交换处的大屏幕，出租一项全空着。
　　累死我了，倒霉要不是虚拟空间的点不能转移，我就不用累死累活的用走的了。白想到这羡慕的看了看附近的一些利用虚拟社区来逛街的人（虚拟社区，是只要任何人在自己家附近的虚拟社区登陆点登陆后，使用者可看到虚拟成像，而坐标地点也会根据用户的形象投射出一个3维的立体形象，而是使用者就如同身临其境一样，这样大家不用全世界乱跑也能，瞬间到达世界各地，这样不但减少了很多能源消耗，也减少了有些人因为工作需要长时间来回与世界各地，减少了许多长途中的危险性。所以虚拟社区的在本世纪的价值几乎超过了20世纪的电话在人们心中的价值，被喻为本世纪最具影响力的一项科技成果。刚刚研发成功并给予应用的时候，虚拟社区几乎全天24小时不间断，此现象一直维持了2年左右，才开始平淡下来，而到今日除非很紧急的事情或需要快速到达某地点的时候人们才使用虚拟社区，一般情况人们都比较喜欢亲身体验，当然白以前性情孤僻，已经很久没有亲自上街了。）
　　白走了一早上，因为出色的容貌在这个有些审美疲劳的社会也吸引了不少人的目光，让白一阵不爽，平时白要是用虚拟社区的话，经常把容貌调成马赛克或加雾，今天亲自来是因为白的这个身份是第一次对虚拟社区进行点数冲值，所以需要1天多的时间来进行身份捆定，而白则想快点换个地方，所以只好亲和柔自上街来找。白盯着上面的大屏幕看着不时闪现的公告，一直寻找自己中意的地方，白看的眼睛都花了的时候，柔从咨询台走了回来。
　　“白，我问了没有租赁的房屋，你看怎么办啊？”柔跟白转了1天也没见到有租赁的房子，心理不由的有些泄气。
　　“算了，买一个吧，反正我的钱也不少，以前一直都躲在屋子又不出门也不怎么花，这次就一下花个痛快吧，人生就是来挥霍的，什么都试试，以前我是想一个隐士，一直都是在躲避，隐藏自己，现在反正我也没什么怕的，大不了恢复以前的身份，就让我来享受我的人生吧。”白在变身以后感觉自己就好象死过一次一样，之前一直在回想以前的生活，才发现自己的人生是那么的无趣，好象白活了十几年，既然老天给我了一个新身份，就让我来感受一下新的生活。
　　“这样啊`也不错啊。”柔看了看白一脸洒脱的神情，也隐约的感受到了白的心情，也不多说什么默默的支持白的行动，而且昨天让白调戏过后，小恶魔的习性也减少了好多，一下从一个小女孩的心性成长了许多。柔到交易前台拿了几个白比较中意的房屋鉴戒，一起跟白挑了起来，白看了一会，找到一个宾馆式的社区型住宅，整个住宅是按照宾馆方式管理，而且大楼内部餐饮，娱乐等设施都很齐全，所以住在里面也很方便，虽然很贵但是白也不在乎，就让柔去办入住了，可结果一问发现白的身份到了16岁虽然成年了，但是没到管理机构进行监护权自主的办理，所以需要先去把监护权自主化，没办法白只好拉着柔又去把监护权自主，因为白的这个新身份没有监护人，所以不用再单另将监护人的监护权撤消，所以很简单就办好了，白又回去将入住一办好，拿着身份识别，就往回以前的家里，在晚饭前白将家里的东西全部托运，然后招了一辆车，对自动驾驶将要达到的地点一输，就安静的做了下来，内心有些激动，现在自己就算是正式抛开以前的生活了，新的生活应该很美好吧。
　　白和柔来到大厦的门前，抬头看者这个穿入云霄的半漂移千米大厦，整座大厦颜色偏于温和，虽然高入云层却不生硬，流畅的线条中充满艺术的气息，在加上整座大厦外层总充满了一层淡淡的薄雾，让大厦有一丝飘渺而不真实只感，白看到这些知道这将是她们的新家了，
　　“微笑之诗！”白看到大厦大门上的3维漂浮文字，在一层飘渺的沙雾中时隐时现，4个带着淡淡粉红与清蓝的文字好象一摸情人的清新的微笑，犹如晨见的一屡阳光，舒心而清爽，却轻柔的有些不真实，似真似假似梦似欢，真真假假，假假真真，让人寻欢飘渺，另人回味让人迷醉如同清醇的美酒，美妙的诗歌。
　　好一个微笑之诗，白看到这美妙的一切，才感觉到自己的钱没有白花，看来来对地方了，而白的心中也对这个微笑之诗的建造者充满了兴趣。
　　白拉起了旁边的柔走进了大厦，而那4个飘渺的大字下方的薄雾也更加清淡，慢慢的显露出了4个小字 维氏集团
　　“欢迎来到 微笑之诗 请问你是住户吗？”当白和柔进入到了 微笑之诗 后，就有一个身穿侍者装PPMM来到白的身旁，当她看到白的容貌后明显的楞了一下，但是长时间锻炼出来的职业习惯让她马上的恢复过来，带者迷人的微笑向白问到
　　“恩，我们是新办的入住，在1988层96号，白看了看她的入住文件上面的所表明的楼层和门号。
　　“哪你跟我来。”哪个女侍者带着白和柔来到垂直穿梭机里面，输入了1988。穿梭机就开始加速上升，而内部的重力系统也开始启动，让内部的人员不会因为快速生高的压力产生不适。
　　不到10秒穿梭机就到达了1988层，女侍者又带者白走了一段路，将白和柔带到了96号的房门前边告退了。
　　白拿出身份识别，将门打开，在门口中枢电脑将开关许可进行了捆定，一捆定好，柔就进去开始收拾房间了，白看进入房内就看到了一个高大的落地窗，房子的结构是3室2厅1厨2卫，白来到中枢管理，将房子的色调调成了蓝和温绿的色调，看起来很清新，这时候柔将她两人的随身物品都放好后就到可视电话前给托运所将新地址给了他们叫他们把他们的东西都送过来。
　　等他们将东西送来并整理好后，柔和白就下到大厦的200层开始慢慢的步行向下转，因为200层以下都是娱乐餐饮设施，虽然每再上300就会有1层有娱乐设施，但是200层以下的比较丰富一些。而最高层向下100层则是高级的娱乐设施，是需要办理会员才能进入的，白因为刚刚入住还不能办理，白跟柔慢慢的四处乱转，两个美女在一起即使在审美疲劳的社会也是很有杀伤力的，所以一路上吸引了不少人的目光，幸好白已经适应了一些，当白和柔才下了20层左右的时候已经累的不行了，就做穿梭机下到10层开始找吃的，结果不看不知道一看吓一跳，白是看到饮食介绍说50~5层是20世纪经典风情小吃，白是看推荐上10层是20世纪的街头风情小吃很受欢迎，就带柔来这了，结果不看不知道一看吓一跳，房顶利用虚拟投影作成一片美丽的星空，在里边设置了不少公行走的路，而路边就摆了不少的桌子和椅子，而再里面就是出售各种小吃的摊面（参照北京美食城，偶可是很喜欢那里的，偶的天堂。），白和柔四处看了看，结果一下迷失在了食物的海洋，就东要一份西要一份，最后实在是吃不动了，可他俩吃的连1/100都不到，只好买了几个看相不错的带走回去等消化点在吃，临走白还回味的看了看，决定一定要把里面的每样东西全吃一遍（不要说怕胖，再哪个时候减肥估计比吃饭都简单）。
　　***********************************
　　记得砸票啊~~
　　最近我比较有空，字书都多了些，希望大家也慷慨解囊。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第四章 新居
　　(起6W点6W中6W文6W网更新时间：2005-10-5 13:51:00　　本章字数：2499)
　　第二天清晨
　　“可恶，什么吗，竟然要关机更新。”一个长得异常的俊美的黑发黑眼男子从在一间高级别墅内的生物仓中走了出来，边拿起旁边的毛巾擦拭身体，边嘟囔到，不用问这就是菜菜
　　“管家~管家”菜菜擦拭完身体后穿上了一旁准备好的衣服，突然好象想起什么，就嚷嚷到
　　“少爷你回来拉，有什么事吗？”一个身穿一身整洁礼服的老管家用与年龄不相符的利索的脚步从外边进来，不过看到老管家耳朵上外挂的防干扰辐射的接收天线的知，这个老管家是一个“保姆”。
　　“上次我让你查的人的地址你找到了吗？”菜菜边站在镜子旁整理着服饰变向哪个老管家问
　　“找到了少爷，不过昨天听说已经被户主设置成全智能维护状态了，并且托运公司有在那里托运过大量的家饰，我已经去调查托运的目的地了，不过因为这些资料是属于保密的，所以我们还需要一些时间才能查到。”老管家慢慢道来
　　“对了知道户主身份吗？”
　　“对不起少爷，我们查不到，资料是空的，应该是被特殊处理过。”
　　“这样啊，我看应该是老大自己搞的，不过为什么无故搬走呢，难道发现我找她了？”菜菜知道白的水平，去修改自己的户主资料对白不是什么难事。
　　“算了，看来今天没什么事能干了，我去放松一下。”菜菜打开门，下到1层打开门就准备出去，老管家赶快跑过去对菜菜说
　　“少爷啊，你现在有空不去看看老爷吗？”老管家恭恭敬敬的对菜菜说好象生怕菜菜生气
　　“不用了，反正还有1年，我现在要赶快享受才行。”菜菜摆摆手大摇大摆的走出门口
　　一出大门，眼前出现的竟然是一个高空花园，天花板被设置成了透明，竟然是一个千米大楼，因为楼层已经超过了2500米以下的低云，所以向远望去犹如铺满一地白色的地毯，美丽极了。
　　菜菜走到一个经过装饰成大树的垂直穿梭机里，在楼层上输入了2000。
　　等穿梭机一停止，就从菜菜的左手传来一阵轻柔的音乐，并且有一个合成的电子提示到
　　“王任波”
　　菜菜抬起左手，对手表一样的东西点了一下，就听见从里面传来一阵嚣张的声音。
　　“维，你在干吗，你也下来了吗，一起出来轻松下吧。”
　　“我已经到2000层了，你过来吧。”
　　“靠，不是吧动作真么快，急着泡MM哪，我马上来，不要把MM都抢走了。”里面的声音一说完，就听见一阵慌乱的翻箱倒柜声。
　　“靠你急死啊，你慢点，小心摔死了。”菜菜听见里面的声音后嘴角不由的桥了起来，也回口咒到，不过语气中还是能感觉到一丝的关切。
　　“不说了等我。”声音一说完就切断了连接
　　菜菜也习惯了对方的这种方式，也不计较，直接就走出了穿梭机，穿梭机旁的侍卫看到有人出来了，就说道 
　　“欢迎来到微笑之诗2000赌场，希望您财运横通。”
　　“白起来快起来~”柔拉起还想往被子里钻的白抓紧肩膀左右摇摆。
　　“我~~~知~~~道~~~~拉~~~放~~~开~~~我~~~”白被柔摇的七昏八素的，瞌睡也被摇掉了，赶快制止还在“行凶”的柔
　　“真是的，怎么换了新地方还是真么能睡呢。”柔看着正满吞吞穿衣服的白，感觉白现在除了身体变了以外，其他的一点没变，真是的还是真么懒。不过话说回来，白现在的身材也真不错呢。适应了白新身体的柔，恶魔基因又开始不安分了。
　　“啊现在才几点啊，7点啊~，真么早起来干吗呀。”白看了看抢上的时刻表抱怨到
　　柔看白一脸不爽，也不管，转身拿出了一份不知道那里要来的微笑之诗指南，打开投射的3维地图，给白讲解到
　　“微笑之诗总高度7500米，共2050层，1-4层为全对外层面，4层被打通成为一个大型的接待室和咖啡厅，和在次接待友人。
　　5-50层为个餐饮点，里面有各时期风格形式的餐饮方式。
　　51-250 为娱乐点，有各种娱乐设施和娱乐形式。
　　251-500 为商物点，是各种商品销售，如服装啊什么的。
　　-1000层为客房部，基本为正常宾馆方式营业，每50层就有2层为休闲娱乐层，内部基本设施为游泳，锻炼器材，有氧运动，虚拟竞技等娱乐设施
　　1001-1999 为外售房屋，1001-1500 为基本房屋结构，1501-1700 为中级房屋结构 1701-1900为高级房屋结构 1901-1999为特级房屋结构，也就是咱们所买的 1层只有3人居住。 
　　而2000层以上基本是特殊层面，每层都经过加高高过不同层面的1倍左右，而且都是高级设施，2000-2010层是10层打通的一个高空大型赌场，只要输入2000到2010之间的任何数，都会被穿梭机送到2000层。
　　2010-2040为高级会所不但有高级的设施而且每晚都会举办一些活动，只有办理会员的人员才能入内，我们的会员已经办好了而且因为是特级住户所以为银卡会员呢，并且内部有高级酒吧，商务会所，咖啡厅，舞会等。
　　而2040-2050层为特殊层面不对外开放，只有特殊身份的人才能进入。
　　所以我们今天先从吃开始吧~~”
　　柔看白已经穿好了衣服，就拉起白冲向了穿梭机~
　　然后吃完了就跑到51层开始玩一直玩到饿了就下去吃，最后直到两人筋疲力尽才回到房间里，白回房间的时候看了看另外的两个房间，好象没有人的样子，看来没有邻居了呢。
　　白做在床上，习惯性的揉了揉腿，不过感觉身体并不是很疲劳，而且精神也不错，让白很是奇怪，自己的身体不怎么锻炼，应该很差劲的呀，怎么今天转了半天，柔都受不了了，我竟然还很精神，真是奇怪，不过看来是好事，身体变好了，不过白又想到身体的性别又一阵郁闷。
　　“柔，你还在干什么啊。”白看到刚刚累的都走不动的柔竟然回来后又精神的翻箱倒柜的，便奇怪的问到
　　********************************************************************************
　　今天下午再更新一章 记得砸票啊~~~
　　**********
　　
　　起6W点6W中6W文6W网6W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第五章 “缘”来如此
　　(起7Z点7Z中7Z文7Z网更新时间：2005-10-5 22:41:00　　本章字数：2500)
　　“我刚刚转商物点的时候给你买了几件衣服哦~一会你换上，咱们去酒吧玩玩吧，我都没去过呢。”柔继续从哪堆东西中动挑西拣的
　　“啊，你什么时候买的，没见你拿东西啊？”白看哪一堆东西不知道柔刚刚是藏在哪里的，一阵惊讶。
　　“嘿嘿你不知道了吧，只要告诉他们房号会自动送来的。”柔边说变从衣服中找出一个白色的低胸漏背的连衣裙让白换掉身上的男装，可白死活不从，最后硬是让白一阵软磨硬泡，经过协商，柔的条件是必须穿裙子所以白，选了一件黑色仿毛织的高领长袖毛衣，一个仿绵制的灰格裙裤，为此还让柔不爽了半天，不过没办法裙裤也算裙子类的了。而柔则换成了一身兰色的连衣裙，等穿戴完毕，柔拉起白上了2040层，上面是一个高级的酒吧，让人可以俯视大地，徐徐蓝天如同在自己脚下。
　　经过打扮的白和柔非常引人注目，白感觉十分不爽，赶快拉柔到一个紧靠落地窗的座位上坐下，一人要了杯饮品，两人对坐，不时的看看窗外，因为此处超过了5000米所以已经超过了高云层，天上完全没有了阻碍，天上的星星格外明亮，月球上的陨石坑都看的一清二楚，如果柔将眼睛的焦距调整好，连月球上的开发区都可以看到。
　　“小姐二个人吗？旁边没人吧，我能坐在这里吗？”正在白和柔陶醉的时候，一个人来到她们身边搭话，毕竟泡MM的时候只要搭上了话，就是成功了一半，不过就是很老套而已，不过存在即便有理，只要存在的东西就有它所存在的价值。
　　“恩？对就我们两人，旁边没人。”因为身份的关系“保姆”不能随便欺骗人类，所以柔就老实的回答了。而白一看竟然还有人用真么老套的泡妞方式也就没甩他，继续赏风赏月赏星光。
　　“是吗哪太好了，我还有个朋友刚刚有事一会也会过来，打扰了。”哪个家伙见竿就爬，语气中没有一点打扰的意味。
　　“请问你们也是住在这里的吗？”
　　“是啊，我们在1988层呢。”柔继续说到
　　白感到奇怪，虽然不能撒谎，但是柔也不用解释的真么详细吧。白看了看柔发现柔嘴角浮现的不良微笑，知道柔身体里的那些不良的恶魔基因已经开始骚动了。
　　“哦~不知道可否请教两位的名字呢？”哪个男人看柔问什么答什么，便继续问下去
　　白看柔又要回答，赶快赶在柔之前说到
　　“恩你可以叫我白，她叫柔。”白回眼瞪了柔一下，让柔不要继续捣乱了，柔看白已经发现了自己的恶作剧就想白吐了吐舌头，然后低下碰了下白的裙裤，然后向白哼了一声，表示
　　谁让你不听话穿裙子。当白回答完也注意到了旁边的哪个男人，发现那里坐的竟是一个白色西装，少爷模样的人。他长得非常英俊，白皙的脸旁棱角分明，鼻梁高挺，一头黑发披着。如果说菜菜的帅是内敛的，能让女人怦然心动；那么这个人的帅则是完全外泄的，令女人感到眩目至极，就像瀑布飞流直下一般，企图把自己的美展露无疑，让人欣赏，让人崇拜。
　　白看柔一脸暗爽，气的牙痒痒，心理想，等回去了再好好“收拾”她，满清十大酷刑，嘿嘿。
　　白看如果继续呆这的话，家底估计都要被柔全抖出来，赶快拉起白准备撤。
　　刚一起身就看到一个熟悉的身影，晕竟然是菜菜，晕不是把说曹操曹操到，刚拿他跟这个男人比他就出现。白看菜菜还没注意到她赶快又拉柔坐下，让对面的哪个男人看的一脸莫名其妙，哪个男人顺着白刚刚注意的地方望去，眼睛一亮，站起来对菜菜叫到
　　“维这边！”
　　坐下的白一听完了，他们俩竟然认识，现在走也不是躲也不是，白干脆把脸扭向窗子，准备打死我也不回头。
　　“靠波波，你跑这来了，就说你人怎么不见了，原来美女相邀啊。”菜菜看到波波也就是之前提到的王任波了，身边的两个俏丽身影，就知道自己这位拥有很强的 “狼”子野心的家伙，为何而来了，菜菜刚刚离开就管家说刚刚去托运查消息，说竟然被摸掉了详细资料，不过知道大致地线，就是他们这间宾馆，而在宾馆里的住户信息里查竟然没有，看来老大又清理了，真是的老大也太小心了，特工也不过如此吧，而现在宾馆里几百W的人，要找老大大海捞针啊，要动用成像，可是没有确切的影象，按记忆拼图寻找需要1天的效对看来只能等明天了。
　　菜菜来到王任波身边看到哪两个女人，一个应该是“保姆”，很漂亮，而另一个人则面向窗外，不过她的身影好熟悉啊。
　　“靠，维，少叫我外号。”波波被在美女前叫了外号一脸不爽，想赶快纠正
　　“对了两位小姐，我们还没详细介绍，我叫王任波，他是我朋友维夕希，你可以叫他xixi，”波波被菜菜叫到了外号也报复到
　　“西西，呵呵，你们俩的名字都很好玩啊，一个西西一个波波。”柔听到他们的外号便笑了起来。而白则耳不听为静。柔看到白的奇怪表现，看了看两个盯着白的家伙，又看了看白，招牌性的恶魔微笑又在嘴边浮现。
　　柔四处看了看，当看到菜菜的手腕的时候，眼前一亮，突然故做惊讶到
　　“哇~Whisper―Ⅶ型加强珍藏版也，哇连接优先3级，智能超共享，咦这是什么？”
　　菜菜看到柔的疑惑正准备回答，看到柔用一根手指挡住自己的嘴，轻轻的“嘘”了下，让他不要回答。果然白一听到后，脖子不觉的自动转了过来，看了看菜菜受上的表后说
　　“哪个是半智能外接，这都不知道。”白看完后并没有奇怪的外设，正奇怪柔为什么不知道，突然一抬头，看到柔一脸阴谋得逞的兴奋的表情，和一脸陶醉的波波和呆掉的菜菜，知道自己完了，被发现了，赶快又将脸转回去，拉起柔准备走。
　　当波波看到白的时候才发现白多美，之前因为距离远，而在旁边的时候，不感唐突的盯白看，到后来白就一直面向另一面，而现在真切的看到后，波波才知道何为美，如今世界漂亮的很多，但是真正能称为美的却很少，因为她们缺少一种气质。而白对美这个字当只无愧。
　　菜菜看到哪张难以忘怀脸再次出现在他的面前，唯物论着的他突然感觉到世界上真的有神仙，“缘”来如此啊。
　　**********************************
　　二章全上传了~大家记得砸票啊~砸过的明天继续啊~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第六章 情敌？
　　(起1S点1S中1S文1S网更新时间：2005-10-7 20:19:00　　本章字数：2821)
　　"老大!老大你怎么在这?"菜菜一脸震惊的盯着白,看见了白后,见白想厉害,就想上前拉住白,但是他感觉这样会很唐突,所以就挡在了白前面.
　　"不不,你认错,  请你让开."白看竟然被发现了,感觉到十分的尴尬,所以就极力的掩饰,虽然方法很笨.
　　"菜菜你们认识吗?"波波看到平时最注重形象的菜菜此刻竟然如此失态,感到十分的奇怪,看来菜菜对跟白好象之前认识,想到着波波心中竟然有些嫉妒,对就是嫉妒.
　　白看到菜菜已经发现了,感觉到自己笨拙的掩饰已经是徒劳的了,所以也宽下心来,反正已经如此死就死了.白回到座位上气呼呼的一坐,拿起没喝完的饮品喝了起来,柔和菜菜还有波波看到白坐下后也跟着回到座位上,波波还为之前对周围人的影响,向临坐的人施以歉意,然后也跟着坐了下来.
　　"老大你~"菜菜看气氛有些尴尬,虽然不知道老大为什么生气,不过好象事出因与他,没办法只好硬着头皮开口
　　"你什么你,是就是我,被你发现拉,高兴了."白看到菜菜一脸我是无辜的表情,就一脸不爽,真是越想摆脱以前的生活,反而而搞越糟,竟然遇见菜菜了倒霉.
　　"我~可~这到底是怎么回事,老大我做错什么了吗,你我晕~"菜菜被说的晕头转向,难道是老大生气我调查她,可她为什么不喜欢我调查她,而且她以前为什么老隐瞒她的性别,告诉我她是男的呢,难道老大有什么隐秘的秘密不喜欢让别人知道吗?
　　无辜被麻的可怜的菜菜因为实在不清楚白生的哪门子气,只好满脑子乱想,甚至都想到老大是逃犯或者是特工不想让人知道身份,而自己调查她引起了老大的指责,幸亏白不知道,不然够她晕的了.
　　"不好意思打扰一下,维你和白小姐以前认识吗?"被撂在一旁的波波看没人注意到他,没办法,只好自己动手丰衣足食,将大家的注意力望他身边注意一下.
　　"波,她就是我老给你提起的我猎人工会的老大."菜菜小心的提示波波生怕又提起什么让白生气的东西,虽然他也不清楚到底是什么,但是隐约感觉到是关于身份或身世什么的这类的关系.
　　"不会吧,你不是告诉我你老大是男的吗,这真么回事啊."波波知道菜菜在网上当猎人,并且十分的出色,他经常听到菜菜提起他的老大,知道菜菜十分崇拜他的老大,经常跟菜菜的聊天中也了解到了一些他老大的事情,他也对菜菜哪个一跺脚,整个猎人势力也要抖三都抖的神秘老大很感兴趣,并且听他说,虽然他动用了很多的东西,可惜什么都找不到,可以说是一个极其神秘的人物,菜菜的老大只告诉了菜菜他(她)是个男人,而且叫白菜,姓什么不知道.一个多月前菜菜说叫他一起陪他玩《神之炼地》说是他老大推荐,并且老大还要跟他见面,结果他回来后就一直处于一种失神的状态,特别是他用老大给他的无坐标定位的通讯后,他就一直处于一种兴奋状态,甚至不惜找跟他关系不怎么好的老头子,让他老头子动用他们的专门机构来查他老大的资料,结果还是跟一前一样什么都没只有知道他老大的居住地,可惜等昨天他俩离开游戏后他的哪个老大竟然已经离开那里,搬走了,每想到竟然在这见面了,而且最重要的一点就是他老大是个女人,而且是个很漂亮,不应该说很美丽的女人,看到这些波波也有些了解到菜菜他这个老大为什么一直隐瞒自己的身份和相貌了,毕竟不但拥有绝色的容貌还有在网络中所表现出来的超高的智慧和手段,即使是经过特殊培养的家族人才也不一定有这种实力,要是让那些老头子们知道有这样的一个才女,谁不想将她纳入自家的门下哪,估计这就够白头疼的了.
　　"是,怎么样,你找到我了,算你厉害行了吧.好了反正你们已经知道我住哪了,没事我先走了."白虽然心理已经不特别排斥现在的身体了,但是心理上还是不能很好的接受女性的身份,所以现在个菜菜他们聊天,在他们言语中不时的提醒她现在的身份,让白很是难受,所以白也管他们两人的反映,叫上柔就大步离开.柔看白已经转身离开,便也站起来,不过惟恐天下不乱的她,在走前又对哪两人说到
　　"不好意思啊,哪个,白今天身体很不适,你知道的,所以心情也十分不好,所以你们不要介意啊."柔一脸诚恳说到,不过其实她此刻心里已经了翻了,嘿嘿这些让白头疼一下吧,也有助于让她快点接受自己的身份吧.
　　菜菜看着已经去追白的柔,想到柔的话,想原来如此啊,怪不得老大很吃了枪药一样啊.
　　菜菜转过头去看波波,发现波波正看者他,眼神中充满了坚定,看来事情好象变的复杂了.
　　"好我要开始了."波波突然对菜菜说到,不过菜菜好象料到了一样,毕竟像老大一样出色的女孩已经很少了.
　　"切~我很期待你的表现."菜菜一脸不肖
　　"靠这是我要说的."波波看菜菜竟然抢了他的台词,可恶现在他俩算是情敌了吧.
　　"这样吧我们先定好,肥水不流外人田,要是有其他人加入就一致对外怎么样."
　　"是不错,不过不能恶意竞争,咱俩要是谁赢了以后谁就是大哥,"波波又加了一个条件,原来菜菜和波波竟然是同年同月出生的,虽然菜菜比波波大几天,但是波波一直不服,老想让菜菜叫他大哥,所以就也定下了这个条件.
　　"没问题,你准备好问白叫嫂子吧."菜菜继续挑衅到
　　波波突然想起什么然后对菜菜说
　　"切~对了你知道白住哪吗!"
　　"啊在哪,你快告诉我~~~"菜菜一听到马上哀求到~
　　"嘿嘿现在急拉,你求(加强音)我啊~"波波看到菜菜一脸悔恨,心里简直双歪了,留下菜菜在原地忏悔,转身离开酒吧.
　　"波,你想怎么样,你说我绝对不打折~"
　　"我要100%纯天然食品套餐月票~"
　　"没问题~"
　　"我要全季度植物园休闲票~"
　　"没问题"
　　"我要~~~~~‘
　　"靠还要~"
　　"不不不~你继续~“
　　"哪我不说了~"
　　"我还要~~"
　　"555~~"
　　"~~~~~"
　　"~~"
　　***************************
　　记得砸票~~~~~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第七章 巧合？
　　(起8U点8U中8U文8U网更新时间：2005-10-8 22:22:00　　本章字数：3967)
　　《雪莱诗选》
　　作者：[英]
　　类型：诗歌
　　摘：
　　爱情诗在雪莱的抒情作品中占有相当的数量，他们感情强烈和真挚而脍炙人口。
　　《致――》一诗中雪莱这样描绘心中的爱情：
　　有个子过分被人们玷污，
　　我怎能再加以亵渎；
　　有种感情常被假意轻看，
　　你不至于也不尊重；
　　有种有种希望太和绝望相似，
　　慎重也不忍加以窒息；
　　从你的心上发出的怜悯，
　　比别人的更加珍贵可亲。
　　*****************************************************************
　　“白快点~服务器开启了，我先进了。”第二天一早《神之炼地》的服务器又开启了，柔便迫不及待的进入了游戏。
　　白也抓紧进入游戏，因为她有很多疑问需要解决。
　　“欢迎你来到《神之炼地》”
　　白一进入游戏后，不再想内测一样直接就进入游戏，而是出现了一个开场动画。
　　先出现的是现实采镜一片繁华的大街上人来人往，画面突然拉高，进入了一个私人房间，一个正在锻炼的男人，好象感觉到了什么向窗外的天空看了一眼，接着他身上闪现出了一片白色的光芒，等光芒平息后哪个男人就消失了，接着画面不停的改变，有正在行走的时尚女生，有正在打架的混混，有正在检查病历的医生，有正准备开抢射击自己目标的杀手，他（她）们都跟之前的哪个男人一样感觉到了什么向天空望去白色的光芒一闪消失掉了，最后画面越变越快最后连成一片白光，等到光芒最亮的时候骤然消失。
　　等白的视力恢复的时候，眼前就出现了一片原始森林，突然在视角的前方出现了一片打斗声，画面就跟随了过去，穿过树丛看到一个身穿古代铠甲的战士和一个穿神秘法袍的法师在合力攻击一个魔熊，等魔雄被挂掉后，哪个战士回过头，竟然是刚刚现实中消失的男人，而哪个女的则是哪个时尚的女孩，接着换面也变了几变，都是刚刚哪些现实中的人在这个古代的世界从事了各种职业，最后画面又一转变，天空灰暗，远方的天空乌云密布，天空中出现了一个巨大的旋涡，从旋涡中出现一个背后有3对黑色羽翼的堕天使，它一摆脱旋涡的范围，双手举天一个黑色的巨雷从天而降，射向了白，完全遮挡了了白的视线，等黑色的闪电消失，发现视角已经变成了在一群人族的士兵中，远处的山坡上站满了魔物，天空中也飞满了各种魔物，其中最明显的就是堕天使。
　　而视角再次转换到人族大军的前方一队骑兵，最前方的一个高级战士，身穿烦琐的重盔甲，一声高呼，他就是之前出现的哪个战士，带着大队人马冲入了，与正在前进魔物群对装在一起，人组部队后方也飞起了不少的法师和飞马骑士，鹰鹫等。
　　下边的战斗一片火热，哪个堕天使则看向人组部队的后方只看，一个身穿银白铠甲的骑士，站在一个巨大的魔法阵中，周围几十个大法师一起念咒，魔法阵闪现出一阵强烈的光芒，从魔法阵的上空中落下了一个巨大的光柱，等光柱照射到了魔法阵后从魔法阵中传来了一阵怒吼，一个白光从魔法阵中向堕天使射去，只看堕天使同样聚力，迎向了哪个光球，两者终于对撞在了一起，从上空传来了一阵巨响，一阵巨大的能量波从天空传来，地上的部队接触到了能量拨后，都被掀倒了一片，等巨大的能量散去，天空中出现了一白一黑的光团，黑色的光团里面就是哪个堕天使，而白色的则是刚刚的哪个银白盔甲的骑士，而此刻他背后张着3对白色的天使羽翼。
　　画面从战场上一转变，就来到了一片室外桃圆，远处的小河过去就能看到一个白色的宫殿，宫殿前的花园，有几只小兔子在草丛中嬉戏，而花园的一个阳台上一个身穿白衣绝色美女坐在一个石台上正在编制一个花环，可是编了一半花环就散掉了，她的眼睛就不由的望向了远方，眼神中带有淡淡的无奈。
　　白慢慢从震撼中醒悟过来，好厉害啊，以前虽然虚拟网游也可以有这种画面效果，但是哪只是视觉冲击，但是思维投影则不同，这是灵魂上的冲击，这种气势是虚拟网游所没有的，因为它给你的感觉是超越感官的。不过白有一点疑惑就是哪个美女怎么真么眼熟呢。
　　“天啊~~~~~~”不会吧，哪个女人怎么真么想我的啊~，天哪这这又是怎么回事。
　　白突然想起哪个白衣美女的相貌怎么跟她变身后一样啊，晕怎么一个问题还没解决就又来一个。
　　白简直快疯了。
　　“请问，我心白菜小姐，您是否登陆。”
　　“是请登陆”
　　“对不起，有我公司的一封特别对话邀请接受。”
　　“什么？难道是关于哪个动画的吗，刚好我还要找你们呢。同意”
　　白一接受就眼前一花，来到了一个现代化的一个办公室内，看到房间里坐了二个高级总经理级别的人，一个身穿黑西装带了很文弱的感觉，一个则是身穿休闲装很阳光的轻年人，看他的气质应该也是BOSS级的。哪两个人看到白后明显楞了一下，不过毕竟是见过世面的人物，马上就恢复了过来。
　　“啊你好~我是神仆集团的外部沟通部门的总经理，这位是我的一个同事，我们找你来这件事，我想你也知道吧，就是关于哪个开场动画的。”
　　白听了以后知道外部沟通部是专门解决，对于各种公司各项产品及项目所产生 各种纠纷的部门，各个公司这个部门都是很吃香的，而且一般到这个部门任职基本都是很优秀并且有前（钱）途的，一般一在这个部门的职员是其他部门同等职位职员福利的二倍左右，没想到她的事竟然叫来了二个总经理级别的，看来他们还是蛮重视的吗。
　　“是啊，我其实也在奇怪这个问题，为什么开场动画会有我在里面呢，不是一般这种动画都是虚拟刻画吗”
　　哪个经理听到白的提问后，脸上出现了无奈的神情。
　　“这个我们其实也是没想到的，哪个人物其实就是虚拟刻画并且人工加工的，我们为这个人物还费了很长时间的调整，才达到现在真么完美，只不过没想到竟然真有其人，在你刚刚登陆游戏的时，我们的一个游戏检测部门刚好正在进行人物面部采集，结果没想到竟然发现你的相貌竟然跟我们哪个动画人物有98。23%近似度，所以我们就尽快的联系了你，因为动画不但在游戏中播，连电视也同步播放，所以估计有上百亿的人看到了，我们已经无法收回另改了，所以我们会尽力弥补你的损失。”
　　白听到后，简直无奈了，这也太巧了点，竟然虚拟刻画的和我一样，白现在感觉到平静的生活好象已经离她远去了。
　　“能有什么办法，播都已经播了，损失现在我是没有什么，不过以后就不知道了，天哪我的平静生活~~。”白发完牢骚，抬头看了看哪个一脸尴尬的经理，知道他是没什么想法了，所以又转头看了看哪个穿休闲衣的青年，他此刻正盯着白，不过好象在考虑什么。
　　“哪你希望我们给予你什么样的补偿呢？”哪个青年突然想白提问
　　“这个~~~我好象没什么需要的挨~”白突然想到，她现在需要什么？钱？晕只要不乱花，用到下辈子基本都够了，势？靠现在躲还来不及呢，变回男的？现在我基因属于无更改状态这样说不被扔精神病院就算好了。
　　“哪这样吧，反正动画已经发出，我们希望你能当我们的形象代言人，属于A+级正式员工，购买我们的企业的产品时全部打8折，而合约我们过后传给你的，里面有详细的福利及工作项目要求，而且游戏中因为已经进行了公共运行，我们不能对你进行太多的特殊更改，我们就给予你一样奖励，可以给你一个特殊权利，如果你需要使用这个特殊权利只要到各大城市工会就可以了。
　　白听到了他们这个诱人的补偿并不是很心动，不过想到如果是游戏的问题，现在进入公司内部，对调查也能更好的进行一些吧，所以白就同意了，跟他们告别后白就进入了游戏。
　　白走后房间里的两人并没有直接离开，哪个休闲装的青年躺在了一旁的双流线沙发上，对文弱的青年说到
　　“阿黄，没想到到啊，之前听你说竟然有人跟我们设计的哪个完美女神的样子一样的时候我还以为只是相似，没想到竟然那么想，太美了吧！”
　　“是啊少爷，我也感到很惊讶呢。”
　　“晕给你说了多少次不要叫我少爷，跟咱俩以前一样叫我阿守。对了她不是基因整改才改成这样的吧。”
　　“不我查了她的资料是原生体，不过你知道她的基因等级吗？”
　　“多少？”
　　“特”
　　“不会吧，不要说特的，只要一等或者二等加的只要一出生，都应该被各大势力吸收了，这个女孩竟然没听说过。”
　　“我们刚刚调查她的资料的时候，连攻歼组都没办法破解她的保密部分资料，最后是用了特殊身份调令才打开了她的资料。我们发现她没有就职任何职业，而且看她把自己的资料都经过加密和整改，我估计她应该是猎人，或者就是骇客。”
　　“恩看来她不是那么简单啊，她如果真的是猎人或者是骇客的话，凭她的智商肯定是很轻松的，这样看来我们开的条件不怎么吸引人啊，不知道她为什么接受呢，我突然感觉到世界不是那么无聊的吗~。”
　　“是啊，生活是很充满激情的。”
　　*****************************************************************
　　◇★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★◇
　　◇本作品在【泓楼∑寒星社】荣誉加盟◇
　　〖加入泓楼，请加群:12615843附上作品连接〗
　　精品推荐:
　　【剑十三】
　　【刀卷红颜】
　　【旷世奇侠传】
　　【角落艺术家】
　　【风雨三国行】
　　【人工生命之终极传说】
　　【黑手党―在俄罗斯当教父】
　　【美少女召唤术】
　　【激情接触】
　　【冒牌血族】【】
　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　◇本作品在【泓楼∑寒星社】荣誉加盟◇
　　
　　起8U点8U中8U文8U网8U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第八章 再见黑龙
　　(起8A点8A中8A文8A网更新时间：2005-10-11 0:47:00　　本章字数：4572)
　　现在因为之前游戏内的设置我考虑的很乱，所以我就想从新设置，现在游戏内的设置以我新写的为标准。因为昨天没更新今天多点，不错吧，~~~~慢慢享用，记得多砸票，每星期才100多票怪没面子的。
　　作者：[中]张爱玲
　　类型： 
　　于千万人之中遇见你所遇见的人。于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，那也没有别的话可说。惟有轻轻地问一声：‘噢，你也在这里吗？
　　**********************************************************************************
　　白进入游戏后，眼前的景物就慢慢的消失了，接着视觉，感觉，味觉，嗅觉等都慢慢消失，等脑波与电波同步了以后白的视觉，感觉，味觉，嗅觉等都从新开始恢复，等白慢慢的睁开眼睛后就看到黑龙作在不知道从那找来的椅子上，旁边的桌子上放着一瓶葡萄酒，一边慢慢的品着，一边观看白的睡姿而嘴角还挂者坏坏的微笑。
　　“哦~你醒拉~饿了没我将吃的放你旁边了。”黑龙不紧不慢的向白问到，从语气中没有感到一点关心的意思，反而有种性灾乐祸的感觉。
　　“总算找到你了，你哪天对我干了什么，为什么我显示里的身体也出问题了。”白看到黑龙坐在一边，想到前几天的遭遇心理就一阵不爽，当白习惯性的想打开属性看的时候，就发现自己的状态栏没办法打开了，白就以为一定是黑龙干的好事。
　　“怎么回事连属性都大不开了。”
　　“这你不要问我，前几天神改变了世界，是父神让改变了，你可以祈祷看看父神会告诉你怎么回事的，对了我给你加了个灵魂牢锁，即使是练者死亡后也只能在原地复活，所以你不要想自杀逃走了。”黑龙说完坏坏的对白一笑，一脸看你怎么办。
　　白一听就要上去跟黑龙拼命，可惜黑龙也不甩，对白使用了一个束缚，然后就坐在一旁边品酒一边欣赏挣扎中的美女。
　　白挣扎了半天也不见束缚减弱，就干脆坐在床上跟黑龙干瞪眼，最后白瞪的眼睛都酸了，黑龙还是在对面悠哉的看着白用眼神来杀人（龙？）。
　　白最后看黑龙的脸皮实在太厚，对这种不道德的行为没有一点愧疚感，反而让黑龙那种陶醉的眼神看的浑身不自在。
　　白就不管他了，开始使用祈祷
　　“孩子啊，你有何疑惑？”哪个自以为神的苍老的声音又在白的脑海里响起，不过这次不在有什么系统提示了
　　“请问系统更新了以后为什么看不到属性了”
　　“你好我是GM8S40A12，我来解答你的问题，是这样因为为了保持游戏的真实性，我们将数据性的东西完全取消，也就是身体和装备属性，取而代之的则是感知性的，比如现在，你没办法再看到自身的等级和属性，不过你可以感觉到自身内的能量，而能量则是靠打怪和特殊的技能来摄取，说到能量，我们游戏现在已经取消血魔法等东西，身体只有1个属性，就是能量，它可以帮你增加攻击，可以帮你防御，可以转换魔法，可以说它就是原油而你就是加工厂，你需要汽油柴油都靠你自身来转变，而能量是最根本的。而能量并不是有多少就吸收多少，而是根据身体分成各种阶段，要突破这个阶段就需要特殊的仪式或者特殊的机遇，可以说是一种瓶颈，你突破了你就可以吸收积攒更多的能量，如果不能突破，就提升缓慢，甚至无法提高。而每个人都会有4个最基本的瓶颈，而突破一次就能得到一个相映的封号
　　战 士：见习战士－勇士－斗士－战斗士―？（最全面的战斗职业，战斗中存活率最高，和最灵活多变的职业，群体战中最吃香的职业）
　　骑 士：见习骑士－中级骑士－高级骑士-圣骑士－？（拥有最高忠诚的职业，用自己的生命来捍卫自己的荣誉，失去荣誉将失去骑士的力量）
　　剑 客：见习剑手－剑士－剑客－剑侠－？（拥有仅次于刺客的身法，一生只为追求高超的剑法）
　　法 师：法师学徒－魔法师－大魔法师－魔导师－？（利用魔法力量给予敌人远程的打击）
　　刺 客：见习杀手－杀手－刺客－大刺客－？（拥有仅次与盗贼的身法，左弩右匕，毒药暗器，最难缠的职业，只为杀人的职业）
　　弓箭手：见习弓箭手－弓箭手－猎手－射猎手－？（在箭术上精益求精的职业，拥有很高的射术）
　　盗 贼：小偷－盗贼－强盗－大盗－？（高超的身法与灵巧双手，能制造出层次不穷的机关）
　　治疗师：治疗师学徒－治疗师－医师－医疗师－？（治疗外伤，如肢体断裂就需要治疗师来治疗）
　　祭祀：领者－祭祀－大祭祀－光明祭祀-？（驱敢邪恶力量与治疗伤痛的职业）
　　一人可有多个职业，一切就看自己的资质如何，不要贪多嚼不烂。并且游戏内增加了一些设置，如降低了魔法阵的建造要求，大家可向各个城市的城主申请建造要求，或者自行掏钱建造。并且灵魂传音取消，更改成需要学习特殊技能，如果需要此类的功能可到各个地方的教会，炼金商店或魔法商店等地方购买传音工具，也可在教会或讲堂办理留言传信功能，只要对方来到教会就可以得到你给对方的留言，传信则可以经过魔法定位进行飞鸽传书，特殊地点如地洞，特殊结界，密封的房屋内部等，并且可以被捕获拦截。基本更新就是如此，如果想了解更多请到教会或者登陆专用公共虚拟共享区 xn.shenpu.gx 来查询最新信息。”
　　等哪个GM说完，白还正想问点什么的时候他就直接切断了连接，把白气了个够戗。
　　白也不想其他的，慢慢的感觉自己身体，结果她就感觉到身体内有一鼓能量，被一个透明的球状体包裹在其中，她感觉到球状体内部的能量已经跟满了，让白有一种涨涨的感觉。当白继续看的时候发觉球状体外面竟然有一个紫色的小球在围着它转，就想月球围着地球转，不过从紫色球所散发出来的能量让白十分的舒服所以白知道没有害处所以也不管了。当白集中精神向想向四周看看的时候发觉活动好象被囚禁住了一样，只能小幅度的改变方向，结果白仔细一看发现在周围充满了一些黑色的线，越高越密集，将白一碰那些黑线就好象被粘住了一样，白想了想，感觉这些黑线就是黑龙所说的封印了，而现在白所控制的应该就是自己的灵魂了，看来只要想办法去掉这些线才行。
　　当白回过神后，发觉整个石洞的石壁都被黑龙加持了照明魔法，让整个石洞十分的明亮，当白用感知发现四周没有黑龙哪强大的生命气息了，白赶快将一直丢在一旁的东西一拿往洞外跑，当白跑出洞外后，白就感觉到自由是多可贵啊，可惜好景不长，白刚感慨一下，就看到从天边飞来一个黑影，白一眼就看出来是黑龙的哪个可恶的身影，白赶快启动隐身然后躲在树林中，准备偷袭黑龙，刚想到这，就被一个人从后背抱住。
　　“啊~”白突然被抱住，心理没有准备，一下就失声叫了出来。
　　当白回头一看，一长英俊的面孔正坏坏的看着她，那长面孔就是害她变身，让白做梦中都想撕碎的家伙。
　　“嘿，小家伙你想去哪啊？你怎么能老到处乱跑呢，万一迷路了怎么半啊，要是碰到了野兽划破了皮肤哪可是我的损失啊。”黑龙无视白杀人的目光，不停的调侃白，让白气个半死，白看黑龙没有封住她左手的行动，就将匕首从幻变中抽出向后一刺，黑龙看着白刺来的匕首也不躲避，任由她将匕首刺到自己的身上，可是匕首刺到了黑龙的身上连皮肤都没刺烂，可黑龙却用手夹住匕首向后一退，一脸我受伤了的表情，装做艰难的说
　　“你~你~你~~啊我受伤了，我的新好痛啊。”白看黑龙有多半在装，而且匕首也不知道到底伤到黑龙了没就被夺走了，白也不管真假趁你病要你命，直接狂念咒语，因为精灵血统对魔法有加成，魔法咒语可以简短很多，所以白很快就招了一堆火球圣裁冰剑风刃什么的一股脑的全扔过去，因为魔法有相生有相克，结果被白一起扔过去，想生的互相加强，相克的互相碰装，一碰到黑龙身上平衡一下失控，就产生了大爆炸，连白都被掀飞了。白没想到威力竟然快超过中级魔法了，可是她太天真了，黑龙最近一直以人型面对白，白就有些淡忘了黑龙的强大实力，即使变成了人型黑龙的皮还是很厚，白正准备离开，结果黑龙就从大坑中走了出来样子十分的狼狈，黑龙一出来就向白扔了个束缚，然后慢慢的整理将衣服用魔法修复，头发用魔法一定型，一会就又恢复了原样，然后就盯着被束缚住的白问到，
　　“你真的真么想杀了我吗？我难道干了什么让你生气的事了吗~。”黑龙一脸可怜相，好象他是个受害者一样
　　“还不是你害我，给我加封印，现在连我现实中的身体都出问题了。”白简直快疯了，真想上去海扁黑龙一顿，虽然明知道不行。
　　“当然了，我们龙族看上的东西，是绝对要拿到的，所以我给你加上封印，不然你跑了我龙族的尊严就没了。”黑龙一脸我很骄傲
　　“你还龙族的尊严，我看你已经败坏了龙族的形象。”白以前玩的游戏中龙族都是一个个都是高傲而儒智的，结果这个黑龙不但，烦人，而且很无赖，让白已经无可奈何了。
　　“不过话说回来，我给你加封印的时候，不知道那里来了一大股能量顺着我的魔法一起钻到你的体内了，要不是我的实力超强又是龙族里防御最高的黑龙血统，换做其他龙估计就完蛋了，可是为什么只是经过我身体就那么强的破坏的能量，到了你体内又没事，我还奇怪了好半天呢，我看你说你们哪个现实里的你的身体出问题就是哪个能量的时了我关我的事，我可为此受了重伤呢，刚刚还去精灵村问生命树借了点生命泉水来治疗呢。”黑龙说完还拿出装泉水大水袋摇了摇，给白看。
　　“你借，我看是抢来的吧。”白可知道生命泉是每个生命之树旁，专门来接生命树上的生命果所滴下的生命源泉，很稀少的，因为每个生命之树只有一个生命果，生命果不能食用，但是它能分泌出一种液体生命水，几乎可以让人死而复升，生命泉内的生命源泉是， 精灵将生命水与每天清晨从生命之树的树叶上所采集的露珠稀释而成的，生命之树的露珠也有一定的工效，虽然功效降低了很多，但是还是很珍贵，而黑龙一次捞了真么多我看8成是抢来的。
　　“你怎么看出来的，太厉害了吧，你知道就行可吗，干吗还说出来，我会害羞的。”黑龙看白一眼就看出了自己的谎言，越来越为自己英明只举高兴，这个半精灵不但有不逊色与神族的容貌，而且还有很高的智慧，不想其他的人类（AI）那么无知，也不想精灵那么死板，看来真是拣到宝了。
　　白想了想如果黑龙没撒谎，那就是那股能量的原因，不过哪个能量到底是什么啊，从那里来的呢。
　　**********************************************************************************
　　没办法大家一个群的互相帮助，~友情推荐~
　　◇★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★◇
　　◇本作品在【泓楼∑寒星社】荣誉加盟◇
　　〖加入泓楼，请加群:12615843附上作品连接〗
　　精品推荐:
　　【剑十三】
　　【刀卷红颜】
　　【旷世奇侠传】
　　【角落艺术家】
　　【风雨三国行】
　　【人工生命之终极传说】
　　【黑手党―在俄罗斯当教父】
　　【美少女召唤术】
　　【激情接触】
　　【冒牌血族】【】
　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　◇本作品在【泓楼∑寒星社】荣誉加盟◇
　　起8A点8A中8A文8A网8A授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第九章 提升
　　(起2E点2E中2E文2E网更新时间：2005-10-12 3:37:00　　本章字数：2751)
　　不好意思更新晚了~也可以说早了~不过更新就好~呵呵~记得砸票~
　　《拜伦诗选》
　　作者：[英]拜伦
　　类型：诗歌
　　精彩摘要
　　其中的《只要再克制一下》
　　给我拿酒来吧，给我摆上筵席，
　　人本来就不适于孤独地生存；
　　我将做一个无心的浪荡子弟，
　　随大家欢笑，不要和人公悲楚。
　　在美好的日子里我不是如此，
　　我原不会这样，如果不是你
　　逝去了，把我孤独地留下度日；
　　你化为虚无― 一切也失去了意义。
　　**********************************************************************************
　　哪就是说白现在要想办法逃出这里，甩掉黑龙才行，白偷偷看了看黑龙，发现它竟然又拿了一瓶红酒在慢慢的品。
　　白盯着黑龙问到
　　“说吧，你现在怎么样才能放我走。”
　　“很简单，打败我。”黑龙对白笑了笑，是那么的可恶。
　　“简单！你怎么不去死啊~”白听了以后直接暴怒。
　　“死，为什么要去死啊？”白见到黑龙一脸不上道，简直都无奈了，为什么以前游戏里的同样是龙，怎么差距真么大尼~~
　　“算了~你去死吧~”白也不管什么了，就直接念咒用魔法砸向黑龙，白知道魔法是很难伤害到黑龙的，所以也不期望这点魔法能干什么，然后突然加速紧跟在魔法的后面，让魔法来阻挡黑龙的视线，然后将幻变中的二个细剑抽出来，冲向黑龙，等魔法一产生爆炸，因为白将魔法能量分散了，所以魔法虽然爆起来很枪眼，但是威力很菜，所以白也不躲避，冲进爆炸波，向记忆中黑龙的位置砍过去，可是什么也没打到，白知道黑龙躲开了，所以赶快就地一滚，躲避可能的攻击，可是没滚几下，白就撞到了一个东西，白抬头一看，竟然撞到黑龙的脚上了，那种感觉好尴尬啊~~
　　“也~你在干吗？滚来滚去的，你看衣服都脏了。”白被黑龙扶起来，黑龙又对白使用了一个风系的魔法，将白身上的灰尘吹掉。
　　白趁黑龙没注意，将幻变中的匕首取出来，对匕首加持了一个土系的加固和锋利的魔法，然后向黑龙刺去，结果还没刺到就被黑龙抓住了手腕，黑龙稍稍一用力，白一吃痛手上的匕首就掉了下去。
　　“你在干什么啊~想杀了我吗。”黑龙被白疯狂攻击搞的不厌其烦。
　　“当然~不杀了你我怎么离开。”白又用另一只自由的手上的匕首向黑龙刺去。
　　黑龙将匕首用两个指头夹住，向外边一甩，匕首就不受控制的飞了出去，白的虎口火辣辣的疼痛。
　　“算了，要是整天被你骚扰，我也很烦，我今后每天你有二次机会来攻击我，你只要伤了我就可以离开，怎么样，只要你不要再无休止的攻击我。”
　　“成交”白想到与其去完成不可能的任务，不如去完成一个艰巨的任务。
　　白趁黑龙没注意，用背在后面的手招出了一个冰系魔法向黑龙砸去，然后蹲下拾起掉在地上匕首，对黑龙一笑说到
　　“从现在开始~”
　　“哇~你又来~”
　　“轰隆~”
　　“咚~”
　　白躺在黑龙给她准备的床上，考虑各种偷袭方案，因为白知道正面交锋，肯定不能占到很么便宜，只有偷袭才行，而且她需要更快的速度，不但是魔法的速度还有移动速度。
　　“白你在想什么？”黑龙看自从回来后就不吭声的白，突然的改变让他感觉到很不习惯。
　　“我想你还是不要知道的好，因为你会失望的，对你而言不会是什么好事。”白将头转向一边不再理会黑龙。
　　黑龙撇撇嘴，来到白的身后，躺在专门为白准备的加厚型全皮毛软垫上，他发觉自己最近的表情变化和心理波动比以前多了很多。
　　白考虑了半天，自己的实力实在差太多了，再怎么考虑也不行啊，白向后一躺，结果她忘记了还在后面的黑龙一下子压在了黑龙的身上。
　　“啊~你你~你怎么在这里。”白被吓了一跳，一下失口喊了出来，让白很是郁闷，变身以后好象胆子也变小了。
　　“恩不要好意思，好象是我一直躺在这里的把。”黑龙对女性的诬赖行为早有耳闻，这次总算见识到了。
　　“可恶快起来，看到你就心烦。”白想到一切心烦的事情都是因这个讨厌的家伙，就心烦的要死。
　　“好吧~好吧~我知道你在心烦什么，我可以帮你解决的。”黑龙看到白苦闷的的表情，就有一种小小的成就感。
　　“什么，你能加强我的实力吗？你有什么目的。”白用奇怪的眼神看向黑龙，她实在想不到黑龙有什么好心。
　　“你不觉得有挑战性的东西才比较好玩吗。”黑龙用调戏的目光看向白
　　“不要再说什么废话了，有什么办法快用。”白将眼睛一闭做到了黑龙的身边。
　　黑龙看到白已经准备好了，便来到白的身边，然后用白听不懂的语言念出了了一长串咒语，白感觉到了，身体中的那股能量，开始不安的躁动，白感受到能量开始不停的膨胀，而哪个白色的球体也被躁动的能量撑的越来越大，白虽然感觉到十分的难受但是为了能早日离开，和强大的实力，白竟然一声没吭，白继续感觉身体内的变化，白又注意到白色球体旁边的哪个紫色小球竟然也产生了变化，不但变大了一些，而且颜色更深而且泛起了一点金属光泽。
　　不知道过了多久，等白已经对涨痛的感觉麻木的时候，白发现白色球体的增长变慢了，好象到了新的瓶颈。
　　黑龙看已经差不多了，便停止了魔法，最近几次的频繁的使用这种自己不太拿手的魔法，让本身就只加强物理攻击和防御的黑龙而对魔法不是很不来电的黑龙大伤元气啊，虽然并没有什么太大的损伤，只要再去问精灵们借点生命源泉就行了，嘿嘿希望他们不要被气炸了。
　　白睁开眼睛后发现，自己以前的哪个瓶颈已经突破了，而现在则到了新的瓶颈，白也注意到紫色的小球，就准备发掘下紫色小球的效用。~
　　**********************************************************************************
　　没办法大家一个群的互相帮助，~友情推荐~
　　◇★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★◇
　　◇本作品在【泓楼∑寒星社】荣誉加盟◇
　　〖加入泓楼，请加群:12615843附上作品连接〗
　　精品推荐:
　　【剑十三】
　　【刀卷红颜】
　　【旷世奇侠传】
　　【角落艺术家】
　　【风雨三国行】
　　【人工生命之终极传说】
　　【黑手党-在俄罗斯当教父】
　　【美少女召唤术】
　　【激情接触】
　　【冒牌血族】【】
　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　◇本作品在【泓楼∑寒星社】荣誉加盟◇
　　
　　起2E点2E中2E文2E网2E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第十章 重伤
　　(起7L点7L中7L文7L网更新时间：2005-10-15 0:33:00　　本章字数：3377)
　　因为大家建议游戏和现实一起写，以为本身这要在后面一些再开始，不过大家要求就只好照做楼，所以前几天我就一直考虑怎么加快了进度，再几章以后就会经常来回与游戏与现实了。~希望大家喜欢~记得砸票~
　　**********************************************************************************
　　可惜白再怎么努力与紫色的小球沟通都没有多大的反映，白看小球宁死不屈，有一股打死我也不吭声的劲头。白BS了一下小球后，就收回了感思，冥想了一会，将原始能量转化出了一些魔法能量来。
　　等白储够了1天的魔法用量，就将波动频繁的魔法能量聚在小球的一角，与原始能量分隔开好用的时候好找。白正开眼睛，看到黑龙竟然用从自己宝物中的金子融出了一个大躺椅，而此刻，黑龙正躺在上面悠栽悠栽的。
　　白因为实力有了很大的进步，所以正想找目标实验一下，没想到一个极品的靶子就出现在面前了，嘿嘿不要怪我。
　　白因为实力提升了一个阶级，所以初级魔法已经可以不用念咒都差不多可以瞬间招出来。白伸手招了几个冰系魔法后，又跟着招了几个能爆炸的大号圣光球，一股脑的全向正做梦数今币的黑龙，结果技能还没扔过去，就看见黑龙身上黑光一闪，白的魔法就消失无踪了，黑龙睁开眼睛看了看家中养的小玫瑰花又开始发标了，赶快给山洞加了个保护，就开始运动了。
　　“怎么真么晚才来啊，我还以为你已经放弃今天的了呢，你哪个手势这样~对这样才标准，~哎~哪个用这个手印能加快，对~。”黑龙一边唠叨，一边纠正白魔法中的各种错误，白也因为为了尽快加强实力，也不管是谁说的只要试了好用，就马上应用与实战中，让黑龙到玩爽了。
　　“嘿嘿，你不行啊~~，明天继续努力吧。”白今天一激动把二次的机会和到一起用了，结果时间一到，黑龙马上喊停。
　　“哼~癞子~你用了守护魔法我永远打不着你，还有什么好试的，以后再也不试了。”白装做生气，做在一旁面向墙壁。她最近发现黑龙除了实力很强外，其实很贪玩，最近几次白让他当傻子玩了半天，嘿嘿现在不和他玩不跟要他命一样，哼跟我斗。
　　“好拉好拉，我想想，啊对了，这样我以后不用守护魔法，只能同攻击魔法来抵挡怎么样，白想了想觉得还不错，所以就同意了黑龙的条件。
　　“还行，让给你拉~”白心里暗爽，不过还一脸沉闷，省得被黑龙看到发现自己上当了，以后就不好骗了。
　　“嘿嘿，我看你魔法速度还行，不过你移动和身体速度根不上，没办法结印，就让好多魔法不能使用，你的攻击技巧就单调了很多啊，这样吧，我这有不少武技技能书，你拿去慢慢研究，我再给你加强下身体强度，见黑龙用指甲对自己手指划了一下，黑龙的手指就出现了一条血印，黑龙将流血的手指按在白的头上，嘴里又念起了白听不懂的咒语，让白不由的想到了被封印的时候，白差点就想想旁边躲去，可是白还是没有那么做，等待一切的到来，白闭上眼睛，集中精神来感觉身体里面的变化，白发现从白的头部也就是黑龙按到的地方，有一股能量，顺着血液的流动不停的改造白身体强度。
　　不知过了多久，昏昏欲睡的白发现不知道何时，黑龙已经将手一开了，那股暖暖的能量竟然在身体转了几圈后进入到了白身体里面的哪个紫色小球里，而紫色的小球此刻已经泛起了淡淡的红光。
　　白活动了一下四肢，发觉四肢灵活了许多，很轻盈，好象身体失去了重量，如果此刻有风的话白甚至会以为自己将会被吹走一样。
　　“你做了什么？”
　　“没什么，只不过给你的血脉中加入了龙血，让它刺激你的身体，让你的身体强度增加10倍左右，可以说有些战士都没有你的身体素质好。”
　　白头上冒出了一滴大汗珠，晕照真么说，我身体属性是全职属性了，~~~天~，小说中的事情都发生了，全智能监控的游戏里，竟然会出现我这种BT的角色，难道系统中毒了？，晕不管就是中毒了他们也不能改我号。
　　白让黑龙给他弄了一个结界后，就在里面狂哄乱炸，用了一个晚上的时间熟悉了身体的状况，可魔法的操作，她现在魔法的速度是以前的2倍多，因为还没有完全适应，白估计等以后要是完全适应了起码可以达到5被左右，嘿嘿，到时候1级魔法都能杀人了，机关枪~~。
　　白一大清早将给龙叫起来又是一阵魔法轰炸，结果还是惨败，白只好努力磨合身体，有空就拿起武士的技能书狂看，结果白学习斗气的时候，竟然以外的发现了紫色小球的效用，发现她不用专门浪费时间将原始能量，转化成斗气，白只要将在白色球体内的能量过度到紫色小球后，小球就会发出斗气供白使用，只要白色球体里面的能量够多，就可以随便转换，只要身体能承受，多强的斗气都能使用了，而且方便快捷，不过这种斗气很奇怪，是有些发紫，白一看感觉是因为小球是紫的估计被染色了吧，不管了，能用就行。白使用了几次后发现真的是随用随有，不过不能转变魔法能量，不然以后连冥想都不用了。
　　白有了秘密武器并没有告诉黑龙~因为这是惊喜啊~
　　最后经过了5天的练习和实战白总算基本掌握了，在使用斗气的时候发魔法，而且也会将斗气混合在魔法里面，等和在斗气技巧里加入魔法让其更加完美等，就等明天跟黑龙的对战了，要是失败，以后想出去就难了。
　　第二天白早上叫来了黑龙，来到他们经常战斗的平台，其实以前不是平台，只不过几次练习后就成平的了。
　　白没等黑龙站好，就招来了几个大火球向黑龙扔去，而自己则悄悄的将斗气运在体内，尽量不让黑龙察觉，白等黑龙的魔法与大火球产生爆炸后，将身体隐匿在爆炸掀起的灰尘中，用一个斗气替身站在原地，并且招了几个龙卷风向黑龙吹去，黑龙也不慌张，招出了一片石林，龙卷风吹过石林就已经奄奄一息了，黑龙直接打散龙卷风，看到白竟然还在原地，可是当他仔细看清的时候，发现哪个竟然上一斗气替身，没想到白几天就能使用高级斗气技能，可是当他发现的时候白竟然已经来到了他的背后发动了攻击，白将一直运在体内的斗气一次爆发出来，白被瞬间爆发的能量的反噬了一部分，嗓子一甜，一口鲜血喷了出来，白也不管，忍真伤痛，脚下一用力，接着斗气爆发的力量弹射出去，直冲想黑龙。
　　黑龙突然发现后面有人袭击，回身一挡，习惯性的想外一吐力，结果本身已经被自身斗气反的白身体如风筝一样飞了出去，黑龙吐出力道后，就后悔了，结果看到白身体如同纸片一般飞了出去，就知道自己闯祸了，黑龙赶快将自己从精灵那里搞来的生命源泉拿了出来，给白灌了几口。可正看到白已经有苏醒的迹象的时候，黑龙突然脸色一变，向洞穴飞奔了过去。
　　当白被打飞后，就感到一个力道在她的身体里面乱闯，带来了阵阵的疼痛，白用尽力量去压制哪个能量可是，哪个力量好象泥鳅一样，根本没办法抓住，所以更没办法压制，当白要失去意识的时候，脑海中想起了一个声音
　　“血煞之盟，生命与共。”
　　听到哪个声音后白的身体里面又出现了一个能量，哪个能量直向奇怪的劲力冲去，两个力量瞬间纠缠在了一起，互相撕打，最后一起消失掉了，等一切平息的时候，白感觉到阵阵的温暖，好象融化冰雪的阳光照射到了大地，白体内的内伤也好了一些，白感觉到意识在慢慢的恢复，突然白的心中无由来的感到一阵慌张，白发觉她身边的哪个人也是在此刻，身体一颤抖，然后马上将白放好，就飞奔出去了，到底发生了什么事呢。~
　　**********************************************************************************
　　没办法大家一个群的互相帮助，~友情推荐~
　　◇★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★◇
　　◇本作品在【泓楼∑寒星社】荣誉加盟◇
　　〖加入泓楼，请加群:12615843附上作品连接〗
　　精品推荐:
　　【剑十三】
　　【刀卷红颜】
　　【旷世奇侠传】
　　【角落艺术家】
　　【风雨三国行】
　　【人工生命之终极传说】
　　【黑手党-在俄罗斯当教父】
　　【美少女召唤术】
　　【激情接触】
　　【冒牌血族】【】
　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　◇本作品在【泓楼∑寒星社】荣誉加盟◇
　　
　　起7L点7L中7L文7L网7L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第一章 断崖~
　　(起5F点5F中5F文5F网更新时间：2005-10-18 4:26:00　　本章字数：3353)
　　总算吧内容再次确定下来了~很快主角就开始频繁的上下线~来体现游戏的氛围~现实和虚拟内容也要展开了，而且主角在游戏和现实的能力和使命都将要出现~我一下把进度拉大了一大步~本身在黑龙这我想让主角进行个整体实力培训的~结果加快进度，只好吧主角扔到悬崖底下了来继承能力了~~没办法主角实力速成方案1掉悬崖~NN多小说主角一掉悬崖，被雷劈，被车装什么的就实力提升1000...00%，我也没办法选了一个来~存在即便合理，合理我就用~晕不多说了~4：25了~明天还上学~哭啊~但是不更新心理有些亏欠~我忍了~~~~
　　*****************************************************************
　　白感到黑龙已经离远了后~马上不顾身上的疼痛，站起身来向四周看看确定黑龙已经离开，便随便找准一个方向，拔腿就跑。
　　白不知道跑了多久，感觉到前方有吹来，心中的希望之光更加强烈了~，白不顾一切的向前方冲去，突然白感觉到后方有一股熟悉的能量气息，天那竟然是黑龙，他真么快就回来，白赶紧将自身的所有气息隐藏住，加速想前奔跑。可惜在他黑龙已经锁定她了，白只有用尽全力奔跑，让紫色的小求加速运转，将大量的能量转换成斗气，而加速魔法，也不停的释放，没想到，在这紧急时刻，白的斗魔转换速度又提升了一个台阶，白感到离洞口越来越进了，虽然逃出去也会被抓回来，但是白也知道了自己是没办法逃出这里了，但是虽然明知如此，可是心理还是不服气，所以自己目的从原先的想要离开变成了只要跑出山谷也行~
　　白感觉到背后的黑龙离自己越来越近，心理十分着急，一股劲将斗气一攒，让斗气慢慢攒在体内，等到皮肤都开始感觉到涨痛的时候将斗气聚集在了腿上，斗气让整个腿充满了弹性，白为了提高速度，也不管因斗气强行积攒在腿部，而产生的涨痛感，当白感觉到了前方的风力加强，知道离出口不远了，白正欣喜的时候，突然察觉到黑龙已经到自己身后，白条件性的闪了出去，没有被抓到，白不想前功尽弃，一狠下心，将腿部的所有斗气想脚下一瞬间将斗气爆发出去，白感觉到脚一痛，便没有了其他的感觉，白知道，自己的腿肯定伤势严重，而且已经失去了知觉。
　　白看到周围景物飞快的向后飞逝，而躲过了黑龙抓向她的拿只手，白看到黑龙慌张的神情心理感觉到万分的舒畅，等白落地后就地一滚，滚过了一个树丛，没想到脚下一空，竟然掉下悬崖，白一下大脑一空，也忘记了是在游戏里，接感觉到以前的记忆突然特别清晰，从小到大的记忆从新从潜意识中被激发出来，白突然觉得，自己的一生真是很无聊啊，无聊到几乎可以用一句话来概括了，白从小在孤儿院长大，因为自己几基因等级是B，而孤儿院的孩子大量是因为基因等级过低或者有极高缺陷而被抛弃的，所以从小就对那些有良好基因的人有敌视感，而白从小就生活在敌视的环境中，而且因为自身的长相问题，长被大家耻笑，所以便很早就想办法要离开了孤儿，终于在8岁靠自己的努力离开孤儿院 ，但是因为幼年长期生长在敌视的环境中，并且因为相貌而被耻笑，所以便开始逃避与外界的接触，只有再网络上才能接触到外界的信息，而唯一接触的就是柔，一直维持着平淡的生活。直到来到这个游戏内生活才产生了，波动让原本平淡的生活产生了极大的变化，大到白几乎无法接受，但是白还是靠良好心理素质接受了这个事实，虽然刚开始很难接受，单后到后来，白竟然没有感到特别的排斥这个新身体，
　　白也感到很惊讶，但是很快便也不去注意这些了。回想起来，最近几天的所发生的事竟然比以前10几年的生活都有趣的多，白竟然喜欢上了这种感觉，毕竟人是群居动物，白以前也很想跟人去交流，可是一想到以前人们对他的嘲讽，就失去了勇气，但是这个新的身体却给他了重生的机会，白突然觉得好好用来体验新的生活吧。
　　等白回过神的时候，发现自己的身体还是在刚刚回忆前的地方，等白仔细看的时候竟然发现周围的景物全部停止了，白感到万分的惊讶，等白想仔细看的时候，精神一松，周围的事物就也慢慢的开始恢复，而白的身体也从新开始自由下落了。
　　白的身体慢慢的失去了控制 ，强烈的风迎面吹来，让白无法睁开眼睛，正当正想做些什么的时候，白的身体竟然撞到了一个藤条，白的左手撞在了上面，藤条受到了撞击便断掉了，而因为是从悬崖上落下，所以从撞击的地方传来了强大的力量，虽然有能量守护着身体，但是强大的力量是能量保护无法完全吸收的，所以将白的的左手装的失去了感觉，白也趁这一顿，睁开了压眼睛，向下望去，发现悬崖的下方竟然有不少，藤蔓横拉在悬崖的峭壁上，向下望去竟然好象有一长大网，每等白仔细看清，白就发现自己的身上一痛，竟然又撞到一个藤蔓上了，白直接一抓，发现，藤蔓竟然十分滑，根本没办法抓住。最后白也不去管，只管喝黑龙之前掉在地上的生命源泉，对身体和能量保护进行恢复。
　　知道一次藤条竟然撞到了白的头上，白没反映过来就昏了过去。
　　等白恢复了知觉，发现自己竟然倒在一片藤条上，藤条互相缠绕在一起，竟然形成了个紧密的藤蔓网，而白就躺在上面。
　　白坐起来柔了柔被撞的头部，还感觉到昏昏沉沉的，不过伤全部好了，让白很是奇怪，难道是之前喝的生命源泉的工效？
　　想到生命源泉，生命源泉掉哪了，可是很值钱呢~
　　白向四周看了看，一眼就看到了黑龙用来装水的瓶子，十分扎眼~亮晶晶的水壶~24K纯金打造~够傻的。
　　白拿起了水壶，摇了摇看还好没有漏，不过水感觉很奇怪，好象在流动一样，白打开一看，发现壶内的生命源泉全部靠在一面的壶壁上，好象被什么东西吸引了，白向着生命源泉所指的地方走去，
　　穿过不少藤蔓网，白竟然来到一个大的洞穴内，白慢慢走进去，发现墙壁上面画者不少壁画， 上面画者的竟然是精灵之间的战争，画的是二方本身共同生活在一个巨大的生命之树上，可是不知道什么原因，二方人发生了争执，最后导致了战争，有战争就当然有赢家和输家，这场战争的赢家，继续呆在原来的生命之树上，而输的一方并没有直接离开，竟然在晚上去头偷生命果实，可是被发现了，结果抢到了1/2的果实，结果原本的精灵又分成了二部分，一部分继续保护，一部分去追会1/2的果实。
　　白看完了这些，第一个感觉就是发达了，又碰到任务了吧。
　　白赶快跑想洞穴内部，结果跑了一会白就完全失去了方向感，白就想到要是真是任务，我希望他们能把我送出去~
　　白在洞穴内根据生命源泉的引导，左穿右拐走了大约1小时左右，白总算看见了光亮，白像旧逢甘露一样的人一样，乱滚带爬的冲向自己的目标，白穿过石洞后突然眼前出现了一个翠绿的大树，虽然有些暗淡了，但是无暇的表面所反射的荧荧绿光，是那么的的若人心动，白慢步走过去，手清清的抚摩玉树，哪个玉树好象有感觉一样，当白抚摩到它后，被抚摩的地方竟然反射出了诱人的光芒，正当白还在迷醉的时候，金壶里面的生命源泉竟然开始沸腾，白的手被烫了一下，白反射性的将壶扔了出去，等壶一掉到地上，底面竟然融开了一个洞，生命源泉竟然如有生命一样向哪个玉树流去。等生命源泉渗到玉树里的时候，玉树竟然发出了颤抖，身上的荧光越来越亮最后白的眼前只有一片绿色的光芒~~~~~正当白手足无措的时候，只听见~
　　“~谢谢你~~”
　　**********************************************************************************
　　没办法大家一个群的互相帮助，~友情推荐~
　　◇★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★◇
　　◇本作品在【泓楼∑寒星社】荣誉加盟◇
　　〖加入泓楼，请加群:12615843附上作品连接〗
　　精品推荐:
　　【剑十三】
　　【刀卷红颜】
　　【旷世奇侠传】
　　【角落艺术家】
　　【风雨三国行】
　　【人工生命之终极传说】
　　【黑手党-在俄罗斯当教父】
　　【美少女召唤术】
　　【激情接触】
　　【冒牌血族】【】
　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　◇本作品在【泓楼∑寒星社】荣誉加盟◇
　　
　　起5F点5F中5F文5F网5F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第二章 生命之树 新生
　　(起4C点4C中4C文4C网更新时间：2005-10-21 6:56:00　　本章字数：2242)
　　“是谁~”白被突然出现的声音吓了一跳，白因为被玉树发出的强烈绿色光芒刺激的无法睁开眼睛，而且以前百试不爽的生命感悟，此刻竟然一点感觉都没有，好象被一个巨大的能量茧包裹住了一样，此刻好象一个瞎子一样，要是被攻击的话可以说束手无策。
　　“不用害怕~我就在你面前。”一股带者柔和而清新气息的声音从白的四周传来。
　　“你是什么东西。”白虽然听到这个声音感到十分的亲切，但是任何表面而直观的现象都是不那么可信的。
　　“我是生命之树子。”哪个声音依然不紧不慢的向白慢慢叙述。
　　“生命之树！子？是什么意思，而且为什么生命之树会在精灵村之外生存呢。”
　　“这样吧，我给你讲个故事吧，你来这里之前看过洞穴前的壁画了吧，这件事要从1500年前说起，当时生命之树只有一棵，也就是现在的生命之母所在的地方，当时精灵们都生活在一起，但是不知为何有一些精灵知道生命只果就是生命之树的果实，只要将其种下就可以长出新的生命之树，而以前生长的果实的地方只会长出一个假果，而以前的生命之树其能力就会消弱到以前的1/10。而当时知道这些情况的精灵们分成了3派，1派是激进派，他们设想让生命之树遍步大陆，让精灵族更加繁荣，而另一方则是血统派，他们则是要求保持精灵血统的纯洁性，所以他们不允许激进派拿走生命之果，而剩下的一方则是中立派，他们则是因为大家是同族不希望产生整治，所以一直希望二方能好好坐下来开会好好谈谈，当然大家都知道精灵们的寿命几乎是人类的10倍，所以他们一开会就是几十年，甚至几百年，所以当时矛盾正激烈的两派都没有赞同这个提议。
　　最后在一个月圆的晚上，他们偷袭了防守生命果实的守卫，将生命果实抢走，最后在激烈的争夺后血统派总算夺回了一半的果实，最后激进派的强烈的手段也激怒了中立派，所以两派人一起集合了大量的战士去追讨激进派，而至今日，此时的激进派也就是现今的暗夜精灵，而被派出的战士们则是分散在大陆各处，守护者已经被暗夜精灵们四处散播的生命之树子的，并且也在想办法夺回另一半的生命之果，而现今的生命之母则是只剩下一半果实的的原生命只树了，而守护它的是远古精灵，他们保持着最纯的精灵血统。”
　　“原来是这样的啊，那你怎么没有精灵来守护什么呢。”白看了看四周发现没有一点精灵生活的迹象。
　　“这就是另一个故事了，你想听吗？”
　　“恩~恩~快说吧。”白对这种事情最感兴趣。
　　“当激进派逃走后，他们将一半的生命果实分成了两半，分别是是1/3和2/3，他们将2/3的果实种下将其设为自己的基地，而一部分精灵拿这剩下的1/3去四处散播，但是当他们第第18次来种植新的生命之树子时被追捕的战士发现了，最后遭到阻击，结果两方同归于尽，那1/3的生命果实就遗失了，而你现在看到的就是它了也就是我。”
　　“你难道就是1/3的果实？”
　　“是的，因为没有良好的环境，和水源，并且分泌出来的生命水也大量被悬崖的藤蔓吸收了，在你来之前，我已经准备进入沉睡，但是你带来的生命源泉将我叫醒，给我带来了希望，我以为我将永远沉睡，而无法重回生命之母。
　　“哪你的意思是说，让我带你去精灵圣地吗？”
　　“是的，我需要你的帮助。”
　　“可是我的血统不够，而且我不认识路啊。”
　　“这点请你放心好吗，请相信我。”
　　“好吧~”
　　“那么我要开始了~”
　　“什么？开始什么？？？~”
　　结果生命之树没有再说什么，白只感觉到有一股强烈的能量从四面八方传过来，进入她的体内，让她感觉到身体内灵魂的欢呼，好象重回到了母亲的怀抱，好象找回了遗失已久的失物。
　　某武装大楼内
　　“呜~呜~呜~~~警告~警告目标遗失，目标遗失，代号516，代号516。”
　　“怎么回事~”
　　“天哪，怎么了~”
　　“可恶无法跟踪~”
　　“起用3号侦测点~”
　　“无法调用~”
　　“5号点失效~”
　　“13号点失效~”
　　。。。。。。
　　。。。。
　　。。。。
　　整个大楼内乱成一团，正在这个时候，一个人匆匆跑到一个单独的实验室，冲进去喊到。
　　“博士~不好了，侦测不到目标了~”
　　“什么！”哪个博士听到后，激动的失声喊了出来，揪起哪个进来的人的领子喊到
　　“你再给我说一遍，快去给我找，找不到大家一起都给我去死。”
　　“可~可是~博~博士我们用尽所有办法，所有的侦察器全部失灵了~。”哪个传话的小兵被吓的竟然开始结巴了
　　“可恶~”博士甩开哪个小兵后，来到一个话筒前，对着话筒喊到，去给我查目标的身份资料把她的现实现实资料全找到，不行就从新安装侦测器。
　　“是~”底下的士兵听到后，一起回答到
　　而此刻，巨型生物电脑内的一个奇怪的石头上显示出一种奇怪的文字，翻译过来就是~“寻回”
　　再看看外边的那些人
　　“博士，不行，目标的身份资料已经无法查询，而没办法查询新的资料，并且我们也找不到她新的位置，可以说我们失去了她。”
　　“什么！”博士听到后，好象失去了灵魂一样，倒在了身后的椅子上后，失神的看向前方，过了许久，从他嘴里缓缓说到。
　　“都给我出去找，动用所有力量，如果我们失去了她，我们都没命了~快给我去”
　　博士看到底下的人还好象，没有反映一样，大叫了一声，便又躺了下去，继续失神下去。`
　　
　　起4C点4C中4C文4C网4C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第三章 离开~
　　(起7T点7T中7T文7T网更新时间：2005-10-24 22:05:00　　本章字数：4680)
　　主要要开始真正的旅程了~~ 砸票~
　　*****************************
　　等白从虚无的状态中恢复过来的时候就感觉到全身心的舒畅感，好象身体内的每一个细胞都充满了活力，白站起来伸了个懒腰~就感到腰间一空，结果只听“嚏哩哐啷”的。白会身一看，天竟然是幻变，白就感觉到脑袋一空，差点发标，可是白看到了几个奇怪的东西。白蹲下后，将幻变的碎片拨开，结果在底下发现了一个奇怪的晶体，当白拿到手中的时候，晶体上面的光芒好象开始了流动，一阵强光闪过，晶体便消失掉了，白感觉到好象有股凉爽的液体从手心流向了身体各处。
　　白也不仔细研究了，反正她见到的怪事已经不是一个两个了，到现在还没怎么体验过轻松的试练生活呢。
　　“哎~”
　　白想了半天不由的叹了口气，想到试练，突然白的脑子里，出现了二个人个奇怪的格斗互相格斗，其中的黑硬贴身向白影发动攻击，他（她）收拿双刃对一个白色身影，一会又是是短刃的攻击技巧，一会是长刃，又一会长短互换搭配，并且从一开始的1V1到1V10每个技巧，都好象自己跑到白的脑子里面了一样，无法忘掉。等黑影打完，变成白影攻击，白影一会是弓箭，一会又换成轻装兵，一会又配合魔法进行攻击，另黑影防不胜防。
　　白看完这些后，发觉这些技巧十分的特别，特别是魔法的应用更是奇特，并不想人族魔法虽然也同样是靠精神波来引发魔法，但是因为人族的先天缺陷，无法对精神波进行微小的调整，所以一般就需要吟唱靠声音来带动精神波进行微小的调整。
　　而他“看”到白色身影的魔法的时候，就知道以前按人族所学习的魔法技巧是对她血统的很大浪费，并且白也发现，此刻她的血统已经是全精灵血统了，而且很纯正，似乎是古精灵血统，而且也保留了很多半精灵的特点，所以让白很是意外，难道这些奇怪的记忆和血统的变化就是生命之树说给我的？
　　等白一内视身体内的能量就发现，此刻哪个白色的球体已经边大了一倍左右，而且泛出了金属的光泽，而紫色小球则也张大了不少，并且颜色也更深了一步，而当白内视白色大球内的时候就发现，白色大球内也结出了一个白色的小球，白刚一看白色小球的时候脑子中就出现了一个小球的介绍，就是
　　当能量突破第4个瓶颈后，就可以结出一个量球，其效果跟白现在的哪个紫色小球的效果差不多，不过可以直接转换能量为斗气或魔法（根据自身身体内的能量自动同化，如果魔法使用的多就可变成转换魔法的，而斗气同样，并且体积随着能量的积累而增大，并且转化的效率和速度就会增加。），不过白的哪个紫色小球也不止这这点效果而已。
　　而想修炼第二个量球就不再是努力而行之的，则需要机缘和强大的实力和运气了。白拥有紫色小球可是很运气的了。
　　白看到后，感觉到万分的激动，虽然自己没怎么试练过，但是自己竟然已经突破了4层瓶颈，而且拥有两球，而且从记忆上看，应该是精灵和暗夜精灵的技能~这样就是说，自己不但魔武双修，而且都能快速施展，~简直无敌啊~~~~
　　白自己BS了下自己后，就信心满满的准备出去大干一场了。
　　白根据直觉来到生命之树所遗留的大洞中央，等白站到上面后，底下就浮现出了隐隐越越的光芒，随即越来越亮，只到光芒将白包裹住，一同消失掉，原地还呢隐约看出魔法阵的痕迹。
　　白睁开眼睛后，就发现自己来到了悬崖的上方，离上次落崖的地点很近，白怕被黑龙再抓回去便启动披风，可结果披风也毫无反映了，白差点气晕过去，怎么神器都能坏了，晕死。
　　没办法白只好将披风收到自己新学的魔法空间内了。
　　白想了想，觉得暗夜精灵的潜藏很不错，就对自己施展了一个，只见白的身影慢慢的消失。
　　没等白走几步就又感觉到了黑龙哪熟悉的生命波，白不由的心虚起来，白慢慢安慰自己，凭现在自己的水平打不过黑龙，但是躲只要小心点，没什么问题的，虽然自己真么安慰自己，但是当黑龙飞过白前方的时候，白还是不由自主的向后移了移，结果不小心踩到了一个干枯的树枝上， 结果可想而知了。
　　只见黑龙瞬间来到白的身边，锁定了白的微弱气息后，白只好不情愿的站了起来，撤掉了身上的魔法。
　　“你总算回来了，你可给我惹了不小的麻烦啊~~”黑龙看到白后感觉到实力巨增的白，虽然很惊讶白到底发生了什么，但是一想到这几天的事情就不由的头大了起来。
　　“麻烦？什么麻烦？”白记得自己不过掉下了悬崖而已，直到现在被他抓住，没再做过什么了啊
　　“你自己看吧，黑龙打了个响指，就看到一个白色的小东西从魔法空间内掉了出来，哪个可怜的小家伙用自己水零零的大眼睛无辜的看了看四周的环境，也不奇怪自己到了那里，便用自己的小爪子挠了挠鼻子后，又找了个舒服的地方梦周公去了。
　　“？这是什么东西，”白见到一个超Q的小东西，脑筋一下转不过弯来。
　　“银龙！”黑龙又从魔法空间内拿了一个躺椅然后变成人身，躺在了上面，带着一脸我自由了的表情向白解释到。
　　“银龙是什么？”
　　“龙有许多种族，根据各种身体所属系分类的，而只有3种例外，一个就是黑龙，拥有强悍的魔法物理防御，和物理攻击及各种物理攻击技，不擅长魔法（针对龙来说），金龙，可学习各系魔法和各种物理攻击技巧并且也拥有少逊与黑龙的防御，而银龙则是擅长各系魔法，而且天赋超“龙”，如果魔法对垒，无疑是最强劲的龙类。
　　而白现在看到的就银龙。
　　白看了看银龙，就奇怪到~问黑龙~
　　“你私生子？”
　　黑龙看到白认真的表情后，又听到这个恶搞的问题，差点摔倒，结果看到白的幸灾乐祸，就知道白是故意的。
　　“不是，是我偷的~”
　　黑龙怕白又瞎说，就赶快回答到不过答案很惊人而已。
　　“~偷~你连龙蛋都偷~，你到底是什么啊~晕。”
　　“是原来我们群里首领的，我挑战他的时候被他打伤，所以我气不过就偷了他的蛋，本身我把蛋封印了，结果被你的血给激活了蛋的生命力，哪天它就是破壳的时候，我怕他出生的波动被发现，就赶快回去处理，结果回来的时候就让你掉到悬崖低下了，等我想找你的时候发现底下不知道有什么，切断了我锁定你的气息，而我又要处理哪个家伙，所以就没办法下去找你，没想到你自己上来了。不过看你是被传送上来，并且突破了第4的瓶颈，而且你身长充满了生命之树的气息，并且很浓厚，让我很奇怪啊，底下有生命之树吗？它送你上来的？”
　　白看到黑龙，随便就猜到了她的经历，让白一直对黑龙智商的怀疑减弱了不少。
　　靠无敌啊，竟然是被逐群的，厉害走完还顺手牵羊~怪不得坏注意一个接一个，而且一点没有龙的“尊严”
　　白想了想看也没什么必要隐瞒，就将经历告诉了她，但是没说生命果实的事。
　　“看来生命之树，已经解除了你的封印，而且现在靠你的实力，我也没办法再封印你了，你自由了。”
　　白一听封印解除，就高兴跳了起来，一激动都忘记了对黑龙的仇恨，抱起他一起跳了起来。
　　黑龙看到白激动而更加红润的面颊，并且绝色的面容此刻带着扣人心眩的美丽笑容，而白也因为身体也因为和生命之树强大的生命能量融合，所以面容减少了一分美艳和抚媚，而增加了一丝的清新和温柔，整体不再像以前一样让人看到后，那么另人惊艳，因为全身充满着生命的气息而是让人充满一种温心的感动。如果以前的美丽是如夏日的阳光一样亮丽而充满灼人气息的，此刻则就是春天午后温和的阳光柔和而清新，让人舒心而难忘。
　　黑龙竟然也看痴了，心中好象有点什么，但是总是找不到，好奇怪的感觉啊，在千年的生活中从没有感受过呢。
　　白看黑龙痴痴呆呆想着什么的样子，看来他又在想什么怪主义，赶快打断到
　　“黑龙，你说我可以走了，哪你在这等我是干什么？”
　　黑龙被人提到了痛楚，表情明显痛苦了几分，对白指了指哪个白色的小家伙。
　　“你~你把这个家伙带走，我快疯了，我将它的气息已经封印了，你的气息就会掩盖它的气息，这样就不会被发现，但是不要让它的实力超过你太多，不然你就掩盖不住了，要是它超过你的实力，就可以加强封印就行了。”
　　“啊~你把他给我，要是被他老爸发现我带着它不杀了我。”
　　“不会的，不会的，只要它的实力不超过你2倍以上，就没什么事，而且，你想想带个实力超强的保镖多好啊.............”
　　白看黑龙像推销员一样不停的介绍带上小家伙的好处，而且白一听只要不超过二倍的实力~就是说可以让白龙达到自己两倍的实力~，白也陷入了YY中。
　　黑龙看白还是不动心（其实在YY中），而一想到自己的幸福单身生活，就一咬牙，一跺脚，我加。
　　只要你同意，就可以从我的宝藏中随便拿东西，能拿多少拿多少。
　　白在YY听到，黑龙的话，又看到黑龙少有的痛苦神色，就感觉到自己好运来了。
　　白走在离开峡谷的路上，想到黑龙在自己走时的一脸懊悔的神色就不由的嘿嘿笑起来。
　　原来黑龙不知道被已经会魔法空间了，当看到白拿铲子一铲一铲的把自己宝藏往魔法空间里扔的时候，就差哭出来了，不过幸好白的魔法空间还没有开的太大（需要用魔法力的冲击四周来来扩充），也就5平方米左右，不过也够黑龙哭一阵的了。而刚好白的幻变也坏了，白就从黑龙的宝藏中挑了几见武器，其中不少魔法物品，但是刀剑什么的不怎么多，毕竟杀龙不可能向童话故事里一样，龙站在你面前跟你对打，都是远程战，所以白只挑了1个风系加持的弓，和个不错的法杖是可以蓄魔的，虽然白现在很多魔法都不需要吟唱，但是高级魔法还是不能瞬发。并且白还找了一件法袍和2把匕首，因为穿以前的丛林守护太显眼了，而且因为不知道怎么了披风没办法使用了，法袍因为有帽子可以遮挡点面容所以就先用着，但是因为白跟黑龙时间长了，也有点淡忘了自己面容的杀伤力所以也没有再想特意遮挡。
　　白来到自己哪几天，天天向往的峡谷口的时候，不由的又向黑龙的哪个山洞望了去，看到山洞前的一个黑点，她知道是黑龙，身体吸收了能量后视力那些都增强了不少。白不由的向那边挥了挥手，向黑龙挥了挥手，向森林挥了挥手，向小河挥了挥手，向小草挥了挥手，向自己万遍诅咒的山谷挥了挥手，88了您那。白转身离开了那里，微风吹过那里带走了淡淡的清香，而风的另一头黑龙看着远去的身影，慢慢的体会着心理的奇怪的感觉，从身上吹过的风中带有了春天的气息。~~~
　　**********************************************************************************
　　没办法大家一个群的互相帮助，~友情推荐~
　　◇★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★◇
　　◇本作品在【泓楼∑寒星社】荣誉加盟◇
　　〖加入泓楼，请加群:12615843附上作品连接〗
　　精品推荐:
　　【剑十三】
　　【刀卷红颜】
　　【旷世奇侠传】
　　【角落艺术家】
　　【风雨三国行】
　　【人工生命之终极传说】
　　【黑手党-在俄罗斯当教父】
　　【美少女召唤术】
　　【激情接触】
　　【冒牌血族】【】
　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　◇本作品在【泓楼∑寒星社】荣誉加盟◇
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第四章 小白菜
　　(起5Q点5Q中5Q文5Q网更新时间：2005-10-29 1:42:00　　本章字数：3747)
　　这几天一直没时间更新~偶逃课太多，被发现了~5555好凄惨~今天晚上跑出来更新了一章~星期六比较有时间~争取再更新1章~大家记得砸票~
　　**********************************
　　白走在离开峡谷的路上，想到黑龙在自己走时的一脸懊悔的神色就不由的嘿嘿笑起来。
　　原来黑龙不知道被已经会魔法空间了，当看到白拿铲子一铲一铲的把自己宝藏往魔法空间里扔的时候，就差哭出来了，不过幸好白的魔法空间还没有开的太大（需要用魔法力的冲击四周来来扩充），也就5平方米左右，不过也够黑龙哭一阵的了。而刚好白的幻变也坏了，白就从黑龙的宝藏中挑了几见武器，其中不少魔法物品，但是刀剑什么的不怎么多，毕竟杀龙不可能向童话故事里一样，龙站在你面前跟你对打，都是远程战，所以白只挑了1个风系加持的弓，和个不错的法杖是可以蓄魔的，虽然白现在很多魔法都不需要吟唱，但是高级魔法还是不能瞬发。并且白还找了一件法袍和2把匕首，因为穿以前的丛林守护太显眼了，而且因为不知道怎么了披风没办法使用了，法袍因为有帽子可以遮挡点面容所以就先用着，但是因为白跟黑龙时间长了，也有点淡忘了自己面容的杀伤力所以也没有再想特意遮挡。
　　白来到自己哪几天，天天向往的峡谷口的时候，不由的又向黑龙的哪个山洞望了去，看到山洞前的一个黑点，她知道是黑龙，身体吸收了能量后视力那些都增强了不少。白不由的向那边挥了挥手，向黑龙挥了挥手，向森林挥了挥手，向小河挥了挥手，向小草挥了挥手，向自己万遍诅咒的山谷挥了挥手，88了您那。白转身离开了那里，微风吹过那里带走了淡淡的清香，而风的另一头黑龙看着远去的身影，慢慢的体会着心理的奇怪的感觉，从身上吹过的风中带有了春天的气息。~~~ 
　　白走出峡谷后，看着离跟柔约定的下线时间还早，所以便没有准备下线。对了因为更新前大量玩家反映下线身体不消失，经常回造成很多不必要的损失，所以神仆公司将设定改为，下线身体消失，但是下线前身体状态要全部保持在优良，就是说如果身体有伤，或者饥渴，等就无法正常下线，而正常下线时会伴有魔法阵，而在正常下线的情况下，再次登陆身体就会原地出现，并且出现时也同样会伴有魔法阵，但是每次出现后会0.5~5分钟的虚弱时间（根据人物实力来划分，实力越高时间越少）此时间内，身体全部属性维持在茶，并且无法恢复，等虚弱时间过后可使用药剂食物来恢复。
　　白看了看从黑龙那里A来的地图，虽然注明的时间为50多年前的，但是跟黑龙那里其他的地图已经好很多了，最老的竟然是500多年前的，天知道还有多老的。白看了看地图，上面画出的地势基本没有多大的变化，唯一变化的就是注明黑龙的地点跟峡谷相差了几千里的距离，看来黑龙是刚刚转移的阵地~停停~怎么老是不自觉的想到他身上，真是的他死了最好。
　　白又突然想到了，那个小白龙，便将小白龙从宠物空间召唤了出来，宠物空间，跟魔法空间属同类魔法，但是更高级，因为一个是装死物，而一个则是活物，并且宠物空间也需要与外界保持一定的联系，就好象魔法空间是一个不透风的皮囊，而宠物空间就是网兜了，所以白可是费了好大的劲才学会的。
　　在魔法的光芒闪过后，小白龙的身影就显现了出来，而睡的正爽的小白龙，发觉自己好不容易找到的舒适的地方，突然变成了坚硬而冰冷潮湿的地面，小白龙不满的睁开眼睛后，白完美的轮廓就映入了小白龙的眼睛中，小白龙从白身上的完美的轮廓中，感觉到了跳动的生命气息，而因为刚刚清醒而朦胧的双眼更让白从充满了飘渺的气息，犹如一曲飘渺的乐曲，柔和而飘渺，那么的虚无而又那么的真实。
　　小白龙赶快甩了甩脑袋，让眼睛清晰了一些，当白看到了白时竟然傻掉了。
　　不要以为龙总是在睡觉，之所以博学是因为长久的岁月的积累，其实，龙在睡眠的时候是在与大自然无所不在的魔法精灵们交流，从它们那里了解世界上的各种事情，当然并不是任何事情。
　　而小白龙经过几天与魔法精灵的交流和遗传下来的知识已经对整个世界有了很概括的了解，并且包括了审美关，而当他看到白后竟然被白的完美震撼住了，而且白身上的气息，也让他沉醉。
　　白不知道小白龙的想法，看到小白龙此刻呆呆的，感觉自己好象买到一个“次品”，不会智力问题吧，白将小白龙抱起来，清清的敲了敲他的小脑袋，看看里面不是空的啊。
　　小白龙被白敲了脑袋，感觉不怎么爽，便用爪子抓去，可惜被白躲过，气的他嗷嗷叫了几声以表示不满。
　　白不管小白龙的抗议就说到
　　“以后你就是我小弟，知道吗？”
　　白说完也不等小白龙的回答，就接着说到
　　“既然你跟我混，我就给你起个名字吧，恩你白白的叫你小白，不不不错了这是我的外号，叫你小白菜好了~哈哈好，就叫你小白菜~~”白又对自己的创意十分满意，而小白龙，不应该是小白菜是第二个“受益”人，第一个当然就是菜菜了~~
　　小白龙当然知道小白菜是什么东西，他不由的幻想到，一个威猛的巨龙将一个个的城市踏平，将一个个的同类击倒，然后连神王也不得不对他低下头，正当正满心YY的巨龙陶醉在各族的跪拜中的时候，突然天边响起一个声音
　　“小白菜~~”
　　听到这个声音后，正在跪拜的各族都开始发出阵阵的切切私语，其中更有甚者大喊到
　　“我们不能让一个拥有这种白痴名字的龙当我们的神，我们要反抗，~反抗~”
　　底下的人都开始跟着喊了起来，黑龙突然发觉自己所站的高台竟然开始坍塌，并且掉向一个深不见底的峡谷，当想飞起来的时候发现，翅膀好象被绑住了一样无法张开，他一回头发现身子周围全是小白菜，将他夹在中间，一起掉落下去~~~~~
　　小白菜回过神发现，白已经转过头想他问到，小白菜你以后就叫小白菜知道吗？
　　小白菜赶快装做不知道白说什么，一连无知状，然后将头扭向一边。
　　白看小白菜笨拙的掩饰，便照他的脑袋上狠狠的敲了下去，
　　小白菜发觉自己的脑袋又被攻击了，赶快飞了起来，并且回过头用含着委屈泪光的眼睛向白望去，嘴里也不嫌者，呓呓哑哑的叫了起来，白用植物交流的技巧从，小白菜生气的动作和声音中了解到了他表达的意思
　　“你问我为什么打你？这还用问，当然是因为你脑袋太笨了，我看能打聪明不。”
　　小白菜看到白不负责的话气愤的又开始将自己的小爪子挥舞起来
　　“还问为什么说你笨，你连我说什么都不知道，笨的要死。”
　　“我笨！不要说人类的语言了，就是古神语我都能明白，只不过现在因为能力问题还没办法说话而已。”
　　“天那~，你原来真么聪明啊~”
　　小白菜听到白惊讶的的语气后，就仰了仰自己的小下巴，并且飞到白的肩膀上，使劲嗅了嗅那种好闻的气味。
　　白又说到
　　“哪你能听懂我说什么了？”
　　小白菜点了点头肯定到
　　“哪你听好~你以后就叫~小~白~菜~~”
　　“咚~”小白菜听到后知道自己被耍了~小腿一软，从白的肩膀上摔了下去。
　　白也知道龙不会真么简单就被摔死，也不紧张，拿出了地图又开始研究了起来，而等她确定好路线后，发现小白菜已经爬在自己的肩膀上睡着了，而且还打着小呼噜，两个小爪子死死的把住白的法袍上面，生怕再掉下去，看到小白菜可爱的样子，白的心中也不由的升起了意思的喜爱。
　　白试着动了动，看着小白菜没有掉下去遍加大了动作赶路了，她要看了看地图发现最近的一个城市离这里不是太远，争取天黑前快点到那个村庄，已经好久没有见到人类了，特别是玩家，好象就没见到过~~~自己先汗一下~，然后再去拉拉卡去碰碰运气看看有没有迪丝他们的消息吧。
　　因为白的心中所积压的焦虑此刻完全爆发了出来，身体开始加快了速度，而且手中也不自觉的对自己施加上了一个个的魔法“风之叹息，耐之力，爆发之力，弹跳之藤，恢复术~~~~”并且斗气也爆发了出来，只见周围的树木如飞一样向后面飞退，白飞快的在丛林见穿梭，如果此刻一个路过此地见到白的身影的时候，肯定回惊叹什么东西竟然能达到这种恐怖的速度啊。
　　就在白开始反映不过来的时候，白的眼睛只见蓝光一闪，白就发现，在快速飞退的景物都开始变的清晰了，并且一些飞退的景物都 拖出了一抹淡淡的蓝痕，就好象带着一个尾巴，让人能刚好的分辨来者的路线，和大致速度，白的脑袋中闪过一个词“动态视觉”
　　帅啊~白激动的差点跳了起来，不过考虑到自己还在高速中，所以暗暗压下了这个念头。
　　当白在仔细的研究的时候发觉不光这点，而切眼睛的贞数也增加了1倍左右，一般人的眼睛1秒最多看到24幅画面，当超过这个数量后就会就会无法分辨，而白此刻的眼睛竟然超过了这个数量粗略的感觉大概在1倍~2倍左右，这样就是说白1秒能看到48~72幅画面，相对起来整个世界就慢了下来而且更清晰更动感了。正当比陶醉在其中的时候，白发觉森林的树木已经开始稀疏，而且原处隐约可以看到城墙的影子，看来曾经的村庄不但没有消失反而已经升级为了城市了，白内心一阵翻腾，便大叫了起来，“我~ 白菜又回来拉~~~~”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第五章 球型也是身材
　　(起7J点7J中7J文7J网更新时间：2005-10-30 0:11:00　　本章字数：3715)
　　嘿嘿星期6的算更新了~虽然过了几分钟嘿嘿~~
　　----------------------------
　　白正YY的时候，周围不是路过的商旅都向她行注目礼~
　　有几个老头感慨到“哎~好好的孩子成这样了~生活压力大啊~~”
　　白突然发觉周围的目光明显向她靠拢，赶快拉低帽子，用最快速度闪人，幸好白现在穿的这个法袍的帽子够大，不然~~~~~ 阿门~
　　白快步走了一会发觉已经没多少人注意她了，不过好象他们的注意力已经转移了，白顺着大家的目光看去，结果发觉大家都盯着她肩膀上的小白菜~
　　晕死竟然把他望了，白赶快一转身，将小白菜从肩膀上拉下来，然后把还迷迷糊糊的小白菜扔进了宠物空间，然后在肩膀上挂上一个带有龙头浮标的银色的护肩，并且对它使用了一个幻术魔法，让它更像龙一点，然后想到以前自己相貌引起的问题，白觉得自己最好也演示一下的好，最后也对自己的面部施展了同样的幻系魔法，将面布都淡化了一些，并且将五官改变了一些，虽然如此还是很出众，但是比以前的绝世好多了，而且白已经默默的接受自己的这个身体，所以可以，但是不象对自身进行丑化。
　　当白看到天色已开始暗下来后，就准备找个旅店住下，但是当白打开魔法空间后发觉自己竟然没有通用币，古币到是有一些，不过这个时期会有人有兴趣收集古币吗？我想不会吧，而且白也注意到钱币也不是很多，只有几千枚，金币更是少，只有几百枚，毕竟去杀龙的都是9死1生或者说基本是10死0生，谁没事还带钱去，贿赂它让你砍？
　　所以白只有看着一背包的，装备墨晶武器法器宝石...就是没钱，白只好去找个当铺什么的去换点钱去，白找了半天，在谢绝了第17个猪哥的邀请后，在一个偏僻的角落找到了综合交易点（就是什么东西都可以买卖的地方，也就是杂货摊，不过有时候也是淘宝的好地方）
　　白推开了好象快倒塌的门板后，进到了交易点的里面，结果进去后白直接踩到了一个球型的东西上面，重心一下丢到天外去了，脚跟着哪个球体向前滑去，而身子则向后倒去，白赶快用腰部用力，以腰为中心，让身体进行了一个愿地的倒空翻。
　　这个反映几乎是白下意识的动作，结果没想到竟然敏捷，到是让白吃惊不小。
　　“当~咚~~哗啦~库嗵~”白顺着声音看去原来，被白踩飞出去的球状体正好镖在了交易点老板的光头上，一下将哪个正打瞌睡的光头老板打翻在了地板上，结果球状体又在被老板的光头弹向了上方，结果将上面的吊层大翻，然后上面的东西跟下雨一样“飘”下来，白看着正无限扩大的势头赶快对自己释放了几个防御魔法，果然一阵“狂风暴雨”过后，整个室内被一层希奇古怪的东西覆盖了起来，而光头老板则被埋了起来，刚好胖胖的肚子顶起来了一个“小坟包”就差1个XX之幕了，当白正考虑是否突破一路的障碍，去帮帮哪个光头老板，结果就看到坟包颤抖了几下后，一个“丰满”的身型就从坟包内飞了出来，然后站在了杂物上面，白仔细一看，光头老板竟然让自己如此丰满的身体只靠二个腿站力上面而不倒，让白对杂货老板的实力又进行了一次新的评估。
　　“你好啊~请问你有什么需要帮助的吗？”光头老板，用带着职业性的嘴向白问到，对白造成的损失毫不在意。
　　白正想挪动一下身子，结果发现腿已经被完埋了起来，而白也不好用斗气将东西逼开，要是造成什么东西损失就得不偿失了.
　　“我想卖一些魔法装备（打造时用魔法加持的武器）只类的。”
　　白想了想身上就这些东西最多了，所以将准备先拿几个出来换钱花花。
　　光头男听到魔法装备，眼睛马上亮了起来，唾液分泌明显增加了50个百分比，然后就如同苍蝇一样不停的搓手，脸也因为激动而涨红。
　　当白看到号称最最冷静的职业，商人此刻竟然如此激动，白暗暗的看在了眼里，知道了魔法装备不像自己想的那么不值钱，也难怪谁让魔法装备在黑龙那里跟垃圾一样乱扔在地上，随手都能抓一把，魔法装备也就在白的眼中的价值降低了不少。
　　白看如此便打消掉了卖个4 ~ 5个的念头，在空间中找了一个魔法能量比较微弱的一个长剑，它全身火红好象在剑身中流淌着火焰，全身的魔法花纹让它更增加了几分华丽的色彩，百看到后要不是魔法装备见识多了，估计也会被它的华丽外表所吸引。
　　白向光头老板扔过去后，光头赶快慌慌张张的接住后，带上一个魔法镜片（可以看到魔法波动），仔细研究了起来，然后他突然好象很激动，用剑刃将一个手指划破，一滴鲜红的血液滴到了剑身后，剑身里的魔法元素突然一阵躁动，被血液覆盖地方的魔法元素更甚，直接产生出了高温将血液蒸发掉，哪个老头神情马上一变激动的几乎拿不住剑，跟白说了声抱歉，拿起哪个剑到里面去鉴定去了。
　　白也不怕他跑了，不要看这个杂货点很烂其实它是大陆连通的，在各个城市无论大小基本都有它的踪影其覆盖度几乎超越了教廷的的覆盖面，他肯定不感贪污，不然只要白一举报，他们势力肯定会为了自己的声誉去追杀他，靠他们的势力我想没几个人能逃掉吧。
　　白趁光头老板在屋内倒腾，自己便随手翻起来地上的杂务，顺便清出一套道来，不过不翻还好一翻吓一跳，这东西还真全，什么魔狼的指甲到龙的伪鳞（龙鳞公分为两层，层为内鳞一层是外鳞，没一段时间龙就会将内鳞脱掉，好不让鳞片过厚，而更加强韧的新的内鳞则会代替以前的外鳞，而刚成为外鳞的内鳞在一段时间内还是保持有韧性，但是一段时间后失去了韧性的外鳞又会脱落，这样循环。而如果有幸运的拾到1个就发了，而被拾到的外鳞也被叫做伪鳞，不过虽然龙脱鳞在小时侯比较频繁，但是长大后就会减慢，而会龙鳞越脱落就越强韧，1臂以上的都是极品。）
　　当白乱翻的时候发现几块奇怪的皮很强韧，特别是一个黑皮跟白丛林守护的黑皮很是相似，白将它拿了出来准备一会问问是什么，也准备买一些，因为白发现虽然丛林守护的布料可以恢复，但是黑皮不会自动恢复。
　　白又翻了一会，确认再也找不到什么好东西的时候，一起身就看到那个光头老板正在看者那把剑发愣，白走了过去（幸亏刚刚清理了几条道路）拿手在光头老板面前晃了晃，光头老板马上回过了神，结果他一看到白的面孔后又明显呆了呆，过了几饷，他慢慢的回过神后，苦笑了几下，长叹到。
　　“哎~~今天也真是运气啊，以为被头贬到这我这被子算完了，不过没想到自认为见惯世间珍宝的我，今天竟然才见识到什么叫天外有天。”
　　白听出来老板是说他的相貌原来，因为杂货铺光线很暗，而之前白还带着帽子，所以光头老板也没注意到白的容貌，而刚刚白因为在翻东西就把帽子放了下来，所以现在光头老板才看清白的容貌，刚刚还未平复的内心又再次被激起了滔天巨波，一下让他很难消化。
　　老头感慨了一下后，硬是压下了心中的激荡，嘴角也又挂起了平常的职业微笑，向白说到。
　　“我刚刚经过仔细检点，并且和我上级联系后，确定下来这把剑是名字是血之沸腾，它上面加持着吸血化能和骤炎，它可以瞬间蒸发掉接触剑身的血液，是把S下品的武器，传说它以前的拥有者是500年前弑血者卡地鹭鸶，我们无法给出它的确切价格，所以我们经过商议决定将你的武器带到自由都，我们刚好要举行一个拍卖会，我们希望你到哪里去，如果你同意我们就派人护送你去那里，当然拍卖的的钱我们要收20%你说怎么样？”
　　白想了想反正这是好东西，听他们说的我都不想卖了，不过这些东西我不缺，多卖点钱是好事，而且以前跟迪丝他们说好了要到自由都，不知道他们去哪了我先去看看，如果见到教堂什么给他们发个信息好了。
　　白觉得不错，对光头老板点了点头
　　光头老板看到白同意，万分欣喜，拿起一个大空间麻袋装起东西来
　　？？白看着老板莫名其妙的东找找西塞塞的，不知道在干吗，就问到
　　“A~~哪个老板你字干什么？~”
　　老板听到白的询问后，放下了手里的东西，转过身带着习惯性的微笑说
　　“你叫我，布卢就行了~，我就是护送你去自由都的人啊~”老板说完，嘿嘿的傻笑起来,看起来他对自己的名字很自豪，可惜白不知道有什么可自豪的。
　　“你！”白看了看老板的身材~先想到哪个马敢来“献身”
　　“怎么啊~不行吗你不知道球型也是身材吗~”白一听当场倒地
　　“还有我已经是3转的刺客了~”布卢说完，还自豪的昂起了脖子，不过白想到布卢身穿黑色刺客装的样子就汗了起来~~我想我知道他们头为什么把他扁到这来了~~
　　白想算了既然他们既然真么相信他能带我到自由都，我也不说什么了，再说我自己1个人也够了，白想想自己该干点什么，一台手就发现手里还握着哪个奇怪的黑皮，便向不知道是弯腰还是摔倒的卢布问到。
　　“布卢先生，这是什么？”
　　布卢先生看起来心情很好，估计是又有了回去的机会，心理正高兴着呢，连职业性的微笑此刻也带有了生动的气息。
　　布卢回过头，看了看白手了黑色皮子说~~
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　~欲知后事如何，请拿票砸我~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第六章 丛林守护
　　(起5N点5N中5N文5N网更新时间：2005-11-4 10:09:00　　本章字数：2758)
　　“小姐你那里发现的这个东西！这可是很稀少的黑龙皮呢，你怎么弄到的？”布卢看到东西后用惊奇的语气向白问到
　　白无奈的翻了翻白眼，然后用手指了指白身边的那几堆“垃圾”说
　　“我刚刚从那些东西里发现的”
　　“啊！~恩~~~哦~原来如此，我记起来了，是很早以前有个流浪探险者（探险者为游戏内的战斗职业的统称，也可理解为冒险队伍等，当然都是一些游戏玩家和自由战斗AI了），说他在一个洞穴内发现了一个死龙的尸体，而身体还没有完全被腐蚀掉，所以他把下了几块比较完好的皮，刚开始他还骗我说是看到二只龙在争斗，他有幸拣到了几个他们争斗时所撕裂的真皮，想多卖点钱，可惜我一眼就看出来了这些皮是从龙尸上把下来的死皮，虽然也是很珍贵，但是比从活者龙身上把下来的就逊色很多了~”
　　白看到布卢还要继续下去赶快打断到，
　　“可是对你说的真皮和死皮的概念还是不很清楚啊~”
　　正喷上瘾的布卢很痛快的就回答到
　　“其实因为龙是用身体来储存能量，所以当龙死后，身体内的能量就会失去控制而产生变异，从而拥有强烈的破坏性，变化最大的就是龙血了，本身龙血可以强化肉身，但是死龙血就会变成一种拥有极强腐蚀性的东西，它可以在1个月内完全腐蚀掉死龙的身体，包括骨头，而在这一段时间内的所在龙身上获得的皮和肉都称谓死肉和死皮，而血则是魔血一般用于各种毒药等，光单一的魔血就几乎能与巫师炼出的终极毒药，当然与巫师炼出的药缺乏了一些后加的特性，如传染等，不过要是有哪个巫师得到1滴的魔血，那他炼出的毒药就是神也会被毒死。不过幸好魔血是几乎无法收集的，因为它离开龙的尸体后一接触空气就会开始蒸发，而魔血又拥有超强的腐蚀性，只有极少数的物品能承受它的破坏性，而真皮就是当龙没有死去前从龙身上把下来的，这种皮或肉和血都是极其珍贵的东西，肉可以恢复一切伤痛和疾病，而血则能强化肉身，和提高修围，特别是对魔法的感应，可以说一个初级剑士沐浴了成年龙的血后，可以直接提升成为中级魔剑士了，当然要在量足的情况下，而皮，任何有制作常识的工匠都可以将它制成最强悍的护具，但这只是表面现象，其实一般龙都对幻术和精神魔法有先天的感悟，而他们的身体更是对幻术和精神魔法先天的敏感，能将幻术和精神魔法提升到一个完美的境界，比如，你的护手可以在可能的情况下变成，样子和颜色，在你潜伏在树木中的时候它可以让完全融合在树木中，在城市中，可以随时变换衣服的颜色和外貌，但是知识样子变换，而里边还是以前的样子，要是弥补了这个缺点，那就可以制作出一个可以拥有无数变幻的超级防具，完全可以媲美神器了。”
　　当白听完布卢的叙述后，觉得自己好象自己有某样东西很相似啊~~~
　　“丛林守护”这个名字一下字就从白的脑袋中跳了出来，白突然感觉到自己的心跳明显的加快了速度，当白用颤抖的双手将丛林守护拿出魔法空间后，布卢直勾勾的眼睛和一脸不相信的神情告诉白她中头彩了。
　　布卢勉强平服了下几近衰竭的心脏，用粗糙的双手接过丛林守护后，慢慢将它放在了自己面前的干净桌台，布卢将丛林守护放好后，直接将桌台上碍事的东西全部扔了下去，然后将自己粗糙而敏锐的双手，在本身就不怎么干净的衣服上蹭了蹭，好象想蹭掉手上的每一个细菌。卢布将手放在丛林守护上后，双手温柔的在它上面慢慢拂过，好象在抚摩情人的细嫩的腰枝般轻柔，而布卢此刻的心情也慢慢的平静了下来，进入了绝佳的工作状态。
　　白看到布卢展开丛林守护后用颤抖的双手抚摩丛林守护上的每一个花纹和线条，好象在品位一杯好茶，一壶好酒，一旅人生。当白跟着布卢的双手走遍了丛林守护后，白才注意到，丛林守护的样子与以前有了很大的差距，以前很修散的，现在变的更加干练而线条则多了分生气，并且更多出了一些而美观的神秘的符文，时隐时现。
　　“天这是百分之百的古生命之藤，和真上品黑龙皮，和完美的结合手艺~完美的极品啊~不过这些奇怪的符文不知道是什么东西，不过看起来好象在提升这个护具的实力，很奇妙不但将两种力量融合，更加强了整体的效果，看来还是需要研究一下~~~~”
　　白看到布卢已经忘记了时间，和晚餐，白只好从布卢的店里拿了点钱出来（布卢毫无反映，白甚至想如果有人来拌空了这个店，布卢都会无动于衷把~）
　　白走出店铺，又批上自己的披风后，利用投钱问路的技巧，问清了这个城的情况，这个城叫度库迪城因为这里靠近魔狼谷（上次魔狼是怕被追杀，所以没有在附近停留而是跑到了远一些的拉拉卡城肆虐，也让这得以幸免）所以经常有不少猎狼队伍来这里修养，补给，从而刺激了小村的经济，让一个村子慢慢发展成了城市，而最近因为魔狼全部逃出谷了，所以就有不少探险者想进入狼谷内，看看到底发生了什么事情，所以最近来这的冒险者非常多，很多因为城内找不到住宿的地方后只能在城外驻扎，一下让小镇热闹了不少，而且听说因为魔狼已经全部离开，而且外部有大量的探险者，所以晚上城门不关，而且一到晚上城外就会有夜市~很热闹的探险者晚上基本都在那里，白一听，就想到自己现在还没见到一个玩家呢，也怪郁闷的，所以决定去转转，反正布卢起码要明天才能完事吧。
　　白信步走出城外后，本身还想再使用投钱问路，结果一出城门就傻眼了，什么叫夜市，简直快成等火节了，白向四周望去，一片灯火通明，各种小滩小贩随地摆，散落各处的帐篷中不是的传来欢畅的笑声，白隐藏了自己的实力后，大胆的搜索附近的灵魂波，一下就发现了10几个的玩家，让白心中一阵欢腾，虽然一身大披风的白在这种热闹的环境中十分另类，不过也免去了不少的苍蝇光顾，因为白就看到3起偷窃事件了，而一般小偷看到白的身影后基本都忧郁一下后，转身找正常一些目标下手了。
　　白四周转了转后，随便买了点小吃，祭了祭五脏六腑后，就漫步在人海中感受着众人的喜悦，想想自己好象很久都没感受过这种感觉了，白四处转了转后，也暗暗的估计了下现在玩家和自由战斗AI的实力，发觉一般都是刚突破2转的，而最高也是2转中段而已，着让白惊讶不已，这样看来，自己可以说单条10人以下无敌~吗~晕~
　　白正YY的时候，一下没注意到撞到了一个人的身上，因为实力关系，白只不过顿了一下，而肉墙则被撞退了几步，白马上习惯性的道歉到
　　“啊 ~~对不起~不好意思~不好意思~”
　　然后便准备离开，结果没走几步，就被一个剑士拦了起来，他对白说~
　　------------------------------------------
　　偶感冒严重了~好晕偶，明明快好了被老妈拽出去转街~恐怖ING~~
　　结果回来就病情加重，不过偶可以明目张胆的上来爽一爽了~~偶会继续努力更新~记得砸票~咳咳~~555嗓子已经哑了~~好难受哦~~
　　起5N点5N中5N文5N网5N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第七章 佣兵！
　　(起6Q点6Q中6Q文6Q网更新时间：2005-11-9 0:15:00　　本章字数：4027)
　　呼~最近找了点题材~所以没怎么更新~偶总算有内容写了~不然整天想情节偶都想怕了~都失眠了几次了，上课补觉被老师批斗，晕死的心都有了~~不过偶会继续更新的~请砸我~谢了
　　以后的内容会比较好玩了~游戏设置不用太注意，只是个筐架~大家把游戏当成一个异世界就好了~现实内容应该下下章就有了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“小姐！？你没事吧？”剑士用疑惑的眼神看向白，他十分困惑，因为一般喜欢把自己用法袍当粽子包起来的人，不是阴阴森的巫师，就是神秘西西的法师，可是没想到眼前的这个家伙竟然轻松的将他撞开了，而且从刚刚0距离的接触后，剑士知道对方的身体很不是强壮类型的，相反还很薄弱的感觉，让他有一种知觉对方是应该是女性，但是她所体现的体能，却另剑士惊讶，难道她是一个力士只类的职业？，不过想到对方那么薄弱的身体，怎么可能是浑身肌肉的力士呢，但是要知道即使是高级力士跟他撞在一起，也不会纹丝不动的将自己撞开，而且看起来好像对方还是无意的。
　　“恩？当然没事，你没事吧~”白刚听到对方的叫声后，以为碰到了敲竹杠的，没想到对方竟然只是问这个问题，便没想什么回口问到
　　“恩恩当然，当然。”剑士再次听到白中性而偏低的嗓音（故意严实的）后对白的好奇又增进了一分。
　　“哦对了，小姐你是一个人吗？”剑士回过神，向白继续询问到。
　　“你什么意思！”听到对方奇怪的询问白马上警惕的看向对方，暗暗的将自己腰见的魔杖拿在了手中，以好对方有任何风吹草动，就用已经储存好的几个高级魔法砸向对方。
　　“啊，小姐你不要紧张，我是一个佣兵，我叫比莱达因为我刚刚冒犯了您，所以我我想尽可能的向你道歉，如果你以后有什么帮助可以联系我的~我一定会尽力而为的~。”
　　白本身没想什么，但是一听到对方叫自己小姐，并且想到自己现在脸上没有做任何掩盖，如果被在这里暴露了，就麻烦大了~，白怕对方再继续纠缠下去，赶快纠正起来，想打消对方的不良想法。
　　“停~先纠正一下，我是一个男人~你明白否~请不要再小姐小姐的叫了，OK？你没什么事的话就不打搅了~”
　　白转身想走，结果对方又粘过来，看来，他认定白是个女的了~~
　　“也~情圣你在干吗？哦~这有一位小姐啊~怪不得~”正当白考虑是否靠武力解决的时候，从人群中钻了过来，身后还跟着一个男性骑士和女性治疗师
　　“队长你们来拉~”比莱达对哪个最先出现的骑士回答到，看来他就是他们的头了。
　　“哈哈~莱达果然又再在骚扰女性啊~~克伏德你输了~快拿钱拉~~”
　　哪为位娇小的女性治疗师兴奋的拉住哪个男性骑士的衣服就开始翻~硬是从对方口袋里抢出几个银币来~让白看了不又的一寒啊~
　　叫克伏德的骑士无奈的看着钱飞了，气的冲过来用胳膊钳住比莱达的脖子责问到，
　　“靠不是说好我请你吃饭，你今天不泡MM的吗~ ~。“
　　比莱达回到
　　“我靠，你还好意思说，昨天吃的什么垃圾东西，害我拉一天肚子，你还好意思说~，再说了你竟然想骗我们可爱善良，聪明伶俐，温心可人的比比拉小姐，我看你是不想活了，我要代表正义消灭你~~我打~”
　　“靠~关正义个鸟事啊~~我挡~”
　　“你难道没听说吗？~”
　　“什么？~”
　　“可爱~就是~~正义~~~”
　　“我倒~超强说服力~~”
　　“咳~恩~~如果我没有听错~我好想听说有两个人在算计我啊~~”
　　正在打闹的两人，突然感觉周边温度一瞬间下降了20度左右，并且身体开始冒冷汗~赶快冲了出去，结果没跑二步就倒在了地上。
　　“哼哼~想跑，我早都给你们下好麻痹了，而且你们还闻了半天呢，你们两个社会的人渣，国家的败类，准备接受惩罚吧~~刚好最近新炼了几种药~总算能做活体实验了~~啊哈哈~哈哈。”
　　晕原本娇小可人的治疗师MM此刻正像一个卡通故事中的反派角色一样在做胜利宣言~白无语ING~~这都是一群什么人啊~~。
　　白暗暗用探测了一下他们的能量，发现他们基本都在2转中段而左右，而他们哪个队长和克伏德都是3转低段多一点的水平，这种实力相当不错了，并且他们看起来也拥有相当的战斗经验，起码战斗实力也决不会差。
　　“小姐~不好意思我的同伴对您造成困扰了，我是他们的队长，帝杜塞，我为他们的行为表示道歉~”哪个队长诚恳的向白道着歉，
　　不过白可不想继续纠缠~ 就对帝杜塞说到
　　“不，他们并没有对我造成什么困扰~不过你们搞错了一个问题~我是男性~以后请搞清楚了再下结论~。”
　　白说完便转身准备离开，可帝杜塞叫住了白憋红了脸尴尬的说
　　“啊对对不起，我不知道，我以为，算了，为了表示歉意我和我的同伴想邀请你，一起去吃夜宵。”
　　“这就不用了~我还有事~先走了~~”
　　“等下~这样把，我们是佣兵团叫勇士团，如果你有需要我们回尽力帮助你的~这个东西你拿上如果你想找我们帮忙，如果我没在，他们也会帮助你的。”
　　帝杜塞递给白了一个奇怪的徽章，上面刻着一个正在展翅飞翔的雄鹰栩栩如生，而整个徽章的质地很坚硬，但是却很轻好象是一种生物的鳞片之类雕刻的，看起来很不是很便宜，当白想还给对方时，看对方一脸坚持，只好将徽章收下了。
　　“有缘再见吧~白跟帝杜塞道了别后，便向叫综合交易点的杂货铺前进了~，让白晕的是，白一直想找的教堂竟然就在城门附近，二次进出都光注意隐蔽自己的相貌而忽略了城门口四周的环境了，结果白去教堂门口一看~已经宵禁了~只能明天来了，白叹了口气~看来自己跟教堂什么的八字不和啊~。
　　等白回到杂货铺后，发现哪个布卢还在那里将丛林守护摆弄来摆弄去了，还用通讯石跟人交流，白看哪个布卢还没搞顶，看天色已经晚了，只好自己清出了一个地方，摆了几个睡袋毡子铺出了一个松软的大临时床铺，白倒下去后不一会就迷迷忽忽的睡着了，整个杂货铺内只有布卢用通讯石的交流声和白轻轻的呼吸声。
　　不知过了多久，就在天快亮的时候，从杂货铺中传来了一阵的欢呼声，吓跑了不少的猫猫狗狗。
　　而一大早被布卢吵醒的白再得知已经搞清楚丛林守护的问题后，一脸不爽马上变的星光灿烂的。白拿起放在一边的丛林守护，正准备找个地方换穿，结果被卢布叫住
　　“你在干吗啊~你难道想脱衣服换吗？”
　　“当然不然干吗”
　　“晕哦~你不知道现在你的丛林守护已经几乎进化为神器了，还会用真么土的方法穿吗？真是的~~来来来~”
　　卢布一把抓起白的手，然后用一个匕首轻轻一划~~~~~~~~~~~~~~~~
　　什么事都没有~
　　“晕~你先把手上的能量保护去掉先~~”布卢先生用一脸不可救药的眼神看向白
　　让白新里一阵不爽，靠做事前也不说清，突然拉我手没直接扁你就算好的了~
　　不过想归想，现在还在求人阶段，偶忍了~~
　　白手上一疼，手指上出现了一个伤口，殷红的鲜血慢慢的流了出来，卢布用一个奇怪的毛笔粘了点白的鲜血就在丛林守护上花起了魔法阵，结果刚画了一半，就全部渗到丛林守护内，接着丛林守护发出了柔和的绿色光芒，丛林守护好象活了一样探出了几个“触手”往白的身上一缠紧接着整个丛林守护就缠绕在了白的身上，然后慢慢的变回了衣服的样子，让白一阵惊讶，而更惊讶的则是卢布
　　“这是怎么回事？还画好魔法阵，怎么能认主啊~？”
　　“我也不清楚，不过卢布你能告诉我，你所了解的事情吗？”
　　“恩~你这件丛林守护，是靠生命藤蔓+真黑龙皮+特殊魔法加持+超高的制作手法制成的，并且好象还被一种奇特的魔法所激化，产生了装备的进化，造成了现在的样子。生命藤蔓是生命之树上生长的藤蔓，它不但拥有很强抗性，而且有强大的的生命力和变形能力，而黑龙皮则是变幻能力，而现在又经过激化，不但将潜力完全激发，不但整体属性完全加强，而且让整个丛林守护充满了灵性，有了灵魂，你可以与它交流~”
　　“？哪以前的丛林守护也可以变换喽？”
　　“当然，之不过有些难而已，而现在有了灵性不但变换更快，而且在特殊情况下它还可以在你无意识的情况下，它对你进行保护，不过我奇怪的是是它怎么会自动认主呢？”
　　“能变化啊~怎么变快教我~”白一想到可以随心所欲的变换衣服，而且也可以改变身型等，这就解决，白披风坏掉后，没办法隐藏女性身份的遗憾了，现在不又来了~而且还不怕被攻击~爽啊，塞翁失马，焉知非福啊~~~
　　“不~还不行~因为他们被能量激化后，造成了一定的刺激，如果想让他恢复机能需要一定的东西来唤醒它，比如黑龙皮就要龙血，而生命藤蔓就需要精灵血液或者生命源泉了~不过都是很难搞到的~~~~，而且越纯正越新鲜的效果越好，如果实在没办法只好拿半精灵的血代替，丛林守护的效果会减弱，但是也没别的办法了，除非闯精灵村，桶龙穴~。”
　　~~精灵血液~~龙族血液~~我好象最不缺这两样东西了~白突然想到了某个整天吃了就睡的小家伙，改是做贡献的时候了~嘿嘿~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　◇★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★◇
　　◇本作品在【泓楼∑寒星社】荣誉加盟◇
　　〖加入泓楼，请加群:12615843附上作品连接〗
　　精品推荐:
　　【剑十三】
　　【刀卷红颜】
　　【旷世奇侠传】
　　【角落艺术家】
　　【风雨三国行】
　　【人工生命之终极传说】
　　【黑手党―在俄罗斯当教父】
　　【美少女召唤术】
　　【激情接触】
　　【冒牌血族】【】
　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　◇本作品在【泓楼∑寒星社】荣誉加盟◇
　　
　　起6Q点6Q中6Q文6Q网6Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第八卷 丛林永古的守护
　　(起5M点5M中5M文5M网更新时间：2005-11-12 2:35:00　　本章字数：3534)
　　大家昨天光棍节快乐哈~本身昨天想发的，结果为了明年的今日不再过节，我只好抛头颅洒热血去了，结果进展不大，腰包到是减负不少，哎~叹叹叹~~~心中有苦难诉的同志们，砸我几下解解恨吧~~~~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　白挥手一招，就看到几串银光闪闪的魔法符号，在空中相互缠绕，不停的向内部压缩，最后当能量压缩到一定限度后，球星魔法阵的中心好象塌陷了一样，形成了一个空间裂缝，大量的魔法符号向裂缝内钻去，将裂缝越拉越大。
　　突然一个白色的物体从裂缝内掉了出来，白看到东西掉下来后，便停止了魔法能量的输出，没有了魔法符号的支撑，空间裂缝便慢慢的复原起来。
　　卢布看到白使用空间魔法的时候已经够惊叹的了，等他看到掉出来的东西后，卢布就感觉到，自己以前的几十年算白过了，短短1天的时间内出现另他惊讶的事情就超过了以前几年的总和了，何况现在是质量都是超标准的，来卖的魔法装备就不说了，毕竟对方是拥有进神器的人，而对方的惊人的容貌和气质就更不用说了，连他已经经受几十年风浪磨刷的内心，也掀起了一丝的波涛，而更另他惊讶的是对方的实力竟然深不可测，自己浪荡江湖多年引以为傲探测能力，此刻就好象石头扔入海洋一般，惊不起一丝的波浪，一点都无法感受到对方的深浅，只能得出四个字，深不可测，而这一切的一切都不是问题，而问题的所在是对方的契约宠物竟然是实力的象征“龙”，而且还不是一般的龙，还是龙之中实力最高的种族之一，银龙。
　　他实在搞不懂，不要说偷出幼龙出来签契约了，就是你从龙穴内拿出1个金币，龙都会一直追杀你，除非你把龙杀掉，如果真的如此，他对面站的应该就不是属于人间类的了，属于神阶的了，，（人间类战斗等级分为11级分别是，见习，见习不用说了就是学前班，而1 2级就算是初学，3 4是最平常的等级 5 6 就算比较优秀，7 8 为高级，9为大师级，10就是BOSS级了，而高与这些限定的统称为神阶。其他职业同等分类。）
　　世界也变的太快了吧，难道我真的老了？
　　白也没管卢布在想什么，抓起摔的晕头转向的小白菜，从魔法空间内挑了一个最锋利的武器，对着小白菜最柔嫩的小胳膊上来了一刀。
　　被划了一刀的小白菜马上清醒了过来，嗷嗷的对白叫起来，大眼睛上充满了水雾，可怜西西的订着白，让白有种我是恶人的感觉，晕好象在残害儿童啊。
　　白小小的自责了一下后，将小白菜流出的的银色血液用之前准备好的器皿接了起来，然后对着银龙施了一个恢复术，然后扔给小白菜一个在夜市上买加大的烤羊腿，果然见到食物的小白菜，马上忘记了身上的伤口和对白的不满，高高兴兴啃起来比自己还高的羊腿。
　　白将小白才的龙血洒（晕用撒的，人家都是用滴的，真是不是自己的血不心疼啊）到丛林守护上后，就看到小白菜的血顺着丛林守护上的魔法印记流了起来，最后在衣服左胸部会合出了一个魔法阵。
　　卢布也被眼前的事物惊醒，当他看到出现的魔法镇后，赶快对白说到
　　“快将你的手心划破，然后将手心按在魔法阵中心~”
　　白听到后赶紧用右手的剑对着左手的手心划了一下，然后将手按到了魔法阵上，白突然注意到，自己纤细的手指好似能拨弄人的心旋，小巧而白嫩手掌衬托者几丝银红的鲜血，而鲜血中散发着另人沉醉的柔和气息，让人不由的产生一种唯美之感~~白不由自主的被陶醉了
　　晕晕晕~陶醉什么啊~当白想到这是自己手时，心中有一些失落，又有一丝的欣喜，让白十分矛盾。
　　当白的手按到魔法阵后，就看到周围魔法符闪现出一阵强烈的光芒，丛林守护便开始慢慢的变淡，而魔法符号上的光芒却越来越强烈，最后魔法符号在银龙血液的带领下，顺着白的手臂向上移动，最后在白的心脏部位缠绕在一起，形成了一个一指大小的奇怪魔法阵，而魔法阵的周围却是古精灵语。
　　白认得这是龙族特有的魔法阵，在跟黑龙在一起的时候经常见他在使用，因为龙族都是靠精神来交流，甚至可以将自己的精神力在某个地方用魔法阵凝结下来，可以保持千年不灭，所以龙是没有自己的文字的他们即使是用也是使用神语，而他们对魔法阵的运用是很独特的，他们的魔法阵内是没有任何文字，只有各种图形，而古精灵语和字是白从生命之树子上继承的记忆中含有的，百知道这几个古精灵字所表达的意思是，丛林永古的守护。
　　白知道现在全击活的丛林守护已经变成了，丛林永古的守护了。
　　最后魔法符号闪烁的光芒暗淡下来后，白转过身，拉开了自己领子，然后忽略掉突起部位，然后看到在心脏部位，上面有着一个淡银色的魔法阵和字符，跟白刚刚看到的一模一样，白知道，丛林永古的守护不只是进神器了，已经是神器类的了，因为只有神器才能能量化，认主后和主人融合，不过不知道融合后怎么出来啊？
　　白刚一想到这，只见白心脏部位的魔法阵银光一闪，一串符号就从心脏处散到了身体各处，然后，同时闪现出银色的光芒，光芒过后，白身上就出现了以前丛林守护模样的衣服，不过白感觉到不管是质地还是什么都比以前丛林守护好太多了，而且最重要的就是没有重量。
　　不过白以前的魔法袍已经被丛林永古的守护弄碎了，看来神器确实都是高傲的，不能别人代替自己的位置啊，不过以后怎么穿披风呢？
　　结果白刚一想披风，就看到丛林永古的守护分出了一些的符号，然后银光一闪，白的身上就出现了一个披风，而且样式跟白刚刚脑海中想象的一样，白马上就明白了。
　　然后就不亦乐乎的把丛林永古的守护变来变去，一会是骑士盔甲，一会是魔法长袍，一会是牛崽西服，一会是运动休闲。
　　把在一旁看的卢布看的眼花缭乱的，光见银光闪啊闪的，眼睛都花了，突然白将一直当着因为血统纯化而变尖的耳朵，然后将血统释放，就看到耳朵就好象冲气一样变长，白是在生命之树子的记忆中了解的这个技巧，将血统压制，而让耳朵变小，因为精灵的耳朵是神经最密集的地方，虽然这样让精灵的感应更灵敏，但是如果受到创伤，可是很要命的，所以在有些时候可以将血统压制让耳朵变小，不过如果压制血统的话，不但要消耗一些力量去压制血统，自身的感应能力和血统能力会下降很多。不过有两中压制的方法，一种是全身压制，只需要用自身的力量去压制，或者部分压制，着就需要一定的技巧，不然身体失恒就麻烦大了。
　　白觉是觉得带帽子的时候耳朵受到挤压，很难受，所以就将血统压制了，不过对白的实力来说这都是很简单的，而且白是两个能量结晶，所以可以两个互换来压制，而另一个来使用和战斗，所以不会有多大的损失。
　　卢布看到白的耳朵后，才明白，白竟然是精灵，一般精灵都是很少能离开村庄的，而即使是能随意出入任何势力的炼者都需要一定的实力才能出来，而且据说炼者大部分都是人族即使是有其他血统也是半血统的，而眼前的白所表现的实力和神器装备就不是问题了，而银龙充物，也应该是某种奖励吧。
　　白了解了丛林永古的守护的使用方法后，突然想起来自己一直苦恼的体形问题已经解决了，只要将自己的相貌用魔法和易容术掩盖一下，就基本没问题了，想到这白就赶快动起来。
　　白将丛林永古的守护变成了轻磷甲的样式，然后将胸部勒紧，然后将丛林永古的守护腰部胳膊，腿等地方变粗。
　　解决完体形问题后，白又和卢布从他的哪堆东西中找了一些化装品，虽然有些很值得怀疑，但是确认没毒后，白就自己花了起来，白将眼睛和嘴巴用则刚毅一些，而脸型在化装和魔法的通力合作下变的感觉棱角分明，而鼻子在加了一写东西后的变的坚挺了一些，最后把眉毛加粗，整体看来，虽然还是很漂亮，但是属于一种中性美了，而且在白表漏出自己的精灵耳后应该会消除一些疑虑吧，毕竟精灵都是比较美的。
　　虽然卢布一开始还不是很明白，白为何一直在努力遮掩自己的相貌，但经过白一阵悲惨经历大回放后，卢布也马上加入了掩盖行动，他可不想一出门，就被一群公狼围困~~~~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　~~
　　◇★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★◇
　　◇本作品在【泓楼∑寒星社】荣誉加盟◇
　　〖加入泓楼，请加群:12615843附上作品连接〗
　　精品推荐:
　　【剑十三】
　　【刀卷红颜】
　　【旷世奇侠传】
　　【角落艺术家】
　　【风雨三国行】
　　【人工生命之终极传说】
　　【黑手党―在俄罗斯当教父】
　　【美少女召唤术】
　　【激情接触】
　　【冒牌血族】【】
　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　◇本作品在【泓楼∑寒星社】荣誉加盟◇
　　
　　起5M点5M中5M文5M网5M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第一章 第一次战斗
　　(起6D点6D中6D文6D网更新时间：2005-11-15 22:42:00　　本章字数：3114)
　　现在让白也YY一下，嘿嘿不要以为白很弱，以前被黑龙欺负的无还手之力，毕竟欺负白的可是龙，而且是龙族中的极品种族黑龙哦~~，现在让白也来欺负下别人，满足下偶的YY欲~~~
　　――――――――――――――――――
　　第二天一早，卢布一大早将杂货铺的钥匙交给了一个年轻人后，便跟白就起程了。
　　白先跟布卢分开，布卢去准备一些补给，而白则去教堂（说一下，某些小型城市或特殊地点会有一些传教士，他们那里的东西都是有数量限制的，而一般中型城市内都有教堂，大型城市则是教会，而各个势力的首都则都是教殿了）看看，顺便再补充一些药水。
　　白一路来到教堂后，虽然一路上人们的目光还是带有一丝惊艳，但是白一身的高级敏剑士装备，还是让一些带有怀疑目光的人冷静一些，而相比起来，女性所表达出来的热情，更让白汗颜，一路上飞吻，媚现，连绵不绝，把白的心都勾的慌慌的，而因为精灵的耳朵最加敏感，所以让白的耳朵都红了起来，而看到这些的MM们更加卖力的调戏白，一些那些本身带有怀疑的目光也渐渐变成了嫉妒敌视，白大感无奈啊，靠长的漂亮是麻烦，难道长的帅了也是错吗~。
　　当白进入教堂后，明显感觉到了她加在脸上的幻术魔法，被一股奇怪的能量消弱了好多，白向四周看了看，发现教堂被这股能量笼罩在了其中，看来整个教堂被一种消弱所有能量魔法的魔法阵包围起来，不过白发现对白魔法好象反而又加强的作用，白就将脸上的纯幻系魔法中加入了一些白魔法，不过为了不被人发现有魔法的痕迹，所以不敢过分掩盖。
　　白做完这些后，就来到了交易点，买了些圣水和魔法圣水（魔法圣水可以在使用者魔法力不够的时候强行将一些能量转换魔法能量来进行调用，不过这些能量比较难控制，而且在战斗之后就需要两倍的时间来恢复魔法能量。）
　　然后白又到通信点，白看到整个通讯点基本都是玩家，他们对于白的到来感觉到很诧异，因为白现在的相貌和实力都比较像自由战斗AI，玩家现在的实力都在2转左右，而白身上的装备都是高级货，再加上完美的血统（血统越纯，血统特征越明显），和明显品质在白银以上的魔法剑（G皮革 F青铜，E铁，D精钢，C寒铁，B白银，A黄金，S灵-SS神。（上中下，而任何等级的装备都可以加持魔法成为魔法装备）
　　当他们看到白走到玩家通讯处理点的时候明显产生了一阵骚动，而且不少人暗自记下白的样子后悄悄的离开。
　　白来到信息处理点后先花了500个银币买了5个高级魔法白鸽，白感慨到，哎还真是为有钱人开的功能啊~（可以和现实币互换，每个月有数量限制）白先用白鸽给迪丝他们发了个信息（只有好友才能互发），然后将剩下的死只扔进了魔法空间，就看到白鸽刷的一下就飞走了，速度让白都有些汗颜，白看了看白鸽飞去的方向，并没有到自由都那里，而是向魔武帝国的方向，看来迪丝他们是回家了，而四周的人看到白使用的白鸽，明显都有一丝羡慕，而有些干没本生意的家伙也全都把目标转移到白的身上，不过白的一身压迫力也让他们一阵的紧张。
　　然后白又到留言的地方，准备给柔，和菜菜留个言，结果却被告知她已经有了3个留言，一个是柔的，告诉白说她在精灵村里暂时还不能出来，刚好有几个流动传教士来到了她的村子，所以她就给白留了个言，等能出来的时候再联系。而第二个则是菜菜给她的，告诉她他和他的几个朋友到勇者联盟去了，听说哪里能更好的得到历练，所以他们现在正往那里去，如果白想去那里就先联系他。而第三个是迪丝的留言，告诉白他们在离开峡谷后等了几天，看到白还是没有出来，就知道白被黑龙抓了，所以他和拉丝回去叫父亲带兵来救她，而伊达和卡罗去自由都去联系几个佣兵团看看有没什么好的办法，如果她已经逃出来了，就先到自由都找伊达他们，而她和拉丝也会尽快到那里的。
　　白看了迪丝的留言后十分的感动，而从迪丝流言的语气中也感觉到了迪丝成熟了不少。
　　白分别跟菜菜和柔们留了言后，就准备离开，可到了门口就看到几个家伙想趁人多的时候妙手空空，可惜白因为会了魔法空间，所以身上没什么有口袋让他们下手，所以让那几个家伙苦恼了半天，结果发现白身上连个钱袋都没有，只好愤愤的散开了，毕竟他们只是小偷，去抢白身上的装备，就他们哪点实力，简直是去送菜。
　　白一出门后就往跟卢布约定好的中心广场等待，白来到中心广场后，就看到了一个圆形的大喷泉，喷泉边不少小孩子将脚丫放进水中，一边踩者水一边听不远处游饮诗人讲各种说唱故事，白听到这种质朴音乐后也深深的着迷了，白在广场上找了一个干净的街椅坐下，然后静静的听者游饮诗人的故事，在古朴的手风琴和孩子欢笑的乐曲伴奏下，古老的英雄故事也显得充满了魅力。
　　当白看到卢布从街角走过来的时候知道自己要起程了，便站起来拿出了2个银币，放到了游饮诗人的风琴匣子中，然后准备转身离开，结果白发现广场四周街椅上做者不少战斗职业的人，看起来他们不想是来休闲的家伙，等他们看到白要离开后便都匆匆站起来，隐隐的将白包围起来，不过他们也暗自的分成了3波人，相互之间都搁了一段距离。
　　远处走来的卢布看到白被3波人围了起来后，便赶快将自己刚刚买回来的补给，扔进了自己的魔法空间，然后隐身在了一个街角的阴暗处，几个正在做买卖的生意人，看到卢布圆圆的身影突然消失在自己视线的时候，都摇摇头感慨着自己最近看来是太累了。
　　当白准备离开的时候发现自己的前进路线，被一群刚刚也在听游饮诗人说唱的战斗职业挡住了，当白想绕开这些人的时候发现自己的其他路线也被另外两波人挡住了，白知道有麻烦来了。
　　白偷偷的用用能量探测了一下周围这些战斗职业的实力，发现这些人全部都是玩家，而且都在2转中端左右，领头的几个都达到了高段。这些人对一般玩家来说都是很强大的势力了，但是对白来说，是一群很好的操练对象，因为两者的实力不差已经超过了不是几个等级了，而是几个阶段了，再说了自己的能量随便转换，只要自己的能量够，就不怕他们，而且白现在也想知道自己的能量到底限是多少，因为她也无法准确的探测到，只知道很强就是了，而他们这些人，每次的斗气和魔法能量都需要每天早上或晚上提前的慢慢转换，然后储存起来，到第二天战斗的时候再使用，要是储存的魔法斗气能量使用完了，就只能靠药水来勉强转换了，而武士的斗气则完全无法使用了，所以他们的储存的那点能量白跟白比起来玩一样。
　　白慢慢的将自己腰间的魔法剑拔了出来，四周的魔法职业都明显的感觉到，白的剑上大量风元素的躁动，好象那些风元素已经迫不及待的从剑身上涌出来，而白并没有马上开始战斗，而是再取下了左手的互腕，然后扔进了魔法空间，再取出来一个布满魔法花纹的奇怪和魔法宝石的白银护手，它的最上面有着一对布满同样魔法花纹的收拢的翅膀型的护扳，而两个翅膀的交接处镶嵌着一个纯透明的水滴型大魔法石，它的上面被各种与翅膀相连的魔法符号包裹在其中，充满了艺术感的美，如果将它放在展台上，哪他就不仅仅是一个魔法护手了，而是一件艺术品了。
　　――――――――――――――――――
　　幻水剑客~
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=44401
　　朋友的新书，大家帮他顶一下，他现在还没推荐呢~昨天把他郁闷的~嘿嘿，大家帮他一下~吧。
　　还有大家帮我点下这个~偶赚点击的~
　　http://www.daoto.com/X_AdvCom_Get.asp?UserID=37366
　　嘿嘿我小说的编号是~37584~两个差不多一样了~~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第二章 实力~
　　(起0K点0K中0K文0K网更新时间：2005-11-17 22:18:00　　本章字数：2727)
　　给白加了个新的装备，很不错吧，因为以前玩奇迹的时候很喜欢传说盾的样子，现在加入了点自己喜好和亮点。
　　大家记得砸票票啊~~~~~
　　________________________________________________________________
　　白将护手带上后，再按了下护手两边的两个小突起的透明魔法石，就听见一声“卡”的清脆响声，魔法护手就紧紧的扣在了白的手上，并且就看到3条魔法花纹从护手上向分衍出来，慢慢的缠绕上白的大拇指食指和小拇指，跟白的黑色手套形成了鲜明的对比，充满了美感，白将自己小拇指向上使劲一抬然后再向内一抠，就感觉到小拇指的魔法花纹产生了强烈的阻力，等白将小拇指按到手心的时候就听到“卡”的一声，然后见看到护手的哪个翅膀型护扳突然的向两边拉长，翅膀的尾部超过了白肘部4指长左右，而翅膀的顶布在白的手背部形成了一个护扳，变成了二个并拢的翅膀型的小盾牌，这是白昨天专门挑出来的一个灵的中等护手，它的机关可是白花了不少时间实验出来的，如果扣动食指，翅膀就会从水滴的魔法石部位为中心做一个180度的旋转，变成一个短剑，而扣动大拇指则是翅膀展开变成一个弩臂，然后形成一个魔法的弓线，并且将魔法力自动压缩成魔法弩矢，之后每扣动一次大拇指就射出1只魔法弩矢，而再扣一次食指就调整成为双射和三射，连射，然后再变回单射，虽然是很好用不过是很耗费魔法能量的，即使是高级魔法师，要是用连射估计一会魔法就干掉了，不过白这个BT不算在内。
　　周围的那些人看到白拔出魔法剑的时候，周围的那些剑客职业的家伙全部都露出了贪婪的目光，没办法人之出，性本贪吗~人之常情。
　　当白使用魔法空间换装备的时候，周围的人都感觉到一阵的惊讶，而当白带上护手后，周围的那些魔法师们也露出了贪婪的目光，毕竟魔法师因为需要结印什么的所以不能拿盾，而白的护手明显就解决了这个问题，而他们注意到魔法护手的魔法花纹和魔法石后，就感觉到这个护手不光只是法师用盾真么简单的了。
　　白穿戴完毕后，便向人群中扔了一个爆炎，巨大的爆炸过后，几个身体薄弱的魔法师，身体变成了一阵白光后就去见天使了，而几个站在前面的战斗职业则被爆炸掀飞了出去，一下让人群中形成了一个缺口，周围的那些人明显愣了一下，他们没想到被他们包围后，白不但没有向以前的那些人一样，露出任何惊慌和疑惑的表现，更另人惊讶的是竟然再没有任何提问，就发动了攻击，而且攻击还直接秒掉了几个法师。而在暗处的卢布也感到了十分的惊讶，他也没想到白竟然直接就发动了攻击，不过他也停止了本身的营救行动，而是躲在了一旁想看看白的实力，也准备好在必要的时候发动救援行动。
　　虽然周围那些人被白的进攻大乱了原先的计划，但是长期良好的训练也让他们马上恢复了状态，战斗职业马上冲上去纠缠白而战斗职业则开始准备魔法，而另外两波人，则做好防御对型，准备看看事态的发展在进行行动，白看到周围两人并没有加入战斗，所以便也稍稍的放心了点，毕竟第一次对人的战斗，如果人太多了，还是有些紧张，现在既然另外两拨不动手，哪不是就，老天专门让这些人来给他练手啊，白也第一次感觉到老天原来也是真么可爱地~
　　白默念到“感谢上天赐予我眼前的靶子，愿上天保佑，阿门”（晕有点像在做餐前祈祷啊~~~为靶子们祈祷下~阿门）
　　白祈祷完后，躲开了刺向四肢的几剑后，感觉了一下对方的实力,发现他们似乎运用的是一种阵型的战斗技巧，虽然不是很高级，不过效果不错，让白手忙脚乱了一阵自，不过看起来对方似乎想活捉白，所以刀刀向白的四肢砍，白看到周围的法师准备的魔法差不多将要完成了，知道不能再玩了，觉得自己不出手是不行了。 
　　一团闪着蓝色弧光的电球出现在白的手掌心上，直到篮球般大小。 
　　“雷！”一推手，一个电球魔法飞了出去，在出手瞬间分裂成数个小电球。 
　　结果可想而知，电球在极近的距离准确命中那几个还在念咒的法师，只见对方像抽筋一样扭着身体，发出一声声滑稽的痛苦叫声，手里的杖不知道被抛到哪了，最后全身冒出丝丝蓝色的电弧从车上一个个倒下去，因为魔法积攒过程中被打断，结果白的魔法加上他们自己魔法的反噬。几个开始是聚集了高级攻击魔法的法师在倒下后身体泛出了点点白光向外飘散，化成一道雾状的白光向远处飞去，而剩下的法师也失去了行动能力。
　　那些战士看到自己的法师一下自被对方用魔法挂掉，因为刚开始以为白只是个战士结果没想到，竟然是传说的魔剑士，这下到他们惊慌了，结果白一不做二不休
　　左腿前曲、右腿后跪，护手和魔法剑横挡在胸前，然后向护手聚集一些魔法能量。魔法护手水滴型的魔法石发出了幽幽的彩光，接着二片一米长散发着虹光的薄膜状的魔法盾呈扇型向两边展开，之后形成了一个几乎招住白全身的魔法盾后颜色就开始变的更深了，看到魔法盾已经完全展开，白赶快在口中快速地吟唱了一段组合咒语，六个还冒着白色水气的冰球对称漂浮在秦新身体两侧，半透明的球体内赫然是一个蓝色的电球，在外层致密冰系魔法能量的包裹下发出嗡嗡的低鸣声，这是白自己复合的冰、雷双属性攻击魔法。
　　战士们看到白又在聚集新的魔法，看起来不是那么简单的，想赶快用攻击阻拦，结果几刀砍到魔法盾上，只激起了几层浅浅的波纹之后消散的无影踪。
　　旁边另外两波的队伍中的法眼中师都呈现出了强烈的闪光，羡慕的口水也开始大量分泌，而躲在暗处的卢布才感觉到，白当时为什么可以毫无表情的随便卖掉那个白银下等的魔法剑了，原来跟她身上的东西比起来还真是不值一提啊，虽然她现在用的剑不知道如何，但是从它表面的魔法激荡看起来起码在黄金中等以上了。 
　　“冰雷！” 
　　在一声清脆的高唱后，白马上使用将斗气聚集在角上然后用风翔术让自己脱离战士们的纠缠，紧接着六颗魔法冰球射了出去，当场落在密集的打手群中间，压缩的魔法能量瞬间发生爆炸，人群中腾起一团团白色的雪舞。 
　　被冰屑击中的人身体表面迅速结上薄薄的一层冰，全身冻得僵硬，倒在地上哆嗦不已，而被破冰而出的电球击中的就惨了，在双重属性魔法能量攻击下瞬间就失去了感知，连哼一声都没有就直挺挺地躺在地上了，尤其是几个被直接命中的可怜家伙，简直就是根丢进电解池的冰棍！全部都进入了重伤状态。 
　　不过白把威力控制得比较小，所以一时半会死不了人，毕竟虽然失手挂掉几个法师，但是大家毕竟没什么深仇大恨，先问问他们到底要干吗，再说~（晕现在才问，人都快杀光了~）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第三章 原由~
　　(起7Y点7Y中7Y文7Y网更新时间：2005-11-18 21:15:00　　本章字数：2610)
　　嘿嘿几天连着更新~把偶写的累的~为了补偿偶，大家给偶砸票吧~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　周围的那另外两波人看到白两招就清理掉了那拨人后，心里都有点打鼓，看起来他们这些人简直是送菜，而且好象站的密集了点，要是再来个刚刚那招，他们好象~~~想到这，他们都将队型站的分散开了些，并且有几个动了动嘴但是没有出声，看来在密语~~~~
　　白看到周围那些人的动作，暗自笑了笑，突然感觉到自己被黑龙压迫了那么旧，以为自己很垃圾，结果没想到，自己竟然真么厉害，白感觉自己浑身一阵清爽啊，哎天气为什么真么好尼~虽然没见到太阳，空气为什么真么清新尼，就是有点灰尘，哎真是心情爽什么都爽。
　　白随手揪起了一个被冻成冰棍的家伙，虽然有点凉，不过白看了看那几个正抽筋的家伙感觉他们应该还暂时无法回答吧。
　　白用了点火系的魔法能量，将冰棍解冻，然后摇醒问到
　　“说你们刚刚想干吗？”
　　哪个被摇醒的家伙明显有点无所适从，当看到白英俊的被女人嫉妒的脸蛋后，明显一阵抖动，打斗之前的那点YY心理，也被恐惧所占领，颤颤抖抖的说到
　　“俺们老大，让俺们请你到俺们的聚集地~”说完又抖了几下，看来是看到他们那些人的残状了。
　　“我又不认识你们老大，他找我有什么PI事啊~”白看到对方没事要请她去，不过看请的架势，看来没多少好事，所以语气也变坏了起来，反正人都挂了几个，骂几句也我所谓吧。
　　“俺不清楚。好象你请你加入俺们团~”那个战士挠挠头说到，结果到是掉下来不少冰渣子。
　　？？佣兵团，靠垃圾，以为什么呢，原来是拉人啊，还以为来抢劫的呢。
　　白刚想说什么，结果看到刚刚白光飞去的方向赶来了几个人，白只要正主来了。
　　那几个人来到白的前面看到自己的人躺了满地，脸色不是那么好，白看了看来的几人发现他们都在二转高段，知道他们应该就是头了，来的几人先到倒地的那些人中间看看那些人的伤势，看到都是重伤，但是离死还差点距离，他们知道看来是对方留手了，不然他们这些人，基本都要送到这了，想到这脸色也不是那么差了，看白的眼色也好很多，不是欲杀只而后快了。
　　而在他来到后一会，又来了两拨人，看到“横尸遍野”都漏出了幸灾乐祸的表情，看来他们三拨人关系都不是那么好地。
　　第一拨人看完自己弟兄的伤势了以后，其中一个身穿战士甲的人站了起来，对白略略失理，说到
　　“请问先生，你那里高就啊~~”
　　白听到对方文邹邹的询问，全身都起了一层鸡皮疙瘩，不过看在对方叫自己先生的份上，白的表情也好了很多，回到
　　“没什么，自由战斗者，无附属势力~”
　　哪个战士看到白听完自己问话后，并没有什么特殊的表情，也松了口气，因为他还无法确定对方的性别，虽然对方穿的是男装，但是长的样子也太漂亮了点，要不是气质和相貌里带有一些刚毅，他也不感肯定白的性别，要是说了什么刺激对方的话，哪就麻烦了毕竟对方可是能轻易清理自己势力的人，而且听到对方是没有附属势力的，这样就不是别的势力向自己团开刀了，哪就好说了。看来这个队长忘记了是因为自己派人来围白所以才引起的纠纷，结果因为最近他们和另外两个团正势如水火，所以不自觉的将事情拉到了一起，以为是对方下的套让他钻，要是真的是套那他们团今天就算是栽到这了，不但任务没作成，连。。。。。。。
　　白看到哪个战士听完自己说完后就在那里思考什么东西，然后还在流虚汗，让白看的一阵郁闷。
　　“咳~恩~~”白使劲咳了一下，将面前的战士拉回了现实，
　　战士回过神后，发现自己又开始无限幻想了，无奈到，哎自己真是不适合搞这些计谋活动啊，现在搞的都有点神经质了，NN的哪天急了我，直接将那两个家伙全砍了去，那用的着着么费力，还是让老二当这个位子吧，他最喜欢搞这些东西了~这样我就解脱了，想到这剑士嘿嘿的笑起来。
　　让白看的一阵白眼。
　　剑士看到白开始对自己翻白眼，才想起来自己又开始幻了，晕无奈啊~。
　　他身旁的一个弓箭手看到自己大哥又开始乱幻想了，为了别把脸丢大了，赶快接口到
　　“啊是这样的，我们老大想问你，为什么要对我们的人下重手。”
　　白一听不爽了说
　　“晕你们好意思说，你们这些人没事把我围起来，还说什么为什么，难道砍我以后我才还手啊~我可是法师好不好~”说完还气愤的挥了挥手来加强气势，结果他望了自己右手还拿着剑呢
　　对方的弓手看到白边挥舞着手里的剑边说自己是法师，心理一阵无语，难道因为长的像女的心理也跟女的一样无奈~~
　　白看到周围的听到她的话后都定着她的右手，她一看，发现自己手里还拿着剑呢，马上想到刚刚说的话，赶快将游手藏到背后尴尬的说
　　“哎~哪个，我看这个剑比较帅，所以没事拿着玩的~~”
　　周围的人听到后，明显脑袋上都流下一大滴汗珠。连躲在暗处的卢布都差点摔到，他想到，白撒谎的水平也太烂了点吧~是人都不相信~
　　白看到对方明显不相信自己，赶快转移话题，说
　　“你们把我围起来到底有什么事~”
　　弓箭手听到白真么说，看到他们的和和另外两拨的人，刚好隐约将白包围在其中，明白了其中的原由，无奈的解释到
　　“当时的事情解释到，因为他们的人看到白的实力很高，所以他们就叫人想来看看能不能邀请白入团，结果另外两拨人也有这个想法，最后他三弟就又叫来了几个人一表示他们对白的诚意，对方看到后也纷纷加人，最后就形成了现在的情况~~”
　　白听完了他们的解释，差点没晕了，原来就这点事啊~~，无语中。
　　白看到对方实在是没有什么恶意，便拒绝了他们邀请，并且拿出了5个金币以补偿对方的损失，结果一接到钱后，他们那些人从本身的一脸晦气，变成了感激流嚏的，好象恨不得让白再杀他们几个人的样子，让白的哪个汗啊~，白是不知道，因为以前白一开始就得到了丛林守护和幻变，所以不存在武器装备的问题，而且一开始还得到了5000银币的奖励，所以根本没怎么缺钱，而后来就被黑龙抓了，最后出来的时候又敲了黑龙一笔所以不知道钱的价值，而一般人不仅要考虑修理装备，和更换装备，还有去考核和去工会花前学习常规技能，还要定期的补给，食物，住宿等，所以钱花的很厉害，不想白就没换过装备~要是他们知道还不羡慕死了~~。
　　
　　起7Y点7Y中7Y文7Y网7Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第四章 ~小弟~
　　(起7F点7F中7F文7F网更新时间：2005-11-20 22:52:00　　本章字数：3829)
　　给白在游戏里找了俩小弟，有点势力了已经，以后加以培养，我不喜欢主角有太大牵挂，所以不会让主角结识一些，很菜的角色，不然都是累赘~~
　　嘿嘿主角就1个宗旨，~~~玩转天下~~
　　偶本身都想TJ了这本小说写一个新书， 不过只是想，还是会保持更新，暂字暂时不冲突~，新书内容都想了不少了，是想写因为某种原因，主角因为自己组织的一个计划陷入昏迷，等他醒来的时候发现自己重生了，而且等他出生后，发现竟然是回到了自己过去。。。。
　　我为什么突然想写这个呢？是因为一次我跟我的一个QQ上的朋友聊天，聊起了我的童年，我一直以为我童年很一般，很无所谓，结果没想到回想起来，竟然很“精彩”，我才发现我本不平凡~所以我想写写我的童年，半自传，加入一些YY，不过我一直在犹豫，毕竟我的文笔不好，不过今天我决定了，开始攒字，我要为写出自己的小说~也想告诉大家，~我本不平凡~
　　名字想到《梦童年》不知道如何，大家帮忙想象，偶神之因锁已经犯下一次错误了，偶不能再来了，第一次错误很正常，第二次再来同样的错误就正常了~~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　当白想那些人告辞的时候，那些人就开始不是要白起他们那里吃顿饭，就是希望白留下来知道一下他们的战斗技术，反正能想到什么留下白的方法的都想了，就差以死相要了，不过还好对方可能认为即使自己自杀了，白的不会又任何愧疚感，所以暂时还没出现这种情况。
　　当白看到对面的房屋阴影下，一个园园的身影隐匿在其中，就赶快用尽全力，好不容易摆脱了那些人的纠缠，因为白看到对方一脸置身度外的幸灾乐祸的表情（纯熟白的感觉）就一阵不爽，马上跑过去抓住想偷遛的卢布，嘿嘿笑到
　　“也~这不是卢布先生吗~天气不错，你出来逛逛啊~~”
　　卢布看到白小恶魔般的微笑，头皮一阵发麻~马上一脸讨好到
　　“嘿嘿~白你看这不是吗~你看人老了，要是挨个三下二下的我这身板可受不了啊，要是有个三长二短的，我到是没什么，要是影响你东西的拍卖就不好了嘛~你看我这也是为~~~~~”
　　“~啊~~~~”
　　可卢布的你着想还没出口，硬是被几声人挂掉之前的惨叫给压了回去，让卢布心理的那个郁闷啊~。
　　卢布和白回头望去，原来因为白将第一个队伍的那些人都打成了重伤，在白摆脱他们纠缠后跟卢布聊天的时间，另外两拨就想趁机占点便宜，打击一下第一个队伍的实力，所以就趁第二个队伍的人手不够的时候发动了进攻，挂掉了一个正在恢复的重伤人员，当白和卢布回头看的时候第一个队伍那些重伤的人，已经被挂了1/3了，而那个高级剑客看着手下的人被对方屠杀眼睛里快冒出火来了~
　　白注意了一下攻击方的后面，发现那二个队伍的后面都站着几个高级的家伙，在指挥进攻，不过两方人之间明显的还是有些互相猜疑，所以并没有靠太进，所以也影响了他们进攻的力度，不然第一个队伍的人早挂光了，白看到进攻方后面被保护起来的几个人，装备都是最好的，白就知道他们应该就是这两个队伍的头，看他们两波人都是一脸充满BT快感的表情，让白不爽，而且造成第一个队伍现在这种情况的人就是白，所以白决定帮第一个队伍的人。
　　白甩了眼卢布，看到布卢正津津有味的看前面的战斗，白本身想叫卢布一起帮忙，不过看到卢布好象恨不得更乱一些的样子，就打消这个念头，白丢下一句
　　“你在这等我一下，我马上搞顶，不要跑啊~一会咱俩再算帐。~~”
　　然后白就飘向了场上，卢布看到白已经走远了，想到白刚刚见面时候的样子，不满的嘟嘟囔囔到
　　“亏她还是长的那么漂亮，真是一点都不淑女，哎为什么老天给她了一个完美的脸蛋却给她了一个真么野蛮的灵魂呢，跟个男人似的，哎可惜啊~~~~~”
　　白虽然隐隐约约听到一点，毕竟精灵的耳朵不是盖的，而且卢布好象故意让白听到一样，字还是传到了白的耳朵里，不过白不爽归不爽，不过想到自己本来就是男的，虽然是以前
　　― _ ―````   所以白就没管他，继续冲向场中，白来到场中后，运起斗气，大吼一声
　　“住手！~~”离白最近的几个战士竟然白突然的大吼吓掉了手中的武器，而几个正在召唤魔法的法师，被白的大吼打断了魔法，结果受到了魔法的反噬，变成了重伤状态。
　　场上的人被白的吼声打断以后，把注意力全放到了白的身上，白看到大家全部将注意力放到自己身上，感觉就是不错，白突然想到在黑龙那段被压迫的日自果然没白挨呀~~~，白不由的自我YY起来。
　　虽然战斗是停止了，不过另外两波的人看白突然冲入了场中，大吼了了一声，然后就站到中间不动了，也不知道在干什么。
　　有一放的老大实在忍不住了，便说，
　　“前面的这位朋友，请问你现在站在那里有何指教啊~~~”
　　不过白正在自我YY中那里注意到了他说的话，让那位老大一阵尴尬，不过他旁边的一个机灵的小弟发现了老大的尴尬后，马上出来解围，他往出一站，然后对白大喊到
　　“前面的这位朋友，我们老大问了~请问你现在站在那里有何指教啊~~~~~”
　　那位老大赞许的看了看这个解围的小弟，心理想，回去好好奖励一下个个机灵的家伙。
　　可结果白还是没有反映，那个小弟看到老大很满意自己的表现，心里乐滋滋的，可结果看到白还是不离他们，便也望了白的凶悍实力，走到白身边，拿手准备拍一下白，可结果手刚开始落下，白就回过了神，马上用一个火球将那个小弟打飞了出去，并且又跟过去几发，来个以绝后患~，只听~“轰隆~~~轰隆~轰隆”三声那个出头的小弟就飞了~~，
　　那个老大看到自己小弟刚一过去就被秒掉了，虽然精悍与白的实力，可还是站出来，准备责问到，可结果他还没出声，就听到白说
　　“对了~我们刚刚说哪了~~~我望了~~~”
　　周围人一听顿时全晕~~~
　　哪个老大心理里的哪个郁闷啊，结果他又刚张口说，就听到广场一个街口的把风小弟喊到
　　“风紧~扯呼~~条子来了，快撤兄弟们~~”结果到头来还没把话说出来的老大，带着一肚子气就和小弟们闪人了，而从头到围没说过一句台词的第三方也默默的撤退了，而第一个队伍的老大和他的二弟，冲到白身边抱住白一把鼻涕一把眼泪的感谢白，让白务必去他们那里让他们进地主之仪，让白也不好意思拒绝，没办法白只好让他们带路了，结果刚一转身，就看到几张穿者一身罐头装的扑克脸，对白他们伸个手~
　　？o ？？o ？？o ？？o ？
　　几个人看的莫名其妙的，结果扑克脸面无表情的将右手伸向怀里，拿出一长硬纸，上面写满一条条的禁令，然后扑克脸继续面无表情的说
　　“你们违反了第2条禁令，城内禁止违法斗殴，而且人数较多，所以要进行~罚~款~”
　　―_ ―^ 白脑袋上的青筋跳啊跳的，白咬牙切齿的问到，“多少钱”
　　扑克脸毫不介意的继续说到“1人金币~”
　　白无奈了，为什么呢？因为他旁边的两个家伙，一脸无辜的看着白，然后可怜西西的将之前白给他们的5000银币捧在手上，抵向白，然后四个眼睛好象会说话一样，告诉白说，我们只有这点，不过当白把手靠近那些银币的时候，他们的眼睛里好象有一圈水雾一样，转啊转的QQ，真是闻者伤心，见者流泪啊~让白以为自己在残害幼小儿童一样，晕啊~~
　　白只好回过头去，对扑克脸问到，如果钱不够怎么办~~
　　扑克脸 ―_― 回答到“劳动改造6~12个月~~~”
　　白会头看向他俩，对他俩使了一个我已经尽力了的表情，那两个家伙一看，赶快抱住白的腿，一边抹鼻涕一边哭诉到~“老大~偶们不感了，你大人不记小人过，99偶们吧，以后偶们给你做牛做马~~5555”
　　白一听，暗喜到~“嘿嘿~偶赢了~~”
　　“哎~没办法，看在你俩真么有心的份上，我就99你们俩和你们兄弟吧~~不过~拿者~~”
　　白拿出两个高级的魔法契约（~~在游戏内的契约，拥有神力，只要签入了自己的真实姓名（玩家必须使用第一姓名，昵称无效）契约既可形成，之后契约变成双份，契约会进入双方体内形成封印，如果某一方不遵守契约内容，另一方可根据契约的规定来处置对方~）
　　白将契约扔到那两个家伙的手上，说
　　“这是契约上写的是你们俩共欠我227个金币，每天长当天金额的1%的利息，直到还清只日前你俩就必须全听我的~”
　　那两个家伙看了看后，没想到白竟然真的让他们“做牛做马”一时拿不定主意。
　　白看他俩还想考虑，便给扑克脸交了1金币后，边向外走，边走边说
　　“哎呀天好热呀，赶快回去洗个澡，降降温，幸好不用做什么劳动~不然还不热死了，哎呀真是这种天气要是谁还要做~~劳动~~真是生不如死啊~~” ―o―
　　白故意将劳动两个字咬的特别清楚，那两个家伙一听如此，只好哭丧个脸，说到“偶们签还不行吗~~”
　　说完两个家伙拿起魔法笔，在签名的地方分别写到~新鲜氧气 ~新鲜空气
　　刚一签完魔法契约便飞到了白的手上，白大笔一挥，我心白菜，只见契约变成二个4个光点飞向了白和他俩的身上，契约形成了~~~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第五章 梦
　　(起9B点9B中9B文9B网更新时间：2005-11-28 1:11:00　　本章字数：2657)
　　嘿嘿~今天好不容易上来发一章，大家忍忍吧，考完试就好了，让票票更猛烈一些吧~~~~~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　等契约形成后的魔法效果消失后，白对氧气和空气嘿嘿一笑，他们俩人马上感到浑身一阵不自在，感觉有些后悔起来不过已经晚了~~~
　　白对氧气说到，
　　“走吧，现在看看你们的营地吧~~”白叫上布卢然后让氧气赶快去带路，路上空气也在给白不停的介绍到，原来他们俩是两兄弟，在现实中一起组织了一个游戏联盟（职业玩家联盟）的叫新鲜的探索，而他今天另两拨人则也是游戏联盟性质的团体一个是魔幻的火焰，一个是淘金者，他们以前就已经在几个游戏里面互相发生了摩擦，不过职业玩家毕竟都是求财的，所以一直也都在压制着，不过前一段，听说魔狼谷的魔狼全部迁移，而且在拉拉卡城附近分散开来，所以他们全都赶了过来想碰碰运气打一些落单的高级魔狼，因为以前高级一点的魔狼都聚集在魔狼谷里面，根本都没几个人活着见到，所以听到这些消息的人，就像苍蝇见到了烂水果一样蜂拥而致，当然他们也不例外，当他们在一次猎杀一小队高级魔狼的时候，被火焰的人抢了几只魔狼的魔核，所以他们便报复对方在对方一次狩猎中偷袭了对方，在他们捣乱的时候，淘金者的人也来凑热闹，最后三帮人打成了一团，后来在被来增援的魔狼群驱散了，不过三家人的梁子算是结下了，在最近一段时间更是冲突频繁，所以他们干脆就驻扎到这个城里，将人分成两拨一拨大怪，一拨骚扰对方，打起了持久战，而且他们也没闲者，不停的招收了不少外围人员，现在他们的团已经达到300多人了，不过今天挂掉了不少，损失惨重啊~。
　　白大致了解到，原来他们三家是世仇啊，怪不得~~ 
　　白边跟空气聊边走，一会就到了他们营地，从远处看去帐篷是以一种倒三角的阵型排列，这样能更好的形成防御，而且在三个角上设立的检测点能更好的观察四周情况，是一种功守兼备的搭建阵型。
　　白跟着氧气他们的脚步来到营地内部后，就看到了一些辅助职业匆忙的来到门口将大家带回来的伤员接了过去，并进行治疗，井井有条的场面让白感觉到了集体的温心，不过白一想到造成这样结果的是自己后，又一阵的尴尬，不过还好，白脸皮不怎么薄，稍稍的自责了一下后就没有了任何愧疚感~~~ ―-―^
　　等将伤员都安置完毕后，氧气就将白和卢布他们带到了一个比较大的帐篷里面。
　　白找到一个看起来比较安全的凳子后，将上面的可疑物质清除干净，然后坐了下去，抬头就看到了氧气一脸的不好意思
　　“嘿嘿~这几天一直光跟那两帮家伙拼火了，一直没时间清理~~嘿嘿 ~~”
　　白翻了翻白眼问到
　　“我和布卢有事需要去自由都，我看我就雇佣你们带我们去算了，任务过程所的全部归你们，佣金就1人10银币好了，不过你俩的那一份就从欠的钱里扣掉算了~~”
　　氧气和空气听到后万分的激动，毕竟白不但给的佣金够多，而且任务并不是很难，再说任务中的所的还归自己，简直太划算了，氧气和空气二话不说便答应了下来，不过因为白还干掉了几个人所以需要等到明天他们复活才能再行动，白只好跟布卢呆了下来。
　　到了晚餐的时间空气便跑了过来分别将白和布卢从各自的帐篷中叫了出来，白跟着氧气来到了营地的中央的空地上，在空地的最中央放着一个大篝火，而四周还有不少小的篝火，而背风处有几个人在将几个巨大的牛苣（也就是地球上的野牛）充分烤熟，而撒在上面的各种调料随着肉香弥漫在营地的上空，而也有不少人自己拿着烧烤棍穿上各种蔬菜和肉类自行在小篝火上烧烤。
　　白跟布卢随便找了一个地方做了下来，而空气则殷勤的跑到烧烤的地方要来了一盘牛苣肉和一大缸的酿酒，
　　白一边吃着牛苣肉，边品尝几口酿酒，在现实中白是不怎么碰酒的，因为酒精会影响大脑的反映速度，虽然现在的酒已经将危害降低到了最低，但是白还是不怎么碰有酒精含量的东西，但是现在是在虚拟的游戏里，所以白也想感觉一下醉的感觉。
　　看着不少MM拉着自己的朋友跑到巨大的篝火旁欢快的舞蹈，在原始 的乐器的伴奏下，别有一番清新的感觉，不知道是酒精的原因还是什么，平时总想隐藏自己白心中也不由的一跳，白随手从自己魔法空间中找出了一个魔法竖琴，白将竖琴拖在腿上，然后左手将竖琴紧紧的倚在肩膀上，脑袋轻轻的靠在上面，眼睛半醒半眯，嘴角带起了轻轻的微笑，好象做着完美的梦。
　　双手不由自主的在竖琴的琴弦上舞动，一个个优美的旋律飞快的从琴弦上飞起，从每个人的心旋上飘过，带起了每个人心中的梦，白的口中吐出了一串清澈的声音，犹如轻轻泉水，润过大家的心田~一种叫做美妙的梦出现在了在场所有人的心中，在自由的丛林中，在美丽的天地中，在优美的旋律中，大家迷失了，迷失在了自己心中最美的梦。。。。。。。。。。。。。。
　　当旋律慢慢的淡淡的消散后，所有人还没有清醒，都还沉浸在自己心中的梦里~
　　最后在第一声轻叹后，大家慢慢的回过了神~
　　等回过神后大家发觉空气中弥漫了一股奇怪的焦糊味道，等大家顺着味道的来源看去后，发觉大家的晚餐此刻已经全成了黑碳~~~~~~~ （蓝颜祸水啊~~~）
　　在炊事队将明天的晚餐材料做熟前，营地中的MM已经将白完全的包围了起来，而本身在白旁边的男性都被扔了出去，让各位男性是又嫉妒，又无奈，而且还带着几丝期待，希望能在重温那完美的梦。
　　而等白从自我陶醉中清醒过来后，第一个念头就是坏了，第二个念头就是快闪，不过等他看到自己已经被各种MM围住后第三个念头就是完了~。
　　白过滤掉了周围MM们的声波攻击，然后慢慢的回响起来，原来在白无意识的情况下，竟然不自觉的使用了生命之树子传给他的知识，白才发现原来生命之树子传给自己的知识多么的巨大，也因为太多巨大，所以一些知识就藏在了白的潜意识中，只要稍微的刺激一下就能慢慢的回想起来，而刚刚就是白在酒精的刺激下，无意识的回想起来了古精灵的乐曲，“梦”
　　而竖琴则是精灵的常用乐器~不过白拿出来的魔法竖琴含有自动的精神能量，再加上本身就带有精神力量的古精灵完美音乐，所以才造成了这种局面，白心理的那个无奈啊，怪不得以前老听人说喝酒误事啊~~~~~
　　不过在MM们的强烈要求下，白又弹唱了两首音乐，然后以十分疲劳的理由闪人了，不过白也因为当夜表现出来的完美气质和诱人的音乐加上杰出的容貌，成为了营地里的公认的大众情人~~不过白还不太知道。。。。。。。
　　
　　起9B点9B中9B文9B网9B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第六章 恐怖早餐
　　(起7D点7D中7D文7D网更新时间：2005-12-1 1:35:00　　本章字数：2987)
　　嘿嘿今天字多点，算做补偿吧~，大家砸票票吧，收藏最近又开始增长了，要是每个人每天都砸我1票，那该对好啊~做梦ING `~~~~
　　我QQ是50768986 有事的也可以留言~
　　今天是12月1日 星期四   更是一个特殊的日子："世界艾滋病日" 
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第二天一早白一大早便被空气和氧气叫了起来，白只好匆忙穿好衣服，然后隐藏好面孔，等对照了几次以后确定再也没什么什么破绽后才悠悠的打开了门，一开门就见到空气和氧气站在门口一脸无奈，而身后则站满了MM，而人群外围偶尔路过几个GG眼神中都充满了几分敌视和无奈，还有一点小小的嫉妒。
　　白打开门后看到这样的情况，心里的无奈谁知道啊，没想到红颜祸水是不当了，结果兼职蓝颜祸水开了，哭啊~~ ― ^ ―
　　白勉强盛出一个微笑，没想到MM马上眼睛全变成心心~然后全都涌向白，而本身站在前面的氧气和空气都被甩到队伍外面去了，两个人心里的那个怨啊~本身昨天玩的有点晚了所以本上想今天对睡一会，没想到天刚刚亮，他俩就被一群MM围了起来然后折腾醒来叫她们的“王子”出来，结果刚一见到人就被顾主们给抛弃了，哎同样都是男人为什么差距咋那么大嗫~。
　　白被MM围住后就感到一阵的“波”涛汹涌，让白幸福的快晕了，可惜啊~心有余而力不足~呜呼哀哉~人生之苦莫过如此啊~~~~~
　　然后就的被一群MM夹在中间晕忽忽向前走去，一边走一边满足MM们的好奇心，不过按它们的效率要是再过个1分钟她们就要将白都不太清楚的生辰八字挖出来了~，怪不得电视上的间谍好多都是MM啊，她们天生就是间谍的料啊~。
　　最后白好不容易摆脱了几乎让白窒息的温柔乡，一抬头就看到一个漂亮的小草坪，上面铺满了漂亮的新鲜花朵，从它们枝叶上的露珠可以看出来，应该是早上才摘下来的，而它们的上面则摆了几长可爱的圆桌子，几个亮晶晶的餐具摆满了桌面，而桌子旁边则有一圈餐车，从上面堆满的各式各样的食物让白感觉到这顿早餐不像看起来的那么美好~~
　　果然等白做到桌子上后，MM们就各自将自己做好的菜肴端了起来一个一个的给白品尝，当百看到看不见尾的队伍后，不自觉的摸了摸自己的肚子，暗自祈祷起来。
　　当开始吃“早餐”后白尽量控制使用量，每个菜只品尝一点点~，结果MM们都两眼冒着心心的喃喃到
　　“天那，你看王子是多么的幽雅啊，你看他的动作，好象一只高贵的天鹅~哦~我要晕了~快快~扶主我~~”
　　而周围的MM们也将头剧烈的上下摆动以表示赞同，而对白的眼神也更加剧烈了起来，白几乎都能感觉到MM的灼热的视线。
　　白凭借超强的听力将MM的话语全部收入了耳朵里面，为了以后的自由生活白只好破坏MM们对她的内心形象了。
　　白马上改变了吃饭节奏，变的狼吞虎咽起来，然后白继续注意着后面那些MM们的动作。
　　果然MM门见到白的改变后果然都安静了下来，白最这样的效果感到十分满意，也对自己的英明表现暗自欣喜，可没想到那群MM队伍中突然有人激动的说到
　　“天那~你们看王子现在的动作多么洒脱啊~不拘小节，你看你看 ，那个动作多潇洒啊，这就是王子的另一面吧，啊~我好激动原来王子的另一面也真么吸引人啊~~”
　　白听到自己做的这些不但没有消弱MM们对他的感觉，反而让MM们的感情更加激烈了起来，因为白感觉到其他MM们听到后更加剧烈的点头表示赞同，而白感觉到原来的那股灼热的视线，现在更加强烈起来，好象后背靠着一个大火炉~~。
　　白心里的哪个郁闷啊，结果吃饭的时候一分心，结果一个饭粒跑到气管里头了，马上引起了白的剧烈的咳嗽，然后白就听到那些MM们说到
　　“哎呀你们看，王子咳嗽的也是那么帅啊~啊我要晕了~~”
　　“哎~哎~哎~你先别晕啊~我看王子好象呛到了也~”
　　“啊什么，我的王子呛到了！~~”
　　“什么你的王子，是我的王子~~”
　　“什么你的~你那点比我好~我看是我的吧~~”
　　“你们俩别吵了，我看王子应该饭粒呛到了，快点去拿水~”
　　“啊~对啊~水在哪呢~！！！”
　　“哎呀~快~快~快~~水给我~~”
　　“来了来了~~。。。。”
　　“。。。。。”
　　白咳嗽的时候听到MM们的谈话后一阵的郁闷，怪不得有人说恋爱的女人是无可就要的，我会不会也变的跟她们一样吧~毕竟我身体现在分泌的雌性激素应该比较多吧，千万不要啊~~~~~郁闷ING~~~~~
　　在喝下MM七手八脚端来的水后，白可怜西西的对MM们说~
　　“哪个，我现在已经感觉有点饱了，可以不吃了吗？~”
　　结果那些还在排队等待的MM们同时将目光投向白，然后前面的几个MM双目含泪，幽怨的说到
　　“当然可以~王子说的我们一定听话，大不了下次我们再早上5点起来，然后急急忙忙连头发都来不及梳，便拿起材料，到冰冷的河水中不顾冰冷的河水然后将蔬菜清洗干净。。。。。。。。。。。。”
　　白听到MM们幽怨的叙述，让白感觉自己好象是个残忍的刽子手，切断了MM们美好的梦~
　　白好象感觉自己好残忍啊~晕死，没办法白只好咬牙将一碗碗饭咬牙切齿的吃下去，让旁边的MM们又一阵阵的陶醉，白现在连翻白眼的力气都没了，将自己的无奈全化成动力来消灭眼前的早餐，不过当白感觉饭菜已经挤到嗓子眼的时候，才发现队伍只不过移动了一点点，就差点背过气去，白开始向上帝祈祷，快杀了她把起码还痛快点~55555
　　当白拿起饭勺，正忧郁这勺吃下去会不会挂掉的时候，脑袋一分神，想到了自己的魔法空间，结果饭勺上的饭菜一闪便消失了，白一看果然饭菜都被移到了魔法空间，白心里的哪个兴奋啊，白赶快左右看看发现MM们都失神的看着她的脸，都没怎么注意到饭勺上的变化，白便按部就班，一会便搞定了一半的饭菜，让MM们一阵的惊呼，对白的崇拜更加强烈了，连饭量都真么“杰出”啊~完美~
　　白看到饭菜队伍只剩下1/10的时候突然魔法空间没办法在往里面装东西了，竟然是饭菜将魔法空间的剩余地方已经装慢了，而现在也不可能将里面的东西拿出来腾空或者用魔法冲击来扩大魔法空间啊`~白马上开动大脑，
　　关键字搜索~：食物  消耗  大饭量
　　搜索最相关结论
　　消耗+食物+大饭量= 小白菜
　　搜索结果确认
　　小白菜 银龙族 幼生成长期 饭量巨大 能力低下 防御力高  爱睡觉 攻击手段 巨大的哭叫声 喜欢亮晶晶的物品
　　白一想到小白菜~马上两眼一亮，将大量的饭菜转移到了充物空间中，果然一闻到食物香味的小白菜马上将嘴巴自动移动到了食物的旁边，一边用舌头和嘴巴将食物塞进食道，一边闭着眼睛继续梦周公，让白看的哪个汗啊，竟然可以边睡觉边吃饭，一个字 “牛”白的不得不佩服~
　　白就这样将魔法空间里的饭菜不停的扔到小白菜的身边，然后继续将外面的饭菜往魔法空间里塞，还好小白菜的吃饭速度不慢，让白第一次感觉到原来它是挺有用的啊`~，这样不但每天白的早餐问题都解决了，而且小白菜的食物现在也不用操心了，按小白菜的饭量白还有一段时间考虑它会不会把自己吃穷了呢~~嘿嘿一举两得啊~。
　　
　　起7D点7D中7D文7D网7D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第一章 失去
　　(起8O点8O中8O文8O网更新时间：2005-12-8 0:48:00　　本章字数：2818)
　　嘿嘿网好了~恭喜以下偶~老规矩扔票砸偶~~~
　　今天是12月8日 星期四   要记住哦，离"世界足球日"只有1天了
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　等白搞定完了早餐以后，就被MM们围起来继续的问这问那，而之前一直在旁边幸灾乐祸的雄性动物们这全部下巴脱臼，然后大脑将那些食物的体积与白的身体大小排列了NN遍，最后发现即使压缩3倍也是现在白身体体积的N倍，可是他们明明看着白全部吃下去了啊~。
　　最后那些雄性动物发现，自己脑袋想的快烧掉了，也没想清楚到底怎么回事，最后给白了一个评价 
　　~BT~。。。。
　　当白将自己的家底再次被MM们挖掘了一便后，心满意足的MM们总算饶过了可怜的“白马王子”，逃脱一难的“白马王子”此刻才发现原来聋子是多么幸福啊~，天简直比身处次声波中还恐怖，起码在次声波里还死的快一点，怪不得有句古话叫三个女人一台戏，我简直就是在听NNN重奏的交响乐~~~
　　正当在自我哀怨的时候，突然背后被人拍了一下~
　　“哇~~~不要啊，我什么都招了不要再来找我了~555”神经衰弱的白赶快将自己资料整理一下，准备报出来的时候，就发现空气和氧气一连忍俊不禁的样子，白恨的牙痒痒，便随手将魔法契约招出来，在契约下面加到。
　　因今日早上奴隶乙方的表现让甲方受到了精神伤害，所以甲方向乙方要求补偿精神损失费50金币，利息照旧~。
　　氧气和空气见到白招出魔法契约后便发觉不好，等听到自己的负债量再次加大，莲一下都哭丧了起来，一把鼻涕一把眼泪的，跟在白身后自我检讨，那辛酸样，真是闻者伤心，见者流泪啊~
　　可惜白今天是恨下心了，跟本不帅他们，可是空气和氧气还是在不停的骚扰，最后白受不了了，就盯着他俩，想，是煮了好了还是烤了好呢，最后把他们俩看的浑身发毛，房间里也就安静了下来，白看了看，很满意自己所造成的效果，让耳根总算是清净下来了，白将身子整个缩进了椅子里面，努力找到一个舒服的姿势，沉醉在温溢而清静的环境中，可惜，世界上总是有些人总爱破坏美好的事情~只听见
　　“团长~~~~~~咚~”就看见本身就不太结实的门几乎就被这一下报废了，而同样被温溢的环境所感染的氧气和空气也开始昏昏欲睡，结果被这一下声响吓了一跳，好象被人打了一巴掌一样，一个激灵然后发现想象中的威胁并没有出现，而作俑者还大不咧咧的站在门口，然后三个被吵醒的人用可以杀死恐龙的眼神向哪个家伙射过去，可惜对方明显是个粗神经，竟然毫无反映，好象蚊子蛰大象一样，毫无反映~~
　　最后氧气无奈的站起来对粗神经问到，刀刀又怎么了~。
　　“那个，挂的人都已经开始复活了，你看是不是去看一下~~”粗神经说完后便转身离开了，边走还嘟嘟囔囔的说“不就叫个人吗，都怕什么，嘿嘿晚上的酒有人搞定了~”
　　晕~果然是粗神经，被人利用都不知道啊~能活到今天不能不说不是一个奇迹了~
　　氧气和空气看到继续睡觉是不可能了，所以便准备去看看，而白也要跟着去，因为还没见人复活过，而且毕竟大家的死自己占了主要原因，所以最好还是去看一下吧，毕竟现在也是主顾关系了。
　　白跟着氧气和空气想复活点走去，一路上各种粉红的艳福，不停朝他们飞过来，让氧气和空气也一阵飘飘然~。
　　好不容易傲到了复活点，就看到复活点是一个巨大的魔法真，而中间漂浮着一个人高的六棱型纯透明蓝色混之石，在混之石的四周缠绕了不少灵魂，这都是死了以后还不能复活的人，他们正在吸收混之石散发出来的凝结波动，好来凝聚身型，越下面的就是越接近复活时间的，等他们到达底下的时候便可以靠自己的力量脱离混之石的吸引然后自行恢复身型，而现在混之石下面做着不少人，白也认出来了几个，他们就是被白最先挂到的那几个人，而在旁边的还有几个人正在摆脱混之石或者凝聚身型，跟白他们一起来的医疗人员和租来的祭祀则赶快跑过去给刚刚复活的人进行快速恢复，还摆脱虚弱状态。
　　等最早的那几个法师恢复好了以后一抬头就看到，哪个让他们无法忘记的脸，几乎是条件反射，几个法师马上向四周散开，往自己身上加防护魔法。
　　看到自己人竟然被白打怕成这样了 ，氧气和空气对视以后无奈的笑了笑，然后将那几个法师揪了回来，然后将因为所以将清楚以后，那几个法师总算放下心来了，并且也加入了劝说队列中，最后过了将近1个小时所有的才全部复活完，大队人马再交完钱后便向回走了，不过白又将这些钱记到了氧气和空气的身上，而他们俩也一脸，人穷不怕债多的样子，大笔一挥签单走人~哪个潇洒啊，让几个小初哥还小小的崇拜了一下，白也不介意，嘿嘿早晚让他们后悔~到时候他们哭都哭不出来。
　　大队人马回到驻地后，大家便同意去自由都这个任务，因为现在虽然魔狼都出了魔狼谷，但是因为现在不但人开始多了起来，而且魔狼们也开始合并起来，打起来已经很困难了，而且经常回发生纠纷，在这样下去损失就会超过效益了，所以大家都同意了这个任务。
　　白看到事情很顺利的进行，所以也兴致大发，将城里的厨师请出来1天给大家做吃的，所以今天进城的人都发现城里的三大饭店全部关门歇业，本身他们还不同意，说关门会影响信誉，可是当白的金币砸过去，他们一下便同意了~转变的速度之快，另人汗颜啊~白赶快到，钱真TMD不是东西，TMD少了还真不行~。。
　　“啊啊~啊~曾经美好的生活，何时变成了传说....
　　我们曾经住在传说中，美丽的地方....
　　遥远的地方....
　　有丰美的水草和灿烂的阳光....
　　天使啊执掌幸福的天使....
　　请你告诉我何时能回到家乡――
　　天使啊，请你张开翅膀――
　　再给我一个梦想――
　　找回涓涓的流水，翠绿的大地――
　　让我们找回失去的阳光――――――”
　　当夜晚降临，篝火生起，看着眼前轻松自在的人们，白很想容入他们，但是心中为什么总是隐隐的有些遗憾呢，为什么总是有些悲伤呢，我在寻找什么，追求什么吗？美妙的旋律从哪白的口中不自觉的传了，她不知道唱的是什么，只知道就是这样唱，跟着感觉唱，美妙的旋律弥漫在整个营地，然后继续蔓延，覆盖了城镇，穿过了森林，淌过了小溪，飘向远方~。。。
　　美妙的音乐让人们突然发觉，自己在最求什么？寻找什么吗？为什么为什么，感觉失去的已经超过了得到的，寻找的却被寻找的过程所掩盖，毕生追求的是与生具来的，与生具来的却用来寻找毕生追求的，原来一切不过一场梦，何必，何苦，何奈。。。。。。。
　　~~今夜又是不眠夜~~~~~
　　而此刻，巨型生物电脑内的一个奇怪的石头上又在原来的文字下显示出一个词组，翻译过来就是~“失去”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第二章 下线了
　　(起8J点8J中8J文8J网更新时间：2005-12-14 0:39:00　　本章字数：2967)
　　嘿嘿几天没更新，不好意思。
　　老写游戏也没意思，谢谢现实生活，让主角在现实里把几大家族的GGMM搞的花心四起嘿嘿，游戏内也快了。。
　　今天是12月14日 星期三   要记住哦，离"澳门回归纪念日"只有6天了
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　清晨的一滴露珠打在了白的脸上，白马上一个激灵，然后偷偷的睁还眼睛，发现大家基本都还在睡梦中，而MM们也都各自回帐篷休息了，白为了不再来一次恐怖早餐，所以赶快偷偷闪人，白因为也不怎么认路所以也没走远，找到了一个小山坡，用了一点火系的魔法能量，将草坪上的露珠蒸发掉，让草坪跟一个大草垫子一样疏松温和，白躺了下去，然后找了一个比较舒适的躺发，然后便继续补充睡眠，正当白昏昏欲睡的时候，白就感觉到一个软软的东西砸到了她的脸上，白心里的哪个怒啊，白一睁开眼睛，便用自认为可以杀死人的眼神射向“袭击者”，结果发现它竟然是一只魔法鸽子，白愤愤的想，等一会得到了信息，就把它烤了吃。
　　白从鸽子的脚上拿出信笺后，魔法鸽子便飞了起来，当达到一定的距离后，就自燃了起来，白一看，无趣的喃喃到
　　“切真是我不过说说而已吗~。”
　　白搔搔头将信笺打开，就看到一阵闪闪的银光围者白转了一圈然后消失不见，白知道这是依附在信笺上的检验魔法，如果开信的人不是信笺的收信人的话，信笺就会自燃。
　　白将信笺里的信纸拿出来展开，见到署名是柔，白一看到十分惊喜，看来柔已经离开了精灵村庄了，白赶快想下面看去，结果无奈的叹了口气，原来柔不是离开了精灵村庄，而是被精灵长老派去完成一个任务，可能有一端时间不能下线了，让白下线的时候不用等她了，白看到如此想到自己这个星期可能要自己过了好无奈啊，可是也不能光在游戏里呆者，她的工作还要搞定呢，虽然现在已经将自己的工作雇佣条件设定成了最高限制，但是起码每个星期也要抽出2天来处理，所以没办法，只能如此了~。
　　白回到营地后，发现大家已经都开始整理行物了，帐篷也都拆了七凌八落了，让白突然一见到以为自己出去这一会，这里就被洗劫了呢~吓人一跳。
　　白MM们的“热心”指引下，找到了空气他们，发现布卢也和他们在一起不知道聊着什么。
　　他们看到白以后马上一起围了过来，七嘴八舌的说到
　　“自在兄（白男性身份的时候使用我心自在这个称呼）他们说为了大队的行进速度，所以需要配备马车队这事，你同意吗？”
　　白突然见到他们这么说也没考虑该怎么样
　　“恩~~这~”
　　结果空气和氧气便急了起来，解释到
　　“自在兄，如果咱们配备了马车的话就可以日夜前进了，一些夜晚需要下线的人就可以在马车内记录登陆点，就不用必须晚上停止前进来等他们了，这样效率会高很多啊~，而且要是大家有什么事的话也不会掉队的，多好啊~”
　　白一听他们这么说，一想自己刚好也需要下线了，正好这样可以解决自己一直考虑的问题，太好了，
　　所以大笔一挥，准奏，然后得到一大笔钱的氧气和空气乐歪歪的一路小跑往城里跑去。
　　结果就留下在为自己的私方钱哭泣的布卢在原地，虽然这些钱等到了拍卖场自己就能得到补偿，但是还是心痛啊~，布卢一想不行不能让那两个家伙如意，便向氧气和空气他们离去的方向追赶过去~。
　　而白则又被MM们围了起来，在中间如同一直在汪洋中的一粒扁舟，随时都会被覆灭~残就一个字。。。看的周围的GG们也一阵冷汗哗哗的，都突然发现自己长的不帅是多么幸福的一见事啊~然后都了栽栽的加快了手上的工作。
　　最后还是看到氧气他们将马车带回来了，大家都去帮忙，白也赶快找了个理由闪人，看的周围的MM一阵感慨，
　　“哎~王子逃跑都跑的那么帅啊~。”
　　白一阵绝倒。
　　白好不容易在人群中找到了哭丧着脸的氧气可空气俩兄弟，而后面则跟着一脸自在的布卢，看来他俩的回扣计划失败了，嘿嘿。
　　白也凑过去打击到
　　“嘿嘿这次的马车钱也记在你俩的债务上~”
　　氧气一见如此，直接翻眼倒了下去，而空气则用两只无辜的眼神盯者白哭丧到
　　“老大~这也不是光我俩用啊，是给大家用的为什么只记到我俩身上那~”
　　哪当然，这见事可是你俩强烈要求下，才批准的，我怎么能将这个让你俩为人民做贡献的机会让给别人呢，当然你俩全抗拉~”
　　空气一听如此，不由得仰天长呼到~~
　　“天哪~~~~~~~”
　　然后倒了下去嘴里还不听的喃喃到
　　“不行~明天一定要加手佣兵会费~一定要收~不然一辈子就葬到这了~”
　　旁边还迷迷糊糊的氧气一听，马上大声赞同到
　　“对啊~加手会费~”
　　结果大家一听到，同时对氧气比了个中指，然后同时吐出一个字
　　“靠~”
　　然后将手上的东西看也不看就向氧气砸过去，结果他们俩真被葬到这了~~
　　一个医疗系的MM穿者一身白衣，然后随手拿了一本书跑到两个“小坟包”前用可爱的声音说到
　　“迷途的人啊，愿你在回归的路途上承蒙我主的召唤，回到那完美的家园，阿门~”
　　几个想讨MM欢心的家伙也跟着起哄，带动大家一起颂到，“阿门~”
　　搞的几个经过此处的路人，还以为怎么回事，也跟着大家颂到“阿门”
　　结果被卖的空气和氧气听了不爽了起来，从小坟包中钻了出来，把几个向被张看的路人，吓的大叫诈尸了~，结果若的到家都哈哈笑了起来，从此，氧气和空气也得到一个外号，僵尸~~
　　白在起程后，跟氧气他们搞完别，在一再强调4天后就上来了（游戏时间），可结果，让MM也红着眼睛不舍的不让白走，结果白只好将挂在自己身上的MM一个一个的劝走，结果到最后一个的时候白才发现，是哪个装成牧师的哪个可爱的MM，白只好耐心的劝导那个MM，结果当白一问她为什么，不想让他走的时候，结果MM就理直气壮的说到，有人告诉他看帅哥有助于美容~
　　白听了 直接无语，然后将说这话的人咒了N次。
　　远处的的空气突然打了喷嚏，喃喃“怎么回事，我感冒了？”
　　在白一在的肯定4天后就回来，小MM还是在问白要了一个吻才离开，当然只是在额头上，不过即使如此还是让周围的GG们射来一阵杀人的目光，而MM也骚动起来，把白吓的赶快钻进马车，然后默念
　　“注销外接精神连接，身体神经微电连接辅助启动”
　　白慢慢的将精神和身体在生物仓的帮助下进行了同步的调和，不会造成因为身体与游戏内身体条件的差距，产生行动张障碍，结果没过几秒便调和完毕，白走出了生物仓后，看到自己充满诱惑力的身体，一阵的张血，赶快找东西将身体遮盖起来，叹口气，哎自己还是不太适应这个身体啊。
　　白看了下柔的生物仓，看到生物仓上的外界联系窗口显示着跟柔给她信笺里一样的内容，没办法只好自己一个人了，白跟总台随便要了点吃的后，便进入网络完成自己积压的工作了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　谁能做封面~帮忙做个，空到那有点难看，或者有题材图片的给我也行，我朋友也会做，不过我俩都懒的找图，所以就一直~~~~~收藏快500了恭喜我下~
　　
　　起8J点8J中8J文8J网8J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第三章 多事纷起
　　(起5P点5P中5P文5P网更新时间：2005-12-19 0:26:00　　本章字数：3161)
　　今天是12月19日 星期一   要记住哦，离"澳门回归纪念日"只有1天了
　　一个好消息，我快放假了。支持我的记得砸票~，别无所求，另外看了看自己迷茫那节，不少朋友说不错，看了下，自己也觉得还行，（错别字~~大家不要强求，偶没也办法，偶用智能ABC~只能说不容易啊~）争取能超过那节，提高下整体水平。。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　白不知道到底工作了多长时间，只知道系统提示她脑能运动过度，需要下线休息，并且不由分说的将白强行扔下了线，白一切断网络的连接，被屏蔽的身体感觉以下子涌了出来，让白一阵头晕脑涨好不容易将大量的沉积身体信息分析完毕，得到一个结论：“好饿”
　　白活动了下身体，发现身体并没有像想象中的那么僵硬，一不小心将一个东西碰下了桌子，几乎是条件反射，白顺手将掉下去的东西抓到了手里，一看是经过无菌真空保鲜的天然果汁，白望向了碰落果汁的地方，本该是没有任何东西的地方，现在放着一个食盘，上面放着几样食物，被常温保险膜覆盖，这样不但可以保持食物的温度，而且可以隔绝细菌和尘埃进入食物内。
　　白想了想，记起这是她工作之前要的食物，结果一下给忘记了，服务生看房间没人开门，叫代理机器人从客服通道将食物送了进来的，可是那里不对呢？
　　白回想了一下刚刚发生的事情，突然想起来我怎么能真么轻松的将掉落的果汁抓住呢！现在可不是游戏啊，我的身手怎么可能真么敏捷？
　　白再自行进行了几个小实验，惊讶的发现，她现在的身体强度简直可以达到B等级起标人，（起标人：运动员的一种演化，不但身份地位和水平实力已经大大提高，而且最被定位为现今人类体能极限的标志人，并且被分成5种常规等级ABCDE供个人参考，给大家一个自身身体的目标点，督促人类加强锻炼，而减缓或反转反进化状态。），而有几项甚至可能达到A类甚至超过，特别是反映能力和身体反射速度，都快达到了躲避金属枪械的程度了，这让白想到了游戏内自己的身体分配比例~
　　这让白一阵茫然，脑袋里只有一个念头这下麻烦了，靠这游戏要没问题，我直接从窗子跳下去，
　　到底出什么问题了，再这样变下去迟早被基因净化机构发现，抓去当研究品了，晕~。（因为基因技术的普及化，产生大量地下非法基因修改点进行基因的无度修改，造成大量基因突变案例，所以成立了这个机构来防范此类特殊案例。）
　　正当白郁闷的时候，身份识别卡突然提示有新的留言（身份识别卡：集合了身份怔，手记，随身记事，外接上网（非虚拟连接网络）聊天，留言等功能。）
　　白奇怪能有谁会联系她呢，她没认识几个人啊，一看提示，竟然是新的对话连接，而且还是公司商务通话要求，白看看不想是拨错连接的，所以也就不去想了，最近脑袋已经够头疼的了，谁还有心思再分析东西，也不管认识不认识便接通了对话，对方明显是一个年轻的小伙子，话语十分的干练，而且语气柔和，听起来竟然有种悠然的平静感。
　　“白小姐~日安，来自星期6的美好的祝愿，我们是神仆公司网游部，我们联系您是想邀请您来我们公司进行一下关于形象代言人和约外签，请问您什么时候有时间。”（虽然网络合约已经很普及了，但是大公司往往还需要现实的合同，毕竟什么都没有拿在手里的实在，和约也一样。）
　　“啊，日安，美好的祝愿~关于这见事”白看到还要麻烦的去重新签约，每次大公司一进行一些签约或续签都会进行一些公布或宣传，也算是对其他几个势力的挑衅或炫耀，所以白现在这个情况很不愿意暴光，或受到注目，白也暗自的责备自己的莽撞，随便就签下了条约。
　　“是的，我们得到了您的下线消息后就想联系您，但是您一直处与免打扰模式，所以一直无法联系上。”
　　“那真是不好意思了，我一直在处理一些个人事物，所以不想有人打扰。”
　　对方从白的语气中好象体会到了什么，然后放平了语气好象平常聊天一样的说道
　　“那里，其实是我们冒昧了，毕竟已经进行过了虚拟合约，但是您也是知道，现在的大公司还是都比较喜欢实实在在的东西，毕竟现在各大集团还是老一辈的掌握的啊，不过上头说好象了解到小姐您不喜欢张扬，所以这次签约并不会很烦琐和张扬，只是内部的稍微集结一下，毕竟公司内部的人起码要见识一下自己的代言人吗，不然就太奇怪了，而且您要是有什么其他的要求也可以再在简约的时候商讨一下。”
　　白听到对方打抱不平的话心里也舒服了很多，毕竟麻烦的事情没几个人喜欢，虽然知道对方真心抱怨是少，讨好是真，但是心理起码舒服了很多，而且对方保证的不张扬让白放心不少，毕竟白也是很了解自己现在的这个身体有多大的诱惑力。
　　“好吧，我明天就有时间，你看能安排吗？”
　　对方听到白答应后，明显很高兴，所以痛快的答应了下来，将时间顶到了明天的早上9点在神仆网游东方总公司500层会议厅进行签约，白将时间记入了优先等级最高的级别，然后跟对方挂断了连接，不知道为何心情竟然特别好，好了看保温的饭菜，觉的没了胃口，便来到饮食层，一路吃下去，后来再次吃到走不动后，在一群惊艳+惊讶的神情中慢慢腾腾的向上楼的穿梭机走去，估计那些人都没见过虽然穿着简单，但是如此美丽的女人，而另他们惊讶的是她竟然真么能吃~，反差啊，反差的结果的就是思维的强烈冲突，导致多起碰装实践，也让跌打大夫小赚了一笔。
　　白好不容易将兜里的身份识别卡拿了出来，准备开门的时候就看到，自己的小手不知道怎么一抖，然后手里身份识别卡就掉掉了地上，白就这样盯着身份识别卡，然后动了动咬，发现肚子涨的实在没办法弯腰了，只好盯着身份识别卡，感觉着咫尺竟天涯，心里的哪个郁闷啊，可惜没办法不能倒到地上拣把，无奈的白叫出了一个内嵌在墙壁内的椅子，做了下去以后等消化一些后再想办法吧。
　　无聊的白就只勾勾的盯着身份卡，就这样开始楞神，脑子里不时的闪过几个念头，竟然无聊的想到，自己是不是前16年活的太平淡了，老天，给自己找点刺激。。。。。。
　　就这样不知过了多旧，就看到一个手在白的眼前甩啊甩的，白马上回过神来，因为在游戏内的战斗经验和意识，已经形成了一种深刻的条件反射，而且现在身体的条件也不差，白一手抓起对方的手腕然后拇指扣到对方的手心然后迅速站了起来，右腿插到对方深厚，拇指用力向对方手心一按，因为身体的自我保护机能，对方身体不由自主的向后倾斜，造成重心不闻，白的右腿轻轻一勾，对方直接被挂到，白将对方的双手一口，然后用膝盖压倒对方的喉部，一个漂亮的反偷袭。
　　“~~咳咳~咳~咳~~”
　　白手忙角乱的一会送水一会倒茶的，可惜对方好象不领情的不听的咳嗽，还有中越掩欲裂的趋势，让白内疚感反而更加强烈，白简直狠死了自己的条件反射，结果一不小心差点将菜菜的朋友王任波，一招KO了~，最后发现对方的身份后，没想到一乱动，身体失去了平衡，膝盖结结实实的压到了王任波的喉节上，幸亏白反映快将重心使劲向后一倒，虽然被狠狠的摔了一下，但是起码，没造成人员伤亡，万幸啊~。
　　可当自己想起道歉的时候，没想到竟然发现对方咳嗽不止，白知道这是因为喉咙受到了挤压，所以产生的不适，很快就可以恢复，但是毕竟是肇事者，还是心里毛毛的，赶快端烟送酒的安抚对方受伤的身体和心灵了，哎~可惜某人没看到，本改痛苦万分的家伙，看到白一连望愁莫展，手忙脚乱的样子，嘴角所流露出的且喜`。。。。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　再次询问，谁能做封面~帮忙做个，空到那有点难看，或者有题材图片的给我也行，我朋友也会做，不过我俩都懒的找图，所以就一直~~~~~收藏快500了恭喜我下~
　　
　　起5P点5P中5P文5P网5P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第四章 游泳
　　(起7R点7R中7R文7R网更新时间：2005-12-25 21:17:00　　本章字数：4171)
　　今天是12月25日 星期天   更是一个特殊的日子："圣诞节" 
　　大家圣诞快乐，虽然晚了点不过还是更新了，而且字数多了一些，算是礼物也算歉意，因为开始考试更新放慢了很多，不过应该快了这个星期就结束了，收藏过500小小的激动一下，现在没更新都能有100的推荐心理也蛮高兴的，算是一种肯定吧，放假尽量加快更新，毕竟我也是个懒人，不过能快我会快D~~~ 大家砸票了~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　看到自己的痛苦所换来的良好机遇，让王任波，暗暗窃喜起来，幸好今天要出来整理一下公司的事情，维夕希还在游戏里搞他的佣兵团，说这样好在游戏有保护白的实力，嘿嘿这下让我趁需而入~~
　　当白好不容易搞来了几个止痛喷雾器后，顺手扔给波波（以后名字处了开始全名基本都用简称，不然太麻烦），结果白扔完白才想起来现在已经不是游戏了，可惜只听“咚”的一声，正在YY的波波被突如其来的攻击直接KO了，虽然他良好的身体反映躲避了一点攻击，可惜白现在BT身体，还是让他没反映过来，谁能想到白又突然来一下~~，倒地的波波郁闷的都已经无视头部的疼痛了。不过既然如此不好好来利用一下这次机会也哪就是傻子了。
　　白看到自己又失误KO了波波，心里的内疚已经发展的无奈了，白自杀的心都有了。
　　白最后好不容易弄醒了波波（其实在装晕），然后波波“虚弱”的清醒过来，然后在白的帮助下在两个受伤部位喷上了止痛喷雾，波波眼睛一转，对白说到
　　“白小姐，看在我受伤的份上，您能否陪我吃顿晚餐来安抚一下我这个受伤的脆弱心灵呢。”白听到以后虽然拥有超高智商的白，可惜并没有多少社会生活经验，波波的小小的讽刺都让她有些尴尬，白就感觉身体上的血液一下涌到脸上，让润白的双颊变成了诱人的粉红色，可惜身为女性的她，这种不好意思的尴尬，完全变成了未经事故的羞涩少女，让旁边的波波的唾液分泌增强了1倍多。
　　虽然白很想答应下来，来弥补一下自己的失误所造成的伤害，可惜刚刚吃完饭还没怎么消化的白实在没有任何心情吃东西了，要是去了又不吃就完全是一种失礼了，没办法只好硬着头皮回答到。
　　“这个实在不好意思，虽然我很想答应您的请求，可是我刚刚吃完饭，实在~~”
　　波波一听反而流露出激动的神色，不过他马上平复了一下激动的心情，脸上带上几丝失落的神情，遗憾的说
　　“这样啊~正样真好我也不饿，咱俩去~2050层休闲一下吧~”
　　白一听，不由的疑惑到
　　“2050层？不是不对外开放吗？”
　　波波一边带着白向外走一边说
　　“不是不对外开放，是不对一般人开放，你说我和菜菜是一般人吗？”
　　白一听也觉到倒也对，能住在这里的都不是一般人，不过这还不算什么，就凭当他们遇到白了以后第二天就搬到白的同一层就知道他们不一般，毕竟这可是世界著名的家族集团维氏集团的著名产业，是世界上第一个超过5000米的漂移式摩天大厦，从这就可以看出这个著名的财团不光光仅有一点钱了，而且月球殖民开发也有他们的投资和参与，可以说如今虽然没有了国家的感念，但是取而代之的各大世界财团的，世界的最高点已经被他们取代，据说他们都是以前各个国家领导层的转变和演化。而世界联盟机构（世界联盟机构掌握着社会治安等问题，世界的兵力和高科技手段的运用都在他们的掌握下）也对此不发表任何意见，毕竟世界的动力便是竞争，不然世界就会减缓甚至停止发展，而且即使他们有意见，我估计也只是内部问题了，毕竟拥有了足够势力的他们这么会不涉及其中呢。
　　不过白到维氏维氏，怎么这么耳熟呢，等等菜菜叫什么来着~
　　“维夕希”白突然将菜菜的名字脱口而出
　　“你看出来拉~”
　　波波并没有对此感到惊讶，毕竟这些条件加到一起是很好猜出来的，而且维氏也是个很偏的姓氏。
　　白对菜菜的身份已经有了很明确的了解，如今的社会因为科学的发展，所以大家族已经不是20世纪的由庞大的家族亲戚构成的，而先如今的家族是某一个家庭的传承，他们在科技的支持下，可以保证每代人都是属于人中龙凤，而且在良好的系统教育下，不会出现败家子的个别因素，只要出现，就可以直接排除，然后从新培养，毕竟现在的人是有很多“时间”的。从菜菜所表现的能力就能看出来，菜菜就属于少爷类的，而且一直属于一脉相承家族，就是说1代只会出现1个继承人，而菜菜就应该属于这一带的继承人了。
　　白虽然对菜菜的身份感觉到吃惊，但是已经不会产生多少内心的起伏了，毕竟这些跟她的经历比起来，都是一些毛毛雨。
　　波波看到白并没有出现他预料的特殊神色，对白的肯定更高了1层，突然他看到白回头顶着他使劲看，虽然经过很好的锻炼，但是被自己有特殊感情的人看，还是会一阵的心虚，他不确定的问白。
　　“白小姐，你在看什么啊~你的眼神好~~~特别啊~”
　　白收回了自己目光回答到
　　“我刚刚想了想并没有听说过王氏财团，不过在联盟里到有不少性王的，而且有个决务长就是性王，他不会是你父亲吧~。”
　　波波内心一惊，没想到白竟然真么快就知道了他的身份，不过想想能跟菜菜有关系的人，肯定是有些实力的，但是波波不是吃惊这些，而是白竟然能知道联盟里的名单，因为现在对网络的依赖，你要是知道了对方的姓名，如果再拥有足够的手段，就可以搞到对方的一切资料，当然如果你想对自己的资料进行保护，就要雇佣猎人了，就好象是顾保镖，不过一个是保护自己虚拟网络身份的安全，一个是人身安全，所以这个时代初了好朋友很少告诉对方自己的全名，就好象魔法时代，魔法师不会告诉对方自己的真实名字一样。
　　所以在如今势力的最顶端的表现，世界联盟组织更加注意这些，内部人员的姓名都是保密的，一般人不要说名字了，甚至联盟中有职权的人长什么样都不清楚，一般大家见到的属于代言人性质的，而好象拥有了整个联盟的名单，这让波波感到万分惊讶，看来菜菜对白的敬重是事出有因的。
　　波波压下了内心的惊讶，对白的渴望更加深刻了，毕竟好看的花瓶很多人都想要，而又有用而且又漂亮的花瓶难道会有人不喜欢？
　　经过短暂的交流白和波波也来到了穿梭机，波波将一个识别卡片塞到专门的识别器后再在穿梭机里输入了2050层，穿梭机一瞬间便来到了2050层，等穿梭机一打开门，白就看到了了一片巨大的海滩，远处是一望无际的大海，白被震撼的瞬间便肯定这是一片巨大的虚拟环境投影，白蹲下抓起一把还沙，那真实的感觉一砾一砾的，好象在挑逗人的新弦，这样的诱惑即使内心对生活要求并不大的白也是很强的冲击，毕竟人都对完美的自然有着一种莫明的冲动，就好象这些才是人一生的归宿。
　　波波看到白失神的样子，隐隐的闪现出几许的成就感，有一种期待表扬的激动，他竟然发现自己心境也开始被白的一举一动所影响，看来自己已经沦陷了。。
　　白在服务机器人的帮助下，好不容易第一次穿上了经过半天挑选最“保守”的一件泳衣，她完美的身体几乎让服务机人一阵当机，考虑是否违反条款，用视觉记录来拍摄一个照片，将这个完美的身体的数据形象记录下来作为自己的收藏，不过最终还是服从占据了主导，不过也让它的硬盘小烧了一下看来下班要去维护一下了。。
　　当白走出换衣间的时候，在门口等的不耐烦但一直保持微笑的波波也不又的发起了楞
　　她穿着一身简单的泳衣，泳衣勾勒出了一个完美玲珑的身型，而柔顺的披肩长发却散发着扑鼻清香。没有妖艳的没祸没有艳丽的光芒，在她周围的空气竟然隔绝了海浪的喧哗。她的人站在不远出，却仿佛是一个虚幻的假象，似乎真正的人在那喧嚣之外，绝尘清霜之中。
　　随着周围目光的聚居，各种声音也渐渐消散，有的只剩下海的喧涛。。
　　白在周围目光的注视下，渐渐不好意思起来，赶快随手抄起一个浴巾将自己包裹起来，然后拉起波波找找到一个人少的地方坐了下来，那些GGMM们失神过后MM第一个动作就是用两个指头叫醒身旁的GG，所以海滩边顿时响起一片狼嚎~~。
　　不过有些单身狼GG，便抓紧时间慢慢的凑向白，虽然有不少人都知道波波的身份，不过爱情面前人人平等不是么，所以白身边就出现了各种可笑的炮纽手段，好点的就是借浴巾，借遮阳伞，借防晒油
　　，差点的就是说白旁边是否有人，白看看人数不多的海滩，无奈的拒绝对方的要求。
　　最后白惹急了，直接告诉他们说波波是她男朋友，波波听到后一脸我幸福的快疯掉了，然后白悄悄的泼他一盆冷水
　　“当我临时男友，帮忙把这些苍蝇赶走，我帮你黑人身份，查人资料。。。”
　　菜菜听到临时俩个字万分不爽不过算起来也感觉不错，所以也尽心的赶起人来，可结果被一群GG鄙视到
　　“又没结婚，就是结婚了也可以离婚吗，爱情面前人人平等~”
　　白简直都无奈了，没办法甩开人群，钻到海里畅游了起来，狼GG门看到如此也跟着追了上来，可结果白的BT身体在水中跟鱼一样，几下子将他们甩到了一边，然后白就慢慢的享受海洋的乐趣。（虽然环境面积是固定的但是经过虚拟投影和机器的调整可以让人无限的游下去也不会到头）如果你去掉虚拟投影，就可以看到白在水里的人只要游出一些后就会被推回来一些，然后离开人群后便被保持在原地了，虽然白已经看不到他们了，但这些就是虚拟投影的技术了。。
　　最后享受完游泳的乐趣后，白叫出服务台将她距离缩回正常，白就看到眼前一花，边来到了离岸边不远。
　　岸上的波波看到白已经回来了以后，热情的拿起一个浴巾先狼GG们一步递给了白，非常好的进入了男朋友的这个角色，白用浴巾将自己一裹，然后不甩身边的狼GG跑到了换衣间，看到白要离开狼GG门一阵惋惜，看来已经错失良机了，没办法只好各自散开了，不过有不少还决定孤注一掷的等在门口，无视波波杀人的目光。。
　　换完衣服的白走出换衣间后，GG们眼前一样感慨到美女就是美女穿什么都好看啊~~。
　　最后在白拒绝了9个夜茶邀请和5个联系请求后冲到穿梭机里离开了这个是非只地，经过一番运动后，白也疲乏了起来，在跟波波倒了别，并且将他加为联系伙伴后，白回到了自己房间，倒到床上等待明天早上的到来。。。
　　明天会有什么等待着她呢？
　　起7R点7R中7R文7R网7R授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第五章 签约
　　(起2V点2V中2V文2V网更新时间：2005-12-29 22:04:00　　本章字数：2850)
　　哈哈感冒快好了~~大家最近小心安全，我同学有个竟然挂了，哎~生病了随便去诊所看了一下就没管，结果耽误了时间，去医院时候已经不行了~大家也小心点好~还有也希望考试的考个好成绩，上班的都有年终奖~~
　　今天是12月29日 星期四   更是一个特殊的日子："国际生物多样性日"
　　晚上了，要自己充充电吧
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　“来自清晨的美好祝愿，您设定的最高提示语[和约]时间9：00，现今时间8：10您有充足的时间进行准备，希望您今天好心情。”
　　昨天一天“充裕”的生活，让白的大脑第一次产生过度的疲劳感，结果白竟然无视闹钟的提示，将脑袋一缩，然后继续呼呼大睡。。。
　　40分钟过后~~~~~
　　“啊~~~~~”闹钟使用最后手段，将床铺的仿生调节器的控制权拿到手，然后让床铺来了个60度大倾斜，然后白就被甩出了床铺，虽然带有缓冲功能的地板让白的身体没有受到伤害，但是也不是那么舒服的，结果白经过刺激的高空弹射后睁开已经看到时间竟然已经是8：50了，脑袋里马上一团糟，赶快冲进梳洗间，启用紧急快速清洁，只见付在墙壁上的各种梳洗部件全部被收入墙内，房顶上出现了一个轻型的旋风制造器，墙壁四周则开始喷出雾化的高氧的特殊清洁剂，可以使用，当然味道不怎么样，然后旋风制造器启动，清洁剂在房间内形成了一个小旋风，然后~~~~（洗衣机的原理）
　　头晕目眩的白走出稀疏见后，服务机器臂自动帮白换掉了身上的睡衣，然后选取了一套衣服替白套上，把已经预定好的计乘车叫到白要使用的穿梭机门口等候，白被机器人拉到穿梭机里后，稍稍整理了下思维，然后看了看表发现已经8：55了 不过还好路不是太远，最多迟到几分钟，到时候道个歉好了~哎。
　　想到这刚好穿梭机已经到达了地层，白抬起头一下呆了，因为白才发现服务机器人根据白的设置，知道了今天要去签和约，就自然的帮白选了一身正式的职业套装，不过是一身西装套裙~，白虽然开始习惯女装但是基本不穿裙子的，因为还是有些不能接受，可惜现在已经没时间去换了，这套衣服肯定是柔偷偷给白买的，而且一套全是全仿生学的服装~让白没有感觉到不适，白只好压下心中的不安，硬者头皮走了出去，白一走出穿梭机后看到了在门口等待的司机，还好是个机器人，白再快让它带领着走向了停车场。
　　一路上各种事故一遍一遍的提醒着白，她的魅力无可比拟~~~。。。。
　　经过白的几次催促后，在9：04来到了神仆网游东方总公司的楼下，最后等白到达500层的会议厅时白看了看时间是9：07，看来并没有来的太晚吧，白一边自我安慰着一边推开了会议厅的大门。
　　一片安静~在白进入了会议厅后，只要回头看到白的人都全部石化~而这种石化竟然还在继续传播下去~。。
　　而白进到会议厅后也石化了，脑袋里闪过一个念头，偶好象被骗了。
　　整个会议厅起码有1个足球场大小，里面几乎站满了人，虽然没见到记者类的角色，不过白就纳闷了，这就叫一个小小的聚会~~~。。
　　“是白小姐吗，你还记得我吗？。。~~”一个清爽的声音在白的耳边响起，白回头一看是联系他的哪个青年，白现在仔细看起来，发现他竟然有着一个娃娃脸，但是气质却不带稚气，反而带有一点亲切的清爽。
　　“啊你好，是我昨天是你和我联系的，不好意思我来晚了~”
　　“NONONO，等待真么美丽的小姐，是我们的荣幸。”
　　白一听，马上脸红了起来，白愤愤的回头一看竟然是上次在游戏内见到的穿休闲装的青年，因为上次比较匆忙，所以没有仔细看他，而这次白才发现，他竟然也是帅哥，白对自己的男性身份感到一阵自卑，自己以前好平凡啊~，不过偶好想继续平凡下去~郁闷~。
　　正在跟自己的弟弟聊天的守发现自己弟弟阿护好象看到了什么眼睛一亮闪了出去，竟然这么孩子气，幸好父亲没在不然又要骂他了，不过是什么真么吸引他呢。
　　守想到这里向门口看去，一眼就看到了一个完美的身影，嘴角不由的露出邪邪的微笑。。
　　守看到自己弟弟对白的讨好样无奈的摇摇头，走了过去，看到白带有几丝不好意思的神色，让守突然吐出带有一丝调戏韵味的话语，看到白用可以“杀人”目光盯着自己，竟然有点阴谋得逞的快感，他突然想到以前看到一段话说的是，在发育期的少年经常主动欺负异性，是为了博得异性的注意，难道他现在也是这样？？
　　阿护看到平时最冷静的大哥竟然主动招惹白已经够惊讶的，而看到白的针锋相对的眼神，赶快打断到
　　“白~白小姐，这是我哥哥，阿守，而你可以称呼我叫阿护，嘿嘿~我和哥哥加起来刚好是守护~嘿嘿~嘿嘿~~”
　　阿守看到自己弟弟又开始讲这种冷笑话，不冷不热的讽刺到
　　“一点都不好笑~~”
　　阿护看到自己一哥哥又再次直接的否定了自己笑话，看来自己真是没语言天赋啊~~55~自己还专门让父亲将自己掉到沟通部门~可好象没什么进展啊~55好郁闷~~
　　“哼~谁说不好笑了，不过你没幽默神经而已~阿护走咱们不甩他~”
　　白总算报复了一下阿守，心里的哪个爽啊，想也不想的挽起阿护的手向一边走去。
　　阿守看着自己弟弟激动的红红的小脸和白一脸高兴的表情，嘴角邪邪的微笑更加明显，在远处看着这一切的黄，看到哪个微笑突然感觉不怎么舒服，他记得上次看到这个微笑的时候，第二天他就被迫签了下了卖身契~悲惨的经历啊`~
　　而一边阿护则带着白介绍给各个部门的大人物，超多的人名和关系，让白几乎记不过来~
　　这就是传说中的社交活动啊~好痛苦啊~~
　　最后在白差点当机的时候，总算开始了签约活动，白次发现原来真么多部门都有人来参加的原因竟然是他们都想让白当他们的代言人，最后白经受不住他们的软磨硬泡，只好大笔一挥全签了~。
　　最后在那些以前传说中的大人物都心满意足的得到了白的签名后，纷纷邀请白去参加他们那里进行的庆功会，不过性好在阿护的帮助下把他们全部哄了出去，那些人看到小少爷发话，而大少爷也在后面用杀人的目光盯着他们，没办法在双重压力下，他们都被赶了出去。
　　白看着身旁欢快吃着牛排土豆的阿护，和对面一脸邪笑的家伙，愤愤的向旁边的护问到
　　“这个家伙怎么也过来了~~”
　　护看了看自己大哥，然后不好意思的说
　　“阿~哪个之前我和我哥打赌结果把1个星期的零花钱全输了，所以~~”
　　白无奈的看着一脸可怜相的护，明白这个家伙被自己精明的大哥吃的死死的~可悲啊~
　　白没办法只好瞪了阿守一眼继续吃了起来，不在看眼前的家伙，眼不见为静，可自己怎么就看着他不爽呢~
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　有做封面图素材的联系我，就是跟小说内容有点联系的就行~。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第六章 噩梦
　　(起4O点4O中4O文4O网更新时间：2006-1-2 23:21:00　　本章字数：2999)
　　今天是1月2日 星期一   今日格言汤：一切痛苦都有助于我们奋发向上，不论我们当时是多么憎恨它。 
　　这章属于过度章有点小无聊， 不过下章已经出来了，明天就发，大家记得给我票票，还有帮偶拉点人，我最近还有点事不过争取2天1章，等事情完了1天1章，不过每个星期有节假日，毕竟偷懒还是要D~~
　　我只说1句话，就是~
　　~打~打`~打~~~打~打劫，支~票，钞票，发~票~，推荐票~统~统统交~~交~交出来
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在跟白吃完饭后，阿守马上联系黄，让他找出白的准确住址，然后便跟着弟弟带白四处游玩，而白看看自己也没什么要紧的事情所以也没拒绝
　　“阿守我们的人跟过去找到您要的地址了，在微笑之诗1988层2区。”
　　“知道了，剩下的你知道该怎么干了吧~”
　　“当然，不过阿护刚刚也联系我让我也顺便帮他一起搞定，这~~~”
　　“这小子~算了一起吧~”
　　“好的~”
　　.做完不能见人勾当的家伙不由的舒了口气，然后马上一脸自然的笑眯眯回过头继续完成他们刚刚未完的航程。。。
　　经过1个两万五千里长征后白好不容易狠下心告别了一脸可怜西西的阿护后起身回家了，白还是第一次知道原来男人逛街也是很恐怖的，要不是自己狠下心告别了他俩估计还要继续逛下去，好恐怖啊~。。
　　一回到家中白便冲进浴池中然后一边调出房间主控窗口，看看今天有没有人来找她，这还是最近才出现的习惯，毕竟以前白可没有一个现实的朋友更不要说来找她了。
　　在确定没有任何新的联系后，白随便让中央主控管家随便播放一些轻音乐，然后闭上眼睛，静静的享受这一切。
　　不知泡了多长时间，白才懒洋洋的从水中爬了出来，随手拿起一块毛巾擦拭起身上的水珠，感受着柔软的毛巾与柔滑的身体摩擦后产生的舒适感，白感觉是那么的真切，可是再看看自己因为泡澡而润红的皮肤和虽然经过长时间浸泡却一点皱纹都没有的纤细双手，却又是那么的虚幻。
　　虽然白现在已经对自己的身体产生不了多少新奇的感觉了，但是这些所造成的视觉冲击还是很强烈的，白甚至在问自己自己现在的自己还是和以前的自己到底哪个才是真实的自己呢，白照了照镜子，以前哪个美丽的面容如今已经更加的美丽，或者可以说是一种超越审美关的美丽，一种艺术的美感，只要拥有一点点审美观的生物，看到白后都会为上帝祈祷，感谢他将这种完美的事物赐予大家，让他们知道原来有一种东西叫做完美。。
　　可是白却不想拥有，她宁愿想用这一切来换取一个真实的自己，一个完整的自己，而不是一个绝美的几乎不属于自己的美丽。
　　白躺到床上渐渐的进入了睡梦中。。
　　正当一切都趋与平静的时候，白突然流露出了一丝悲哀的甚至慌乱的表情，好象忍受着很大痛苦的白身体也开始了不规律的颤抖，最后白爆发了出来了出来。
　　“不~~~~~~~”
　　被噩梦惊醒的白拂掉了眼角的泪滴，压下了心中的悲伤感，白便努力的回想起刚刚的那个梦，可是什么也想不起来，只是感觉到了悲伤，可是自己却不知道为何悲伤，就好象运足力量的拳头却找不到用力的地方，真是悲哀啊，白感觉到身上的燥热，习惯的以为一定是出汗了，便起身向浴室走去，想冲掉一身的汗迹，可当拖掉睡衣后白竟然发觉身上没有一丝的潮湿，白赶快来到镜子前，一看竟然发现自己身上没有一点流汗的迹象，只不过皮肤好象能拧出水一样矫然欲滴，而且晶莹剔透，那种诱人的美丽简直另人疯狂。
　　此刻白仔细一看自己肌肤才发现，上面不但皮肤的纹路稀少，而上面汗孔更是细小，要不是白变化后的眼力好不然根本看不出来，而汗毛更是少的可怜，白甚至还以为自己身上没有呢。
　　白看到如此才发觉怪不得自己皮肤怎么感觉是那么的细腻，但是这好象那里见过~~。。。
　　晕了游戏里的精灵族的皮肤不都是这样吗，而且精灵族就从来不出汗，难道~。。
　　不感想了，可恶，难道我的身体变成游戏内精灵的身体了吗~天啊~~~                             
　　白躺到床上半天都睡不着，一狠心便决定回到游戏里去算了，白想到这便调进了生物仓里。。
　　白慢慢的进入到了游戏里后，身体瞬间出现在了白离开时的马车里，身体的感官也慢慢的恢复了，等到听力恢复过来的时候白竟然听到了喊杀声，白感到十分的奇怪，便准备出去看看怎么回事，可没想到刚一站起来结果脚下一软倒在了地上，没办法一上线都是虚弱状态，白只能等恢复了，等到身体可以行动的时候，白开始运用生命能量来驱动圣魔法来加快身体恢复，果然恢复速度另人震惊，1分钟不到白就恢复了行动力，白对自己发明的魔法十分满意，用生命能量驱动圣魔法白是一次无意中发现的，虽然生命之树给白的记忆中有圣魔法的使用技巧和技能，但是不是太弱就是太强，强的可以直接让白骨生肌，弱的就只能勉强恢复个小伤口，效果还没圣魔法效果大，白估计弱的一般都是人类的应用技巧，而强的应该就是生命之树这类BOSS的角色用的，毕竟他们什么不多就能量多了去了，动不动都是活了几百万年的角色，而人类因为身体的限制，吸收起生命能量这种高级能量可是很慢的，所以用起来都是很吝啬的，就算是被别的BOSS增的一些能量但是还是比较有限的不能再生能源，所以造成了两种极端魔法。
　　但是白是个特例，生命之树整个变成了一个能量体进入到了白的体内所以白的能量用之不竭，但是因为身体的限制虽然经过了生命之树的改造，但是如果一次使用太多的能量还是会让她这个导体受到伤害，所以为了更好的利用生命能量，白最后只好自己摸索，最后白发现圣魔法和生命能量有很多近似的地方，所以白就将圣魔法的技巧进行修改，来融化一些圣魔法来加强效果，虽然有很多失败的例子，比如想救活一个小树，结果加入了太多的能量小树一下长成了苍天大树，然后因为养分供应问题造成“骨质疏松”结果成了1碰倒的古怪东西，或者就是输送进去后因为太小没反映，又或者技巧不对，不但没将能量补充进去，反而将能量吸引出来，让目标反而越来越虚弱，不过经过长时间的研究白取得了不错的几个结果
　　1就是回复术，可以在任何时候对目标使用，来恢复人目标的体力等。
　　2是治愈术，可以止血恢复伤口。
　　3是治疗术，可以通过加强身体的能量来抵抗身体的疾病之类的，直接效果可以治病和抗毒。
　　4是天降甘露，是将圣魔法，水魔法和生命能量混合在一起进行群体的治愈，不过不能精确控制，属于不分敌我双方的技巧。
　　5是加持，将生命能量混合进体内，刺激身体的状态，达到一种传说中的最佳状态，是一种能另肉体与灵魂相结合的魔法，就是说你想让身体怎么做身体就能在可行的情况下做，不过越难的动作消耗的加持越的能量越大，而身体条件越好消耗的也就越小，不过副作用就是等到加持消失以后如果没有继续加持，身体就会产生无力感，只到身体恢复，因为虽然在之前的剧烈运动中生命能量在不停的补充细胞消耗的能量和受到的损伤，并且压制期间产生的副作用，但是只要能量一消失，副作用就会开始显现出来，也可以说是另一种的狂化或兴奋剂，不过更加安全而且还能更有效的保持战斗力。
　　剩下的还有一些副产品，如虚弱，生命燃烧啊，之类的，就不介绍了，以后用的时候再说。
　　
　　起4O点4O中4O文4O网4O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第七章 出风头
　　(起1Y点1Y中1Y文1Y网更新时间：2006-1-3 23:04:00　　本章字数：3106)
　　今天是1月3日 星期二   今日格言汤：优雅地迎接成功，勇敢地面对挫折。 -- 伯肯黑德 
　　学习是一辈子的事.
　　今天没有失言，按时发上来了，我的小说喜欢搞笑，但不恶搞，如果大家有什么意见或建议，或者想参见演出都可以联系我或者书评联系。
　　我QQ50768986
　　油箱cocosave@126.com
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　当白恢复过来了以后，起身便准备出去，不过出去的时候刚好经过门前的一个镜子，白眼角一瓢，才发现脸上画的装竟然全消失了，白暗好好险，还好东西都在魔法空间里，白赶快做好易容，走出了车厢。
　　白来到门口就看到车队所在已经到森林外围了，树木已经不想身林内的那种苍天大树了，不过还是很密集的，在车队不远处就有一个小山坡，而下面就是一群人，可以明显的看出来外围就是最咋呼的两个家伙就是氧气和空气，而卢布（之前有一些写成布卢了，大家就当没看见，改起来太麻烦了）
　　则竟然穿者一身刺客装，看起来很~~个性~-_-!
　　而中间则被围了一群~乞丐装的家伙，被砍的满惨的，白赶快拿出自己的魔法剑和护手拿了出来，白已经决定将他这个男性的身份培养成一个魔法师和剑士的角色，而女性身份就用祭祀和刺客，这样别人就不会将两个人联系起来了，身份就是男性身份是女性身份的哥哥好了~不过这样好象精神分裂啊，~哎没办法形式所颇~好可怜啊~~。。。
　　等白冲到队伍旁的时候MM一看到白美丽到女人都嫉妒的脸后都两眼冒心心~~几个花MM还发出兴奋的尖叫，让白的哪个晕啊，要是别人不知道还以为什么大明星来了呢，不过白突然冒出个念头，也许以男性身份同样去当神仆的代言人的话应该也不错吧~。。
　　晕还是不要再乱搞了，好不容易有机会还是战斗先~。
　　白几个躲闪就闪到了空气的背后，只见他一脸淫荡笑容，拿者一个不知道那里搞来的小弩，不停的将想突围的家伙家伙射回去，结果白仔细看他射的地方白直接无语了~
　　“嘿嘿，你们继续来啊，有种继续往外冲啊~，哈哈看我不射爆你们~~哈哈~~”
　　白看到处于兴奋状态的家伙竟然没发现自己，就抬脚将他揣了出去，结果被围的那群人本身神经就已经蹦的很紧了，结果空气的突然出现就成了刺激点，防守的那方人一下将，一直在保持警戒的攻击全部发了出来。
　　本身白就只想作弄一下空气，没想到竟然造成了这种效果，看到空气马上就要魂归西天了，白只好出手了，只见白脚下发力一瞬间就来到了空气的头顶，然后白在空中身型一调整，变成头朝下，然后在脚下聚集上大量的压缩的风元素，白在用力一蹬的瞬间，解放风元素的压缩力量，白就感觉到从脚上传来了一股强大的反作用力，白如离弦的箭一般瞬间来到了空气的面前，在马上撞到地面的时候，白伸出双手，在收上也聚集了一些压缩的空气，不过压缩的力量不很大，让空气形成一个气垫来减缓冲力，虽然在白看来是个没办法的办法，但是别人看来就不同了，特别是男性玩家，都不由的惊呼道：
　　“天啊~~竟然竟然是二段跳~”
　　二段跳不是JN，而是一种利用游戏内设置的一种技巧，是因为各种游戏内因为都存在各种劲气魔法能力等，它们都能在一定时候或地点产生一个空力，如有些魔法发射时会产生一个反作用力，或某些特技可以在一定时候产生一个空借力就是突然凭空出现一个奇怪的作用力，而很多游戏高手就会借助这种不是BUG的BUG来做一些特殊技巧（就好象CS里的兔跳或叫超级跳就算一种非BUG的BUG），如二段跳就是一个最经常出现的技巧，虽然大部分人都知道，但是也不是什么人都会的，所以这种技巧就好象一种高手身份证明一样，甚至有一段时间游戏内的PK降低到一个最低点，每次产生矛盾就会开始斗舞，产生矛盾的两人相互比赛各种技巧，就好象街舞的决斗一样，不过后来因为这种现象过度频繁，另游戏失去了本来意义，所以都进行一些调整，将这种特殊的力都降低到一个极限，而今日白却使用了出来，不过也主要是白拥有瞬魔和超强的反映能力两个朝BT的能力，才造成了这种现象，其实白靠这种技巧不但可以跳出二段条，就是无限连都可以。。
　　被揣出来的空气看到从人群飞来的各种魔法弓矢弩矢飞标暗器等密密麻麻一片，他就知道这下完蛋了，先不说算里面的攻击，他估计就是那些东西直接砸过来都能将他砸死，空气只能眼睁睁的看着一片亮闪闪的东西向他盖过来，正当他已经准备好接受死亡这个事实的时候，就之间眼前突然出现一个白色的身影，他（她）身穿一身白色的剑士银甲，上面布满了神秘的魔法秘文，当各种攻击来到的时候，他（她）举起右手上的魔法护盾，只见魔法护盾慢慢打开转眼见变成了一人高的罩子，将我和他遮挡起来，然后他（她）一声大吼，瞬间天地间的色彩好象被全部都聚集到了他（她）的身上，一种灿烂的金黄色的能量从他（她）身上爆发出来，并且几丝奇怪的能量也在其中时隐时先，有紫的有绿的有白的。。。
　　最后是就力量之间的碰撞，一阵爆炸过后坑中的人影也慢慢显现出来，白收举着魔法盾上面的魔法波，上面的点点波纹还未消散，等烟雾完全散去，白发现自己四周竟然插满了利器，密密麻麻一片，白收起了魔法盾，深吸了一口起，摸了摸魔法护手上已经发烫的魔法石，看来它几乎受不了真么强的魔法震动，而白自己第一次这么高强度的转化使用魔法能量，也几乎受不了，看来以后还要多锻炼一下的好。
　　白拍了怕落在身上的灰尘，看了看到在后面好象吓呆的空气，正想说什么，只见他眼睛突然爆发出一阵耀眼的精光，然后抱住白的腿一把鼻涕一把眼泪的大喊到~
　　“啊~~老大我太崇拜你，你太帅了，我决定和我哥跟顶你了~老大我对你景仰犹如滔滔降水连绵不绝~好象黄河泛滥一发不可收拾~~。。。。。。。”
　　白看到倒在自己脚低下的空气，突然发觉自己好象做错了一件事~不过白看看那些已经呆掉的乞丐装，然后看看正感慨的一把鼻涕一把眼泪的空气，白仔细分析了一下看来再揣一下效果应该没多大效果了，所以先饶了他的小命的吧。
　　白潇洒的一回头，才发现自己队伍里的那些MM都两眼冒光，然后一脸陶醉的喃喃到：
　　“他一定是个不平凡的人，错不了！我知道有一天他会在一个万众嘱目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七彩云来娶我！
　　无论明不明白，我只明白一件事，爱一个人是那么的痛苦
　　我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我，我猜中了前头，但我不会去想结局。。”
　　白回头面对那些火辣辣的眼神，心里的冷汗哗啦啦地~
　　正当白考虑怎么能让MM们冷静下来的时候，就看到上次哪个医疗系的小MM跑到白身边然后扑到白身上，然后猛的一些偷袭了白的嘴唇，然后抛了个媚眼，对白说~
　　“老公，晚上记得回来吃饭~”
　　结果白被电的大脑有点乱，听到吃饭，习惯性的问到
　　“吃什么啊~~？”
　　结果还没等小MM回答，白就发现地面开始微微颤动，抬头一看MM们都红着眼向他冲过来，白二话不说穿过了中间的那些穿乞丐装的队伍后拔腿就跑，而那些乞丐装的家伙们看到发现攻击他们的那帮人突然分出了不少人向他们冲过来，赶快进行攻击阻挡，结果反而将MM弄暴走了，只听各种惨叫响撤整个森林，不少从附近路过的商队拉起队伍就跑，他们还以为暗黑军团开始进攻人类了呢~~~。。好残忍啊~~。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　大家没事去书评灌灌水啊聊聊啊，偶精华都用不完~自己刷有点不太好~偶可是好孩子~所以好东西大家分享~
　　起1Y点1Y中1Y文1Y网1Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第八章 再乱一点吧
　　(起0I点0I中0I文0I网更新时间：2006-1-9 1:16:00　　本章字数：3478)
　　今天是1月9日 星期一   今日格言汤：没有一条通往光荣的道路是铺满鲜花的。
　　昨天好象是周恩来纪念日，大家缅怀一下吧。。
　　嘿嘿本身想昨天发，结果回来完了码完字已经1点了，只好变成今天了，大家欣赏吧~。
　　要角色的把名字告诉我以后出现名字我懒的想啊，现实的和游戏的两个一起男女不限，至于角色身份吗，写上也行能加我就加，如果情节不允许也尽量将角色写的像近一些。
　　qq50768986 油箱 cocosave@126.com
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　经过1晚上心惊胆战的游击战后，白拖着疲惫的身体总算回到了营地，一靠近营地就听到断断续续的惨叫，白偷偷拉过一个人问后才知道，原来MM将没找到白的一切怨恨全部强加到那些乞丐装的家伙们身上，所以MM们一致决定她们来逼供，所以。。。。
　　说完哪个GG还打了个寒蝉，喃喃到以后“俺可不想找媳妇了~~好恐怖~~”
　　白听了以后心里凉飕飕的，正当白犹豫到底今天晚上睡哪的时候，突然发觉身后有被掩盖的脚步声，白猛的抽出魔法剑回头喝到“是谁！”
　　“啊~！”白身后的哪个身影明显被吓了一跳，等哪个身影走出阴影后，白才看清原来是哪个害白被追的医疗系MM，正当白想继续问她为什么要偷偷到她背后的时候，就听到巡营的人因为听到叫声匆匆赶来的脚步声，白为了避免麻烦，就不顾MM的反映就抱起MM几个跳跃来到了一个树上，借着月光，白才仔细的看了看MM的样子，白才发现原来这个活泼的MM也很漂亮啊，特别是一双灵动的双眼好象在勾人心魄，怪不得上次靠近她的时候，好多GG们都用杀人的目光扫射她，原来是这个原因啊。
　　不过在媚味的月光照射下，将这个本该尴尬的气氛中渲染了几分浪漫，在MM陶醉的目光注视下，白清楚的感觉脸上快被MM的目光灼伤了，没办法只好干咳了几声来解除空气中的媚味气氛，然后赶快转移话题。
　　可对方却不真么认为，当她看到白因自己的注释而微红饿双颊，心中不由的带有几分的暗喜，当看到一脸红润却强做镇定的白，便暗暗的偷笑“呵呵，自在哥竟然还会害羞呢~要是告诉姐妹们只怕她们也不会相信吧`~~”
　　“咳~咳~我们先进入正题吧，你刚刚为什么要偷偷到我背后，你难道不知道这样是很危险的事情吗，要是遇到一个冲动或者紧张的人，很可能会误伤你的~”
　　“啊~是对不起~~~”
　　MM看到白又提起了刚刚的事情，不好意思的低下了头，其实她刚刚是想偷偷吓一吓白，没想到，竟然还被白提早发现了，怪丢脸的。
　　“白看到MM已经知道了错误，便也不继续追究了，再说她其实也差不多猜出MM的心思了，提起这件事情也主要为了转移话题，既然目的达到了就赶快闪人。
　　“恩~知道错就是好孩子，下次记得不要在这样的了，要自己小心啊。”
　　说完便慌慌张张的闪人了，MM看着白远去的身影，心中充满了感慨，没想到自己心目中完美的王子，不但英俊潇洒，而且还这么的纯洁可爱，真是太诱人了，好象吃掉他啊~~~。。。
　　不过MM很快便回过神然，然后才想起来自己最主要的目的竟然忘记了，“啊~~忘记告诉他我的名字了（还是跟上次一样在介绍一下这个时代因为科技过度发达，所以从一个人的名字就能了解很多东西，所以大家见面后不会像现在一样直接告诉对方自己的姓名，虽然游戏中并没有什么，但是这也成为了一种习惯，所以MM这种行为算是一种表态），5555我好笨啊，飞飞啊~你怎么一每次见到帅哥就发昏呢，真是笨的要死啊。。。。”
　　“原来叫飞飞啊~”
　　等飞飞骂完后突然从她背后传来一个声音，她赶快转过头去一看，那不是白还能是谁，师师看到白好象听到了自己的祈愿一样失而赴回感到万分的感动，好象下定了一个决心一样，然后盯着白的眼睛用带有几分严肃的声音对白说到
　　“你好我叫师菲儿，你也可以叫我飞飞。”
　　白一听到飞飞带有几分严肃的声音竟感到了几分的不适，但是听到了飞飞话后，也不由的仔细看了看对方，竟然看到了他不曾想到的东西，那叫做自信，白没想到在他印象中哪个嘻嘻哈哈的小MM竟然还有这样的一面。
　　“你！你为什么要告诉我这些。”
　　“因为我相信我的直觉，我觉得你是一个值得相信的人~”
　　“那就算我值得相信也没必要告诉的你的真实姓名啊~~”
　　“其实~我自己有间广告公司，我想让你当我们的广告明星，将你的形象带言权交给我们。”
　　“广告！太麻烦了吧~~”
　　“其实广告不用你拍只要你将形象权交给我们，我们就可以用人物虚拟做出来一个虚拟形象来帮你拍广告了（虚拟形象就是能完全仿照虚拟人物在电脑内做出来一个虚拟的形象，但是不能调整优化，并且禁止进行人工合成形象，因为这套程序刚刚出现的时候广告系统游戏等行业大量的使用这种合成出来的完美虚拟形象，造成了大众的审美疲劳，甚至直接造成婚配率的降低，最后联邦只好完全禁止了合成虚拟形象，并且强烈的鼓励生育才保证了社会的稳定，所以现在使用虚拟形象必须真有其人才能使用该虚拟形象。）”
　　白一开始其实是想拒绝的，但是突然想到了自己女身的虚拟形象已经给了神仆，凭他们的影响力肯定在很短的时间内就影响全世界，而且白对自己女身的影响力可是很清楚的，到时候全世界的注意力将会集中到她一个人身上，这个压力可是很大的，不过如此此刻出现一个与自己不相上下的完美形象出现肯定就会造成大众注意力的分散，特别是女性，这点白已经可以完全的肯定，这样就可以解决一定的麻烦，毕竟现在女身的一切已经暴露了，但是男性身份并没有只要到时候自己将身份做的神秘一点，当他们知道真有其人但是就是找不到我，这样的神秘感不但可以吊起大众的口味，而且可以加大男性身份的吸引里，这样女身的压力就会降低很多了。
　　“好把，我的名字叫自在，外面你也可以叫我自在。”
　　“啊，你游戏里的名字就是显示中的吗，难道你不害怕吗？~”
　　“当然，不过想知道我的资料还要有一定的手段才行啊~”
　　“嘿嘿真的吗，那我就不客气了，对了我们什么时候见个面，或者现在就将合约签了？”
　　“直接签合约吧，我不太喜欢见人。”
　　说完白还看了看飞飞继续说到
　　“你应该能理解吧~”
　　飞飞看了看白蓝颜祸水的脸同情的拍了拍白的肩膀以示同情。
　　飞飞叫出通用合约系统经过辅助系统的帮助下，一个详细的合约便被拟订出来，白也很爽快的签了约。
　　等完成这些，白看了看还在调整合约的飞飞，白发现飞飞一进入工作状态好象变了一个人，以前的活泼的印象好象被完全颠覆了，变成一个极其认真负责的知识女性，让白感慨世间女人的多变。
　　等完成了一切的细目后，飞飞才继续问到
　　“那你什么时候来我们那里去做虚拟形象啊？”
　　“不用了，等我做好了发给你们。”
　　白想这可不敢去，不然全露馅了。
　　“这样啊，要多长时间？”
　　“2天吧~”
　　白将自己再利用自己发现的那些空身份做出一个新身份的时间算到一起一算大概需要1天，但是为了安全其见还是多做1天吧。
　　“什么！2天~~”
　　“是啊怎么了，太慢吗？“
　　白看到飞飞一脸震惊的表情感到十分的奇怪，想想2天时间并不是很多啊，可是为什么。。。。
　　“不不，当然不是，你有朋友帮忙一起做吗？”
　　“不我1个人~”
　　“天啊，不会吧~！”
　　“到底你想说什么啊~说清楚一点`~”
　　“我公司的制作团队有6个人，他们平常做虚拟形象最快也要4天，一般都需要5~7天，你1个人竟然只需要2天！”
　　白一听发现竟然是自己的表现太突出了，其实要是以前自己也需要4天左右，但是经过变化以后大脑的运转速度起码提速了2倍，所以现在做起来速度也快了很多，不过白因为游戏和现实的变换同步所以没怎么感觉出来，所以就出现了这种情况。
　　“啊~哪个因为我以前做过自己的所以再做就很简单拉~”
　　“哦这样吗~~怪不得~~不过记得不要违规了，修改不要超过0.2%”
　　“这我明白，将你的联系方式告诉我，我会主动联系你的~~ ”
　　飞飞将自己的联系代码告诉白后白将她送回了她所分配的马车附近，这个时候飞飞也恢复成了原来的活泼，临分别的时候飞飞还依依不舍的拉着白让白明天下线早点联系她。
　　白看到飞飞那种幽怨的眼神心里，心理感觉怪怪的，好郁闷啊。。。
　　起0I点0I中0I文0I网0I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第一章 惊变(补全）
　　(起6W点6W中6W文6W网更新时间：2006-1-17 0:05:00　　本章字数：3651)
　　因为写的少，直接加到后面，明天继续更新~。。。。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　白最后利用自身的各种优势好不容易，在神不知鬼不觉的情况下，回到了了和氧气他们共同使用的哪个马车上，刚一进去就看到氧气和空气蹭的一下将脑袋钻到附近的桌子底下（马车内有基本的生活设施）然后还一边大喊
　　“5555，饶了我们把，我们真不知道老大去那了，5555”
　　就连平常不管发生什么事都笑呵呵的卢布，突然看见有人进到马车都笑容突然一僵，手中的茶杯都抖了起来，不过当看到来人的身影后，略显苍白的脸也渐渐恢复了过来。
　　氧气和空气看到预想中的痛苦磨难并没有降临，便偷偷露出头来，一看到竟然是白回来了，空气赶快掏出几根香和十字架乱七八糟的一大堆东西出来，然后还边念叨着圣母玛利亚，阿门，阿弥陀佛。。。
　　而氧气则直接扑向白，当然白才不会让他占自己便宜，所以直接给正在半空中翱翔的氧气直接一脚，将不明飞行物在半空拦截，然后白收回揣出去的脚向桌子那边走去，结果刚走几步就感觉脚被什么东西勾住了，然后低头一看，竟然是氧气抱住了白的脚，然后用水灵灵的大眼睛看着白问
　　“老大，你真的是老大？~~”
　　白看着神经西西的氧气，无奈的回答
　　“废话，不然我还是谁~”
　　“空气我们总算熬过来了555555~~”
　　空气则也一脸神经西西的表情，跟氧气抱到一起，一把鼻涕一把眼泪的大声感慨生命的美妙。
　　白不再甩两个神经的家伙，甚至有点感觉自己签了这两个家伙到底有没有问题，要是这两个家伙有问题的话，自己签的哪个契约不会亏本吧~~
　　最后白只好将这个学术性的问题扔给上帝来解答去了，自己跑到桌子上将上面的甜点一阵风卷残云，白可是从上线就一直没吃东西啊，一上线身体的所有指标都是最低，虽然生命魔法可以让白迅速恢复体力，但是不能治肚子饿啊。
　　最后等白风卷残云完毕，便向卢布问起空气和氧气到底怎么回事。
　　原来等MM被白甩掉后，MM就拿那些俘虏撒气，结果氧气和空气身为一帮之主，当然要劝MM们冷静下来，结果不说还好，一说反而激起了MM们的火气，所以MM们就开始将目标转移，空气和氧气刚刚才将一批MM送走，结果白就进来了，所以就成了这样。。
　　白一脸同情的看看那两个还在感慨生命美妙的哥俩，然后回头跟卢布问到
　　“卢布，今天那些人，问出来是怎么回事了吗？”
　　“问出来了，是空气他们以前对头给附近山贼了不少好处，附近的几伙山贼听说有油水捞，就跟过来了，正好我们因为有马车可以上下线，所以活动的人数很少，大家3班换着赶路，结果那些山贼以为咱们没多少人，结果打起来以后空气就下线联系那些没在的人，然后越打咱们的人越多，最后那些山贼看情况不对想跑，结果咱们已经把他们围了起来，后来你就知道了”
　　白一听就烦了，最讨厌这些没完没了的事情了，就对那两个还感慨世间万边的两个家伙一人一脚，说
　　“你两个死了没，没死赶快过来干活了~”
　　空气和氧气看白生气了，赶快不好意思的站起来，刚刚的那些他们也都知道了，都有些不好意思，毕竟这些都是他们以前惹的事，结果连累了白。
　　“没没，好好的，老大你有什么要求你就说把。”
　　“我看如果不管，你们那两个死对头还要继续闹下去，就给这些山贼的头说，给他们一个机会，让他们放出话去，说只要杀魔幻的火焰或者淘金者的领导阶级1次就给他们10金币，要是是他们队长则是100金币，只要有了准确记录，如录象（只有玩家有这个功能，时间随等级增加）或者任务记录（空白的任务记录可以自定义任务，只要达到邀请，任务记录就会自动记录任务结果）我们就给钱。”
　　白说完恨恨的想着，哼跟我斗钱玩不死你们。
　　空气和氧气看到白竟然大出血帮他们处理以前的恩怨，对白的感激更加难以言表，不过白的一句话将他们的美梦一角踩碎了
　　“这些奖励金我只负责50%，其他的算到你们的债务里。”
　　空气和氧气一听，就差点晕死过去，要是这样下去，他俩连利息都还不清了，55555这辈子只能做牛做马了。。不过他们也知道白其实是在帮他们。
　　白跟空气他们谈了下细节问题就收摊走人。
　　白下了线以后，便赶快再做了一个新的身份，然后将身份卡做成了双系统模式，可以随时转换身份，然后就将虚拟形象和身份资料进行了误差修改，白退出来以后才发现，竟然这个制作时间连10个小时都不到，白都觉得自己太BT了吧，哎越来越不想人了。。
　　等白作完了并没有直接传过去，不然对方肯定都会惊呼怪物啊。白将面容做了一些掩饰后就出去溜达了一圈回来，虽然都已经到中午了，但是白竟然一点都不困，不过白也没感觉什么惊讶的，自己连性别都能变了，这还算点什么事啊，白转了一阵后，突然感觉不远处有一阵很舒服的气息，白马上走了过去，发现竟然是个室内植物观赏园，白随手将住户卡在识别机前一刷，植物园的门就自动打开了，白漫步在松软的草坪上面，心底竟然泛起了奇怪的感觉，好象很熟悉，但是怎么也想不起来是在那里有过的，白也就不再去管了，反正白对自己身体的各种奇怪表现已经能做到习以为常了。
　　白躺在草地上，竟然有点昏昏欲睡的感觉，慢慢的白竟然昏昏沉沉的睡着了，白先是感觉身体各处都有一种酸酸软软的舒适感，最后突然感觉到身体各处竟然从毛孔中透入一丝丝的清凉感，那种感觉有点飘飘的软软的，好象~好象~~~
　　白越来越觉得这种感觉十分熟悉，突然白想到什么，失声叫到
　　“不会吧~~~”
　　――――――――――――――貌似永远的分割线――――――――――――――――
　　下面为今天更新~~~
　　“吸纳！”
　　白突然想起在那里有过这种奇妙的感觉了，原来就是第一在游戏中吸纳时那种与自然相融合的感觉，这种感觉太美妙了，虽然看不到，但是却能很清楚的感觉到被小树遮住阳光的小草的抱怨，小花对甜美水质的欣喜，好象四周的一切好象都在自己的掌握之中，不，这不是一种掌控，而是一种交流，生命的交流。。。。
　　当白还沉迷于这种美妙的感觉时，突然自己的呼叫器震动了起来，白只好慢慢清醒过来，打开了自己通讯器，不过白打开联系窗口竟然没有看到新信息，正感觉奇怪的时候，突然想起来了什么，迅速输入了一段奇怪的命令，呼叫器的整个窗口就变换成了另一种样子，比起刚刚的窗口，更多了一些刚毅，白打开联系窗口，一看竟然是飞飞联系她了，白启动外挂辅助变音程序，白将输出声音调整成了早早设定好的男性嗓音，跟游戏里的变音魔法变换出来的嗓音完全一样。
　　“日安啊，飞飞小姐，真么有空竟然早早就联系我啊。”
　　结果刚一说完就听到飞飞喳喳忽忽的声音传了出来
　　“还早啊~都已经下午了，真是的不会你才起床吧，你可答应我2天就搞定的，我都已经把人叫来了，要是你没搞定，哼哼~~”
　　“我已经做完了，刚刚退出来，所以不知道时间吗，看你急的~”
　　“啊~什么1天就做好拉~~”
　　飞飞本身是无聊就刚好想联系下白，想看看显示中白的是不是还那样充满魅力，可惜白关闭了形象投影，所以让飞飞的小心思没打上，怪不爽的~，所以就借题发挥，没想到竟然得到了一个惊人的答案。
　　“我昨天找到了以前做过的虚拟形象，稍微修改了一下就行了，所以很快就完成了，哦对了，你找到我资料没啊~~”
　　飞飞听到白的解释也释然了许多，不过听到白问她找到自己的资料没的时候，好不容易平静的内心，就又掀起了波涛，之前白在游戏里随口说了一句，“想知道我的资料还要有一定的手段才行啊~”
　　结果飞飞不服气，回去的时候，找到了他们的攻坚组，让他们找白的资料，一开始竟然都找不到白的资料位置（其实当时白还没有建立新身份，当然找不到），最后好不容易找到，竟然怎么也大不开隐藏资料，最后系统警卫都被吸引过来了，没办法只好匆匆的逃跑了，攻坚组的那几个家伙被恨恨的被打击了一下，没想到的就是白竟然真么快就知道了，飞飞甚至想，自己是不是再更他签一个合同，让他到自己攻坚组也谋份差使啊。
　　“哼~你还说，都是你，现在我们攻坚组的几个家伙被你打击的意志消沉，说无颜面对父老乡亲，甚至决定集体上吊自杀（用面条）或者拍死自己（用豆腐），最后还是我们好不容易才拦下来，就这样还造成了大量的人员损伤（总共2人受伤，其中一个还是看的太入神自己撞墙上了），所以我们一直决定这些损失你要付一半责任，不过你不用担心，钱我会自己在你工资里扣D~8”
　　“哎~~”
　　“嘟~~~对话连接已经被切断~”
　　白看着已经切断连接的通讯器，无奈的感慨到，难道女人都是这样吗！
　　不过她望了，自己也~~~~~~~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第二章 实战
　　(起7U点7U中7U文7U网更新时间：2006-1-19 3:49:00　　本章字数：2662)
　　更新~砸票，明天继续更新，、。
　　并且每次我如果7点以前没更新就可能要到0点左右更新了~~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　白无奈的叹口气刚想关闭 通讯器，结果通信器又震动了起来，白打开记录一看没有，只好又翻回原来的界面，一看是神仆公司的对话邀请，白打开了对话，视频窗口中出现了神守的身影。
　　白看到他心理就不由的一沉，说不上什么原因，白每次看到神守就觉得一阵不爽，所以没好气的问到
　　“有什么事吗？“
　　“哦，日安白小姐，我们准备明天全面开始对带言形象的更新，所以希望你能有所准备。”
　　白虽然知道早晚都会来的，不过此刻心里还是有些慌张，不会还是镇定的回答到
　　“是吗，我知道了，有什么需要准备的吗？”
　　神守听到白的提问暗暗一笑，就等的你这句呢。
　　“也没什么特别的，不过你有没有经理人，我们需要随时和你保持联系才行啊~”
　　白一听也楞了，竟然把这见事望了，虽然可以叫柔来担任，但是柔现在还在进行游戏，而且如果现在要她担任的话，柔肯定不能继续玩游戏了，这样白很为难。
　　神守看到白失神的样子心跳竟然开始加速，让神守对此刻自己不成熟的表现也万分惊讶。
　　“白小姐如果你没有的话，我们也可以帮你指定一个怎么样啊？”
　　白一看没办法只好同意到
　　“好吧，不过我~~~~”
　　白还没说完，就看见视频画面一移动，神护的笑脸出现在了视频窗口上，白一看到神护一脸阳光的笑容，心里对神守的那点不爽也烟消云散，白就纳闷了，为什么同样是一个父母生的，差距咋那么大呢~。
　　“姐（神护自己认的也不管白同不同意，白没办法只好认了。）选我吧，我当你经理人，我现在闲的很~~”
　　神护无视大哥杀人的目光死皮赖脸的抓住神守的胳膊对通讯器的嚷嚷到
　　“恩~好吧~“
　　白想了想觉得还是神守最和自己心意了，所以便同意下来了~
　　“也~~~万岁~~~我~唔~唔~~”
　　神护刚欢呼几声就一个手堵住了嘴，然后通讯器的画面一变神守又出现在了画面里。
　　“白小姐，不要理他，我们继续谈谈刚刚的问题吧~”
　　“不用了，就叫阿护来吧~”
　　“可~~好吧，你的安全我们也会派人来负责的，你把住址告诉我们，最好再准备一些，几天可能要召开一个发布会。”
　　神守看事情已经无力回天了，只好答应了下来，然后狠狠的瞪了一眼身旁的阿护。
　　“好吧我知道了~再见”
　　“再见，祝您有个愉快的下午~”
　　白切断了通话连接，舒了一口气，再回味了一下之前吸纳的奇妙感觉，可是怎么也无法进入那种状态了，让白小小的沮丧了一下，不过白也不担心反正到时候这些早晚会再出现的，而且到时候估计挡也挡不住啊。
　　白走出了植物园后，竟然有些迷茫不知道该干吗去，突然想起来自己现在身体变化了以后，不如学习一点技巧，这样不是很不错吗，白也不耽误，赶快查询了一下格斗体能训练场（就好象现在的健身房，不过更加全面，同时也带有实战技巧等训练）的位置，然后就向穿梭机奔去。
　　白站到训练场门口，听到里面的打斗声，竟然身体竟然开始微微的颤抖起来，不是害怕，而是激动。
　　白找到接待处，接待的是一个身体很修长的MM，留着一头过耳的短发，看起来十分的干练。
　　“你好~我想学习一下实战技巧。”
　　MM正低头在电脑里整理一些东西，突然听到面前传来一个声音，声音竟然朦胧清淡中透发着几丝倔强和坚韧。
　　MM抬起头，竟然看到了一个绝美的身影，炙热而不耀眼，如同诱使飞蛾扑火的光明，另人迷失却又能让人保持一分理智。
　　白看到MM看到自己后石化的表现，心理越来越无奈了，现在她才知道原来美到一定境界，真的可以男女通杀啊。
　　“咳~恩~~~”
　　白看到MM竟然还没有恢复的趋向，只好提醒一下了。
　　“啊~~你~~~您好，你要办理什么？”
　　恢复过来的MM想到自己刚刚的表现，脸不由的红了起来，让干练的气质中迷离了几丝的羞涩。
　　“我想学习一点实战技巧。”
　　“啊！”
　　MM听到白的要求不由的叫出声来，她怎么也想不到，娇滴滴的白竟然会想训练实战技巧，她最多以为白是来做个有氧健身什么的呢。
　　“有什么问题吗？”
　　“哦不不不~你确定要学习实战技巧吗？”
　　“是确定~”
　　MM看白心意以决，只好不再说什么了，不过还是在看了看完美白，无奈的想如果擦破了脸蛋，我都替她觉得心疼啊。
　　“那好吧，我是这里的带领人，你叫我叶吧，以后你来了也可以找我，我基本都在这里。对了你先将你的房间号和身份卡刷一下，然后跟我来~”
　　白做好这些跟到了叶的身后，穿过了几个走道后，她带白来到了一个装配室，里面有成套的战斗服和战斗器械，MM询问了白的身材数据后，羡慕的看了几眼后输入到了旁边的指示窗口里，一输入完毕，只见1个女式的战斗服被送到了叶的面前，叶拿起转身抵给白，然后带白来到了更衣室，白换好战斗服，白看了看附带的详细资料，战斗服分两层，第一层是紧身部分，是一个全身的紧身衣，全黑色，是合成植物纤维做成具有极高的任性，但却很坚韧不易断裂，里面又加入了生化仿生棉，具有极高的弹性和任性，可以吸收大部分能量，并且还可以将能量分散，可以说不但刀枪不入（激光枪不算）而且抗打击（被时速60公里的汽车撞1下只不过跟被人揣了一脚一样）
　　而外层是各个关键部位的护甲部分，这些护甲是失衡压力强控合成金属，（其强度即使是现代的穿价弹都打不透）白看了看介绍不禁差舌，太厉害了，跟联合部队的单兵战斗服都差不多了吧，这只不过是练习实战技巧的防护服装，即使用机动装甲1枪都打不死啊。
　　不过这样白也放心了，因为现在自己身体可很BT了，万一控制不好出点意外就麻烦了，这的人可非富既贵，不过有了防护服就可以放开手脚来了。
　　等看完资料白又随着叶挑选了头盔和武器，白担心的相貌问题，也被解决了，之所以要选头盔是因为这里的头盔样式都不用，进去后只能靠头盔样式来区别人了。
　　而武器（只能使用冷兵器）白选了2个匕首（虽然刺不透衣服，但是可以加攻击伤害点）
　　而自己装备里还有2个医疗包（+血或祛除身体伤害症状的）和2个特殊装配（可用来隐藏装扮，陷阱制作等）
　　等这些整理完毕白也被带领进入了实战场地。
　　
　　起7U点7U中7U文7U网7U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第三章 实战练习
　　(起1J点1J中1J文1J网更新时间：2006-1-20 0:08:00　　本章字数：2408)
　　今天是1月20日 星期五   马上周末了啊，想约会的可别错过了好时机，计划周末出去玩的话要早作准备哦~
　　更新了记得砸票，明天估计会更新吧，大家支持下，我可连着更新了，~~~好累哦~~
　　还有没人想选个角色当当？？？？？？？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“代号：B（性别A男B女）E（累计分数等级分成ABCDE5个等级区分）18（服装代号实名制）进入实战场地。
　　当白从入口进入了场地以后，在实战场地中的人都听到了这个提示，他们知道有新手来了。
　　白一进入场地，就听到了耳边传来了提示音，等提示完毕后，头盔的视觉护镜中自动列出了相关信息。
　　场地现在为丛林B，可视度良好，风力东南1级，温度34度，湿度高。
　　实战人数17人
　　本场实战人员排名
　　1 AB3 本场战斗得分 38
　　2 AB123本场战斗得分 34
　　3 AD427本场战斗得分 32
　　4 AA1本场战斗得分 11
　　5 AE1031本场战斗得分 9
　　6 AB42本场战斗得分 8
　　7 AB221本场战斗得分 8
　　8 AC72本场战斗得分 6
　　9 AA6本场战斗得分4
　　10 BE18本场战斗得分 0 （Oneself）
　　11 AC842本场战斗得分 -1
　　12 AD520本场战斗得分 -5
　　13 AD624本场战斗得分 C10 
　　14 AB323本场战斗得分 -18
　　15 AE1004本场战斗得分 -22
　　16 AE923本场战斗得分 -34
　　17 AD829本场战斗得分 C41
　　白看了下排名，呵！不看不知道，一看吓一跳，怪不得叶被吓一跳，不但场地里现在都是男的，而且光本场里男性的最低代号都排到1000名去了，而白竟然才18号，就是说来学习过实战的起码有1000多个男性，而女性包括白总共才18人，你说是什么比例吧。（再提示下，并不是只有这点人玩实战，而是这个训练场而已，这个微笑里有上百个训练场的。）
　　不过白也不介意了，做了几下热身，然后查看雷达向最近的打斗地点奔去，白在丛林里，借用游戏内学习到的躲闪技巧，在树木间腾越，白越来也熟悉自己的身体极限，白跟自己以前的身体情况比较，都怀疑自己是否已经脱离了地球的引力（反差大概跟火影中解开四肢负载的小李一样）。
　　没过多久，白就听到前方传来了打斗声白一看对手信息是
　　5 AE1031本场战斗得分 9
　　8 AC72本场战斗得分 6
　　的对决
　　AE1031的长刀跟AC72的短剑搅在了一起，两人同时用力，竟然同时将武器脱手，AC72也不停留，身子一压，一个转身而后右腿向AE1031的腿扫去，AE1031马上反映过来，竟然两腿一缩，用膝盖向AC72的腿压去，而AC72眼看就要被判定伤害的时候，AC72竟然两手一撑硬是将自己身体推了出去，虽然失去了平衡被狠狠的摔了一交，不过没有受到伤害。
　　等两人分开，白发现自己竟然觉得两人的打斗十分的无聊，要是以前自己肯定目不暇接，但是如今不但将对方的攻击轨迹看的一轻二楚，而且感觉他们两人的攻击有很多空当没有利用起来，就如同高手所手的空隙。
　　白看了看，便觉得无聊了，不过为了能跟高手拼斗，先要提高自己分数，不然谁会跟新手较劲啊，白想到就做，也不管三七二十一直接跳了出来，然后直接加速，冲向了倒在地上还没来的及站起来的AC72，白将两把匕首抽了出来，一把甩向AE1031，然后右手拿另外一把向AC72刺去。
　　刚刚掌握好平衡的AC72一回头竟然看到自己刚刚的对手被一把从身侧飞去的匕首阻挡，便知道情况不妙，就地一滚，躲开了致命的攻击。
　　白看对手竟然在没看到自己的情况下就能做出正确的判断，不由的楞了一下，然后马上激动了起来，她总算明白了自己缺少的是什么，不是战斗的技巧，而是经验，白也知道了，自己需要怎么来锻炼自己，这样也就能让自己不可控的将来多一分可控的力量吧，而AC72和AE1031就来当这第一个磨刀石吧。
　　AC72看到这个突然插入的对手，并没有说什么，毕竟实战练习，主要的目的就是增加实战经验，而实战中什么样的情况都可能出现，所以才真么有魅力。
　　AE1031甩了甩被震麻的双手，疑惑的看了看白纤细动人的身体，实在不明白这个纤细的身体中怎么会拥有这种的力量。
　　白下定了决心，遍也不再停留，加速向还没站起来的AC72冲了过去，AC72看到袭击自己的身影再次想自己冲过来，不过他并没有急着起来，等白靠近自己的时候，他突然出脚向白的匕首踢去，白看着AC72的向自己手逼近，竟然也不惊讶，直接将匕首反转，结果AC72被判定脚部严重伤害，右脚移动难度增加（效果就是右脚好象变重了，毕竟是练习不可能另人感觉特别痛苦的）
　　AC72被白的反映能力吓住了，AC72看对方是女性，便轻视了白的能力，习惯的想到一般人看到物体快速向自己靠近的时候第一反映就是躲避，结果白竟然能冷静的进行反击，他现在心里的哪个悔啊~~
　　结果可想而知，连站都来不及的AC72，感觉眼前一晃，然后通过防护服传来的触觉伤害提示，就感觉脖子上一凉然后麻麻的感觉一闪而过，自己的身体能力点就被归零，防护服的自动伤害模拟就开始启动，AC72见感觉四肢变的特别重，然后视觉护镜便漆黑一片。
　　白将匕首从AC72的身上拿掉，视觉护镜上便显示出
　　“战斗得分+3
　　9 BE18本场战斗得分 3 （Oneself）
　　对手得分-3
　　10 AC72本场战斗得分 3”
　　白也不去研究，而是将视线对准了AE1031。
　　
　　起1J点1J中1J文1J网1J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第四章 最后的战斗
　　(起4Z点4Z中4Z文4Z网更新时间：2006-1-21 23:25:00　　本章字数：2399)
　　今天是1月21日 星期六   周末到了，很好的心情….
　　23:19:37
　　我都不知道这算今天更新的还是算明天更新的，~晕，反正更新了。~~~
　　哎偶没什么好说的，大家有什么建议就说说~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“战斗得分+1
　　2 BE18本场战斗得分 41 （Oneself）
　　对手得分-1
　　13 AC842本场战斗得分 C4”
　　“呼~”
　　不知道又进行了多少场战斗，白越来越对自己的身手充满了信心，她现在只想去找更厉害的对手了，白又看了看分数排行
　　实战人数19人
　　本场实战人员排名
　　1 AA1本场战斗得分 43
　　2 BE18本场战斗得分 41 （Oneself）
　　3 AB3 本场战斗得分 39
　　4 AA6本场战斗得分35
　　5 AB221本场战斗得分 16
　　。。。。。。
　　。。。。。
　　。。。。
　　白看了看，就把这个目标定为AA1了
　　（说明一下得分的规则，被“杀死”后自己分数被除以2。如果单人“杀死”对手后得到对手总分数除以2然后乘以两人开始交战当时血量的百分比，要是多人进攻某人的话就等于单人得分除以2乘以人数，然后分给各人。如果分数为负分，操作分每次只有1分，就是说被杀死只掉1分，对手也只的1分。）
　　说曹操曹操到，白正想是否动用对决模式来寻找第一名的时候（对决模式，电脑随机规划出一个点在两人的地图上进行醒目提示，两人可以到提示点进行对决，别人不能插手，当然对方是否去就不一定了，也许你在决斗点干等人家不来），白就听到背后有动静，白回头看去，是一个没见过的人（看头盔分别，前文提过）白一查看对方的代号，果然。
　　“AA1”
　　“哦！你真的是女人啊，真另人惊讶啊”
　　声音很谦和平稳，呼吸间隔很大，看来是受过严格训练的，很期待。
　　白也不多说，摆了个起手式，是实战中的一种演变语言，就好象告诉对方，废话少说快点开打。
　　AA1也不想以前的那些对手那样轻视白，AA1也认真的会白了一个起手式，白也不等对方说什么，看了看对方手上拿的长剑，有点不好对付，长剑之所以被称为白兵之首就是因为长剑远可功近可守，不想其他武器那么受限制。
　　白想了想，突然将匕首向对方头上方平射过去，AA1不知道白想干什么，以为是想分散自己的注意力，这时白动了，白突然爆发出与自己身体不相符合的速度冲向了AA1，速度竟然超过了扔出的匕首。
　　（说明下为什么白的力量并不是很高，却拥有很高的速度这个原因。因为白的身体被改造过，所以身体机能都很BT，她速度很快就是因为肌肉的爆发力很强，她现在可以很轻松的爆发出正常力量的3~5倍，而且是无副作用的常规状态，但是为什么平时力量跟其他人比起来不是很强呢，那是因为白不能长时间处于这种状态，因为它消耗的体力太高，白现在处了吃饭还没有其他摄取能量的办法，所以身体就在平时自动处于安眠状态，所以处了白有意识爆发的用力外，其他情况都不会爆发的。）
　　AA1也不慌张，横起长剑准备以静制动。
　　当两人还有3步距离的时候，身子向前一倾，眼看就要摔倒的时候，白在身后的左脚竟然用力向地上1踢，白的身体竟然来了个正空翻，白以头部为圆点，脚部向AA1砸去。
　　AA1微微一笑，用剑刃向自己砸来的脚迎去，眼看白的脚就要被剑刃砍伤的时候，一个东西突然贴着白的脚出现，紧接着就是金属件的碰撞，结果已经肯定了，毕竟胳膊是饶不过大腿的，所以AA1的长剑则被打飞了出去，AA1见情况不妙，赶快向后退去，可借助加速度和离心力的白马上向AA1冲了过来，AA1看着白右手的匕首向自己脖子冲来的时候，竟然没有想之前的那些人一样，惊慌失措，而是举起了左手。
　　“刺拉”电脑自动仿真了匕首刺入人身体的声音，而特殊制造的匕首也自动变形收缩，然后吸附在AA1的衣服上，而AA1的左手竟然只是被刺入的时候抖动了一下，虽然仿真实战，但是痛觉系统还是拥有显示中的30%~50%的，而眼前的这个人~
　　军人，白脑子中突然闪现了这个词，的确只有军人能有这种当断则断的勇气，果然是个好对手啊。
　　AA1无视疼痛拔出自己手臂上的匕首，然后拿出医疗包将伤害状态解除并恢复了伤害值，看他毫不怜惜的用法，看来他已经搜刮了不少（可以将对手的配给和武器拿走）。
　　白看了看最近也还有5 6米的长剑发觉局势竟然反过来了。。
　　就这样AA1和白就这样对视起来，突然白动了，白竟然是向长剑冲去，AA1现在被白的速度吓到了，竟然慢了一拍，等他想阻拦的时候，白已经跑开了。
　　他眼看白蹲下将匕首拿起来后，竟然也不减速，迅速向白冲过去，白好象知道了对方就会这样，一转过来竟然也向AA1冲了过来。
　　AA1拿起匕首将迎面刺来的匕首挡开，白借着被挡开的力贴着AA1一个转身，然后将剑向已经擦身而过的AA1的脊椎刺去，结果刚刚顶到AA1的脊椎上，白就感觉脖子被一个东西架住了。
　　镜头拉远就能看到，白右手反拿长剑顶在AA1的脊椎上，而AA1则也右手反拿匕首，然后右手搭到了白的肩膀上，而匕首则挂在白的脖子上。
　　白笑了，不知道为什么而笑。
　　白收回长剑，而AA1则也收回了匕首，白双手握拳，向对方行了个理。
　　“后会有期~！”
　　AA1则没说话对白行了个礼，看着白的背影，没有说什么。
　　____――――――――――――――――――――――――――――
　　说实在的，我战斗场面写很烂，自己都觉得不怎么样，以后我会给主角力量性的战斗方法，技巧性的东西我不太会，因为以前不怎么看武侠类的~。。。
　　起4Z点4Z中4Z文4Z网4Z授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第五章 惊现
　　(起8C点8C中8C文8C网更新时间：2006-1-26 4:22:00　　本章字数：3799)
　　郁闷，上个星期推荐还是没过300，郁闷的要死，收藏都600多了，可推荐一半都不到，我要求也不高，大家起码1个星期推荐我1次我就满足了，结果前几天有一郁闷竟然望了自己电话欠费了，然后赶快去把钱交了，结果到今天才能上，可以说一件高兴的事都没有，哎~~~
　　算了希望大家高抬贵手，1星期记得我1次就好，晚上12点才回来，而明天早上7点要出去，结果码子到4点了，结果为了大家能看到新的就忍了，希望大家能记得偶啊~~
　　~起码1星期就砸我1次就行~~~~~~~~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“啊，白小姐你要离开了吗？~”
　　白刚刚走出实战训练场叶就匆匆的赶了过来
　　“恩~挺有意思的~今天不早了，以后再来玩~8”
　　叶听到白的话，楞楞的点点头跟白道别，喃喃到
　　“好玩！？“
　　叶随手打开战斗积分很本场次积分派名，然后竟然被白的得分吓了一跳。
　　白离开训练场后就直接回到了自己的房间里，随便吃了点东西后便打开了电视，这可以说是白第一次是为看电视而看电视，以前不是因为柔在看，自己没事便陪着，就是因为某些特别的节目而看，只有这次是自己没有明确的目标而看的电视，也算是一次突破了。
　　白随便翻了一些台，最后台实在太多了，只好利用定位来查找相关的节目，白便随便输入了几个关键词 “猎人，新闻，游戏，神仆，神之炼地”
　　然后便叫电脑按照人气度随机搜索。
　　白先看到的是关于猎人的节目，不过都没什么有用的信息，不是猎人官方排行报名塞就是一些讨论节目或者经验交流，最多的就是什么猎人培训广告，白看了这些初级的东西实在无聊便切换下一个关键词了
　　新闻就比较多了
　　讲的最多的就是 联盟机甲特勤队被委任了一个总队长,名穆勒格伦,年龄20岁。
　　白虽然也不太明白一个队长有什么希奇的，但是等看了N多相关的节目后，白也依稀明白了为什么这件事会吸引了真么多的记者，这件事要从机甲说起，机甲是第4次科技大爆发出现的，当时随着生物电脑和脑波分析的出现，各种虚拟成像，无错误测慌仪，个人超级服务器，智能电脑等科技随即出现，而这一切的出现，让军方发现他们的军队已经被淘汰了，移动死板的大型战艇，仿生坦克，等大型的战争武器，随着个人服务器的出现，根本无法进行躲避攻击，可以说在战场上，直径超过5米的战争武器都将成为靶子， 如果进行大型战争，等待大家的只有数量的消耗。所以这个时候战甲出现了，它是利用脑波神经与机体的连接，再加上个人服务器的强大的运算能量，解决了双支撑系统一直需要面对的问题，平衡，所以拥有了一切的它，不但拥有灵活的行动方式并且随意搭配的武器配制，让它成为了战场上新的宠儿，但是尽管如此，计算机强大的运算能力，还是会造成很高的命中，所以驾驶人员需要很高的反映能力，而且因为神经连接的问题，操作机甲的人需要很强的精神力，不然几次伤害就会另驾驶人员精神恍惚麻痹，所以只要是高级的机甲驾驶员都是精英中的精英，所以至尽为止高级一些的机甲数量还是提高不了多少，就造成了高级机甲驾驶员都傲气十足。
　　而机甲特勤则跟它的名字一样，是一个全高级机甲的机甲特勤队，里面的驾驶员各个都是从各个地方聘选的，随便揪一个以前都是各个地方的NO1，虽然特勤的整体实力是很强劲，但是最终造成的结果是没有人能领导这些精英，只有他们自己评选了几个队长，最后没办法军方的命令每次只好多发几分然后各个队长人手一分，然后他们自行讨论，只不过每次讨论过后，就会有大量的机甲和人员需要整修，另军方头疼不已，而现在他们既然被任命了一个总队长，就是说，这个队长不是个人魅力十足，而且拥有强劲的个人实力，就是被任命了一个空头衔，又或者有人整他，不过从报道中了解到，穆勒格伦被任命的当天, 穆勒格伦亲自去了一趟特勤队,然后记者就在军营外听到长达2个多小时的激烈打斗声,然后穆勒格伦便离开了特勤队,当天下午军方的任命就得到特勤队的认可,白看到这便汗了一下看来自己第1项猜对了一半。
　　白再翻了翻发现处了这个便没什么重要的内容了，便再次转换了关键词。
　　只见突然见白好象来到了神之炼地的专题连接，不管翻到什么地方到处都是神之炼地的专题报道，白只好看了看关键词，的确还是游戏啊，并不是输入错误啊。
　　没办法白只好继续看下去，
　　报道中不停的介绍到神之炼地使用最新技术脑波投影技术，而不再是使用以前的虚拟影象，不但另感受更加真实，或者说比现实还现实，各种感受好象是再用灵魂的感受，各种颜色不再经过感官神经的损耗，而是直接传达到大脑内部，听说这种系统是利用了机甲的操空系统改造的。而另人惊讶的不仅仅是如此，更另人震惊的是内部的NPC竟然是全智能AI，而且只提供了一个模糊的主线，而且游戏的历史是自主产生的，在游戏内已经拥有了各自的势力和原始的势力，让游戏不再是玩家之间的对抗，而新的等级方式也另游戏充满了新的乐趣，没有了明确的等级和属性，另游戏充满了探索的乐趣，而且游戏不限制现实科技的使用，就是说只要你找到火药你就可以制造火枪，但是很遗憾的告诉大家，游戏内最初的生态设定没有铁，硫磺，铅，石油等虽然游戏内有很近似的物质，但是效果却并不是一样的，所以大家不要被游戏内的名字所误解，比如游戏内的铁虽然叫铁，但是熔点更低，所以如果想更好的利用游戏外的技术就必须先要了解游戏内的知识，所以你也可以不去练级努力在各个城市去学取经验，只要你有可能即使制造出机甲游戏也不会去阻拦。所以玩家进入游戏后并不是只有1条路走，不再是枯燥的练级，打宝，建帮，帮战了。
　　而更真切的美好环境更是旅游的好去处。
　　又或者你想来经商，那你的对手不再是呆板诚实的NPC，而是同样狡猾的只能AI，为你的商战之旅增添了几分不确定，但是你不要居丧，神之炼地里不便捷的交通和通讯却给你带来了更大的商机，所以这里告诉经商的各位不要天真的以为AI的话都是正确的，他们同样会撒谎，小心被骗的倾家荡产，所以随身带好各种契约，切记切记。。
　　而且报道中还提到，现在职业玩家中80%都进入了神之炼地，而剩下的20%也都在过度中。
　　并且同期的各种网游，不是在听到风声后就已经停止了研发，就是苦苦支撑，可最终结果都是残败。
　　而这些还不算完，等白将关键字切换到神之炼地的时候
　　就看到满面的各种自己的虚拟形象，而出现最多的就是游戏刚更新时的哪个开篇动画里的形象，而另一个则是白没见过的形象，白知道这应该是新设计的虚拟形象，
　　她身穿一身洁白的羽衣，站在片艳丽的火焰中，背后的洁白羽翼上的羽毛随着飞扬的气流微微摆动，明艳的活光从白衣的少女裙边轻轻掠过，飞扬的衣袂好似轻鸿翩跹不沾染尘土半分，而朦胧的光影也盖不住那张倾城绝色的脸孔上一比半毫的美丽，微风吹过，那子夜般的黑色长发透过阳光像是珍贵的丝绸扬起一地的花香，也迷离了少女的眼。
　　这时火焰突然变的猛烈起来，少女的表情又发生了变化，一种逐渐升温度的激昂出现在对方眼睛里，似乎漫舞的火焰都在靠近少女身体的那一刻被要被蒸发了，微红的的脸蛋上带着那丝丝笑意似乎藐视着一切所谓世俗的亵渎和压迫，仿佛她永远都不需要对这个世界进行什么妥协，也不去一味孤傲地践踏所有，只是顺着她认可的道路去摸索前进。
　　然后一片火焰汹涌的遮挡的眼前的实现，然后等白的视觉恢复过来，眼前便出现了几个字
　　神之炼地，她等者你的到来。然后画面的下方出现了一个T的标志，这个标志是真人的意思，就是说这个形象不是虚拟形象。
　　白看到这种震撼的效果久久不能言语，这是自己吗！这种魅力也太恐怖了吧，以前白可以忽视自己的容貌和从来不修饰外表，所以白也并不清楚自己的魅力，不过现在白是真真切切的感受到了，然后白便下了一个决定，从现在开始自己绝对不出门了，她敢说现在肯定有不少人为这个画面而疯狂。
　　事实也的确如此，当很多在今天下线的玩家，都习惯行到到官方交流点，结果刚一进入就发现竟然自动进入了视像播放系统，结果刚想退出去就发现远方出现了一个模糊的身影，然后等他（她）震撼的看完这个视像的时候，都不由的嘀咕起来，不是很早就禁止虚拟合成完美形象了吗，可当他（她）看到画面最后出现的哪个T后，他们都疯狂了，紧接着大家都涌入官方咨询点，去询问哪个完美的女人是谁，结果都得到了一个答案，她是我们公司新的带言人，而且她还是本游戏的忠实玩家。起其他便无可奉告了，最后当玩家们无可奈何的下线后，一出门或者到任何信息站，就能看铺天盖地的广告，而形象代言人，全部都是白，而细心的人就能发现，这些广告都有一个特点，就是他们都跟神仆公司有关。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这一章基本是介绍现实环境的，以前讲的都比较含糊，而且战斗场面我写的是很烂，因为不太看武侠的小说，技巧性的不太会写，以后就不写了，改成力量（能量）或技能的对决吧，技巧性的尽量少写，自己都有点看不过去~~晕~~
　　而且主角以后会有比较BT的力量和装备，而以后主角会和各个势力发生摩擦，而且大家还都认识，嘿嘿男性身份和女性身份的朋友对打，而女性的则反之，这样爽吧~~
　　
　　起8C点8C中8C文8C网8C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第六章 回
　　(起0D点0D中0D文0D网更新时间：2006-1-27 21:02:00　　本章字数：2539)
　　今天是1月27日 星期五   马上周末了啊，想约会的可别错过了好时机，计划周末出去玩的话要早作准备哦
　　一日三省，要好好反省今天的生活、工作
　　下一章白要到自由都了，要开始发生一些事情了，而且白也将搞到自己最帅的装备了。
　　还有看到大家的流言很感动，快过年了，希望大家和睦团圆，而且再次声明下本书不会TJ。。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　而在白还在头疼这件事的时候，同样在微笑里的2047层里，有一个人也同样在为她而烦恼。
　　他拥有一张拥有雕塑般坚毅线条的面庞，一双漂亮的湖绿色眼睛和英挺的眉毛，一头精干的白金色短发，柔和到有些休憩的唇线和微微上翘的下巴。总体来说，这是一张对女性有着非凡杀伤力的面孔，特别是有着骑士梦的少女们。
　　而此刻他却面对着墙上的通讯视频讲着什么。
　　“是的父亲，很强的一个~~~~~（稍停顿）的女人。”
　　说到这他还露出一个古怪的神色，而在跟他对话的哪个父亲，说到。
　　“恩~~这样的话我会去查查看，还有你也要去查查看，我去探探那几个老狐狸的口风，会不会是他们放出来的漏。”
　　“是父亲。”
　　他干脆的回答到，他父亲听到他肯定的回答后，欣慰的看了他一眼，然后什么也没说便断开了对话连接。
　　而那个人好似松了口气一样颓废的躺做在身旁的沙发上，双流线的设计，让他身体即使在不正规的姿势时都能保持舒适的放松感，他仰望着天花板，整体荧光发光扳根据户主的心情，慢慢的将亮光减弱下来，让整个房间保持在一片朦胧中。
　　他的手不自觉的在旁边乘放饮品的茶几磕了起来，让空气中飘荡着“噔~噔~噔~噔~”的声音，
　　而他的口中也无意识的喃喃到~“BE18~”
　　正当白在苦闷的时候，竟然有人按起了白的门铃
　　“叮当，有人申请进入房屋，是否同意~申请词~~姐姐是我，阿护~快开门~~”
　　当白听到阿守的声音后，马上同意了阿护的申请，就听到一阵匆忙的而沉重的脚步声。
　　白走到客厅，就看到阿护将一大堆行李扔到了地上，然后猛吸着空气，白看到这样，赶快递过一杯水，只见阿护连看都不看就一阵牛饮，看的白一阵心惊。
　　正当白想询问什么的时候，竟然看到了阿守慢悠悠的从后面走过来，等他一见到白，眼睛便一亮，然后戏谑的盯着白看，白被守看的一阵心虚，只好看了看自己身上出了什么问题，结果不看不知道，一看吓一跳，白竟然穿着一身洁白的睡衣，另她的玲珑曲线暴露出来，而洁白嫩红的脖颈上还挂者几丝刚刚洗浴后还没擦干的水珠。
　　而此刻阿护也恢复了过来，看到白此处风景独好，也楞住了。
　　白看到这样暗道不好，转身闪回了自己的房间，过了一会白才硬着头皮走了出来，而身上也换上了一身休闲运动装。
　　白不好意思的道
　　“哪个~以前我屋子很少有人来，所以~~~”
　　阿护听到忙道
　　“没事~没事这样挺好~”
　　白一听马上以杀人的目光向阿护射去
　　“啊~~啊~啊，哪个我~~我~~~”
　　阿护看到弟弟白痴的表现，也无奈的翻了个白眼，猛向他头上敲了一下，然后对白说到
　　“白小姐，我想你应该十分想知道我们为什么来吧~~”
　　白一听看就知道阿护想转移话题，白便顺着阿守的话题说到
　　“是啊，你们怎么还大包小包的？”
　　“阿护现在是的经纪人，所以他现在搬到这里，以后好联系你~~”
　　白一听便想这样也好，反正房间还多，而且自己这样就不用自己老出来看，以后外面就让他来联系了，白想了想，便点了点头同意了
　　阿守微微一笑，竟然向百告辞了，白被阿守的态度搞的有点不知所措，不过毕竟没有什么不好，便也跟阿守告了别，然后带者阿护在房间里转了转，指出了自己的房间和柔的房间，当阿护听到房间里竟然还有别人，便好奇的看了看，当看到在生物仓里的柔后（只能看到头部，其他地方无法看到），便也惊奇的称赞到，果然是物以类聚啊。
　　白无所谓的笑了笑没有说什么，最后在帮阿护将东西放到自己的房间后，白匆匆的将情况介绍给了柔，让她下线的时候不要惊慌，然后又给菜菜发了个信息问他死哪去了，她马上要到自由都了，有空快点滚过来，然后就白就准备进入游戏了。
　　当白进入游戏后，一入眼就看到眼前突然出现一个魔法空间的出口，然后鸽子将信封扔下后便自燃了起来，白一看信封的名字，竟然柔发给自己的，上面说她现在还在精灵森林里，不过上次说的那个任务已经完成了，奖励竟然是让她获得新的血统，分别是德鲁依，巡卫者，元素使。德鲁依可以变身和控制各种动物并且还可以控制植物，巡卫者是精灵弓手的进化版，并且它还拥有高超的短剑技巧，而最后的元素使，它可以精控一个系的魔法，只要是你选择的系，初级魔法随手招来，而高级魔法更加快捷而且要求更低。
　　柔告诉白她选择了德鲁依，还问白惊喜吧。
　　白一看到这，脑海中显现出了一只大魔宗熊转过身后，而脸却是柔的那张美丽的面庞。。
　　汗~~~~
　　不过柔既然喜欢就算了吧~~晕没想到柔竟然有这种爱好~。。
　　白随手拿出了一只魔法白鸽和魔法信笺，然后在信笺里写到
　　“柔，对于你的选择我无言的支持，你要你喜欢，无所谓~~而且我现在马上到自由都了，要是来的话可以来找我哦~~”
　　白写好后，将信笺扔到了白鸽的腿上的信筒里，然后将鸽子放飞了，鸽子眼看就要撞到马车的车顶的时候，一个魔法空间裂痕，然后鸽子便钻了进去。
　　当白看到鸽子已经非走了后，白便安心的用魔法恢复了起来，等白恢复的差不多后，白便走出了马车， 一出去就看到森林的树木已经稀疏了起来，车队在路中行进，而车队的两旁不时走过的巡逻队看到白后也都向白微微致敬，然后继续巡逻起来，而队伍里的MM们虽然都想跑过来跟白续续旧，可是想到了自己任务，只能忍痛跟白告别了。
　　白看着井然有序的队伍，和偏偏的幕日，深深的陶醉起来，白轻轻的向马车上一纵，躺了下来，感受着马车的摆动，竟然让白有种昏昏欲睡的感觉，白从魔法空间中拿出了一个饮品，边品位着饮品，边看着美丽的风景。。
　　
　　起0D点0D中0D文0D网0D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第7章歇脚城
　　(起0P点0P中0P文0P网更新时间：2006-2-2 2:25:00　　本章字数：2816)
　　
　　最近一直没更新不好意思~因为过节要串亲戚，怪麻烦的，今天才闲下来，赶快赶一章出来。。
　　并且祝大家新的一年快乐，希望大家在新的一年里学业有成，事业高升，奖金多多，MONEY多多，扔票也多多。
　　晚来的祝福，但是虽然很早就想祝福大家了，但是因为没时间更新只能扔公告里，现在只好发一个晚点的祝福了`。。。希望大家能谅解。。
　　这章主体讲了下主角的实力，不过大家不要觉得BT，过一段时间我会用一些原因让主角恢复正常一些，但是不会让主角变弱，而是主角的力量也会更加突出，不会像现在一个混乱不堪了，而且我想让主角不但是个世界公敌，又是一个世界情人，所有人都喜欢她，又让所有人想干掉他。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　等到夕阳落下，当它奋力的撒出自己最后的一片余辉后，大地便恢复了平静，夜色悄悄的降临，可车队竟然没有停下来进行宿营的准备，而是继续努力朝前赶路，当白疑惑不解的时候，车队前方穿来了一阵喧闹声，白站起身后便向到前方去看看到底怎么了，白脚用力在车顶一蹬便飞驰出去，白借助着稀疏的树木和不怎么整齐的马车顶向队伍前方飞驰过去，还在车队周围守护车队的人，看到白飞驰而过的身影，然后又看看身旁MM们花痴的表情，都无奈的感叹到，现在我总算知道了什么叫男性公敌~~~
　　白靠惊人的条件反射速度和大脑BT的分析能力在树林稀疏的树林和马车见轻松的穿梭，白一边体验身体的极限一边感慨到，果然游戏内的身体条件跟现实的差不多，看来有空需要好好研究一下了。
　　再白惊人的速度下，没过一会白就已经站在队伍最前方的马车顶上，此刻马车已经完全的离开的树林，远远望去已经能看见城镇的城墙。
　　等白他们在城中专门画定的宿营地后，便各自开始整理这个临时的营地，不过因为不用再担心夜晚魔物的攻击，所以营地全部改用了节省空间的大帐篷，毕竟城中的宿营地是需要交费的，等到营地已经开始搭建的时候，氧气叫上一些人将马车拉到存寄站（类似游戏内的仓库或显示的当铺钱庄，不过因为是仿现实的存在，不可能将物品在任何地方都共享所以便变成了近似与仓库当铺和钱庄的存在，你只要在这里存寄一匹马，然后存寄站便会给你一个凭证，以后在任何地方，只要使用这个凭证在当地的存寄站兑换出一匹马来，当然需要一定的手续费，不过如果你存寄的很贵重或稀有，在别的地方想取出来便只能让当地的存寄站向以前的存寄站将你的物品送过来，当然方式有2种，1个是人来运送，当然中途的安全保卫等级根据你的费用来定，而且时间还会很慢，不过不会遗失，当然半路也有可能发生意外，2则是使用魔法阵，不过魔法阵也是几种收费，最安全的方式也是最贵的方式便是让一个魔法师风系的高级魔法师来帮你运送，不过无论什么东西，每直径1米的算1个单位，而一般的高级风系法师只能带10个单位的东西才能保证不丢失，而超过10个单位增加10%的丢失概率，而丢失的数量随即，有时候太多了甚至法师自己都会跟着被扔到别的地方。）
　　白先听了下氧气和空气他们对城镇的调查，知道这个城市是属于歇脚城，就是原本那种在各大商道边的小村庄，却因为来往商人带动了经济的发展，所以一些比较聪明的村长就带动村民发展各种周边产品，如客栈，餐厅等，然后因为这些周边产品让更多的商人喜欢来这歇脚，而更多的商人再加快带动发展，久而久之便变成了一个个的小城镇，而这个小城就是其中的一个，不过氧气竟然发现，这个小城已经有公共魔法阵了，不过费用不低。
　　白一听便跟着空气和卢布依依叫一起来商定下以后的行动路线。
　　最后经过一番讨论白决定，自己和卢布先去自由都，而氧气和空气先去将佣兵团建立好，以前他们的佣兵团只不过是一个名义上，因为建团花费可不便宜，所以每次任务他们都是以个人的名义来接受，然后叫上大家再以加盟的形式来一起完成任务，不过这样一来奖励便会减少一些。所以白想反正他俩已经是自己半终身性质的奴隶了，他们实力的增长自己也会受益的，而且趁现在让他们多借自己点钱这样就能将他们栓的更紧一些，为什么白要这样呢，请大家看契约关于利息部分是这样D~~
　　“每天长当天金额的1%的利息”就是每次利息的增长还包括了上次的利息部分，所以就是在利滚利，完全的压榨行契约，只要再这样下去，不过几天他们就会欠我一个天文数字了~嘎嘎嘎嘎~~
　　所以白不着急，等他们反省过来的时候，他们就会发现，即使把自己卖了也还不清着笔债了~哈哈白得到几百个职业玩家，哈哈~~~。。
　　最后白还不容易收回了兴奋心情，突然发现自己一直还不清楚自己的底细，所以便决定好好的研究一下自己的实力上限，白先进行内视，她发现自己的身体内以前哪个在白色大球体也叫做气海的地方已经大了好多，而且外面的金属光泽更加明显，而且气海周围还不时的散发出带着金属光晕的点点银光，而当白进入气海后竟然找不到了以前的哪个白色能量结晶了，疑惑的退出气海，结果眼睛一瓢，就看到了两个相互缠绕的能量结晶，一个不就是白要找的白色小球吗，而另外的一个则是紫色的，不过白也不管到底怎么回事了，毕竟发生的怪事已经不少了，所以白就进行下一部测试，白先运用了一下圣魔法只见气海中分离了一些能量后便冲向了白色的能量结晶，分出的能量瞬间消失紧接着白色的能量结晶撒发出淡淡的乳白色光芒，然后大量的魔法元素被转换出来然后输送到白指定的地方最后被白释放出去，然后白看了看没什么特别的地方便开始了下一个环节，白马上召唤了一个风系魔法，只见气海表面飘散的银白色光芒都突然吸附回气海表面，便开始散发出一阵阵的淡青色光亮，而后气海将能量冲向了白色的能量结晶，等能量刚刚碰到白色的能量结晶，气海表面便撒发出青色的魔法能量，等达到了一定的数量后，气海表面的魔法能量便冲向了白聚集魔法能量的地方，等魔法能量经过白色能量结晶的时候，白色能量结晶里转换的魔法能量也已经完毕，最后两个能量结合起来，飞向了白聚集魔法能量的地方，白看到这感觉到莫名其妙，什么时候气海也可能转换魔法能量了，白感觉十分的奇怪，不过白也发现了一个问题，就是转换能量比直接提取身体内储存的能量要慢一些，所以白决定以后先在体内存一些魔法能量和斗气这样就不会影响速度了，而且用的时候用多少能量结晶就能恢复多少，也不损失什么。
　　不过白还是有些奇怪刚刚的问题，便将其他的魔法都试了一下，发现还是跟刚刚一样，气海直接就能转换一些能量，而白注意到白色的能量结晶转换圣魔法比元素魔法快的多，白想了想可能当时自己圣魔法比较厉害所以它根据身体的状况进行的转换吧。
　　不过白觉得没什么损失便将问题先放了下来一会一起考虑。紧接着白实验了一下斗气，不过并没有发生什么变异，还是跟以前一样经过紫色的能量结晶转换，不过就是紫色的能量结晶里还透出一丝的淡黑色。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第八章内视
　　(起0V点0V中0V文0V网更新时间：2006-2-3 0:49:00　　本章字数：2723)
　　本身是合到一起发到第7章的不过一看字数竟然5000多了，没想到自己竟然写了2章的内容，所以~~嘿嘿分成2章发了~多赚点票票GAGA ~~~
　　明天继续更新，大家记得捧场，还有偶封面总算做好了，晕死以前一直搞不好，结果换个方法一存~呼~~
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　白也不再管了，身体里基本成了大杂货了，不过白一直奇怪的是生命之树的能量怎么一点也察觉不到，虽然是能使用，但是无法察觉到，让白感觉怪郁闷的。。
　　最后白退出了内视状态，然后在身体内储存了一些魔法能量和斗气，然后变开始在使用灵魂力量，但是却不使用吸纳，等白能能清晰的感觉到魔法的能量后，便开始使用魔法，白先召唤了一个小火球，白先看到一丝魔法能量从自己手上散发出来，然后那些能量被白的精神力控制了起来，保持着一定的规律颤动，然后周围那些无规律飘动的火系魔法能量好象被吸引住了一样也慢慢靠近白的那丝魔法能量，跟随着节奏跳动，然后更远的一些也被吸引过来，不过吸引力越来越少，直到最后保持在了一定范围内。
　　白慢慢的退出内视看到眼前篮球大小的“小”火球，感觉到一阵的恶寒，即使是大法师都不一定有真么BT的精神力，果然啊~~
　　突然白想到了精神力，法师是分成2个派系一个是能量系一个是精神系，一个注重能量的累积，然后靠自身强大的魔法能量来吸引外界更强大的游离魔法能量，而另一个则是注重精神力，他们魔法的效果控制力很强，魔法的攻击效果和魔法对游离能量的召唤力则更加强烈，而且魔法的反噬则更小，不过因为自身魔法能量的限制无法快速的学习一些强大的魔法，所以能量系的一般都会各种各样的强大魔法，而精神系的则因为自身原因，无法学习太多的高级魔法，但是每个魔法都很强劲，而且因为精神系对魔法的控制力很强，甚至有时候可以发出数发魔法然后加以控制变成跟踪魔法。
　　不过白注意的不是这些，而是白一次看到精神系的修炼方法是锻炼精神力，而精神力是在气海无法看到了，而是专门有自己的一套观察和修炼方式，白想会不会生命只树的能量跟精神力在一起啊。
　　然后白在进行了一些实验，便已经差不多到早上了，白赶快进行了个深睡眠（白现在这个BT身体的特殊技巧），等起来后，白跟卢布商量好下午离开的时间，便去各种职业评分所去测试下自己职业的等级。
　　结果如下
　　{基本职业及称号 
　　称号越高会得到一些相关的奖励并且在相关会所学习更高级的常规技能~ 
　　突破一次瓶颈，可以更换一次称号，第一个称号一般叫做见习职业，而第二个称号叫做中级职业，第三个称号叫做高级职业，第四个职业叫做特级职业，如果有人突破第五个瓶颈，可以到教会根据本身的种族和职业性格等来得到一个属于自己的称号，第五个称号叫做终极职业，而第六个瓶颈突破后就会达到一种未知的境界~~。。。
　　战 士：见习战士－勇士－斗士－战斗士―？（最全面的战斗职业，战斗中存活率最高，和最灵活多变的职业，群体战中最吃香的职业） 
　　骑 士：见习骑士－中级骑士－高级骑士-圣骑士－？（拥有最高忠诚的职业，用自己的生命来捍卫自己的荣誉，失去荣誉将失去骑士的力量） 
　　剑 客：见习剑手－剑士－剑客－剑侠－？（拥有仅次于刺客的身法，一生只为追求高超的剑法） 
　　法 师：法师学徒－魔法师－大魔法师－魔导师－？（利用魔法力量给予敌人远程的打击） 
　　刺 客：见习杀手－杀手－刺客－大刺客－？（拥有仅次与盗贼的身法，左弩右匕，毒药暗器，最难缠的职业，只为杀人的职业） 
　　弓箭手：见习弓箭手－弓箭手－猎手－射猎手－？（在箭术上精益求精的职业，拥有很高的射术） 
　　盗 贼：小偷－盗贼－强盗－大盗－？（高超的身法与灵巧双手，能制造出层次不穷的机关） 
　　治疗师：治疗师学徒－治疗师－医师－医疗师－？（治疗外伤，如肢体断裂就需要治疗师来治疗） 
　　祭祀：领者－祭祀－大祭祀－光明祭祀-？（驱敢邪恶力量与治疗伤痛的职业）
　　战斗等级分为11级分别是，见习，1~10级，间见习不用说了就是学前班，而1 2级就算是初学，3 4是最平常的等级 5 6 就算比较优秀，7 8 为高级，9为大师级，10就是BOSS级了。其他职业同等分类}
　　战 士：7级[1次测试]（实验方法5个高级职业围攻白，只要保持一定时间不挂，根据表现评定，而白因为逃命和躲避技巧很高，而且反映能力更超群，所以不但轻松躲避攻击，而且还不时能反功一下，而测试次数与可信度直接挂钩，同城市只能测试一次。）
　　剑 客：6级[1次测试]（跟高级职业对打根据能力评定）
　　法 师：9级[1次测试]（有几个测试标准，魔法召唤速度，魔法召唤强度，魔法控制力等，在白的超速魔法转换下再加上BT的精神能力，魔法一个比一个快，一个比一个猛。）
　　刺 客：5级[1次测试]（跟高级职业对打根据能力评定，因为白的幻隐之披风坏了，所以隐身技巧全部消失了，只能从新学一些基本，结果打斗的时候还不时很熟练，让白郁闷了一把。）
　　弓箭手：8级[1次测试]（有几个测试标准，准确度，射速，技巧，技能等）
　　盗 贼：5级 [1次测试]（现学了一些技巧后，不过不怎么熟练，但是身法弥补了不少）
　　治疗师：7级[1次测试]（有生命能量，很好学）
　　祭祀：9级[1次测试]（不但有生命能量帮助，而且因为已经有了魔法结晶所以很简单，加上白有光明魔法内容总纲要，所以让测试白的大祭祀大呼主显灵了）
　　白拿着BT的等级测试结果心里的哪个抖啊，自己好象BT了点，不过可能4转的人太少了，而自己因为白得了1个能量结晶除了气海不够和突破瓶颈的时候对身体的奖励，其他基本跟5转的人差不多了，但是白又想到自己经过龙血的强化，而且还被生命之树改造过，有什么能比我现在还BT的了~哈哈~。
　　白拿者战斗等级的魔法勋章，马上带到了身上，然后到各个职业的训练场去学JN，等那些训练场的导师看到白的战斗等级和明显早以突破4转的身体迹象，就一阵激动啊，不过碍与脸面便没有冲上去要白的签名，只好认认真真的将达到要求的技能交给白，然后附带上一些自己的经验，让白受益非浅啊。
　　最后白等做完这些事情，发现离跟卢布相约的时间已经晚了不少了，赶快跑到魔法阵旁，就看到卢布胖胖的身影，只见他跟传送阵的值勤法师聊的正爽，看值勤法师因为激动而涨红的脸，白就知道这法师估计已经被卢布忽悠的不行了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第九章　到来
　　(起9U点9U中9U文9U网更新时间：2006-2-3 22:20:00　　本章字数：2391)
　　哈哈今天爆发多写了点，所以再发上来一章，关于游戏设定的问题，我会找一章专门说明下，因为游戏特点不自这里，但是不说清楚也不太好，不过因为主角身体里的能量特复杂，我会找时间把主角的能量简化的。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　白赶快来到卢布身边，白拍拍卢布的肩膀，正跟法师喷的正爽的卢布，一回头，看到白总算回来了，不由的埋怨到
　　“怎么才来？”
　　白一看卢布果然埋怨起来，只要赶紧道歉， 卢布也不继续将这个问题纠缠下去，
　　之间叫上白来到魔法阵上，然后白将费用递给魔法阵旁的魔法师，拒绝了他亲自操作，只让他定好坐标后，白边自己操作魔法阵向自由都传送过去，毕竟这样能便宜不少。
　　一阵光华闪多,白便置身于一个高大的礼堂似的建筑内,而身旁还排有一排的魔法阵(之前望了说,各国之间魔法阵不通行,必须自己走过国界,当然特殊情况如出使外交等),并且还不时有人进出魔法阵。
　　白看到宏伟建筑，不由的感慨起来，不过刚说了几句白就发现卢布的脸色不对，眼神呆呆的，白赶快拍了拍卢布。
　　白看了看还恍恍惚惚的卢布，也不知道他到底是怎么了，不过自己毕竟是个外人也不好过问，正当她犹豫该怎么办的时候，大堂入口处就有四个人就直奔白这边来了。
　　白通过精灵的生命感悟（精灵终极本命魔法，需要最纯正血统的精灵才能拥有），看到对方并没有恶意，所以白便主动迎了上去。
　　四个人中打头的是一个老头，一脸花白的胡须几乎遮住了半张脸，一双紫色的眼睛闪动着睿智光芒，好象能看透人的内心，而紧跟着他后面的是一个感觉冒冒失失的小美女，而一双闪美丽的眼睛，此刻却闪现出一阵阵的光芒，显示出此刻小美女的心情是处于十分激动的状态，而她后面站者两个相貌不俗、举止文雅的年轻人，一个面貌英俊总是带着笑容，这样的笑容会让人感觉到他发自内心的真诚，让人自然对他产生一种信赖感。
　　而另外一个则，架着罕有的金属眼镜一副酷酷的样子，不过白感觉他对自己好象有一点敌意。。
　　当那几个人看到白身后的卢布时，那两个年轻人都不由的对视了一下，而前面的老头也好象感慨似的叹了口气，不过他们并没有将注意力放到卢布身上，而是转而对白说
　　“你好我是自由都交易点的总理事卡德巴克，而我身旁的这位是我的孙女，卡依赛斯，我身后的是我的一个是我的孙子，一个是我好友的孙子卡德塞笛和博德洛依。对了你是血之沸腾的主人吗？~”
　　白一听，想起来是以前给卢布鉴定的哪个魔法剑的名字，不过白突然发觉自己望了把剑扔到哪了，赶快将神识进入魔法空间，然后将所有火系的魔法剑全部列了出来，然后好不容易才辨别出来哪个是血之沸腾，白松了口气~还好不然要是拿错就麻烦了。
　　白赶快将魔法空间招了出来，然后血之沸腾就从魔法空间的缝隙中掉了出来，白随手一接，递给了面前的哪个巴克老头，巴克老头接过血之沸腾后，白从他微微抖动的双手看出来此刻他的心情是十分的激动。
　　等哪个巴克老头从血之沸腾上收回视线后，好象有什么想要问，不过看到卢布恍惚的神情，遗憾的摇摇头，对白疑惑的到
　　“以前我们听说血之沸腾的主人是个女性，可是您？”
　　白一看可能是刚开始自己没有叫卢布帮自己隐瞒，所以才让他们知道自己女性身份的存在，白赶快说到
　　“我叫自在，哪个是我妹妹，不过她不能过来，所以我便代她来这里了。”
　　说完哪个总是面带笑容的卡德塞笛戏谑的看了看身旁的博德洛依，而洛依酷酷的脸上竟然出现了几丝尴尬。
　　巴克老头听到如此便也没在继续最就下去，他便将目光转移到卢布的身上。
　　白看到老头将注意力转移到卢布身上还以为巴克老头在寻求卢布的回答，不过白也不怕，因为卢布向她保证过，不向别人泄露这个事情，并且这件事与他们并没有什么利益的纠葛，所以白不认为卢布会说出来。
　　果然卢布发现大家的注意力都注意他的身上，便打起了精神，卢布用感慨的语气对巴克老头说到
　　“老伙计我回来了~~”
　　――――――――――――――――――
　　没到2000字不刷到书架上，再加一点
　　白听到他们认识查点没摔倒，总理事是什么概念，交易点的总店就是在自由都，而自由都的总理事就是交易点的总负责人，而从卢布的语气看出来，他们关系并不是很简单。
　　巴克老头和卢布两个人眼泪吧擦的勾肩搭背的向外面走去，白看的下巴查点都脱臼了，不过自己现在心理承受能力可不是盖的，马上恢复好了心态，跟着他们向外走去。
　　小美女卡依赛斯也趁者这个时候来到白身边问到
　　“自在哥，哪天传过来的哪个美女姐姐就是你的妹妹吗？”
　　白听到对方叫她美女姐姐，鸡皮疙瘩都快起来了，不过幸好卡依赛斯是个PPMM白的心里还能舒服点。
　　“恩~算是亲兄妹吧~~”
　　白想自己和自己血统比亲兄妹还亲吧~
　　依赛听到白的回答，并没有接着问下去，而是死死的盯着白的脸，把白看了一阵心虚，不自觉的摸了摸脸，想自己已经做过掩饰了啊？难道出问题了？
　　正当白疑惑不解的时候，依赛突然惊呼到
　　“自在哥哥我发现你和美女姐姐长的有些相象呢~~”
　　白一听，也算松了口气，回到
　　“当然`~我们是亲兄妹~”
　　“哦~原来如此啊~~~”依赛故意拖调然后撇了撇身后的洛依，而后者显然有些慌张。
　　“自在哥哥，你和你妹妹的相貌在你们精灵族中也是很出色的吧？”依赛回过头后好奇的问到
　　“不太清楚~应该不会吧~”白因为没见过其他的精灵所以不是十分肯定
　　“自在哥你真谦虚~~”依赛显然没有听出白的意思，不过白也不去纠正。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第十章 自由都主城
　　(起7V点7V中7V文7V网更新时间：2006-2-4 22:28:00　　本章字数：2507)
　　哈哈我已经想好了给主角什么样的真神器了，GAGA
　　大家记得砸我，每人1星期砸1次我就很感激了~~
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　当白来走出传送大厅后，传诵大厅竟矗立于一坐高高的山坡上，房眼望去，将整个几乎将整个城市尽收眼底。
　　而这以前都并不是问题，另人惊奇的是，白发现眼前的一切都被冰雪所覆盖，一眼望去全都是洁白一片，好一片北国风光。 
　　在这一片白色之中，唯有的那点颜色显得格外灿烂夺目，仿佛是一颗璀璨的明珠镶嵌在一块无瑕白玉之上一般。 
　　这颗璀璨的明珠便是自由都主城。 
　　站在山坡上，白惊诧的看着眼前这个奇特的城市。 
　　这是他所见到过最繁忙，同时也是最为凌乱的一个城市。 
　　每一个第一次见到自由都主城的人，都会震惊于这座城市的庞大。 
　　从山上俯视整片平原全都密密麻麻的建造着房屋和楼宇，密密麻麻的道路四通八达。 
　　“很惊讶吧！”依赛洋洋得意地说道。 
　　“真是太庞大了。”白喃喃自语道。 
　　“自由都主城是几大联盟之中面积最大，同时也是人口最多的一个城市。”依赛自豪地介绍道。 
　　“没错，自由都主城确实是最大的城市，同时也是联盟中的第一都市，无论是重要性还是经济实力，又或者说到人口和城市规模，这个世界上没有一座城市能够和自由都主城相提并论。” 一直默默无语的洛依激动的说道。
　　白看到洛依激动的神色，有些不解，而旁边依赛白了博德洛依一眼后，无奈的对白说
　　“不用理他，他每次都这样~”
　　“你好像对自由都主城很有感情，你从小就生活在这里吗？”白疑惑不解地对洛依问道。
　　洛依兴奋地说道：“是，我我从小就生长在这里，不过，自由都主城是我的祖先博罗斯顿一手建造起来的城市，被称为自由的都市，原本打算让它成为自由联盟的范本。” 
　　白听到这个城市是博德洛依祖先建立的城市，感到十分的惊讶，不过也不已以为异，毕竟能跟交易点的总理事撤上关系的都不会是平常人，而且听说交易点就是在自由都诞生并发展起来的，好象还有点半官方的性质。
　　“因为是自由都市，因此无论是税务还是贸易限制，都被降到最低程度。” 博德洛依继续讲解到 
　　“所以才吸引了那么多人口。”白点了点头说道：“不过看起来，这里远没有魔武大陆繁华。” 
　　卡德塞笛立刻凑上来解释道：“在自由联盟的人们又叫自由都主城作‘理想之城’或者‘希望之都’，对于想要发财的商人们来说，这座港口城市往往是他们实现理想的出发点，对于一无所有的穷人来说，这是他们谋生并且有望成为有钱人的闯荡之所，而对于那些腰缠万贯的富翁来说，这里能够为他们提供各种享受，是最理想的城市。” 
　　说到这卡德塞笛故意一停顿，然后悄悄的对白说，不过就是声音大了点。
　　“并且这里同样也是逃亡者、走私犯的乐园。” 
　　卡德塞笛说完，还笑看着洛依。
　　“真是一个混乱的城市。白看这这做巨大的城市说道。 
　　“不许你任意诽谤我的祖先凭借着自己的理想创造出来的城市！”洛依愤然不满说道。 
　　“是啊，之所以人们称自由都主城为‘理想之城’最主要的原因便是自由之父博罗斯顿说过，之所以建造这座城市是为了体现他心中的理想，建造一个尽可能人人平等的世界。” 
　　依赛赶快在旁边补充到
　　突然间，白发现眼前的一切变得如此熟悉，仿佛回到了现实中的历史，记得联盟成立的时候，不也是这不就是歌德卡主席牺牲了生命的理想吗？想让人们回到了那片被草原密林所围抱的土地上，回到了崇唱自由的人们誓死守护的福地。
　　想当初即使不问世事的白看到这段历史，也为他崇高的理想而感动。
　　不知不觉之中，白的神情变得凝重起来。 
　　“你想到什么伤心事了吗？”依赛问道，她的语气充满了温馨和柔情。 
　　“不，我想到了一些令人高兴的事情。”白笑了笑说道。她不知道自己是怎么了为什么会突然感情如此丰富。 
　　“我们该进城去了。”依赛兴奋的说道。 
　　一行六人朝着山下步行而去。 
　　自由都主城另一个与众不同的特色便是它拥有众多城墙，这座城市被一道道城墙分割成好几块。 
　　历史上自由都主城曾经经历过海盗的侵袭和海啸、飓风等自然力量的袭击，那道厚厚的城墙替这座城市挡住了令它彻底毁灭的危害。 
　　同时又由于自由都主城人口增长极为迅速，每隔几十年便要扩建一次，老的城墙便被新的城墙替代。 
　　几个世纪的光阴过去，原本那座紧靠着海边的理想之城，已经成为了处于重重包围之中，被诸多建筑物所淹没的老城区了。 
　　穿过那繁华喧闹的郊外居民区，洛依喃喃自语道： 
　　“看起来再过两年，自由都主城又得扩建了。” 
　　塞笛则在路边的书店里面买了一张地图递给白，以防白迷路了无法找到他们，白看了看地图印刷得极为简陋，纸张也又薄又脆弱，不过对于要生活在自由都主城里面的人，这样一张地图确实是极为方便的工具。 
　　“这是什么？我在其他地方从来没有看见过。”白说道。 
　　“地图啊！你连这个都不知道吗？”依赛惊讶道：“自由都主城的人很会做生意，这样一份地图只要九个铜币，虽然便宜，买的人多了同样也能够赚钱。”
　　白不好意思的搔搔头，说
　　“地图当然认识，只不过没想到有专门制作城市地图的。”
　　穿过城门，这座奇特的城市展现在白眼前。 
　　白确实从来没有见到过如此凌乱的城市，和她所到过的任何一座城市都不同，这里没有一条道路是笔直交错的，街道仿佛是随心所欲开辟出来的道路一般，斜着的、三角形的、丁字形的随处可见。 
　　街道两旁的建筑物也同样极为凌乱，一座高达几十米的塔楼旁边也许会是一间极为简陋的低矮平房，一群整齐漂亮的楼房前面也有可能是两三间破败不堪的、仿佛是临时搭建起来的棚子。 
　　沿街的楼房还挂满了各色招牌，这些招牌五花八门、千奇百怪什么样子都有，处身于其间，仿佛进入了另外一个世界一般。 
　　
　　起7V点7V中7V文7V网7V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第十一章 自由都主城(二)
　　(起2N点2N中2N文2N网更新时间：2006-2-15 22:41:00　　本章字数：2601)
　　呼~发烧总算好了,为此挨了几次穿刺攻击,结果防御被爆光了,然后接受了N天的惨痛经历,结果一咬牙一跺脚决定不打针了,吃药抗(其实怕打针),然后跟穿白褂子的哥们说说,哥们永别了,结果将那哥们吓一跳以为我幼小的心灵经受不了惨痛的摧残,然后赶快换了一PP的护士MM来安慰我幼小的心灵,结果当时就迷迷忽忽的把剩下的MONEY全交起了,然后哪个郁闷啊,不过还好那白褂哥们还算有人性,剩下几天还是那PPMM给够扎针(吊瓶,本身一看MM打决定改肌肉针打屁股,结果MM说她不会打肌肉D~没办法),然后情人节也在医院过了,一去医院打完针本身想给MM意思一下买个花,结果一到她休息室看,哇靠,以为到花店了,结果拉一哥们一问,全是穿白褂这群狼送来的,哎~~谁叫那群家伙近水楼台捏~~ 无奈闪人鸟........
　　________________________分割线___________________________
　　正是这个如此凌乱的城市，却有着与众不同的繁华。 
　　街道上到处是行人走来走去，从他们的穿著看得出来，有不少是来自异国他乡的旅行者和各种种族的试练者。
　　白看了看地图上所标明的街道，几个人正朝着老区走去。 
　　越往城市中心走越繁华喧闹，毕竟那些老城区已经经历了两个世纪之久，特别是被重重包围的老城区，那座真正的理想之城，看上去确实像是梦幻之中的城市一般。 
　　它的美、它的优雅、它的舒适绝对不下于魔武大陆的城市，不过相比魔武大陆所喜爱的庄严肃穆、金碧辉煌的建筑风格比起来，这里的美更优雅更接近于自然，令植物和建筑和谐地统一在一起。 
　　这座城市本身就仿佛是艺术大师的绝妙作品。 
　　不过令白感到遗憾的是，这座体现了韦斯顿理想的城市，本身便背离了博罗斯顿的理想。 
　　在城门口，贫穷、衣衫破旧的人被守卫阻挡了下来，只有衣冠楚楚或者乘坐着马车的人物能够进入这座理想之城。 
　　而洛依他们却习以为常的漫步其中。
　　更令白感到讶异，那位建造这座理想之城的伟人的子孙竟然心安理得地看着眼前这一切，希玲对于背离博罗斯顿理想的行为竟然视作理所当然，这令白感到深深失落。 
　　白也深深的感觉到，自由都的存在并不仅仅是简单的城市，而这个游戏也好象隐隐的向白诉说着什么，白此刻发现这个游戏和她发生的一切，绝对有者某种特殊的联系。
　　带着一丝深深的忧愁，白朝着老区走去。
　　自由都主城最凌乱的无过于老区，最繁忙的地方同样也是这里， 二十多条宽敞的大道从这里开始，如同触须一般延伸出去，那是自由都主城的生命线。
　　刚到达老区边城就能看到如此寒冬腊月之中，工作的工人们仍旧只穿着一件薄薄的衣服，头上、背上像蒸笼一般冒着热气，那壮硕的身躯和结实的肌肉令白羡慕不已，这才是白梦寐以求的东西，可惜如今这个梦想已经越飞越远了。  
　　因为这里是老区的最外边，这里也是老区中地价最便宜的地方，所以这里就是大型货物商铺和各种老城内的小商铺的仓库便也聚集在这里。
　　在左侧的街道这里，建造着一排仓库，滑轮，吊车，木制的斜坡和各种各样的平板车，频繁的在专用道路上擦身而过，装卸下来的货物也堆放在一边，这里绝对没有闲人插脚的地方。
　　而在街道的另一边则就是各种的商铺的批货点，货物的领取和交接有时候都直接在这里完成，那里是货主和老板谈生意的地方，因此常常能够看到豪华的私人马车停放在各种狭窄的店铺门口和那些平板车靠在一起。
　　除了此之外还有几座简陋的酒吧，那是供工人们休息的地方。 
　　穿过这里白原本以为，这里就是喀什纳最繁华的地段，不过她很快便知道，她的猜测并不准确。 
　　一路行来，只见商业街串连在一起，每拐过一道路口，前面只会显得更加繁华。  
　　老区没有一条宽阔的道路，即便是最繁华的马路也顶多能够并排行驶两辆马车，但是马路两边到处是店铺。 
　　每一家店铺门口总是站着穿着得花枝招展，笑容可掬的漂亮小姐。 
　　店铺的门面和它经营的规模相一致，这里绝对看不到魔武大陆那种门面含蓄俭朴里面装饰豪华的商店。 
　　老区好像是一个极尽得象要崭露它所拥有的财富的城市。 
　　住在这里的人们同样如此。 
　　店铺的外表总是被包装得极为奢华，漂亮的孔雀羽毛，精美的瓷器，五光十色的玻璃，华丽昂贵的丝绸，所有这一切都被搬到门口，只是为了尽可能得吸引行人们的注意力。 
　　虽然凌乱，但是这里并不让人感到有丝毫的暴发户那肤浅的味道。 
　　因为布置门面的无疑都是真正的高手，错落有致的布置，让人感到一种特殊的美感。
　　人的感觉就是繁荣发达，富裕繁华，是完完全全的商业城市。 
　　一眼望去，所能够看到的是精美，奢华和时尚，一切历史的东西都被撤除，因为历史和这个城市的主旋律并不相称。 
　　白实在难以想像，一个城市养着这么多商人，需要多少人为他们工作啊！喀什纳的街道虽然极为繁华，但是也相当拥挤，如果不是几人都有不错的实力话，恐怕他们早已经陷在这车的河流之中了，白此刻也明白为什么塞笛早早便给白准备好地图了。 
　　事实上几乎在每一条街道中都能够看到被堵塞住不能够通过的马车。 
　　这同样也和那装璜美观豪华的店铺一样，成为了自由都主城的一个特色。 
　　前进了将近十公里，才到他们要到达的市中心广场，远远得便可以看到一座高耸的建筑物座落在那里，这可能是白所见到过仅次于教会高塔的高大建筑物。 
　　在众人的引领之下，大家缓缓来到广场。 
　　白看到中心广场也充满了浓重的商业气氛，这是一座任何一座广场都大得多的一块空地，中间那座庞大宏伟的建筑显得有些孤零零的。 
　　在其他城市总是能够见到的教堂，显然不知道位于什么地方，周围都是些装璜精美的商店，广场的正中没有看到其他城市总能看到的生命喷泉，却拥有四座绿树成荫的小树林，将生命复活石包围在其中。 
　　树林边上是一圈绿油油的草坪，草坪上点缀着星星点点的天蓝色和米黄色的小花。 
　　对于这风尘仆仆的城市，确实没有比一片绿色更加令人可喜的景色了。 
　　等白来到哪个高大的建筑下，白才感觉到它的雄伟，而宽大的正门就能看到繁忙的人流，正当白考虑如何进入到建筑内的时候，身旁的依赛将她拉向一旁
　　起2N点2N中2N文2N网2N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第十二章 电梯？
　　(起7Q点7Q中7Q文7Q网更新时间：2006-2-21 0:30:00　　本章字数：2849)
　　
　　今天开学，早上7点直奔学校，一到自己教室里，就找本小说开看，结果上了半天，感觉上的内容不对劲，一抬头~汗，竟然坐者的一个都不认识，结果赶快闪，电话对同学一打，原来换教室了~没法，只好找结果好不容易找到，铃声响起~~~放学了~~。。。。
　　结果就这样在开学的第1天偶被记旷课鸟~~，什么叫无奈，这就是无奈~哭都没地方哭去。。。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　依赛拉着白来到大型建筑的一个偏门前，门口站者几个身穿武士服的守卫，当他们看到巴克老头后，很恭敬的对巴克老头行了个礼，然后打开了大门，进去后，白才发现竟然只是一个奇怪的小房间，也就刚够站力10人左右的大小，不过看到其他人没有进行什么表示，白也不去多问了，直接跟着他们进到了小房间内，当大家都进入到了房间后，在外面的守卫将门拉上，等门刚一闭上，在房顶的一角便掉下来一跟用呢绒编制成的粗饰绳，巴克老头将绳子使劲的拉了5下， 就从上方穿来了5声轻响，紧接着白就听到房子的上方传来了一阵金属的摩擦声，然后白就感觉到这个小房间竟然开始向上移动，白凝神一听，不由的拖口而出
　　“轴承？难道是滑轮？”
　　巴克老头听到白的问题后，马上看向白，一脸惊讶。
　　“是啊，你也知道？我可是花了大价钱搞来的设计图。”
　　白听到巴克老头的回答，感觉有些奇怪，便细问到
　　“买的？你在那里买的~~”
　　一听到白的问题，巴克老头畅快的呵呵笑起来，一把将白拉过来，然后一脸比小子有眼光的神色，大喷起自己的“英雄事迹”
　　原来，当巴克老头听说会有一披神炼者降世，便带了分派了几披人，到几个最先出现复活石的村庄里等待，有天老头正巧没事干，跑到复活喷泉（复活石下一般都建立了一些喷泉之类的东西来进行装饰，所以在复活石下方的东西都被加以复活两个字予以区别修饰。）下研究复活石。（依赛悄悄告诉白，其实当时老头在考虑能不能将复活石搬走）
　　不过也许是犯罪未遂老头有点不甘心，便开始自言自语（人老了都有点这种症状），期间不少人来找老头交谈，老头都头也不回的继续喃喃
　　“真么大的东西怎么撬起来呢？”
　　结果有几个年轻人就拉者老头问什么NPC任务啊什么的，结果老头一生气都吼到
　　“吵什么吵，没看我正想问题呢~”
　　结果那几个年轻人就对巴克老头说到
　　“也许我们能帮助您呢~”
　　巴克老头这时才注意到，这几个年轻人都是生面孔，而且语言和动作习惯都很奇怪，看起来不像一般人，所以老头就说到，如何能将自身几倍的东西抬起来呢？（不好说将复活石抬起来，至于为什么大家都是明白人）
　　几个年轻人一听都哈哈笑起来，没过一会几个年轻就给了巴克老头几个示意图纸，有好几种方案，巴克老头结果拿回去叫人有一试果然都很好用，只不过有很多部件都没见过，只能找了一些近似的东西替换，不过效果已经很不错了，老头一听，当场就下令叫各个地方分店开始一丰厚的奖励诱使炼者用他们掌握的各种新知识理论技术等，只要被确认有价值的发现人可以不但练升3级，而且还能获得此项技术的10%利润。
　　结果经老头这一刺激，各地都开始搜刮技术，而各大势力也掺入其中，可惜的是到后来虽然技术是越来越竟然，但是因为种种客观原因不是达不到制作要求就是没见过某种材料又或者完全看不懂
　　设计里的含义，个大势力也不再为自己无法研究出来的科技浪费钱财，而炼者不是自身的力量有限找不出有用的科技（不要觉得很简单，即使现在大家找个投石车的设计图估计都没人找的到，何况千年以后呢，你说拿着激光武器的人会去研究投石车这类东西吗？估计知道的人都不多。），就是觉得无利可图便也不再浪费时间，两放一拍两散，其实虽然是如此，个大技术都掌握在大势力手中，落到人们手中的其实没有多少，而老头跟是因为下手早，不但收购的时候价格相对后来便宜的几乎算贱卖（不要问我为什么玩家他们不会卖给多人，当然因为游戏里有契约，而老头再怎么说也是个生意人，当然知道什么要保密了。），而且数量多，所以现在老头没事就偷着乐。
　　白一听，突然想到自己为什么不也卖些设计图呢，白可记得有依次自己就受雇与一个叫什么原始古攻击器械考古会的，让白不帮他们加全下整体文件，据说都是很珍贵的绝版。白记得自己因为好奇看了一些，看到好多古代发射一种靠火药爆炸力推进的子弹枪，而白当时随便看了看，记得最后放的内容就是什么远古代器械，投石车什么有好多种，白想等一会去找几个看看老头他们有没。
　　虽然这个靠滑轮和人力来拉的房间速度很慢，但是白他们聊完的时候也总算到了5楼白一出去还以为来错了地方，一看竟然是一个豪华宾馆式的前台大厅，地面上扑着厚厚的兽毛地毯，而墙壁上被各种颜色的魔法晶石打着住温色的基调，而其中的些须冷色，却如同夏日里的清风，驱除掉了人们心中的燥热。而大客厅如同一个巨大的天井，透过房顶上面镶著的一块巨大的玻璃，柔和的夕阳的光辉斜斜的洒落在整个大厅之中，将整个客厅映照成一片金红色泽。 
　　前台里坐着几个清秀的MM，当他们看到老头后，赶快恭敬的对老头行了个礼，老头点了点头，继续带大家进到了前台右册了一个走廊中。
　　白一脚猜在入雪地般松软的地毯上，竟然从上面丰富的魔法元素看，这些皮毛竟然都是魔兽皮毛，饿从上面强烈的魔法波动可以看出，他们以前的主人，可都是一个个狠角色。白随着大家的脚步向前走去，边走边量起这个走廊这个走廊，白走到里面后才发现，这个走廊竟然不是宽宽直直的而是一个偏窄的S型，每次的突都会向外凸出半个过道，而另一边则会相映的凹进一些，而在两侧也回挂上一些图画，不会让人迷失。白虽然白不清楚具体的用意，不过从路上看来，当您进入过道后，不会同时看到2个房间的门，这样会让人有种自我独特的占有感，而且不会让人感觉到呆板。
　　等过了一会老头将白带到一个门前，拿起一个透明的水晶卡片，对门前的水晶天蓝色魔晶刷了过去，等透明的水井卡片一碰到天蓝色的魔晶，竟慢慢的变成了一样的颜色，门也在这个时候自动打开，白也总算知道为什么门上没有号码，原来是用各种的颜色代替了挺好玩的。
　　当老头将水晶卡片递给白，然后对白说
　　“你先看看你的房间，我们一会会给你送来必要的东西，如果你需要什么只要将魔力或者斗气稍稍的灌入魔法晶片里，就会有人来的，依赛，塞笛和洛依，他们就在你隔壁，你有什么需要也可以找他们。”
　　白随手将晶片扔到了魔法空间中点了点头，白也想适应一下这里的生活，前一段时间不是赶路就是被某某龙欺负，总算熬出来了结果又发现身无分文，只好随手拿了个魔法剑卖了换前花可结果呢~~又被套上了，没办法只好继续走，虽然路上自己基本都没干什么，但是还是很无奈啊， 到现在自己为什么变身的这个问题都还没解决，新的问题又接着来，什么时候是个头啊，哎~~命苦啊，难道这就是天生劳累命？呜呼哀哉~~！！
　　
　　起7Q点7Q中7Q文7Q网7Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第一章 开始
　　(起8N点8N中8N文8N网更新时间：2006-3-3 1:14:00　　本章字数：2398)
　　好长时间没更新，有点对不住大家了，不过没办法开学了最近课程有点紧张，哎~大家饶了小的吧。。 
　　会尽力更新的。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　白躺在床上，看时间还在，实在无聊的很，跟依赛他们打了个招呼，准备出去逛逛，本身依赛还想跟过来，结果被赶快推脱掉，不然可就没什么玩的了。
　　白来到过道，走了一会便来到了之前的前台大厅，可白一看竟然发现，自己现在出来的方向竟然不是先前进来的哪个入口，而是在另外一边，白一想看来这个过道是一个大环行不管从哪进都行，而因为S型的过道让人没有感觉出来，挺巧妙的一种设计，如果捎加改造甚至可以变成一个迷阵。
　　白跟前台的MM问了路，没有再使用哪个奇怪的“电梯”下去，而是使用一旁的楼梯下到了1楼大厅，白一来到1楼，发现整个大厅被分隔成一大一小2块，大的那一块就是交易点，整整有1个足球场大小，不少人在身旁力一个牌子说明自己出售或求够的物品，也有不少人在与柜台上的寄售员查询寄售的货物，整个大厅一片繁忙的景象。
　　而小的这里则是休息区，大货物的商谈或办理都可以再这里进行。白看者这里熙熙攘攘的场面，总算有了一些带入感，带者满心赶快，白来到了大街上。
　　在街上，白自顾自得在大街小巷之间游荡。 
　　从这个商店逛到另外一个商店。 
　　现在白才真正懂得那位门面装璜精美的好处。 
　　在这五光十色的大街上闲逛，很快便会感到眼花缭乱，自只有那些布置得最漂亮的店铺，才会引起自己的注意吸引她进入。 
　　白一边欣赏着这个与众不同无比繁华的城市，一边也没有闲着。 
　　一路之上，白也头疼不已虽然已经加强了男性身份的基调，但是仅凭借魔法的遮掩是无法完全掩盖倾城的相貌，而白又不敢太过分的使用魔法掩盖，毕竟现在身旁高手云集，所以不少浪漫的公子哥尾随身后想寻找出白身上的蛛丝马迹。
　　这种无奈的痛苦，让白开始想念幻隐之披风了，不过自从被生命树“上身”后，披风就失去了反映，好象跟守护一样在休眠进化中，这让白充满了期待，毕竟披风已经是顶级的装备了，如果还要进化不知道。。。。
　　不过在此只前白也只能继续头疼下去了，祈祷披风千万不要坏掉了。。
　　白对于自由都主城，她充满了好奇，因为这是她从来不曾见过的一种城市。 
　　整个自由都主城就好像是一座巨大的市场。 
　　沿着街道的房子全部被开辟出来作为店铺。 
　　白还没有看到过没有被开发利用的沿街房屋呢。 
　　甚至有些很深的小巷之中，同样生意兴隆。 
　　白感慨到，乃是五方杂粹汇聚于此，万商来朝只像啊。 
　　这里最热闹的商业街，让以前白去过的那些繁华中心显得有些没落。 
　　白每一次从商店里面出来总是购买了一大堆让她感到新奇有趣的东西。 
　　事实上，原本她并不打算购买的，只不过好奇心驱使之下，她总是凑上去仔细得询问一番这些东西倒是有些什么用处。 
　　但是，这个世界上并不是每一个人都象莫斯特那样愿意无偿得解除她的疑惑。 
　　大部分人总是极力劝说她买下这些东西。 
　　白并不是一个很懂得拒绝别人的家伙，不然就不会出现现在的这种情况了，不知不觉中自然就买下了一大堆东西。 
　　不过也幸好，白的魔法空间够大（说明一下自身的灵魂空间就等于使用能量将物品压缩隐藏在身上，不但可以使用特殊技能偷窃，而且死亡以后会掉出一些的，而魔法空间不会。）
　　买了就扔进去，一路上还算轻松。
　　等走出密密麻麻老城商业区，白就来到了外城区，由于房价便宜了很多，所以这里的大部分都是消费区，所以大路上看到车来车往的那种景象，而且到处都是喝醉了酒摇摇晃晃站立不稳的人。从大路两旁的那些客栈中传来一阵阵喧闹的声音，到处是嗓门嘶哑的歌唱声，到处是酒杯碰撞的声音，到处是嘻嘻哈哈的欢笑声，到处都是……白感觉自己熟悉喜爱这个地方。 
　　白信步走进一家最大的旅店，那是一家比较高档的旅店，是为那些花得起钱的商人们开设的。走进旅店，一股热烈的气氛迎面而来，只见旅店中挤满了人，一阵香气扑鼻的烤肉味道钻进了白的鼻中。
　　旁边走过来一个侍者，只见他相当有礼貌得问道：“这位小...先生您有邀请函吗？”
　　白看了看这个机灵的侍者，他一看到白微微皱眉便马上改口，反映的速度让白诧舌。
　　邀请函？白突然间她意识到这里很可能是上流人士集会庆祝的地方，毕竟这家旅店看上去就是最大装修最精致的一家旅店。一般老城里面的那些有钱人那些上流人士，就会聚集在这种地方聚会。毕竟老城里可没有多少大型旅店，里面可谓是寸土寸金啊，没有一定的势力和足够的经济实力是不要想开辟足够的面积，而要是拥有了这样的实力也不肖将那里浪费在这种地方。
　　知道自己走错了地方的白连连道歉，正要走出旅店，没有想到从热闹的人群之中走出来一位相当和气，乐呵呵的中年胖子来，只见他走到白面前说道：“远来的客人，既然您进入我这个简陋的店铺，那就是有缘，如果您不嫌弃的话，请您进来坐坐，同我们一起庆祝我小女的生日。” 
　　听到老板这么一说，旁边站立着的那个侍者连忙退到一旁。 
　　白不明白老板为什么真么客气，不过看到他笑裂的嘴巴，白也能理解他此刻多么希望更多的人来分享他的快乐，白也乐得其中，随手拿起一杯饮品，向老板祝贺到。其实白不知道，她现在身体上因为生命树的存在，会不由的散发出生命的气息，就好象炎炎夏日里清凉的微风，让人不由自主的想去贴近，而跟迪丝几人相处的一端时间，她那身经过迪丝琢磨出来的贵族气质，无疑让所有的人觉得她的出身不简单，并且出色的相貌也也决定了她绝对不是平常人，虽然性别不确定。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关（异世版） 第二章 算计
　　(起7L点7L中7L文7L网更新时间：2006-3-13 23:50:00　　本章字数：2417)
　　只能说，不要怪我啊~~，要怪去砍我老师好了~，我提供菜刀。。。。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　看见到这个胖胖的老板慷慨的举动，也就不好意思拒绝，便跟随着进入到了里面，等跟老板客套了几句没有营养的话后，老板便起身离开去招呼来仿者了，虽然一系列没营养的交谈白基本什么也没了解到，只知道了这个胖老板是个新进贵族，名字叫多可卢艾而，而今天则是他小女儿的生日。
　　白对新进贵族这个词的了解还是今天从依赛处听说的，因为自由都是以商为主，这里大部分人都是商人，而整个国家的整体构架完全靠商人来支撑，并且整个自由都的发展历史完全是靠中转经济发展起来的，可以说自由都除了钱其他的什么都没有，没有土地，没有专署兵力，连整体法规的形成都是靠几大商业巨头和各个地方的商人代表组成的一个民主联合商会来商定的，可以说是在这种时代背景下的一种奇怪半民主形式主义，所以他们并那些所谓的什么系列的贵族血统传成，所以自由都的贵族头衔可以说属于一种其经济实力的体现，每一个头衔所代表的是联合商会对其经济实力的一种肯定，虽然能带来一些政策上的优惠，但是并没有多大的权限价值，基本属于一种身份的象征，也给这个自由都的商人们一个自身发展的目标点。、
　　所以其他势力大部分都不肯定自由都的贵族勋衔，认为这里的贵族都是一些没有气质的爆发户等等，不过白觉得这里的气氛应该更适合一些玩家的生活，最明显的就是一路上不时从身旁擦身而过的玩家，明显比白在其他城市所见到的玩家多出了许多，而且自由都周围都是不错的冒险地带，可以说要不是自由都没有属于自己的专署部队，无法对其他势力进行侵略，我估计其他的三大势力早就联合将这里踩平了，因为实在太危险了，毕竟现在玩家的价值更大于一个高级职业，毕竟再怎么好的电池也比不过充电电池。
　　白一边品尝大厅里摆满的各种美味食物，一边与前来搭话，毕竟在这群贵族中间突然出现的新鲜面孔，都是让大家很感兴趣的，而且这个面孔还是真么的“出众”，白看到如此场面也只能无奈的应付到，并且大定主意，如果幻隐披风再不好，就要想办法搞倒更厉害的幻系魔法才行，不然以后的生活~~~天哪。。。
　　最后白再一次声明自身的性别后，并且有意的指出自己的职业等级，和摆出一脸不爽，加上能杀死人的目光，来告诉还想靠近的人，自己这些人知道自己这个9级魔法师快发标了。
　　而且白还有意的在身边稍稍的凝聚了一些冰魔法元素，让身体周围的空气的温度下降，给人造成一种精神上的压力，这样周围的人也再慢慢散开了，然后喘口气感慨到，9级职业果然名不虚传啊。。
　　白看到那些人都闪掉了后，便埋头苦吃，正吃到一半白突然想起来好长时间没叫小白菜了，不知道他现在在干吗，白慢慢将精神与小白菜连接，向小白菜发过去一个问候，看他是不是再睡觉。果然过了好一会才从那边传来小白菜的回信，就看到小白菜不停的向白抱怨什么伙食差，住宿水平不到位，缺乏与宠物见的交流，虐待儿龙。。。。。
　　让白的汗啊，几天没见这小家伙就真么有个人见解了，看来龙睡觉的时候其实是与外界沟通的事情是真的了，岂不是说他们睡觉的时候就其实是在逛专属于他们龙族的图书馆，真上一帅啊。
　　白便又好奇的问
　　“小白菜，你们龙族的那些知识是怎么放到外界的那些精神层面的呢？”
　　不过小白菜也不甩白继续抱怨伙食问题，白没办法，想找找空间里还有什么吃的没，突然想起来自己不就在聚餐呢吗，白向周围看看，发觉大家几乎都没再怎么注意她了，便偷偷的用空间魔法将桌子上的食物收入魔法空间内，不过每个地方只拿一点，一路走下来也收了不少东西，白看到东西也差不多了，便随便坐到一个角落，面向窗外，然后继续跟小白菜交流了起来。
　　白先不管小白菜的抱怨，直接打开了魔法空间和宠物空间的连接口，瞬间大量的食物从魔法空间倾泻而出，将小白菜不怎么大的身体掩埋了起来，小白菜也干脆，也不挣扎，就直接在食物堆内大吃起来，白就见整个小山，以可见的速度慢慢开始下降。
　　白看小白菜也不抱怨了，便继续询问了起来。
　　小白菜感觉高了眼前食物的质量水准明显属于高范围的，心满意足的享受时听到了白的询问，便也不为难白了，缓缓的回答到（跟白是精神交流，不用嘴的）
　　“其实我们龙族在梦境中所达到的地方被称做圣域，只有龙在生命的最后1秒才能将自己的知识想法和印记放在这里，可以说这里就是人们向往的龙族墓地，只不过这里没有成堆的财宝龙骨，只有经过了几百万年所累计的各种知识。不过这里只有龙族才能到达，其他种族即使是神都无法进入到其中。
　　而龙族的那些知识都是一些龙在临死的时候将自身的所有能量瞬间解放时所产生的一种现象，据说当龙的生命即将消失的时候，龙将会将自身的所有力量完全解放，而将精神频率达到一定的高度，将自己想要发出的知识和记忆向外发散出去，可以保持千年甚至万年不灭。
　　而且这些失控的能量会将龙的身体完全销毁，这也是为什么很少有人发现龙的尸体的缘故，当然如果之前已经受伤，释放后力量不够完全毁灭自身，又或者有些龙害怕在释放能量的时候的那种痛苦，也可以不释放，不过也就失去了永久留下自身印记的机会，这样它的存在将会随着身体的消失，而完全消失与世间，即使它拥有多灿烂辉煌的历史，都将随着身体的飞化而消失，并且如果被其他龙知道后，是会极其鄙视这种龙的存在，甚至其他龙会否认其身为龙的存在。”
　　白听到后，才感觉到龙族为什么会一直被认定为同等于神的存在，原来他们这种无限传承的知识就是，虽然自己无法到达龙族的圣域，但是我不是有一个龙族宝宝呢吗~HAHA，以后没钱了就是卖这些龙族的传承知识都发了，移动式超级仿生只能电脑啊~。。
　　可怜的小白菜，自身的命运已经被无良的主人算计着，出卖自己的先辈所留下来的宝贵知识，不知道以后会不会被追杀啊。
　　
　　起7L点7L中7L文7L网7L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　本书正在连载中，最新的章节请看起点中文网主站 www.cmfu.com

　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved
　　本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。
　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。

