LBSALE[15]LBSALE第一章     放学后的奇遇 
“放学啦，小黄！” 
“是啊！” 
黄云是一个学生，每天都重复着枯燥的学习生活，这使他感到极度的郁闷，看到熟悉的人都是一副无精打采的样子。
可是今天放学后，当他路过他走过若干遍的那条路时，他发现了一个奇怪的现象，往常这条街上这个时候都是拥挤的人流，可是今天没有，反而多了很多漂亮的MM。
“哦，难道今天在这里选美吗？嘿嘿！”黄云想，不过既然有这个机会，那就不能放过啊。黄云脚步稍稍放慢了一些，顺便在路边买瓶水喝，向美女集中区看过去，果然一个比一个身材棒，看得黄云都有点流口水，幸好喝着饮料遮掩一下！
“为什么她们在这呢？还有，这时候街上的人呢？按理应该更多啊！”黄云正有点纳闷，一个戴眼镜的中年男子闪到他跟前，用手一推他，“小孩子，快回家，不要在这里看！”
“为什么？”
“听我话，这里一会不安全，快回去。”眼镜男有点烦，顺势就把黄云推倒了路边*房子，“你看电视了吗？最近街上有个人魔，专门干坏事，走吧！”
“看电视？我天天看书！”
“不要罗嗦了，让你走就走，”眼镜男生气了，掉转身就要离开，也就在同时，他突然身形一顿，直直地看着路对面。
黄云也向那边看过去，可惜他什么也没有看到，然而从眼镜男的面部表情上面，他隐隐地觉得过来了什么！
眼镜男此时也无暇顾及他了，他径直向对面走过去，此时却完全没有了刚才的表情，好象什么也没有发生过一样，他走到对面的一个卖杂志的老人那里，低头和他耳语了几句。而路边来来往往的美女们，此刻也没有任何反应。
“搞什么鬼！”黄云有些纳闷，不过还是不由自主地再向路边*了*，然后瞪大眼睛看着对面。
果然有事情发生，突然之间传来一个少女“啊”的一声叫声，黄云四下里一看，却没有发现什么，然而刚才的那位眼镜男却一个箭步向路西面冲过去，他似乎看到了什么，与此同时，路上的美女们瞬间围成了一个圆圈，好象将什么东西围在了中间。而路边的行人，此时都四散逃开。
但见那眼镜男一个纵身跃入圆圈中，冷笑一声道：“我看你这个妖魔这次往哪里逃！隐身术可骗不了我。”
一声苍老的声音响起，“哦，设陷阱骗我，哼，我无量佛可不是好骗的。”场中间同时显现出一个人影，是一名老者，不过也算是西装革履，一副绅士打扮，眉目间透着一丝冷峻。
“哇！简直就是电视剧嘛，”黄云有点兴奋了，“今天竟然有这样的奇遇，太棒了！”
眼镜男手一挥，也不知怎的手里就多了一把剑，还闪着夺目的光芒，“哇塞，厉害，简直是神了，”黄云揉了揉眼睛，“这不是梦，真的！”
无量佛淡淡一笑，“你们送给我的那位美女滋味不错哦，哼，这几位也不错嘛，嘿嘿嘿嘿！”他突然露出一种淫荡的表情，让人看了极为恶心！
眼镜男笑了笑，“那只是一头猪而已，我千人千面的手法还可以吧！”
“呸！”无量佛面色一变，一掌就拍了过去，眼镜男身子一闪，手里的光剑也刺了出去，无量佛一个跃身，飞到空中，道，“今天没空陪你玩，”便准备飞开。
“哪有那么简单！” 眼镜男喝了一声，围住的那群女子身形竟然暴涨，挡住了无量佛飞行的路线。
“不会吧？”黄云的眼睛瞪得比铜板还大，“神仙啊！”
无量佛见不能出去，猛然嘿嘿大笑数声，道：“你以为这样能困住我么！”双手一合，向下拍出一掌，只听到“砰”的一声，烟尘四起，黄云都觉得睁不开眼睛，然而就在他闭上眼睛的同时，忽然觉得有一双大手抓住了自己，同时身子好象也飞了起来。
“啊！”黄云吓得大叫。
“你竟然学会了乾坤挪移！” 黄云听到眼镜男有点惊诧的声音。
“哼，今天我没有兴趣跟你打，否则要你的命！”
“那你为什么要抓我啊？” 黄云眼睛睁开，发现自己就在无量佛的手上。
“我无量佛高兴的事，想做什么就做什么！”
“我可不会让你这么做，”眼镜男话声刚落人已到，剑光一闪，便已向无量佛上身刺来，无量佛左闪，但见那群美女也围将上来。
“老子没空，”无量佛身形一闪，已消失不见，而黄云则“砰”的一声掉在地上，骨头架子都差点散了。
“唉，让他跑了，再让我的百裙阵困住，他可就插翅难飞了，下次抓他就难了，现在我又要回去，怎么办呢？”眼镜男有点沮丧，低头看了一下黄云，突然又喜上眉头。
“你叫什么名字啊？”眼镜男突然变成一副很慈祥的表情向黄云问道。
“黄云！”黄云还没从刚才的遭遇里醒过来，有点怯怯地回答。
“恩，就你了！” 眼镜男莫名其妙地说了一句，然后一挥手，他身后的那群美女便消失不见了！
“啊！”黄云张大了嘴巴，但却没能说出话来，因为眼镜男在他脑袋上一拍，他便失去了知觉。

第二章  千人千面神功 

黄云迷迷糊糊地醒过来，发现自己躺在一张床上，周围的环境象一个宾馆，两张单人床，两张椅子，一张桌子上放着电视。 
“我怎么会在这里啊？”黄云觉得很诧异，忽然房间的门打开了，走进来的正是那个眼镜男。 

“你醒啦？”眼镜男往他笑了笑，“不要感到任何惊讶，让我慢慢和你讲，” 眼镜男示意他不要说话，便在他床边坐下来，说道：“我叫慕容青，我自己起的名字，下面我来告诉你我的一些事情！” 

“第一，我不是地球人！” 

“啊？不会吧，你怎么会不是地球人呢？”黄云不敢相信。 

“这只是我借用地球人的外貌，我可以随意改变它，”慕容青很严肃地说，“只要我需要，我可以变成任何模样！” 

“那你不就是神仙了吗？” 

“我不是，神仙是你们想象中的东西！” 

“那你是哪里的人呢？你可以换一个模样和我说话吗？”黄云心里急切地想看看他的表演。 

“可以啊！”慕容青说话间整个人突然象变得透明一样，你甚至可以穿透他的身体看到对面，“那么你想我变成什么样子呢？” 

“啊，我喜欢美女，你可以变成年轻时候的林青霞吗？”黄云的语音刚落，一个活生生的林青霞坐在他的身边，穿了一件以前流行的连衣裙，显得那么地清纯、美丽。“是这样的吗？”竟然连声音都变得和她一模一样，莺莺悦耳，叫得黄云全身都酥了，突然之间甚至都有了一种冲动。 

“唉，班上的那些班花和她一比简直就是狗屎！”黄云心里想，同时也放松了下来，“你真是外星人吗？” 

“我是外星人，不过你们人类还没有认识到我们的星球。” 

“那昨天究竟是怎么一回事啊？” 

“昨天那个人是从我们星球上逃出来的犯人，我就是来追捕他的，”慕容青的声音悦耳动听，“可是这家伙非常狡猾，三番屡次地让他逃脱，本来我昨天想用阵法困住他，可惜还是失败了！” 

提起无量佛，黄云现在还有些后怕，自己差点毁在他手里。“你的本领那么高，可以慢慢抓他啊！”和这样的美女说话，真让黄云感到舒心，真是做梦也不敢有这样的奢求啊！
“不过我没有那么多时间了，今天我就得回去！”
“啊，为什么？”黄云可是一万个不愿意她离开。
“我长期未完成任务，已经受到领导的责怪了，今天是我回去的最后期限！”
“哦，你们那也有领导啊！”黄云心想，“就和我们老师一样！”
“对了，”黄云突然想起了什么，“你为什么要告诉我这些啊？”
“我要你帮我完成这个任务！”慕容青突然变成他原来的腔调，而且也恢复了他本来的面貌，目光直直地盯着黄云。 

“不是吧？”黄云差点没从床上跳起来，“这样不就等于找死吗？我不干！” 

“放心，我自然会给你能力的，你现在已经有了我千人千面的二成功力，基本保证你在普通人面前万无一失，”慕容青微微向他一笑，“你现在可以变成任何人的样子！” 

“不会吧？”这是黄云第二次说这句词，不过这次是充满了惊喜，“你说的是真的吗？” 

“昨天晚上我已经将能力传了给你！现在我教你用法，其实很简单，你只要脑子里想着要变的模样，用意念操纵就行了。” 

“真的？”黄云充满了激动，“先让我变成你的模样吧！”他眼睛一闭，心里默默想着慕容青的模样，果然…… 

“我会变身啦……”黄云陷入了极度的狂喜。 

“不要太早高兴，凭这点本领对付一般的普通人还可以，可是要对付无量佛还差得远呢！”慕容青说道。 

“就算打不过他，只要有这身本领，我可以逃啊！”黄云兴致很高，“他又不知道谁是我，嘿嘿！” 

“这个是骗不了无量佛的！”
“什么？”黄云有些惊讶。
“千人千面是一门很高深的能力，你现在只是二层，只能变成和你差不多的普通人，防御能力也很低，象无量佛这样的高手自然也能看出来。而当你达到四层境界时，你就可以变成一些可大可小的东西，比如说桌子、凳子之类的，攻击能力也相应提高。而如果达到六层境界，则可以随意变化，你甚至可以变成一坐山，变成一只苍蝇，当然也可以同时变成几十个人，如果去打一个人，谁还是你对手啊？”
黄云听得是又害怕又兴奋，既怕自己能力不高被无量佛抓到，但同时又对这门武艺充满了幻想，“那什么才是它的最高境界呢？”
“这当然不是它的最高境界，不过如果你能达到六层，无量佛估计也就看不出你了。达到八层境界时，一切对于你已经不重要，你可以随意变出任何东西，想要什么就有什么。而如果达到十层……”
“怎么样啊？”黄云急切地问。
“到目前为止，我还没有见过这样的人，不过……听我的师傅说，如果真能达到十层，那么整个天与地都在他的包容之下，也就没有什么不可能的了！”
“真的吗？”黄云开始幻想了，如果自己达到六层以上的功力，岂不是想要谁就有谁？嘿嘿！“那么，师傅，你现在是第几层啊？”
“呵呵，我今年686岁，也不过才达到第六层境界！”慕容青微笑着说。 

“啊，”黄云差点载倒。 

“不过也没关系，勤练习是提高的一个办法，但如果你有缘，得到……”慕容青的话未说完，突然站了起来，反转身迅速推门出去。黄云感觉奇怪，赶紧从床上跃起出去，慕容青的人影已经不见。 

“怎么回事啊？怎么说走就走，也不把话说完！”黄云很想知道慕容青说的东西是什么，这时耳边也传来慕容青的声音，“我走了，一切就交给你了，你家里我已经放了一个假的你读书了，你就放心你父母吧，有缘的话，你还会遇到我的同伴的！再见！”声音渐渐远去，直到消失。 

“*，这个家伙，就把我扔在这里，自己跑了！哼！”黄云转身回房，看了看四周，心想，“这里究竟是哪里啊？”桌上放了本宾馆的介绍册，黄云上前一看，“友谊宾馆”，“哦，原来就在家附近啊！管他什么救人逮人呢，嘿嘿，既然我有了这身本领，先玩玩再说！” 

他开始玩弄功夫，一会变成三岁娃娃，一会变成美国总统，一会又变成超级性感美少女，甚至尝了一下自己变成林青霞等美女明星的滋味…… 

玩得够了，黄云便再次走出房门，向楼下走去！ 

可是他走了几步，又想起一个问题，“为什么他要教给我这种本领呢？其他人不行吗？”顿时又觉得疑惑，但转念一想，“也许只有我才能拯救这个世界呢，呵呵！”便大踏步向楼下走去！ 

可是他刚到大厅门口的时候，服务员叫住了他，“请问先生您退不退房啊？”声音特别甜美，黄云转身一看，年轻漂亮的总台服务员正冲着他微笑。 

“对，我退房了！”黄云心想反正在这也没什么事了。 

“那好，280元，谢谢！能把您的房间钥匙给我吗？” 

“啊，”黄云心想，“这家伙竟然没交钱，可恶，可是自己身上又没有带钱，怎么办呢？”他只好尴尬地向服务员道，“不好意思，我钱包忘在房间了，幸好你提醒了我。”便头也不回直奔楼上房间。 

把门一关，黄云有点犯愁了，“我又不会变钱，怎么办呢？” 

“要不先不退房，出去搞点钱回来？” 

“唉，那样多丑，都跟人家说退了！” 

“干脆，一不做二不休，走为上策，嘿嘿！”黄云心道，“正好先试试我的能力！”于是他悄悄关上门，侧耳在门外一听，三楼有两个服务员正在唠嗑。 

黄云蹑手蹑脚从那个房间经过，不经意的模样向里面看了一眼，看清了一名服务员的模样，心里嘿嘿一笑，便自然地向楼下走去，到了楼梯口时，见左右无人，便使用意念，摇身一变成了那名服务员的模样。 

“嘿嘿，现在还有谁会阻拦我啊！”他（应该是她）径直向外面走去，顺便对保安说了一声，“我出去一下！”
没有人再问她，黄云来到外面一看，“啊，真美！”
路还是那条路，可是人已经不是那个人了。
“下一步我该干什么呢？”黄云考虑了一下，“对，去修理一下那些整天整我的同学！”于是他在心里默默地考虑着计划，同时向学校出发。
