紫云家园小说-神圣杀戮1 
2005-12-19 4:37:00 梦幻人 阅读全文(671) | 回复(1) | 引用通告(0) | 编辑 
  

【时空异想】--【神圣杀戮 】-- 作者:辰露 
第一部  
神圣杀戮-Act1 逃亡 神圣杀戮-Act2 虎爪 神圣杀戮-Act3 四神皇 
神圣杀戮-Act4 医皇 神圣杀戮-Act5 恩师受辱 神圣杀戮-Act6 沦为囚奴 
神圣杀戮-Act7 错,爱 神圣杀戮-Act8 贞洁失守??英雄救?美? 神圣杀戮-Act9 珍爱一生 
神圣杀戮-Act10 温柔的救赎,救赎的温柔 神圣杀戮-Act11 有你真好 神圣杀戮-Act12 死灵行者 
神圣杀戮-Act13 时空传送 神圣杀戮-Act14 你是谁?我是谁? 神圣杀戮-Act15 樱家庄 
神圣杀戮-Act16 难缠美女教师 神圣杀戮-Act17 男性为何物? 神圣杀戮-Act18 冤家路窄 
神圣杀戮-Act19 觉醒之序章 神圣杀戮-Act20 你的性别... 神圣杀戮-act21 初体验 
神胜杀戮-Act22 斩魔 神圣杀戮-Act23 木之魂力 神圣杀戮-Act24 任性小美女 
 
第一部神圣杀戮-Act1 逃亡 
「呼、呼」尽管沉重的身躯已渐渐不听使唤,喘息的小男孩仍旧迈动着两双纤细的小脚往前奔去,彷佛正追寻着眼前荒野边际的血红夕阳般不可冀求的自由。
　　但,老天性喜与人作对。
 
　　凌乱不稳的步伐如一枚未爆的定时炸弹,而路面的突石乃是导致提前引爆的薪火。撕裂般的疼痛随着自男孩双膝伤处流淌而出的鲜血缓慢而清晰的漫布全身。挣扎着想要起身,无奈双手被冰冷的金属手铐反扣身後,失去了手的支撑,起身,也成为一项极困难的动作。
 
　　凭藉着坚韧的意志及强烈的复仇心,男孩以脸代手再度站了起来,鲜血,自磨破的额角及紧咬的嘴唇丝丝渗出。
 
　　「报告,目标发现,即刻进行回收动作。」乍闻声响小男孩瘦弱的身躯猛地一震,惊恐万分地回头望去,一名身着黑色西装、手持通讯器的俊美男子正满脸邪笑的朝他走来,两人间的距离尚有数十公尺。
 
　　恐惧彻底地激发了无可限量的浅能,难以想像在体力已近枯竭的情况下男孩还能有如此迅捷的速度。越过眼前的小山坡,男孩的脚步停了,绝望和茫然充斥在男童如紫琉璃般澄澈的眼眸。
 
　　眼前是一处深不见底的断崖,自崖边跃下无疑是自杀的最佳途径,但男孩不想死,苟延残喘,是为了活下去,为了复仇!
 
　　「嘿,再逃啊,不是很会跑?」嘲讽的冷笑彷佛面具般一成不变的僵固在嘴角,黑衣男子大步走向男孩。刺耳的话语惊醒了男孩茫然的心绪,既然直的不行,那只好往横的方向逃了。
 
　　查觉男童的意图,黑衣男一个箭步冲上前将男孩拽在手中。虽然看着男童惊惶奔逃的模样很是满足黑衣男子扭曲的支配j望,但总是进行同一种游戏可是会腻的,更何况,黑衣男是个极度喜新厌旧的人。　
 
　　「放开我!」一阵感觉毫无威胁性可言的肢体攻击落在黑衣男身上,男孩看来不想如此轻易就范。粗鲁地扯住了男童的头发,黑衣男冷笑道:「小鬼,上级的命令内容只有活捉,可没说得将你毫发无伤地带回去。」话甫说完一记强猛的上勾拳随即招呼在男童的小腹上。
 
　　「呜恶!」已一整天没有进食的男童在地上痛苦地蜷缩成一团,嘴角流吐出腹中仅有的酸苦胃液。意犹未尽地抓起男童的头发又是几记强猛腹击勾拳,待黑衣男满足了虐待j後男童已陷入昏迷状态。
 
　　「呸,装死。」自怀中掏出随身携带式酒瓶,黑衣男先是咕噜地灌了口後随即将黄莹剔透的陈年美酒倒洒在男孩额际的伤口。强烈的刺激性疼痛迫使身心俱疲的男童不得不离开甜蜜的昏迷再度面对残酷的事实。
 
　　蹲在男孩的面前,黑衣男伸手抬起男童的下巴,轻柔的动作非但无法抚平男孩惶恐的心绪反而更加深男童对未知际遇的惊惧。缓缓地轻抚着男童幼嫩的脸庞,黑衣男赞叹不已,「为什麽你长得这麽漂亮呢?辰露。」紫琉璃般的瞳眸闪漾着纯洁无暇的光彩,姣好精致的五官比例匀称,如丝绸般的乌黑秀发随着恐惧微微颤抖,男孩辰露的面容的确堪称「绝色」。
 
　　顺着脸庞缓缓滑落到脖颈,黑衣男双手倏地一紧,狰狞疯狂的面孔彷佛欲将辰露杀之而後快。「我有一个坏习惯 D 看到想要的东西我会想尽办法弄到手, D 如果得不到,我就毁了它!」望着男孩满脸涨红、惊惧骇然的表情,黑衣男满意地松开了手微笑道:「很好,看来你已经放弃违抗我的愚昧意图了,这样不是很好吗,你不仅不会再挨揍、还可以享受到本大爷技术高超的服务。」
 
　　「不过…」瞪视着男童,黑衣男冷笑道:「如果你敢再做些不听话的愚蠢行为,本大爷可是不介意再好好地教训你一顿。」望着黑衣男松开皮带的动作一股强烈的不安涌上辰露的心头,虽然不明白黑衣男的行为有何目的,但绝不会是什麽好事。内心十分清楚,如果再做不出有效的反击以达逃脱的目的,辰露又将再度落入那群无耻歹徒的手中。
 
　　不仅为了眼下的安危,也为了未来完成复仇的生存意义,辰露必须尽一切办法击倒眼前的男子才能获得复仇的自由。
 
　　就在黑衣男裤子脱到一半时辰露奋力猛地一脚踹在黑衣男的私处,痛彻心扉的撕裂感使得黑衣男双腿一软、跪倒在地。
 
　　「操!你死定了,小鬼!」顾不得跨间的疼痛黑衣男冲上前抓住想要逃跑的辰露。
 
　　机会稍纵即逝,除了要懂得自我创造机会之外更要好好把握当下眼前的大好机会。
 
　　一沉腰猛地撞向因疼痛仍旧站立不稳的黑衣男,促不及防下黑衣男被辰露撞得踉踉跄跄往後退了好几步。就在黑衣男往後踩出第五步时脚下感觉一空,整个人重心不稳往後跌下。
 
　　「糟糕!後面是 D 悬崖!!!」愤怒不甘的惨嚎回荡在山谷,良久,声音停了,山谷再度回平静。
 
　　大口大口地喘息仍旧无法平复辰露激动的心绪,不仅仅是身体上的疲累,更是因为心理上的难以释怀。
 
　　「你杀了人。」一股冰冷的女性嗓音自身後响起。愕然回头,一名身着黑色连帽长袍、面部因笼罩在帽檐所造成的阴影中而不甚清楚的陌生人士正站在辰露身後五步之遥处,依声音来判断来者应是一名年约二十八、九岁左右的成熟女子。
 
　　不带丝毫情感的漠然嗓音再度响起,「你杀了人。」如利刃般的森寒目光自帽檐下射出彷佛能切开辰露的心灵将辰露的所思所想一览无遗。
 
　　其实辰露当时并没有杀人的念头,虽然以复仇为动力不断努力求生存,但复仇的具体方式压根没有想过 D 纯洁无垢的心灵并未将杀人与复仇画上等号。一切发生得太快,快到辰露无法接受已发生的事实。
 
　　而此时出现的黑袍女子以话语残忍地割开了辰露逃避的心灵,冰肃的眼神逼视着辰露认清既成的事实。虽然不清楚黑袍女子的目的何在,但无疑行动已获得十足的成效。
 
　　「我…我不是故意的…」恶心的反胃感在腹中不断翻绞,豆大的泪珠如断线珍珠般不断滚落,天性善良的辰露此时内心一片混乱,有哀伤、有愤怒、也有恐惧。
 
　　不理会辰露的反应,黑袍女子再度开口,「现在你有两个选择,一是我帮你忙给你个痛快,二是在这等你的仇家来好好折磨你一番,二选一,时间不多,哪一个?」
 
　　两样都是死,此时,一股不知来自何处、无名的炽烈怒火在辰露内心蔓燃而开,情不自禁之下怒吼而出,
 
　　「我要报仇!」,略为感到好笑跟好奇,黑袍女子的声调有些许的起伏,
 
　　「你能做什麽?连自己都救不了,还想报仇?!」
 
　　「我要杀光那些无耻劣徒!!」不理会黑袍女子的嘲弄,辰露彷佛失去了控制、如野兽般咆啸。
 
　　可笑地望着男孩,突然间黑袍女子娇躯不禁一震。
 
　　一点赤金自辰露的瞳孔正中央晕染而开,随着体积的扩大辰露身上流露而出的狂暴兽性也越发强烈,就在黑袍女子快承受不住、欲运气相抗衡时那抹赤金彷佛被某样事物自瞳眸深处往回拖去,不甘心的挣扎了一会儿赤金色褪去再度重回纯净紫彩。
 
　　随着赤金的褪去辰露身上的狂暴兽性也消弥于无形,自逃亡开始不断积累的疲痛此时如冲破闸堤的洪水般一发不可收拾。全身脱力的情况下辰露头一偏、陷入昏死状态。
 
　　「喂,小鬼,醒一醒。」以脚踢了踢辰露,没反应,略为思量後黑袍女子像抓小猫一样随手拎起辰露离开。
 
　　黑袍女子离去後山崖回复一片寂静,此时一抹黑影自山崖旁古松下的阴影浮现而出,一股欣喜的女性声调响起,「嘻嘻,想不到任务这麽容易就ok了,不愧是领导者策订的计画,连杀皇也被玩弄于股掌之间。」随着话语的结束黑影也如烟幕一般消散于天地之间。
 

　　冰冷坚硬的触感,说实在,不怎麽好受,但不仅眼皮的重量已超越区区所谓的铅块,几近掏空的躯壳感觉已丧失了所有的自主能力…俗话说的好:人不为己,天诛地灭 D 那就继续睡吧。
 
　　就在辰露即将再度会周公时,碰的一声巨响,房间的门被踹开,看来来者并没有所谓「爱惜物品」的良好观念。
 
　　「醒来,小鬼,再睡就让你睡一辈子的棺材。」极度不情愿的睁开双眼,辰露坐在地板揉着双目、打着哈欠,模样煞是惹人怜爱。
 
　　「呼啊~~好累喔…你是…?」眼前是一名身着黑色改良式旗袍的冷艳美女,及地的素雅裙摆在侧边开了一道长长的叉口,***露于外的大腿肌肤在灯光的渲染下莹莹生辉,不仅容貌艳丽,身材之标致也不在话下。辰露年仅八岁,于男女之事自然不感兴趣,但胆敢以有色目光注视眼前女子的英勇烈士下场通常只有一个字 D 死!
 
　　挽了挽耳际的银亮长发,女子将背後的连衣帽戴上。「啊!你是那位黑袍大姊姊。」满意的点点头,不仅仅是因为辰露想出她的身分,而是他对她的称呼十分「正确」,(敢叫我阿姨的话…)背脊一阵发麻,辰露突然觉得黑衣女子的眼光怪怪的,虽然她的眼眸总是冷冰冰像无生命的蓝宝石一般。
 
　　「小鬼,你想报仇吗?」直视着辰露的双眼,女子看到了坚定不移的信念。
 
　　「想,当然想!」
 
　　「对你来说复仇是什麽?仅仅是把仇家杀光?这麽做又能得到什麽?慰藉感?我告诉你,等你双手沾满了仇人的鲜血以後唯一能得到的只有满腔的空虚罢了。」
 
　　男孩的眼神仍旧坚定,但不难发现其间已掺杂了些许的茫然。嘴角漾起一抹残酷的弧度,如黑洞般的深遂瞳眸闪绚着蛊惑人心的无比神采,黑衣女子双手捧住辰露的面颊诡笑道:「事到如今已无路可退,反悔,已如昨日之事。我答应赐予你采撷生灵的屠刀,将你的身、你的心完整的献给夜中视杀人为乐的杀伐之皇。以血止渴、以死疗伤,地狱不是尽头,而是另一场杀戮的序章!」
 
　　隔天一早,黑衣女子仍旧是穿着一套全黑的连身裙,奇特的是,连身裙上仍就有着连身帽,看来黑衣女不喜欢别人看她的脸。
 
　　黑衣女的名子是叶娜,知道老师真名的人不多,用十只手指头大概就数得完,别人好像都称老师为D「杀皇」。没错,从昨天开始我已成为老师门下的第一个弟子、也是最後一个弟子,老师还很自负地说能成为她的弟子不知是几辈子修来的福气。
 
　　「喂!」一股强烈的气劲将辰露轰飞十步之遥,「给我专心听,不想学就去死算了!」,捂着肿了个大包的头辰露专心地听着叶娜的指导。
 
　　一直到前几天为止辰露仍旧对所谓的气功、魔法抱持着不可能存在的想法,科技如此进步,非科学的事可说百分之九十九为虚构胡诌的,辰露天资聪颖,年仅八岁已修完大学课程,自然不把非科学的事放在眼中 D 但连日来的经历令他不得不相信,科学,并非所有。
 
　　内功乃以独特的呼吸法激迫出人类无尽的庞大潜能,不同的功夫有不同的条件,而叶娜的武学绝艺 D 魔皇咒杀则是以修罗杀戮场来逼迫出本身的无匹力量。此法修成威力极度恐怖,但能修练成功的人千万人之中恐怕找不到一个,不是被敌人杀了就是走火入魔发疯而亡。
 
　　为了修练此功,叶娜将自己的栖身所设在极恶之地 D 亡骸都市。
 
　　亡骸都市乃三个呈敌对状态国家间的领地交接区,三天一小战、五天一大战对三国来说已是家常便饭。一会儿这国占优势、将领地扩展到对方的领土後就盖了该国风格的建筑,过不久另一个国家气势高涨、打退敌国後进行拆除作业想盖薪的建筑,隔天第三个国家又占上风来玩大风吹。这样拆拆盖盖到头来整片建筑显得杂乱无章、毫无格调可言,但,此处也成为罪大恶极之人的最佳避难所。
 
　　今天这个国家政府要抓人,那我就躲到别国的地域,明天这国要抓人我就再躲到别国去。如此下来恶人越聚越多,俨然形成一股恐怖无比的庞大势力,如今三国的交战已停,防备重心反而都放在防御边界的邪恶自治区,如此结果恐怕是三国均始料为及的。
 
　　此後,这块三不管地带被世人称为 D 亡骸都市。
 
　　之後辰露在这片都市残骸进行着不分昼夜的二十四小时死亡训练。白天叶娜传授辰露各种武术及杀人技巧,说是传授,充其量不过是在辰露的面前演练一遍,毕竟气的积累只能靠自己的努力,而招式唯有在生与死的一线之隔间方能体悟其中精髓。传授完武技後就是打杂时间,有时辰露十分怀疑老师之所以教他武术只是为了有个免费劳工而已。
 
　　打杂的内容不外乎扫地、洗衣、煮饭等,别以为这段待在屋子里的时间就可以松懈,辰露随时得小心不何处突然飞来、抹有剧毒的尖锐暗器,煮饭时得仔细辨别何项材料被施毒、哪项材料老师不喜欢吃,如果犯了任何一点小错可是会丢了小命,而在打杂的这段期间辰露得把握短短空闲完成人之必做之事:洗澡、上厕所及打包好晚上的乾粮。
 
　　打完杂後辰露随即被赶出门外开始杀戮修行,门内的世界宁静而危险,门外的世界狂暴而血腥。
 
　　强者生存,弱者淘汰,一次失误全盘皆输,辰露不能输,因为在亡骸都市谁都输不起。
 
　　以为到了夜晚总算可以好好休息了吗?那你就太天真了,真正的杀戮游戏随着夜幕的降临才真正展开。
 
　　许多性喜夜间活动的亡命之徒最喜欢偷袭陷入沉睡而不知危险将至的倒楣鬼,为了防备偷袭,辰露自修行开始之後就没再躺下过,想要休息,最多只能坐下闭目浅睡,一有动静即能以最佳姿态应付,而且坐姿也能有效吓阻偷袭者以达能有更充裕的时间来做反应,
 
　　「永远别躺下,即便是在你认为极为安全的情况下也只能坐着」,这是叶娜最先教辰露的事,凭藉着这项观念辰露不知度过多少危机。
 
　　「饶…饶过我吧…」一道优美的弧度掠过,刀过血溅,没有任何的死前哀嚎,亡者在几乎没有痛苦的情况下踏上地狱之路,「安息吧,我唯一能为你做的只有尽量减轻你的痛苦。」
 
　　长及腰间的乌黑秀发闪耀着晶润的光彩,如星月般的紫琉璃瞳眸不带任何情感,柔和秀美的五官彷佛面具般令人心酸。　　　
 
　　时光飞梭,如今辰露已十一岁,地狱般的三年恍若眨眼般飞逝而去,究竟,辰露得到了什麽?或者,辰露失去了什麽?不想回忆,缅怀只会使内心淌血。
 
　　随着武艺的提升及时间的流逝,辰露的情感已被冰封在内心的最深处,这是最後的保护手段,保护辰露天性纯善的美好心灵。但毕竟温柔乃辰露的人格特质,就算再怎麽压抑在行事待人之间仍旧不由自主地影响着他的思维。
 
　　每当战败的敌人哀求免去一死时辰露总是不假思索挥刀斩下,因为辰露温柔,他不愿人临死前还得尝尽等待死亡的痛苦。辰露在数不尽的杀戮中以魔皇咒杀为底、以亲身体验为骨领悟出一套自己的招式,所有的招式全部都是一击毙命,敌人在中招的瞬间往往还不明白发生了什麽事就与世长辞。
 
　　在与辰露的对招练习中叶娜往往惊讶于学生天资之优异及招式之狠戾无情、不留余地。
 
　　「如果魔皇咒杀的初创者能瞧瞧辰露的应用恐怕会感动无比吧?」不仅融会贯通、运用自如,更掌握魔学五大特质:狠、疾、准、暴、狂。
 
　　但叶娜却不知,不是因为残暴、而是因为温柔,辰露希望亡者能毫无痛苦地踏上黄泉之路。
 
　　缓缓步行在肮脏破烂、坑坑凹凹的亡骸都市道路上,如今辰路已从恶人眼中的大肥羊变成唯恐避之不及的冷血杀人魔王,敢招惹辰露的也只有那些初来乍到、不明内理的可怜虫。
 
　　这不,三个大摇大摆、脸上清楚写着「我是坏人、我很欠扁」的新来恶棍痞痞地拦住了辰露的去路。
 
　　「靠,你哪来的啊,小鬼,敢挡大爷的路你***找死,知不知道我是谁?靠,你没看新闻喔?没电视?***,老子就大发慈悲的告诉你,咳咳,听到了可别吓一跳啊,老子就是最近暗杀总统的那个恐怖杀手!」　 
 
　　冷冷的望着三个白痴恶棍,辰露冷然道:「那又怎样?」
 
　　「怎样?***你敢这个态度,我毙了你!」枪都还没掏出三人的脑袋已跟身体说掰掰,在暗中窥视的恶徒们不禁摇头叹气,「千万别在辰露的面前有任何攻击意图,也不能说出「死」、「杀」等动词,对他来说等于吹响了生死搏斗的号角」
 
　　跨过脚下的铺宄铰睹嫖薷纳继续往前走去,大约十分钟後辰露来到一座宏伟庭院前,伸手推门,吱呀一声没有上锁的大门被轻易推开,问为啥没上锁?不是因为锁坏掉,也不是因为里面没啥油水好捞,主要是屋主的名声过于响亮,恶棍们连逃都来不及那还敢接近此地。
 
　　没错,此处正是辰露的师父、威名四海的冷血恶魔 D 「杀皇」叶娜的温暖小窝。
 
　　庭院十分广阔,说是一座小花园一点也不为过。散步般晃悠悠地走了将近十分钟後辰露来到此行的目的地,一栋外型优雅的现代化别墅。
 
　　其实凭辰露如今的功力只要花个几秒钟就可以飙完这一段不算长的距离,但平时身与心都处在极度紧绷状态下的辰露唯一的休闲就是瞧瞧此处的野花野草、深呼吸洁净的森林气息,这里没有伺机偷袭的恶徒、也没有狂妄冷酷的严师,只有如同慈母一般无所不在的温暖阳光以及充满生命活力的森林生命体。
 
　　就在辰露要进屋执行每日一度的打杂大业时一阵可疑的O@声自草丛传来,「敌人!?」自袖口抽出匕首,辰露一个移步来到草丛前。
 
　　一团黑影自草丛一跃而出,刺出的匕首僵在半空中,辰露的双目写满着惊奇。
 
　　一只通体火羽、神似传说中不死凤凰的美丽雀鸟无力地倒在地上,美丽的双目写满了不舍与哀伤。根据辰露的猜测她应该是某黑道组织的走私商品,毕竟由毫无规禁可言的亡骸都市做为货品转运站是再适合不过了,但不知因为发生什麽意外使得货品逃脱在外。
 
　　收起匕首,辰露捧起火鸟的头,「你还好吗?」刚问完辰露就觉得自己问了个蠢问题,不说动物听不懂人话、光看火鸟伤痕遍布的躯体即知情况不怎麽乐观。
 
　　如黑珍珠般圆亮的凤目静静地注视着辰露,须臾,哀愤的眼神转为无比的欣悦。
 
　　「您果然还活着,吾崇高无上的主。」「是谁?!」扭头四望,辰露的精神感应告诉他除了眼前的火鸟外此处不存在其他的高智慧生物。　 
 
　　「是你?」辰露的语调惊异无比,得到的回应则是火鸟的点头回应。
 
　　「真奇特,动物竟然会说话。」
 
　　「我与您的交谈其实是心电感应,而且我并不是动物,我乃兽人族的火凤一族,因为受到歹徒的药物控制才会一直处于真兽状态。」 
 
　　「喔,…等等,我怎麽是你那个所谓的…主?」
 
　　「您只是还未觉醒罢了,臣下因为命之将尽五感已提升至超凡境界故能认出您的身分。」正欲再度询问主究竟为何时火凤呕咳出殷红鲜血,无力的声调彷佛风中残烛,
 
　　「吾主啊,臣下的生命即将结束,请…咳咳…照顾…我的…宝…」话未说完头一偏,火凤就此与世长辞。
 
　　「喂!振作一点!」辰露的呼唤徒劳无功,火凤已死,仅存追忆。漠然地闭眼祷告,一阵咕哝声引起了辰露的注意。
 
　　只见火凤隆起的腹部一阵强烈收缩,嗤溜一声一团红噗噗的东西滑了出来落在地板。
 
　　捧在手中,鲜血淋漓的红肉团大概是辰露两只手掌加起来的1.5倍大。就在辰露好奇地上下瞧视时红肉团的表面裂成两半、化作两片羽翼伸展而开,一条修长纤细的小巧脖颈自两翼间缓缓举起,一枚可爱的小红球完美地为脖颈划下句点。
 
　　缓缓睁开乌黑圆亮的纯洁双目,小火凤愉悦地欢鸣数声,一股活泼甜美地女童嗓音在辰露内心响起:「妈妈!」
 

 
第一部神圣杀戮-Act2 虎爪 
探头四下搜寻一番,确定叶娜不在家後辰露捧着小火鸟蹑手蹑脚地往浴室走去。
　　浑身的血污得尽快处理,耽搁太久不仅会着凉感冒、严重者甚至引发细菌感染,此乃辰露浴血实战的真实体验。
 
　　当然,这只是指辰露刚开始修罗杀戮修行时的情形,现在就算把他丢在冰河一整天恐怕连眉毛也不会皱一下,毕竟如今功力深厚,与往昔不可同日而语。
 
　　「哇!」初生的小火凤调皮地挥舞着两只小翅膀,溅起的水花弄得辰露一身湿。
 
　　「我说你啊,乖一点行不行?」瞪视着小火鸟,辰露伸手抹掉脸上的水珠。
 
　　眨巴着乌溜溜的可爱圆目,小火鸟先是偏着头望着辰露澄澈的紫色双眸,就在辰露高兴地以为小火鸟肯乖乖听话时小火鸟拍着羽翼、欢声鸣叫,
 
　　「妈妈!妈妈!」,免不了又是一身湿。
 
　　「…算了。」将小火鸟抱出放在膝上以毛巾擦拭,
 
　　辰露肃然道:「小火鸟,我不是你的妈妈,你的妈妈是一位了不起的火凤女性,懂吗?」
 
　　瞧着小火鸟疑惑的眼神辰露乾咳了一声,
 
　　「咳…也就是说,以後别叫我妈妈了,懂吗?」似懂非懂的样子,接下来小火鸟的行为证明她完全没听进去,
 
　　「妈妈!妈妈!」几声稚嫩的可爱童音在辰露的内心响起。
 
　　「…算了。」
 
　　轻易地妥协,现在的辰露完全看不出平日杀人不眨眼的冷酷模样,也许在不知不觉间辰露的内心开始有了小小的变化。
 
　　「你在跟谁说话。」一股冷酷中略带狂妄的冰冷语调响起,叶娜椅在浴室门口冷然地注视着辰露,语调并非询问,而是直述,在拉叶纳的思维中只要她是如此认定那这件事绝对是如此,过份的自信可说已达自大的境界。
 
　　略维迟疑了一会儿,辰露抱着小火凤乖乖地转过身,三年来的经验告诉他绝对不要想欺骗老师或有违背她的意思。
 
　　「喔,真稀奇啊,兽人族的火凤一族。自从麒皇失踪、兽人族内部发生分裂後就很少再看到了。」
 
　　望着辰露神色慌张、双手紧搂小火凤的模样叶娜不悦地撇撇嘴,
 
　　「怕什麽,小鬼,就算拿了你的小火鸟对我也没啥用处。」
 
　　顿了一顿,叶娜口气倏地转为冷肃,
 
　　「小鬼,你想养什麽宠物我懒得管,但,别忘了我跟你说过的,人全身上下最懦弱的就是心灵,多了一份寄托也就多了一份威胁。瞧瞧自己的双眼,你的心神破绽之多根本不配称为武者。」
 
　　说完话之後叶娜转身离去。小火鸟在怀中不安分地玩闹着,辰露恍若未觉,望向镜中的冰冷双眸并未发现任何的不妥,究竟老师所指为何,辰露并不明白,但在紫色瞳眸的最深处确实发生了某些难以查知的改变。
 
　　阳光煦暖的午後,温炎的气温使人昏昏欲睡,一处断墙塌垣处俯仰不一躺了近30具铺,仔细审视,致命伤不是胸口处破了个大洞就是脑袋搬家,手法端得是洗链无比,但与往常相比却又有些许的不同。
 
　　断体处的伤口成撕裂状,看得出来并非利器所为,应是凶手以过人的臂力直接将亡者的头颅扯断;而胸口洞穿的亡者破碎脏器洒了一地,依胸口的不规则撕裂伤口来看应是凶手徒手破开胸膛、将内里的脏器扯出後狠戾地捏成肉沫。
 
　　如果此乃一变态杀人狂所为那自然不奇怪,但怪就怪在肇事者乃平素以简洁着称的冷血杀人魔 D 辰露所为,
 
　　事情,的确很不寻常。
 
　　此时凶手背靠一座颓墙席地盘座、闭目养神,紧握膝头的双手青筋暴突、纠结在一起的眉头彷佛正忍受着巨大的痛苦。
 
　　一团黑影偷偷自侧边接近,就在快要碰到辰露的身体时辰露左手曲指成爪一爪抓向靠近的来者,猛烈的气势彷佛能开山破河、锐不可匹。
 
　　就在来者即将命丧猛爪时辰露猛得止住攻势,满头冷汗地注视着满脸无辜、不知发生何事的小火凤,辰露大口大口地喘着息,狰狞的面孔失去了一贯的冷然。
 
　　「你怎麽了,妈妈?你的脸看起来好恐怖喔。」
 
　　与辰露一起生活已有三个多月,小火鸟的体型没多少变化,倒是会话能力与基础常识有了长足的进步,但,有一个地方小火鸟怎麽也不肯改口,辰露也为此头痛不已,那就是小火鸟对辰露的称呼。
 
　　「呼、呼…我没事,只是头有点不舒服。」
 
　　「感冒吃斯斯啊,而且斯斯有三种喔。」
 
　　「斯斯?那是啥?」
 
　　「不知道,从电视上看来的,可能是三支雨伞吧?」
 
　　「…雨伞怎麽吃?还有,你哪来的电视看?」
 
　　「放在妈妈的师父的房间的那台啊。」
 
　　「…你敢进老师房间?!被发现我可救不了你。」
 
　　「放心啦,我都是趁她不在偷偷溜进去看的。」
 
　　「…还是不要再进去比较好。」
 
　　跟小火鸟胡扯一番以後辰露感觉没有刚刚那麽难过了,当时那股在内心翻腾搅覆的滔天杀意令辰露恐惧不已,彷佛某样事物即将破茧而出,
 
　　自己,已不再是自己。
 
　　一抹黑影在远处的高楼楼顶静静地注视着辰露的一言一行,一抹半掺期待、半杂狂傲的冷笑漾在嘴角,
 
　　「好强大的狂暴杀意,是今晚吗?…月圆之夜啊,的确是杀戮的好日子。」眨眼间黑影消失无踪,彷佛从来不存在过。
 

　　深夜11点50分,亡骸都市一片漆黑无光,早在数十年前亡骸都市已无供电供水,除了某些拥有强大势力的黑帮组织及杀皇自行装设水电设施外其余的住民仅靠池塘及溪流的供应过活,因为生产的停摆亡骸都市并无工业上的污染,以水质来说还算过得去。
 
　　此时一处中间生起营火、还算宽阔的广场聚集着大约近五十个流氓混混,其间每个人或搂或抱着两到三个女孩,更有人兴到头来开起杂交派对。
 
　　「妈的,这票干得真是成功,不愧是老大订出的计画,这些货脱手以後我们可赚死了!」一名相貌猥琐,容貌丑陋的中年男子卖力地玩弄着跨下的女孩同时不忘拍他老大的马屁。
 
　　伸手拨了拨额前微曲的几绺鬈发,一名相貌冷峻、充满阳刚气息的英伟男子漫不经心道:「不用拍我马屁,到时自然少不了分每位兄弟一杯羹。」
 
　　自己的意图被轻易道破,猥琐男子乾笑几声,内心确是暗骂道:「***,以为自己是帮主的儿子就了不起喔?还不是靠你老爸才当上堂主的,以为我怕你喔,操!」
 
　　越想越气,遭殃的当然是可怜无辜的俘虏少女。
 
　　英伟男子的的父亲乃是黑帮中小有名气的「狂虎帮」帮主,因为资质优异,年仅十九岁即被任命为虎爪堂堂主,但许多帮中份子认为男子是因为父亲的缘故才得以坐上堂主高位,不服之声时有所闻,男子虽对此事极度不满但也无可奈何,
 
　　「妈的,以为老子想当这个什麽屁堂主啊,要不是死老头拿那件事做交换条件我才不干呢。」
 
　　越想越闷,英伟男子推开身旁两名瑟瑟发抖的可怜少女起身而去, 
 
　　「怎麽了,老大,是这两个小妞不何您的意吗?」
 
　　「不是,我去方个便。」就在英伟男子出去透透气时一抹清秀身影缓缓走近散发火光的广场,
 
　　一名男子发现了他的到来怪叫道:「哟,哪来的小美女呀?让大哥哥好好疼疼你。」
 
　　「靠,你这个死恋童癖,这麽小的你也要喔!」周围的同伴跟着起哄,一时之间笑闹声此起彼落、热闹非凡。
 
　　走到辰露面前的恋童男刚想伸手搂住辰露时身子忽地一顿,就在众人感到情况不对劲时恋童男身子一歪倒在辰露的脚前,洞开的胸膛鲜血直喷,
 
　　只见辰露手握仍旧噗通跃动地鲜红心脏,彷佛一个等待多时、终于盼到郊游日的小孩般,辰露的双眸闪着动人炫目的无比光彩;嘴角漾着灿烂无比的甜美笑容,右手一紧,噗哧一声血红心脏化作一滩肉泥,舔了舔喷溅在嘴角的鲜血,
 
　　此时的辰露散发着一股惊心动魄的邪异美感,如极地之处永不沉落的橘红夕阳般妖冶而凛然不可侵犯。
 
　　扭头环望,凡是与辰露对上眼的人无不全身僵硬、彷佛被毒蛇盯上的老鼠般冷汗直下。赤金色的野性瞳眸在月光的掩映下褶褶生辉,微缩的瞳孔透射出对血无比渴望的凶猛兽光。
 
　　怒嚎一声,龇牙裂嘴的狂吼咆啸取代了令人神往的甜美笑颜,辰露纵身扑向今晚的舞台 D 单方面屠戮的修罗死刑场!
 
　　手起爪落,头颅纷飞,破胸取心,炽血四溅,
 
　　哀嚎声四起,混混们的所有反抗皆宣徒劳无功,即使拔枪以对,连辰露的身影都看不清楚又如何瞄准?更别说子弹的威力对辰露的护身劲气来说形同虚设一般,倒是有许多歹徒冤死在自己同伴的流弹下 D 沧海一粟岂可与百川之下相与争辉!
 
　　受缚的女孩们虽惊惧于来者残戾之致的杀伐手段,但受害者均是四处奔逃的卑劣恶徒,对于坐在地上、瑟缩发抖的少女们杀人狂倒是不屑一顾,在暗自庆幸的同时也不禁在心中为杀人狂加油。
 
　　才刚出去没多久就听见营火处传来喧哗声,英伟男子皱了皱眉转身走回营地,「不知又是哪些混帐在吵。」
 
　　来到营地前,男子被眼前的景象震惊得不能自我,满地的断肢残骸,铺宄缮健⒀流成湖,端的是惨不忍睹、闻者欲呕。
 
　　「敌袭!?」仔细一瞧,
 
　　敌人…只有一个?!
 
　　再度审视,英伟男子明白今儿个虎爪堂踢到铁板,而且还是坚不可摧的极硬铁板!
 
　　奇异的是男子并不理会遭受屠戮的部下,专注的眼神紧紧地追随着场中翩飞穿舞的清秀身影,乌黑柔亮的莹秀长发随着动作飘舞翻飞,染血的秀颜彷佛陶醉于戮刑中而浮现异样的陀红色彩,一切的一切尽皆收录在男子锐利的眼里,
 
　　「好美啊。」发出发自内心的赞叹,英伟男子转身消失在夜色之中,临行前仍旧不时转头回望彷佛眷恋不已。
 
　　不出几分钟,虎爪帮的份子尽皆丧命,意犹未尽地舔舔手腕上的鲜血,辰露彷佛野兽般站在迫褐醒鎏炜窈,惊人的霸魄大有穿天破穹之势,闻者无不心冷胆寒。
 
　　受缚的少女们如今已获得可喜的自由,其中一名少女壮着胆子、颤声道:「谢、谢谢您的救…」话还没说完,一支手自女孩的胸膛破穿而出,冷冽的微笑浮现在嘴角,辰露又发现了新的玩具供他凌辱。
 
　　野兽的习性之一是只对动态物体有捕杀的j望,先前女孩们因惊吓坐倒在地不能动弹, 辰露的屠戮矛头并未指向少女们,如今女孩们有了动作,屠戮的目标自然转向这群可怜少女。
 
　　惊惶声四起,少女们逃的逃、晕的晕,但,比歹徒更为不济的柔弱少女们又怎可能逃得了死之戮刑?
 
　　就在辰露杀了第八个女孩时一阵满怀悲凄的哀伤凤鸣响起,来者正是与辰露一同生活的小火鸟。
 
　　原先窝在辰露的身边睡得正熟,翻了个身小火凤正要继续睡时发现身边的大暖炉不见了,不满地咕哝几声正要继续进入梦乡时一阵震天的长嚎响起,其杀气之浓厚令人心寒,更令小火凤担心的是,杀气予人的感觉彷佛是最亲近的人所发出的。
 
　　「妈妈!妈妈!你怎麽了!?」
 
　　不感置信地望着陷入疯狂状态的辰露,小火凤感到一股揪心的痛苦,几滴泪珠自眼框滑落,小火凤发疯般冲到辰露的面前哀鸣不已。
 
　　扭头望向小火凤,赤金的瞳眸出现一丝波动,彷佛是怀念、彷佛是哀伤,放开手中的粕沓铰锻纯嗟乇ё磐返秃鹋叵。
 
　　「妈妈!你要不要紧?」停在辰露身边,小火凤急声鸣叫。
 
　　猛得大吼一声作为回应,辰露粗鲁地将小火凤推开,几个纵身狂奔而去。
 
　　「妈妈!你是辰露啊!快想起来!」不愧是兽人一族中号称拥有最快速度的优秀种族,小火凤猛拍双翅紧随在後,急声鸣叫试图唤醒辰露的意识,如此你追我跑将尽十分钟後辰露再度狂吼一声,右脚重重踹向地面、左脚画了个圆弧硬生生止住冲势转过身来。
 
　　那抹与小火凤初见时所流露的情感此时已荡然无存,取而代之的则是比先前更为狂暴的噬血神情,
 
　　猛得欺身上前,辰露挥爪直取小火凤的头胸处。
 
　　惊骇之下小火凤猛得扭身以不可思议的速度转身飞去。杀红眼的狂暴辰露紧追在後,一副不杀火凤誓不罢休的模样。
 
　　追逐仅持续不到五分,但在小火凤的感觉上却有一个世纪之久,迅速消耗的体力已不能再支持如此高速的飞行,身後的跑步声越来越近,小火凤自出生以来第一次体会恐惧绝望之感。
 
　　一股优美至极的典雅琴声在夜空下缭绕回响,如金般无坚不摧,如木般生生不息,如水般蕴化万物,如火般激昂热情,如土般淳厚朴实,如痴如醉、如梦似幻。
 
　　乍听琴声小火凤真的以为自己在作梦,但疲惫的身心及清醒的神志却显示一切均为残酷的现实,但说也奇怪,在琴音的催抚下小火凤的体力正逐渐回复,而身後的辰露速度反而渐行渐缓。
 
　　此时,一股柔和甜美的嗓音在小火凤的内心响起:
 
　　「火羽一族的小朋友,需要帮忙吗?」
 
　　愣了一愣,小火凤随即高声鸣叫,
 
　　「请您救救我妈妈!」
 
　　「她是你母亲?」
 
　　「小火凤是辰露妈妈带大的。」
 
　　(养母吗?总而言之,不能见死不救。)声音的主人略为思量後再度传音给小火凤,
 
　　「小火凤,请你往两点钟方向前进,我会在那儿的空地设置天音驱魔阵,但你母亲的入魔状态非比寻常,成功与否也只能听天由命。」
 
　　依循着指示小火凤奋力振翅往约定地前进,越接近该处,隐约的琴声也越显响亮。
 
　　来到约定的空地,只见一名身着月白长袍的美丽女子素手翻飞,指下的奇异竖琴不断流泻出安祥柔和的甜美音符,如幼时母亲的摇篮入眠曲、如沧海般无所不容的宽厚胸怀。
 
　　停在抚琴女子的身旁,小火凤担忧地望着正一步步靠近而前的狂暴辰露。
 
　　随着越接近琴声的来源,辰露的动作越显缓慢,噬血的兽性彷佛被音乐层层裹住般逐渐消融,紫色自瞳孔周围缓缓渗出与赤金色展开地盘之争。
 
　　情况并非完全乐观,抚琴女子冷汗淋漓、苍白的嘴唇显示与辰露兽性之斗争耗力甚剧,究竟能否成功唤醒辰露的意识,老实说,白袍女子自己也不敢确定。
 
　　此时辰露的攻击目标已转向恼人的琴音来源,五公尺、四公尺、三公尺,随着距离的接近,辰露的步伐也越显沉重,就在来到白袍女子的近前时理性的紫色终于成功地战胜了兽性的赤金,狂性消去,辰露的身形摇摇欲坠。
 
　　就在小火凤及白袍女子松了一口气时辰露猛得一抬头、一丝赤金自瞳孔中央冲泻而出欲做死前反扑。
 
　　眼见聚集了庞大能量的强力锐爪即将穿透白袍女子的胸膛时,小火凤一个纵身来到两人之间挡下了致命的一击。
 
　　事出突然,连白袍女子也来不及反应,只见辰露瞳眸的赤金色完全褪去,取而代之的则是茫然及不可置信的紫色瞳眸。
 
　　「小、小火凤,你怎麽了?!振作一点!」难以接受眼前的事实,但,从头到尾清清楚楚地看着自己的手掌自小火凤的胸膛穿过却是不争的事实。
 
　　事实上,当辰露刺出致命一击的锐爪时甫一出招神志已恢复清醒,也就是说在体力几近掏空、毫无停手能力的情况下辰露只能眼睁睁看着小火凤重招。
 
　　撕裂般的痛苦自心底涌出,多年来不曾再感受过的心灵创痛此时如泉涌般溢满了辰露的胸腔,其实,自己从未丧失过身为人的感情,冰封,终有一天会解冻,但,代价之沉重却是辰露怎麽也无法承受。
 
　　「小火凤,赶快睁开眼睛啊,你可以叫我妈妈没关系,不想吃青菜妈妈也不会强迫你吃,…拜托,快点醒来。」
 
　　泪水,不知何时已滚滚而下,沾湿了破烂的衣襟、流淌在小火凤的羽翅上,如深秋清晨的露珠般寂寞而沧凉。
 
　　望着滴在小火凤身上的晶莹泪珠辰露茫然不已,
 
　　「这是…泪水?...我的眼泪不是已经流尽,我的灵魂不是已被掏空?」彷佛发疯一般,辰露抱着小火凤对着苍穹大喊,
 
　　「神啊,我愿以我,辰露的生命换回火凤的笑容!如果真的有神就***把我的命拿走,你听到了没!!」说到後来辰露已近乎歇斯底里的状态,
 
　　此时,一对纤纤玉臂将辰露拥入怀中,一股温柔的甜美嗓音响起,「这并是你的错啊,辰露。」如母亲般的馨香气息环绕着辰露,辰露坚强的心灵外壳彻底崩溃,抱着小火凤在白袍女子的怀中如一个小孩般嚎啕大哭。
 
　　事实上,辰露,的的确确还只是一个小孩子。
 
 
紫云家园小说-神圣杀戮2 
2005-12-19 4:40:00 梦幻人 阅读全文(220) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
第一部神圣杀戮-Act3 四神皇 
　　倏地瞪大了双眼,辰露挣脱了白袍女子的怀抱,满眼惊喜地望着怀中的小火凤,
　　「虽然很慢,但那绝对是心跳声没错,小火凤还活着!」
 
　　「我看看。」接过小火凤,白袍女子先是伸指疾点伤口周围的止血穴,随後并拢食中指搭在小火凤的颈动脉上,
 
　　「的确还有微弱气息,想不到火羽一族的生命力如此强韧,既然如此只要好好治疗应该可以复原。」
 
　　「您有方法救她?」
 
　　「我身上有带几颗阴阳回魂丹,只要还有一丝气息存在就有救。」说完白袍女子自怀中掏出一枚朱红丹药,放入口中嚼碎後嘴对嘴亲口喂给小火凤服下,随後又掏出一瓶墨绿药粉抹洒在伤口处。
 
　　不出五分钟,小火凤的脉息逐渐恢复,平稳的呼吸显示情况已无大碍。眼见小火凤已无生命危险,辰露喘了口大气後噗通一声倒在地上,呼噜呼噜的鼾声响起,筋疲力尽的辰露在放下心後安然入眠,不知已有多久没有好好睡过,来到亡骸都市辰露还是第一次睡得如此安稳。
 
　　嘴角浮现慈爱无比的温暖笑容,爱怜地将辰露及小火凤的头放在大腿上,白袍女子缓缓弹奏着温柔安祥的摇篮曲。
 
　　「死贱货,你破坏了我整个计画!」一股冰冷中带着庞大无比杀气的愤怒语调响起,不用抬头,白袍女子就知道来者何人。
 
　　在地球上敢如此辱骂身为四神皇之一的乐神也就只有身为四神皇之一的杀皇。抬头注视着杀气腾腾的叶娜,白袍女子收起嘴边一贯的微笑,转而显露出肃然无比的神态,
 
　　「果然是你搞的鬼,我就在奇怪这孩子的气劲怎麽那麽像我认识的一只母暴龙。」
 
　　「你说什麽!」
 
　　「看看你,随便说个一两句就发怒,不是母暴龙是什麽?」
 
　　「哼,这麽想死我就成全你!」手指骨节嘎答作响,叶娜一副择人而噬的恐怖表情。
 
　　「别激动,难道…你想要打破四神协议?」
 
　　「哼!」重重跺了一脚,叶娜闷哼一声强自压下满腔的怒火,一双碧眼仍旧死瞪着白袍女子彷佛有深仇大恨一般。
 
　　「对了,你所谓的计画是?」冷肃的口气,白袍女子严厉地望着叶娜,直觉告诉她跟怀中的两个可怜小家伙脱不了关系。
 
　　嘴角勾起一抹残酷的弧度,叶娜冷笑道:「你应该也感受到了,这小子的体内有一股强横无比的狂猛兽力,依我猜测极有可能为龙之原力。但这家伙人的属性占了大部分,如果没有催化剂可能一辈子都不会觉醒,所以我收养了他、教导他最高深的杀人技巧,以死亡的恐惧激发他的浅能可说是再适合不过。再加上我不辞辛劳弄来一只待产中的火凤,当辰露与初生的小火凤建立感情後再让发狂的他亲手杀了小火凤,唯有以兽血相激他体内的狂兽之血才会真正觉醒。」
 
　　「…你的目的是什麽?」
 
　　「目的?你是说为何要使他变强?也没什麽大不了的,我只是在制造足以跟我匹敌的对手罢了。」耸了耸肩,叶娜的神情一派轻松、彷佛谈论的只是如何调养家里的小狗。
 
　　摇了摇头,白袍女子秀眉微蹙,「你…人性何在?他还只是一个十岁的孩子!」
 
　　一抹不为人所查觉得哀伤自眼眸闪过,叶娜冷笑道:「人性?如果我有那种东西我早就不知死几万次了!人性本善?去***狗屎!」深知杀皇个性的白袍女子无奈地摇摇头,想要使杀皇改过自新比登天还难。
 
　　「这两个孩子我要带走。」静静地注视着叶娜,白袍女子的口气坚定不移。
 
　　出人意料,叶娜无所谓地耸耸肩,「坏掉的玩具失去了保留的价值,你想要收破烂的话请自便,但…」顿了一顿,叶娜口气倏地转为冷肃,
 
　　「你认为这小鬼有办法再回到正常世界生活吗?对于人与人之间所谓的正常互动他一窍不通,唯一的观念只有猎物及狩猎者,即使如此你还是要带他们走的话我也无话可说。」说完一转身、头也不回地大步而去。
 
　　「我会待在亡骸都市教导他们正确的生活观念直到他们能适应正常社会以後再带他们出去。」赌气般提出一项工程浩大的办法,得到的回应仅仅是无所谓地耸耸肩、一副任君高兴的模样。
 
　　叹了口气,白袍女子肃然道:「杀皇,知道我为什麽来找你吗?」对于互相身为死对头的两人而言是不可能存在所谓叙叙旧、互吐离情之类的事,当然更不可能是为了专程前来解救辰露,停下的脚步显示杀皇对此也感到十分疑惑。
 
　　「我是来告诉你 D 灭神突破封印苏醒了。」
 
　　「...这怎麽可能!?光明圣殿素来以封守着称,就算我们三神皇联手也未必能攻下圣殿!」
 
　　「觉醒原因不是来自外部、而是灭神本身自体苏醒。」
 
　　「难道是他自己冲开封印!?」
 
　　「恐怕是如此。」
 
　　杀皇会这麽激动是有原因的,话说一百多年前,当人类仍旧继续你杀我、我打你的愚蠢战争行为时一股来自异界的黑暗势力正悄悄展开侵略行动,其计画之周详、行事之缜密令当时无意间发现其诡计的光明圣殿直呼光神佑民,如果整个计画被完整实施人界形同无设防般供魔族轻易入侵肆虐。
 
　　不为普通世人所知晓的惨烈苦战持续不久,被後世秘史家称为四神皇中的三神皇联手杀败了魔界第一宰辅 D 邪神伊雷雅,伊雷雅的躯体被四神皇中的医皇带回施以极限改造,成功的机率只有万分之一。
 
　　最後,手术成功,伊雷雅成为人魔两界最强战士,凭藉着依雷雅的强大战力人类取得强力优势,终于在开战十年後将敌人逼回异界,秘史称此役为退魔圣战,而参与此役的四位重要人物被尊称为四神皇。
 
　　叶娜,行事残酷无比,为求胜利不择手段,之所以会参与此役仅仅是为了提升自己的武学功力,
 
　　史称杀皇;
 
　　丝音,天性仁厚善良,以苍生之幸福为己任,在四神皇中恐怕只有她是为了百姓的安危而战,
 
　　史称乐神;
 
　　达克,一心追求极致医道,即使牺牲人命也在所不辞,习惯以舍去换取更大的收获,
 
　　史称医皇;
 
　　伊雷雅,可怜的魔族第一勇将,死後沦为人类的马前卒奋勇杀同胞,
 
　　史称邪神。
 
　　战争结束後已不再需要邪神的力量,各方人马商量之後决定将邪神封印于光明圣殿,待魔界人马卷土重犯时邪神又将重现人世。
 
　　如今邪神不请自醒,如果发生暴走现象也许世界将就此毁于一旦。
 
　　「早说过那怪物留着是个祸患,那些死顽固就是不肯听!」
 
　　「事到如今说这些也没用,我已通知医皇此事,数天之後他也会赶来亡骸都市。」顿了一顿,丝音续道,「如果,我是说如果…如果邪神恢复记忆…」还没说完,杀皇急声道:「你是说那家伙恢复了生前的记忆!?」
 
　　「医皇说的确有可能发生,如果真的发生了,他一定会来找我们报仇。」丝音的话语平静、丝毫没有夸示的感觉,事实也的确是如此。 「哼,该来的总是要来,谁死还不知道呢。」嗜杀的血液在奔腾,叶娜的面容更显寒霜。
 
 
 
 
第一部神圣杀戮-Act4 医皇 
　　刺目的阳光自窗棂射入,缓缓睁开双目,一抹靓白身影出现在朦胧的视线中,辰露不禁脱口而出,「妈妈」
　　「醒了吗?」一股温柔的嗓音响起,丝音微笑地注视着身旁尚未睡醒的辰露。
 
　　意识到对方是陌生人辰露的神志瞬间恢复清明,反射动作下辰露瞬间起身摆出兼具防守及进攻的备战姿态。
 
　　「忘了我是谁了?」玩笑地举起双手作出投降的姿势,丝音饶有兴味地望着辰露。
 
　　「啊!白袍姊姊。」慌忙地双腿并拢跪坐在床上,辰露不好意思道:「对不起,我以为是不认识的人。」顿了一顿,辰露眼框泛红、语调充满感激之意,「真的很感谢感谢您救了我和小火凤,如果没有您的相救,小火凤早就…」
 
　　话未尽,意已到,丝音拍了拍辰露的头微笑道:「那不算什麽,举手之劳而已。」
 
　　「倒是…」狡黠的笑容浮现在嘴角「想不到你是个男孩,长得还真是漂亮。」对于美丑并无特别认知的辰露并不明白所谓英俊及漂亮两个赞美辞之间决定性的差异,并不怎麽在意之下话题转向小火凤,「请问我能看看小火凤吗?」放下手边的书丝音面色略为担忧,
 
　　「可以是可以,不过小火凤还没醒来,情况比我想像得还严重。」「这…怎麽回事?」辰露的心凉了大半截,下意识握住丝音的手急声道。
 
　　拍了拍辰露的手以示安慰,丝音示意辰露跟她走一趟。
 
　　随着丝音的步伐辰露来到一处空间宽阔的房间,里面没有任何家具及摆设,在房间地板中央处绘着一形式奇特、半径约三公尺的圆形魔法阵,而躺在阵中央软垫上的则是沉睡中的小火凤。
 
　　「小火凤的外内伤其实已好了七八成,主要在作怪的是一股诡异的气劲,那股力量彷佛强酸般不断腐蚀吞噬着小火凤的精力,如果放任不管不出一天小火凤恐怕就精竭而亡。」
 
　　「小火凤会死!?」
 
　　「我以天地五行阵汇集天地之五气注入小火凤体内暂时能保住五脏六腑免受侵蚀,即使如此,五日之内不彻底根治小火凤的情况恐怕会很不乐观。」
 
　　望着辰露彷若跌入深渊的绝望表情丝音安慰道:「别担心,还有一线希望。」
 
　　「希望?」
 
　　「只要那个人能在五日之内赶来小火凤就有救。」
 
　　随後两人回到房间继续谈话,辰露得知白袍女子名叫丝音,同时也是身为四神皇中的乐神,而丝音口中能医治小火凤的则是四神皇中的医皇,如果医皇自称医术第二没有人敢称自己第一。
 
　　「从现在开始由我来你教你武术及各种知识。」
 
　　愣了一会,辰露问道:「叶娜老师不教我了?」
 
　　「嗯…她说你毕业了。」
 
　　「喔,那…老师好」辰露跪下磕了三个头,丝音急忙将他扶起
 
　　「这是做什麽?没有必要行此大礼,你要明白,辰露,我之所以成为你的老师只是因为我出生得比你要早,看过、学过的事情比你多一点,没有任何人能成为别人真正的老师,也许你在某方面比我要强,那时就该我跟你请教,对于所谓为人师这件事双向交流才是进步的正道,明白吗?辰露。」
 
　　「我铭记在心,老师。」时间在等待中不断流逝,刚开始的一二天辰露满心期待等着医皇的到来,到了第三天辰露开始有点不安,结果一直等到第五天医皇还是没有出现。
 
　　「丝音姊姊,医皇先生还没来吗?」焦急之情溢于言表,辰露坐在小火凤身旁担心不已。
 
　　「我们也只能相信达克了。」瞧着小火凤不时痛苦拧眉丝音只能祈祷医皇能及时赶到。
 
　　日落西沉,月上梢头,小火凤一阵激烈咳嗽,吐出的尽是乌黑浊血,「已经撑到极限了吗…」丝音痛苦地望着窗外,此时辰露的眼泪早已不争气地溢出眼框。
 
　　「我闻到疫病的味道了。」一股低沉嗓音响起,一位老先生站在门口微笑道。
 
　　「达克!」惊喜的欢呼响起,没有特别回应,老人仅仅是挥挥手,「先出去,我要开始看诊了。」闻言两人乖乖地退出房外,此时的心情与前几分钟彷佛天堂与地狱之别。
 
　　不知过了多久,咿呀一声房门被推开,达克以手帕边擦拭头上汗水边走了出来,「呼,幸好还来的及,再慢一点恐怕就没这麽容易了。」辰露焦急地迎上前去急声道,「请问小火凤的伤…?」低头望着辰露,达克略为惊讶道,「哟,哪来的小美女,该不会是小丝的女儿吧,啧啧,有其母必有其女啊。」说完面色严肃地摸摸下八、一副认真无比的表情。
 
　　「辰露是我的学生,而且他啊 D 是个男孩喔。」丝音煞有届事地介绍道,而达克吃惊的表情也配合地恰到好处。
 
　　「请问小火凤要不要紧?」再一次提出疑问,辰露的焦急已逼近临界点。「呵呵,别担心,小兽娃体内的气劲已被她自身化解掉了。」 「她应该没有足够的力量独自化解掉吧?」
 
　　「我以内力激发她的潜在能力,兽人的生命韧度可说是远远超过人类。」
 
　　「那我可以进去看看她吗?」拍了拍辰露的头,达克微笑道:「当然。」
 
　　注视着辰露兴高采烈地走入房中的背影,达克的语调略为激动,「真是难以置信,虽然这孩子生长于亡骸都市但他双眸的光辉确仍旧耀眼,小丝,你有一个好学生啊。」
 
　　「那你何不也收他为徒?」丝音的建议达克回以沉默,不过看达克的表情彷佛此事正乃他心中所想。
 
　　吃惊地望着眼前的景象,只见一名有着一头火红秀发外表年龄大约是人类五岁左右的美丽女童浑身赤***地躺在软垫上,而原先应该在软垫上的小火凤却不见了踪影。
 
　　扭头望向随後进来的两人辰露疑惑道:「她是谁?小火凤呢?」「她就是小火凤。」指着女童辰露的双眼写满了惊讶。
 
　　「我以内力催发小火凤体内的潜能以达治K的同时小火凤体内的新成代谢也同时加快循环,兽人在出生5个月之後具有变换人型的能力,如今小火凤的身体大约是兽人一岁时的成长状态。」
 
　　「原来如此。」点了点头,辰露心上的一块大石头一直到现在总算可以放下了。
 
　　执行之前定下的誓愿,丝音留在亡骸都市进行伟大的教育计画。在丝音老师的教导下辰露学到了许多事物,有琴、棋、书、画、唱、奏等各种不同有趣事物,比起之前打打杀杀的亡命日子可说有天壤之别,丝音也教辰露武学,但比起威力强大的招式丝音更注重内心的修练,也就是所谓的武者精神。
 
　　「辰露,拥有强大力量的人要去帮助弱小的人免受不良势力的欺压,力量,不是为了杀戮而生,而是为了守护,因为想要保护某样事物才能获得真正的无上力量。」
 
　　「可是…多了想要守护的事物也就相对多了一份威胁,如果敌人掳走我想要守护的人我不就只能乖乖束手就擒?」
 
　　诸如此类的谈论经常在师徒之间上演,讶异于辰露观念之现实,丝音也不禁心痛究竟曾发生怎样的往事竟使一个如此年幼的孩子思想如斯之极端。
 
　　令人感到意外,辰露先徵求丝音的同意後主动要求达克收他为徒,达克对于他想要学习医术的动机十分好奇,
 
　　「小露啊,你为什麽想学医术?」略为思量,辰露的语气十分认真,「我希望我不仅能决定人的死,更能掌握人的生。」
 
　　就这样,辰露拜在达克门下学习医术。辰露天资聪颖,凡是达克所说无不完整吸收、融会贯通,甚至有时还能举一反三令达克欣悦无比。
 
　　当然,不管辰露走到哪都有一只小跟屁虫 D 美晴,美晴是辰露帮小火凤取的名子,虽然小火凤嘴上说这个名子好俗但她的表情显示出她十分高兴,现在还规定大家得称她美晴否则小火凤一整天都不会有好脸色。
 
　　时光飞逝,日子一天天过去,辰露如今已是15岁的娇巧美少女…错,是俊秀美少年,讶异于随着年龄增长辰露的温婉秀气不减反增,丝因曾与达克讨论过着个不算问题的问题。
 
　　「达克,辰露身体是不是有什麽毛病?」放下手中报纸,达克狐疑道:「怎麽这样问呢,小丝?」
 
　　「嗯…不觉得他的容貌太女性化?是染色体的问题还是荷尔蒙分泌失调…」闻言达克忍俊不住,噗哧一声哈哈大笑,
 
　　「哈哈…小丝啊,你担心的事总是异于常人,放心吧,每个月我都会帮辰露做身体检查,他的身体好得很。」
 
　　「身体检查?辰露的身体有毛病?」丝音讶异道。
 
　　「你曾提过美晴的伤是辰露造成的,可我使用透析式检测法却始终找不到那股腐蚀万物的气劲藏在何处,权宜之计也只能每月帮他检查看能不能找到什麽线索。」
 
　　「你知道那股力量是属于何种体系?」丝音的好奇更强了,不同于现有的元素之力,而与黑暗之力相比远远超越其所具有的威力,究竟那是怎样的一股力量?
 
　　「我不清楚,不过它给我的感觉…总而言之,
 
　　那股力量绝非善类。」
 
 
第一部神圣杀戮-Act5 恩师受辱 
　　手上提着大包小包的日常用品及各类食物,辰露和美晴一同走在亡骸都市的道路上。
　　与丝音老师及达克老师住在一起已有四年之久,辰露在两人的教导下如今已可与普通人进行简单交流,像现在去附近市镇购买物品即属于练习项目之一,
 
　　「啦~啦~啦,妈妈,等下我要吃冰淇淋。」跟在辰露身旁的美晴紧紧抱住怀中的冰淇淋甜筒彷佛那是她最重要的宝物一般。
 
　　如今美晴已经五岁,外貌年龄大约是人类的十岁左右,一头火红秀发随意束在身後更显活泼俏丽。
 
　　「不行,你得先吃完晚餐才可以吃。」挤眉弄眼装出一副凶狠貌,辰露恶声恶气道。
 
　　自八岁以来一刀未剪的乌黑秀发以一条纯白缎带系在身後,明净透澈的紫琉璃色双眸绽放着一如既往的璀璨光芒,冰冷的瞳眸如今已可隐约查觉情感的波动,虽不明显,但已令丝音欣悦不已。修长的睫毛、挺秀的琼鼻、柔嫩的粉唇,唯有与熟人相处时才会露出的浅浅微笑在在令人神往不已。
 
　　「那今天晚餐吃什麽?」美晴俨然一副挑剔的美食家,如果菜单不合胃口美食家也只能「勉为其难」地以冰淇淋作为晚餐。
 
　　「今天晚餐吃…」深知美晴脾气的辰露自然知道她的小脑袋瓜里在打什麽主意,露出一抹微笑辰露漫不在乎道:「糖醋排骨喔~不过小美晴可能不喜欢吃,嗯,那她把冰淇淋当晚餐吃好了。」
 
　　如果问美晴最喜欢什麽甜点她一定会说冰淇淋,但如果问她最喜欢吃什麽她一定会说糖醋排骨。
 
　　「哪有~妈妈真讨厌,不管是什麽菜只要是妈妈做得都最好吃。」不愧是美晴,狗腿功已达炉火纯青的境界。
 
　　「你喔,真是受不了。」轻敲美晴头顶,辰露脸上的笑容彷佛溺爱孩子的母亲…错,是父亲。
 
　　就在两人慢慢走在回家的路上时一出典型的强盗戏码在亡骸都市的角落上演着,担任坏人角色的是三名本来就是流氓的犯罪小组织,俗话说得好:团结力量大,能力不强的人想在亡骸都市生存只能集结同夥共同行动;而担任受害者的则是一名面如刀刻的冷俊男子。
 
　　「先生,看起来很有钱的样子嘛,捐点来花花吧。」为首的强盗一副欠扁无比的模样,其他两个流氓在一旁帮腔做势、说些无关痛养的威胁语。
 
　　左右望了望,冷俊男子微笑道:「我正愁没人当向导,你们来得真是时候。」三个流氓对望一眼後捧腹大笑:「哈哈哈…你疯了不成!」
 
「就、就是这里。」诚惶诚恐地指着丝音一夥人居住的红瓦洋房,如今只剩一人的强盗头子满脸谄笑、恶心的模样足以使人将昨天吃的东西吐得一乾二净。
 
　　「你确定这里是三神皇的住所?」
 
　　「呃…听别人说这里住着一个好穿白衣的超级美女和一个喜欢乱找人开刀的恐怖老头,听您的叙述很像那个什麽乐、什麽皇的。」
 
　　(乐神跟医皇吗?杀皇不知道在不在。)冷俊男子兀自思索间强盗头子硬着头皮丑笑道:「大爷,请、请问小的可以走了吗?」
 
　　抬头注视着他,冷俊男子微笑道:「走?喔,当然可以,我送你一程吧。」说完以肉眼不及的速度一记手刀砍在流氓後颈上,强盗头子连发生什麽事都还不知道就一命呜呼。
 
　　「总算可以来好好算算我们之间的总帐了。」残戾的冷笑浮现在嘴角,冷俊男子的双眸泛上一层血腥杀雾。
 
　　拨弄着手中的竖琴,丝音正思考今天该教辰露哪些乐曲,而一旁的达克正聚精会神地看着当期医学杂志,感觉起来可以称得上是一个宁静而美好的早晨。
 
　　陡然间一股强烈危机感浮现在两人心中,不假思索下两人破窗而出,随即轰隆一声房子在遭受强大攻击下不支倒塌。
 
　　「好久不见,两位亲爱的『战友』。」站在两人面前的是早先杀人不眨眼的冷俊男子,迷人的笑容中隐隐流露出慑人杀气。
 
　　拍了拍身上的灰尘达克一派轻松地微笑道:「是呀,好久不见,我最伟大的作品。」
 
　　丝音则是一脸警戒地注视着邪神、防范随时可能发起的攻击行动。
 
　　右手用力握拳,邪神微笑道:「我不得不佩服你的医术,达克。我的力量与以前相比增加了将近五倍之多,令人讽刺的是,你们三神皇将死在自己一手造成的结果下!」说完强大无俦的锐利杀气彷佛炸弹碎片般爆射而出。
 
　　运起护身气劲与邪神的杀意相抗衡,两人虽不愿意但不得不承认在邪神的面前强如三神皇者也不得不慑服。
 
　　(我的天,这家伙比起刚被我改造完後又强上许多。)暗自思忖时一股意念传入达克的脑海,嘴角微扬,达克仍旧是一派轻松道:「邪神,在跟你打之前我想先问几个问题。」
 
　　挑了挑眉,邪神冷然道:「将死之人还有什麽好问的。」
 
　　「总不能让我抱着满腹疑惑去见阎老吧?」
 
　　「也罢,就当做送你们上黄泉的饯别礼。」
 
　　「为什麽过了四年你才来找我们?之前你都在做什麽?」
 
　　「老实说,我是在一个月前才完全恢复记忆。四年前刚苏醒时我连我自己是谁都不知道,随着日子的流逝我才逐渐找回真正的自我,也记起了你们这些卑劣的人类对我所做过的事。」说到後来邪神的语气越来越冷冽,狂暴的杀意更显炙涨。
 
　　「好了,问也问够了,是时间受…」
 
　　邪神还没说完随即被打达克打断,「等等,还有一个问题。」
 
　　「你有完没完!」
 
　　不理会邪神的咆哮,达克以冷肃的语气问道:「对于当年退魔之役你亲手杀了许多昔日战友的这件事你有何看法?」
 
　　一语钻心,对于亲手屠戮同胞的这件回忆始终是邪神极力想要忘掉的痛苦,如今乍听达克提起免不了内心又是一阵绞痛。
 
　　就在邪神一恍惚、露出些微破绽之际一记狂猛至极的夺命杀招朝他脑後突现而至。
 
　　等邪神发现时为时已晚,不得已下邪神以背接招、狂摧气劲以求自保。
 
　　碰的一声巨响,邪神的护身气劲被击破身子如风中败絮般猛得往前疾飞而出。眼见机不可失,偷袭者与达丝三人追上前去各展最强武艺以求将眼前最为恐怖的敌人彻底抹灭其生存的可能性。
 
　　「妈的,老子给你三分颜色就给我开起染坊了!」一声狂吼响起,一抹以音速来计算的身影自烟尘中疾射而出,蓄满气劲的霸迫右拳一击打在先前的偷袭者 D 杀皇身上,不及防御下叶娜结实地吃下攻击後倒飞而去,鲜血自嘴角喷洒而出来情况十分不妙。
 
　　「杀皇!」丝音及达克联手出击,丝音无孔不入、如光华泄地般的密集攻击配上达克鞭辟入里、如箭矢穿日般的精准攻击威力之巨不在话下,就算强如邪神者也不感忽视此记攻击的威力。
 
　　「吼D!」左右手各划半弧以太极收势,在弯曲的十指间一股毁灭万物的恐怖力量聚集在掌中央,猛得挥出双掌乌光如蛟龙般奔腾而出,其势之猛气吞山河、锐不可当。
 
　　「魔皇咒杀第八层,太极灭印!?」达丝二人虽知邪神武功较退魔之役时更为强盛,确料想不到进步之程度远远超乎两人想像,避无可避之下唯有硬拼一途。
 
　　轰然巨响,太极灭印vs天音丝缕并撕心裂肺!!
 
　　重重摔落地面,此回,胜者邪神,败者达丝。
 
　　站直了身躯,邪神冷笑道:「果然,自始至终人类只是一种卑劣无比、只会用肮脏手段的低贱生物!」
 
　　话刚说完一抹人影自瓦砾堆冲出,叶娜一声怒吼五指并爪疾扑而上,「魔龙爪!!」随手一挥挡掉杀皇的攻击,残戾的嘲弄自邪神嘴中吐出,
 
　　「你这是从哪学来不三不四的魔皇咒杀?不具威力、不够强势,最重要的是,你只是一个低贱的人类!」边说边施展叶娜所使的魔龙爪,同样招式,两人用起来威力相差之巨令杀皇无地自容。
 
　　「看到了没,这才叫魔龙爪!魔皇咒杀是给高贵的魔族使用,岂是你这种低劣的生物学得来的!?」在猛烈的连续爪击下防御早已崩溃失守,邪神丝毫没有怜香惜玉的念头,毕竟在他心目中人与蚁蝼实无分别。
 
　　「咳咳…住手!」达克和丝音强撑伤残的身躯欲阻止邪神残暴的R虐行为,无奈伤势之重连带影响下出招的威力连平时五成都不到,邪神随手扔掉手中的杀皇不屑道:「别碍事,等下就该你们,别急着送死。」冷戾的嘲讽外加两记狂猛龙爪将两人再度击倒在地。
 
　　俯身单手捏住浑身赤***、遍体鳞伤的杀皇的纤细脖颈,邪神略感兴趣地望着叶娜长着稀疏耻毛、呈嫩粉色的可爱私处,抬起空着的左手缓缓抚摸柔捏、嘴里同时冷嘲道:「贱种就是从这出生、以达永续苟残的目的?」
 
　　望着叶娜屈辱不堪、怒欲噬人的目光邪神夸张的一声长笑,「哈D,拜托,我对你完全没感觉,连帮我舔鞋底我都嫌脏,不过…」彷佛想到有趣的游戏,邪神随手自地上以内劲吸起一块锐利石片,尖锐的石刃在叶娜的私处来回轻划,
 
　　「也许这个石头会喜欢你喔?」
 
 
 
 
第一部神圣杀戮-Act6 沦为囚奴 
　　满意地望着叶娜的双眸流露出恐惧的讯息,邪神反手持石眼见锐利石片就要插入叶娜的柔嫩下体。
　　「住手!」一抹黑影弹射而至,强烈无匹的气劲聚在左右双手,辰露怒吼一声:「死亡双重奏!」左爪直取邪神头项、右拳猛攻邪神侧腹。
 
　　来者速度之快令邪神反应不及,促不及防下邪神以叶娜为盾挡在身前。
 
　　难以置信,辰露的攻击如魔术般穿过叶娜重重击打在邪神身上。
 
　　「呃!」松开杀皇邪神连退数步,灼痛的伤处令邪神震撼不已,「又一个会魔皇咒杀的低贱生物!?」接住杀皇坠向地面的娇躯,辰露脱下外衣披盖在叶娜身上,
 
　　「没事吧?老师。」眼神复杂地看了辰露一眼,叶娜偏过头去小声道:「快点逃,你打不赢的。」
 
　　闻言辰露微微一笑,究竟是自信的微笑还是不肯认输地逞强也只能由战斗的结果来给予答案。
 
　　静静地望着辰露,一股难以言谕的诡异情感涌上心头,带着怀念、带着愤怒、带着伤感,邪神说不清究竟是怎样的感觉,不过,邪神十分讨厌这种感觉;虽说讨厌,但邪神却又无法不去在意辰露,彷佛两人之间存在着某种莫名羁绊。
 
　　分别看查过丝音及达克的伤势後辰露转身望着仍旧静静注视着他的邪神,「你就是邪神?」以前曾听三位老师提起过,没想到邪神这家伙武功如斯强悍,连三位老师联手都败阵下来。
 
　　思绪被辰露的问话打断,没有回答,邪神语带茫然道:「你…是谁?」
 
　　「我是三位老师的学生 D 辰露。」出人意料,邪神冷然道:
 
　　「快滚吧,我不想杀你,免的弄脏了我的手。」
 
　　「没比过岂知鹿死谁手?强,不代表胜利。」
 
　　冷笑数声,邪神狂傲道:「是吗?既然你这麽想死我就成全你!」 「小露,别跟他打,快走!」老师们的警告辰露充耳不闻,这也是第一次辰露违背老师的话。
 
　　「魔影遁形!」先发制人,辰露以魔学为底创造的身法端的是迅捷无匹,一个前冲瞬间来到邪神面前,双手顺势推出爪掌,
 
　　「魔皇咒杀第四层D魔龙狂爪!」魔龙狂爪乃辰露撷取魔龙爪的精要加以改造,其威力之强直逼魔学第五层杀招。
 
　　「哼,还不错嘛。」同样施展魔龙爪,邪神的气势同样不可小觑,双爪合并,邪神强破辰露双爪中心直取项上人头。
 
　　往後急弯身躯将近九十度才堪堪躲过夺命杀招,辰露打蛇随棍上、一记魔龙穿心直取邪神咽喉,邪神头一偏闪过攻击、蓄满霸气的右拳看准辰露露出破绽的後背猛击而出。
 
　　以不可思议的高速回转身躯,辰露周身卷起的强烈气旋将邪神的猛拳撞偏轨道,顺着手臂辰露藉由故意露出的破绽瞬间抢入敌人死角攻击区。
 
　　辰露会制造假破绽,邪神更是行家老手,就在辰露的拳头即将印在邪神的胸膛上时一抹冷笑跃上邪神嘴角,「魔皇咒杀第七层D魔音蚀脑!」一股庞大无比的腐蚀能量自邪神口中狂泄而出,千想万想也料不到邪神竟然能从口发招,不及防御下辰露被轰飞老高後重重摔落地面。
 
　　望着辰露被轰飞,一股诡异情绪自邪神胸腔一掠而过,是…心痛??甩了甩头抛开奇怪念头,邪神落在地面缓缓向辰露走去。
 
　　「辰露!」挣扎着想要起身,无奈伤势过重,三神皇别说战斗,连站起来都很困难。
 
　　「咳呕…」一口鲜血自喉中喷出,辰露的内脏严重受创,恶心欲呕的感觉如浪潮般阵阵袭来,勉强撑起精神站了起来,辰露的模样彷佛随时会倒下一般。
 
　　冷冷望着辰露,邪神面无表情道:「何必逞英雄?人类就该有人类的模样,在遇到危险时一切以己身的利益为优先,能毫不犹豫的放弃同伴、毫不犹豫的背叛朋友,这,才是你们这种低贱生物的存活之道。」无奈地摇了摇头,辰露苦笑道:「看来你对人类有蛮深入的了解。不错,有许多人跟你说得一样,在危急的时候会做出背信忘义的事,说老实话,我也曾身为其中一员。人与人之间充满着各种羁绊,友情、亲情、爱情,各种美好事物存在于天地之间,正因为有缺点的存在人类才有不断进步的动力,我不希冀能成为一个圣人,我只希望我能成为一个普通人。」
 
　　皱了皱眉,邪神冷哼道:「没有力量空谈改变有何意义?连自己的命都保护不了,人类果然只是会谈空话的低劣生物。」
 
　　一抹自信的笑容泛上唇际,辰露微笑道:「我可还没输啊,虽然很不想用那招,但情势所逼不得不为之。」
 
　　自袖中抽出一枚长约五公分的银针,闪耀的光泽布满针尖,某种特殊物质被涂抹在针头上。
 
　　「你有幸成为第一个见识此招的人应该感到幸运不已,好好享受吧。」说完举起银针直往自己的天灵盖插去。
 
　　双手抱胸冷冷地注视着辰露的行动,邪神倒要看看辰露还有什麽把戏可以耍。
 
　　猛催体内气劲,辰露的力量不断提升,银针上的银亮物质乃一种能激发人类潜能的特殊药剂,辅以魔皇咒杀的极限密技 D 魔阳灭劲,魔阳灭劲,施展此术者体内的阳刚霸气将被提升至数倍之强,其势之猛所向匹敌,但,过了时间效用期後轻者脱须阳萎,重者脱劲而亡,被列为魔学禁式之一,叶娜不知从哪偷学而来,但在身为女子的情况下此招等于废物一般,如今辰露两管齐下,其势之刚猛难以估量。
 
　　环绕在辰露周身的狂暴气劲正以几何级数不断暴涨,邪神的面色转为凝重,也许,今次玩火玩过头了。
 
　　狂吼一声,辰露挟带千军万马之势朝邪神疾冲而去,
 
　　「魔龙狂爪!」
 
　　如今随意一招其势直逼魔学第八层境界,邪神连防御都来不及就被一拳轰飞。
 
　　「还早呢!」潜伏的狂气被再度激起,辰露杀红了眼,一连串的打击将邪神打去了半条命。
 
　　「妈妈!」一声可爱童音响起,美晴站在广场旁呆呆地注视着两人的打斗。
 
　　先前辰露不知发生了什麽事,神情一凛将美晴独自丢下随即狂奔回家,摸不着头绪的美晴刚回到住处所在的广场随即被眼前的景象震惊得不能自我。
 
　　「快走开!美晴!」瞥见美晴的辰露焦急大喊,邪神则是露出一抹邪笑,「妈B妈是吧?」催起全身最後的余力邪神再度施展太极灭印,而目标正是场边发愣的美晴。
 
　　「可恶!」眼见美晴即将命丧杀招,辰露疾冲上前抱住美晴用身躯挡下了攻击。
 
　　「呜呕!」狂吐污血,辰露体内的气劲在外来强烈刺激下逐渐溃散,同时催劲银针的效用也到了尽头,
 
　　「时效…到了吗…」卧倒在地的辰露以手撑地缓缓坐起,眼前邪神右手搂住美晴,左手缓缓在美晴脖际抚摸的景象足以令辰露心碎一百次。
 
　　「呼,差点阴沟里翻船,这都得感谢你啊,小丫头。」不理会怀中的小丫头以拳打脚踢外加尖声辱骂作为回应,邪神转头对达克道:「老头,我的次元戒在你那吧,还给我。」
 
　　次元戒,拥有穿梭魔人两界的特异能力,但传送对象仅限定持有者本身及一名随行者,而且每次传送均需耗费持有者大量气劲,普通人使用一次恐怕就被吸成人乾了。
 
　　三神皇岂是等闲之辈,在辰露与邪神战斗时把握机会进行紧急疗伤及迅速回气,虽说没有完全康复但也回复了将近五成的功力,如果辰露体力不支三神皇随时可从旁支援,谁知美晴的出现折断了胜利的旗帜,
 
　　异变,往往发生在一瞬间。
 
　　注视着达克自怀中掏出戒指,邪神冷笑道:「原本想杀光你们再自己拿的,看来今天报仇无望,只好暂且饶过你们。」
 
　　四人一副愤怒噬人的模样却又无可奈何,杀皇其实根本不想管美晴的死活只想把握难得的机会杀了邪神,可她的命算是辰露救的,总不能不顾辰露感受强行出手。
 
　　接住达克丢过来的戒指确认无误後邪神微笑道:「以後还会见面,再见。」就在邪神即将念诵传送咒语时辰露急声道:「把美晴还给我!」
 
　　「那怎麽行,谁知你们会不会趁我念咒时突然攻击我。」紧咬下唇,辰露哀求道:「那我跟美晴交换,请你放了她。」
 
　　「辰露!」三神皇虽焦急,却也无计可施,怪只能怪己身的无力。不知为何,邪神在听到辰露的提议後一股激动心绪再内心澎湃喧腾,彷佛正不断说:「带她走!带她走!」
 
　　无法克制下邪神答应了辰露的请求,
 
　　「也罢,既然你这麽想到魔界当我的奴仆我也不反对,不过…」
 
　　咬破左手食指,邪神临空划起一道符咒,随後将血印在美晴的额头,血泽缓缓渗入皮肤直至完全消失,
 
　　「为了以防你们耍花招,我在这丫头身上下了蛊毒,只要我心中指示一下小丫头的命可就不保了,过来吧。」
 
　　原本辰露想趁交换人质时趁机发难将邪神做掉,如今计画已破,辰露只能乖乖来到邪神身边。
 
　　「妈妈!」美晴在丝音的怀抱中哭闹不休,被邪神握住臂膀的辰露强忍泪水、强颜欢笑道:「美晴,饭要乖乖吃,别一直吃零食,要好好听老师的话,妈妈很快就会回来。」
 
　　话刚说完辰露与邪神的身影放射出一道强烈白光,光逝,人去,徒留凄烈的哀鸣回荡在大地之间,
 
　　「妈妈D!」
 
 
第一部神圣杀戮-Act7 错,爱 
　　辰露只觉耳边一阵狂风呼啸、目中所见仅仅是一片无边无际的深沉黑暗。不知过了多久,一点光亮出现在黑暗中,邪神的声音从旁传来:「不想死就抓紧。」倏地一股强大吸力传来,辰露连回答都来不及只能紧紧抱住邪神的手臂以免迷失在永恒的黑暗中。
　　不超过十秒吸力消失,取而带之的则是 D 地心引力,惊呼一声,体内空荡无劲的情况下辰露只能祈祷底下有个软垫缓缓劲。
 
　　软垫不可能出现,倒是一双强而有力的臂膀将他拦腰抱住。
 
　　「搞什麽,想摔死吗?」邪神一说完双手一松辰露最终还是难逃屁股与大地做亲密接触的命运。
 
　　揉了揉略微疼痛的臀部辰露冷声道:「你怎不乾脆杀了我?我们可是敌人。」在一连串的遭遇後邪神在辰露的心中已定位成卑鄙无耻混帐加三级的超级大坏蛋,对于邪神的所有行为恐怕辰露都会往坏的方向定义。
 
　　(是啊,为什麽我不动手杀了她呢?她可是最为低劣恶心的寄生物种。但…每当她受到伤害在我心涌起这种莫名情绪又是…?)抛开得不到答案的问题,邪神冷笑道:「你以为我会让你死?你的想法未免太天真单纯,我要你当我永世的仆人、做一个没有自我的傀儡!」
 
　　「你!」(这家伙果然良心被狗咬!)
 
　　「快点给我站起来,还是你想待在这森林被怪物吃掉?」气鼓鼓地跟在邪神身後辰露一路上不断小声咒骂,邪神懒得理她、紫色的双眸浏览着记忆中无比怀念的熟悉景物。
 
　　来到目的地,眼前是一座宏伟古朴的老旧城堡,光看外观少说也有数百年的历史,搞不好里面有…鬼!?说来好笑,平素杀(坏)人不眨眼的辰露对于鬼这类话题最是恐惧,有次达克装鬼还把辰露给吓到暴走抓狂。
 
　　「你、你住这里?」略为结巴道,辰露倒是认为邪神住这种地方很是符合他杀人魔王的形象。
 
　　「废话那麽多做什麽,跟着走就对了。」
 
　　两人来到大门前,吱呀一声邪神推开大门,现在正值魔界入夜时分,血红色的月亮在薄暮缭绕下散发出淡淡的血色光华,从门外往里望去一片漆黑,不时有一两声鸱啸回荡在古堡四周。
 
　　硬着头皮随着邪神进入古堡,辰露的爆发值又更接近临界点一步。
 
　　进入古堡後先是经过一条长约五十公尺的气派长廊,登上长廊尽头的回旋楼梯眼前是一处宽阔的交际大厅,一路走来唯一的光源仅有自窗外射入的微弱月光,胆子小的人恐怕早被自己的影子吓个半死,很不幸的,辰露即属于其中一份子。
 
　　「在这等着,我去储藏室拿煤油和蜡烛。」邪神说完头也不回往前走去。
 
　　「等、等等!」辰露下意识出声道。
 
　　「做什麽?」邪神一副极度不耐烦的表情。
 
　　「我、我要一个人留在这里?」
 
　　「不然你去拿,我在这等你。」
 
　　「…你、你快点回来。」
 
　　一副深感兴趣的模样,邪神嘲笑道:「你在害怕?」
 
　　「哪、哪有,你快滚啦!」嗤笑一声邪神随着脚步身影逐渐消失在黑暗中。
 
　　扭头不住四处观望,辰露一边小声喃喃道:「这、这个世界不可能有鬼的啦,而、而且…就算要吃,也、也会先吃那个乱跑的大坏蛋…对、对啊,没什麽好怕的嘛…」就在辰露不断进行自我催眠的时候一阵O@的声音传来,似乎是…脚步声?
 
　　以为是邪神回来的辰露心中的大石头正要放下时一股不对劲的感觉涌上心头。
 
　　邪神离去的方向是往大厅深处而去,而这股脚步声…竟然是从先前辰露两人走来的长廊传来!而且听声音不下数十人(鬼?)。
 
　　瞪大着一双美眸,辰露紧紧盯着回转楼梯处,喀哒声越来越近,辰露想要大喊但喉咙发不出声音,想要逃跑双脚却如生根一般不听使唤。
 
　　一张女性脸孔自阶梯处缓缓浮起,由下而上的光晕使女性的脸部呈现光影分明的有趣脸谱,但在辰露看来与故事中的妖魅实无两样。「啊DDD!!!」尖锐无比的惊恐尖叫响彻云霄,同一时间大厅的烛火同时燃起,邪神皱着眉头走向辰露,
 
　　「吵什麽啊!?」
 
　　「那、那里有、有东西…」躲到邪神背後,如今辰露不管谁都好,只要能让他躲一下即使凶残如邪神他也不介意。
 
　　「你们好。」一声清脆悦耳的女音响起,一名年约二十左右的端庄美女走向两人。
 
　　辰露定睛一看,不正是刚刚看到的恐怖女鬼,
 
　　「出、出现了!!!」喀的一声邪神一拳敲在辰露头顶,
 
　　「拜托,她是活生生的魔人好不好?你在耍什麽白痴啊?」在魔界为了与人类区别魔族在自称的前面都会加一个魔字。
 
　　「你们好,我是附近村村长的女儿妲丝缇,请多指教。」轻笑数声,对于把她当作鬼的辰露她倒是觉得十分有趣。
 
　　「她、她真的不是鬼啊?」邪神以一个爆栗作为辰露问题的回应。
 
　　「你们好,请问各位来我家有何事见教?」邪神望着妲丝缇身後数十个手持锄头镰刀的乡野农民略微不悦道。
 
　　「实在很抱歉,最近因为频传村庄附近有诡异黑影四处出没,虽然有人说那是到处找替死鬼的鬼但我们大家却认为那是山贼故意造谣使人心生恐惧进而方便他们做案,我们正苦于寻找山贼藏匿处而不得要领,刚刚村中的人在经过树林时瞧见古堡有黑影进入所以大家就来此探查一番。」顿了一顿,妲丝缇正欲再言时一股苍老声音响起:「您、您是伊雷雅大人!」声音的主人是一名年约六十左右的长者,此时他正以一副欣喜无比的眼神注视着邪神。
 
　　「你是…?」
 
　　「您忘了吗?大约一百年前您帮我们村子击退了危害村民的恶龙,您的恩泽本村一直铭记在心。」一百多年前当时邪神,也就是伊雷雅住在古堡时曾斩杀一头吃人无数的噬血恶龙,从此被村人附上勇者的称号。
 
　　附带一提,魔族的平均寿命是人类的五倍,相当于魔族的一年等于人类的五年。
 
　　「喔,我想起来了,你是村长笛特先生。」
 
　　「想不到伊雷雅大人还记得在下的名子,在下真是深感荣幸…」邪神与村长继续哈拉一段时间後村长看了看时间准备打道回府。
 
　　「对了,伊雷雅大人,如果需要任何东西请别客气,跟我说一声我就会派人送来。」
 
　　「好的,你们路上小心。」送走了一群村庄住民,临走时村长仍旧不断说些恶心巴拉的恭维话,而妲丝缇则是不时偷眼注视邪神。
 
　　待众人离去後辰露好奇地望着邪神,
 
　　「想不到你还会帮人斩妖除魔,真是希奇。」
 
　　「是那只龙挡住我的路,否则我才懒得管。」
 
　　「…」(这家伙果然毫无优点。)领着辰露来到一间卧房,甫一开门一股陈年霉味扑鼻而来,「这里是你的房间。」
 
　　房间的摆设乏善可陈,一张床、一张椅子外加一个衣柜,此房原本就是设计给佣人居住,环境上来说自然不会好到哪去。
 
　　进入房间辰露将窗户打开,阵阵凉风吹拂而来,原先的霉味着实消去不少。
 
　　「穿上。」邪神将不知从哪拿来的女佣服丢在床上,一共有三套,黑色为底,白色为衬,典型的既实用又美观的供人观赏服。
 
　　「…要我穿?」
 
　　「不然勒?难不成要我穿?」
 
　　「这个是女孩子的衣服吧?」在丝音的教导下辰露对于男女之别有了基本认识,但就辰露而言仍旧不太明白除了身理上的不同男与女友何分别,典型的平等主义者。
 
　　「是啊。」
 
　　「可我是男孩子啊。」
 
　　「…什麽!!!」邪神的表情已超越震惊的境界。
 

　　坐在大厅的沙发上啜饮着杯中的香纯咖啡,邪神不得不佩服辰露在家事方面的手艺,举凡打扫、洗洁辰露无一不精,连一向对咖啡的味道挑剔不已的邪神也不得不在心里赞叹咖啡的美味。
 
　　「接下来…就来看看她菜煮得如何。」邪神对于辰露的性别仍旧十分疑惑,如果辰露所言属实,那上帝开的玩笑也太过火了,邪神不是瞎子,辰露的外貌的的确确称的上是一流美女。
 
　　咚咚的走路声传来,辰露手中捧着大包小包神情愉悦地往厨房走去,边走还边对心目中的大坏蛋叙说出去遇到的事。
 
　　并不是辰露已改变邪神在心中的恶劣形象,而是如果整天都不说话不管任何人都会发疯,当一个人无聊到快发疯时的确极有可能跑去找仇人下棋。
 
　　「村里的人都很和善呢,卖菜的大婶们送我一堆蔬果,可是大婶们也是要过生活,总不能让她们血本无归,所以我还是付钱给她们,这样一来可能得多做一点蔬菜类的菜肴。还有啊,村里的人看到我都要我帮他们跟你打招呼呢,看来他们都被你的「英勇屠龙」给欺骗了。」瞧着辰露身穿黑白女佣服、乌黑的秀发盘绕成髻用一块白色头巾包好、纤细的腰身了一个漂亮的白色蝴蝶结,不管任谁瞧见都会赞叹老天的不凡手艺。
 
　　「你还不是一样?用女孩的模样到处招摇撞骗。」邪神发现他挺喜欢跟辰露斗嘴,其间的过程予人一股…温馨??的感觉。
 
　　「又不是我喜欢穿,你只给我这些女孩子的服装,要你给我男孩子的衣服你又说没有适合的尺寸。」不悦地瞪了邪神一眼辰露走进厨房开始料理今天的午餐。
 
　　感动无比地吞下最後一口菜肴,邪神拍拍肚皮感叹道:「呼,真是太美味了,你根本就是一个贤妻良母的典型范本,在人类这种低劣的生物中你算比较高等的存在。」又是「低劣的」生物,辰露实在搞不懂为什麽邪神这麽痛恨人类,好奇心驱使下辰露开口问道:「你为什麽那麽讨厌人类啊?人类跟你有啥深仇大恨?」
 
　　闻言邪神的身体一僵,就在辰露感到不对劲时邪神一个猛扑双手扼住辰露的脖颈咆哮道:「人类是一种最为低贱、卑劣、残忍的恶心生物!!不管是谁都可以背叛!!不管什麽事都做得出来!!」强大的手劲令自使用禁招以来丧失所有功力的辰露大感吃不消,呼吸困难下只觉快要断气一般痛苦不已。
 
　　「呼、呼、呼…」松开双手,邪神满面铁青离开餐厅,辰露望着他的背影隐然感觉其间充满了浓浓的哀伤及强烈的无力感。
 
　　晚餐时分,辰露坐在餐桌旁独自吃着晚餐,邪神从中午时就不知道跑去哪,「这又没冰箱,菜要怎麽收藏?」正苦恼着这项难题时邪神自外缓缓走了进来。
 
　　不发一言接过辰露递过的餐盘,邪神吃完以後头也不回往房间走回去。
 
　　「那个…」转头望着欲言又止的辰露邪神挑眉一副询问貌,
 
　　「如果你有什麽烦恼不妨说出来,也许…」辰露内心的温柔在丝音的教导下日益明显,对于同样拥有凄惨往事的人他往往会情不自禁想帮对方分担烦恼。
 
　　出乎辰露意料,邪神破口大骂:「你以为你能明白我内心的痛苦?!你以为仅仅几句话就能抚平我内心的伤痕?!你这个低贱的人类!寄生的物种!就是因为有你们人类的存在我才会如此痛苦!」
 
　　不知为何,辰露并没有生气,一股沉痛无比的哀伤在辰露内心蔓延缭绕,辰露从邪神的神情及话语虽不完全、但确实捕捉到了其中令人心痛无比的伤痕。在邪神震惊不已的目光中辰露缓缓走向邪神後轻轻搂住邪神宽阔的胸膛,
 
　　「对不起,也许,我真的什麽都不知道什麽也做不到。为什麽你的眼神总是如此哀伤?为什麽你的笑容总是如此落寞?你的心,究竟遗落在何处?」一股温湿的感觉在胸口弥漫而开,辰露流下的晶莹泪珠沾湿了邪神的胸膛,也将邪神冰封的内心融开了一道微不可见的裂口。
 
　　整整三天了,两人之间沉默不语,吃饭时沉默不语,坐在空荡荡的大厅也沉默不语,总而言之,这三天两人在一起的气氛足以使一个演唱会的气氛冰到最高点,有时辰露彷佛一副欲言又止的模样,但在看到邪神冰冷的眼神後又打退堂鼓。
 
　　冷战的第三天夜晚十一点左右,翻来覆去睡不着的邪神起身去厨房倒些水润润喉,就在他来到厨房外时一阵O@的声响自厨房传出。狐疑地推开门扉走入,一抹清秀人影正翻翻弄弄将一些东西塞进手边的篮子。
 
　　「你在搞什麽?」
 
　　冷酷的语气,邪神注视着被吓了一跳的辰露。　
 
　　「那个、我…」
 
　　「偷东西?」冷哼一声,邪神一副如此认定的模样。
 
　　「不是!这些是要送…」还没说完邪神一声怒吼,
 
　　「低贱的生物!!我早说过人类没有一个是好东西!!偷、抢、杀、窃,哪一个不是你们人类擅长的项目!!你给我滚,滚出我的视线!!」
 
　　低头不语,辰露抓着篮子往外走去。
 
　　邪神的怒火狂燃,「你坚持要偷是不是!!」抬头看了邪神一眼,辰露抱着篮子飞奔离去。
 
　　那一眼,令邪神冷酷的冰心彷佛碎裂开来一般绞痛不已,哀伤、痛苦、希冀、请求、宽恕,复杂的讯息邪神不想解读,现在的他对自己的心情感到惶恐不已。
 
　　(为什麽?为什麽我会如此希望她与人类能有所不同?为什麽我甚至希望她不是人类、而是魔族?为什麽只要望着她我的心就不再空虚?为什麽发现她做了这种事我的心会如此疼痛?为什麽…)痛苦地捧着胸口,不知过了多久邪神倏地抬起头低声道:「我要好好问清楚,到底她的篮子装了些什麽。」下定决心做起事来自然轻松许多,邪神冲出门外,扩散而开的精神探索网显示辰露已不在古堡内,锁定辰露的精神意识邪神发足狂奔追去。
 
　　望着眼前的景象邪神喃喃道:「这不是笛特的村庄吗?她来这做什麽?」此处正是村长笛特的村落,也是平常辰露来买菜的市集区。
 
　　循索着辰露的意识邪神来到一间破旧茅草屋前,里头隐隐约约传出辰露和屋主的谈话声,躲在窗户旁邪神偷偷窥视着内里的情形。
 
　　只见里面除了辰露外还有一名年约七十左右的老婆婆,老婆婆躺在床上、双脚缠着纱布似乎受伤不轻。
 
　　「真是麻烦你了,这两天晚上都跑来陪我这不中用的老骨头,还带这些食物给我,我真不知该如何感谢你。」老婆婆说完一阵激烈咳嗽,浓黄的痰液溅在老旧的床褥上。
 
　　辰露一手轻拍老婆婆的後背,一手以袖子擦拭着老婆婆的床褥,嘴里还一边温言道:「哪里,老奶奶跟我住的地方那麽近,这点路走起来一点都不会累,而且食物也是吃剩的,费不上什麽繁杂功夫,倒是老奶奶你要快点好起来,我跟伊雷雅都很喜欢您种的甜芋头呢。」
 
　　「呵呵,你这孩子的嘴巴真甜,伊雷雅能有你这样的太太真是不知几辈子修来的福气,老实说,伊雷雅这孩子我可是从小看到大,他的脾气可拗得很,能有你陪在他身旁真是太好了。」
 
　　「不会,伊雷雅对我也很温柔,伊雷雅也说希望老奶奶您能快点好起来喔。好了,时间也不早了,老奶奶您早点休息吧。」
 
　　此时邪神的泪水已如冲破闸门的水库般奔流不止,老奶奶的声音他是认得的,在他还是小孩子的时候老奶奶十分照顾他们一家,因为家里没有父亲生活的负担远较一般家庭来的沉重,老奶奶只要有空就会接他跟他姊姊到家里玩,回家的时候还会给他们一堆伊雷雅最喜欢吃的甜芋头。
 
　　这些往事已如刀刻一般深深烙印在邪神的心头,伊雷雅小的时候还曾发誓等长大以後要赚很多很多钱来养妈妈、姊姊还有疼爱他的老奶奶,谁知,随着时间的流逝,刀刻的痕迹被岁月所掩盖,邪神痛恨自己、痛恨有了未来就忘却过去的自己!
 
　　「呵…到头来,我比一个人类还不如,不,我连一只狗都不如!」
 
　　心痛,并不单单是因为老奶奶的原因,辰露,一个不像人类的人类如今已悄悄占据了邪神内心的一小部分。
 
　　辰露自房屋走出没几步一抹黑影自身後将他一把抱住。
 
　　「嘘,是我。」邪神松开住辰露嘴唇的手,辰露偏过头去惊讶地注视着邪神,
 
　　「邪神!?你怎麽在这里?」顿了一顿,辰露略微气愤道:「你跟踪我!...你有听到我和老奶奶的谈话?」
 
　　仍旧抱着辰露不肯松手,邪神低声道:「该听的我都听到了。」
 
　　红霞染面,辰露急声道:「我先声明,我是因为怕老奶奶失望才默认我是你的、你的…」将下八轻轻靠在辰露的肩膀,邪神的语气略显哽咽:「对不起,也谢谢你。」
 
　　静静地望着邪神的双眸,辰露露出了一抹堪称天地间最完美的微笑,伸手拍了拍邪神的头,一如对待认错改过的美晴。
 
　　对于辰露唐突的行为邪神一点也不生气,轻柔的碰触彷佛存在着遥远的记忆令邪神心醉不已。
 
　　邪神松开双手改成紧紧牵着辰露的手,挣脱几次甩不开以後辰露也就任他去。
 
　　「老奶奶真的是一个很好的人。」辰露有感而发道。
 
　　「是啊,明天一起去探望她吧。」
 
　　高兴地注视着邪神,辰露的嘴角勾起一抹完美弧度,
 
　　「好啊,老奶奶也很想见你。」
 
　　一段时间的沉默後邪神略微不满的抱怨响起,
 
　　「你怎麽不跟我说你是来送食物给奶奶呢?真是受不了。」
 
　　「我想说啊,可是这两天你都一副拒人于千里之外的臭脸。」
 
　　「刚才在厨房问你又不说。」
 
　　「明明就是你不听人家解释劈头乱骂一通。」
 
　　「……」(语多繁杂,不予背载)

 
紫云家园小说-神圣杀戮3 
2005-12-19 4:41:00 梦幻人 阅读全文(196) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
第一部神圣杀戮-Act8 贞洁失守??英雄救?美? 
　　「早啊,小露,要不要来一些新鲜马铃薯。」
　　「早啊,若梅大婶。抱歉耶,今天我要煮清蒸鲈鱼,明天再做炖马铃薯,好吗?」
 
　　「当然没问题,大婶会帮你留最~新鲜的马铃薯。」
 
　　「谢谢大婶。」
 
　　一旁的妇女起哄道:「我说若梅啊,那你卖给我们的都是一些不新鲜的喽?」
 
　　「嘿,别胡扯,我的商品全~部都是最新鲜的。」说完众人又是一阵笑闹。
 
　　来到魔界不到一个月,辰露秀丽的面容、甜美的笑颜轻易掳获米拉村居民的好感。米拉村乃邪神古堡附近的小村落,村名的由来十分单纯,仅仅是因为小村落位在米拉山脚下。
 
　　「辰露小姐。」就在辰露采购完今日食材及日常用品准备返家时一股清脆女音叫住他。
 
　　对于村民误以为他是女孩子他懒得解释,毕竟他是男是女对别人不会有任何影响,而且就算他告诉别人他是男的也不会有人相信。
 
　　回过身去辰露微笑道:「原来是妲丝缇小姐,请问有什麽事?」
 
　　走上前来妲丝缇轻笑道:「也没什麽事,只是想跟你聊聊,有时间吗?」
 
　　「当然可以。」两人来到路旁的树荫下坐着,妲丝缇随手摘了身旁的狗尾草不经意地在地面划着圆圈,
 
　　「辰露小姐和伊雷雅大人会来参加一星期後的复活祭吗?」
 
　　「复活祭?」
 
　　「看来辰露小姐还不知道,也难怪,毕竟辰露小姐刚搬来没多久。」
 
　　复活祭,相传魔族最为强大的神只D魔神将在数年後的五月六日再度降临大地、率领魔界勇将讨伐人界,因此魔族将五月六日订为复活祭,虽说数年後,但没说是十年、百年还是千年,基本上来说可以视为某个不负责任预言家的胡言乱语,一直流传到後来演变成魔族人民类似新年庆典的热闹节日。
 
　　听完妲丝缇的解说辰露大致明白了复活祭的意义及内容,想起小时候与父母一同参加祭典的欢乐时光辰露不禁陷入一阵感伤,
 
　　(究竟爸妈的血海深仇何时能报?我的武功全失又流落异界,报仇之日恐怕遥遥无期。)
 
　　「你还好吧?辰露小姐。身体不舒服?」查觉辰露面色的异样达斯提关切道。
 
　　「没什麽,只是想到某些往事。对了,以後请直接称我辰露就好,我也称你妲丝缇,可以吗?」
 
　　「当然。」手指玩弄着衣摆上的流苏,妲丝缇略为紧张道:「请问…伊雷雅大人跟你是什麽关系啊?夫妻?恋人?」
 
　　差点被自己的唾液噎死,辰露好气又好笑道:「你怎麽会这麽认为呢?拜托,那些都是无聊大婶乱说一通你也相信。我跟伊雷雅仅仅是、是…应该算雇主与员工吧?他供我三餐吃住,我帮他做饭打扫,就这麽简单。」
 
　　「真的?」
 
　　「当然是真的,我骗你做啥?」
 
　　「太好了。」妲丝缇一脸高兴的模样搞得辰露一头雾水。
 
　　(有啥好高兴的?)
 
　　抬头望向高挂天际的炙热艳阳妲丝缇起身告辞,
 
　　「抱歉,我得回家准备午餐,改天再聊。」
 
　　「我也要回家了,再见。」刚走没几步身後又传来妲丝缇的声音,「辰露,那复活祭那一天我能请伊雷雅大人一同搬箱子吗?」
 
　　(搬箱子?)
 
　　「请便,伊雷雅同意的话自然可以。」
 
　　「谢谢。」走在回家的路上辰露越想越好奇,
 
　　「搬箱子?为什麽要特意找邪神帮她搬?嗯..可能是因为那家伙除了力气大就没别的优点,而妲丝缇身为村长女儿一定会有很多辛苦工作等着她,不找帮手还真是忙不过来。嗯…那当天我也去帮她的忙好了。」自顾自地一厢情愿如此认为,辰露的这种习惯常为他带来许多不必要的麻烦。
 
　　「我回来了。」丝音的日常生活教学由此看来的确十分成功。古堡内一片死寂,辰露的声音不断回响在大厅直至消然无声,
 
　　「对喔,邪神那家伙说要出去,明天早上才会回来。说到出去…」辰露摸着下八狐疑自语道:「邪神那家伙没看他有任何工作,那他给我的这些钱是哪来的?...该不会是抢来的吧?那他今天出去是…」想到後来辰露不禁噗哧一声笑了出来,「哈哈哈,屠龙英雄沦落成阻街大盗。不过…当强盗应该会很适合他,哈哈…」
 

　　深夜十一点五十九分,答答的秒针摆动声以不快不慢、本就该如此的速度持续响着。
 
　　古堡本身占地十分宽广,相对而言其房间数目自然不在小数,许多房间辰露连开都还没开过,如果他有幸目睹其间某些上锁的房室他就会明白邪神为什麽不用工作。
 
　　一间地处古堡偏僻位置的石室内放的既非床铺也非金银财宝而是两尊通体墨黑的奇异雕像。
 
　　雕像分别是一男一女,男的双目紧闭,俊美的脸孔流露着一抹玩世不恭的邪美笑容,在贴身服饰包裹下呈流线型的精壮体魄彷佛有着无穷张力般吸引着注视者的灵魂;女的同样美眸紧闭,娇冶艳丽的秀颜显露着一股风华绝代的媚惑笑容,在改良和服的突显修饰下惹火丰满的完美身材彷佛有着引人堕向深渊的无穷魅力。
 
　　房内一片寂静无声,地板上的灰尘之厚足以想见此间石室已有多久无人进入。
 
　　就在秒针与时针重叠之际铛铛的整点钟声响起,光与影的交界、子时十二点正式到来。
 
　　一阵诡异的声音响起,彷佛将颜料倒在滚烫铁板上的滋滋作响声,定睛一瞧,此时两尊雕像彷佛冰淇淋遇热溶化般黑色的外表逐渐褪去、***露出来的则是与真人无两样的正常躯体。
 
　　直至黑色完全褪去,两尊雕像,不,此时应该称为两个活人,男的手握骨节嘎答嘎答的关节活动声响起,女的则是风情万种地伸了一个娇冶至极的妩媚懒腰。
 
　　「呼啊~我们好像睡了很久耶~主人那家伙真是的~丢下那麽美丽的奴家不管自己跑去快活~」媚音十足的妖娇女声响起,妖冶女子嗲声抱怨道。
 
　　「就是因为老姊你太烦人主人才会弃我们而去。」漫不在乎的轻挑语气,发话者是女子身旁的俊秀男子,看来两人应该是姊弟关系。
 
　　砰的一声女子赏了弟弟一个结实爆栗,
 
　　「你很多嘴喔~先不说这个~主人好像不在古堡内耶~」
 
　　男子不满地低声咕哝,发现女子正以眼角瞥着他急忙道:「对啊,主人好像出门了,…等等,似乎有陌生人闯入古堡。」
 
　　「嗯~我也感觉到了~」说到这妖冶女子吐出娇嫩粉舌状似兴奋地舔了舔嘴唇,「那就照老规矩~如果玩具品质不优良就直接杀了他~如果符合水准就~」两人同时邪笑道:「好好蹂躏一番!」
 
　　怀中拥着一个抱枕、模样惹人怜爱地躺在床上,辰露正处于浅眠状态,虽说在十一岁後接受丝音老师温暖的教导下辰露在许多方面已有大幅改善,但长久积累下来的习性不是说改就能改的,辰露仍旧下意识地在睡眠前期维持警戒状态,一直要等到大约过三四个小时後才会完全进入梦乡。
 
　　「嗡~嗡~嗡~」一只不知死活的蚊子在辰露周围盘旋飞绕,就在它即将落在***露在外的白皙大腿上时一只纤纤素手以迅雷不及掩耳的速度将蚊子一掌捏死。
 
　　无奈地坐起身打了个大大的哈欠,辰露望着掌心的扁黑铺逯敝迕,「真讨厌,还得去浴室洗掉。」下了床辰露边打哈欠边走向浴室。说实在,深夜走在古堡中确实很可怕,幸亏辰露神志仍处于半睡半醒之间所以一路上毫无惊吓地来到浴室。
 
　　水的冰冷使辰露恢复清明的神智,但,这也是恐惧的开端。静静地望着镜子里的倒影,辰露暗自思索,「我怎麽会跑来厕所?对了,我是来洗掉手上的脏污…嗯,我这麽做完全正确,现在只要像来的时候一样走回去就对了,根本没什麽好怕的,没错,就是这样!」
 
　　做好心理建设以後辰露正要推门而出时一阵喀啦声自门外走廊远处传来,彷佛有人正拖行着某样沉重的东西朝这走来。
 
　　双手紧紧交握在左胸前,随着声音的接近辰露的心脏彷佛要跳出胸口般激烈脉搏。就在声音来到门前时彷佛从来没发生过一般声音消失的无影无踪,在等待中恐惧不已的辰露最终受不了煎熬猛地推开门扉,「是谁?!」回音响荡在走廊,空无一人的长廊此时比亡骸都市的修罗杀戮场更叫人心惊。
 
　　双腿略微颤抖地站在走廊上,辰露语带哭音道:「邪、邪神,是、是你吗?不要再、再闹了喔,我要生、生气了…」没有回应,辰露缓步朝着自己的房间走去。
 
　　(拜托,不要出来!)
 
　　辰露的祷告从来没有起过效用,此时一对碧绿光团凭空浮现在辰露的正前方三公尺处,一声惊叫辰露转身撒腿就跑。
 
　　就这样你吓我跑,一直折腾到清晨四点辰露躲在紧锁的厨房中不断瑟瑟发抖,此时一名女子突然出现在他的面前,只见面部一片平坦、没有任何五官的女子发出含混不清的恐怖语调,
 
　　「我的脸漂亮吗~~」
 
　　一翻白眼,辰露支撑不住,昏死过去。
 
　　女子一抹面孔现出原本姣好妖冶的绝丽面容,一名俊秀男子则是从角落的阴影缓缓走出。
 
　　两人先是瞧了昏过去的辰露一眼继而对眼相视,最後噗哧一声两人爆出狂笑,
 
　　「哈哈哈哈~她、她的反应真是有史以来最好玩的、哈哈哈~」
 
　　「噗哈哈哈~受、受不了、笑、笑死我了、哈哈哈~」
 
　　两人笑了足足将近十分钟後好不容易止住笑意,
 
　　「把这家伙抬去大厅的沙发、顺便弄盆水来把他脸擦一擦~不知道这家伙长什麽模样~?」因为刚刚一连串的逃亡辰露的脸上都是灰尘,不难知道他曾跌倒好几次。
 
　　邪美男子一肩扛着辰露、一手端着盛水脸盆来到大厅,接过毛巾妖冶女子轻轻擦拭着昏躺在沙发上的辰露的面颊。
 
　　「…好可爱!!!」两人异口同声赞叹道。
 
　　邪美男子舔了舔嘴唇一副当仁不让的表情,
 
　　「姊,女孩子就由我来先行检查吧,如果合格再送交姊来处置。」「胡扯什麽!你姊我可是男女通吃~去去去,闪一边凉快去,你们男孩子的把戏都太粗鲁,如果伤到这麽幼嫩纤细的漂亮女娃怎麽办~?」
 
　　心不甘情不愿地退到一边、邪美男子口中一边还念念有词,懒得理会,妖冶女子将辰露抱到一张靠背椅上将辰露双脚分开分别缚在左右椅脚、双手反绑在椅背之後,一双魔手一上一下老实不客气地伸入衣中。
 
　　「这、这家伙有!!」妖冶女子惊讶道。
 
　　「什麽!这女孩装了贞操带?!」
 
　　「不是啦!」再度赏了邪美男子一个特大爆栗,
 
　　「这家伙是个男的!」
 
　　「…什麽!?」(真是不敢相信…)妖冶女子决定再确认一次,
 
　　「真的是男的耶~啧啧,现在这种极品已经很少见了~」妖冶女子一副中年色老头的模样,而一旁的邪美男子同样蠢蠢欲动…这两个家伙可说是男女典型的双性恋。
 
　　私密处被侵犯的异样感受使辰露略感难受的同时莫名的快感如电流般迅速划过,面泛红潮,辰露在不时吐出一两声娇吟的情况下缓缓睁开沉重的眼皮,
 
　　此时一股熟悉的语调响起,
 
　　此刻听起来声音的主人彷佛怒火中烧,
 
　　「你们两个在搞什麽鬼?!」
 
　　说话的正是出外办事、隔天早上才回家的邪神。
 

 
第一部神圣杀戮-Act9 珍爱一生 
　　「您回来啦~主人~奴家逮到一个私闯古堡的无耻小贼耶~不过用不着主人您动手~这种小角色交给奴家来整治就行了~」
　　一旁的邪美男子附和道:「这家伙交给我们处置就行了,而且…他还是一个男孩子,想必主人也不会有兴趣。」
 
　　邪神望着吐气如兰、星眸迷离、满脸红霞的半醒辰露一股异样情绪自心底升起,怒火依旧,
 
　　邪神转身对两姊弟冷声道:「你们给我出去。」
 
　　两人先是一愣随即急声道:「可是…」没等他们说完邪神又是一声怒吼,
 
　　「快滚!」
 
　　摸摸鼻子两人迅速退出大厅。
 
　　蹲在辰露面前邪神皱眉道:「你怎麽被搞成这副模样?凭你的武功虽然赢不了我但也不会输给他们俩才是。」
 
　　只见辰露睡衣的领口敞开露出一大片雪腻胸膛,睡裤早已被脱下只剩一件雪白内裤。(这家伙真的是一个男孩子。)内裤突显的线条勾勒出其所包覆的器官,虽不甚大,但可明显区别其真正性别。
 
　　眼见辰露仍旧是一副半睡半醒的模样邪神索性拿起椅子旁的水盆往辰露一头浇下。
 
　　神智恢复些许清醒,辰露呆呆地望着眼前的邪神一会儿後突然扑进邪神怀中颤声道:「有、有好多鬼、好、好恐怖…」神色微变,邪神将辰露推开,「喂,你把我的衣服弄湿了。」
 
　　双掌抓着辰露的肩头,只见辰露嘴唇一扁、手背揉着双眼嘤嘤啜泣起来。
 
　　邪神被辰露的反应弄傻了眼,(这、这家伙真的是辰露吗?!这家伙在我记忆中不管多麽痛苦悲伤可是从来没掉过一滴眼泪)手忙脚乱地一会儿拍拍辰露的头、一会儿耍些小把戏逗辰露开心,总而言之邪神为了不让辰露哭泣简直到了无所不用其极的地步。
 
　　躲在大厅门口偷偷窥视的两姊弟瞠目结舌、震惊地不能自我。「姊,主人他…是不是发疯了?」一副过来人的表情,妖冶女子神色肃然,「主人是陷入爱河了。」
 
　　邪美男子惊讶的望着妖冶女子,「可是那家伙是男的耶!?」猛敲了邪美男子一记爆栗,妖冶女子嗤笑道:「你这个死双性恋还有资格说人!」
 
　　摸了摸自己的头男子低声不满道:「我以为主人只爱女孩咩。」「我也很惊讶啊…」女子满脸严肃地望着大厅的两人。
 
　　好不容易止住了辰露的哭泣,邪神松了老大一口气後瘫在沙发上无力道:「辰露,你也累了吧?快去睡觉觉,乖乖喔。」
 
　　免不了一阵闷笑自大厅门口处传来,邪神眉头不住抽搐。
 
　　(妈的,看我等下怎麽修理你们!)
 
　　眨巴着晶莹湿润的澄澈美眸辰露静静地望着邪神,继而露出一个如雨後初阳般的鲜美笑容,摇摇晃晃地走回卧室其景象之惊险令邪神着实捏了把冷汗,「要记得把湿衣服换下来!」彷佛有听见又彷佛没听见辰露的背影逐渐消失在走廊深处。
 
　　静静地望着辰露离去的方向,邪神不禁陷入沉思。(究竟哪一个是真正的她?微笑的她?愤怒的她?哀伤的她?还是…哭泣的她?总觉得…她的内心充满了许多难以探查的秘密,不过…她哭得模样还真…)　 「喂!你们两个给我过来。」对望一眼两人依言乖乖走上前来。「对、对不起,主人,我们不知道他是你的、你的…朋友。」
 
　　两姊弟觉得在事情尚未弄明白前还是别乱用称呼的好。
 
　　冷眼注视着畏畏缩缩的两人邪神幽然道:「首先,她并不是我朋友,她是我的玩偶,一个很有趣的玩偶,还有…」顿了一顿,邪神语气转为冷冽,「你们对我的私人玩偶做了哪些好事?!最好老实招认比较好。」
 
　　迟疑了一会儿妖冶女子开口道:「也、也没什麽大不了啊,就、就只是扮鬼吓吓他而已…」一旁的邪美男子点头如捣蒜,一副就是如此的模样。
 
　　「就这样?那我进来看到的景象又是…?难道你们没有跟以前一样私自进行所谓的惩处行为?!」邪神此时的语气感觉得出一丝丝火药味。
 
　　「那、那个…有、有是有啦…不、不过才刚开始主人你、你就回来了…」望着两人一副哈巴狗的谄媚模样邪神无力地挥挥手,
 
　　「算了算了,如果你们下次再敢对她出手你们就死定了,懂吗?」望着两人点头点地都快断掉的模样邪神忍不住又叹了一口气。
 
　　(这两个白痴如果有辰露一半能干就好了,啧,像辰露那麽好的管家兼仆人兼厨师如果不在了真不知要再去哪里找一个…)
 
　　究竟邪神心理的这股想法是逃避想要珍惜保护辰露的自己还是真如他所想那就不得而知了。
 

　　一直到正午时分辰露才从睡梦中醒来,换好女佣服辰露来到餐厅,眼前惨不忍睹的景象差点令辰露再昏倒一次。只见餐桌上一盘盘焦黑模糊、面目全非的…菜肴??
 
　　(我的天啊…这是新式生化武器吗?...)
 
　　着额头辰露不禁如此想到。此时只见一男一女站在邪神身旁正被骂个狗血淋头中。
 
　　眼见辰露的出现邪神彷佛瞧见救星一般大声道:「你总算醒了,快点准备午餐,我快被这两个家伙气疯了。」
 
　　「他们是…?」瞧见一男一女正可怜兮兮地望着他辰露好道。　邪神惊讶地望着辰露道:「你忘了他们对你做过什麽好事?」
 
　　偏头想了一会儿,辰露抬起右拳敲在摊平的左掌上、随即指着两人道:「啊!我想起来了,就是他们两个扮鬼吓我。」
 
　　「...这不是重点吧?」
 
　　「真的啦,我都快被吓死了。」
 
　　「…那你还记得他们扮鬼吓完你之後的事吗?」
 
　　伸手摸了摸下巴,辰露面显疑惑,「对喔,说到这个…我记得我在厨房被吓晕之後…之後有发生什麽事吗?」
 
　　「…呃…不,没事、没什麽事。」
 
　　 (那她的眼泪究竟啥意思?耍我喔…)邪神面色不豫,姊弟俩倒是很高兴,妖冶女子上前亲密地搂着辰露娇笑道:「你好啊~可爱的底迪~姊姊的名子叫做比雅丝,旁边的这个徒有外貌不具内涵的白痴很不幸的是我弟弟雷欧斯~我们两个是伊雷雅殿下的得意左右手~请多指教~」
 
　　「对啊,身为她的弟弟我实在是不幸到了极…」还没说完比雅丝一个特大爆栗敲在雷欧斯头上,痛的雷欧斯捧着头顶蹲在地上老半天。
 
　　「他们…是你的得意左右手?」辰露的目光隐含嘲弄,邪神一翻白眼闷哼道:「随你说吧…」
 

　　辰露嘴里哼着欢快的小曲、手里拿着掸子清扫着几乎没什麽灰尘的家具。邪神坐在沙发上看着魔族公报,其生活之悠闲令辰露常常怀疑他是不是决定就此退休。
 
　　一旁的比雅丝满眼痴迷地望着辰露秀美的侧面,雷欧斯则是一脸漠然地望着窗外。
 
　　查觉弟弟的异样比雅丝扭头小声道:「怎麽了,雷欧?痴呆症病发?」
 
　　「…没什麽,我在想事情。」
 
　　「拜托,沉思这种事完全跟你搭不上边,你还是来跟我一起欣赏辰露底迪的美貌~」
 
　　苦涩的笑容破天荒出现在雷欧斯嘴角,「我配不上啊…」挑了挑眉比雅丝好笑道:「怪哉,是谁前几天信誓旦旦说要把辰露底迪弄到手?想不到大情圣也有踢到铁板的一天啊~」
 
　　摇了摇头,雷欧斯望着辰露的眼神充满了怀念及哀伤,「辰露是一个拥有真正温柔的人。」
 
　　静静地望着弟弟的眼神,比雅丝低喃道:「是吗?原来如此…」
 
　　满意地望着一尘不染的大厅辰露大声道:「好,准备出发!」
 
　　「出发??」其余三人异口同声疑惑道。
 
　　「去参加复活祭啊。」
 
　　「复活祭?...喔,你说那个无聊庆典喔?也好,今天就当作给你的休假,早点回家啊。」邪神低头继续看着手中报纸说道。
 
　　(…这怎麽行,这家伙不去的话妲丝缇就少了一个大笨牛帮手)「好啊,随便你,如果你这麽想吃比姊跟雷兄煮的晚餐我也不…」话未说完邪神起身打断辰露的话,
 
　　「今天天气这麽好,不出外走走这辈子简直是白活了!」
 
　　「你是什麽意思啊,主人…」两姊弟一脸哀怨的模样邪神假装没看到,转身望着辰露的女佣服邪神道:「辰露,你除了女佣服就没别的衣服了吗?」
 
　　「那又怎样?」
 
　　「你要穿这套衣服去祭典?」
 
　　「…我有什麽办法?」「等下来我房间,上次出门买了你的衣服。」说完头也不回走向自己的卧室。
 
　　余下的三人则是震惊地不能自我,
 
　 「邪神竟然会帮我买东西!?」事实上,邪神上次出门顺手帮了一个女服装店老板的忙,感激之下老板送了邪神一些对邪神本身来说完全没用的高档女服,既然没用那还不如顺水推舟送个免费人情。
 
　　回到卧室邪神将那包衣物随手丢到床边,打开衣柜,邪神挑选着出门要穿的衣服。
 
　　此时一件静静挂在角落的衣物吸引了邪神的目光,令人惊讶,那是一件月牙白的连身长裙,其上绣绘着一朵样式优雅的黑色玫瑰,难以置信,原来邪神有女装癖!?事实上并非如此,邪神将衣服取出来到床延坐下,深情的双眸静静地注视着长裙,「姊姊,你在那儿过的好吗?真想让你见见辰露,你一定会很喜欢她…」从没掉过泪的邪神此时竟眼眶泛红、一副沉缅在悲喜往事的模样。
 
　　将长裙放在床上,邪神步出房外走向浴室决定洗把脸沉静一下心绪。
 
　　就在邪神刚走出房间没多久辰露来到邪神卧室前,敲了半天门也没人回应,辰露轻轻一推门咿呀一声被打开了。
 
　　「这是…给我的衣服?...」望着床上的衣服辰露有点不高兴,不过既然连女佣服都在穿了,这件区区长裙也不算什麽了。
 
　　「总觉得…我的价值观越来越随便了…唉…」捧着长裙辰露离开邪神的卧室回自己房间更衣。
 
　　回到卧室,邪神望着空无一物的床铺先是愣了几秒随即冲出房外一声怒吼,「妈的,是谁拿…」还没吼完一抹出现在他眼前的清秀人影使他震惊到不能自我。
 
　　纤细的修长身躯包裹在优雅的连身长裙中,如瀑布般的乌黑秀发以一条白色缎带随意束在身後一如在亡骸都市时的素雅打扮,绝美精致的脸蛋略显红晕,整体来说此时对于辰露的定义只能用一个字 D 美。
 
　　「喂!你怎麽了?」伸手在邪神的眼前晃了晃,辰露在邪神灼热无比的眼神注视下略微感到六神无主、双颊发烫。
 
　　「姊、姊姊…」低声自语,邪神一伸手将辰露紧紧搂在怀中。「你、你在搞什麽啊!?放开我!」如铁一般的臂膀将辰露紧紧困在怀中,想要挣脱却没有足以反抗的力量。持续良久,邪神突然将辰露推出怀抱,满怀歉意低声道:「抱歉,我…想起了一些往事…」
 
　　惊魂未定地望着邪神,辰露道:「没关系…那个…你好一点了吗?」(这家伙是不是有精神病啊?)
 
　　「好多了,走吧,祭典快开始了。」
 

　　时间是下午五点,广场上一片热闹,辰露像一个小孩子般兴奋地到处乱跑,一会儿停在棉花糖摊贩的旁边好奇地看着老板制作棉花糖,一会儿奋勇不懈地与捞鱼摊的小金鱼搏斗,邪神站在一旁静静地注视着辰露的一举一动。
 
　　(…姊姊也很喜欢庆典呢,在欢闹的气氛中如小孩般欢笑嬉戏…)想着想着邪神陷入了往昔的怀念时光,而辰露也越行越远渐渐消失在人群之中。
 
　　「小露!这里这里!」
 
　　「您好啊,老奶奶。」
 
　　喊住辰露的正是前些日子双腿受伤、如今已完全康复的老奶奶。「哇,小露今天看起来真漂亮。」
 
「哪里。」说实在,被别人称赞漂亮辰露并不怎麽高兴的起来。 
 
　　「小露啊,你拿了搬箱子的地图表了吗?」
 
　　「搬箱子?没有耶。」
 
　　(对喔,我答应过要叫邪神帮妲丝缇搬箱子的)
 
　　「真是的,我就知道你不会拿,呐,这张给你,我要去摊贩卖东西了,要加油喔!」
 
　　「好。」
 
　　此时沉思中的邪神被一股清脆女音打断了思绪,
 
　　「伊、伊雷雅大人…」睁开双眼,邪神望着身前的女子微笑道:「原来是妲丝缇小姐,请问有什麽事?」彷佛被邪神的笑容所鼓励妲丝缇鼓起勇气、满面通红道:「可、可以请您陪我一起寻找箱子吗?」
 
　　摇了摇头,邪神仍旧是一脸微笑,「抱歉。」
 
　　搬箱子,此乃米拉村独特的风俗习惯,每当复活祭时成年男孩或女孩(魔族成年为十六岁)可以申请参加搬箱子的活动,活动内容就是女方或男方持着箱子所在地图向心仪的对象提出一同寻找箱子的请求,如果对方同意两人就按照地图上的指示行动,通过重重的小小考验寻得箱子以後两人合力将箱子搬往庆典中心、也就是中央营火处,两人的爱情将接受村中居民的诚心祝福,此时就可以打开箱子,里面是所有居民共同出钱提供的礼物,虽说不会是什麽昂贵东西,但重要的是其间温暖的心意。
 
　　失落地垂下双手,妲丝缇的语气略微哽咽,「没、没关系...」说完转身小跑步而去。「唉,人长得帅也是一种罪过。」不知谦虚为何物地自我夸赞一番,邪神扭头寻找辰露的踪影。(那小家伙跑哪去了?)「喂D,邪神D」声音自身後传来,邪神回头望去只见辰露一路小跑而来。
 
　　「陪我去搬箱子,我怕我一个人搬不动。」惊讶地瞪大双眼,辰露的言行往往出乎邪神意料之外。
 
　　「你知道搬箱子是做啥吗?」
 
　　「反正就是人手不足、庆典需要帮忙之类的问题嘛,走啦走啦,活动活动筋骨也不错啊。」噗哧一声邪神笑了起来,笑容看起来十分开心。
 
　　「喂,你在笑什麽啊?」
 
　　「呵呵…没、没有啊…噗哈哈…」
 
　　「喔呦,告诉我啦。」
 
　　「就跟你说没事咩。」
 
　　「依照指示,如果要跟拿勒雅婶婶拿箱子得先跟迪桑先生拿三个新鲜苹果、跟莱拉太太借花园锄头、跟维洛爷爷拿一个钟表齿轮还要跟依蕾奶奶拿一团毛线球才能换到箱子…我们四样东西都拿到了,只是我实在不懂拿这些东西要做什麽耶。」辰露手中抱着苹果、齿轮及毛线球疑惑道。
 
　　扛着锄头,邪神耸耸肩道:「可能拿勒雅婶婶要用锄头种苹果、想用毛线织成一个时钟吧?」
 
　　「…一点也不好笑。」
 
　　「我是认真的。」
 
　　「骗人。」两人换到箱子以後一路上继续胡扯一通,就在两人抵达夜空下的美丽营火时所有围绕在营火周围庆祝的居民同时欢声道:「恭喜两位~!!愿魔神永保两位永浴爱河~!!」
 
　　辰露被群众的欢呼声弄傻了眼,邪神则是不住弯腰向周围民众回礼,临终还在民众的怂恿下深情地将呆掉的辰露拥入怀中热吻。
 
　　此时周围群众中一抹怨毒目光赤******地直射场中「似乎」幸福无比的两人。
 
　　坐在筵席中辰露生着闷气,「你很讨厌耶,事前都不跟我解释什麽是搬箱子。」坐在一旁的邪神微笑道:「是你自己来找我搬箱子,又不是我骗你去搬箱子,哪有人没搞清楚活动内容就跑去参加?」想想的确是自己理亏,辰露转移炮火目标,「那你干麻乱吻我?那可是我的初吻耶。」巧妙地转移话题,邪神一副缅怀往事的模样,「初吻啊…想当初我第一次接吻的对象是一只母老虎耶~」「真的假的?」辰露好奇道。「刚刚这个就是我的初吻啊。」
 
　　躲开辰露的拳头攻击邪神指着那口箱子道:「对了,那里面装着什麽啊?」对于这项问题的答案辰露同样十分感兴趣,暂时停止对邪神的攻击辰露取出由搬箱子委员会会长,也就是村长迪特先生所颁发的钥匙,喀嚓一声打开了箱盖…里面赫然是一件全身粉红、样式可爱的孕妇装。
 
　　狂笑中的邪神免不了又挨了几记拳头。
 
　　「小露~!」若梅拖着肥胖的身躯气喘喘吁吁地跑到辰露面前。「怎麽了?若梅婶。看你急成这样。」伸手轻拍若梅的背辰露关切道。
 
　　「你知不知道、呼、呼、每年所有的搬箱新娘都得在筵席最後表演一项才艺才行耶、呼、呼…」
 
　　「…什麽!?」
 
　　
 
　　手里拨弄着竖琴,辰露正专心调整音色中。
 
　　「你行不行啊?」邪神在一旁说着惹人厌的风凉话。
 
　　「应该没问题。」第一次在如此多人面前演奏,再加上手中的竖琴是跟村长借来的、弹奏起来略有不惯,老实说,辰露的内心是有点紧张。
 
　　「让我们欢迎下一位新娘 D 辰露小姐~!!」在迪特的大声介绍下全村观众欢声雷动,
 
　　「小露~!!加油~!!」
 
　　「小露姊姊加油~!!」
 
　　缓步走上正中央搭起的表演台,辰露摆好姿势、观众屏息以待之际一股惊惶大喊响遍广场:
 
　　「不好啦~!!牙皇来袭~!!大家逃命啊~!!」
 
　　牙兽,形似野狼,但体积是狼的两倍之大,而身为牙兽之王的牙皇其体积足足有狼的六倍之大,平时牙兽性格温驯、不曾有主动攻击人类的例子,如今牙兽侵袭,带头的还是牙中之王怎不叫人心惊?
 
　　群众惊惶失措,逃的逃,挤的挤,场面陷入一片混乱。
 
　　「辰露!!」邪神大吼道,在邪神的心中辰露已占了举足轻重的地位。
 
　　此时一股优美琴声响起,彷佛能治K伤口般缓缓流过万物心田,牙兽们扭头转向在台上施然演奏的辰露,一声狂吼种兽朝着辰露狂奔而去。
 
　　奇特的事发生了,来到台上的牙兽们放缓脚步、一副戒心甚重的模样缓缓绕着辰露兜圈子。一幅诡异的图画,一名手无缚鸡之力的柔弱美少女面带甜美微笑弹奏着优美无比的绝世创作,一旁则是一只又一只低声威吓、满眼狰狞的恐怖巨兽,如果有哪个画家正苦于寻不得理想题材只要来此观摩一番恐怕挥笔自如、创出传世佳品将不再仅仅是梦想。
 
　　僵持许久,只见牙皇排众而开走上前来,在众人倒抽一口凉气的配乐下牙皇张开血盆大口、一口咬向辰露的手臂。
 
　　「辰露!!」怒吼一声邪神正欲上前击杀牙皇之时一股传音在邪神耳中响起,
 
　　(不用担心,这些可怜的家伙只是被人操纵,我有办法让他们恢复)传音人正是辰露。
 
　　鲜血,自辰露的手腕缓缓流下,没有理会,辰露在牙皇惊诧的眼神中轻轻拥着牙皇硕大的头部,嘴里温言轻柔道:「不用害怕,没有任何人想要杀害你的部族,请你相信我。」
 
　　牙皇的双眸由原本的血红色逐渐变色为淡黄,松开牙齿,牙皇满含歉意地舔舐着辰露的伤口,只见众牙兽双眼均由原本的血红转为淡黄色,彷佛道谢庆贺般在辰露和牙皇周围又叫又跳。
 
　　「呵呵呵,好痒喔。」在牙皇的舌舔攻势下辰露娇笑不已,此时一阵欢呼声响起、继而全村响应一同狂欢庆贺。
 
　　一旁的邪神不禁在松了一口大气的同时微笑道:「我怎麽忘了这家伙可是丝音的得意门生呢。...」倏而邪神面色转冷,
 
　　「不过,今後谁敢再伤到辰露唯一的下场就是 D 死!好好感激辰露吧,牙皇,你的老命可以说是捡回来的!」
 
 
 

***********************************************************
 
　　有些事忘了说~重载一下,首先我想先跟读者讨论一下,下次写文时我想在文章中加上表情符号(也没什麽啦,类似这种的 >,<　^ˇ^)
 
如果有什麽好符号就到会客室提供一下吧~
 
　　还有喔~我七月一日到三日要考指定考科所以可能没时间写文,不过等考完我会尽快贴文~今天可能再贴一篇,就降,881
 
 
 
 
第一部神圣杀戮-Act10 温柔的救赎,救赎的温柔 
　　坐在宽大华美的浴池中辰露满脸疑惑地擦洗着身躯。
　　前天被牙皇咬伤的创口在邪神运功助疗下已完全康复,新生的幼嫩肌肤丝毫瞧不出有受伤过的痕迹,事实上在亡骸都市的期间辰露可以说是三天一小伤、五天一大伤,但每次痊K後肌肤平滑地彷佛从来没受伤过一般,对于不会留疤的身躯辰露确实感到十分奇异,但现在令辰露感到疑惑的并非有关伤疤的问题。
 
　　事实上,辰露对于自身性器的大小并没有特别在意,毕竟辰露在这一方面可说完全不具任何实际经验,但对于较前几日相比又更为缩水的下体辰露不得不感到心惊,而原本白皙平坦的胸膛如今隐隐有两团柔软突起物,种种迹象使得辰露不得不往最坏的方向做打算。
 
　　(这是当初使用魔阳灭劲的後遗症吗?...除了这个假设也没有别的可能…)
 
　　将头埋到水里辰露烦闷不已,(怎麽办啊~@_A)
 
　　哗啦一声辰露抬头探出水面,「总而言之,绝不能让那家伙发现,否则他那张臭嘴不知道又会说些什麽惹人厌的风凉话= =。」
 

　　来到大厅不见邪神及雷欧斯、只有比亚丝一个人坐在沙发上吃着水果。
 
　　「比亚,邪神他们两个跑哪去了?」
 
　　抬头望着辰露比亚丝吞下水果道:「他们两个都跑出去了,主人我是不知道去哪,不过我倒是知道我的笨蛋弟弟到哪去了。」
 
　　「雷欧去哪啊?」
 
　　「这个嘛~」拍拍身旁的空位示意辰露坐下,略为迟疑辰露最後还是乖乖坐下,「我弟他去扫墓~。」
 
　　「扫墓?谁的坟墓啊?」望着比雅丝略显哀伤的美丽双眸辰露慌忙道:「对不起,我不应该问这种问…」
 
　　还没说完比雅丝伸出玉指掩住辰露的粉唇。
 
　　「没必要道歉啊~我本来就想告诉你~那座坟墓的主人是雷欧斯心中的唯一~」
 
　　「心中的…唯一?」
 
　　「也许你还不太明白~不过再过不久你就会了解的~」
 
　　比雅丝微笑地拍拍辰露的头,一如大姊姊对待心爱的小弟弟般。
 
　　「比雅姊和雷欧是怎麽成为伊雷雅那家伙的部下啊?」
 
　　「想知道吗~?」
 
　　「想。」
 
　　「呵呵~我就是喜欢你诚实不做作的言行~嗯,让我想想喔~」
 
　　理了理思绪比雅丝开口道:「我先跟你说一个小女孩的故事好了,知道媚魔一族吗?不知道啊~嗯~媚魔一族,每个族人天生拥有姣好外貌,在***方面更是天附异禀,但,这两项特质却使媚魔一族成为其他魔族争相掠夺的悲惨部族。
 
　　我记得大概是发生在那个小女孩七岁左右时候的事吧,图玛克一族来袭,
 
　　(图玛克一族,天赋神力,战斗能力优秀,族民天生嗜杀好***,为魔界带来众多混乱之一的罪魁祸首)
 
　　小女孩的父母分别被掳去作为性奴隶,还没成年的小孩们则集中在一个大钢笼里被当成家畜畜养。
 
　　那时小女孩牵着弟弟的手每天想的都是如何抢到多一点的食物,现在想想还真像是一只狗。
 
　　就在小女孩的心将死之际,他,出现了。如阳光般耀眼、如彗星般炫目,单枪匹马一人杀进图玛克营地,光是这份勇气就足以歌咏四方,但,令人难以置信,他竟然成功了!
 
　　浑身浴血的他手提敌人首领的头颅站在阳光下彷佛战神一般使人一望生畏、崇高无比。
 
　　破开钢锁,重获自由的媚魔孩童与各自的父母相拥而泣,小女孩牵着弟弟的手在人群中奔走穿梭,希冀能再看到父母慈爱的笑容、再一次感受到父母温暖的怀抱。
 
　　跑了好久、好久,脸上的笑容逐渐被惊疑所取代,冷汗,沾湿了单薄到几乎不能蔽体的破烂衣服。最後,小女孩和弟弟看到了爸妈,爸妈两人紧拥在一起,一跟灰黑长枪自两人胸腔直穿而过,两人的脸上是一抹小女孩所不能明白的淡淡笑容,多年以後,小女孩才知道那就是所谓的自由。小女孩和弟弟跪在爸妈面前,不知道为什麽, 小女孩哭不出来,瞧见一旁哭得唏哩哗啦的弟弟,说老实话,小女孩还挺羡慕他的。
 
　　这时他从旁边慢慢走近,一语不吭捡起地上的战矛挖了一个好深好深的洞,将爸妈埋进去以後他转头对姊弟俩道:『你们的父母是唯一为自己的自由而奋战的勇者。』
 
　　反抗,就会死,不反抗,却活下来,勇者, 小女孩打从心底厌恶这个名词。
 
　　静静地瞧了我们一会儿,他开口,『跟我走吧,要活下去、活的有意义。』就这样,两人成为战神的随从。」
 
　　始终注视着天花板的比雅丝说完後长长地吐了口气,随即转头扮鬼脸道:「咧~这个故事是假…」
 
　　话说到一半就哽在喉咙,比雅丝震惊无比地望着辰露。
 
　　揉合着哀伤、不舍、痛心及…明了,辰露此时早已泪流满面、哀凄无比。
 
　　「拜、拜托,这有什麽好哭啊?只是故事而已耶,听一听、笑一笑就算了...」
 
　　比雅丝慌乱地安慰着辰露,第一次,有人听这个故事流下泪来。
 
　　出乎比雅丝意料,辰露伸手紧紧抱住比雅丝,剔透的泪水落在比雅丝的脖颈上、温暖的心跳藉由彼此心灵的接近缓缓传递着律动的关怀。
 
　　抬头望着比雅丝,辰露的鼻尖距离比雅丝的鼻头不超过一公分,
 
　　「比…故事中的那个小女孩现在幸福吗?」
 
　　比雅丝彷佛愣住般望着辰露的澄静紫眸,须臾,比雅丝露出一抹微笑道:「她很幸福喔~因为她有一个真正关怀她、爱护她的家。」
 
　　辰露也笑了,如雨後海棠般清新靓丽、如拨云现日的璀璨晴空。
 
　　沉默良久,比雅丝自温馨不已的感觉中回过神来,瞧着仍旧抱着她的辰露不禁打趣道:「小露啊~想不到你终于到了对女孩子有兴趣的年龄了~既然如此姊姊我就来给你一个温柔指导吧~」
 
　　等了半天也没反应,比雅丝狐疑地将辰露略微低垂的头抬起,
 
　　「…竟然给我睡着了。」
 
　　辰露像一只小动物一样幸福地依偎在比雅丝怀中,此时嘴里还喃喃道:「妈.妈…」
 
　　静静地注视着辰露可爱的模样,比雅丝的嘴角勾起一抹温柔无比的弧度,
 
　　「真是受不了呢~」
 
　　嘴里虽然这样抱怨道比雅丝却满脸笑容地搂着辰露静静享受这温馨的时刻。
 
 
 
************************************************************
 

　 大家好像不怎麽喜欢我的文捏~看的人好少,留言室也都啥没人~
 
　(是因为不能接受我的文风吗? >,<..~唉)
 
　 即使如此,为了各位看不才的文的少少读者们我会继续努力的~
 
　 七月四日见噜 881~^^
 
 
第一部神圣杀戮-Act11 有你真好 
　　静静地品尝着醇香名酿,邪神望着棚外的细雨一副恬静淡泊、不问世事的模样。
　　「您…变了。」坐在邪神对面的是一名年约七十左右的精悍老者,神光内敛的睿智目光透露着非凡的气度。
 
　　将杯中物一口吞下,邪神微笑道:「呵呵,是啊,我已不再是当年你心目中果敢勇猛、野心无际的毛头小子,所以,对于重回朝政我是不可能、也无心再为。」
 
　　摇摇头,老者严肃道:「您的确是变了,变得更沉稳、更具有瞻前顾後的大格局眼光,您年少轻狂的锐利棱角如今已被磨成浑圆光洁的明事心镜,对于失踪了百年後再度出现的您的改变,臣下感到十分欣慰。」
 
　　紧握手中酒杯,老者沉声道:「难道…您要眼见无能庸碌只知彼此倾压斗争的众王储毁了整个魔族王朝!?」
 
　　邪神仍旧是一副无动于衷的模样,顿了一顿,老者一派神秘道:「还有,您不觉得伊雷娜公主的死并非如表像所呈般简单?」
 
　　闻言邪神浑身一震,慵懒的眼神瞬间转为凌厉,「你是说姊姊并非死于那些俘虏之手!?」
 
　　「臣下掌握到些许证据,虽不能断定谁是凶手但可确定事情并非那些俘虏所为。」
 
　　望着邪神一脸思虑重重的模样老者明白自己的目的已然达到,拿起桌上的绅士帽老者开口道:「您如果有了决定就来行馆找臣下,当然,臣下十分希望能得到肯定的回覆。」说完丢了酒钱在桌上、站起身头也不回的走了。
 
　　「…我该怎麽做呢?姊姊…」细雨飘飞,一如邪神纷乱杂踏的心灵。
 
　　提着菜篮走在回家的路上,辰露细数着路旁的野花, 
 
　　「137,138,139…嗯?那不是雷欧斯?」
 
　　前方走在路中央的正是邪神的”得力”左右手雷欧斯,正欲出声喊住他时只见雷欧斯一转弯走入路旁的一条蛮荒小径。
 
　　(他要去哪啊?)
 
　　好奇心驱使下辰露跟随着雷欧斯的步伐欲一探究竟。
 
　　走出碎石小径眼前豁然开朗,如诗如画的美丽原野散发着夏天特有的蓬勃生机。
 
　　正沉迷于眼前景物的辰露冷不妨被身後一人反扭手臂、箝制行动,「你是谁?为什麽跟踪我?」冷然的语气,凶手正是雷欧斯。
 
　　「痛痛痛,是我啦!」(这家伙的力气还真大)
 
　　闻声雷欧斯赶紧松开手歉然道:「原来是辰露先生啊,抱歉,我以为是陌生人。」
 
　　伸出手敲了雷欧斯头际一下,辰露微笑道:「什麽先生不先生的,叫我辰露就好啦^^。」
 
　　笑了笑,雷欧斯恭敬不如从命,「是,辰露小姐= =+。」
 
　　赏了雷欧斯一记爆栗辰露询问道:「雷欧,你来这做啥啊?」
 
　　嘴边的笑容被一抹惆怅所替代,
 
　　雷欧斯萧然道:「我来见我的朋友。」
 
　　「朋友?在哪啊?」
 
　　「要看吗?」随着雷欧斯来到一座漂亮洁净的坟墓前,辰露内心不禁暗忖。(难道这就是比雅丝所说的那位唯一的墓?)
 
　　拿起放置在坟墓旁的扫帚雷欧斯细心地将坟墓周围打扫一遍,将带来的鲜花放在坟前,雷欧斯的双眼写满了眷恋。
 
　　「这位是…?」辰露轻声问道。
 
　　「一位温柔娇憨的美丽女孩…」雷欧斯坐在坟旁,双眼望向遥远天际。
 
　　「想听一个故事吗?」
 
　　点了点头辰露坐在雷欧斯身前的草地上。
 
　　随手摘下身边的野花雷欧斯凑鼻上前深吸一口气後开始缓缓述说,「小时候的我孤僻冷漠还十分喜欢捉弄人(辰露暗想:这点倒是没什麽变),唯一的玩伴只有我那恶质姊姊。在跟随伊雷雅大人来到米拉村附近的古堡居住时情况仍就没有任何改善,直到那一天…」
 
　　顿了一顿,雷欧思续道:「我一个人独自在这片草原玩耍,就在我随手翻弄野花丛时一股甜美童音自身後响起:『你在干麻啊?』我略为惊讶地转身望去,一名头戴粉红发箍的可爱少女正睁着一双乌溜溜的大眼好奇地看着我。
 
　　『关你什麽事。』我如是说道。
 
　　『告诉人家嘛~。』
 
　　不胜其扰下我随口胡邹:『你看,这就是传说中的四叶幸运草,苜蓿草原本只有三叶,如果能收集一千朵就能达成心中的愿望。』
 
　　『真的吗?』
 
　　『骗你做啥。』瞧她一副热衷的模样我在心底暗自冷笑,
 
　　(哼,如果真有这麽容易那世上岂非无贫穷之人、无不顺之事?想来这家伙也不过是一贪心之徒)
 
　　夕阳西沉,玩了一整天我也该回古堡,此时那个女孩手中抓着一大把四叶草,裙摆及手轴各处均是污泥尘土,微笑地递过一大把四叶草,小女孩腼腆道:『你好像看起来十分烦恼耶,这些给你,希望你的烦恼能早日消除。』呆呆地接过那一大把”酢酱草”(酢酱草形似苜蓿,乃四叶瓣草),尽管女孩的笑脸沾污了些许泥尘,
 
　　但那却是我见过在这是上最美的事物。
 
　　其後我几乎天天跑来这片草原玩耍,为的就是能再见见那抹娇憨可爱、看起来有些蠢蠢的笑容。
 
　　随着岁月的流逝我们俩人也逐渐长大,温柔的她在我的心目中如同女神一般神圣不可侵犯,对于比朋友更近一步的关系我连想都不敢想,深怕一个错误就丧失了再见到这抹温柔笑容的机会。
 
　　一天,我来到草原却没见着她,第二天,她还是没来,第三天、第四天,就在我几乎已到茶不思饭不想的地步时她来了,秀丽的面容略显憔悴,彼此间沉默良久,如往常般仍旧是她先开口:「小雷,我的父母将我许配给邻镇的一位富商,我们以後…也许再也没法见面了…」
 
　　「…是吗?...祝你幸福…」我的脑中一片空白,什麽也无法思考,什麽也无法阻止。
 
　　听了我的回答女孩满眼哀伤地注视着我一会儿,须臾,女孩转身离去,此时双肩略显颤抖,她…哭了?
 
　　莫名的情绪在我胸腔奔流,如果在这世上最不愿意见到什麽,那就是她的泪水,
 
　　泪,不是适合她,笑,才是她的本质。
 
　　自身後将她搂再怀中,我霸道地说:『留在我身边,不要走。』先是沉默片刻,接着女孩转过身来,满眼的泪珠令人炫目,
 
　　『我一直在等你的这句话,真是太好了、真是太好了…』其实,我觉得她喜极而泣的模样也挺好看的。
 
　　我们两人私奔了,说是私奔,其实也只是我带她回到古堡一起居住,伊雷雅大人的理解,姊姊的恐怖恶作剧,总而言之,与她在一起的时光总是感到发自内心的温柔及踏实。
 
　　直到与我生活开始的第二个月,她开始有点咳嗽,关心的询问得到的答案只是些微的小感冒,一直到了第三个月她不时发出哮喘我才惊觉事态的严重。
 
　　问她为什麽不早看病,她说如果去看病也许就得与我分开了。
 
　　女孩的父母是村中第一大夫,与邻镇各处的医师均有交好,如果前去看病难保不会被认出。
 
　　『即使分开我也得带你去看病!』
 
　　我背着她来到村中,谁知大夫因为某位下乡巡视的张关身体略微不适被请去治疗探查一番,不死心下我去了邻镇,大夫也被请走,不知跑了多远,我的身体逐渐疲累、背上的女孩身体越来越冰冷。
 
　　『小、小雷,不要再跑了,把我放下来跟你说话好吗?』
 
　　『不行,我们得赶快找到一个医生帮你看病,要聊等你好了再说。』
 
　　『一下子就好…拜托…』听的出她话语里的急切,不情愿下我将她放下後抱在怀里,她的身体冰冷的吓人。
 
　　『小雷,我很高兴认识你…你是我见过最温柔的人,虽然你不会表达,但你的心意只要接近谁都可以感受的到…你长的好好看呢,真希望能帮你生好几个小孩,我们的小孩一定也会很漂亮…』
 
　　泪水自我的脸庞滑落,我哽咽道:『当然,我们一定会生五六个小孩,不,要生一打才热闹,所以你一定要好起来,不然我一个人可生不出来…』
 
　　此时天空开始下雪,精白的雪花四处纷飞,她伸出手微笑道:『你瞧,是雪呢...答应我,要活下去…』
 
　　一枚漂亮无瑕、一如她纯洁人格的耀眼冰精落在她的手掌、瞬间融消,嘴角勾起一抹微笑,女孩的手无力的缓缓垂下。
 
　　『不,不要跟我开玩笑啊,小柔…你、你快点醒来…拜托…你丢下我要我怎麽活!?...』
 
　　紧拥着女孩逐渐失去温度的身体我却无法流泪,沉重的哀痛连泪水都被销蚀,我如行谱呷獍惚ё排孩走过了森林,穿越了溪流,一直来到这片昔日回忆中的甜蜜草原。
 
　　我徒手将一颗大石头雕成棺木形状,徒手挖出一道巨大凹坑,鲜血淋漓的双手感觉不到一丝疼痛,比起心中永远无法弥补的伤痕,这点破皮又算的了什麽?」
 
　　顿了一顿,雷欧斯的语气无比哀伤沉痛,「也许…她不遇见我会比较幸福吧?至少她不挥因为区区感冒就此撒手人寰,我为她带来什麽?什麽也没有…」
 
　　「不,绝对不是你说的那样!」惊讶的望着满脸泪珠、一脸肃然的辰露,「正是因为遇到了彼此人生才会获得真正的意义,接受温暖的人心存眷恋感激,但给予温暖的人何尝不是欣悦有人能发自内心接受她的温暖,正因为有她你的人生获得温暖的光辉,正因为有你她的人生才显完全…」
 
　　伸手握着雷欧斯的手,辰露微笑道:「不要再说什麽希望没有遇到她的话,不仅你的心会被伤痛所蒙蔽而忘却那段美好而愉快的时光,想必那位女孩在天之灵也不会感到高兴。」
 
　　紧了紧小手中的大手,辰露的笑容显得格外灿烂,「能遇到她,真好,这才是你心中的话,是吗?」
 
　　眼泪不可遏止的自眼眶流下,雷欧斯紧紧握着辰露的手跪倒在地,「呜呜呜…能、能遇到她真的是太好了…」
 
　　将雷欧斯搂入怀中,辰露轻拍雷欧斯的背脊一如对待哭闹不休的美晴。
 
　　此时,一抹锐光自草丛疾射而出,多年来培养而出的直觉感促使辰露拉着雷欧斯一个翻身躲过偷袭。
 
　　定睛一看,插在地上的是一枚锐利小刀,从其刀刃的色泽来看其上抹有一触及亡的恐怖剧毒。
 
　「谁!?」辰露对着草丛厉声道。
 
　「好感人的故事啊,我看我就做做好事送你去见你的情人好了。」
 
　　来者声音甜美清脆…辰露感觉上似乎听过这个声音。
 
　　望着自约一人高的草丛後走出来的女子,
 
　　辰露不敢置信道:「…妲丝缇!?为什麽!?」
 
  
紫云家园小说-神圣杀戮4 
2005-12-19 4:43:00 梦幻人 阅读全文(285) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
第一部神圣杀戮-Act12 死灵行者 
「少给我装亲密，你这忝不知耻的女人!」妲丝缇怒声叱道，往日的温婉形象如今连一丝踪迹也不复再见。
 
　　(这是…牙兽当时的气息!)细瞧妲丝缇的双目，往日的碧蓝瞳眸如今已染上一层血腥红雾。
 

　　「清醒ㄧ点!妲丝缇。你被人控制住了。」
 

　　「控制?」冷哼ㄧ声，妲丝缇冷笑道:「很遗憾，我的神智可是清醒得很，看你ㄧ副还想狡辩的模样就让我ㄧ肚子火!」
 

　　「我不明白你在说什麽，如果我有什麽事做错了请你告诉我，我一定会向你道歉，但你的神智真的被控…」
 

　　「还想装傻!!是谁说跟伊雷雅大人一点关系也没有!?是谁说尽管去找伊雷雅大人搬箱子然後又残忍地在我面前与伊雷雅大人接受村人的祝福!?」
 

　　「那是误会D」
 

　　「误会!?你以为只要说一声误会就可以解决所有问题!?」
 

　　顿了ㄧ顿，妲丝缇的嘴角勾起一抹残酷的弧度，
 

　　「不过，只要你不存在在这个世界那ㄧ切问题都可以解决，我与伊雷雅大人之间就不会再有阻碍存在，这就是之所以魔神使者赐予我杀了你的力量的原因!!」
 

　　话甫说完妲丝缇ㄧ个急冲上前手里多了两把精致短匕，狠戾的气势彷佛不杀辰露誓不为人。
 

　　猝不及防下眼见匕手已来到辰露近前，此时一抹人影挡在辰露面前接下攻击，
 

　　「魔龙爪!」。蛮不在乎的写意随性，雷欧斯又回复到往昔洒脱中带着叛逆的孤傲神情，
 

　　「要杀他可得先踩过我的铺濉！
 

　　略为惊讶的望着雷欧斯辰露道:「你也会魔皇咒杀喔?」
 

　　雷欧斯微笑道:「我的武术可是主人亲自传授的。」
 

　　「找死!」怒吼一声妲丝缇纵身上前与雷欧斯缠斗不休。
 

　　战况激烈无比，此时妲丝缇觑准双拳之间的空隙运招强行攻入，
 

　　「死亡爆破!」
 

　　然而雷欧斯也非易与之辈，借力打力、四两拨千金乃是偷懒怕烦的雷欧斯最精通的绝学项目。
 

　　「丝缠!」自十指指尖流窜而出、如蛛网般黏稠细密的丝丝真气缠绕在妲丝缇的匕首尖刃上，顺着妲丝缇的力道方向雷欧斯往後用力一扯，妲丝缇在旧力已逝、新力未生的情况下被对方借力攻己也只能眼睁睁看着雷欧斯一拳击打在毫无防备的侧腹。
 

　　「呃啊D!」在遭受强力攻击下妲丝缇的身躯如断线风筝般倒飞而出。
 

　　「哼，不自量力。」走上前去探查对手情况，才刚来到妲丝缇附近只见数十枚飞刀自躺在地上的妲丝缇手中疾射而出，雷欧斯一个扭身躲过大部分攻击後随即重重一脚踩在妲丝缇的腹部上。
 
　　「呜恶!」狂吐鲜血，妲丝缇看来是活不成了。
 

　　「你不要紧吧?」辰露担忧地望着雷欧斯臂上的擦伤随即又略微愤怒道:「为什麽要杀了她?她是受人控制的。」
 

　　舔了舔臂上的伤口雷欧斯冷然道:「我不杀她她就会杀了我们。我死了没差，但你死了我可是会被主人跟老姊给杀了。」
 

　　此时一股低沉的男性嗓音自两人身後响起，「真没用啊，亏我还帮她施展狂化术呢，真是受不了。」
 

　　猛然回头，一名身着黑色道袍的诡异男子满脸不悦地望着躺在辰露两人附近地上的妲丝缇。
 

　　「是你对妲丝缇做这种事的吗!?牙兽那一次也是你搞的鬼,我说的没错吧。」辰露怒声道。
 

　　「是又怎样，不是又怎样，你们迟早都要死问那麽多做啥?」话甫说完黑袍男子随手一挥、一道充斥着死亡能量的蚀腐乌光朝两人疾射而来。
 

　　两人一个侧身闪开了攻击，然而乌光的目标并非辰露两人、而是地上妲丝缇的粕!
 

　　恐怖的事情发生了，应该早已断气的妲丝提此时以诡异的姿势缓缓站起，碧绿的瞳眸失去人性的光辉，现在的妲丝缇已不能再称为人、现在的它只是一个徒具人形而没有灵魂的战斗工具。
 

　　「你是死灵行者!!」死灵行者，不同于纯粹修息亡灵法术的死灵法师，行者还兼具锻链本身内劲，可说是十分恐怖的敌人。
 

　　「嘿，还算你有点见识，就让你们俩跟我的娃娃玩一玩好了。」
 

　　怪嗥一声妲丝缇挥爪而上，令辰露及雷欧斯吃惊的是，妲丝缇的速度及力量远远超出生前所有，而且特殊硬化的皮肤角质坚不可摧，两人的攻击打在它身上无异于搔痒一般。
 

　　眼瞧着两人陷入一片苦战，黑袍男子不禁得意怪笑道:「哈哈哈，我看你们俩也别再做这种无意义的反抗，我的可爱小僵撇换崂垡膊换嵬矗而且战斗能力一流，我看你们还是乖乖被我变成僵扑懔恕！
 

　　听闻黑袍男子的声音辰露灵光乍现(打僵撇恍械幕肮セ魇┦跽哂秩绾?)
 

　　想到就做，辰露对雷欧斯施展心灵传讯(雷欧，你静静我听说，等下我们慢慢将战局拖往那个黑袍男的旁边再伺机偷袭他)雷欧斯点了点头做为回应。
 

　　缓缓将战局推近到黑袍男的身边，辰露两人觑准时机佯装不敌倒飞而退随即一个转身瞬间出手偷袭黑袍男子。
 

　　「死亡双重奏!」辰露表面上营造出雷霆万钧、气破山河的狂猛气势、但内涵的威力却是不堪一提，真正的杀招乃是由紧随在辰露身後、随时准备针对黑袍男露出的空隙进行击杀的雷欧斯击出。
 

　　面对眼前强横无比的偷袭黑袍男猝不及防下只能硬碰硬来个内力大硬拼。
 

　　谁知就在辰露及将与黑袍男交上手之际辰露一个扭身往旁边跳去，本能反应下黑袍男的身子为了巩固防御也连同辰露转了整整九十度，此时陡然现身的雷欧斯一声怒吼杀招朝黑袍男空洞大开的侧身猛击而去。
 

　　「糟糕!」眼看避无可避之下黑袍男子即将遭受重创之际只见黑袍男双目死气狂盛，随即砰的一声雷欧斯杀招结结实实的打在某样东西之上。
 

　　尘土飞扬、伸手不见五指，待尘土落下、眼前景物再度恢复清明之际只见雷欧斯不敢置信地瞪着接下他攻击的人结八道:
 

　　「小、小柔、你、你复活了!?」
 
 
 

***********************************************************
 
　因为硬碟坏掉所以贴文隔的时间有点久,在这里辰露先向读者说声对不起~>,<
 
 
第一部神圣杀戮-Act13 时空传送 
碧绿的双眸静静地凝视着眼前的雷欧斯，仔细一瞧被唤做小柔的女孩，只见周身的各处肌肤原本有所腐烂破损的地方正以不可思议的速度回复K合，大约十秒左右小柔的外貌与生前可说相差无几。
 
　　此时黑袍男已退出辰露两人偷袭所能达到的射程，站在两名僵频纳磲崂湫Φ:「哼，不错嘛，还懂得偷袭施术者啊，很可惜你们已经没有第二次机会，去死吧!」
 

　　妲丝缇冲向辰露挥爪而上，小柔同样对眼前的雷欧斯展开攻击。
 

　　「咳恶!」再度挡下妲丝缇的凛咧攻势，事实上，这种程度的攻击在辰露力量未失之际根本不值一哂，但如今即使挡下了攻势强大的冲击力仍旧叫内劲全失的辰露大感吃不消。
 

　　一旁的雷欧斯情况更惨，心神不宁之下左支右绌、自乱手脚，但要他对他挚爱的人的身躯击出拳头他实在是办不到。
 

　　「你这个卑鄙低劣的人!不要把小柔当成战斗工具!」雷欧斯一边挡下小柔的左右交叉攻击一边对黑袍男怒吼道。
 

　　「嘿，你应该感谢我让你跟你的爱人见面…耶，对了!」一拍手掌黑袍男彷佛想沂谗岬阕影愕靡獾:「既然你这麽爱她不如乖乖被我变成僵疲这样你们俩个就可以永远待在一起不是很好吗?」
 

　　「听你在放屁!」雷欧斯怒吼一声，谁知甫一分神小柔的利爪在雷欧斯的腰侧又留下五道血痕。辰露的情况虽说赢不了僵频逃跑对他而言应是绰绰有余的事情，打定主意辰露决定且战且退、跑回古堡寻求援助。
 

　　(雷欧，我们跑回古堡找人支援)
 

　　两人一起转身往古堡奔去，谁知刚跑了没多远两人只觉周身各处ㄧ阵麻痹感袭来，奔动中的双腿缓缓减速，由竞走转为慢步最终直至停下。
 

　　「怎麽回事?!为什麽动不了了!?」两人惊惶地对视一眼，此时黑袍男带着两名僵拼俞岱铰悠悠地踱步而来。
 

　　「我好像忘记告诉你们，我的可爱娃娃爪子上可是有麻痹敌人神经的特殊物质。」一脸欠扁的得意貌让两人恨的咬牙切齿却又莫可奈何。
 

　　「好了，该怎麽处置你们两个呢?」摸了摸下八男子望着两人怒欲噬人的神情不禁狂笑道:「哈哈哈，你们的表情真够狠，不过我喜欢，既然如此那就让你们在欢娱中死去如何?」
 

　　打了个响指两名僵婆走上前来将雷欧斯的外衣缓缓褪去，原本死气沉沉的脸庞此时浮现出***靡无比的撩人媚态。
 

　　「嘿，牡丹花下做鬼也风流，就让你在临终前好好享受我的可爱娃娃。」
 

　　转头望向倒在地面的辰露黑袍男露出一抹恶心丑陋的***笑，「至于这位美丽的小姐就由本大人来亲自赐予最高级的享受。」
 

　　「住手!小柔，你快醒醒啊!你们俩个都给我停止!!」雷欧斯如今全身赤***只剩一条贴身内裤，妲丝缇缓缓舔舐着雷欧斯精壮的胸膛，而小柔则是隔着里裤缓缓挑逗着雷欧斯的j望象徵。
 

　　辰露注视着解开他的衣扣的黑衣男，紫色的纯净瞳眸写满了鄙视及嘲讽。「嘿嘿，小妞，别担心，本大爷会对你很温柔的。」
 

　　就在黑袍男将辰露的里裤脱到一半时某样不该出现的东西出现在他眼前，「这、这是…你是男的!?」不敢置信地望着辰露的胯间黑袍男的眼珠都快掉了出来。
 

　　「怎样?没看过男人是不是?你是变态喔!」毫不留情对眼前的黑袍男冷嘲热讽，辰露发现黑袍男的鼠蹊部竟产生了生理反应不禁面红叱道:「你还真的是一个超级大变态耶，连男的你都有兴趣。」
 

　　呆愣了将近数十秒黑袍男突然一个抬腿重重踢在辰露的下体处。「呃啊D!!」撕心裂肺的疼痛从私处传来，无法动弹的辰露只能躺在地面不住呻吟。
 

　　「***你这个死人妖竟敢耍我!老子今天不扒了你的皮老子就不是人!」边说边朝地上的辰露抬腿猛踹。
 

　　这边上演着残酷的施虐剧码而另一厢则是春光无限。只见小柔抱着雷欧斯的身子不住***声娇喘，妲丝缇在一旁推波助澜、提升兴致，不过瞧雷欧斯的神色并非享乐其中，纠结成一团的眉头彷佛正忍受着莫大的痛苦。
 

　　细瞧两人交媾处只见一团绿光自小柔的下体不住往雷欧斯的下身侵袭而去，如今雷欧斯肚脐至膝盖上方十公分处已被绿芒侵蚀，如果雷欧斯意志松溃、陷入欢愉的享受中那等待他的只有无尽的僵泼西省
 

　　此时只剩半条命的辰露被黑袍男单手掐住脖子举在半空中，黑袍男自腰间取出一把匕首冷笑道:「我已经玩腻了，是时候该上演最後的戏码，好好享受吧。」
 

　　抬手随手一刀划在辰露的手臂上，鲜血缓缓渗出一滴滴落在地面，「怎麽，痛不痛啊?看你的表情好像不怎麽痛是吧?那就砍到你死为止!」一刀、两刀、三刀，辰露的身躯不知被割裂多少伤口，直到最後辰露几乎只剩下一口气时黑袍男冷笑道:「哼，等着变僵瓢!」手中的匕首毫不犹豫地刺穿辰露搏动的心脏。
 

　　在此同时雷欧斯哀号一声在无法抗拒的情况下达到了高潮，绿色的光芒瞬间流窜在雷欧斯筋脉周身一点一点地侵蚀着雷欧斯的身躯及意志。
 

　　「妈的，浪费了我那麽多时间。」抬手一抹乌光出现在掌心，黑袍男一甩手乌光往辰露身躯席卷而去。
 

　　 「…这、这里是…?」眼前是一片深沉无际的黑暗，辰露只觉得好累好累、心里想着乾脆闭上眼就此永远沉沉睡去算了。
 

　　此时，黑暗中传来一阵轻微的争论，听声音似乎不下四人左右，辰露虽然很好奇究竟是谁在说话无奈心神至疲连根小指头也不想动，此时一双温暖的纤手自黑暗中浮现缓缓抚摸着辰露的脸庞，只听一阵悦耳之至、彷佛天籁般的温柔女音响起，「我可怜的孩子，好好休息吧。」声音是如此熟悉彷佛亲密的家人般令人无比信赖，缓缓闭上双目辰露随即陷入无际的沉眠中。
 

　　就在乌光刚包笼在辰露周身时一股发自辰露身体的白光缓缓增强，乌光在受到白光的蚀下不出片刻早消失的一乾二净，辰露身躯上的伤痕正逐渐K合，胸口的致命伤也复合地完好如初。
 

　　「这、这是…终极治K术!?这家伙不是死了吗!?」震惊地望着辰露耀目无比的身躯黑袍男不敢置信道。
 

　　待伤势完全康K後辰露的身体缓缓临空浮起直立在离地约十公分处，一头乌黑秀发如今已变色为秀美无俦、如朝阳东N般的金亮长发，缓缓睁开双目，辰露的瞳眸由原本的纯净紫眸转变为如晴空般耀眼的璀璨蓝眸。
 

　　双脚不沾地飘浮来到仍旧挣扎不已的雷欧斯面前，蓝瞳辰露抬起手掌轻轻放在雷欧斯的头顶，一股白光自手掌绽放而开，白光缓缓渗入雷欧斯体内碧绿的光芒一如辰露体内的乌光被吞蚀的一乾二净。
 

　　同样轻轻碰触妲丝缇及小柔两人的瞳眸恢复原本的色彩後双双倒卧在地面。
 

　　「你、你是谁!?」惊恐地注视着眼前不断施展神的蓝瞳辰露黑袍男直觉到眼前的人已不再是那名任他欺侮的死人妖。转过头来望着黑袍男，蓝瞳辰露原本的慈爱笑容被冷肃神情所取代，缓缓向黑袍男子漂浮过去蓝瞳辰露的手里浮现出两团刺目白光。
 

　　想要逃跑却发现双脚不知什麽时候已被奇异白光束缚在地面，不断狂轰而出的死亡能量在碰到蓝瞳辰露的护身光盾彷佛泥牛入海般毫无威胁性可言。
 

　　(难道就这样死在他手上!?)黑袍男慌张地扯动双腿想要逃跑，此时一束卷轴自黑袍男腰侧掉下。
 

　　(这是…有啦!)彷佛抓到就命稻杆般黑袍男连忙捡起身前的卷轴怒吼道:「妈的，即使永远迷失在亚空间中老子也不想被你这死人妖杀死!」
 

　　 话甫说完随即展开卷轴大吼道:「时空封门，传!!」一道半径大约六公尺的魔法阵瞬间出现在黑袍男脚下，此时蓝瞳辰露也刚好飘进阵法之内，只见一阵强烈闪光一道乌黑洞口出现在两人脚下随即一股强横无比的巨大吸力将两人吸进永无尽头的亚空间中。
 

　　原来黑袍男子所使用的是一种与邪神次元戒功能雷同的魔法卷轴，只要事先将想要传送的地点写好在打开的卷轴内即可方便的前往该处，缺点是限用一次，而且魔法卷轴的原料难寻，可说只有贵族中的贵族或本身即为法师的人才可能使用拥有，而如今黑袍男因为时间匆促连传送地点都没写就直接吟咏传送咒文，运气好被传送到魔界某处，运气差恐怕就得在亚空间气闷而死。
 
 
 
 
 

***********************************************************
 
哇哈哈哈~接下来终于要进入主角女孩版噜~回到现实世界的主角在变成女孩的情况下会发生什麽事捏~老实说,我自己也不清楚= =+
 
开玩笑的,其实我已经想好了大纲但细节尚未厘清,我想多加一些能给予人感动的元素在里面而不仅仅是单纯的奇幻小说,那,明天见~^^
 
 
 
 
第一部神圣杀戮-Act14 你是谁?我是谁? 
　华灯夜上，熙攘往来的台北街头一片车水马龙、嘈杂喧闹。
 
　　虽说闹音颇多但绝大多数是由汽机车的引擎所发出，路上的行人不发一语鱼贯而行，一张张的扑克脸彷佛周围的世界与他毫无关联一般。
 

　　缓缓步行在街道上，绯雨背着电吉他、手里抱着一包食物朝着回家的方向走去。
 

　　一阵东西被撞翻的乒乓声自前方暗巷传来，随即一抹黑影自巷中踉踉跄跄走了出来後倒在地板一动也不动。
 

　　路过的行人有的瞥了一眼快步走过有的连瞧也不瞧急速绕道而行彷佛倒在地上的仅仅是某样路障而已。
 

　　事实上，绯雨算是一个心地善良的女孩，但对于自己就算插手也于事无补的事情绯雨的理智往往会阻止她做出超过自己能力可行范围的冲动情感行为。
 

　　眼前全身脏污、瞧不出真切年龄性别的流浪汉可以说远远超出绯雨能力所及的帮助范围。
 

　　(虽然很抱歉，但我真的无法为你做什麽)强迫自己移开双目绯雨自流浪汉身旁快步走过。
 

　　在走过流浪汉约两公尺後绯雨停下脚步，随即转身将手中原本预备作为晚餐的一袋面包轻轻放在流浪汉的身旁。
 

　　 就在绯雨放好面包即将将手伸回之际流浪汉突然伸手握住了绯雨的手腕。
 

　　「你…」震惊地望着流浪汉脏污无比的面孔，并非为流浪汉的唐突行为所吓到，也不是因为流浪汉满面的脏污及伤痕而受到惊吓，而是因为他的双眸。
 

　　纯净的紫色双眸流露着浓浓的依恋及仅仅属于亲人之间的关怀疼爱，绯雨的内心深处直觉到眼前的流浪汉与她之间一定存在着某些难以言喻的特殊羁绊。
 

　　静静地注视着绯雨大约五秒钟流浪汉头一歪再度陷入昏迷。
 

　　「喂!醒醒啊!喂!」推了推流浪汉的肩膀却没有任何回应，瞧着流浪汉的身躯遍布伤痕及血污，绯雨皱眉道:「真是的，是谁这麽残忍…看来只好先带他去雷伯那了。」
 

　　难题出现了，绯雨究竟该如何又拿面包又拿吉他还要把这家伙拖去雷伯那?
 

　　说到这不得不佩服绯雨的毅力，她先将面包和吉他放在眼前不远处後再回来背起流浪汉来到放东西的地方，如此来回不知几趟以後总算来到雷伯的私人诊所。
 

　　(还好这家伙很轻，否则还没到这我自己就先累死…不过…刚刚背上那两团柔软的触感…难道这家伙是女的?)
 

　　望着关起来的诊疗室门扉绯雨陷入一片沉思，连眼前一名着医生白袍老者的问话都没听见。
 

　　「小雨、小雨!」老者略为增强的话音惊醒了沉思中的绯雨，
 

　　「啊?什麽事?」
 

　　「你喔…性格还是这样迷迷糊糊的。」
 

　　摇了摇头，老者问道:「你怎麽会捡一个流浪汉回来啊?你连自己的生活都快顾不好了还想照顾别人?」
 

　　「呃、那个…啊哈哈哈…先别说这个，她的伤势怎样了?」
 

　　绯雨面呈担忧道。
 

　　食指在病历表上做有节奏的敲击，老者回答道:「她不要紧，只是因为营养失调造成暂时性贫血晕眩，只要补充营养就可以康复。麻烦的倒是她身上的伤痕，因为细菌感染的缘故伤口周围化脓发炎，一不小心甚至可能引发破伤风。」
 

　　瞧着绯雨一副担心不已的模样老者微笑道:「放心吧，因为治疗的早所以生命上来说并没有任何危险，倒是她的伤处如果不好好调养恐怕会留下丑陋的疤痕，我已经叫露西帮她好好清洗伤口再涂药包，等露西忙完你就可以进去看她了。」
 

　　话刚说完诊疗室的门扉咿呀一声被推开，一名身着护士制服年约四五十左右的和蔼大婶自内里走出。
 

　　「这小女娃伤的可真重啊，不知是哪些死没良心的东西做的，被我抓到一定要好好修理一顿!」露西挥舞着拳头、一副义愤填膺的模样。
 

　　「露西阿姨，我可以进去看她吗?」
 

　　「当然可以，不过小家伙在睡觉，可别吵到她了。」
 

　　「好。」
 

　　轻推门扉绯雨蹑手蹑脚来到流浪”女”的病床前，女孩的周身包裹着透气纱布，对于藏在纱布下的面容老实说绯雨十分好奇，但总不能因为一己之私把别人好不容易包好的纱布给拆开来。
 

　　静静坐在床前，绯雨以手指轻轻抚顺着女孩乌黑亮丽的及腰长发。(好漂亮的头发喔，这个女孩的面容应该也很好看吧?)
 

　　喀喀的敲门声响起，老者推门走了进来。
 

　　望着绯雨注视着女孩的眼神老者沉默片刻後开口道:「小雨，关于这孩子的来历我藉由老管道查询却找不到她的任何资料，这孩子可能是从外地来的偷渡客或者是贫民窟中那些从没报过户口的小孩。」
 

　　「是吗?」漫不经心回道，绯雨仍旧是静静地注视着沉睡中的女孩。
 

　　叹了口气老者询问道:「那这孩子该怎麽办?是要送到警察局还是交给移民处?」
 

　　转头注视着老者绯雨道:「不行，我要留下她。」
 

　　讶异地望着绯雨老者挑眉道:「留下?你是说…」抓了抓头老者皱眉道:「这怎麽成?不说连她的身分都不清楚就经济上而言你要负担自己的生活费都有点不足还想养人!?而且你为什麽要留下她?她跟你应该没有任何关系。」
 

　　神情复杂地注视着女孩绯雨严肃道:「我总觉得这个女孩与我之间有着某种羁绊存在，我的内心告诉我绝对不能弃她而不顾，不过，一切得等她醒来以後再说，如果她有家可回我自然不会勉强她留下…」 紧了紧手中握着的纤细小手绯雨的表情显示她绝对不是在开玩笑，「如果她无家可归，我想试着与她一同生活，我不希望她过着跟我小时候一样的生活…」
 

　　明白绯雨并非开玩笑，老者叹了口气道:「这些事等她醒过来再说吧，总得问问她的意见。」
 

　　点了点头绯雨仍究竟静静坐在床前没有要离开的意思。
 

　　「你不出来?」老者来到门前後转身询问道。
 

　　「我想在这里陪着她…谢谢你，雷伯。」挥了挥手示意不用在意，雷伯走出房外顺手轻轻带上门。
 

　　刺目的朝阳自窗棂射入，全身包裹着纱布的女孩口吐呻吟缓缓睁开了双目。
 

　　「…这里是…?」坐起身来女孩发现一名女子趴在床边好梦正眠，姣好秀美的五官在手背的挤压下略显变形，一头火红及肩秀发披散在床上彷佛一之展翅欲飞的浴火凤凰。
 

　　「…凤…凰?...」彷佛有什麽重要的事女孩应该记得却遗忘了，努力想要再度回忆起来时一阵强烈头痛袭来，女孩抱着头痛苦的呻吟着。
 

　　被奇怪的声响吵醒，绯雨揉了揉双眼坐起身来随即瞧见女孩抱着头一副痛苦的模样。
 

　　「你怎麽了?头痛吗?要不要紧?」绯雨在一旁紧张道。
 

　　「…呼、呼…」松开手女孩呼呼喘息着，过了一会儿彷佛情况好多了以後女孩抬起头、纯净的紫眸静静地望着绯雨。
 

　　就在绯雨以为女孩是个哑巴的时候一股略显低沉、悦耳之至的嗓音自女孩口中传出，「…你是…谁?这里是…?」
 

　　慌张的挥着手绯雨略为紧张道:「你放心，我绝对不是什麽想要绑架你的坏人，我的名子叫绯雨，昨天晚上我看到你倒在路边所以就把你带回来了…」顿了一顿绯雨问道:「对了，你怎麽会倒在路边啊?你的家在哪里?你叫什麽名子?」
 

　　茫然地注视着绯雨，女孩的口气略显寞落，「我没有家，我的父母很早就死了，我的名子…」茫然的眼神转为惊惶，女孩抱着头语气颤抖道:「我、我叫…我、我想不起来、我、我到底是谁?...」
 

　　心疼地望着女孩一副受到惊吓的小动物般绯雨将女孩搂在怀中，
 

　　「好了好了，想不起来没关系，姊姊会一直陪着你直到你想起来。」
 

　　不知为何，女孩靠在绯雨温暖的怀中那股撕裂般的头痛瞬间消减不少，任由绯雨抱着女孩道:「我认识你吗?总觉得你好像有一股令我熟悉无比的感觉。」
 

　　绯雨闻言愣了愣之後微笑道:「可能上辈子我是你妈妈喔。」
 

　　「上辈子?」
 

　　「哎呀，开玩笑的啦。」
 

在绯雨的怀中轻轻蹭了蹭女孩低声道:「你的味道跟妈妈好像呢。」
 

　　闻言绯雨的双眼一亮、嘴角翘的老高，
 

　　「这个提议不错耶，我来当你妈妈好了，就这麽说定了!」
 

　　呆呆地注视着一副高兴无比、彷佛小孩子得到最喜欢的礼物般雀跃无比的绯雨，女孩嘴巴略张不知道该说什麽。
 
 
 

***********************************************************
 
想知道那个失去记忆的女孩是谁吗~~?不~告~诉~你~哇哈哈哈哈哈~~
 
哎呀~别拿东西丢我啦(烙跑)呵呵,其实不用我说凭各位看官聪明绝顶,机智绝伦的超级脑袋应该都知道她是谁对吧~^^接下来主角又会
 
遇到什麽有趣的事呢?哈哈哈~期待吧~期待吧~放心放心,
 
不精采免钱= =+　....什麽!!本来就不用钱@@那我不是在做白工....
 
(蹲在角落划圈圈)呵呵,开玩笑的,总而言之,神圣杀戮只会越来越精采,绝无冷场= =+
 

.....以上言论并不代表本台立场,纯粹是作者发疯之下的诡异产物
 
那,下次见 881~^^
 

 
第一部神圣杀戮-Act15 樱家庄 
「到了，就是这里，妈妈和你住的地方，樱家庄。」
 
　　绯雨指着前方一座外观古朴、予人历史沧桑感的典雅建筑物。
 

　　从外观看起来建筑物占地十分广阔，但如果就此认为绯雨的家很有钱的话那可是天大的错误。
 

　　实际上此幢建筑物是一间宿舍，宿舍主人将其间许多房室租给别人，但根据小道消息，宿舍主人本身可说是完全不缺钱、几乎到了富可敌国的境界，那究竟为什麽还要把自己居住的屋子分租给别人?
 

　　这其间的原因除了屋主自己知道外就无人可知了。
 

　　「可能是因为寂寞吧?如果是我自己一个人住在这~麽大的房子我一定也会想要有人陪陪我。」绯雨一边向辰砂介绍环境一边回答自己提出的疑问，顺带一提，因为一个人在文明世界没有身分证几乎可以说是寸步难行所以绯雨请雷伯帮她的女儿办一张身分证，
 

　　问我怎办的?...呃，这个吗…雷伯神通广大、自然有自己的秘密管道。
 

　　这下子问题来了，既然要办身分证总得有个名子，女孩的名子应该叫什麽呢?
 

　　绯雨苦思冥想整整半天想出了三个，辰砂、琦砂、蕾砂，女孩想也不想就选了辰砂，绯雨问她怎麽会第一眼就选上它?辰砂歪了歪头回道她对这个名子有一股熟悉感，所以，女孩的名子就这样定案了。
 

　　包裹着纱布的脸旁露出两只纯净紫眸，辰砂的伤势虽不严重但要完全康复却不能不谨慎，一直要等痊K以後才能拆下纱布，这期间不能晒太阳、不能食用具过敏原的食品(例如海鲜之类的)，诸般禁制可说麻烦多多。
 

　　「来，进来吧，我们先去找房东姊姊。」
 

　　「房东…姊姊?」
 

　　「喔，那是她规定大家得这麽叫她。」
 

　　「…」跟在绯雨的身後辰砂走在典雅静谧的长廊上，此时一名长相秀气、充满知性美的女孩自长廊另一端走来。
 

　　「你好啊，光岚。」绯雨微笑向迎面走来的女孩打招呼。
 

　　「你好啊，绯学姊。」点点头做为回应，被唤作光岚的女孩瞥了一眼辰砂後继续直行离去。
 

　　「刚才那位是我就读的大学附设高中部的学妹，名子叫光岚，下次见到她要说姊姊好，知道吗?」
 

　　「嗯。」乖巧的点点头做为回应，此时两人来到一间和室前，绯雨敲了敲门框，「菲娜姐在吗?」
 

　　等了老半天不见有人回应，绯雨疑惑道:「真奇怪，这个时候菲娜姊应该都待在房里才对…可能在大厅吧?走，我们去大厅找找。」
 

　　宿舍的大厅十分宽广，其间座落着一张黑檀木圆形巨桌及数张风格各异的座椅不难想见平时宿舍里的人会在闲暇之于坐在大厅闲聊阅读、放松心情。
 

　　「…也不在这里耶，奇怪，到底跑哪去了…」
 

　　绯雨等了一会儿转头问道:「砂砂，你想上厕所吗?」
 

　　摇摇头作为回应，绯雨道:「那妈妈去上厕所，你在这里等一下，菲娜姊通常都穿和服、金色长发盘髻头顶很好认的，如果看到她请她在这等一下，好吗?」
 

　　「嗯。」目送着绯雨走入长廊辰砂陷入一阵沉思。
 

　　「呼啊~运动完来杯冰啤酒真是人生最大的享受~」一股略显阳刚的中性女音发出像个老头子般的感叹声，一名上身仅着运动胸罩、下身仅着超短热裤的靓丽女子手拿一罐冰凉啤酒自另一边长廊走出。来到一张软式沙发坐下，女子的面容轮廓分明，搭配上一头橘红性格短发及惹火丰满的健美胴体整个人彰显着一股无法逼视的野性美。
 

　　直到女子坐下後她才发现眼前不远处的一张藤椅上早坐了一个人，而且还是一个不认识的人。
 

　　「…啊~~!!」几乎要掀翻屋顶的惊人尖叫响遍整栋宿舍，此时一名外貌年约二十八九、身着和服的美艳女子自长廊娜而来。
 

　　「发生什麽事啦?小枫。」只见被唤做小枫的女孩随手抓起身边的东西不断丢向辰砂一边大叫道:「一个变态闯进女子宿舍了啦!大姊你快把他抓起来!」
 

　　定睛一瞧只见一名面缠纱布、怎麽看怎像变态的人正轻松写意地闪躲着枫丢掷的物品。
 

　　(这家伙的身手不简单)觑准时机菲娜一个箭步冲上前一伸手朝辰砂後颈施展一记手刀，手法端的是迅杰无匹、锐不可挡，吃下这一记恐怕没有一时半日是醒不过来的。
 

　　辰砂的第六感异常敏锐，一个回身闪开菲娜的攻击随即施展反擒扣住菲娜的手腕。
 

　　之前一连串的动作仅仅是辰砂出自潜意识的反射动作，就好像音乐家听见音乐脑海中自然浮现演奏的细节及情形，现在辰砂扣住菲娜的手腕後反而不知该做什麽事好，在辰砂的记忆中对于武术这两个字完全没有任何印象。
 

　　惊异于变态手法之高明菲娜准备承受变态的绝地反攻谁知变态仅仅是愣愣地扣住她的脉门而未有所动作，机不可失下菲娜一个反擒将辰砂的手反扭至身後。
 

　　「好痛!」被压倒在地的辰砂痛呼出声，此时一阵疑惑女音响起，「你们在做什麽啊?啊!砂砂，你怎麽了?」枫和菲娜转头看看「变态」，又转头看看绯雨，「…你认识他?」
 
 
 

　　四个人坐在大厅啜饮着浓醇香茗，听完了绯雨的解释及介绍枫惊讶地望着辰砂，「也就是说她是你的女…儿子?」
 

　　感觉到辰砂可以刺死人的视线枫连忙改口。不知为何辰砂始终坚持自己是个男孩子，尽管她拥有傲人无比的魔鬼身材、引人犯罪的绝美脸蛋(虽然绯雨还没看过她的脸及***体，不过露西十分肯定辰砂的的确确是一个美少女)她仍旧认定自己是个男孩，绯雨问他为什麽想当一个男孩辰砂回答:「我的记忆中我本来就真的是一个男孩!」耸耸肩绯雨不想与她争论这个话题，不过她可不管辰砂怎麽说，有事没事像抱洋娃娃一般搂着辰砂女儿女儿的叫个没完，辰砂对于绯雨的行为虽不怎麽高兴但也莫可奈何。
 

　　「嗯，事情大概就是这样，菲娜姊，辰砂可以住在我的房间吗?当然，她的水电费都算在我的帐上。」望着绯雨紧张的眼神以及辰砂***露在外、澄澈无比的紫色美眸菲娜姊露出一抹温暖的笑容，「当然可以，小雨你光要负担自己的生活和孤儿院的捐款就已经够辛苦了姐姐我怎麽能再增加你的负担呢?不如这样吧，我把你的房租调低一点好了。」
 

　　摇摇头绯雨道:「这怎麽行，菲娜姊能同意砂砂跟我住在一起已经是天大的恩惠我怎能再让你降低我的房租?」
 

　　一旁的枫恳切道:「小雨，我们俩也算多年的好朋友，有困难一定要跟我说，我一定会想办法帮你。」轻轻握住辰砂的手绯雨微笑道:「放心，只要节俭一点我跟辰砂生活应该过得去，我如果没有能力照顾好我们俩我也就没资格当砂砂的妈妈了。」
 

　　此时一阵电铃声响起，菲娜略感疑惑，「奇怪，是谁都快中午还来拜访啊?」目送着菲娜起身前往玄关，过了三分钟菲娜手里捧着一袋东西娉婷而回。
 

　　「是什麽东西啊?」枫好奇道。
 

　　「…隔壁李老先生今早钓到的鱼。」
 

　　「…」望着身边三人一副苦笑样，难得开口的辰砂好奇道:「怎麽?你们不喜欢吃鱼喔?」
 

　　三人转头面目阴沉静静地注视着辰砂，直到辰砂的寒毛都快竖起来时绯雨惨然道:「…这栋宿舍有一项恐怖禁忌…严禁烹调速食面及冷冻食品类之外的食物，即使是水煮蛋也不行!」
 

　　咕嘟地吞了口口水，辰砂也被绯雨的肃然神情所感染，
 

　　「为、为什麽?」
 

　　一旁的枫接腔道:「因为…这间女子宿舍里的所有人都是…料理白痴…」
 

　　摇了摇头菲娜无奈道:「对啊，不过我最佩服小光，她连煮水煮蛋都可以让锅子起火。」
 

　　瞪大了双眸辰砂略感惊讶道:「…这真是超越了人类的极限啊，果真如古言所说:『人类拥有无限潜能』。」
 

　　三人嘴角抽搐地望着自顾自发表感言的辰砂。
 

　　(这个比喻用的地方完全错误吧…)
 

　　「唉，如果这有人会料理就好了，不求好吃、只求安全，这样就能省下一笔为数不小的伙食费。」绯雨一副感慨万千的模样一旁枫也帮腔道:「是啊是啊，而且外面的东西早吃腻了，真怀念老妈的红烧狮子头~。」
 

　　「唉~你们的烦恼我也不是不知道，大姊我可是曾下定决心要好好学做菜的呢，可是谁知道去烹饪教室学习没几天…就因为损失过重被老师扫地出门…」
 

　　「唉…」三人同声叹气彷佛为自己的厨艺感伤不已。
 

　　「这些鱼交给我料理好了。」一句如天外劈雷的话语惊醒了兀自感伤的厨艺白痴三人组。
 

　　「…你会煮菜!?」三人瞪大的眼睛足以媲美乒乓球。被三人怀疑中带着极度不信的眼神瞧地极不自在，辰砂以食指搔了搔脸颊乾笑道:「呃…应该算可以吃吧?」
 

　　吃完中餐厨艺白痴三人组坐在大厅的椅子上心满意足的拍着略微突起的肚皮，枫发出心满意足的赞叹，「真是太好吃了~想不到砂砂竟然破除了樱家庄的万年禁忌，哈哈，以後有口福了。」
 

　　菲娜听了枫的话两眼放光道:「对了!砂砂，你要不要担任樱家庄的专职厨师?姊姊不收小雨的房租还可以给你额外薪水喔。姊姊我总是挺担心这些住在樱家庄的女孩们每天这样胡乱吃些过分油腻、不知添加了什麽东西的外食迟早会把身体搞坏…」
 

　　一旁的枫也迭声道:「对啊对啊，要吃的房客就交钱给菲娜姊，雨和砂砂的生活就不会那麽辛苦了。」
 

　　「…说来说去你们只是贪图美食而已嘛…砂砂，妈妈不勉强你做这件事，看你自己的决定呗。」绯雨微笑道。
 

　　「当然可以啊，反正我本来就打算自己做我和雨吃的菜，反正也只是多做一点。」辰砂称呼绯雨通常是以雨作为称呼。
 

　　「万岁~!!」三双魔手外加三张红唇一齐往辰砂身上和脸上袭来，「喂!纱布有什麽好亲的，唉呀!谁在乱摸啊!」
 

　　「砂砂真的是女孩耶，胸部还不小喔~」
 

　　「真的吗?我来摸摸看有没比我大~」
 

　　「你们俩个做什麽!连我这个作妈妈的都还没摸过女儿的胸部你们竟敢乱来!走开走开，我先摸!」
 

　　「救命啊!」四个人在樱家庄你追我跑玩得…不亦乐乎??总而言之，辰砂在樱家庄生活的第一天有个美好(??)的开头。
 
 
 

　　今晚的晚餐仍旧由辰砂操刀，厨艺白痴三人组仍旧是吃的不亦乐乎，但三人也深深体会到其中危机。
 

　　「再这样吃下去我的体重…」三人互望一眼点点头又摇摇头，最後则是叹口气，「唉，看来要增加运动量才行了…」
 

　　
 

　　辰砂静静坐在绯雨、同时也是自己的房间中。
 

　　房间摆设明亮简洁，一张床、一张书桌、一张茶几、两把椅子及一个衣柜，宽广的空间容纳两个人可以说绰绰有余，此时绯雨捧着一把款式有点老旧的电吉他轻声唱道: 「辰砂绯雨、一对母女、真快乐~真幸福~一个很会煮菜~一个热爱音乐~真厉害~真厉害~」
 

　　「…」
 

　　「砂~砂、砂~砂、你的脸蛋为什麽长这麽漂亮~妈妈说、是她的女儿才会这麽漂亮~」
 

　　「雨。」
 

　　抬头望着辰砂绯雨微笑道:「什麽事?」
 

　　沉默片刻辰砂摇摇头，「不，没事。」
 

　　此时砰砰砰的敲门声响起，绯雨道:「谁啊?」
 

　　「我啦，一起去泡澡呗。」门外传来枫的声音。
 
 
 
　　「喔，等我一下。」将电吉他收好绯雨一边拿毛巾和换洗衣物一边对辰砂道:「砂砂，你还没买衣服吧?明天出门带你去买，今天先穿我的，这条毛巾给你。」说完丢了一套换洗衣物和毛巾给辰砂。
 

　　「…我是男孩子，怎能跟你们一起去洗?」望着辰砂在紧身T包裹下玲珑有致的凹突身材绯雨搂着辰砂的手臂催促道:「走啦走啦，不洗澡对身体十分不健康喔。」
 

　　「…那我晚点自己去洗。」
 

　　「不~行~樱家庄的澡堂可是有时间管理，十点以後就关闭打扫了。」
 

　　「…对了，我的伤还没完全好，雷伯说最好不要泡澡。」
 

　　「泡一下没关系啦，而且等下还要帮你敷药，不洗乾净怎行?走走走。」辰砂被绯雨半拖半拉来到澡堂前，绯雨为什麽这麽想跟辰砂一起洗澡呢?卫生方面当然是其中原因，但事实上绯雨其实是想要一窥辰砂白纱下的面容。
 

　　来到澡堂入口处的更衣室枫和绯雨手脚俐落将身上的衣物脱下放在置衣柜中。
 

　　「你在做什麽啊?砂砂?」只见辰砂面微潮红、头偏向一旁不敢注视两人。「没、没事，你们先进去，我等下就进来。」
 

　　说完辰砂往朝澡堂反方向的地方走去。
 

　　「你要去哪啊?可别偷跑啊。」
 

　　「不是啦，我要上厕所!」
 

　　望着镜中面颊绯红的倒影辰砂努力平复在看到枫的***体时起伏不定的心绪，同时内心也暗自窃喜。(我果然是个男的)
 

　　(作者的话:…这不算男的，应该算是变态吧…)
 

　　待情绪平复後辰砂心不甘情不愿地踱步来到更衣室前，「这些家伙怎麽一点羞耻心也没有啊…我可是一个男的耶…心理上真的是…」
 

　　叹了口气辰砂推开门扉走入更衣室。
 

　　辰砂瞪大了双眼，只见眼前一名上身赤***、下半身仅着样式朴素的纯白内裤的冷艳少女冷冷注视着她，
 

　　「对、对不起!」辰砂移开目光面红道歉道。
 

　　沉默片刻，留有一头毫不逊色于辰砂秀发的乌黑长发的冷艳女孩开口道:「你好，你就是菲娜姊口中那个赞不绝口的厨艺天才，辰砂小姐吧?」
 

　　说完露出一抹温暖的微笑，温和的感觉与初时见面的那股冷然神情简直是不同的两个人。
 

　　「呃…没有到天才的地步啦…你是…?」「初次见面，我是樱家庄的房客，绫，以後的餐点可得劳您费心了。」
 

　　「不、不会啦，只是顺便多做一点、根本不会麻烦。」
 

　　「总而言之还是得谢谢你，那我先进去了。」
 

　　「慢、慢走。」待绫进入澡堂後辰砂的心脏仍是扑通扑通的跳个不停。(…现在的女孩发育怎麽都那麽好啊…)
 

　　(作者的话:…你有资格说别人吗…)
 

　　樱家庄的澡堂宽大华美、简直有如五星级温泉般令人惊艳，归根究底只能说菲娜十分喜欢泡澡。
 

　　「砂砂是不是烙跑了啊?我都已经冲完澡了她竟然还没进来…如果真的烙跑等下要打她屁屁!」绯雨坐在形同温泉一般的宽广澡池中望着门口忿忿道，一旁的枫笑道:「砂砂这家伙还真有趣，她怎麽会认为自己是男的?」
 

　　摸了摸下八绯雨认真道:「我也想过这个问题，也许是因为她长得倾向男性化?」
 

　　「这个可能性就等她自己进来才能揭晓了，前提是 D 她没烙跑。」哗的一声澡堂的滑门被拉开。
 

　　「怎麽那麽慢啊?小雨。」绯雨望着入口处抱怨道。
 

　　谁知走进来的是一名冷艳美少女。
 

　　「绯学姐好，枫学姐好。」来者正是刚刚辰砂在更衣室遇到的外冷内热美少女，绫。
 

　　「原来是小绫啊，你好啊…对了，小绫啊，你刚刚在外面有没看到一个面缠绷带的人?」
 

　　「学姊是说辰砂小姐是吧，她在外面，等会就会进来了。」
 

　　「喔，没烙跑就好。」
 

　　「烙跑?」
 

　　「呵呵，没事没事。」绯雨和枫继续聊着日常琐事，绫来到一旁的淋浴蓬头前冲净身子，要知道不管到哪一个澡堂进澡池泡澡前一定要先洗净身体，这是做人的基本礼貌。
 

　　哗的一声门再度被拉开，澡堂中的人下意识望向出口处。
 

　　烟雾缭绕中先是一双晶莹洁白、温婉如玉的修长美腿出现在众人眼中，随着莲足的轻移上半身迫开迷雾显现在众人眼前，v纤合度、匀称完美的洁白胴体散发着炫目的迷人光采。
 

　　身体的主人略显羞涩，纤纤素手抓着将私密处仅仅遮掩的毛巾。往上望去，三人均是倒抽一口气，如果要问这世界人类女性的美究竟为何?有人会说典雅之美，有人喜好野性之美，有人非妖冶之美不爱，总而言之，在世人的眼中对于女性的美各有所好、不尽相同，
 

　　但，如果他们有幸见到眼前这名女子的面容恐怕都会不禁脱口而出一个字，
 

　　「美!」
 

　　绝对的美!无可挑剔、无可非议、无可反驳、无可超越!
 

　　这，就是对眼前女子面容所能做出的唯一定义!这份美的媚惑力甚至连同为女性的女人也无法抵挡!
 

　　(作者的话:胡说八道….有够会掰….)
 

　　绝世美女来到绫的身旁腼腆道:「你好啊。」
 

　　「…呃，你好…」愣愣地望着绝世美女绫下意识回道。
 

　　整个澡堂除了绝世美女的冲水声听不到任何其他的声音，关掉水龙头绝世美女面红大声道:「好啦好啦，我知道我的内心身为一个男孩不应该来这种地方，你们要笑就尽管笑，不要一直闷不吭声的好不好。」
 

　　寂静持续了一会随即三人惊声道:「…你是辰砂!?」
 
 
 

　　四个人坐在澡池中闲话家常，只是其中三人不时会偷眼瞧辰砂的绝世面容随即又满面通红转开视线。
 

　　「我的天啊，砂砂竟然长得这~麽漂亮。」最先回复过来的当然是身为母亲的绯雨，伸手捧着辰砂的面颊讶异道:「耶?你不是脸受伤吗?怎麽看起来完全没伤痕?」
 

　　「我的伤已经快好了，不过雷伯说不能晒太阳，灯光的刺激能避免最好避免，否则到时不知会发生什麽病变。」
 

　　「喔，原来如此。」此时一旁的两人也终于从异样的情绪中平复过来，枫握着辰砂的肩膀认真道:「砂砂，姊姊现在明白为什麽会有***恋这种现象的存在。」
 

　　「…什麽东东啊…」
 

　　「嗯，深有同感。」一旁的绫点头附和。
 

　　「…」辰砂已经不知道该说什麽好了，一个男孩子(内心是)被称赞漂亮恐怕没人高兴得起来。
 

　　「砂砂，你十六岁是吗?」
 

　　「嗯。」
 

　　「那明天带你去办入校手续，後天正式入学。你刚好从高一开始念起，雷伯测过你的程度高中对你来说应该没问题。」
 

　　「…高中?你要让我去学校!?」
 

　　「嗯，圣门学院附属高中部，这样你就变成妈妈的学妹了喔。」
 

　　瞧见辰砂担忧的面容绯雨好奇道:「怎麽，砂砂你不喜欢念书啊?」
 

　　「不，不是，我很喜欢学习…只是我这副模样怎麽去学校?」
 

　　一旁的枫面色严肃道:「这倒是，砂砂如果被那些男生看见不被吞到肚子里那才是奇。」
 

　　「干麻吃我?」辰砂瞪着纯洁的双眼好奇道。
 

　　「…不，没事。」
 

　　「总而言之我明天会带你去买校服和半入学手续，小绫也是圣门高中一年级，也许你会跟她同班喔~^^。」
 

　　「欢迎欢迎，我们的班蛮好玩的喔，你一定会喜欢的。」
 

　　「…好玩?学校还能好玩啊?」
 

　　「圣门的风气十分开放，对于学生校方十分重视多元发展，有将近三百个以上的社团喔~」
 

　　「对了，辰砂可以加入我们的轻重音乐社啊!这样就多了一个社员。」
 

　　「耶，不错喔。」
 

　　「要不要参加剑道社啊?不仅锻链身体还可以锻链心智。」身为剑道副社长的绫也不忘执行招生之职。
 

　　「唉呀，小绫竟然敢抢我们的准社员!?小雨，你说该怎麽好好教训她?」
 

　　「这个嘛~就决定施以搔痒极刑呗!」
 

　　「哈哈哈，饶、饶命啊，我、我投降…」不理会身旁三个互相玩闹的无聊女子辰砂只要一想到後天就要去上学了内心中一股期待中夹杂着不安的兴奋情绪不住翻腾绞覆(真期待啊，不知道学校都教些什麽东西呢?)。

 
紫云家园小说-神圣杀戮5 
2005-12-19 4:45:00 梦幻人 阅读全文(169) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
　这一次要说什麽好捏~嗯...呵呵,剧情方面看下去就知道哩~
 
　　那来做个问卷呗~请问可爱活泼美丽大方的读者都是什麽性别啊
 
　　男孩?女孩?在下我很好奇喔~呃...如果读者大大不想说我也没
 
　　办法...(躲在角落划圈圈)
 
　　还是说一下剧情好了~^^接下来辰砂来到校园会遇到什麽事捏? 
 
　　究竟有些人物会O场捏?哪些与她的身世有关系呢?
 
　　总而言之,请继续看下去,那你就会知道噜～
 
　　下次见,881~^^
 

 
第一部神圣杀戮-Act16 难缠美女教师 
圣门学院占地之广阔全台无校能出其右，完善的教学设备、优良的讲师素质在在吸引着有志学子慕名而来，而且校方针对优秀清寒学生设置全额补助的教育方案可说造福了无数後来成为社会菁英的中流砥柱，学业优秀的绯雨也是其中受惠者之一。
　　
 
「哇,好漂亮喔,学校还有湖耶。」跟在绯雨的身後辰砂惊叹道。
 

　　「呵呵，圣门学院可是全台属一属二的着名学校喔，学校设备之好当然不在话下。」绯雨带着辰砂前往圣门学院行政注册部门的办公大楼，一路上绯雨为辰砂介绍学校建筑及校舍所在地。
 

　　「你瞧，高中部的日常教室就在那，以後你上课就是在那里面喔。」
 

　　「这边是室外运动场，圣门学院的运动场有分五处场地及一座十二层楼的室内运动场，很棒吧。」
 

　　 「这里是社团大楼，每个社团不管大小都有一个社办，妈妈的社办在四楼，下次带你参观参观。」说着说着两人已来到办公大楼里面，坐上电梯来到五楼绯雨带着辰砂走进注册组的办公室。
 

　　一名坐在办公桌前年约五十左右、外貌和蔼可亲的微胖大婶看到绯雨走入随即站起身来张开双手惊喜道:「小绯绯~!」
 

　　「蕾米阿姨~!」绯雨同样张开双手与蕾米来个热情拥抱，事实上绯雨与蕾米并没有血缘关系，绯雨在学校处事认真、待人谦恭有礼因此获得许多师生的爱戴，蕾米就是行政人员中与绯雨特别交好的一位，绯雨视蕾米如同亲长辈、蕾米也视绯雨如己出。
 

　　「小绯绯来找我有什麽事啊?」
 

　　此时蕾米发现站在绯雨身後、正以温柔的眼光注视两人的辰砂。
 

　　「这位是?」
 

　　「她是我的女儿，辰砂，我来帮她办入学手续。」
 

　　绯雨双手搭着辰砂的肩膀一副有女自豪的模样。
 

　　「唉呀唉呀，小绯绯已经有这~麽大的女儿啦~小绯绯都怎麽保养的啊，完全看不出来耶。」
 

　　「呵呵，砂砂当然不是我亲生的啦~我是砂砂的监护人。」闲话家常一番後蕾米道:「那小绯绯先在这帮砂砂填资料，砂砂，你跟我到面试室去。」
 

　　「面试室?」
 

　　「嗯，校方会根据面试结果进行科系分班，放心，只是问一些小问题。」
 

　　「喔。」辰砂静静坐在面试室中，不愧是全台最大的学院，连面试室都这麽豪华。
 

　　门咿呀一声被推开一名身着套装、予人女强人感的黑发美女首先走入，其後跟随着一名身着体育服、蓄短发的野性美女及一位身着优雅长裙的古典美女。
 

　　(她们就是负责面试的人吗?)辰砂起身道:「你们好。」
 

　　抬眼注视了辰砂一下黑发美女冷然道:「该说老师好吧?还是说你没有自觉要成为圣门的学生?」
 

　　(这家伙不好惹)辰砂的第六感瞬间将黑发女定义为记忆中冷酷、不近人情的顽固类型。
 

　　一旁的两位老师察觉略僵的气氛古典美女微笑道:「不用感到拘束，我们只是要问几个简单的问题而已，请坐。」
 

　　就在四人入座後门咿呀一声再度被打开。
 

　　「校长大人!」来者是一名年约三十左右的红发美女，开朗的笑容彷佛有着鼓舞人心的奇异魔力。
 

　　「坐坐坐，我只是听说有新生要来入学有点好奇而已，不必管我，你们继续。」边说边坐在一旁的椅子上满脸兴致地望着四人。
 

　　乾咳一声拉回众人的注意黑发美女冷然道:「你叫辰砂是吧?你的学经历表上没有注明曾读过的学校，你是哪间国中毕业的?」
 

　　「我不曾在学校念过书。」
 

　　「…什麽!?」包括校长在内四名美女惊讶的注视着辰砂，要知道在现代社会接受义务教育不仅是权利也是一种义务，在政府的努力下孩童的基本教育接受率已高达百分之百。
 

　　「你是在跟我开玩笑吗?」黑发女子皱眉道。
 

　　「不，我真的没进学校学习过，我都是待在家里接受父母的教导。」辰砂的神情认真不已。
 

　　「是吗?你的父母亲自施行教导?可是你的监护人一栏就我所知是本校在学学生绯雨的名子，你应该是她的养女是吧?她的年纪跟你差不多大，她能教你什麽?」
 

　　「我的知识是我已过世的亲生父母传授给我的。」辰砂的神色略显哀凄。
 

　　「是吗?那你曾接受你双亲的教导多久时间?」旁边的两位老师眼神中流露不忍，对于黑发女子以如此冷然的语气不断提起对方已逝的父母、语气中还略显对其父母的教育颇不以为然不管是谁恐怕不管是谁都会感到不悦，奇异的是一旁素来以温柔体贴着称的校长大人此时竟一声不吭、静静地注视着面缠绷带的受试学生，校长既然没吭声两人只好静观其变下去。
 

　　「打一个岔。」就在两人感到疑惑之际校长的声音响起。
 

　　「你叫辰砂是吧?」
 

　　「是。」
 

　　「你的脸和四肢为什麽要绑绷带啊?」三名老师呆呆地注视着面露笑容的校长大人。
 

　　 (这跟面试完全没关吧…)三人如此想道。
 

　　「因为我的面部和身躯受伤所以得绑绷带。」
 

　　「…这我知道，我是说伤势很严重吗?不会是烫伤吧?」
 

　　「不，只是些许擦伤，过不久就会痊K。」
 

　　「是吗，那真是太好了。」
 

　　微笑地点点头，校长转头对三人道:「好了，你们请继续。」 
 

　　「咳…」黑发女子继续刚才的话题，「那你曾接受你父母的教育多久时间?学了些什麽?」
 

　　「…如果没记错应该有三年多吧?他们教导我ㄧ些基本知识以及做人处事的道理。」
 

　　「…你是说你仅仅接受了你双亲的三年『基本』教育後就想来圣门学院就读?你把这里当成什麽了?!圣门小学!?」
 

　　「冷翠。」温柔中带着冷肃，校长美女出生制止了黑发美女、也就是冷翠继续说下去。
 

　　「你该做的并不是否定，而是应该在给予後测试後做出客观的评断。」
 

　　「…抱歉，我失态了，那现在就开始测试。」不悦地撇撇嘴，冷翠指着辰砂身旁的一面白板冷翠道:「生物你应该知道吧?请写出最『基本』的生物能量运用循环公式，卡尔文循环，而且要标明出其间的分子种类，内容要详细精确，同时还要做出其对于其他循环，诸如碳循环、光反应、暗反应等的互相比对并加以说明。」
 

　　其他老师和校长内心一凛(这不是高三程度的问题吗?竟然作为高中入学测验的题目!?)，
 

　　迟疑了一会辰砂嘴巴略张正欲开口冷翠抢先道:「不会吧?连这个都不知道?真是受不了啊，好吧，接下来下一…」
 

　　还没说完辰砂导断了冷翠的话，「请问你说的卡尔文循环是指C3 Cycle吗?」
 

　　(C3 Cycle?卡尔文循环的英文是Calvin Cycle,这娃子以为随便说个名子就想骗过去?)
 

　　「你在胡说些什麽东西?不懂就坦承说不会，难道你的父母没教你这些『基本』处事道理?」冷翠嘲讽道。
 

　　「呵呵，冷翠啊，卡尔文循环又称三碳循环，其英文就是C3 Cycle，不行喔，身为测试者竟然不知道两个是一样的东西。」校长微笑道，一旁的古典美女同样柔声道:「辰砂同学，请试着将答案写出来吧。」
 

　　一旁的野性美女此时瞪大着双目紧紧注视着辰砂的双眸。
 

　　其他老师也许没有注意到，但当冷翠再度贬低辰砂父母的教导时野性美女正好注视着辰砂***露在外的双目，一抹狂猛狠戾之至的凶猛杀意自双眸深处流窜而出，虽然仅仅是一瞬间的事但野性美女恐怕将永远野忘不了那抹眼神
 

　　(这家伙绝对不简单…难道是那方派来的卧底?)
 

　　神色复杂地望了校长一眼野性美女决定待会跟校长好好谈论这名学生的事情。
 

　　一阵急闪而逝的剧烈头痛使辰砂不禁失神片刻，古典美女察觉辰砂的异状不禁担心道:「辰砂同学你怎麽了?身体不舒服?要不要休息一下?」右手摸了摸额头辰砂舒了口气道:「不，我没事，请问我可以做答了吗?」
 

　　一旁的校长不理会面成铁青的黑发美女微笑道:「当然。」
 

　　娟秀的字体整齐地排列在白板上，辰砂的作答无懈可击、完美无缺，满意地点点头校长此时俨然已变成此次入学面试的主办人，
 

　　「看来辰砂同学的父母教导有方啊，那玛瑙老师和沧兰老师还有什麽问题吗?」
 

　　两人对望了一眼随即摇了摇头微笑道:「看来辰砂同学具有成为优等优待学生的资格，你的父母的确教导有方。」两人对辰砂的父母同样满心赞叹、一样不给冷翠留面子，毕竟一开始是冷翠对人不礼貌在先给她点教训也是好的。
 

　　起身告辞三位老师和校长辰砂走在长廊上准备前往休息室找绯雨一同离开，此时一阵喀喀的高跟鞋根撞击地面的声音自辰砂身後追赶而来，
 

　　「很好玩是吧?」此时鞋声的主人已来到与辰砂并肩而行之处，来者正是刚刚吃了一记闷亏的冷翠，「先假装什麽都不懂的模样再好好出一番锋头，这样做你觉得很爽快就对了。」
 

　　「不，我完全没这个意思…」辰砂惊讶道。
 

　　「哼，好话人人会讲，不过你给我当心了，我在一年级担任生物科讲师及一年二十一班的导师，如果你运气够好分到我的班级来我会好好『教导教导』你。」搁下一段令人略感好笑的威胁冷翠扬长而去，呆呆地望着逐渐消失的身影辰砂哀叹道:「…我是招谁惹谁了啊…看来我的学校初体验会有很多麻烦了…唉…」
 
 
 

***********************************************************
 
 
 
　　哎呀哎呀~砂砂被恐怖的美女老师盯上了耶~...真好@@
 
　　啊!不要打我啦~呵呵,接下来砂砂的校园生活会发生啥
 
　　惊险有趣的事捏~请别转台~神圣杀戮马上回来~
 
　　附带一提,辰”砂”,辰”露”,神圣”杀戮”...呵呵
 

 
第一部神圣杀戮-Act17 男性为何物? 
来到休息室只见绯雨手捧杂志随意地翻弄着，
 
　　「雨。」辰砂出声轻唤，抬起头绯雨露出一抹温暖微笑，
 

　　「面试结束啦?我们走吧。」难以言喻的温情流过心田，虽然两人间并没有血缘关系但彼此的心灵却如此契合、即使是真正的血亲间也很少能有如此心灵交流的境界。
 

　　「嗯。」双眸微漾笑意，辰砂的内心从来没有如此充实过。
 

　　「砂砂啊，刚刚面试的情形怎样啊?」
 

　　绯雨的一番话将辰砂的好心情一下推落到谷底，
 

　　「…呃…没什麽特别的呀。」
 

　　察觉到辰砂话语中的不对劲绯雨狐疑地望着辰砂道:「怎麽了?你的语气听起来怪怪的耶?...难不成你的面试老师是冷翠!?」
 

　　惊讶地望着绯雨辰砂道:「你怎麽知道!?」
 

　　「因为我看到她走进面试室。」
 

　　「…」
 

　　「呵呵，不过就算没看到光听你说话的挫折语气我就猜得出来是她。」
 

　　「为什麽?」辰砂难掩好奇道。
 

　　「因为她可是本校出了名的铁血冷酷女，做事固执己见、为人冰冷难以沟通所有学生见到她可都退避三舍呢。」
 

　　「真的假的!?那我以後的学校生活岂非没有好日子过了?...」辰砂抚额哀叹道。
 

　　「你惹到她了?」绯雨好奇道。
 

　　「也不是什麽大事啦…只是她好像很在意…」
 

　　「什麽事啊?跟妈妈说啦~」绯雨挂在辰砂身上撒娇的模样旁人看起来彷佛辰砂才是母亲一般。
 

　　 一五一十的将事情经过告诉绯雨，只见绯雨皱着眉摇头叹气道:「唉…你竟然在众老师和校长面前漏她的气这个梁子可是结大了喔~」
 

　　「…我不是有意的…」
 

　　「重点是她不这麽认为…」顿了一顿绯雨严肃道:「总而言之看你的运气了，如果被分到别班那自然不会有啥麻烦事…但如果运气不好…」
 

　　瞧见辰砂一副担心的模样绯雨一拍辰砂的肩膀鼓舞道:「放心啦，高一有二十四个班级耶，哪有这麽刚好就分到她带的导师班?又不是漫画。」
 

　　「…这麽说也对啦，我的运气不会这麽差的…应该啦…」
 

　　辰砂还是有点担心，毕竟在她的印象中自己的运气似乎并没有好到哪里去。(作者的话:哈哈哈哈哈哈~~~)
 

　　 走在校园中随处可见身着便服及圣门高中制服的年轻学子互相交谈或一块嬉闹，而作为观察者的身分同时辰砂和绯雨也同时成为被众人观望的焦点，主因当然是因为辰砂只露出一双眼睛的缠布扮相，不时有些绯雨认识的人上前攀谈并询问绯雨身旁的人是谁，绯雨认真回道是她的女儿但别人都认为绯雨在开玩笑而一笑置之。
 

　　打发了一个同班学生绯雨对辰砂道:「砂砂，妈妈要去交一下作业，你也一起来吧。」
 

　　「我想上厕所耶，那雨你去交，我去完厕所在那边的大树下等你。」伸手指向不远处的一株高大松树辰砂道。
 

　　「也好，那我马上回来。」望着绯雨远去的背影辰砂暗自松了一口气(早上喝太多水弄得现在尿急，还好雨要去交作业我才能有空自己去上厕所)。
 

　　为什麽辰砂上厕所不希望有绯雨在呢?因为绯雨每次都会强迫她去女厕上，「你是女孩子耶，怎麽可以不去女厕上厕所而跑去男厕?」
 

　　「我的身体虽然是女的但心是男的啊!」
 

　　「这就对啦，你的身体是女的，难不成你要站着小便!?」
 

　　「…我可以进冲水马桶隔间上啊。」
 

　　「那跟进女厕上有什麽差别?」
 

　　「当然有!」总而言之，两人在这个问题上总是得不到共识。
 

　　(嘿嘿，将脸蒙着也是有好处的，我看我以後出门都蒙着脸算了，免的进男厕被骂变态)就在辰砂刚要推开厕门之际一对男生的对话吸引了她的注意(我就要来这间学校念书了，该找机会好好了解现在的男生都在聊些什麽想些什麽)
 

　　打定主意辰砂松开想要打开门锁的右手静静聆听着两人的对话。
 

　　「屎胖，我前天借你的饭岛和津实啥时还我啦!?」
 

　　(扳倒合金石??这是什麽新的运动吗??)
 

　　「烦耶，呕像是那种ㄗㄟAA片不还的轮喔，晃心啦，明天一定带!」
 

　　(A片?难道是Action movie?这我倒是蛮喜欢看的说)
 

　　「你明天带那片顺便记得带你说过的那个星啥来着...喔,那个啦,星...星野未来!」
 

　　(猩猩也未来??那是啥…)直到两人的话语声渐渐远去辰砂才推门走了出来，如果人的视线能穿透纱布那辰砂满脸疑惑兼不解的表情配上她喃喃自语的话铁定可以笑破别人的肚皮。
 

　　「…他们到底在说什麽啊…炒饭不是食物吗…为什麽在他们的口中却好像不是那麽一回事…还说了一大堆我听了也不懂的怪怪东西…难道真正的男生都得懂这些东西吗…」
 

　　辰砂对于自己身为男生的执着又减少了一分。
 

　　洗净双手走出厕所辰砂听到一阵打斗声自厕所後方传出，好奇心驱使下辰砂绕到厕所後方一探究竟。
 

　　只见一名男生被十几个人包围在中间轮番殴斗，(这就是所谓高中生的围殴暴力事件吗?)
 

　　细看之下辰砂发现完全不是那麽回事，只见被包围在中央的那个男的正毫不留情地殴打着已失去还手能力、仆街在地的人，对于周围谁有意图想要逃跑那个男的会毫不留情冲上前猛打一顿，望着那名发狂似地狂踹倒在地板的人的男生的脸部辰砂打从心底升起一股寒意(这、这家伙的表情怎麽看起来一副陶醉其中的模样?不行!在这样打下去这些家伙会被打到残废的!...可是我出面阻止又有什麽用…)
 

　　在辰砂还没想出具体办法前辰砂的身子已不由自主大步而出、出声怒斥:「喂!欺负比自己弱的人有什麽好玩的!?」
 

　　转过头来望着辰砂，男子的脸庞原本似乎十分英俊，然而此时因为嗜杀的欲望整张脸看起来略为扭曲变形，松开手中被打的肿成猪头般的人男子冷笑道:「欺负?我可是被这些家伙叫来这个地方围殴的受害者，要怪只能怪他们太弱了…你是谁啊?脸上包个裹脚布，你僵凄福老子的事关你屁事!?」顿了一顿男子邪笑道:「还是说你就是传说中见义勇为拔刀相助、最後落了个乒俏薮娴恼义大侠!?」
 

　　(…呜啊啊~我死定了啦…干麻这麽冲动没事自己找麻烦…啧，没办法，既然出来都出来了也就只好给他混过去了…)
 

　　清了清喉咙辰砂装出一副低沉沙哑的冷然语调道:「嘿，小鬼，老子我根本懒得管这些家伙的死活，不过老子我生平最喜欢与强者交手，怎样，要不要来跟我比划比划?」说话的同时辰砂四处扭头寻找可供脱逃的道具，搜寻了约十秒钟辰砂瞥见了掉在地面的两样东西不禁双目一亮。
 

　　听了辰砂的话男子不怒反笑道:「嘿，你这家伙有趣啊，就让我陪你好好玩玩。」说完挥着拳头就要扑上来。
 

　　「喂喂喂，我可没说要跟你比拳头。」一句话止住了男子疾冲的身形，辰砂捡起了地板上的两把改造漆弹枪冷笑道:「我们来比枪法，还是说…你怕了!?」
 

　　「…有意思，怎麽个比法?」男子发现这个诡计多端的家伙倒是挺有趣的。(可别让我空欢喜一场啊)
 

　　「哼，很简单…喂!你们这些家伙还躺在地板作啥!?不要妨碍老子的休闲时间!」十几个人一边呻吟一边互相搀扶地离开现场，辰砂冷笑道:「好了，麻烦的家伙走了，现在我来说说怎麽玩。你应该知道决斗这种东西吧?彼此间赌上某样东西，胜者获得约定的东西，败者失去约定的东西，至于怎麽玩那更简单了，两人背对背数到五再转身射击，被射中的人就输了，怎样?敢不敢玩啊?」
 

　　冷哼一声男子冷笑道:「那要是两人互相击中对方呢?」
 

　　「放心，我会让你连射都没办法射!」语气之自满令人不得不相信这家伙真的有两把刷子。
 

　　闻言男子不禁一阵狂笑，「哈哈哈，我还以为我是这里最狂妄的人呢!想不到还有比我狂的人在，有趣，那就开始吧。」
 

　　「等等，不是早跟你说这是决斗了吗?你要赌什麽东西?」此时男子不得不正视起眼前这个头蒙白纱、毫不起眼的小夥子。(这家伙倒是很有信心啊，难道他有什麽特别伎俩…有趣，就陪他认真玩玩!)
 

　　「哼，虽然不可能，不过我输的话我就做牛做马当你的奴隶!」男子一副信心满满的模样。
 

　　「随便你，那就开始吧。」
 

　　「喂!」男子咆哮道:「那你要赌什麽啊?总不会只有我得位决斗赌上些什麽吧?!」
 

　　将手中的另一把枪丢给男子辰砂冷笑道:「我是不可能输的，如果我输了老子任凭你处置!」
 

　　「少说屁话，开始啦!」两人背对背开始读秒，
 

　　「一…二…三…四…」
 

　　就在即将念出五之际男子猛得转身朝辰砂射击而去。
 

　　「五!」转过身来辰砂发现男子此时已举枪朝她射来，然而辰砂嘴角露出一抹嘲讽的微笑，「碰!」枪声响起，男子的制服上出现一块深红色污泽，而辰砂的衣服则是乾净如初，
 

　　「…这怎麽可能!?我明明先开枪的!!」男子一脸不置信的喃喃道。
 

　　「输了就是输了，还废话那麽多做什麽？老子也懒得多一个奴隶来烦我，你就不用当我的奴隶啦。」
 

　　说完辰砂头也不回地离开现场。(开玩笑，如果让他发现他那把枪没子弹我就死定了…)
 

　　男子过了许久从败阵的心情回复过来，愤怒地举枪朝着厕所墙壁用力一按板机，喀的一声枪身的板机被硬生折断，然而墙壁上并没有出现预期中的红色污泽，
 

　　「…***!那小子耍我!这把枪根本没子弹!」将枪丢在地板用力一脚采碎男子怒吼道:「妈的!下次被老子遇到不剥了你的皮老子就不叫安京卫!」
 
 
 

　　跑回约定的大树下辰砂暗自庆幸，(呼~幸好雨还没回来，我还以为她等很久了)等了一会绯雨一路小跑来到辰砂面前，「抱歉抱歉，路上遇到教授谈了一些事情，等很久了吗?」绯雨略微喘息道。
 

　　「不会，我也是刚到。」
 

　　「走吧，我们去帮你买些东西。」
 

　　「买什麽啊?」
 

　　「你的制服啊，大学部没有规定要穿制服，但高中部可是规定得穿制服喔。」圣门高中的制服是由知名厂商特别设计，男生的服装是典型的西装，以纯白为底、金色为边，整体感觉庄严帅气，女孩子则是白色衬衫搭配上白色短裙，离膝盖约八公分的短裙搭配上超过膝盖五公分的白色长统袜予人神圣中带着活泼妖冶的美感，当然，体育课的时候另有体育服供学生在运动场尽情挥洒青春热情。
 

　　「我、不、要。」
 

　　「不然你要穿什麽?就跟你说高中部得规定穿制服咩，而且我觉得穿起来很可爱啊，有什麽不好?」
 

　　「我不要穿裙子!」
 

　　「…原来你有暴露狂的癖好…」
 

　　「…我要穿男生的制服!」
 

　　「你是女孩子，穿什麽男生的制服!?」
 

　　「我不管!」一旁的店员呆呆地望着争吵中的两人，这已经不是店员所能解决的单纯问题。
 

　　两个人美眸瞪美眸，最後绯雨叹了口气道:「随便你吧，反正家里已经有女生的制服了。」
 

　　「已经有了?」
 

　　「我高中也是读圣门啊，不过等你想穿女生制服的时候得穿我穿过的喔，我可不会再花钱帮你买。」
 

　　「放心，那一天不可能会来临的。」辰砂一副自信满满的模样。
 

　　走在回家的路上绯雨仍就唠唠叨叨，内容不外乎辰砂穿女生制服一定很可爱啦、女孩子就该有女孩子的模样啦、女孩为了身体健康应该带胸罩而不是缠胸布啦等等等，辰砂当作没听见，嘴里哼着小曲作为今天采购胜利的号角。
 

　　今天到店里辰砂不仅买了制服还买了一些日常便服，当绯雨要为辰砂购买内衣时辰砂采取坚决反对，
 

　　「这些有蕾丝花边的内裤我勉强接受就算了，但我绝~对不穿胸罩。」
 

　　「…你果然是暴露狂…」
 

　　「才不是!我可以像绫一样缠胸布呀。」
 

　　「唉呀，缠胸布对身体发育不好啦!」
 

　　「我不管!」「…哼，任性的小孩,随便你啦。」
 

　　就这样，圣门高中的入学手续平安(??)落幕。
 
 
 

*********************************************************** 
 
呼~安京卫这家伙的身份也很有趣喔~以後应该会有蛮多他的戏份的
 
砂砂将以男孩的身分去上学,她会遇上啥有趣的事勒~
 
请大家拭目以待呗~!! 881~^^ 
 
 
 
 
第一部神圣杀戮-Act18 冤家路窄 
「我们出门噜~娜姊再见!」
 
　　「路上小心啊~」
 

　　「知道啦。」从樱家庄步行到圣门学园大约只需要五分钟的时间，然而这五分钟对辰砂来说却有如五个世纪般长久。
 

　　昨天接到电话蕾米阿姨说辰砂已通过入学测试、而且还是以优等生的身分进入圣门学习。
 

　 「你的班级一年一班就在那一栋的三楼转角处。」
 

　　「嗯。」瞧着辰砂一副紧张的模样绯雨嘴角勾起一抹微笑一拍辰砂的背脊道:「你在紧张什麽啊?你又没被分到冷翠魔女的班级，有什麽好紧张的?」
 

　　「…这倒是。」在绯雨的鼓舞下辰砂的紧张感消去不少，此时两人来到高一的导师办公室前，「好啦，进去以後找一个叫做玛瑙的老师，她就是你的导师，你知道她的长相吗?」
 

　　「知道，我接受面试的时候她也在场。」
 

　　「那好，加油吧。」拍了拍辰砂的头绯雨转身离去，父母适时地放手才能使小孩独立，绯雨比大多数真正的父母还要更明白这个道理。
 

　　轻敲门扉辰砂推门而入，此时已早上七点半多，许多老师坐在自己的位置上或吃早餐或看报纸，也有人聚在一起聊着各类话题。
 

　　辰砂的身影引起了老师们的注意，毕竟头缠绷带、只露出一双眼睛的打扮十分引人注目。
 

　　四下搜寻辰砂很轻易地就看到玛瑙老师的身影，「老师好。」
 

　　放下手中正改着考卷的笔玛瑙微笑道:「你来啦，等我一下喔，就快改完了。」
 

　　「是。」此时辰砂感到一股刺人的冰冷视线自身旁传来，疑惑之下辰砂转头一望，「…您好，冷翠老师。」
 

　　冷哼一声冷翠冷笑道:「好可惜啊，不能教到辰砂同学这麽『优秀』的学生真是遗憾啊。」
 

　　辰砂赶紧赔笑道:「嘿嘿嘿，真是可惜啊…」冷翠的语气倏地转冷到极点，「我只是说你没被分配到我的导师班级，可没说你的生物不是由我来教!」
 

　　惊讶地望着玛瑙辰砂道:「老师，一班的生物是由冷翠老师教授的吗?」瞧着辰砂略为惊慌的表情玛瑙噗嗤ㄧ声娇笑道:「呵呵，是啊，冷翠的生物可是很~厉害的喔。」
 

　　「你的表情是什麽意思!?」冷翠满眼怒火地瞪视着辰砂。
 

　　「哈哈哈，真好玩耶，辰砂，你是第一个能让冷翠气成这样的人，了不起!」一名野性美女自一旁走来，边说还边对辰砂竖起大拇指。
 

　　「好啦，沧兰你就别再逗辰砂了，没瞧她紧张成什麽样子了，她可是我的学生，敢欺负她我可不饶你。」
 

　　双手举起作投降状沧兰微笑道:「是是是，玛瑙姊姊说的是，小的我以後不敢了。」此时当当当的钟声响起，玛瑙站起身对辰砂微笑道:「走吧，第一节课是我教的国语，要认真听课喔。」
 

　　「是。」
 

　　 走在前往班级的长廊上玛瑙望着辰砂身上的制服好奇道:「辰砂，你不是女孩子吗?怎麽穿男生的制服呢?」
 

　 「…我的身体虽然是女的，但我的心是男的。」
 

　　「这样啊…」理解地点点头玛瑙微笑道:「如果你这麽认为老师不会多加干涉，只是…」
 

　　「有什麽问题吗?」辰砂略微紧张道。
 

　　「你都去男厕还是女厕啊?」
 

　　「…我当然是去男厕啊，不过我都是在隔间里面解决…」
 

　　「呵呵，那还真辛苦啊~」在一番谈话後辰砂发现内心的紧张感减少不少，此时玛瑙向她眨眨眼、一副没有必要那麽紧张的鼓励表情，感激地点点头辰砂和玛瑙此时已来到一班教室外，
 

　　「你在外面等一下。」玛瑙说完走入教室内。辰砂在教室外竖耳细听只听见玛瑙在教室道:「各位同学请安静，今天有一位插班生喔…」
 

　　还没说完就听见一群同学在鼓噪，「耶!?男的还是女的啊?」
 

　　「就算是女的也跟你搭不上边啦，万年单身汉。」
 

　　「靠，你说什麽!」一阵哄闹声响起，玛瑙的声音适时地阻止了吵闹的蔓延，「安静点，那老师请她进来噜。」
 

　　说完往外招招手，「来，进来吧。」
 

　　鼓起勇气辰砂举步走进教室内，
 

　　「嗄?男的喔?无聊~」
 

　　「他的脸怎麽了啊?」
 

　　「车祸喔?」
 

　　「…」
 

　　台下一阵讨论，玛瑙拍了拍手示意大家安静後转头对辰砂道:
 

　　「辰砂，请你跟大家介绍一下自己。」
 

　　在黑板大大的写了辰砂两个字後辰砂转身面对着全班同学，
 

　　「咳，各位同学大家好，我的名子叫做辰砂，很高兴能来到一班成为大家的同学，请多多指教。」顿了一顿辰砂又道:「大家对我脸上的绷带可能很好奇，之所以得缠这些绷带主要是因为前些日子发生了一些意外导致我面部受伤，医生说只要确实静养伤势就有康复的希望。」
 

　　 之所以把伤讲得如此严重主要是因为辰砂以後如果不想暴露自己是女的就得藉助这些绷带了。
 

　　「好，那各位同学还有什问题吗?」不见有人举手玛瑙对辰砂道:
 

　　「那你就坐第六倒数第二个的空位吧，视力上有问题吗?」「没有。」
 

　　来到空位上坐下後一股熟悉的温柔女音自右侧响起:「嗨~想不到我们真的同班耶。」
 

　　「绫!」(真巧)坐在辰砂右边的正是樱家庄的房客之一，绫。 
 

　　「你还没有课本吧?ㄧ起看吧。^^」
 

　　「好。」将桌子轻轻抬到绫的桌子旁边辰砂与绫凑在一块一起上课。绫上课十分认真，老师所说的重点她都会一字不漏地好好记下来，然而一旁的辰砂则是略显心不在焉。
 

　　(绫认真的模样也很好看呢。)
 

　　认真的水漾黑眸闪烁着迷人的光采，娇嫩欲滴的红唇彷佛正等待着情人任意采撷，此时一阵洗发精的幽香自绫低垂的粉颈及秀发上飘散而开，辰砂的内心不禁一阵心猿意马。
 

　　(哎呀,上课怎麽在胡思乱想呢…不行不行，我得振作一点)
 

　　将头转往一旁辰砂发现左边的位置上虽然有放着背包但人却不在，好奇之下辰砂转头小声问道:「绫，旁边那个是谁啊?怎麽书包在人不在?」
 

　　瞥了一眼辰砂旁边的座位绫耸耸肩道:「谁知道?那家伙也许又翘课到什麽地方睡觉或打架吧?」
 

　　「…」
 

　　(怎麽有这种人啊?这麽难得的受教机会竟然然白白浪费，要知道有很多人想读书却没机会呢)
 

　　摇了摇头辰砂为身旁的不知名同学感到悲哀。
 

　　此时坐在离两人不远处的一名相貌称得上英俊的男生正满脸狠戾地瞪视着辰砂，目光仅仅持续了约两秒男生的双目就转移视线彷佛没发生过什麽事一般。
 

　　当当的钟声响起，第一堂课到此结束，对于新同学老实说班上的人没啥兴趣，男孩子不用说啦，新同学是个男的，还留着一头诡异的长发让男生打从心底感觉难以接受;而女孩子对新同学也没啥兴趣，包不准新同学摘下绷带结果是一个满面烧伤的丑八怪，所以，到了下课时间班上同学各自与认识的人交谈而没有人理会辰砂。
 

　　原本至少还有一个认识的绫可以聊聊，然而绫的社团有事所以离开教室，辰砂孤零零的坐在位置上不知道要做些什麽好。
 

　　 此时一个女孩来到辰砂的面前，「辰砂同学，我是本班班长，卡洛琳，需不需要我带你参观校园呢?」甜美的笑颜、优雅的公主头、自信中带着些微的骄矜，典型的千金小姐，老实说，辰砂不怎麽喜欢这种人。
 

　　「不，谢谢你，我昨天已经看过校园一遍了。」
 

　　辰砂说的是事实。
 

　　略为讶异的挑挑眉，卡洛琳的笑容有点僵硬，「是吗?打扰到你还真是抱歉啊。」说完转身离去。
 

　　(…我又惹别人不高兴了?)辰砂又不又自主的叹了口气，
 

　　「今天叹气几次了啊?...唉…」
 
 
 

　　中午时间辰砂带着便当来到楼顶，「嘿嘿，我早就想在学校楼顶吃吃看便当了。」原本辰砂想邀绫一同共进午餐
 

　　 (作者的话在这方面倒是挺像女孩的)
 

　　 然而绫今天社团好像很忙连中午时间也必须去社团处理事物，
 

　　 「副社长真不好当啊，看绫一整天都忙来忙去的。」
 

　　 边打开便当盒辰砂边喃喃自语道。
 

　　 正吃的不亦乐乎时楼顶的门被一脚踹开，一名男生身後跟随着两个看起来像是跟班的家伙满脸杀气的朝辰砂走来。
 

　　抬起头望着三人辰砂狐疑道:「请问有什麽事吗?」
 

　　为首的一名长相还算英俊的男子连话也不说一脚抬起将辰砂手中的便当盒踢翻。
 

　　 「喂!你做什麽啊!?好浪费喔!」揉着略微疼痛的左手辰砂望着打翻一地的菜肴怒声道。
 

　　 男子一个伸手抓住辰砂的衣领像抓小鸡般毫不费力地将辰砂举在半空中。
 

　　 「老子名叫裴烽，也许你还不知道我是谁，老子***超不幸成为你的同班同学，自我介绍到这里，你还有啥遗言要说?」痛苦的抓着裴烽的手辰砂惊疑道:「裴、裴烽同学，我、咳咳、哪里对不起、咳咳、你了?」
 

　　 嘴角略为抽搐裴烽怒声道:「妈的!你敢碰我的未婚妻唯一下场就是死!」
 

　　「未、未婚妻!?我什麽时候碰过你的未婚妻了!?」
 

　　 「还敢装傻!?你今天上课的时候满眼色眯眯地盯着小绫别以为我不知道!」惊讶地瞪着裴烽辰砂道:「绫是你的未婚妻?!」
 

　　 「废话!现在你得为你做出的好事付出代价!」也不给辰砂解释的机会裴烽将辰砂先是高高举起再用力一丢摔在地上，谁知辰砂一个灵巧的翻身稳稳落在地面，
 

　　 「嘿，不错嘛，这样我玩起来也比较有趣。」
 

　　 「等等，请听我解释…」不等辰砂说完裴烽和两名跟班冲上前来眼见就要将辰砂压倒在地板。
 

　　 此时一股具有强烈男性魅力的低沉嗓音响起，「喂!老子在睡觉你们***吵什麽吵!」一抹人影出现在辰砂身旁的水塔上，一跃而下男子背对着辰砂对裴烽冷声道:「唉呀，这不是裴烽小鬼吗?不知道老子睡觉最讨厌别人在一旁讥讥歪歪、吵得要命，怎样，活的不耐烦了喔!?」
 

　　僵硬的笑容在裴烽嘴角牵扯抽动，「没、没有啦，只是有点事情要跟大哥您後面的那个家伙商量商量…」
 

　　「老子听你在放屁!架没打赢几场就在欺负别人，你***给我滚远点。」双手紧握嘎答的骨节声响起男子冷笑道:「如果小子你要找我打架老子随时奉陪!你要找多少帮手都没关系，怎样，够优待你了吧!?」
 

　　「不、不敢，既然大哥您都这麽说了那我就暂时放这小子一马。」说完狠狠瞪了男子身後的辰砂一眼带着两个跟班离开楼顶。
 

　　「那个…很感谢你帮我解围。」辰砂一边收拾地上的脏污一边道。
 

　　「你可别会错意，我只是看那家伙不爽才挫挫他的锐气，你自己也给我小心点，下次在我睡觉时吵闹小心我剥了你的皮!」
 

　　「嘿嘿，我会小心…」话还没说完，只见辰砂瞪大了双眼满脸惊讶地注视着男子，而男子也同样满脸震惊地瞪视着辰砂。
 

　　「…是你!?」
 

　　「…你***作弊小子!今天可终于被老子碰上了!」眼前的男子正是前几天辰砂的枪战对手，安京卫。
 
 
 
 
紫云家园小说-神圣杀戮6 
2005-12-19 4:46:00 梦幻人 阅读全文(152) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
第一部神圣杀戮-Act19 觉醒之序章 
　　「我哪有作弊?是你自己不检查枪枝的状况还怪别人。」辰砂不服气道。
 
　　「你似乎很想早点投胎嗄!?」抓住辰砂的衣领砰的一声辰砂的背脊被撞在墙壁上，安京卫恶声恶气道:「给你两个选择，第一，被我打个半死让我消消气，第二，遵照你的诺言任凭我处置，说，你要哪一个!?」
 

　　「告诉你，我、都、不要!!」话甫说完辰砂ㄧ个头m撞击在安京卫的鼻梁上，忽然吃痛下安京卫松开双手、辰砂趁此机会拔腿就要逃跑。
 

　　就在辰砂冲到楼顶通往楼下的门口时一双强而有利的铁爪紧紧握住辰砂的手臂，强大的手劲让辰砂以为手臂就要这麽断了。
 

　　左手向後将辰砂的身子用力一扯安京卫的右拳朝着辰砂的腹部疾轰而去，「去死!!」
 

　　照常理来说普通人应该都会下意识伸出双手挡下朝腹部而来的攻击，然而辰砂的反应却出乎安京卫的意料。
 

　　辰砂毅然绝放弃了腹部的防守双手握拳朝安京卫的太阳穴猛攻而去，「攻击是最强的防御」，辰砂并不明白这种道理，然而直觉却促使她做出这种反应。
 

　　砰的一声安京卫的右拳重重击打在辰砂的小腹上，同时间辰砂的双拳也击中了安京卫的左右太阳穴。
 

　　「咳恶!」辰砂倒在地面痛苦的乾呕着，(作者的话…怎麽每次都被打小腹啊…不会变不孕吧…那就没有小砂砂可以玩了…)令辰砂感到惊异的是安京卫在接下致命攻击後仅仅是晃了晃身躯随即彷佛没事般走到辰砂的身侧，
 

　　「咳、你、你这个怪物、咳…」
 

　　蹲在辰砂身前安京卫大笑道:「哈哈哈，你这家伙还真有趣耶，『断臂以求生』就是在说你刚刚的行为吧?如果是别人恐怕早就被你搁倒在地，但很可惜的是，你的对手是我，安、京、o!现在我再大发慈悲给你两条路，第一，乖乖给老子磕三个头然後学三声狗叫，第二，等着被我揍个半死，好了，现在你要选哪条路呢?」
 

　　令人意外的辰砂满脸笑容的注视着安京卫道:「还有第三个选择啊。」
 

　　「第三个选择?」老实说安京卫真得被辰砂的反应搞糊涂了。
 

　　「就是你去死啊。」仍旧是满眼笑意的注视着安京卫辰砂此时眼中流露出来的神情搭配她所说的话感觉起来实在挺欠扁的。
 

　　呆愣了数秒钟安京卫出乎辰砂的意料狂笑不已，「哈哈哈哈哈~你、你这家伙真有趣、我、我快被你笑死了~哈哈哈哈哈~」拍了拍辰砂的头安京卫笑得很开心，尽管辰砂粗鲁地将他的手拍开安京卫仍旧十分高兴。
 

　　「看在你那麽有趣的份上我就特别恩准你成为我的头号跟班，怎样，有没有感动到痛哭流涕啊?」
 

　　「…你发疯了吗?」瞪大着双眼辰砂好气又好笑地望着安京卫。
 

　　「废话少说，从今天开始你的身分就是我的头号小弟啦，当我的小弟可要有十足的决心啊。」扳着手指头安京卫认真道:「你得搞笑给我看、帮我跑腿买东西、我要翘课的时候就得陪我翘、还有…」
 

　　「做你的大头梦!」辰砂待腹部的疼痛差不多消失後起身往楼下走去。
 

　　「就算你不愿意还是得当，不然我可会给你一顿爱的教育!」安京卫跟在辰砂的身旁挥舞着拳头威吓道。
 

　　「…你是小学生啊?凡事都用拳头解决问题。」白了安京卫一眼辰砂当安京卫彷佛空气般不再搭理他。
 

　　然而走了数十步後辰砂发现安京卫仍就走在她身旁没有要离开的意思。
 

　　「喂!你干麻一直跟着我!?」
 

　　「跟着你?我的教室就在前面，ok?」
 

　　「…你还知道有上课这回事啊。」
 

　　「…我发现你不仅很有趣还很呛耶。」故意放慢脚步走在安京卫身後，安京卫懒得理她似乎有什麽要事急着赶回教室。
 

　　越走辰砂的内心愈不安，
 

　　(…现在已经来到四班的前面了…他还不进去!?...三班…他还是不进去!?...二班…他、他、他还是不进去!!??...不会吧!!!???)
 

　　望着前面的安京卫转身走入一班辰砂哀号道:「不会吧~!!」
 

　　垂头丧气的走进教室辰砂发现了一件更悲惨无情的事…安京卫正坐在辰砂位置左边的座位上捧着一个便当大快朵颐。
 

　　(我~的~天~啊~!!)
 

　　辰砂在内心发出不知是第几次的哀号。
 

　　「妈的，闹太久都忘了吃午餐，真是饿死老子是也。」
 

　　(…他一副有急事回教室的模样原来是为了吃中餐…)
 

　　极度不情愿地拖着沉重的步伐辰砂慢慢走回自己的座位。
 

　　「呼啊~真好吃~」满意地打了个饱嗝安京卫直到这时才发现身旁多了一个人。
 

　　「耶?这不是小弟吗?你跑来我班上做什麽啊?」
 

　　(...呜啊啊啊~果然就算再怎麽迟钝的人总有一天还是会发现身旁的事物发生了改变~)
 

　　僵硬地转过头来辰砂乾笑道:「呃…你好啊…我是从今天开始转到这个班级的新学生…」一双眼睛瞪大着彷佛铜铃般安京卫一副哑巴吃糖果 D 有甜说不出的震惊表情。
 

　　须臾安京卫爆出一阵狂笑，「哈哈哈哈哈~小弟，你跟我还真有缘份耶，老天注定你得当我的头号手下果然不假。」
 

　　「…」辰砂来个相应不理，假装身边没有人。
 

　　「我还不知道你的名子耶?小弟。那我们来重新介绍一次，我叫安京卫，安全的安，北京的京，防卫的卫，小弟你呢?」
 

　　沉默了老半天辰砂才缓缓道:「…我叫辰砂，时辰的辰，砂石的砂。」
 

　　「嘿，老弟名子取的不错嘛，挺有美感的说。」
 

　　「…」
 
 
 
　　午休结束，也结束了安京卫一头热、辰砂敷衍应付的聊天室。
 

　　出乎辰砂意料，安京卫这流氓待在教室内听课的时候倒是挺认真的，瞥见身旁正一脸难以致信的望着他的辰砂安京卫低声道:「哼哼，我可是成绩优秀的高材生喔，小弟你要多学点东西，这个时代没有知识谁也别想混下去。」
 

　　讶异于安京卫对于学习的认知远比一般为了考试而读书的人有远见，辰砂在内心对于安京卫的认知也有了小小的改观。
 

　　「辰砂，你好像跟安同学挺有聊的说。」下课时间绫好奇道。
 

　　「…唉…不说也罢…」辰砂趴在桌子上一副累瘫的表情。
 

　　「原来~」
 

　　「什麽?」辰砂望着绫一副神秘兮兮的表情好奇道。
 

　　「你喜欢这种类型的啊~安同学长得的确不赖、很有男人味喔~」
 

　　「…别开玩笑了，我是男的…」
 

　　「呵呵~」
 

　　一双紫色的瞳眸静静地注视着与绫闲聊中的辰砂，不像裴烽带着浓浓的恨意，也不像安京卫带着饶有性味的眼神，其间所蕴含的意味包含着好奇及…怀疑?
 

　　敏锐的第六感使辰砂察觉有人正注视着她，好奇地望向右前方视线的主人随即转过头去不再注视着辰砂。
 

　　「她叫什麽名子啊?」指着刚刚注视着她的女孩的背影辰砂问道。
 

　　「她叫璃雪，怎麽，你对她有兴趣?」
 

　　「…不，只是有点好奇。」(她是不是有话要跟我说呢?)
 

　　当当的钟声响起，学子们最为开心的时刻来临 D 放学时间，辰砂收拾书包准备回家，原本绫要跟辰砂一同回家然而因为社团的事物还没处理完此项计画被打消了。
 

　　(安京卫这家伙倒是溜的挺快的，下课中一响就不见人影了)
 

　　独自一人走在回家的路上就在辰砂经过一处小公园时一股熟悉的讨厌声音响起，
 

　　「辰砂同学，该是时间让我们来好好谈谈早上还没说完的事。」
 

　　用词虽然恭敬却一点也听不出其间的诚意，出现在辰砂身後的正是超级醋王裴烽。
 

　　遇到这种蛮不讲理的人你唯一所能做的只有 D 跑，辰砂转身就要逃跑，然而此时道路的另一端出现了裴烽的两名跟班挡住了辰砂的去路。
 

　　「走吧，让我们进公园好好谈谈。」裴烽一脸佞笑道。
 

　　(也罢，这种事早晚会遇上，还是现在就把话说清楚比较好)
 

　　刚走进公园裴烽二话不说抡起拳头就往辰砂身上挥击、嘴里同时怒哮道:「你以为找个流氓撑腰我就不敢动你是不是!?我X你妈的!老子打死你!」辰砂身後的两个跟班同时也挥拳攻上。
 

　　「喂!你不是说要好好谈谈吗?我跟绫真的没有什麽!」一边闪躲着三人的攻势辰砂一边急声道。
 

　　「我听你在放屁!」一个腹击勾拳瞄准辰砂的侧腹猛挥而去，依辰砂的反射神经这种大动作很容易就可以闪开，忽然一阵抽痛自小腹传来使辰砂的动作略微顿了一下。
 

　　(糟糕!今天早上被安京卫那家伙打伤的地方还在痛)　
 

　　就是这麽一个停缓辰砂结结实实吃下了裴烽的攻击。
 

　　「咳恶!」痛苦的倒在地面辰砂被三人一阵拳打脚踢。
 

　　打到手都开始痛了裴烽才愤恨地踹了只剩半口气的辰砂两脚停下攻击，瞥见一旁辰砂掉落在地面的书包裴烽冷笑道:「嘿，让我们来看看多情种子的书包里面都装了些什麽东西。」
 

　　打开钮扣将辰砂的书包倒过来晃了晃，辰砂的铅笔盒及今天刚领到的课本散落一地。
 

　　「这什麽烂铅笔盒啊，你乾脆用个塑胶袋装还比它好看。」裴烽拎着铅笔盒冷潮热讽道，一旁的两个跟班一阵狂笑。
 

　　「还给我，那是雨送我的!」勉强撑起身体辰砂怒声道。
 

　 
 
 
 
　　「来，这些给你。」绯雨微笑地递过一包东西给辰砂。
 

　　「这是什麽啊?」好奇地打开一看里面是一套文具组及一个可爱熊宝宝的帆布铅笔盒。
 

　　「要好好珍惜喔，知识的传承可就是靠着一枝笔一张纸来完成如此伟大的使命呢。」
 

　　「…讲得还真严肃啊。」话虽然这麽说，辰露内心对于第一次收到的礼物仍旧十分高兴。
 
 
 
 
 
　　「喔?这个东西对你来说很重要是吧?」露出一抹欠扁的微笑裴烽用力一丢铅笔盒噗通一声沉进了公园里的小池塘。
 

　　「你!」辰砂双目喷火的冲上前却被两名跟班一拳打倒在地。
 

　　「耶?这个又是什麽啊?」辰砂望着裴烽自散落一地的物品中拣起一个约八公分长的自制洋娃娃不禁哀声道:「请你把她还给我!!」
 
 
 
 
 
　　翻了翻袋中的东西辰砂发现了一个外表老旧、彷佛已有不小岁月的布制洋娃娃，好奇之下辰砂问道:「雨，这是什麽啊?」
 

　　转头望着辰砂手中的东西雨一拍额头道:「差点忘了跟你说，那是妈妈小时後的守护神喔。」
 

　　「守护神?」
 

　　「嗯，妈妈小时候是一个孤儿，每当打雷闪电或深夜在孤儿院想上厕所的时候都怕个半死，所以妈妈亲手缝了一个娃娃做为陪伴妈妈的守护神，现在妈妈把她交给你希望她能像守护我一样继续守护你。」
 

　　拍了拍辰砂的头绯雨柔声道:「要好好珍惜她喔。」
 

　　「嗯，我一定会好好珍惜她。」
 
 
 
 
 
　　「耶?看你的样子这个东西好像更重要了是吧?」
 

　　裴烽自怀中掏出打火机邪笑道:「那就优待一点给个火葬呗。」
 

　　「不要!!」就在裴烽及将将娃娃放在打火机的燃炎上时一条银色的东西准确而狠戾地抽打在裴烽拿娃娃的左手上。
 

　　「呃!」忽然吃痛下裴烽松开手中的娃娃而刚刚偷袭裴烽左手的银色事物再度席卷而来将娃娃一卷而回。
 

　　四个人转头望向银色事物缩回的地方赫然发现一名女子正站在公园的入口冷冷地注视着四人，身为元凶的银色事物原来是一条看不清长度的银色鞭子，耀眼的璀璨银光闪烁着杀无赦的冷肃光辉。
 

　　「你是…璃雪同学!」
 
 
 
 
 

***********************************************************
 

　　砂砂被打超惨的...这种情结我实在不怎麽会写~
 
　　写起来也超不爽的说~唉...不过好在璃雪出现噜~^^
 
　　她的真实身分究竟是什麽呢~
 
　　安京卫发现自己小弟被欺负又会如何捏~
 
　　下次见呗~881^^
 

 
第一部神圣杀戮-Act20 你的性别... 
「你、你来做什麽!?」裴烽望着璃雪震惊中带着些微的颤抖。
 
　　缓缓步行来到辰砂的身旁璃雪冷冷地注视了裴烽一眼，
 

　　「滚。」不带丝毫感情的冰冷语调出奇的悦耳，但感觉上就是少了那麽一点东西，对，就是少了点人味。
 

　　「…妈的，这小子哪来那麽多奇奇怪怪的靠山。」暗自嘀咕完裴烽对身旁的两名跟班道:「走啦，今天先放过这小子。」
 

　　两名跟班对视一眼疑惑道:「老大，一个女的有什麽好怕的?」
 

　　紧张地望了望背对三人的璃雪裴烽将声音放低到只有身旁的两个跟班才听得到，「小声一点啦!你们这两个白痴!你们俩没啥见识当然不知道，圣门学院打架最强的确非安京卫莫属，但…」转头略微恐惧地偷眼瞧了璃雪的背影一下裴烽再度小声道:「要论杀人最强的却是这个古怪少女璃雪莫属，好啦，快点闪人，免得那古怪女又搞什麽把戏。」说完裴烽拖着两人一溜烟地跑掉了。
 

　　虽然不知道那三个人为什麽这麽怕眼前这名外貌弱不禁风的蓝发美少女辰砂还是十分庆幸绯雨送的娃娃没有惨遭焚灭，此时璃雪将娃娃递给辰砂，接过娃娃辰砂满怀感激道:「真的很谢谢你。」
 

　　点了点头仍旧是一脸漠然，璃雪彷佛不知笑容为何物。
 

　　将散落一地的书本物品一个个拍去灰尘放进书包，璃雪静静地在一旁帮忙寻找滚落远处的物品，待东西都收拾完後辰砂望着小池塘一阵难以掩抑的心酸涌上心头，眼眶在无法抑止下逐渐泛红、最後泪珠不争气地一颗颗如断线珍珠般滑落。
 

　　一直在一旁静静的凝视着辰砂脸旁的璃雪在辰砂落下眼泪的时候脸上的表情…应该是震惊吧?十分复杂，难以形容。
 

　　一声不吭璃雪褪去鞋袜後就直接一脚踩进池塘双手在池底开始摸索起来。
 

　　「你、你做什麽?」辰砂惊讶地望着在池塘胡乱摸索的璃雪，没有回答，璃雪直起身时手中多了一个裹着污泥的帆布铅笔盒。
 

　　将铅笔盒在水中随意搓洗了一下璃雪跨步回到岸上後伸手将铅笔盒递给辰砂，
 

　　「拿去，洗乾净以後还可以用。」语调仍就是冷到极点。
 

　　双手接过铅笔盒辰砂的语调略微颤抖，
 

　　「谢谢你…但是、但是为什麽?...」
 

　　挑了挑眉璃雪道:「什麽为什麽?」
 

　　略微忸怩的玩弄着制服的衣角
 

　　(作者的话…根本就是一个女孩咩~)辰砂道:「我跟你几乎没什麽交情…连谈话都没有过你为什麽…」
 

　　以随身携带的手帕擦乾脚和手後璃雪听了辰砂的话连鞋袜都还没穿上就来到辰砂的面前。
 

　　伸出双手轻轻捧住辰砂包裹着白纱的面颊，两人脸庞的距离此时不超过两公分，「问我为什麽啊…我也不知道，总觉得你跟我之间存在着某种相似之处。」
 

　　说完璃雪伸出香舌轻轻地舔舐着辰砂带泪的眼眶随即一路往下最後来到辰砂的嫩唇上缓缓舔吮着彷佛在吃棒棒糖一般。
 

　　辰砂整个人石化般呆呆的任璃雪舔了一会随即满面潮红将璃雪推开道:「你、你做什麽!」
 

　　被推开的璃雪彷佛从梦中醒过来一般歉然道:「抱歉，我只要遇到我喜欢的东西就会忍不住抱抱他、亲亲他，你生气了吗?」
 

　　心脏仍就是激烈地噗通直跳辰砂捂着心口喘息道:「没、没有…但我是男孩子，你一个女孩家怎麽能随便…舔我的嘴唇…」越说声音越小辰砂一路从脸红到脖子上。
 

　　穿好鞋袜璃雪听了辰砂的话一如辰砂一般的紫色纯净瞳眸闪过一阵异芒，
 

　　「你，真的仅仅是一个男孩吗?」说完头也不回拎着书包走了。 
 

　　(…不会吧!?难道她发现了!?)辰砂只能在内心祈祷事情并非如她所想。 
 

　　晚饭後辰砂坐在桌子前预习功课，一旁的绯雨凝视着辰砂良久候开口道:「砂砂，你怎麽了?」
 

　　放下笔杆辰砂疑惑道:「什麽怎麽了?」
 

　　「你看起来好像心事重重的样子，有什麽事困扰着你可以跟妈妈说，憋在心理对身体可是不好的喔。」
 

　　「心事?...没、没有啊，我没什麽心事。」
 

　　绯雨仍就是一脸温柔地注视着辰砂，静默了数秒钟辰砂将身子靠在绯雨的身旁，绯雨伸手将辰砂拥入怀中。
 

　　「…我的确有心事，但这件事只能由我来解决，不，我希望是由我来解决，雨，你觉得我该怎麽做呢?」
 

　　轻轻地以指尖梳理着辰砂的秀发绯雨温柔道:「你做的没错，砂砂。有很多事并非逃避就解决问题，勇敢面对问题才能获得解决之道，但我希望当你感到困难的时候能跟我多谈谈，可别小看妈妈，妈妈会的事可多着呢。」
 

　　「嗯，我知道了。」
 

　　沉默了一会辰砂开口小声道:「雨…女孩子舌头的味道都是薄荷味吗?」
 

　　「…怎麽突然问这种问题呢?」
 

　　「…不，没什麽。」
 

　　(我的女儿有点怪怪的说)绯雨望着满脸通红的辰砂内心如此想到。
 
 
 

　　来到绫的房间前辰砂略微迟疑後抬起手轻轻敲了敲门，
 

　　「谁啊?」门内传来绫温柔的声音。
 

　　「是我，辰砂。」
 

　　「等一下喔，我马上来。」过了一会绫身着一袭鹅黄色居家便服打开了门，
 

　　「让你久等了，请进。」
 

　　「谢谢。」
 

　　绫的房间陈设朴素，唯一奇特的摆饰只有三把供奉在案上的奇特武士刀，整体感觉实在不怎麽像一个女孩子的房间。
 

　　(不一样的味道呢…雨房间的香味是野百合,绫房间的香味则是幽兰)瞧见跪坐在地板的辰砂四处张望的模样绫一边泡茶一边微笑道:
 

　　「我的房间感觉起来没什麽特色吧?你不必拘束啊，随便坐就好了。」
 

　　「不会啊，你的房间给人一股安祥平静的感觉，我很喜欢。」接过绫递过来的茶杯辰砂微笑道。
 

　　「呵呵，是吗?对了，砂砂你找我有什麽事啊?」
 

　　闻言辰砂放下手中的茶杯理了理思绪後开口道:「绫，你跟裴烽是什麽关系?」
 

　　闻言身子僵了僵绫的笑容有点勉强，「怎麽突然问这个呢?我跟他只是、只是同学的关系。」
 

　　绫略为慌乱的语气显示事情绝对不如绫所说如此简单。
 

　　「是吗?」辰砂决定直接切进问题核心，「可是他说你是他的未婚妻。」
 

　　手中的茶杯匡当一声落在地板，绫的表情揉合着哀伤、不舍及沉痛，「他…跟你这麽说的?」
 

　　「嗯。」将事情的经过大略说了一遍，辰砂刻意将她被欺侮的部份轻描淡写而过，说完以後辰砂静静地等待着绫的回答。
 

　　一边擦拭着打翻的茶水绫思量许久後缓缓开口道:「这件事得从我父亲和裴烽他父亲说起了。当年裴烽他父亲是一名具有不小势力的黑道老大，虽然他身处黑道却有着一颗正直热血的雄心，家父因为钦佩他的为人因此两家私底下来往密切，顺带一提，我父亲乃神语流第二十七代正宗传人，不是我在自夸，神语流在白道上可以说有着举足轻重的地位。後来那年裴烽他母亲生下了他，我母亲生下了我，两家之主欣喜之余决定让我俩指腹为婚。裴烽小时後也的确没辜家父的期望是一个优秀温柔的小孩,谁知长大以後受不了四周过多的诱惑逐渐沉沦、堕落，往昔其父的光辉在他身上一点也寻获不着。後来家父得知了此事一怒之下不仅取消了我和他的婚约甚至还断绝了两家的往来，每每提起此事家父仍旧一肚子气。」听完了故事老实说辰砂的内心并不怎麽好受，彼此间沉默了良久後辰砂的声音打散了僵硬的气氛，
 

　　「感觉起来…你似乎还喜欢着他，是吗?」闻言绫的身子微微一震，偏过头去的粉颊在秀发的掩映下依稀看的出闪烁的泪光。
 

　　叹了口气辰砂起身道:「抱歉，问了令你不高兴的事。」说完转身推门而去。
 

　　(事情远比我想的要复杂许多啊…有什麽办法来解决这件事情呢?)
 

　　右手食指轻点脸颊上的绷带辰砂思考着这件对她这个局外人来说几乎是无解的问题。
 
 
 
 
 
 
第一部神圣杀戮-act21 初体验 
　　隔天早上来到学校绫如往常一般和同学说说笑笑。
 
　　(总觉得她很坚强呢)辰砂坐在位置上如是想到。
 

　　转头望了望裴烽，今天他看起来倒是十分老实、没有想找碴的意思。
 

　　「在想什麽啊，小弟。」砰的一声将背包丢在桌上安京卫坐下後将两手枕在脑後、左右脚交叠老实不客气地搁在辰砂的桌面上。
 

　　将安京卫的脚推下桌面辰砂回道:「想事情咩，你以为每个人都像你一样什麽都不想直接用拳头来作为解决事情的办法喔。」
 

　　抬起脚再度搁在辰砂的桌面上安京卫一副半调子现实主义者的模样，「可是用拳头来解决问题不仅效果好而且十分有效率。」
 

　　「是、喔。」白了安京卫一眼辰砂皱眉道:「既然如此我问你爱情的事要怎麽用拳头来解决?」
 

　　「这还不简单，假如我喜欢一个女孩我只要他的其他追求者打个半死不就好了?」
 

　　「…问题是如果原因并不单纯，还牵扯到双方父母的因素又该如何解决?」出乎辰砂意料，安京卫破天荒头一遭彷佛正使用着他生锈长蛆的脑袋认真思索着这项问题，良久，安京卫一副无奈样，「这我就不知道了，有时候家族的力量与传统的束缚远远超过个人能力所及。」
 

　　瞪大着双眼辰砂抓着安京卫的双肩吃惊道:「怎麽可能!你应该会说:『管他去的，我把她家反对的人都揍一遍不就好了。』这类的白痴蠢话才对啊，你这样说好歹也能给我一点解决事情的信心，哪知神经大条简直如赤道般的你在遇到这种难题下竟然也会说出这等丧气话，这一点也不像你!」
 

　　呆呆地望着面部表情认真无比的辰砂安京卫严肃道:「小弟，老实说，我很想揍你一顿耶。」
 

　　「…人家实话实说咩。」
 

　　瞧见安京卫一副卷袖子的模样辰砂赶紧打哈哈道:「对啦，你今天怎麽那麽早来啊?照常理来说如果你第一节课没来不都是到下午才会来上课吗?」
 

　　停下卷袖子的动作安京卫拎起运动背包道:「啊，差点忘了，我得赶快去更衣室，我这麽早来当然是为了体育课啊。」
 

　　「体育课?」
 

　　「你没看课表喔，难不成你忘了带运动服?」
 

　　「运动服…喔，原来那是运动服啊。」
 
 
 
 
 
 
 
今早出门时绯雨拿了一袋衣服给辰砂，
 

　　「你今天要上体育课是吧?」
 

　　「是啊。」
 
　　
 
「那你要带体育服啊，真是受不了，老是忘东忘西的。」
 

　　其实，辰砂对于体育课是什麽东西完全不清楚，所以她对于上体育课要换运动服这件事完全没概念。
 
　　
 
将今早的袋子拿了出来辰砂疑惑道:「为什麽上这个什麽体育课要换衣服?」
 

　　啪哒一声安京卫手中装衣服的运动背包掉在地板，安京卫转头以一种发现外星异种的眼神直勾勾地盯着辰砂，直到辰砂的鸡皮疙瘩都起来以後安京卫才缓缓开口，语气竟是异常苦涩，
 

　　「…你…没上过体育课?」
 

　　动作轻微地缓缓点点头换来的却是安京卫的狂声哀号，
 

　　「不~~会~~吧~~!!为什麽!?为什麽!?身为自古以来最受男学生热爱的体育课小弟你竟然从来没上过!?难道是因为小弟你父母保护过度、把你当温室里的野草细心呵护!?」
 

　　右手紧紧握拳安京卫全身颤抖地哀嚎完随即握住辰砂的双手满眼真诚道:「不用担心，小弟。就让大哥带领你好好体会人生中第一次的美妙滋味，放心吧，大哥一定不会让你失望的!」
 

　　虽然觉得安京卫的话听起来感觉怪怪的辰砂还是条件反射似的点点头。
 

　　「走!我们先去更衣室换衣服。」说玩拉着辰砂一溜烟冲往男子更衣室。
 

　　推开更衣室的门映入眼帘的是一群正值青春年华的…男生正赤***着身躯、仅着一条内裤一边聊天打屁一边换上体育服，安京卫来到一处柜子前取下其上的钥匙後转头对站在门口张大着嘴、一副饱受惊吓的模样的辰砂道:「你也找一个柜子拿了钥匙後把换下的衣服放进去。」说完自顾自开始脱衣服。
 

　　(…我、我是男生、这、这点小场面我才不怕呢、我、我根本没必要怕嘛、我、我本来就是男的啊…)
 

　　正当辰砂努力做着心理建设时全身脱个精光只剩一条豹纹内裤的安京卫转头瞧见辰砂仍旧站在门口一副呆样不禁生气道:「你在做什麽啊!?快点去换衣服啊!」
 

　　被安京卫的声音拉回现实，辰砂望着大步而来、全身仅着一条内裤的安京卫一股不知来自何处的不安感涌上心头，直到安京卫的雄壮身躯来到辰砂伸手可及之处时辰砂才一声尖叫:「啊~!不要过来~!」
 

叫完一溜烟的跑走了。
 

　　周围的人好奇地望向门口究竟发生了什麽事，而安京卫则是一脸呆呆地站在门口心里直犯嘀咕。
 

　　(…这家伙跑什麽跑啊!?...还有...他刚刚的尖叫声怎麽像个娘们似的?...)
 

　　独自一人躲到厕所换完衣服後辰砂来到体育馆的上课集合地点，站在一旁的安京卫瞧见辰砂走进了体育馆随即迎上前去，
 

　　「喂!你刚刚干麻逃跑啊!?」安京卫的语气略为不满。
 

　　「呃…没有啦，只是我因为上次的意外身上都是疤痕...我不想让别人看见所以…」
 

　　用力拍了辰砂的背脊一下安京卫好笑道:「拜托，谁管你身上的伤啊?算了，反正你来了就好了。」
 

　　此时一阵哨音响起，一班的体育老师，也就是当初负责帮辰砂评分入学面试的野性美女，沧兰命令大家集合准备做热身操，
 

　　「老规矩，两人一组准备做热身操，开始!」
 

　　理所当然，即使十分不情愿辰砂的体操同伴当然非安京卫莫属。
 

　　「两腿张开，对，好，双手伸直向前弯。」安京卫压着辰砂的双肩帮忙她柔软身躯。
 

　　(想不到小弟的肩膀这麽纤瘦啊，一点都不像男孩子…一定是太少运动了)
 

　　轮到辰砂帮安京卫前弯，辰砂藉由触感发现安京卫的身躯真的十分结实。
 

　 (男孩子就应该这麽强壮才对，唉，我也好想要一副强壮身躯喔~)
 

　　随着一项项动作的完成两人对彼此的身躯越感好奇，安京卫觉得辰砂的身体以男生来说未免显得太过娇嫩纤瘦，而辰砂则是惊讶于安京卫究竟经过怎样的锻链才能有如此精壮的完美身材。
 

　　热身操最後以仰卧起坐作为结束，安京卫一下子就做完了规定的五十下，
 

　　「该你了，躺下吧。」乖乖地躺在软垫上辰砂双手抱胸、两膝屈起，安京卫以膝盖压在辰砂的脚背上、两手扶住辰砂的膝头，
 

　　「好了，开始吧。」
 

　　「一、二…」时值夏季，男生的体育裤为长至膝盖的篮球式运动裤，清凉通风好兼且行动方便可说十分适合做为运动时的装束。
 

　　随着动作的进行安京卫的双手因为滑动逐渐下滑至膝盖上方的大腿处，(…这家伙的皮肤…未免也太好了…)从手中传来的触感滑腻无俦、彷佛可以挤出水来一般，而辰砂随着耗氧的增加口中吐气的次数更显平繁、可说已达喘息的境界，每当辰砂弯起柔软身躯时自樱唇吐出的如兰气息尽数喷吐在安京卫的面颊上。
 

　　感受着手中传来的滑腻触感、呼吸着辰砂吐出的如兰似麝的香甜气息、望着辰砂因运动而氤氲湿润的水样明眸一股异样冲动自安京卫的内心深处浮起。
 

　　(…我、我到底是怎麽了?这家伙可是个男的耶，看来最近积压太久，不好好舒缓舒缓不行…)
 

　　辰砂做完了五十下後安京卫甩了甩头将心中杂念挥去一本正经道:「小弟，既然暖身结束接下来就该进入正题，身为男人最重要的当然就是一身打架本领，大哥我就来教你几招好用的。」
 

　　圣门学院的体育课采开放式教学，学生可以依照自己的喜好选择想要进行的运动，但绝对不行坐着不动。
 

　　瞧了瞧四周安京卫发现一处空着的比武场当下拉着辰砂来到比武区。
 

　　「小弟，看清楚，这是正拳，也是最基本的出拳架式，这是勾拳，以划弧般的方式增加回转的力道兼且制造出多角度攻击机会，这是脚背旋踢，可以说是所有踢技的变化始祖，在实战中用来偷袭敌人最为有效，这是…」
 

　　拉拉杂杂地边说边比划一大堆，安京卫望着一脸茫然的辰砂道:
 

　　「怎样，对打架有了基本认识了没?」
 

　　「…似乎有一点。」
 

　　「那好，对于任何事情要想真正吸收学习都得由实作经验中慢慢磨练而来，小弟，我们现在就来打一场呗。」
 

　　「…每当你要做些无聊事情时所说出来的话总是一本正经、令人难以反驳…」
 

　　「知道就快点摆好架势，大哥我会手下留情，你别担心。」
 

　　「…希望如此。」
 

　　现实总是残酷的，安京卫纯粹只是想找人打架，施虐性质远多于教学性质，像现在安京卫正将辰砂压在地板施展柔道寝技中的全面压制，辰砂满脸胀红想要挣脱安京卫的铁臂箝制，无奈安京卫招式精纯兼且神力过人辰砂想脱逃简直是天方夜谭。
 

　　「哈哈~你逃不出来的啦~」
 

　　在说话的同时一阵幽香传来，
 

　　(…这是…沐浴乳混合着野百合…还有…体香!?闻起来倒是挺舒服的说…)
 
 
 
　　安京卫不禁狐疑道:「小弟，你身上怎麽那麽香啊?男孩子哪来的体香?你喷香水喔?」
 

　　边说安京卫边皱着鼻头一副小狗的模样在辰砂身上嗅来嗅去。
 

　　面红耳赤地望着安京卫几乎贴在被绷带仅仅束缚的柔软胸腑上东嗅西闻辰砂怒声道:「走开啦!你这个死变态!」
 

　　愣了一愣安京卫奇怪道:「为什麽要骂我死变态?」
 

　　「…反正你起来就对了啦!」
 

　　「你这家伙还真怪耶。」松开禁制安京卫瞧着辰砂气喘咻咻的模样一股奇怪的想法在心中浮现。
 

　　(这家伙给人的感觉…该怎麽说?...艳丽!?...不行不行，我果然积压太多的压力、再这样下去迟早变成一个大变态…)
 

　　就在两人各自坐在地板休息时一阵辰砂极度讨厌的冷傲语调响起，
 

　　「哎呀，这不是安大哥跟辰砂同学吗?你们在练习武术啊?」
 

　　来者正是自称绫的未婚夫的裴烽，只见他身穿空手道服一副找碴样。
 

　　「你来做什麽，小裴烽。」安京卫冷酷地斜视着裴烽，令人出乎意料裴烽竟然无惧于安京卫瞪眼回去，
 

　　「我来是来找辰砂同学切磋切磋武艺，光看辰砂同学如此辛勤就可以知道这次切磋绝对不会白费。」
 

　　站起身来安京卫满眼杀意地低头瞪视着比他整整矮了半个头的裴烽，「告诉你，辰砂现在是我的小弟，你要是敢对他动手小心老子剥了你的皮!」
 

　　蛮不在乎的冷笑挂在嘴角，裴烽冷哼道:「如果你想找死我也是不介意啦，再不让开小心我不客气了。」
 

　　「你说什麽!!」举起拳头眼看安京卫就要上演校园暴力剧，一双纤细手臂自身後将安京卫的手臂紧紧搂住，
 

　　「不要打架啦，冷静一点。」手臂的主人正是辰砂。
 

　　此时一名女孩横在三人的中间，一双不带感情的澄澈紫眸彷佛注视着一具已经死掉的铺宥⒆排岱榭矗来者正是只要上体育课都只坐在一旁不参与任何活动的璃雪。
 

　　「你，滚远点。」不带丝毫情感，璃雪仍旧面无表情。
 

　　对于璃雪裴烽仍是心存忌惮，望着裴烽胀成猪肝色的狂怒面颊辰砂敏锐异常的第六感忽然捕捉到一丝不对劲的感觉。
 

　　(这是…我似乎曾经很熟悉的感觉?...)
 

　　一股莫名本能驱使下辰砂一手搭在璃雪肩上示意没关系随即注视着裴烽道:「好啊，既然裴烽同学这麽想找我当练习对象我就义不容辞来当一回你的对手好了。」
 
 


紫云家园小说-神圣杀戮7 
2005-12-19 4:47:00 梦幻人 阅读全文(149) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
第一部神胜杀戮-Act22 斩魔 
　　吃惊地回身望着辰砂安京卫在辰砂耳边小声道:「这怎成?小弟，
 
裴烽的战斗能力在圣门高中部可是仅次于我的狠脚色，你跟他打可以
 

说一点胜算也没有。」一旁的璃雪同样说道:「这家伙，很危险。」
 

嘴嘴勾起一抹弧度辰砂微笑道:「放心，打不赢难道我不会逃?而且有
 

你们俩个在旁边等我有危险再出手救我不就好了?」
 
 
 
「…随便你吧，不过一有危险我可是会立刻阻止对打的。」安京卫无
 

奈道。
 

「嗯，那就拜托你们了。」一旁的璃雪看起来仍旧不怎麽想让辰砂上
 

场，拍了拍璃雪攫住衣角的手辰砂微笑道:「放心，我不会有的。」
 

听到新来的转学生要单挑裴烽一班约十来个在一旁运动的同学全都看
 

热闹似的聚拢在比武场旁，其中不乏面露焦急的绫，只见绫快步走到
 

辰砂身旁小声道:「你在想什麽啊?那家伙可是很强的，这种没意义的
 

武斗何必要比?」仍旧是一脸微笑，辰砂摇摇头道:「怎麽会是没有必
 

要?我跟他之间有些问题非解决不可。」
 

一抹不为人所查觉的墨黑自辰砂的瞳眸中央处若隐若现彷佛要挣脱束
 

缚般。
 

一旁的裴烽望着绫和辰砂一副亲密的模样不禁怒火中烧，一抹冷笑浮
 

现在嘴角裴烽暗自思忖，
 

(等我在小绫面前把这个贱种打个半死她就会知道谁才是真正配的上
 

她的人!)想到这裴烽的嘴角不禁咧得老高彷佛此刻绫已经投怀送抱。
 

两人站上比武场，裴烽一脸轻松写意，辰砂则是一脸沉着冷静、不带
 

任何表情的扑克脸。
 
 
 
 
 
「预备 D 开始!」随着安京卫的一声呼喝两人之间的决斗赛也正式
 

开打。辰砂摆出一副现卖现学的跆拳道备战姿态，反观裴烽却是两手
 

随意垂在身侧一副完全没将辰砂放在眼里的模样。「喝!」辰砂试探
 

性地踢出一记脚背旋踢裴烽上半身重心後移轻松躲过辰砂的攻击後随
 

即右腿一扫将辰砂绊倒在地。「喂，可别太快结束，否则我会很失望
 

的。」裴烽一脸狞笑地注视着摔倒在地的辰沙嘲讽道。站了起来辰砂
 

微笑道:「放心，绝对不会那麽快结束。」「嘿，就算你想停我也不
 

会让你结束的。」话甫说完裴烽一个左刺拳以极快之速度朝辰砂面门
 

猛击而去。凭藉着敏锐的五感辰砂闪过裴烽的正面攻击後也不甘示弱
 

地挥出一记右钩拳。实际上打到现在感觉上裴烽几乎只是在戏弄辰
 

砂，所用的技巧几乎都是柔道中的摔技，其目的根本只是想在众人面
 

前让辰砂出洋相，但，这麽幼稚的想法大概也只有他这种人才会这麽
 

想。已经不知道被摔倒几次，辰砂揉着疼痛的腰再度站了起来，十分
 

难过，不仅仅是生理上，心理上也是，虽然不清晰，但是一股诡异的
 

气息正围绕在裴烽周身，对于这种气息辰砂彷佛十分熟悉，随着两人
 

处在如此近的距离下越久辰砂的心绪越显波澜，彷佛正有什麽事物将
 

从辰砂心底破茧而出。(好难过…虽然不知道为什麽，但我的身体却
 

告诉我绝对不可以让那个东西出来!)就在辰砂心神略分的瞬间裴烽重
 

重一脚踹在辰砂的胸口，强大的冲击力让辰砂倒飞而出随即重重摔在
 

地板上。「小弟!」「辰砂!」裴烽震惊地转头注视着同样为辰砂担心
 

而惊呼出声的绫，一股强烈的忿怒在心中无可遏止的蔓延。(妈的!为
 

什麽!为什麽!这个窝囊废有什麽好的!)此时一阵嘈杂谈论声响起，一
 

群学生自体育馆旁的会议室走出，此时一阵怒吼声吸引了他们的注
 

意。「妈的!」冲上前去裴烽将辰砂单手举了起来随即重重摔在地
 

面，随即一个扑倒抓住辰砂的右手施展手臂固定技。(妈的!老子废了
 

你这个杂种!)痛彻心扉的撕裂感冲上心头，彷佛应和着痛觉的激走传
 

递辰砂内心深处的那股蠢蠢欲动的不明力量瞬然间冲破辰砂的心灵屏
 

障瞬间充斥在辰砂的表徵意识海中。「小弟!」安京卫眼见辰砂的手
 

臂即将不保一个纵身就要冲上前去，此时一股强横无匹的诡异死亡气
 

息以辰砂为中心瞬间扩散而开，就在周遭围观的众人以及置身场中的
 

裴烽因气劲的影响无论身形还是呼吸均是一滞时一股不甚大声却清晰
 

传入众人耳里的冷笑响起，「区区一个人类也敢在吾面前撒野!?」话
 

甫说完一股强横到不可思议地步的恐怖力量自辰砂被反扭的右手传
 

出，在毫无抵挡力可言的情况下裴烽整个人被辰砂单手抓住举起後一
 

个大车轮重重摔在辰砂另一边的身侧，在受到强大撞击力的情况下裴
 

烽白眼一翻、失去了意识。辰砂难以令人置信破解手臂横向固定技的
 

方式深深震慑了在场周围的所有围观学生，包括那些刚刚从会议室走
 

出的学生群。「吼~!!」此时辰砂双眸中的墨黑色已逐渐覆盖了原本
 

纯净透彻紫眸的半数面积，紫色与墨黑的地盘之争看起来显然是墨黑
 

占上风。抬脚重重踹在倒在地板的裴烽身躯上，此时辰砂彷佛野兽般
 

狂暴嗜血，究竟刚刚是谁发出那声冷笑，不，该说是辰砂的哪部分意
 

志发出的冷笑，没有人知道，也没有人会去深究。「砂砂!!」一阵焦
 

急的熟悉女音响起，望向声源处、也就是那群自会议室中走出来的学
 

生群赫然可见满面焦急的绯雨。双眸中的黑紫交战进入白热化的趋
 

势，彷佛受到绯雨声响的激活般紫色的气势瞬间盖过墨黑。停下单方
 

面痛殴的行为辰砂痛苦地弯下腰、抱着头低声呻吟片刻後转身狂奔出
 

体育馆。气喘咻咻的扶着一栋校舍的外壁，辰砂此时神智已恢复大半
 

但脑海内混乱的记忆片断仍旧不断在意识海翻腾搅覆，「…纪莎香?
 

她是谁?...你又是谁?为什麽…你为什麽这麽痛苦?...」就在辰砂喃
 

喃低语时一股危机感在心底窜出，一个後仰闪过突如其来的索命攻
 
 
 
击。「不愧是魔物，反射神经不错嘛。」吃惊地望着眼前墙壁上一道
 

深达数十公分的剑痕辰砂转身面显惊疑地望着散发出强烈杀意的不明
 

人士。「你是谁?」来者是一名外貌冷峻的美艳女子，额前一片削薄
 

的短发、脑後则是成一束的乌黑马尾，姣好的五官搭配玲珑有致的
 

身材活脱脱是一名绝世美女。然而此时引人注目的并非她诱人的身
 

材、也不是引人犯罪的漂亮脸蛋，一把斜持在女子身侧长达两尺多的
 

日式武士刀正散发着令人不得不注目的凛冽杀气。「…我有什麽不对
 

的地方我道歉，但我实在不记得我做过什麽足以让你拔刀相向的事
 

情…」话没说完女子又是一刀横劈过来，一个後翻辰砂再度险险躲过
 

攻击。「啧，你的反应还真快耶。」辰砂的忍耐已经达到极限，对于
 

自己的生命辰砂可是十分爱护的。「你真的要杀了我!?」怒视着女子
 

辰砂凛然道。一改玩笑神情女子的面容冷酷似冰，「以斩魔神刃组之
 

名对于危害天下的所有非人邪物身为领者的我岂能对你这万物之恶有
 

所宽容，我将以剑作为破邪的力量，以死作为洗涤汝之罪恶的清
 

流!」说完一段彷佛祈祷辞般的话语女子反手持刀挥砍而上。「可
 

恶!」凭藉着惊人五感辰砂左右闪躲着女子频频递出的绝世杀招，然
 

而一味的闪躲并不能解决任何事请，辰砂的道服此时已被划上不知道
 

第几道裂痕。(再不还手我迟早会死在她的刀下!)被一个陌生人如此
 

不留余地砍杀一通，辰砂越想越气之下一声怒吼挥拳而上，「我告诉
 

你!要不是因为你是女的我早把你打个半死!」然而，说大话也是需要
 

实力作为後盾，很可惜，女子的修为显然比此刻的辰砂要高出许多，
 

只见身上多道剑痕、体力已近乎透支的辰砂正靠着墙壁气喘呼呼地瞪
 

视着向她一步步靠近的美艳女子。「还不错嘛，躲来躲去苟延残喘还
 

让你多活了几分钟，不过，游戏到此为止，滚回你的地狱去吧!」高
 

举刀刃女子奋力一挥朝着毫无抵挡力可言的辰砂斩杀而下。(难道我
 

就这样死了?)不甘心的闭上眼辰砂紧咬的下唇渗出一丝丝血渍。清脆
 

的金铁交鸣声响起，预期中的疼痛并没有降临，睁开双目辰砂望着身
 

前的倩影惊讶道:「璃雪!」只见璃雪以银色丝带缠绕在右手手臂挡下
 

了致命一击。「是你」震惊的望着璃雪女子面色复杂地看着两人，此
 

时一阵呼喊声传来，「砂砂!」「小弟!」听声音就知道是绯雨跟安京
 

卫还有绫。女子对于璃雪似乎颇为忌惮，听闻有人正朝着此处寻来不
 

禁皱了皱眉头冷哼道:「算你运气好，不过下次见面就是你的死期
 

!」说完转身离去。
 
 
 
　　在生命没有威胁下辰砂放松了自与裴烽对决以来的紧绷神绪，一
 

个恍神辰砂昏倒在璃雪的怀中。「砂砂!」耳边传来熟悉的急呼声，
 

然而辰砂疲惫的身心却不允许她再睁开双目瞧瞧她最爱的人
 
紫云家园小说-神圣杀戮8 
2005-12-19 4:48:00 梦幻人 阅读全文(206) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
第一部神圣杀戮-Act23 木之魂力 
「好漂亮喔。」
 
　　眼前是一片飞樱似雪的优美樱林，辰砂缓步行走在由落樱所铺织而成的柔美地板上、鼻腔充溢着樱花醉人的淡香，一切的一切感觉起来是如此的真实却又隐隐流露着难以信服的虚幻感。
 

　　辰砂身心畅弛地徜徉在似幻又真的静谧樱林，此时，一抹彷佛摇篮曲般温K人心的柔美歌喉自林间深处流泻而出，奇异的是歌声并没有打破林间原本独特的合谐宁静感、整体感觉反倒出人意料的与天籁之声相合谐。
 

　　好奇心作祟下辰砂循着声源往林间深处走去。
 

　　穿过重重樱林辰砂来到一处半径约二十尺的圆形空阔草原，在草原的正中央处矗立着一珠高耸入云的千年古樱，庞大曲折的蔓生枝干出人意料没有予人难以直视的压迫感，整体而言反倒给人一种慈爱长辈正满脸微笑地注视着孙孩的温馨感。
 

　　令人好奇的是，古樱的中央树干呈现往右弯曲的半圆弧度，感觉起来彷佛曾存在着另一枝往左侧弯曲的的树干，细瞧古樱底部的确留有些许分株的残迹。
 

　　然而，最为令人注目的并非古樱巨大到令人惊异的尺寸，而是她的花瓣。
 

　　围绕在圆形草地四周的樱林落樱的色泽均呈淡粉色，然而古樱的花瓣却是妖冶的鲜红色，如同自割腕少女的伤口处不断涓流而出的鲜血般凄美而炫目。
 

　　歌声的来源是一名侧坐在古樱下的的古典美女，一头长度不输辰砂的碧绿秀发柔顺的披散在优美挺直的背脊及身後地面上，一袭翠绿色长衫包裹着玲珑有致的姣好身材，整体而言碧发美女予人一种与万物和鸣的自然祥和之美。
 

　　只见一名清秀少女美眸闭合静静躺在碧发美女怀中沉睡着，察觉到沉砂窥探的视线碧发美女停下歌声抬头望向辰砂半隐在树後的身影。
 

　　走出树影的掩蔽辰砂摸摸头道:「对不起，我想请问一下这里究竟是什麽…」
 

　　辰砂的话还没说完一股悦耳声响自碧发美女双唇流泻而出，
 

　　「木之魂魄已然动摇，吾司命守护，却连一个纯洁少女的心也无法挽救，哀婉的冀求，命中注定的人，请侬…」
 

　　话语说到後面彷佛消音般听不甚清楚，辰砂出声询问道:「你说什麽?後面我听不清楚…」
 

　　眼前的景象一阵扭曲，碧发美女的美眸流露着难以遏止的哀伤，莫名的心痛揪紧了辰砂的胸口，
 

　　辰砂伸手呐喊，「你究竟要告诉我什麽…」
 

　　一双温暖的|荑将辰砂在空中挥舞的手轻轻拢在手中，绯雨柔声道:「你醒了吗?拟再梦中一直说着梦呓呢，瞧你留了那麽多汗，作恶梦了?」
 

　　双眼茫然地瞪视着空白天花板辰砂转移视线静静地注视着绯雨，须臾，辰砂挨进绯羽的怀中轻声道:「恶梦?...应该不是吧…」
 

　　望着怀中辰砂略带狐疑及不解的可爱面貌绯雨不禁将辰砂紧紧搂住，
 

　　「啾~你好可爱喔~><」
 

　　「…= =”」
 

　　此时菲娜姊推开门扉走了进来，瞧见两人亲密的模样不禁满脸不怀好意地诡笑道:「嘿嘿~小砂砂~原来你是此道中人啊~难怪你说自己是一个男孩子~你是攻?」
 

　　「…= =，你在胡说些什麽东西…」
 

　　不理会辰砂的辩白绯雨一副受不了的模样笑道:「谁叫咱家砂砂长得这麽可爱呢~><(紧抱)。」
 

　　「…我、我快被闷死了…」
 

　　虽然从外表看起来绯雨的身材算不是丰满型但实际上她可是有着34D的魔鬼身材。
 

　　「呵呵，不跟你们闹了，我来是告诉砂砂晚餐你不用煮，你只要好好休息就好了。」
 

　　望向床头的闹钟辰砂惊讶道:「哇!已经六点了喔?」
 

　　将头搭在辰砂的肩膀上绯雨嗅着辰砂的发香好笑道:「你才知道你多会睡啊~从早上昏倒之後把你带回家一直到刚才你已经睡了将近七小时耶。」
 

　　「嘿嘿，赶快换好衣服，晚餐已经准备好了。」
 

　 惊讶的瞪视着菲娜辰砂吃惊道:「什麽!?菲娜姊你下厨做晚餐!?」
 

　　「= =…不是，我叫外卖。」
 

　　「喔…那还好…」望着菲娜双眼喷火彷佛母暴龙般一步步逼近辰砂迭声道:「不、不是啦、我并没有菲娜姊做的菜不能吃的意思…」
 

　　「好啊你!不打自招!!看我的大绝招!!胸部成长按摩法!!」
 

　　「哇哈哈哈D!!我、我投降!!不要再弄了啦!!哎呀!雨、你、你凑什麽热闹啦!!」
 

　　「人家想抱你咩~」
 

　　「救命啊~!!!」
 

　　 此时辰砂的救命恩人敲了敲门之後推扉而入。
 

　　「你们在玩什麽啊?」绫好笑地望着缠在一起的三人。
 

　　摆脱两人的纠缠辰砂拉着绫的手一副「你非点头不可，不然我就把你XXX」的表情道:「小绫，你有事情要找我对不对?走走走，我们去饭厅一边吃饭一边聊聊。」
 

　　说完拉着绫的手逃之夭夭。
 

　　「等等我啦~」绯雨和菲娜自身後追了上来。
 
 
 

　　菲娜姊点了牛肉烩饭外卖，此时宿舍的大部分住员都已坐在餐桌前一边闲扯一边享用着晚餐。
 

　　瞧见辰砂一行人自长廊走出来到饭厅坐在桌前的众人各自发出对辰砂关心的问候。
 

　　「我不要紧，只是体力有点透支而已。」听闻辰砂的解释众人心中的一颗大石头总算落了地，连一向漠然寡言的光岚也露出一抹浅浅的微笑。
 

　　「耶!?」
 

　　辰砂发出彷佛发现新大陆般的的惊呼声吸引了众人注意的目光，
 

　　「光岚姊，你笑起来真好看耶。」
 

　 愣了愣光岚的微笑a去沉静道:「你真爱开人玩笑，辰砂学妹。」
 

　　听见学「妹」这两个字辰砂的嘴角略为抽搐，摇了摇头辰砂正色道:「我说的都是真的，虽然光岚姊沉静的面容也很好看，但是相较于沉静我觉得恬笑更适合光岚姊。」
 

　　沉默了数秒钟光岚低下头去继续埋首在手中的文艺小说，不过在光岚低下面颊的那一瞬间辰砂的视网膜模糊地捕捉到一抹羞涩的绯红。
 

　　绯雨瞅着辰砂片刻後舒了口气道:「幸好砂砂不是男孩子。」
 

　　狐疑地望着绯雨辰砂疑惑道:「为什麽要用『幸好』这两个字?」
 

　　「你啊~赞美女孩子的时候脸不红、气不喘，满眼真切的漂亮双眸在那边眨巴眨巴的 D 」摸了摸下巴绯雨严肃道:「还好你不是男孩子，不然不知道会有多少纯情少女被你骗走芳心。」
 

　　「…= =”」
 
 
 

　　晚饭後辰砂随着绫来到二楼阳台处，晚风习习，上弦月在墨云的掩映下更显皎洁。
 

　　「砂砂，你怎麽会跟裴烽起冲突?」
 

　　一开口便开门见山道出心中疑问的确是绫的作风，「难道是因为我的关系?砂砂，根本没有必要答应裴烽那家伙无聊的对决提议。」 
 

　　握住辰砂的手绫的模样略显激动，
 

　　「答应我，下次别再跟裴烽做无谓的争执，那家伙现在已经变成一个为达目的不择手段的恐怖人物，他…」
 

　　伸手将绫搂入怀中，辰砂温柔地拭去绫面颊上的晶莹泪珠。
 

　　「小绫，有些事单靠逃避是无法解决问题的，不仅是我，对你来说也是这样。」
 

　　望着绫狐疑的眼神辰砂露出一抹鼓励的微笑，松开手转身走进屋内辰砂的声调颇为严肃，
 

　　「担心别人之前先关心自己，你的眼泪，就是是为谁、为了什麽事而流。」
 

　　怔怔地思索着辰砂的话语，绫原本还有一件事要告知辰砂然而此刻早已被抛到九霄云外去。
 
 
 
 
 
 
 

************************************************************
 
 
 

　 泪与血的复仇即将展开,
 
有关砂砂的身世总算要进入揭开序幕的初章,
 
这边我写的蛮慢的,因为实在很复杂,ㄧ环扣着一环,
 
一不小心就会出现矛盾,在下当然是不希望看见这种情形
 
不过如果读者发现错误请跟在下提出宝贵的建议,下次见~^^
 

 
第一部神圣杀戮-Act24 任性小美女 
　　略为闷热的星期六午後，辰砂自图书馆走出缓缓踱步在行人道上。
　　对于辰砂来说图书馆可说是最为喜爱的休闲去处，单就其数之不尽的丰富典藏就足以令辰砂流连忘返、乐不思蜀。
 
　　行人道上人来人往，此时辰砂来到一处十字路口前，虽说对面的行人穿越号志是显现准许通行的绿色，然而不时有转弯的车辆仍旧会影响行人的穿越安危。
 
　　此时一名年约七十左右的老婆婆手提包袱同样想要穿越斑马线，略为蹒跚的步履看在辰砂的眼中颇为担忧。
 
　　川流不息的行人彷佛行谱呷獍愣杂谏砼缘氖挛窈敛还匦模即使是不费吹灰之力的举手之劳也吝于付出。
 
　　走上前去辰砂正想帮忙搀扶时一股甜美中带着任性感的稚嫩童音响起，「老奶奶，我扶您过马路好吗?」一名年约六岁左右的可爱女童站在老太太的身旁，红紫色的及肩秀发随着微风轻轻摆动，姣好甜美的五官淘气任性中带着些许的温柔。
 
　　过马路後向小女道谢及赞美一番老奶奶往左转行去，而小女孩则是继续往前行进。
 
　　同样是往前直行，辰砂跟在小女孩身後好奇地思索着小女孩的发色是何地人，毕竟世界上拥有紫色头发的人类并不多。
 
　　一名冰淇淋小贩在阳伞的遮荫下兜售着冰凉的甜美冰品，路过的小女孩站在一旁盯着冰淇淋的招牌一副垂涎欲滴的馋嘴模样，掏出钱包小女孩彷佛经历一场精神大战後叹了口气黯然的阖起钱包口。
 
　　走上前来辰砂掏出两份冰淇淋的钱递给老板眨眨眼後惊讶道:
 
　　「什麽!?现在买一送ㄧ喔!?」
 
　　彷佛明白辰砂的意图卖冰老板朗笑道:「帅哥买冰老板我当然得大方一点啊。」
 
　　话虽这麽说老板仍旧老实不客气地收下双份金钱。
 
　　(…这老板真会瞎掰，我明明蒙着脸还说我是『帅哥』…)
 
　　不过辰砂内心倒是暗爽不已。
 
　　老板之所以会认为辰砂是男孩子主要是因为辰砂故意压低嗓音听起来像ㄧ个声调略高的悦耳男音。
 
　　扭头巡视辰砂「发现」了站在一旁的小女孩。
 
　　「小妹妹，你可不可以帮哥哥吃这根冰淇淋?」
 
　　狐疑地望着辰砂小女孩摇摇头，「不行，妈妈说不能拿陌生人给的东西。」
 
　　嘴角勾起一抹温柔微笑辰砂比了比冰淇淋摊贩，
 
　　「你母亲说的没错，不过你也看到了，这支冰淇淋可是老板当场卖给我的，不会有问题的啦。」
 
　　顿了一顿辰砂摆出一副惋惜的模样，
 
　　「唉，如果你不想吃我也不勉强你，只是丢掉又实在可惜…该怎麽办呢?」
 
　　盯着辰砂手中的冰淇淋小女孩流露出十足的渴望意念，吞了口口水小女孩一副勉为其难的模样，
 
　　「好吧，看在不想浪费食物的份上我就帮你吃好了。」
 
　　嘴角略为抽搐对于小女孩一副施恩于人的模样辰砂感到好气又好笑。
 
　　两人走在路上一边舔着冰淇淋一边聊着天，只听辰砂问到:「我的名子叫辰砂，星辰的辰、砂糖的砂，那你呢?」
 
　　「我叫樱乃，樱花的樱、乃是的乃。」
 
　　「樱乃啊，很好听呢。」
 
　　对于名子被称赞樱乃显得十分开心，
 
　　「很好听吧，我的名子可是爸比帮人家取的喔。」
 
　　挺着小胸膛樱乃自豪的模样煞是引人发噱。
 
　　「嗯，真的很好听。」笑了笑辰砂问道:「你要去哪里啊?要回家吗?照你前进的路线来看也许我们住的蛮近的喔。」
 
　　闻言樱乃停下脚步，原本愉悦的面容顿时转为哀凄。
 
　　「人家要去找爸比。」
 
　　抽了抽鼻子樱乃眼眶略红，「妈咪讨厌我、不要我了，人家要去找爸比。」
 
　　愣了愣辰砂挑眉道:「你离家出走?」
 
　　「是妈咪不要人家，人家才去找爸比。」
 
　　(她的双亲没有住在一起吗?...总不能让一个小孩自己在街上走，总而言之先带她去她爸爸那儿再说)
 
　　在热心助人这方面来说倒是挺像绯雨的女儿。
 

　　慕尼黑酒吧，位于北市近郊的巷弄，原本是一间要倒不倒、生意萧条的冷僻酒家，但在一名天才调酒师进驻其中之後短短不到三个月酒吧就窜升成应酬买醉的人气去处。
 
　　时值下午三点钟，酒店内坐着稀稀落落为数不多的饮酒人士。
 
　　吧台旁有一扇漆黑门扉，推门而入里面是酒保休息室。
 
　　只见一名留着一头紫罗兰色秀丽长发、身着白衬衫黑长裤的冷艳美女调酒师站在梳妆镜前调整脖际黑色蝴蝶结的位置，镜中美女脸庞的倒影流露出耐人寻味的哀伤及懊悔。
 
　　一阵敲门声响起，一名身着制式女侍服的美女服务生推门而入含笑向调酒师道:「哇~不管什麽时候看都觉得小煞好帅喔~」
 
　　面上的表情在美女服务生敲门时早已瞬间敛去，木然的面庞轻启朱唇，「你真爱说笑。」
 
　　美女服务生伸了伸舌头办了个鬼脸随即正色道:「小煞，酒吧里面有一个陌生南子在找你耶。」
 
　　「找我?」冰冷的紫色双眸泛出一抹淡淡的杀意，没有察觉的女服务生继续道:「对啊，他拿着你的照片然後问:『请问希姆雅小姐在吗?』」学着男子故作潇洒的模样女服务生顿了顿疑惑道:「小煞，希姆雅是你以前的名子吗?」
 
　　抬头望向花煞女服生惊讶地发现永远摆着一张扑克脸的花煞此时竟流露出震惊及恐惧的负面神情。
 
　　沉默片刻花煞声音微颤道:「小莉，我有事先回家一趟，如果他再问你就说我晚上八点才会来。」
 
　　不等小莉回答花煞推开另一扇通往後门的暗扉疾步而去。
 
　　以超越人类极限的惊人速度一路隐匿行踪狂奔回家，打开小公寓的门花煞大声道:「小樱，赶快收拾一下行李，妈咪带你出去玩。」
 
　　没有人回应，花煞的冷汗涔涔而下。(不会吧!?…难道…)
 
　　推开樱乃的房门只见里面空无一人。
 
　　咚的一声跌坐在地，花煞整个人彷若跌入绝望的深渊。
 
　　此时一阵微风自窗户吹入，一张字条从樱乃的书桌飘落，花煞下意识地拣起一看，只见上面写着:「妈咪大笨蛋!人家要去找爸比!」
 
　　(那个小笨蛋…什麽时候不搞飞机偏选在这个节骨眼上)
 
　　虽是这麽想花煞却松了老大一口气，原来慌乱的的神绪如今已恢复沉静，着手收拾几项重要物品花煞准备在找到樱乃後立即启程离开这片是非之地。
 
　　打了通电话给绯雨说明了一下现在的情形，在听完事情经过後绯雨提醒陈纱要注意交通安全和带好小女孩，回答知道以後辰砂挂上听筒走出电话亭。
 
　　「走吧，我们一起去找你爸爸。」
 
　　望着手中小女孩口中爸比的住处地址，估算起来要到达那边的话大约需要一个钟头。
 
　　「辰砂葛格。」
 
　　「嗯?」
 
　　「你的脸为什麽要蒙起来啊?」
 
　　望着好奇的的小脸辰砂略为思量後道:「嗯…因为葛格不想让别人看到我的脸。」
 
　　「为什麽?长太丑?」
 
　　(…这娃子说话真直)
 
　　「不是这个原因，应该说是…我无法接受自己的面容。」　　
 
　　歪着头樱乃纯真的双眸静静地注视着辰砂，须臾樱乃开口道:「葛格你不喜欢自己吗?」
 
　　「…也不能这样说啦…」晃着辰砂牵着自己的手樱乃发表自母亲那学来的短言，即使她自己也不甚明白其中涵义，
 
　　「妈咪说:『要喜欢别人之前要先能喜欢自己』，妈咪还说是爸比让她明白这个道理的喔~」
 
　　「…喜欢自己吗?」低喃一声瞧见小女孩正瞅着她笑了笑辰砂瞟了樱乃一眼，「听你这样说你还是蛮喜欢你妈咪的嘛~」
 
　　愣了愣樱乃撇过头去闷哼一声，「哼!」
 
　　「呵呵~」
 
　　此时一名父亲带着一个小男孩自与两人相向而行的方向走来，好玩成性的小男孩拉着父亲的手彷佛正央求什麽事一般，父亲奈不过他苦笑一声将小男孩抱起让小男孩骑坐在双肩上。
 
　　欢笑声回绕在辰砂的耳里，瞥见一旁一脸羡慕模样的樱乃辰砂温柔微笑，一把抱起樱乃辰砂将樱乃举到双肩上让樱乃骑坐在辰砂的双肩上。
 
　　「你、你做什麽啊!?我才不要玩这麽幼稚的游戏呢!」
 
　　话虽这麽说，樱乃的的娇容确实流露出掩饰不了的喜悦。
 
　　「呵呵~坐好喔~辰砂号起飞~」
 
　　抓着辰砂的绷带樱乃低声啐道:「哼，葛格真幼稚。」
 
　　话虽这样说，然而嘴角却勾起一抹美好的童真笑容。

 
==============================================================================================================================================紫云家园小说-他变成我的女同学 
2005-12-19 4:49:00 梦幻人 阅读全文(1462) | 回复(1) | 引用通告(0) | 编辑 
  
他变成我的女同学
我的同学阿宝 - 伴我走过人生的一段路 
念小学一年级的时候，我们学校规定每两个***同学并排而坐，我的同座同学阿宝，长得眉清目秀，唇红齿白，两道黑浓浓的眉毛，十分漂亮，是班上的小帅哥。初次见面，虽然话题不多，但是，彼此交谈得也十分投缘。 
 
开学不到一个星期，大概是在第四或第五天，他母亲在我们上课时来到班上找老师，告诉老师，阿宝是一个女孩子，要求老师给她换位子，她就要改穿女装了。阿宝的母亲没有轻声细语地和老师交谈，所以我们同学们都听见了，大家望着阿宝，而我更加惊讶，我没有出声地望着她，在那一时刻，她看了我一眼，也没有作声，那天，我们不像往常一样欢乐交谈，我只是十分迷惑地偷偷望她几眼，而她也一直低着头，有时也偷偷看我。 
 
 第二个星期，阿宝穿上女装来上学，也坐到女同学那一边了，虽然我们还是同班，但是，她再也没有和我交谈了。即使是她到我家来买木屐(当年我们家是卖木屐的)，也只是告诉我要买甚么颜色、多大寸的木屐，然后，就不出一声地站在那儿等候。 
 
到我进入中学时，由于是男生学校，不可能和阿宝同校了，所以只有在阿宝来买木屐时才见到她，过了一、两年，她也没有来买木屐，就从此没有和她见面了。这件事让我经年不忘，还好我们只是同座几天，要不然日久生情，那不是更加迷惑和难过了吗！ 
 
当年我们年幼的时候，有些母亲们喜欢在孩子年纪小的时候，替他们易装，像阿宝穿上男装时，十足是一个小帅哥，变成女生后，却不见得是一个小美女。我们潮州人的家长，有时担心自己的儿子不能活到成年，就在他们小时候，替他们戴上一个耳环，好像是戴在右耳上，而通常在他们上中学时，年纪比较大，怕同学取笑，就要求家长把耳环脱下来了。 
 
虽然我没有戴过耳环，在年幼时却穿过女装，刚好和阿宝相反，加上自己比较文静，一直被很多人误会，以为我是一个女孩子。尤其是英子的妈妈，在我念小学六年级时，她想把英子许配给我，竟然要我让她看看我是不是男孩子，我很不高兴，也不肯让她看，当然，更不想要娶英子了。 
 
然而，令我更加啼笑皆非的人是大表哥。有一回，父母亲带我们兄弟几人去拜访大姑妈，我是大姑妈的乾儿子，她招待我们吃了午饭之后，就叫人载我们到乡村外大表哥的店里去，那是我第一次见到大表哥，他和父母亲打了招呼，就望着我们兄弟问起名字来，当母亲指着我、说出我的名字时，他竟然叫道：“啊！原来是我的表弟，我还一直以为是我的表妹呢！”看到他惊讶的样子，我吓得躲到母亲的背后，不肯让他碰到我。 
 
幸亏我长大之后，不会唇红齿白，才不会引起更多误会。走过的岁月，自知有许多的男男女女朋友与我很要好，人生的每段路程，总有几个知己相伴，当时不明白是甚么原因，现在回头看看以前的生活留影，才发觉原来自己当年的那股帅气的确迷人，加上自己坦率待人，诚心关怀朋友的态度，使许多人都喜欢和我相处，有些朋友甚至在遇到一些难题时，不和自己的父母亲商量，而向我提起和讨论，就因为这些知音，让我平安地走过一段又一段崎岖人生路。 
 
 

