BOBo我送C票和一商昭函，我作樽笠矶嗝啄峒庸埠的蔗糖出口管理T到德意志民主共和（DDR）cZ食部L昂{克商蔗糖M出口事宜以及f助多米尼加共和的甘蔗培。扎巴R耶娃⑽液鸵黄鸬皆L。但是真的目的是在|德家安全部I就是Stasi米克和我的莫斯科IА 

很利的通^一切繁s手m，我抵_|柏林的r候已是第二天，v山大V鲇纱讼|，前往Ruschestr大街103，@是一M大的灰色建B群，49大牵形成t的封]罹匦稳高砌，]有明@的T牌俗R，1窃谧钛e面。@e是Stasi。 
我出示了我的o照，l兵oe面打了一，接著一名身著便衣的斯拉夫人接待了我M去，拇dM入一樱有一座名椤包h的εc盾”的雕塑，@是|德成立20L年r，K同志予Stasi的Y物，而“h的εc盾”正是Stasi的座右。我沿著檀木打造的旋D^里第二拥诌_部L埃利希米克的k公室。米克先生在史塔西陶崎L_三十N年，被授予大④，位列|德y一社h政治局。他是斯大林主x者，宣Q：“不是朋友的人都是反ξ的；反ξ的人就是橙耍橙被消纾　 @句我在接受TS秘密的r候就I^如此焉胶拥脑Z。 

斯拉夫人槲拉_T，示意我M去。一MT，米克穿著大⒍Y服做在k工桌前，和很多官僚一佑纺[和下巴肥大，旁的瘦子，大校，是KGB的，KGB先生我M恚急忙迎上恚o我和扎巴R耶娃一人一N面的肀А 
G-SPOT 
大校先生向我v述了一下目的，@次|德的目的是⑷十名具浜芨I账刭|的“糖S女工”У蕉嗝啄，然後再D到~s。 
而我也需要M行一次在|W的活樱我配合秘密警察局的AGMS（特e}工作小M）e雨施在西柏林的一次爆破任眨然，希望我@碜悦乐薜呐神槲靼亓值哪澄桓吖俜铡 

其我想г巴R耶娃去的，但是Stasi不同意，所以我就只有身前往。@其是一高性叟Γ是一群西德高外Q人T的紊砼Γ主角後天就要Y婚了。@e的仕女大部分都穿著很薄的外，]有任何纫拢因槲沂TS，所以穿著t-BACK，有些女孩穿著吊бm，和_n的吊mВ穿著高跟鞋或者L靴，我也跟他一樱只是我是VIP，仕女端著料o客人享用，男人有的在打牌，有的在SwS，仕女穿梭在男人堆中，不嗟赜惺崦著仕女的臀部和後庭，不^仕女]被吃多久豆腐，就有人上戆咽伺衣服了，明天要Y婚的新郎先乾仕女一次。 

而一位接待我的官T，⑽依在一，⑽业耐馓酌掉，H吻我，K且去除了我的最後底，T-BACK，我的臀部，乳房，後庭，以及_始勃起的肉棒全都所有的人一[oz。男人走^恚⑹伺抬到牌桌子上，仕女躺下，再由男人握著足踝，㈦p腿大大地拉_，所有的人都清楚地看到的後庭和勃起的肉棒。他摸我，四b手上上下下遍了我的全身，我被他摸得j火y耐，獯吁n，我跪下，分e抓起他的u巴，樗口交，他的u巴l生了化，挺了起恚有我小臂粗。 

接著，他我下腰，一坐在地上，把^放在我赏戎g，舔我的後庭或者肉棒，而另一t走到我面前，我^m含住他的u巴，他的u巴在我p唇g^mq大，]^多久，他那十寸的肉棒已完全硬起砹恕Ｋ在我就要_到高潮r停了下恚f：“咱吸c，直接z查一下你抵抗前後A舻哪芰Α！闭f完，o我戴上一假，套住了我勃起的肉棒，我感X得到N，如果操假的，那N荼Ψ降凝^抵住我在假鹊凝^。 

於是一靠在桌子上，另一抱住我的屁股，把我抬起恚我叉_腿，把_放在桌上，蹲下身，他的u巴插入後庭，我的後庭早就洪水E了，小姨ψ妓的u巴，慢慢地坐下去，他的u巴太粗太L，我o法立刻插入，他控制著深度，我舒服地叫了起怼 

另一把我屁股上的淫水摸在我假上和他自己的u巴上，把他的u巴插M我的肛T，我吸了口猓起p眉。m然我的假早已不是女地了，可每次插入，是感X到酸痛，他慢慢地抽插，一次比一次插得深入，痛苦伴S著快罚我忍不住呻吟起恚身w同r前A，前面操我後庭的，趁C叼住我我乳^，咬了一口，我叫了一，身w自然向後躲W，s成全了操我假的，他的u巴藉C全部插了M去，我又大叫一，身w向前躲W，又成全了操我後庭的，他的大u巴也全部插M了我的後庭，酸甜苦辣的感X尼嵬U散到全身，我大呻吟，他s_心地大笑。 

追昼後，我的後庭放了S多，他有l不紊地_始玩弄我，操我後庭的插入r，操假的就抽出，操我後庭的抽出r，操假的就插入，奏很慢，我_始享受前後A淼目罚但是我被他控制著，始K_不到高潮，他一人一b手，分e操控著我的一乳房，不嘁愿鞣N手法玩弄，我想配合他的幼鳎上下硖岣呖旄校可被他每人的另b手把握著腰肢，o法遂。 

@游矣直磺了一刻，他交Q了位置，@次他毫o阻K地插入，@次他同M同出，插入r，我的身w被充M，抽出r又彷佛被吸乾，使我在天堂c地zg，而操我假的砘镉稚斐鍪郑一b玩弄我的毛，另操我假的装眩把手指插M我的假，另b手放在我的後庭c肉棒之g的地В又揉又摸，他的嘴叼住我一乳^。r而同出同M，r而流出入，r而一停止一猛n，我K於_到了高潮，而且始K在浪尖。 

K於，一低吼一_始射精，@r我也_到了最高潮，而另一也同r把他的u巴一口獠宓降祝_始在我e面射精，@我的高潮更烈，我pp地u臀部，w鹊筛u巴在w攘粝赂多的精液，最後，他]有精液了，才把u巴由我身we拔了出恚但是我的高潮]有Y束，高潮一又一地侵u我的身w。我不知道怎Nk，我在地上休息了一，⒓訇拿下，然後到一坐下，接著毛巾擦拭後庭和一位浩群涂旄凶约旱娜獍粞e流出的精液r，那位西德官TM情r如何，２操^我的男人，不Q口，f我身w柔，身材苗l，但有力量，脂肪下面是Y肌肉，乳房A挺拔富有性，乳很小，色又\，乳^小巧立，呈粉t色，屁股似黑人似的上N，皮w是|方女孩的光滑，毛面e不大，但很饷埽每洞插入都男人欲仙欲死，真是y得的淫娃D，真想再操一次。唯一美中不足的是使用了假，但是他倒想看看我的肉棒是怎N工作的。我整理了一下我自己，穿上了TBACK，光著身子等待下一次聚，他叫砹艘女孩，她就D^身把我的TBACK一把拉下，莨蛳碌鹱∥业碾u巴，我慢慢移樱她跪著追踪，直到我坐在沙l上，@是很多人^看著我的表演，f，她套弄得非常舒服，她一套弄一不r抬著笑眼看著我，一b手玩弄我的囊，甚至向上去|摸我的屁眼，我受不了了，B忙她上沙l，她跳起碇苯釉诳罩修Dw，向上平摔在沙l上。看那女孩已迫不及待地_大腿露出粉t色的}溆接我的插入，我看她的毛也是金色的，而且^了心修整，短短的呈小小的倒三角形。 
我也毫不客猓涞剿身上，等她拿手扶著我的u巴柿怂的}穴就一U到底，她d^地大叫起恚身w上挺，缀醢盐姨Я似恚我抽出大半再猛烈插入，把她又涸诖|上，然後高l率地抽送，那姑娘跟著我的奏起伏配合，她叫床肆o忌，地由u。周的人看得目瞪口呆，我囊恍┓垂獾难b品上看到我的幼樱N得很o女生，不停的扭印 

我要喘口猓就放慢奏，那姑娘p腿A住我，手抱o我，一翻身，成了女上我下，然後狂地樱四SM的乳房砘鼗樱我真怕她不小心把我的u巴坐啵B忙伸手分e握住她的乳房想控制她的幅度，非但毫o作用，由於刺激加深了，她得更加u力，我只好拉她伏在我胸脯上，拿手抱住，@铀只能悠ü桑安全多了。我慢慢地插入，插到底就用力住她的u骨停留片刻，再慢地抽出，等快要x_她的}碌r候再慢插入，充分感受摩擦的感，女孩昂著^]上眼睛，舒服地呻吟著，我怕她@犹累，就保持著@姿荩挪到，把她抱起她站立_放到一沙l背靠著，^m慢地操她。大概二十分後，周的看官都X得o聊，各自做廴チ恕Ｍ蝗凰的o身wd起恚我知道她_到 
了高潮，我停止了幼鳎等著@一高潮^去，放了身w，我^m抽插，幼魇冀K很慢。翻砀踩サ厥褂盟的}屡c屁眼，她一次次到_高潮，K於我把精液射在她的}穴e，然後趴在背上喘息，等我乃身上下恚她上еM足的笑容，姑娘上еd^之後的t，，笑著H吻我的a，f：“xx你和我怎N舒服。”然後L一拥刈吡耍我@才LL出了口猓我已身是汗了。 

正在我翻覆雨的r候，素以施爆炸而出名的AGMSe雨果然不克格勃所望，他成功入化W品}炔浚按D索K在最致命的部位安放了高性能炸，成功炸Я宋靼亓帜秘密基地。然，他的人t是@位e行派Φ奈鞯鹿T。