
(1)新家、新人生、新的地狱 
 
 
「唉~~~」 
 
 
坐在教室顶楼靠着铁丝网的我，看着天空中飘来飘去的云，叹出了不晓得是第几次的叹息。 
 
 
「怎么啦，文智？你老爸又麻烦出来了吗？」坐在我身旁的死党明德以着淡淡的语调飘来了这么一句话。 
 
 
「哼~~不然还会有谁。明明已经说过叫他别再去赌场了，他就是不听。X的~」我恨恨的骂了几声。 
 
 
 
「好了，好了~~别再说他了，谈谈你的新妈妈吧。她….没有对你怎么样吧？」 
 
 
 
当初在明德的爸爸要娶这个新妈妈时，明德就曾经半夜冲过来找我，并骂说自己的爸爸绝对是瞎了眼了，竟然会想要娶一个像那样子的女人！ 
 
 
 
那是我生平第一次看见，向来冷淡以对的明德生气的样子。 
 
 
唔~不过事后想想，他那个样子还是别看太多次的好。 
 
 
「哼~~她还能做什么。终于等到我父亲死掉了，当然是马上出去花天酒地还有找她的那个小白脸啦！可笑的是我那白痴父亲，在死前竟然还拼命的交待我要好好照顾新妈妈！」 
 
 
「啊~~看来，我们两个人的父亲还真的都给我们惹出了不少的麻烦来呢！」 
 
 
在重重的长叹一声之后，我趴倒到了地上。 
 
 
就在这时，明德突然『啪~』的一声，整个人趴到了我的上面，居高临下的看着我。 
 
 
他的脸上还带着一种我称之为『邪恶』的笑容。 
 
 
「喂~~文智，我有一个好主意，可以一举解决我们两人的困扰。你…有兴趣听听看吗？」 
 
 
 
「……是什么？」 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「呼~~好累！」 
 
 
满身疲惫的我拖着沉重的脚步，终于回到了家中。 
 
 
先是上了一天的课，然后一放学又要马上冲去便利商店打工，接着是工地的临时工，然后回家之后还要准备明天的功课及之后的考试。 
 
 
天哪~~我才17岁而已，我可不想要这么快就英年早逝啊！ 
 
 
可是当光线充满了我那窄小的房间之后，我却被眼前那有如大地震后的画面，将所有的瞌睡虫都给吓跑了，整个人马上精神了起来。 
 
 
看着眼前被翻得乱七八糟的柜子，我急急忙忙的冲到了窗边去。 
 
 
没有..没有…. 
 
 
我藏在窗框小缝上，那些靠着我辛苦打工赚来，要用来付房租的5千多元全都不见了！ 
 
 
「该死~该死~~」我气急败坏的踢着散落在地上的旧衣服。 
 
 
不用想我也知道是谁干的，我那好赌成性又爱喝酒的浑蛋父亲！ 
 
 
「可恶~可恶啊~~~~~」 
 
 
在忿怒的大吼之后，我沮丧的坐倒在了窗边。 
 
 
从我懂事以来，我每天要做的事情，就是替我那几乎没见过几次面的父亲收拾烂摊子。 
 
 
他吃霸王餐的钱，他喝酒的钱，他赌博赌输了的赌债。 
 
 
来上门要债的人几乎没有一天，没来敲过我们家的门。 
 
 
终于，在我12岁的那一年，母亲受不了跑掉了。 
 
 
原先，我还以为他会知道收敛。 
 
 
但谁知道，他反而像是拔掉了最后一个塞子的水管一样，开始天天往外跑。唯一会回家的时候，就是回来拿钱的时候。 
 
 
 
假如我不给他的话，以前是打我一顿，然后将钱抢走；现在则是利用我去上课的时候，到家里面来偷钱。 
 
 
 
我怔怔的看着泛黄的天花板。 
 
 
原先明德在早上和我提的那个计划，我在听完后还有着些许犹豫的。可是在受到刚才的打击之后，我决定做了。 
 
 
 
我不想要将我的一生，葬送在我那完全不负责任的父亲手上！ 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
『叮咚叮咚~~』 
 
 
在按了几下门铃之后，开门出来迎接我的是明德，也就是说….. 
 
 
「她搞定了吗？」我低声的问着。 
 
 
「她喝醉了酒，一回来就躺到床上去了。」 
 
 
 
明德带着我，走进了他继母春奈的房间。 
 
 
 
看着只穿着内衣，几近全裸躺在床上的春奈，我不禁吞了吞口水。 
 
 
 
雪白的皮肤、美丽的瓜子脸，还有从稍微脱落的胸罩中露出的双峰…. 
 
 
老天啊~~这对一个正值青春期的少年来说，刺激也未免太强烈了吧！ 
 
 
面对这景像，明德却只是嘴角翘了一下。 
 
 
「怎么？这样就受不了啦？等一下我们要做的可更刺激呢。」 
 
 
 
「吵死了，我知道啦。」 
 
 
 
明德拿出一条沾满乙醚的手帕，放在了他继母春奈的脸上。 
 
 
 
「这样一来她最少四五个小时以内，会动弹不得。不过因为她喝醉酒的关系，所以她只会以为自己是醉倒得太厉害了而已。」 
 
 
 
在点了点头表示我知道之后，我们开始动手脱起了春奈的衣服。 
 
 
 
 
 
首先，我们先在春奈的身体上涂上一层润滑油，然后开始将明德事先准备好的石膏往她身上涂。 
 
 
等到石膏凝固了之后，再将它取下来。 
 
 
好了，现在我们有了一个完整的春奈模子了！ 
 
 
在我进行打包的工作，将春奈的衣物放进行李之中的同时，明德也没有闲着。 
 
 
他拿出了他从网络上邮购来的人工皮肤液，开始倒入模子中，做出了一个人工皮肤来。 
 
 
听明德说这个向『皮之馆』所订购的皮肤液，效果非常好。 
 
 
做出来的人皮不单逼真，甚至还能流得出汗水来。 
 
 
 
 
看到这里，想必有些人已经猜出来了。 
 
 
没错，明德要利用这套人工皮肤让我假扮成他的继母『春奈』！ 
 
 
不过，这还只是他整个计划中的第一部份而已。 
 
 
 
 
很庆幸的，我的身高和春奈差不了多少，身材上也相仿，所以要穿上眼前的这个『春奈』并没有什么困难。 
 
 
在洗了个澡，弄干净全身之后并按明德的要求刮掉了腿毛之后，我开始穿了。 
 
 
一开始的脚并没有什么问题，可是当要再往上一步时，明德却突然制止了我并转身拿出了一个奇怪的东西。 
 
 
「这是什么？」 
 
 
「一些变装爱好者在用的辅助道具。」 
 
 
 
「那到底是什么？」 
 
 
 
「假**。」 
 
 
我像是突然被手上的假**电到了一样，赶紧将它给丢开。 
 
 
「别开玩笑了，为什么我要穿上这种东西啊！」 
 
 
「逼真啊，你应该知道我是个完美主义者吧。」明德笑了一笑。 
 
 
「现在，给我戴上它。」 
 
 
在低声咒骂了几声之后，我戴上了这个假**。 
 
 
它设计得挺逼真，也挺巧妙的。 
 
 
不单表面颜色类似真的皮肤，就连**也忠实的呈现了出来。并且，在**的最里端那有着一个薄薄的塑料套子。 
 
 
原先我还不知道那是做什么用的，可是等到我按明德的指示穿好它之后，我马上就知道了它的作用。 
 
 
主要的作用有两个，第一个，紧紧的包住我的小弟弟，让他大不起来；再来，当有东西进入**并顶到最里面时，因为那个薄薄的塑料皮，我也同样的可以感觉到刺激….. 
 
 
就像是个真正的女人一样。 
 
 
 
 
说真的，那时候我就已经觉得有点奇怪了，可惜的是我并没有深问。否则，也许我后来就不会陷入那种悲惨的情况之中了。 
 
 
在假**装置好之后，我继续将皮往上拉。 
 
 
在腰部的地方，明德为了塑造出曲线，所以在腰部皮肤之中放入了几圈的橡胶线在。 
 
 
这样一来，我的腰身出来了，但对于我日常的活动却不会有什么影响。 
 
 
可是…. 
 
 
（好痛~~该死！下一次，我非要叫明德自己穿穿看这种东西。） 
 
 
我一边忍受着被橡胶圈勒住腰部的痛苦，一边在心中恨恨的想着。 
 
 
而当到了胸部时，一样的，明德又拿了东西出来了。 
 
 
我看着他手上的那两团东西。 
 
 
「假胸部？」 
 
 
「对。」 
 
 
在带着有点自暴自弃的心理下，我开始换上了这对胸部。 
 
 
和跨下的假**一样，明德先是拿了一种胶水抹在我的胸口上，然后将那假胸部一黏，就这么的密合了上去。 
 
 
嘿~~简直就像是从我身上长出来的一样！ 
 
 
等到两个假胸都黏好之后，明德叫我跳跳看，看会不会掉下来。 
 
 
我听话的跳了两下，但一阵痛楚突然从我真正的乳头传来。 
 
 
（痛！怎么回事？好像是被什么东西咬住了一样。） 
 
 
「这是怎么回事？明德。」 
 
 
「没什么。」 
 
 
明德挥了挥手，要我别在意。 
 
 
「只是个防止脱落的辅助装置罢了，没什么的。」 
 
 
在抱着半信半疑的心情之下，我将皮套上了双手。 
 
 
我好玩的跑到镜子前看了看镜中的自己，然后发出了惊讶的叹息。 
 
 
老天啊~~~我的脖子以下，现在看起来简直就像是个真正的女人一样。 
 
 
我开始在镜子前搔首弄姿，摆出各种迷人的姿势，直到明德出声叫我。 
 
 
「好了，别玩了。快点，还有头呢。」 
 
 
「喔~~」 
 
 
我乖乖的回到了明德的前面，可是…. 
 
 
「喂~明德，我一定要剃光头发吗？」 
 
 
「当然，你总不希望到时候你头上因为你本来头发的厚度而突起来一块吧。」 
 
 
「….有必要涂胶水吗？」 
 
 
「当然，不涂胶水黏住的话，面具的表情就不够生动」 
 
 
「……」 
 
 
我突然觉得我怎么有点像是童话故事里的小红帽，而明德就正是那只不断哄骗我，等着将我拆吞入肚的大野狼！ 
 
 
不过想归想，我最后还是决定照明德说的话去做举动，却不知道我的这个决定完完全全的断绝了我最后的一条活路。 
 
 
 
 
「好啦，完成了。」 
 
 
在将『春奈的头』整个的套上了我的头之后，明德满意的笑了一下。 
 
 
「『春奈妈妈』，想不想照一下镜子啊？」 
 
 
听见他这么说，我马上又跑到了房中大落地镜的前面。 
 
 
但这一次我不再惊讶的叹息了，相反的，我开始感到了恐惧！ 
 
 
「喂~~明德，你说过我可以恢复原状的，对吧？」 
 
 
「嗯~对啊。怎么了吗？」 
 
 
「不…没什么…….」 
 
 
……..只是，这实在是太逼真了！ 
 
 
我根本认不出来现在站在镜子前面的是我。 
 
 
我已经完完全全变成了明德的继母，『春奈』的样子了！ 
 
 
 
 
 
 
 
 
不过我并没有太多时间担心，因为我们接下来的计划可是赶得很呢。 
 
 
在穿上了一套红色的华哥尔内衣，还有白色的小衬衫、米**的外套及套裙，再加上一些些的化妆。 
 
 
春奈，也可以说是我，变成了一个迷人的女性。 
 
 
不过，可惜的是我还来不及在镜子前多看自己几眼，就又被明德给匆匆忙忙的拉出了家门。 
 
 
接下来是计划的第二部份，也是最主要的部份。 
 
 
我们先是到南方那里买了栋风景美丽的房子，那是明德在半年前就已经找好的。 
 
 
也就是说，他这个计划最少有半年以上的时间了。 
 
 
然后，就是将明德家的所有财产转移到瑞士的一个新户头去。 
 
 
明德再一次让我见识到，他那了不起的本领。 
 
 
原本这些应该要花上好几星期甚至好几个月的时间，他却只花了三天就弄好一切了。 
 
 
 
 
 
 
 
 
三天后 
 
 
站在空荡荡的屋子中，我再一次问明德说：「有什么东西忘掉了吧？」 
 
 
「放心吧，这已经是问第十次了。别那么紧张，坐下来休息一下吧。」 
 
 
「喔~~」我依言坐在了沙发上。 
 
 
但谁想到明德却也坐在了我对面，并猛盯着我瞧。 
 
 
「怎…怎么了？干么一直看着我？」 
 
 
被他猛瞧得全身不对劲的我换了个坐姿。 
 
 
「没什么，只是….」 
 
 
明德慢条斯理的说着。「….我觉得越来越像真的女人了。」 
 
 
「那…那有啊！」 
 
 
听见明德这么形容，我男性的自尊心让我立刻反击。 
 
 
「哦~~是吗？像女人一样漂亮，像女人一样唠叨，还有…..像女人一样的坐姿。」 
 
 
明德满脸笑意的看着我。 
 
 
「什么！」 
 
 
一听到他这么提醒，我才赫然发现我真的是像个女人一样，并腿坐在了沙发上。 
 
 
「这…这是…..」 
 
 
我张着嘴想要解释，可是张了老半天就是吐不出一个字来。 
 
 
「好了，好了~~没关系的。我们现在可是绝不能让人发现的真实身份，所以越像个女人越好。说真的，也许我们还该庆幸你很有当女人的天份呢！」 
 
 
听见明德这么说，我不禁恨得有些咬牙切齿，但偏偏我又无话可说。只能转过头去，假装正专心的看着电视。 
 
 
 
 
很快的，搬家公司的人来了。 
 
 
在将所有的家具都打包送上车之后，我们也搭飞机准备离开了。 
 
 
说真的，在过关时我一直在担心会不会被人看出破绽来。 
 
 
毕竟过海关这回事可不是说着玩的，只要一被发现说我其实是个戴着女人面具，装成女人的17岁少年，我们马上就通通完蛋了。 
 
 
相较于我的紧张，明德却一脸轻松。在候机时，他甚至还拿了一本书坐在我旁边看….. 
 
 
「春奈小姐？」 
 
 
「啊~是的，我是。请问有什么事吗？」 
 
 
看着眼前那突然围上来包住我们的一群警察，我的心开始跳得飞快。 
 
 
（不….不会吧，被识破了吗？我们会有什么样的下场呢？） 
 
 
正当我在那里又惊又惧的胡思乱想时，一个警察出示了证件给我看。 
 
 
「是这样子的，我们是刑事队的警员。我们得到通报说有一个毒贩企图要今天闯关，所以请问我们能检查一下的行李吗？」 
 
 
一听到原来是为了这个原因，我马上松了一口气。 
 
 
「好的，好的~~~请。」 
 
 
我站在一旁，看着眼前三四名刑警一样一样的翻着我们的行李。 
 
 
当然，他们什么也没有找到。 
 
 
 
 
在结束完整个搜查工作之后，看起来像是带头的那个刑警伸出了手来。 
 
 
「很抱歉，打扰了。谢谢的合作。」 
 
 
「没什么，这是我们应该做的。」 
 
 
看见对方伸出手来，我也反射性的伸出手去和他握手。直到那一瞬间我才想到… 
 
 
（糟糕！要是被他发觉我的手摸起来感觉不对的话…..） 
 
 
 
 
不过，不晓得是明德邮购来的这个人工皮肤液真的效果太完美了，还是我真的像他说的一样有当女人的天份。 
 
 
总之，我们到最后总算是有惊无险的过了海关，登上了飞机。 
 
 
唔~~好复杂的感觉喔！ 
 
 
 
 
 
 
 
 
终于，我们到达了新家。 
 
 
然后，继母和王子从此就过着幸福快乐的日子？ 
 
 
不不不~~事情还多得很呢。 
 
 
首先是家具的搬入，然后是新家的打扫、整理。 
 
 
等到我们将一切初步弄好之后，已经过了一整天了。 
 
 
坐倒在沙发上，站了几乎一整天的我满足的呻吟了一声。 
 
 
但，明德却似乎并不打算放过我的样子。 
 
 
「够了，先去洗个澡。这个样子臭死了！」 
 
 
「是是是~~~~」 
 
 
在他的坚持之下，我拖着沉重的脚步走向了浴室，准备来洗个泡泡浴。 
 
 
说真的，自从我第一次洗过泡泡浴之后，我就开始爱上它了。 
 
 
全身泡在充满了泡泡的浴缸里，我只觉得舒服极了！ 
 
 
（呼~~当个女人似乎也不错嘛！虽然胸罩这东西穿起来有点紧有点难过，化妆这件事情又很麻烦。不过，除此之外能够享受的东西太多了。 
 
 
现在和以前的生活比起来，简直就像是天堂啊！） 
 
 
 
 
因为整理新家的疲惫，再加上浴室的热气，我只觉得整个人开始有点昏昏欲睡。 
 
 
到最后，迷迷糊糊的随便擦了下身体，就回到房间里躺上了床铺。 
 
 
 
 
 
 
 
 
「早安！你醒了吗？」 
 
 
一睁开眼睛，就惊讶的看见明德在我的眼前。 
 
 
我张嘴想要和他打声招呼，却惊讶的发现我说不出话来。 
 
 
「呜呜~~呜呜呜~~~~」 
 
 
我的嘴巴好像被什么东西堵住了。不，不单如此，连我的手脚也像是被什么东西绑住了一样动弹不得。 
 
 
带着一种叫我感到恐惧的冷漠神情，明德拿开了我嘴上的拘束球。 
 
 
「明德，你搞什么鬼！快点放开我。」 
 
 
「放开你！开什么玩笑，我可是好不容易才终于将你骗到我的身边来了呢。」 
 
 
「什么！」 
 
 
听见明德这么说，我开始有一种背脊发凉的感觉。 
 
 
「明…明德，你别开玩笑了。快点放开我啦~~」 
 
 
明德并没有说话，反而开始玩弄起了我的胸部，见鬼的是我竟然真的感觉到我的胸部有被人碰的感觉！ 
 
 
越来越感到害怕的我开始挣扎并大喊着：「明德~~别闹了。快点放开我。」 
 
 
「你知道吗，我从好久以前，就一直很喜欢你了。」 
 
 
「我…我也很喜欢你啊。我们不是好朋友、好哥们吗？」 
 
 
「见鬼了，我才不要那种关系。像这种一切就断的关系，我才不要~~~」 
 
 
我的胸部被明德突然用力的这么一捏，我吃痛的叫了出来。 
 
 
「….到后来，我终于想出了这个计划。我让你变成了我的继母，这样一来，你就一辈子都得要在我的身边了。 
 
 
「不要~~」 
 
 
「你还是死心吧。我当初涂在你身上的，是特殊医疗用胶水。假如你硬扯的话，只会将你的皮肤也一起扯下来罢了。所以，你是绝对不可能脱下这身打扮变回原本样子的。 
 
 
并且，要是敢逃跑的话，我会跑去报警。 
 
 
想想看，你做着这副打扮，要是我和警察说有人假扮成我继母的样子并转走了我全部的财产的话，你会怎么样呢！」 
 
 
「喔~不~~~」我发出了绝望的声音。 
 
 
就在这时，我突然想到了一个可能可以自救的办法。 
 
 
「等等，明德。 
 
 
你看，我现在是你继母的样子喔。你不是很讨厌她吗，所以你应该不会想要碰这样子的我吧？」 
 
 
明德当初面对他继母几近全裸的身体的那种不屑的态度，我可是还记得很清楚，也没有想过竟然会靠着这件事情来救我自己。 
 
 
「……确实是没错。」 
 
 
「对啊，所以你先让我脱下这身样子好不好，我保证我不会逃的！」 
 
 
我尝试着说服明德，让我脱掉这身春奈的样子，但他却突然的笑了出来。 
 
 
「你似乎忘掉了，你身上唯一一个，还是完全属于你的地方喔！」他的手指延着我的腹部，滑过了我的**….. 
 
 
「…..让我提醒你一下吧！」 
 
 
到最后，明德的手指停在了我背后的花穴上。 
 
 
「不…不要！」我发出了无意义的求饶声。 
 
 
 
 
这一次，明德又趴在了我的上面。带着邪恶的笑容，就像是那一天一样。 
 
 
只不过不同的，是我没有任何办法可以去推开他了。 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
这就是我的故事。 
 
 
我由明德最好的朋友，变成了他的继母，也成了他的妻子兼性奴隶。 
 
 
不过说真的，我并不是很讨厌这样的生活。 
 
 
既不用像以前一样到处去打工累得半死，也不用担心讨债的人什么时候会来敲门，真好~~~ 
 
 
不过，说不定，只是说不定而已…. 
 
 
说不定，我真的像明德当初戏称的一样，有当女人的天份。 
 
 
谁知道呢？