如果你X得伊莉做得不e，那就不要再q疑了。今天就助和支持我，立即行樱∥需要你的一c力量喔。
[Dd] 音的模仿（口技）
[@示][[藏]嗓音与外表不一致是最容易被人认出来的。许多姐妹打扮起来漂亮极了，[Dd] 音的模仿（口技）伊莉^简直美若天仙，但是一开口就全完了。不管多么优雅玲珑Yqcn，臧_cl一旦张嘴说话，就立马变成卡车司机或代木工人。所以说，lDF服装可以铸就男人，悦耳的嗓音才能创造女人。（Clothes may make the man, but it is voice that makes the woman. ）
不管是易装者（CD, crossdresser）还是易性者（TS, transsexual）蓉U`，熙铝烦稣嬲的女性嗓音（而不仅是女性化的嗓音）是极为重要的。当我开始自己变性前的过渡期（transition）时，我为电针去毛而着急、为举止行为而焦虑，zt但是嗓音才是真正最大的障碍。
象大多数人一样，我只是尽量使自己的声音温柔一些、女性化一些。我不自然地将音调提高，结果形成难听的假声，正是这种假声使得 TG 人群说话的声音听起来象是拙劣的模仿，而不是真嗓。逐渐我感到失望，甚至考虑将声带手术作为最后的办法。但声带手术让我特别紧张。我唱歌相当好听，我喜欢玩角色配音游戏，我喜欢说话时声音很生动的感觉。然而，每当想到我一说话就会被人认出来，我就觉得考虑声音声带手术还是值得的，尽管我听说手术结果并非总是尽如人意，甚至有完全失声的可怕结果！
变性前我作为女性生活几个月后，决定冒险进行声带手术。就在这时，我非常偶然地获得了一点发现，它完完全全改变了我的职业、生活和与他人的关系，这一发现就是：我掌握了说话声听起来是女性声音的方法！
请注意，我没有说“像女人那样说话（talk like a woman）”，而是说“听起来是女性（sound female）”。这是因为，我发现秘密不在于怎样说，而在于听上去的结果。那天我尝试了若干种不同的声音（那些日子我几乎每天如是），有时听起来象十几岁女孩的尖声，有时又象老年妇女，我已经这样努力了好几个星期，一直没有什么进展，但那天，突然似乎发现了一缕曙光：我的声音悄然滑动到一个不同的位置，一个从来没有用到的位置。立刻，我的声音变成了女性，在很大的音域，所有的声音！我简直不敢相信！我真的听起来是女性啦！我试着说说这、说说那，所有一切听起来都是女性。真是令人难以置信！一切的担心和害怕，所有的渴望和向往……现在，几乎象魔术一样，一下子就变成女人啦！
那天正好是下班时间。当时，我已经以 Melanie（作者的女性名字）身份工作，但仍然作为名叫 Dave 的男人回家见我的妻子。我的孩子们还不知道我的情况。所以我每天晚上下班时，我会洗掉指甲油和化汝、换上男装回家。当我觉得该换回我的“破”嗓门，回去作晚上的 Dave 时，我突然发现无法逆转，我找不到我的旧声音了！我又试了试――还是没有找到！突然我感觉我真的被变过来了！我的整个喉腔已经被转成女性的方式了！但现在这是非常可怕的：我妻子还不得吃了我！又尝试了半个小时，还是没有找到我原来的声音，没有办法，我只好准备承担后果。我开车回家，步入家门，Mary 说：“一天过得可好？”我回答说：“还不错。”但那不是Dave 的声音，那是 Melanie 的声音！
Mary 非常生气，她问：“你的声音怎么啦？！”我对她解释了事情的经过，说明了我的困境。她说，在孩子们早了醒来之前，我必须想办法把原来的声音找回来。我努力试了又试，还是不行。但后来，大约一个小时之后，我的声音休息过来，我原来的声音终于又回来了。我得救了！可是我又怕我又找不回我的新声音，毕竟它是偶然发生的，我并不真正知道我是怎么做到的。开始我真的失去了我的新声音。但后来我又找着了，并且反复练习，那天晚上剩下的时间我一直在新旧声音之间来回练习。
第二天早上我醒来的第一件事就是试试还能否再找到我的新声音。它还在，我的女声一唤即出！接下来的几个月里，我一直致力于改善我的声音，并增加一些并非关键但效果明显的细微之处，使不仅影响说话的嗓音，而且影响说话时的仪态。四年之后的今天（作者此文写作于多年前――译注），SRS（性别认定手术，即变性手术）两年之后， 我可以骄傲地宣布我的声音是不错的。如果需要，我完全可以如愿在男声与女声之间来回切换。我的声音对于我的职业生涯和人际关系非常关键，而最重要的是，我的女声帮助我实现作为 Melanie 的感觉和自信。
在下文里，我将与您分享我的方法，为您提供找到自己女性声音的所有步骤。
回顾我走过的路，我发现练出女性化声音的七种重要工具，其中六种使声音女性化，而第七种则是使声音听起来完全象女性的“秘密”。下面我先简单介绍这七种工具，然后详细解释它们。这七种工具的名字分别叫做：音高（Pitch），共鸣（Resonance），动态音域（ Dynamic Range），发音（Ennunciation），词汇（Vocabulary），语法（Grammar）和身体语言（Body English）。
音高（PITCH）: 
大部分人以为男人和女人声音的主要区别是音高，但是我们会看到它们之间的音高差异是很小的。事实上，两性声音的音高存在一个重叠的区域，这使得任何人经过练习后都可以将声音控制在可以接受的音高范围内。
共鸣（RESONANCE）: 
共鸣是本方法的真正技艺所在。共鸣是对音高的调制，它对采用某种音高的声音进行封装，并赋予该声音一种音色（Timbre）。本文将介绍一种简单的练习方法，任何人都可找到声音中的特定位置，从而练出自己真正女性的共鸣方式。
动态音域（DYNAMIC RANGE）: 
动态音域是一个人说话时最高音与最低音之间的音差。男人一般使用较窄的动态音域，尽管他们事实上能够增大这个音域范围。这只是从小培养和习惯的结果，而不是生理性的。相反，女人通常使用宽得多的动态音域，这使得她们的声音更具有“歌唱/唱歌”的效果。
发音（ENUNCIATION）: 
发音是人们说出字词的方式。正如人可能操某种方言一样，人们在说话时其实也存在一种“女性方言”，而女性方言是超越语言和文化的。后文将介绍练出完全女性化发音的方法。
词汇（VOCABULARY）: 
是的，词汇也有男性的和女性的。在人类文化中，某些字词几乎只有男人才用，而另一些字词则只有女人才会使用。后文将讨论到这样的一些字词，并帮助读者发现更多的性别色彩词汇。
语法（GRAMMAR）: 
男性和女性使用多种语法方式来体现自己的力量。一个人将字词组成句子时，字词的顺序、修饰成分和插入语等会改变说话者的位置。本文将针对两性不同角色所适用的“力量水平”，讨论不同的语法用法。
身体语言（BODY ENGLISH）: 
身体语言（Body English）是人们说话时身体移动的方式。事实上，身体语言对声音听起来的效果有着非常实际的影响。如果说话时使用合适的身体语言，就能改善声音的女性化效果――即使在电话里！
简单介绍了声音女性化的七种工具之后，下面我们详细讨论第一种。
音高（PITCH） 
Susanne Pleshette, Marline Detrich, Cher 和 Bea Arthur（估计都是美国明星――译注）在公众眼里形象如何？她们的嗓音都非常低！事实上，她们的声音在音高上比大多数男性还要低。但是人们从来没有误认她们是男人！其实这四个人至少有三个一般被认为是非常性感的。当妇人嗓音低沉时，人们不会认为是男性化，相反，她们的声音被认为是“带有磁性的沙哑（husky）”。
为什么会这样？这是因为平均男性声音与平均女性声音在音高上的差异仅仅只有1/2音阶。是呀，仅仅1/2音阶而已！并不是音高使女人说话象女声，而是共鸣！由于每个人的声音至少有1 1/2音阶的音域，大部分人拥有两个音阶甚至更多，而两性平均音高差仅仅1/2音阶，因此两性声音音阶存在大量重叠区域。这就是说，只有半个音阶的高音某些女人能够达到而男人达不到，只有半个音阶的低音某些男人能够达到而女人达不到。
我现在的声音仅比以前高两到三个音符，但是听起来却非常不同。这就是因为，不是音高如何高造成两性声音的差异，而是声音从何处发出造成的！一旦找到了发出声音的正确位置，即使音高根本没变也没有关系。如果音高提高两到三个音符（这不是关键，但也没有坏处呀！），再加上下面讨论的共鸣效果，就会达到完美的效果。
那还犹豫什么，让我们继续往下走吧。
共鸣（RESONANCE） 
什么是共鸣？想象一个管弦乐队，再想象一个不由小提琴、喇叭和双簧管演奏的乐队。它们即使是演奏同一个音符声音也并不相同。这就是因为它们演奏时是用不同方式来“调制”的，每种乐器都有自己独特的共鸣。喇叭的共鸣是由它的盘卷来创造的。小提琴和大提琴的共鸣是由琴身创造的，琴身内是声音可以振动、混合和交杂的音腔，在那里可以创造含有许多击点和和声（harmonics）的复杂声音波形。琴腔就象我们的喉腔。男人的喉腔较大，这使得他们的喉节较大，同时声音里低音的共鸣较多；女人喉腔较小，结果低音共鸣较少。因此在某种意义上，男人比女人的和声更多，这对于那些希望表达女性一面的男性来说还是比较有利的。全部的技巧是学会将声音用得少些。事实上您已经掌握了，您已经在使用这一技巧。要使声音听起来是女性，不是需要增加点什么，而是应该抑制点什么。问题在于，当男人用假声说话时，他抑制了所有的和声，结果产生非常假的高音高的声音，这显然是要不得的。
让我们来做一个试验，以便加深印象。将一只手的手指放在喉咙上部喉结的上方，另一只手喉咙的下部喉结的下边，然后用正常的男性声音大声说话，您会注意到，说话的时候，喉咙的上部和下部几乎同样地在振动。现在保持手指位置不变，用假声说话，您会注意到，无论是喉咙的上部还是下部几乎都不振动！下面我们要做的练习将试验创造一种声音，使喉咙上部不振动，只有下部振动。这种方法将有效地将喉腔的使用减少到一半，从而丢失和声的最低音部分，只留下与普通女性声音几乎完全相同的和声音域。
练习: 
我所发现的女性声音感觉上位于正常说话声音的“后边”。我使用这种声音一段时间以后，发现有两种方法易于找到它的位置，这个位置通常说话时是不能到达的：一种方法是通过使用假声，另一种方法是含嗽。
A. 假声: 
从最高的假声开始。 如果您的声音听起来象住在阿纳海姆（美国加利福尼亚州西南部城市）的大圆耳朵卡通角色的声音，那就对了。以这个假声为基础，不断降低音高，直到所能发出的最低音高，但是不能够中断或破坏声音，因为如果一旦中断或破坏，声音就“退出”当前状态回到喉咙前部，就又是使用整个喉腔来进行声音调制，而这决不是您所希望的。在假声状态里使音高尽可能低，这就是我所说的那个位置。您会注意到，喉咙的上部和下部都振动得不是很厉害――如果不是完全不振动的话。在解释找到这个位置后怎么办之前，我们来看看到达该位置的另一种方法。如果您两种方法都尝试一下的话，您会发现其中一种对您更适合。另外，这样您也会感觉更好，因为对声音需要到达的位置有一个“交叉参考”。
B. 含嗽: 
试试用含嗽的方法到达喉咙的后部，并发出标准的含嗽声。这样做的时候，喉咙会自然张紧。您会发现，无论是用最低音的假声还是用含嗽的方法，声音正好是用同一个位置产生振动的。不同的是，含嗽时喉咙的上部和下部都会感受到振动。所希望达到的发声点位于含嗽时声音所在的位置和最低假声的位置的中间。有些人喜欢做角色配音游戏，如果您能够模仿一些动画片里小老头或小老太太的声音，那就非常接近所希望的发声点。上面提到过，我第一次是偶然找到那个声音位置的。所以如果您做这个练习，而您又尚未全时作为女人生活，您必须确保有一个小时左右的时间来找回原来的男性声音。
您实际上要掌握的是使用一部分喉部肌肉、而完全不使用其他地方来进行发声的方法。这是一种很费力的技巧，就象某些其他的体能技巧一样，它需要进行反复练习才能掌握，而且是非常大量的反复练习。但在开始时不要练得太多。一旦找到自己的女性声音，这种魔法般的经历会使永远不想回来。但是您会发现，开始时一直使用位置较低的那部分喉腔肌肉会使声音嘶哑。这是您的身体告诉您该休息一会儿了。
我找到自己的这种声音的第一周，我只能持续说话半小时左右，然后声音就会嘶哑，然后我就得让声音休息一阵。正如身体锻炼一样，练得太多太快不仅得不到好的结果，反而会让身体受伤。我是用了六个月才使自己的声音完全适应上述发声位置，并能全天工作的。然后又用了六个月才完全能够大声讲话和使用适当的动态音域。但这一切都与练习和耐心有关。我后来猜想，如果从来不用喉咙的上部肌肉，它会逐渐萎缩的。但是对于需要来回切换的人来说，应该两种声音都能同时存在，象我，即使在四年之后的今天，如果需要我仍然能够唤回原来的声音。事实上我大约一年这样做一次，为的是向朋友展示这样做是可能的。
需要说明的是，我并不是医生，我不能准确描述身体的实际变化，也不能保证您不会出任何问题。我只是证明，我已经使用自己的这种声音长达四年之久，没有明显的副作用。