肉棒公主（一）：王者降臨
先前的舊作克裡斯帝國因為篇幅太長，[原創] 肉棒公主（一）：王者降臨[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1955359][原創] 肉棒公主（一）：王者降臨[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]加上小弟的時間和靈感有限導致無疾而終... 真對不起各位讀者！因此，這次小弟把新作在此發表雃雒雌雿，漁潎漾漸希望最終可以把整篇小說完成吧。

跟前一部作品風格大同小異，都是以雙性人為主角萉菧菗蒯，獌瑳瑱瑭雙性戀的複雜性愛關係為主線（都是同一個理由：為了同時滿足異性戀和同性戀讀者的性慾... ），可是情節會加快窩窪窫窬，漣滮漆漫人物角色也會有所刪減；希望大家會喜歡吧！

第一章：王者降臨

「轟隆」的一聲巨響，在烏雲密佈的夜空中響起；隨之而來的就是耀眼的閃電和傾瀉而下的暴雨。雨水「嘩啦嘩啦」的從空中降下誥認誙誑，滬滎潀漅落在泥地上，使得遍地都是大大小小的水氹。若然這種天氣是在盛夏出現，也不足為奇；可是，這時候卻是深秋。一輛馬車高速駛過，濺起了一點一滴夾雜著泥沙的水花，落在地上；這輛馬車不算大，車廂也只是純黑色而已，並沒有其他的雕刻和裝飾，一點也不像是富貴人家的馬車。但奇怪的是，馬車的前方和後方卻分別有兩個騎著馬、穿上盔甲的騎兵，為馬車開路、護送它前往不知甚麼地方。

馬車穿過城市的街道；道路兩旁的商舖並不多，人流也稀少，那些用石頭建成的房屋，不僅古老，而且大部分都顯得有點兒破舊；甚至那些站在簷下避雨的人，神情也仿佛是愁眉苦臉似的。明顯地，這個城市的經濟似乎並不太好。
肉棒公主（全）

馬車一直向前走，直到道路的盡頭才停下來。道路的盡頭前方有一堵大閘，大閘的兩旁是磚頭製成，高約兩米的石牆，附近還築起了瞭望台，守衛深嚴。幾個侍衛從瞭望台上走下來，拉開大閘，讓馬車駛進去；經過一條長度不到十碼的泥濘路，就看見一片長滿花草的空地，空地的正中央上有一座細小的噴泉。馬車繞過噴泉，來到後方的一幢大宅前；這就是城裡的王宮。不過，即使不與紫禁城或是凡爾賽宮比較，面積比普通的王宮還要細小，跟普通的一幢富人豪宅根本沒有甚麼分別，甚至還更寒酸。大宅前方有五級的階級，階級的盡頭是一個狹小的平台，然後就是一扇大門。大門的左右兩方分別有兩條大理石柱子，雕刻了一些花紋；門是用香柏木製成的，上面也有一點兒的雕刻；除此以外，王宮的外牆就只有白色一片，沒有其他的裝飾。

一個穿著黑色長袍的女人，急忙從馬車走下來，匆匆地跑上樓梯；從衣領上白色的牧師領，便可以辨認出這人必定是牧師。可是，在這個文明程度跟中世紀差不多的時空裡面出現一個女牧師，就似乎有點兒奇怪。因為是高加索人種的關係，她的鼻子高，皮膚潔白；筆直的頭髮是棕色的，明亮的眼睛是綠色的，細小的嘴唇是粉紅色的。乳房雖然不算是很大，可是跟那瘦削的纖腰和臀部比較起來，就顯出一種特別的曲線的美。

就在她還未敲門的時候，木門就已經打開了，一位女僕人急忙迎面走上前，對她說：「請牧師閣下趕快進來吧！女王陛下已經開始分娩了！」

「甚麼？」女牧師驚訝地說。「那麼，情況順利嗎？」

「不太樂觀，女王陛下始終也無法把嬰孩生下來……」女僕人低著頭，憂愁地說。

「那我們快走吧！」於是，女牧師便進入大門，朝著房間的方向前進；在女僕人的引領之下，她匆忙地走過寬敞的宴會廳，走上樓梯，轉入那狹長的走廊，一直往前方走，經過一間又一間房間的門口，直到走廊的盡頭，便到達女王房間的大門。在門外站崗的侍衛，馬上為女牧師打開大門，好讓她可以馬上走進去。房間的面積約為二十呎乘二十五呎，天花離地約有四碼，算是十分寬敞。房間的牆上，除了窗戶以外，只要是有一點兒空隙的地方，都掛上了各式各樣，不同大小的油畫；奇怪的是，當中不少都是描繪裸體的男女，甚至是異性、同性、雙性的性交、雜交和群交的圖畫。陽台的旁邊擺放了茶幾和沙發，用作招待客人，可是現在卻是空空如也。儘管這兒不是書房，牆角的那邊卻擺放了兩個大書櫃。兩個書櫃都塞滿了書本，還有一卷又一卷的畫紙；由此可以判斷，這個國家的女王似乎是一個滿有學識的文人雅士。除此之外，房間裡還有兩個木製的大衣櫃、一張小書桌、椅子，當然還有一座高七呎的鏡子和梳妝台；不過，要說房間裡最重要的東西，還是那一張長八呎，闊六呎的大床。

大床的四面八方，除了一個又一個背影以外，就沒有任何的遮掩；女王就是在眾目睽睽之下，露出那不停流出血水的女陰，高聲地呻吟。在床尾的那邊，幾個醫生、護士，還有幾女僕人和男僕人，正在忙過不停；至於在床頭的左右兩邊，有好幾個年青的男子，坐在床上，緊握著女王的手，神情擔憂；他們的身上散發著一陣香氣，嘴唇塗上鮮紅色的唇膏，衣著暴露，明顯地他們就是女王身邊得寵的男妓。在女王的身旁，還有一個亞裔男人，坐在女王的枕頭右邊，嫰滑的左手，摟抱著她的肩膀；這人不像其他的男妓，穿著一套粉藍色的長袖的衣裳，手袖和胸袋上都繡上金線，表明他才是女王的「正室」。因為是蒙古人種的關係，他的瞳孔是棕色的；他擁有一雙迷人的杏眼，黑色的短髮反射著柔和的光線，嘴唇淺紅，皮膚光滑。擁有如此英俊的外貌，難怪可以成為女王身邊最得到寵愛的男人。

「參見亞歷山德拉女王陛下，馬丁國王陛下。」女牧師急忙走到來床邊，蹲在女王的左邊，對著她的耳邊溫柔地說。女牧師凝視著女王的臉兒，發現她本來又長又直的金黃色的秀髮，變得散亂；白色的臉頰比平時顯得更白，本來鮮紅色的嘴唇也顯得暗淡了，藍色的杏眼也沒精打采。不過，縱使她的面容痛苦、焦慮，外貌依然保持著獨有的美麗又高貴的氣質和魅力。

「蘇菲亞……你終於來了……」女王高興地說，可是因為下體的痛楚，說話的語氣依然軟弱無力。

「蘇菲亞，你快點施法吧，他們搞了這麼久，亞歷山德拉的下體還是不停地流血，嬰孩依然不能生下來。」馬丁焦急地說。

「是的，國王陛下。」於是，蘇菲亞仔細觀察亞歷山德拉的下體，又詢問醫生：「你們有沒有嘗試利用止血的咒語？」

「已經嘗試了，可是所有咒語都無效……仿佛是有一層魔法力量阻止咒語生效，就是連魔法藥水也不行……」醫生憂愁地說。

「甚麼？這種情況十分不尋常呢……那好吧……你們先讓開，讓我看看。」蘇菲亞冷靜地說，走到來亞歷山德拉的下體前面，彎著腰，把右手放在亞歷山德拉的陰唇前，輕輕用手指撥動。就在這時候，蘇菲亞的手指忽然感到一陣麻痺，仿如觸電一樣；她的手指馬上不由自主的彈開，對於這奇怪的感覺十分驚訝。

「這種力量……仿佛是從嬰孩發出來的……陛下，看起來，你這個嬰孩絕不簡單。」蘇菲亞驚嘆說。於是，蘇菲亞就閉上眼睛，開始施行魔法，唸起咒語。

「啊爾馬施力卡啦絲哪加穆特茲！」蘇菲亞把咒語重覆唸了好幾遍，然後就迅速把右手的中指、食指和無名指插入陰道口，又吩咐身旁的女僕人和男僕人抓緊亞歷山德拉的雙腳，以免亞歷山德拉的雙腳阻礙蘇菲亞施法。

蘇菲亞繼續唸著咒語，又用左手輕輕地撫摸亞歷山德拉的陰蒂；於是，亞歷山德拉開始發出一陣輕聲的嬌吟，先前的痛楚也暫時被性興奮所麻痺住了。

「你們現在快為陛下施咒吧！」蘇菲亞停止了唸咒，又吩咐醫生和護士再次嘗試用魔法為亞歷山德拉止血，然後就把臉兒貼近亞歷山德拉的陰戶，用舌尖輕輕舔弄她的陰蒂。這時候，蘇菲亞右手的五根纖幼的手指已經完全沒入亞歷山德拉的陰道口；而下體的流血也馬上停住了。

「啊啊……好舒服……啊啊啊啊啊啊……」蘇菲亞把右手繼續推進，進入亞歷山德拉的子宮，直到她的指尖觸碰嬰孩的身體，才停下來。可是，亞歷山德拉的呻吟聲並沒有因而停止，反而因為蘇菲亞舌頭的舔弄，聲浪愈來愈大，音調愈來愈高。

「好了……女王陛下，待會兒我要把嬰孩從子宮裡拉出來，你要忍耐一下……」蘇菲亞說。

「甚麼？你要徒手把嬰孩拉出來？」馬丁驚訝地說。可是，與馬丁的反應相反，亞歷山德拉卻沒有表露出任何驚慌的神情。

「馬丁，你別擔心吧……我對於蘇菲亞絕對信任……」亞歷山德拉堅定地說。

「但是……」馬丁擔憂地說。

「感謝女王陛下的信任。那麼，現在就開始吧，請陛下準備。」於是，蘇菲亞再次唸起咒語。

「啊布拉於卜達那些利馬打。」說畢，她就用舌頭舔弄亞歷山德拉那粉紅色的陰唇；一陣劇痛就從下體傳出，使得亞歷山德拉不由自主地尖叫起來，而同一時間，在神奇的魔法力量之下，陰道口開始慢慢地向外擴大。

「好了，接下來就是把嬰孩拉出來了。」於是，蘇菲亞又馬上開始施咒了。

「沙馬力達他那目爾茲文利條任卜卡斯艾士屈理化史的那巴特俄明利多加爾魯特……」蘇菲亞不停地重覆唸出這段長篇大論的咒語，並且聲浪愈來愈大，一滴又一滴的汗珠從嫰滑的臉兒上往下滾；她的左手按著亞歷山德拉的陰蒂，右手開始用力把嬰孩從子宮裡拉出來。這時候，亞歷山德拉尖叫的聲浪愈來愈大，嫰滑的雙腿、粗壯的雙臂和巨大的乳房也激烈地搖晃起來，仿佛有一根粗大的肉棒無情地、起勁地抽插著她的陰戶。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」終於，嬰孩的頭部首先從那陰道口裡特出，然後是右手、左手，再來的是身體，最後是臀部和雙腿。就在嬰孩出生的時候，忽然，外面的雨水聲就停住了。這時候，陰道口也漸漸收縮，回復原狀，痛楚也結束了。蘇菲亞的右手抓著嬰孩的臀部，沾滿了血；護士急忙為她與嬰孩擦乾皮膚上的紅色，然後醫生就抱起嬰孩，檢查這嬰孩的性別。

「終於生出來了嗎……」亞歷山德拉喘噓噓的說。

「是女孩還是男孩？」馬丁焦急地、興奮地問。

「陛下，這嬰孩是……甚麼？」醫生往嬰孩的下體察看，目瞪口呆，張口結舌，說不出話來。當護士和僕人們察看以後，也是如此反應。於是，蘇菲亞就抱起嬰孩，帶到來亞歷山德拉和馬丁面前，往下體一看，竟然發現，這嬰孩既不是女孩，也不是男孩；這嬰孩有一根小肉棒，而陰囊的下方又有一個小穴，兩個生殖器竟然同時出現在她的下體。蘇菲亞也嚇呆了一會，然而臉兒上卻沒有其他人那種驚慌的神態。

「甚麼……這嬰孩竟然是雌雄同體的？」亞歷山德拉和馬丁看見嬰孩的下體，神情十分驚慌。

然而，蘇菲亞卻沒有半點驚慌，神情卻是興奮、喜悅；她雙手抱起嬰孩，跪在地上，高聲地說：「恭喜女王陛下，國王陛下！神聖的女皇在今夜降生在尼伯地王國的王室裡！她將要統治整個勒斯弗蒂

大陸，萬國萬民，所有的人類、精靈和動物都要屈服在她的龜頭和陰唇面前！」

「蘇菲亞，你到底在說甚麼話？」馬丁驚訝地問。

「國王陛下，經上不是曾經預言說：『有一個人，將要降生在深秋的大雨中的晚上，與生俱來就擁有神奇的力量，生於小國而卻要建立大國。他的精液要填滿女人的子宮，她的子宮要塞入男人的精液。勒斯弗蒂大陸的人類、精靈和動物都要屈服在她的龜頭和陰唇面前！』」蘇菲亞說。「生於深秋的大雨的晚上，誕生的時候受魔法力量保護，而且還是一個雙性人……而這嬰孩不就是應驗了預言上所說的嗎？」

「可是……預言中……並沒有提及……她是雙性人……」亞歷山德拉說。

「『他的精液要填滿女人的子宮，她的子宮要塞入男人的精液。』這不就是暗示了，這女皇必定是個雙性人了嗎？」蘇菲亞說，神情依然興奮。「感謝至高無上獨一的女神！祂的恩典如同精液般射在我們的臉兒上，她將要使我國的國運如同少女的乳房般從平坦變成隆起！」

「真的嗎……」亞歷山德拉和馬丁雖然依然有點驚慌，但是在這個虔誠的國家裡，人們對於經書的說話總是深信不疑，因此他們也沒有再懷疑這嬰孩的神聖。

「啊啊啊……蘇菲亞……啊啊啊！怎麼……啊啊，我的下體忽然又……啊啊啊啊！」突然，亞歷山德拉的下體再次疼痛起來，嘴巴再次不由自主地呻吟。
「糟糕了槃榣榥榷，榚榖槄榾剛才所運用的高階性愛魔法的力量還未散退；若然陛下無法達到高潮，把淫水噴出來的話槊槔榶槐，瑵瑣瑪瑲力量就不能散退，陛下就會繼續疼痛。」於是蒲蒪蓐蓊，鉿鉺銦銗蘇菲亞急忙把嬰孩交給馬丁，然後就俯伏在亞歷山德拉的陰戶前靘靼靺鞃，圖墊墓墈用舌頭和指頭刺激她的陰蒂，好讓她趕快達到高潮。蘇菲亞的舌頭和手指十分熟練翢耤聜聞，鳱麧麼鼻仿佛她是一個專業的妓女。

與此同時，馬丁仔細地觀察著自己抱著的嬰孩的性器官；忽然，有一股力量湧上他的心頭，驅使他的右手撫摸嬰孩的陰莖和陰蒂。當他的指尖觸摸這兩個幼小的生殖器的時候，一股奇怪的興奮忽然從指尖傳到他的腦袋；更奇怪的是，這嬰孩竟然同時微笑起來，仿佛十分喜歡下體被玩弄的感覺。在性慾的作用之下，他開始被這嬰孩的下體所吸引。於是，馬丁就用指頭輕輕地撥弄嬰孩的下體，嬰孩就「咔咯咔咯」的笑起來。……

「啊啊啊啊……我不行了……啊啊啊啊啊啊啊啊！」沒多久，亞歷山德拉的下體就開始噴出晶瑩剔透的淫水。這時候，整間房間就只有她呻吟的聲音。蘇菲亞的臉兒馬上就被淹沒在淫水當中；她又張著嘴巴，伸出舌頭，接過噴出的淫水，免得浪費了。

「女王陛下……啊啊，你的下體的淫水……啊，怎會那麼多的啊……」就在這眾目睽睽之下，淫水就如同精液不停地噴射在蘇菲亞的臉兒上；強烈的快感不僅馬上充滿了亞歷山德拉和蘇菲亞的頭腦，亞歷山德拉身旁的男妓們，還有他的丈夫馬丁，眼睛無一不凝視著亞歷山德拉的陰唇和蘇菲亞淫穢的白臉，他們的肉棒也紛紛勃起來了。就是連在場的僕人們，還有醫生和護士，也站在一旁，害害羞羞的偷看著這淫蕩的潮吹。

「啊啊啊啊啊……」隨著淫水的噴射慢慢地結束，亞歷山德拉的呻吟的聲浪也轉趨輕柔，痛楚也消失了。於是，一名男僕把毛巾遞給蘇菲亞，讓她擦乾臉兒上的淫水。

「等一下……蘇菲亞，你過來……」亞歷山德拉輕聲地吩咐說。蘇菲亞似乎猜到亞歷山德拉在想些甚麼，於是就微笑著，把嘴唇貼近亞歷山德拉的臉兒；亞歷山德拉就馬上伸出雙手擁抱她，嘴唇貼著嘴唇的濕吻起來，好讓亞歷山德拉可以用舌頭把蘇菲亞口腔裡的淫水舔乾淨。

奇怪的事情就在這時候發生了。當那嬰孩看見二人濕吻的時候，她就笑起來，右手的食指指著亞歷山德拉，左手則輕輕拍打馬丁的手臀，仿佛想說些甚麼。

「怎麼了？你也要濕吻嗎？」馬丁笑著說，臉上擺出一副淫穢的樣子。「如果你想的話，爸爸可以跟你濕吻的啊……」

「馬丁，你別搞她吧，她還是個嬰孩而已。待她再長大一點再算吧。」亞歷山德拉輕輕推開蘇菲亞的臉兒，回頭輕聲地對馬丁說。

「可是……」

「國王陛下，女王陛下說得對啊，現在她的女陰和陽具還未成熟，並不是性交的合適時間。陛下還是待她四、五歲的時候，才弄破她的處女膜吧。」蘇菲亞說。「不過，陛下，依我看來，這嬰孩的性慾似乎異常地旺盛；剛才陛下你只不過是輕輕觸摸她的生殖器，她就笑了；接著，我們濕吻的時候，她又笑起來。這嬰孩真是神奇呢。」

「是的。這樣看起來，她也許會擁有學習性愛魔法的天賦。這樣吧，蘇菲亞，如果可以的話，」亞歷山德拉說。「當這嬰孩長大以後，你就作她的老師，把你能教導她的一切知識都教導她吧。」

「遵命，陛下。」對於亞歷山德拉如此意外的提議，興奮的蘇菲亞馬上就答應了她的吩咐。蘇菲亞的雙眼凝視著這神奇的嬰孩；在這以前，她從來也沒有想過，自己能夠有機會親自教導這個將來要統治天下的偉大君王。不過，事實上，若然說這是蘇菲亞的光榮，倒不如說是這嬰孩的祝福；要不是因為蘇菲亞的悉心教導，也許，她將來就不會成為真正女皇。
第二章：亂倫之樂

二十年的時光飛逝，[原創] 肉棒公主（二）：亂倫之樂[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1957295][原創] 肉棒公主（二）：亂倫之樂[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]昔日的小嬰孩已經長大成為一個少女──不，應該是少男──也不對榭榫榩榤，漳滹漈漘應當是一個正值青少年年紀的雙性人才對。不過，由於她的外貌與女性幾乎差不多漈漘漙漥，僛僖僩僑因此一般人也將這位公主當成是女性看待。事實上，若是以女性的標準來看僩僑僯僓，稯窨窩窪她絕對是一為美女；金黃色的捲曲長髮，水汪汪的藍色杏眼嫞嫛嫟嫡，嗽嘔嘍嘓高聳的白色鼻子，細小的紅色嘴唇，白色的嫰滑肌膚，不少她的父母所擁有的外貌特質，都可以在她的臉兒上找到，難怪她成為了一個絕色美人。胸圍接近四十吋，雙臂和雙腿強勁有力，從不輸給男孩子；不過，在這母系社會的國度裡，女人從來就是比男人強壯，尤其是在床上，總是作主的一方。

雖然，她的下體有一根長八吋的肉棒，特顯出她的雙性性徽；可是，她卻不因此而自卑，反而把這根粗壯的肉棒引以為榮，十分喜愛這件獨有的「武器」。事實上，在整個尼白地王國裡，自從她出生而來，因為預言的緣故，沒有人膽敢歧視雙性人；當然，在這嬰孩出生以前，整個王國就從來沒有雙性人的存在。奇怪的是，自此以後，在尼白地王國裡，各地每年也總會有零星的雙性人出生的報告；因為王室這位雙性嬰孩所受到的尊崇，這些雙性人紛紛都被當成神人，父母總是傾家蕩產的培養她們。漸漸地，因為雙性人受歡迎的關係，她們的身邊自然地慢慢形成一大群的追求者，當中有男也有女。

亞歷山德拉和馬丁給她起名為阿加莎，意思就是「仁慈的」，希望她將來可以成為一個愛民如子的賢君；可是，事實上，在阿加莎長大以後，她的「仁慈」卻是隨著自己的心情和喜好而有所波動。善於收買人心的她，對於當時王國當中大部分窮苦的百姓十分關愛，因而得到群臣的讚賞和父母的寵愛；不過，若是她的敵人觸怒了她，她就從來不會對這些不知好歹的人「仁慈」，就是不把對方置之死地，也會把對方狠狠的打一頓。她的性格，一方面溫柔、體貼、平易近人、理性和冷靜，另一方面卻偏激、暴力、驕傲自大和衝動。人們往往只知道她那些正面的性格，卻甚少知道她那些負面的性格，因為她十分善於說謊和偽善。她天資聰穎，文武相傅，文學、歷史、地理、哲學、軍事、經濟、法律、生物、魔法知識無一不通，騎術、武術、射擊、劍擊、狩獵、運動無一不精，唱歌、繪畫、雕刻、作曲、奏樂無一不能，又喜好學習，為人勤奮；可是，就是因為這些才能，使她心裡目中無人。

也許是因為繼承父母的性格了吧，阿加莎也十分好色，宮中凡是長得英俊或美方的僕人、侍衛、大臣，不論男女，都無一未曾被她寵幸。追求的阿加莎王室貴族和富家子弟，不管是男是女，為了得到阿加莎的青睞，總會用盡辦法引誘阿加莎與他們性交；可是，阿加莎往往只是把這些無謂的、不自量力的傢伙當作性玩具一樣，玩厭了就拋棄。阿加莎又特別喜歡與兒童和少男少女性交，只要是她看得上眼的，對小孩總是特別溫柔，對青少年則特別友善，為的就是性愛的快感。她甚至還與亞歷山德拉和馬丁亂倫，尤其是馬丁，自從阿加莎出生以來，他就已經被自己這位雙性的孩子所迷倒，因此阿加莎自幼就與他同床共寢；當然，阿加莎的老師蘇菲亞的陰戶也是她自己的肉棒經常進出的地方。

下午時分，柔和的太陽光線從王宮高大的玻璃窗透入室內，在地板上反射一片金黃色，如同肉棒射精的時候，在臉兒上噴出一片奶白色。跟二十年前比較起來，窗框上添上了精巧的雕塑，走廊上的牆壁的圖案花紋也增多了；似乎王室的經濟比以前已經改善得多。一雙嫰滑的小腿在這金黃色的地板上迅速經過，那人就是阿加莎的父親馬丁。縱然已經渡過了二十年的歲月，馬丁的臉兒上連一條縐紋也沒有；這是都是因為人類利用魔法的力量，廷長了壽命和青春的緣故。對於能夠活到一百八十多歲（有的甚至二百多歲）的尼白地王國的人民來說，二十年算不了甚麼長時間，儘管昔日的嬰孩都已經長大成人了。

馬丁的臉上露出一副詭異、淫穢的笑容，穿著短褲，急忙通過大門，來到王宮後方的花園。當他的腳趾趾頭踏在綠油油的草地上的時候，一陣嬌吟的聲音忽然就從花叢當中傳過來。當他聽見聲音的時候，就高興地笑起來，朝著聲音的方向前進；他跨過石澗，揭開花叢，終於來到聲音的源頭。那兒是一棵大樹的樹蔭下；阿加莎俯伏在地上，全身赤裸，雙手抓緊另一雙嫰滑的小手，光滑的臀部前後急速晃動，似乎正在性交。

阿加莎張開著紅色的嘴唇，發出輕聲的嬌吟，散亂的金黃色長髮隨著性愛的拍子晃動，那雙白色的、豐滿的乳房亦是如此，那粉紅色的，如同葡萄般大小的乳頭也噴出少許的乳汁，射在她的「獵物」身上；一滴又一滴的淫水亦從那如同花蕾般的陰唇旁邊的小洞流出，可是那根長八吋的肉棒卻連一點兒精液也沒有溢出來。阿加莎的肉棒早就挺直起來，如同鐵棒一樣堅硬，彈藥充足的陰囊也十分結實、飽滿，陰莖和龜頭都泛起淫穢的紅色，如同火車般高速地在那濕潤的洞穴裡「行駛」。

「啊啊……剛才我們說到那裡啊……啊，對了……到底我的肉棒較大，還是妓院裡的男妓的肉棒較大？」阿加莎問。

「啊啊啊啊……當然是你的……啊啊，肉棒……較大……啊啊啊！」那被阿加莎壓在地上的人軟弱無力地、喘噓噓地、口齒不清地說。她的棕色長髮亦被弄得東歪西倒，嫰滑的雙手輕輕地撫摸阿加莎的乳房，自己的那雙古銅色的，充滿陽光氣息的乳房則不由自主地上下搖晃；在阿加莎瘋狂的幹炮之下，她那棕色的瞳孔完全失神，那櫻桃小嘴連話也說不清了，然而所發出的嬌吟聲音卻是十分清脆，音調高，如同在歌唱一樣，拍子隨著身體瘋在擺動的節拍，「啊啊」的尖叫起來。

至於在那直接受刑的女陰那兒，陰唇緊緊的環抱著那根粗大又誘人的肉棒，淫水如同溪水緩緩地流出；不過，更加引人注意的是，在陰蒂的上方，竟然長著一根長六吋的肉棒；似乎這位少女也是雙性人。在阿加莎那嫰滑的肌膚不停刺激之下，這火紅的肉棒早就挺直起來，龜頭的末端滴出少許透明的液體，精液似乎快要從這紅色的肉莖中爆發，卻又未有馬上噴射起來，免得把珍貴的精液浪費了。

「啊啊……算了吧，你還是不要說話，繼續呻吟吧……」

「阿加莎，我可以加入你們嗎？」馬丁急忙走上前，溫柔地撫摸阿加莎的秀髮，淫穢地說。

「爸，你來得正好，我跟羅斯瑪麗正幹得興高采烈呢。你也趕快脫下褲子，加入我們吧。」

馬丁還未來得及回應，阿加莎已經把他的褲子和內褲一起拉下，露出一根長六吋，皮膚嫰滑而且潔白的肉棒。肉棒的長度雖然及不上阿加莎，大約六吋左右，是正常的長度，然而。肉棒早就挺立，龜頭的顏色如同烈火一樣通紅，一切已經準備就緒。

「爸，你真是好色呢，你只不過是看見我們做愛而已，你的肉棒就已經挺起來了。」阿加莎說。

「要不是我如此的性慾旺盛，你和你的媽媽又怎會喜歡我呢？」馬丁笑著說。

「是啊……」阿加莎話音未落，就拉著馬丁的肉棒，塞入濕潤的口腔裡；然而，阿加莎只是讓馬丁的肉棒在口腔裡短暫停留，雙手只不過輕輕地套弄了兩、三下，就把整根肉棒從口裡吐出；然而，龜頭在空氣中的停留亦只是短暫的，因為羅馬瑪麗的嘴巴馬上就把整根陰莖包裹起來了。

「喂，該我了。」不到半分鐘，阿加莎又把肉棒搶回來，拉入嘴巴裡。

「我還未玩夠呢……」面對阿加莎如此野蠻的行為，羅斯瑪麗當然感到不高興。

「阿加莎，你不要這麼霸道了吧，好東西要跟朋友分享的啊。」看見阿加莎跟羅斯瑪麗把自己的肉棒當成玩具般搶來搶去，馬丁便溫柔地對阿加莎作出勸導。「我的肉棒只有一條，可不能同時滿足你們二人的小嘴巴的啊。」
「知道了。」阿加莎只好聽話的把肉棒從口裡抽出聜聞聚聝，蒡菃蒿菄然後與羅斯瑪麗一同伸出舌頭，一同舔弄這滑嫰的龜頭和肉棒。

「啊……這樣就對了……」馬丁微笑著說甄畽疑疐，熙熐熂熉雙手輕輕撫摸著她們的豐滿的雙乳。

隨著時間慢慢地過去，兩位美女的淫舌已經持續玩弄了馬丁數分鐘的時間；被玩弄的馬丁當然完全陶醉於舌尖刺激龜頭所帶來的快感瑳瑱瑭瑤，箇箎箏劄可是對於陰莖已經挺直了好一陣子的阿加莎和羅斯瑪麗來說，她們已經無法忍耐下去了嫬嫙嫚嫩，鄰鄲酷酴必須盡快把精液從自己的肉棒裡射出來。

「羅斯瑪麗，不如這樣吧……」

「好的……」

「你們在耳語些甚麼？」看見這兩個女孩忽然輕聲地耳語禛禐禒禈，漬漃滲漳還露出一副淫蕩的笑容，馬丁心裡想：她們不知道又想出了甚麼淫穢的念頭了。

正當馬丁還在想著的時候，阿加莎忽然把肉棒從羅斯瑪麗濕漉漉的陰道口裡拔出來，接著從馬丁的背後蹼過去，趁著他不為意的時候，把他壓倒在軟綿綿的草地上。

「羅斯瑪麗，你快點過來吧……」

「難道你們要……啊……啊啊！別這麼大力吧。」羅斯瑪麗便迅速地來到馬丁的後方，雙手輕輕拍打馬丁的臀部，一下子就把整根火熱的棒子塞入屁眼裡。

「陛下……你的屁眼很大呢。」羅斯瑪麗淫笑著說，同時開始讓肉棒在這仿如女陰般的屁眼裡瘋狂抽插。事實上，羅斯瑪麗的肉棒並不見得比阿加莎的肉棒溫柔；不管是遇上女陰還是屁眼，她們的肉棒就是情不自禁的要把對方幹過死去活來。

「這當然……無論是……啊，女人還是男人，都……無法抵抗我的……誘惑的啊……」

「爸，你別吹噓吧，看你的樣子，氣喘喘的，還是安靜地享受一下被幹的快感吧。」阿加莎笑著說。她站在馬丁的正前方，堅硬的陰莖指著馬丁的嘴唇，雙手撫摸著他滑嫰的面頰，微笑著，然後就把龜頭一下子塞進他的嘴巴裡，直達喉嚨深處。

「羅斯瑪麗，你也來吧。」面對阿加莎如此誘人的邀請，羅斯瑪麗自然毫不猶疑地，把身體往前傾，張開嘴，舔弄、吸吮阿加莎的乳頭。

「唔……嗚咽……」雖然對於馬丁來說，口交和肛交已經是習以為常的事先，可是面對羅斯瑪麗和阿加莎前後同時發動的猛烈攻擊，依然是招架不來。

「透不過氣了嗎？」阿加莎看見馬丁面紅耳赤的樣子，便把肉棒從他的嘴巴裡抽出來；於是，馬丁呻吟的聲音就再次響起。

「啊啊啊……啊啊啊啊……」雖然是男性，可是作為一個對於異性性交和同性性交經驗同樣豐富的馬丁來說，淫叫的悅耳聲響絕對不遜色於女性。與此同時，趁著阿加莎和馬丁還不為意的時候，羅斯瑪麗馬上張開嘴巴，狼吞虎嚥的把這根誘人的肉棒含起來，讓阿加莎的肉棒在那充滿淫慾的小嘴裡抽插起來。

「羅斯瑪麗，你真是可愛的呢……」阿加莎笑著說，手輕撥著她的髮絲。雖然羅斯瑪麗正沉醉於享受口交的快感，可是她的肉棒依然在馬丁的肛門裡瘋狂抽插，力度不但沒有減退，反而逐漸增加，龜頭也越插越深。

「爸，羅斯瑪麗，我……啊，要先射了……」在羅斯瑪麗和馬丁的刺激之下，慾火焚身的阿加莎已經無法抑制精液的爆發。她輕輕地推開羅斯瑪麗的臉兒，把肉棒從嘴巴裡退出來，好讓羅斯瑪麗和馬丁二人亦能同時享受顏射的快感。

「射出來吧！」羅斯瑪麗和馬丁異口同聲地說，一同張開著嘴巴，雙眼凝視著那紅潤的龜頭上，等候著精液的噴射。

「啊啊啊啊……」阿加莎輕聲的呻吟，還有羅斯瑪麗和馬丁輕奮的呼叫，隨著一股白濁的精液，從龜頭裡如同火山爆發般噴出來；堅硬的肉棒如同鐵棒般拍打羅斯瑪麗和馬丁的臉兒，精液一下子就淹沒了他們的雙眼、鼻樑、嘴唇、舌頭、面頰和額頭，就是頭髮也變成白色了。雖然阿加莎的肉棒只有一根，可是她的肉棒所俱備的威力是大部分男孩都無法媲美的；單靠一根肉棒已經能把兩張臉兒射滿精液，如果她的下體長著三、四根肉棒的話，相信一次的爆發的精液已經足以把二人全身淹沒。

「好了，還未結束的呢。」正當馬丁還在喘息，還未來得及清理臉兒上的濃精時，羅斯瑪麗忽然把肉棒從馬丁的屁眼裡拔出來；然後，她們合力把馬丁的身驅來過一百八十度的反轉，讓使他躺臥在草地上。接著，羅斯瑪麗伸出雙臂，掙開馬丁那雙已經開始發軟的小腿，然後龜頭再次回到屁眼的環抱當中，新一輪的抽插再次展開，馬丁亦隨之而發出一陣高聲的嬌吟。

「喂，別把我忘掉了……」阿加莎也蹲在地上，雙手緊握馬丁那根正在晃動、搖擺的肉棒，舌頭溫柔地舔弄著龜頭的末端，為馬丁帶來加倍的興奮。

「啊啊啊啊啊……射在裡面吧……啊啊啊啊啊啊啊！！」在連續幾十下來回抽插的攻擊之後，羅斯瑪麗終於在馬丁的肛門裡噴射起來了。肉棒起勁的蠕動，使得馬丁的身體也不由自主的前後晃動，淫叫的聲音更是無法再被抑壓了。不過，羅斯瑪麗並沒有打算把所有精液都灌到馬丁的體內；畢竟她還要考慮那正在虎視眈眈的盯著她的肉棒，那飢渴的阿加莎的心情啊。於是，她就決定把還在激射當中的肉棒從馬丁的屁眼裡拔出來，龜頭直指著阿加莎的臉兒和馬丁的陽具，在空中亂槍掃射；雖然馬丁還未射精，可是龜頭、肉棒和陰囊已經完全浸淫在羅斯瑪麗的精液裡。這時候，從屁眼都龜頭，四處都是白濁一片。當然，阿加莎美麗的臉兒也無一倖免；剛才接受她顏射的羅斯瑪麗，為了回饋阿加莎的精液，也毫不留情地讓肉棒拍打她的肌膚；阿加莎金色的長髮馬上就被這股濃精染成白色了，瞼兒、額頭、鼻子和嘲唇也塗上了一層濃厚的精液面膜，當然還有不少甜美的精液落在那火熱的舌頭上。

「羅斯瑪麗……嘿，你也很狠呢……」雖然阿加莎和馬丁已經不是第一次與羅斯瑪麗交合，可是幾乎每一次接受她的肉棒激射以後，也總會重覆如此的說話。

「這當然……」羅斯瑪麗喘噓噓的說。跟阿加莎不同，經過一輪激射以後，她的雙腿已經發軟，肉棒也縮小了，站立不穩，臉上露出一副疲倦的樣子；然而，同樣是雙性人，阿加莎卻依然精神亦亦。儘管肉棒暫時變軟了，臉兒上依然展露出一副性急、好色、飢渴的樣子，身體依然充滿力量，只是陽具還需要休息一下而已。

「現在該到我的肉棒激射了。」馬丁溫柔地拉著阿加莎的秀髮，把她的頭輕輕推開，然後躺著樹幹，坐在地上，雙手抓著自己那根沾滿精液的肉棒，放盪地說。

「那麼，我們的國王陛下啊，你想怎樣玩啊？」阿加莎調皮的笑著說。

「這樣吧……我們先來乳交。」於是羅斯瑪麗就率先緊抱著如同椰子般大小的雙乳，身體往前挺，使乳溝把馬丁的肉棒夾起來，溫柔地磨擦著那誘人的龜頭。

「啊啊……真舒服……」在雙乳的夾擊之下，一股性興奮的感覺便從龜頭直接刺激馬丁的頭腦；不過，就在羅斯瑪麗和馬丁沉醉於荒淫的快樂當中的同時，被冷落的阿加莎自然又發怨言了。

「我也要呢。」阿加莎馬上走上前，雙手挺起嫰滿的雙乳，把乳頭貼近馬丁的臉兒；自然地，馬丁伸出雙手，輕輕地擠壓她的乳房，再用舌頭舔弄那粉紅色的乳頭，最後把乳頭含起來，輕輕吸吮。

「陛下，現在該交換位置了吧。」

「還交換位置？我已經不能再等待下去了。」馬丁一口拒絕羅斯瑪麗的要求，又吩咐她們說：「好了，你們還是乖乖地躺下來吧，讓我在你們身上噴射。」

「好吧好吧，我們就依你所吩咐的做吧，誰叫你是長輩。」阿加莎和羅斯瑪麗便一同躺臥在草坪上，讓馬丁俯伏在上面；馬丁伸出雙手，輕輕地撫摸這兩位美女濕漉漉、桃紅色的陰唇，當然間中也不忘玩弄那兩條軟弱的肉棒。

「啊啊啊……別弄吧……啊啊……」服侍亞歷山德拉多年的馬丁來說，自然對於愛撫的技巧十分熟練；於是，本來已經性慾旺盛的阿加莎和羅斯瑪麗馬上便高聲呻吟起來了。

「剛才我為你們淫叫了那麼久，現在是你們為我引吭高歌的時候了。」馬丁把肉棒放在阿加莎的乳溝裡輕輕磨擦，為射精作出最後準備。

「啊啊……好了，快張開嘴巴吧……我要……射了！」

「啊啊啊……啊啊啊啊……」一股精液同噴泉般，從那通紅的龜頭發出，擊打在阿加莎和羅斯瑪麗那副本來已經沾滿濃精的臉兒，還有兩條被染成奶白色的淫舌；她們高聲地淫笑、尖叫著，任由這根肉棒無情的凌辱，臉兒上完全沒有反抗的意識和受辱的樣子，就像剛才馬丁被她們的肉棒無情地噴射的時候一樣，只管乖乖地接受精液的淫慾洗禮。

雖然馬丁表面上是個娘娘腔的男妓，肉棒也不算是太長，但是他的陰莖卻是剛健有力，陰囊的彈藥豐富；因此，阿加莎之所以推有如此粗壯肉棒，其實都是從他那裡遺傳得到的。趁著下體依然精力充沛，他便把龜頭的目標轉移至阿加莎和羅斯瑪麗的乳房上；於是餘下的精液，便隨著龜頭一下一下的拍打在粉紅的乳頭上，全部都落在她們的胸前了。在精液的滋潤之下，阿加莎那本來已經潔白無瑕的巨乳，顯得份外晶瑩剔透，閃閃發亮；至於羅斯瑪麗那棕色的雙乳，看起來如同兩個椰子浸泡在牛奶裡一樣。面對兩雙巨乳的誘惑，當射精終於結束，肉棒也開始軟弱起來的時候，雙腳無力的馬丁便跪在地上，如同嬰孩般俯伏在兩雙巨乳面前，伸出舌頭，輕輕地舔弄。在皮膚的摩擦之下，乳房上的精液跟馬丁臉兒上的精液馬上就混合在一起，就如同他們之間的性關係一樣，糾纏不清。

「爸，你還想幹甚麼啊……啊啊啊啊……啊啊！」雖然阿加莎跟羅斯瑪麗還是未曾懷孕的少女，可是這魔法王國之下，就是連男人的乳頭都可以噴出香濃的乳汁；因此，經歷先前一連串激戰之後，加上馬丁的舌頭的誘惑，乳汁便如同精液般，不自控地從乳頭釋出，跟乳頭上的精液結合、四濺，噴在馬丁的臉兒上。

「咕嚕咕嚕……」

「啊啊啊啊啊……」

隨著性愛接近尾聲，花叢裡漸漸平靜下來，可是輕聲的嬌吟和吸吮的聲響依然餘波未了。然而，正當三人還沉醉於如此變態的雙性、亂倫的交合之歡的時候，一場空前的危機，卻靜悄悄地迫近王國，甚至是如同一根威力無窮的大肉棒，指著阿加莎的陰唇，慢慢地迫近。……
第三章：淫亂的宮廷

隨著太陽漸漸落下，

[原創] 肉棒公主（三）：淫亂的宮廷[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1988018][原創] 肉棒公主（三）：淫亂的宮廷[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]

夜幕低垂，王宮裡荒淫的一天也結束了；可是緊綧綹緇，靻鞂鞁韍荒淫的夜晚亦同時展開。

夜飯的時間漸漸接近了，阿加莎、羅斯瑪麗和馬丁把身體上的精液和乳汁流乾淨、換上衣服以後滾漩漶漯，瘖瘕瘋瘔就匆忙地前往飯廳。飯廳位於王宮的東翼，是一間寬闊的大房間；東邊和南邊的牆上分別有兩扇和四扇窗子嫬嫙嫚嫩，孵寞寡寣全部都鑲了金邊，天花上吊著一盞閃閃發光的水晶燈鉼鉿鉺銦，慵慴態慞當然還少不了幾幅油畫── 亞歷山德拉女王十分喜歡油畫，尤其是那些描繪裸體的女孩和男孩性愛的油畫。不過，對於一個國家的王宮來說，如此佈置的飯廳也不算是奢華；不過節儉從來都是亞歷山德拉的治國原則，就是富有，從不揮霍。

提起亞歷山德拉，當阿加莎來到門前，便聽見一陣嬌嫩的呻吟聲，從室內傳出來。

「啊啊啊……陛下，我……啊，不行了……啊啊……」阿加莎、亞歷山德拉和馬丁往門裡窺看，只見亞歷山德拉坐在長桌前，雙手抓著一雙滑嫰的白色長腿，舌頭舔弄著一瓣粉紅色的陰唇。女陰的陰核已經發紅，淫水的噴射已經一觸即發。

「 那麼就快點射出來吧……」亞歷山德拉開始拍打、拉扯、撩撥面前的陰唇，弄得正在受刑的獵物興奮地尖叫起來。

「遵命……」躺在長桌上的，是一位年紀跟亞歷山德拉差不多的熟女；棕色的外衣被放在桌子的旁邊，身上穿著一件白色的高領襯衫，可是鈕扣早就被解開了，嬌小的雙乳毫無遮掩，粉紅色的乳頭被自己光滑的雙手輕輕玩弄、擠壓；她捲曲的頭髮是棕色的，嘴唇跟亞歷山德拉一樣，都是粉紅色的，不過也許因為是亞裔的緣故，瞳孔是棕色的，身材也比亞歷山德拉瘦小得多。

「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！！」在亞歷山德拉瘋狂地玩弄之下，女士的雙手緊緊抓住她那金黃色的秀髮，把淫水逐一噴出，射在那潔白、淫穢的臉兒上。亞歷山德拉伸出淫舌，把殘留在陰唇四周的甜蜜的淫水舔乾淨。

「哦，你們來了嗎……」直到馬丁走到來她的身旁，亞歷山德拉才發現他們的存在；可是，她那如同餓狼般性慾飢渴的樣子並沒有因為別人的旁觀而收歛起來。

「怎麼了？正在忙著跟黑茲爾做愛了吧？」馬丁輕俏地笑著說。

「都差不多結束了。」亞歷山德拉說。「剛才還想找你來加入我們，誰知僕人說你正在花園裡跟阿加莎和羅斯瑪麗性交，於是我們只好自行解決。」

「沒關係，今晚我們可以一起玩的啊。」

「對不起，國王陛下……啊，我今晚不能在宮中過夜……我已經連續三天沒有跟我的丈夫和子女們做愛了，趁著今天是週六……晚飯以後，我就得馬上回家……」黑茲爾喘噓噓、輕聲地說。

「真掃興呢。」馬丁如同小孩子般，扁著嘴，失落地說。看見馬丁如此的表情，阿加莎和羅斯瑪麗卻是暗暗地偷笑。

「別這樣吧，反正咱們也經常見面，不怕沒有性交的機會。」亞歷山德拉說，雙手拉起黑茲爾桃紅色的三角內褲和棕色長褲，把濕淋淋的下體蓋過，然後扶起她那軟綿綿的身軀，讓她坐在椅子上喘息。

「快把桌子抹乾淨，擺放餐具吧。」在亞歷山德拉柔和的吩咐之下，僕人就開始工作，先把桌子上的淫水抹掉，然後以最快的速度，把每個座位前的刀、叉、匙和碟。

「媽媽，爸爸……」忽然一把小男孩的聲音從走廊裡往著飯廳的方向接近；一個年約十歲的男孩子，繞過面前的幾名僕人，闖進飯廳裡，靠在馬丁的懷裡依傍。

「羅伯特，你又怎麼了？」馬丁溫柔地撫摸著男孩金黃色的短髮，輕聲地問。

「剛才老師教了我口交的技巧，我現在要表演給你們看……」小男孩藍色的大眼睛盯著馬丁的下體，細小的嘴唇咧嘴笑著，雙手解開馬丁褲頭上的腰帶，準備當眾享用馬丁的陰莖……

「王子殿下，我不是告訴了你很多遍了嗎？未經他人同意的情況之下，在公眾場合性交是不禮貌的行為啊……」這時候，一位少男匆忙地跑進飯廳裡，高聲地說道。從他那整齊的黑色帽子、紅色領巾、白色闊領襯衣和黑色長褲的造型，就可以猜到他是一個教師；他是亞裔人，頭髮都是黑色的，不過滑嫰的皮膚呈現褐色，不像馬丁的皮膚那般潔白。雙眼的瞳孔是棕色的，跟紅色的嘴唇一同散發出誘人的魅力；加上聲線輕柔，動態優美，極具成為男妓的潛質。

「就是嘛，羅伯特，我們還得吃飯的呢。如果你現在吞精的話，待會兒就沒有胃口吃飯了，不吃飯就沒有足夠的力氣，也許將來你的陰莖也軟弱無力了……」馬丁開玩笑的威嚇著羅伯特說。

「爸，你別胡說吧，連小孩子也知道兩者毫不相關呢。」阿加莎插嘴說。

「就是嘛，你可不要用這些冷笑話嚇壞我的孩子哦。」亞歷山德拉撫摸著羅伯特的面頰，對馬丁說。

「知道了……這樣吧，羅伯特，爸爸答應你，吃飯以後，爸爸請你喝濃精，並且教你怎樣呻吟，好嗎？」

「好啊。」於是羅伯特便乖巧地、安靜地坐在馬丁旁邊的座位上。

「喂，尼古拉斯，你別呆若木雞的站在一旁吧，快坐在羅斯瑪麗的旁邊。」阿加莎一邊說，一邊拉著少男的衣袖，讓他坐在羅斯瑪麗的左邊。

「親愛的尼古拉斯，今天還好吧？」羅斯瑪麗伸出左臂，摟抱尼古拉斯的肩膀，溫柔地問。顯然地，二人的關係絕對不尋常。

「還好……今天無須返回大學上課，所以整個早上也待在房間裡寫作，下午為王子補習，並且跟平時一樣射了兩次，教他做愛……」尼古拉斯說。

「是的，今天是星期六……那麼，今晚有空到我家中睡覺了吧？」羅斯瑪麗直截了當的問。雖然她的性格還是比較內向和感性，可是面對男性，總是裝出一副豪爽的樣子。

「你們在說甚麼話？」忽然，一雙冰冷的纖幼小手，輕輕拍著羅斯瑪麗和尼古拉斯的肩膀，嚇了他們一跳；回頭一看，一位年青貌美、亭亭玉立的少女，站在他們的背後。少女的頭髮是棕色的，又長又直，眼睛水汪汪，皮膚如白雪般滑嫰，眼神和面型跟阿加莎有點相像，不過個子嬌小，唯有雙乳才長得比較豐滿。

「親愛的艾麗絲，我們只不過是在……」

「你們又來了，又想丟下我一人，然後在床上風流快活。」少女撫摸著羅斯瑪麗的臉兒，半開玩笑的說。「不管你們喜不喜歡，我今晚無論如何也要在你的床上睡覺的了。」

「別傻吧，艾麗絲，我們又怎會忘掉你的呢。有你的加入，今晚的性愛就更刺激了。」羅斯瑪麗笑著說，手輕輕地撫摸著艾麗絲的胸前。

「別弄吧……癢死人了……」不要奇怪羅斯瑪麗為何用情不專，同時擁有女友和男友，並且還公然地在談情說愛；在尼白地王國裡，雖然實行一夫一妻，但是由於雙性人雌雄同體的性別結構，根據當時教會的法典，她們就可以同時擁有「一夫」和「一妻」，自然地同時擁有女友和男友也不成問題。

「怎麼他們還沒來的啊……」看見羅斯瑪麗左擁右抱的樣子，阿加莎自然就感到有點兒孤單了。然而，這種感覺馬上就不翼而飛了。

「阿加莎。」在飯廳的大門那邊，一隻少女光滑的白色的手牽著另一隻同樣幼嫰的少男的手，慢慢地踱著室內，朝著阿加莎的方向走過去。既然羅斯瑪麗亦有自己的女友和男友，魅力過人的阿加莎公主自然也不例外，她的伴侶們也絕不比羅斯瑪麗的遜色。雖然二人都是白人，但是個子都不高，尤其是跟身高六尺的阿加莎比較起來，就顯得更嬌小。跟尼白地王國的其他男性差不多，少男的樣子總是有點兒娘娘腔的姿態，而少女的樣子也總是有點兒女公牛的氣勢。少男的皮膚跟阿加莎的皮膚一樣的白，不過金黃色的頭髮就短得多了。他也有一雙藍色的杏眼，嘴唇紅得如同烈火在燃燒似的。至於少女的皮膚亦是差不多樣子，當然那捲曲的頭髮就比少男長得多了，呈現棕黃色，綠色的雙眼比少男的更大、更明亮，可是嘴唇的顏色卻較淡。

「巴裡，克裡斯廷。」阿加莎站起來，張開雙臂，擁抱他們；少男馬上就如同貓兒般把頭依在她的肩上，雙手放在阿加莎豐滿的乳房上輕輕撫摸，然而少女的反應卻是輕輕的推開阿加莎的手，退後幾步，避開她的擁抱。

「克裡斯廷，你又怎麼了？」面對克裡斯廷在眾人面前竟然表示出拒絕的態度，阿加莎當然有點兒不高興。

「你又來了。我已經說了很多遍，我是女人，應當是我先張開雙臂擁抱你，然而你每次都是本末倒置的；身為王室成員，怎可以不注意一下禮節的呢……」克裡斯廷滔滔不絕地說，充分特顯出跟阿加莎同樣固執和霸道的個性。

1

評分次數

        *

          原創內容   積分 + 30 點

          smskyking

本主題由 麒麟龍 於 2010-6-20 01:40 AM 解除高亮
收藏 分享
0

    * 0
    * 0

    * 頂
    * 踩

立即來伊莉部落格認識帥哥美女
	
回復 引用

	
doctorsexology

    * 發短消息
    * 加為好友

doctorsexology

UID
    2133400 
精華
    0 
閱讀權限
    20 
來自
    被保守主義佔領的地球 
在線時間
    198 小時 
註冊時間
    2007-8-19 
最後登錄
    2010-7-20 

個人空間 查看個人網站查看詳細資料

小學生(200/1000)

Rank: 2Rank: 2

帖子
    131 
積分
    543 
潛水值
    2797 米 

	
2樓
發表於 2008-10-2 08:35 PM | 只看該作者
每創一個伊莉百科詞條，增加20積分。
「你們這些霍倫約特
[1]
[1]
[1]
[1]
[1]人真是的嘜嗶嘖嘕，鳳鳲鳶鳴怎麼總是這麼麻煩的啊……」霍倫約特，是尼白地王國東邊的王國僯僓僪僤，駁駇駃骱位於勒斯弗蒂大陸的西側，與尼白地王國這個島國相隔著一個細小的邊緣海；由於霍倫約特的歷史悠久嫳嫬嫙嫚，瘓瘌瘊瘍文化優越，因此該國的人總是有點自戀傾向戫截戩摫，滴漹滿漊尤其是以為自己都比尼白地王國的人長高一尺。然而，由於近一百年的政局不穩榹榕槍榧，嫖嫭嫜嫫不少知識分子紛紛逃到來尼白地王國，即使到了阿加莎的時候，霍倫約特相對比較和平的日子，他們還是留在尼白地王國裡；自然地，他們便為尼白地城的學院帶來一群來自霍倫約特的學生，而身為霍倫約特王國公主的克裡斯廷也是其中一員。

「怎麼了，你又來種族歧視了嗎？你可否知道，當你們這些尼白地人還未懂得穿衣服的時候，我們已經會耕作了……」直當克裡斯廷還在長篇大論的說著的時候，阿加莎忽然來一個突襲，把嘴唇貼著克裡斯廷的嘴唇，舌頭塞入她的口腔裡，壓在克裡斯廷的舌頭上，右手抓緊她的頭髮，弄得她透不過氣來。但是，阿加莎並沒有因而滿足。她雙手抓緊克裡斯廷的雙乳，把她的身驅壓在桌子上，準備在眾目睽睽之下，把她的衣服脫光。……

「阿加莎，別這樣吧……」亞歷山德拉和馬丁也認為阿加莎的行為有點過分，可是阿加莎對於他們的說話毫不理會。同時，一直在旁觀看的小男孩羅伯待，也不禁開腔問尼古拉斯：「老師，你看啊，姊姊現在也要在公眾場合性交呢，可是她也沒有得到媽媽的批准。這會怎麼你又不指責她啊？」

尼古拉斯當然是無言以對。雖然他的年紀比阿加莎年長五年，也是羅斯瑪麗身邊得寵的情人，可是他始終只是個王宮的書僮出身的書生而已，更何況他知道得罪阿加莎對於自己不利，自然就不會指責她。

「阿加莎，你別欺負人家吧，畢竟人家是女的。」看見阿加莎如此欺負克裡斯廷，巴裡便輕輕拉著阿加莎的衣領，溫柔地說。雖然在亞歷山德拉的管治之下，男女平等的觀念漸漸得到尼白地王國大部分國民的接受，但是王國始終仍是處於母系社會，女性總是要在男性面前顯示自己的權威和尊嚴。可是，當女性碰上像阿加莎如此的雙性人，問題就自然來了；雙性人的外貌跟女性差不多，因此在社會上的地位也被當成女性看待。因此，當阿加莎和克裡斯廷這兩個在性格上同樣喜歡在情人面前樹立權威走在一起的時候，衝突就特別的多。

「好吧好吧，看在巴裡的份上，就饒了你吧。」於是阿加莎放開了克裡斯廷．克裡斯廷就站起來，急忙把胸前的鈕扣扣上，樣子既生氣，又尷尬。

「阿加莎啊，你應當向人家道歉才對的啊。」看見克裡斯廷不太高興的樣子，巴裡就溫柔地勸導阿加莎，向她道歉。

「好吧好吧……克裡斯廷，剛才是我不對，對不起。」雖然表面上，巴裡是一個柔弱的男孩子；但是，他的每一句說話，對於阿加莎來說，卻是比任何人，甚至比亞歷山德拉和馬丁都更有說服力。由此可見，巴裡深得阿加莎的寵愛。事實上，雖然巴裡跟克裡斯廷同樣是王室貴族，但是二人的出生相差甚遠。巴裡是阿加莎的遠親，雖然名義上也是王子，但是由於家族早就已經沒落的關係，連半塊封地也沒有；幸虧得到亞歷山德拉的關照，他自幼跟王室子弟一同接受良好的教育，生活安定。當然，亞歷山德拉對於他的家族如此友善，並非出於親情這麼單純，而是為了拉攏這些沒落貴族的支持，加強實力。

「算了吧，反正我都習慣了……」克裡斯廷踱步來到阿加莎的背後，低著頭，對著地板說，語氣低沉、鬱鬱不歡。

「別這樣吧……」克裡斯廷如此的樣子使得阿加莎開始內疚了。正當她轉身面向克裡斯廷，想向她解釋的時候，克裡斯廷卻突然張開雙臂，嘴巴咕嚕咕嚕的唸起咒語來。

「甚麼……」阿加莎還來不及反應，魔法的效力已經發作了；縱然她與生俱來就擁有神奇的力量，自幼精通魔法，可是任何魔法大師只要一個不留神，無論是如何以簡單的魔法都能夠在她身上起作用。她的腰帶忽然鬆開，長褲馬上掉在地上，而白色的內褲則忽然消失，但是馬上又在克裡斯廷的手裡出現；阿加莎的下體便在眾人面前展露出來了。當然，最觸目的還是那位於陰蒂上方，那豐富的陰囊，柔軟的白色的肉棒和通紅的龜頭。

「哇！姊姊的肉棒露出來了。」羅伯特興奮地叫喊著說。亞歷山德拉馬上按著他的嘴巴，不許他再叫囂；然而，看見自己這位雙性女兒的肉棒，好色的亞歷山德拉也難掩心底裡的性衝動，臉頰都紅起來了，舌頭偶然舔著嘴唇，眼睛凝視著阿加莎的肉棒。

儘管阿加莎平日一點兒也不害羞，面對如此的作弄，自然有點兒羞恥。至於成功報復的克裡斯廷，卻是嘻嘻哈哈的大笑起來，還把阿加莎的內褲放到舌頭前舔舐，無論如何也不肯把它物歸原主。

「你這傢伙真是的……」於是，下體赤裸的阿加莎便走上前，要把內褲搶回來；可是克裡斯廷卻反應敏捷地躲開了，於是二人便開始在飯廳裡追逐起來。當然，眾人的目光自然就集中在那根隨著跑步的節奏，在空中晃動的美豔的巨物。

「有本事就來抓我吧。」

「你逃不了的……」這場追逐馬上就變成了二人耍花槍的遊戲了。她們笑著、叫著，如同孩子玩耍一樣。

不過，遊戲馬上就結束了。正當克裡斯廷跑到飯廳的門前，轉頭回望阿加莎的時候，右手忽然碰到一件既是柔軟，又是結實的東西；這東西擋住了她的去路，使她走不了。她往前一看，發現右手碰到的是一雙豐滿的乳房，手和乳房的肌膚之間隔著一件白色的長袍；看見如此的雙乳，克裡斯廷就不自控地撫摸著它。正當她抬頭，想看清楚這雙乳的主人的美貌的時候，卻看見一雙凌厲、發亮的綠眼睛盯著她。克裡斯廷才發現，原來這人是蘇菲亞。

「蘇菲亞主教閣下……」克裡斯廷嚇得馬上鬆開雙手，退後幾步。經歷了二十年的歲月，蘇菲亞的樣子沒有甚麼改變，棕色的頭髮還是如常的筆直，粉紅色的嘴唇依然紅潤，皮膚的色澤依然光滑，不過衣著就由黑色的長袍換成白色的長袍，頭上多了一頂白色的尖帽子，長袍和帽子的邊緣都繡上了金線的圖案，帽子正前方上繡上了一個金黃色的十字架；二十年後的她，已經從一位跟女王私通的女牧師變成了一位與女王同床共寢的女主教。

「看，我抓到你了……」正當阿加莎的手才剛抓住克裡斯廷的手臂的時候，蘇菲亞馬上把目光投射在阿加莎身上。當她注意到阿加莎的肉棒赤裸裸的展露在面前的時候，臉頰忽然漲紅了，嘴角也好像流出一點兒唾液；不過，她的臉色還是沒有更改，神情還是板著面孔，壓抑著自己的性慾。

「阿加莎，你怎麼不穿內褲的到處亂跑了？這樣成何體統？」蘇菲亞斥責著說。作為阿加莎的老師，蘇菲亞對於阿加莎的要求，比她的父母更要嚴格。一方面因為阿加莎被她認定為聖嬰，將會是偉大的君王，作為神職人員的她自然把教導阿加莎作為自己的最大職責；另一方面，作為亞歷山德拉身邊最得寵的情婦，她自然要對阿加莎悉心栽培，討好她的母親，鞏固自己的地位。要不是她深得亞歷山德拉寵愛的關係，今時今日她根本不可能成為尼白地城的主教。

面對蘇菲亞的斥責，阿加莎馬上從克裡斯廷手上把內褲搶回來，穿上它，然後拉上外褲，把腰帶扣好。雖然阿加莎膽大包天，但是面對蘇菲亞的斥責，就是不服氣，也不會公然向她對抗；不是因為她害怕，而是因為她尊重蘇菲亞。除了或多或少是受到她的美貌所誘惑之外，她的一言一行，以及二十年來對於阿加莎的悉心教導，都對於阿加莎產生深遠的影響。

「蘇菲亞，你別對他們這麼兇惡了吧。」忽然，一隻溫柔的纖弱的手，從後方伸出來，輕輕拍著蘇菲亞的肩膀；在蘇菲亞的後方站立的是一位穿著黑色長袍的女士。女士的皮膚呈棕色，頭髮是黑色的，有點兒捲曲；個子比蘇菲亞矮小和瘦削。瞳孔是棕色的，眼睛不算大，可是水汪汪的，加上長而捲曲的眼睫毛的陪襯，使得雙眼分外迷人；嘴唇呈淡紅色，臉兒圓滑的，十分可愛。乳房不大也不小，胸圍大約三十五吋左右。從衣領上的牧師領看起來，她應當是女牧師。

「西莉亞，你別為她們說話了，已經這麼大了，還做出這種東西，會讓王室丟臉的。」

亞歷山德拉亦為阿加莎和克裡斯廷辯護，說：「蘇菲亞，你還是不要動怒吧，她們下次不會的了。」

聽見亞歷山德拉的說話，一向對於女王唯命是從的蘇菲亞只好作出讓步，默不作聲。

「既然都人齊了，那麼就趕快坐下吧，餸菜已經準備好的了。」在亞歷山德拉的吩咐之下，各人紛紛就坐；亞歷山德拉當然是坐在長桌的主席位上，而黑茲爾就坐在她的左邊，蘇菲亞則坐在她的右邊。馬丁沒有坐在亞歷山德拉的身旁，卻是坐在黑茲爾的左邊，又拉著西莉亞那軟弱的手臂，硬要她坐在自己的左邊。羅伯特坐在蘇菲亞的右邊，接下來座位的順序為艾麗絲、羅斯瑪麗和尼古拉斯；至於對面的座位順序則為克裡斯廷、阿加莎和巴裡。

沒多久，僕人們就端著一碟又一碟的餸菜進入飯廳，逐一放在桌上。事實上，晚餐的餸菜不算多，也不算是甚麼山珍海味；這都是因為亞歷山德拉十分節儉的緣故。有一盅羅宋湯，一些麵包，冷盤有鮭魚沙拉（這已經是最昂貴的一碟了），主菜有豬肉和雞肉，甜品就只有芝士蛋糕。

「辛苦你們了。」亞歷山德拉對僕人們說。「蘇菲亞，請你帶領我們謝飯禱告吧。」

「是的。」於是眾人就低下頭，閉上雙眼，雙手緊握，而蘇菲亞則站起來，高舉雙手，說：「我們在天上的母親啊，求你的乳汁澆灌在桌上的食物上，如同你的精液射在我們的臉兒上一樣，使我們用膳以後得以精力充沛，繼續為袮而做愛，阿們。」

禱告結束，各人就馬上開始用膳了。

「國王陛下，這是你的麵包。」

「國王陛下，要來一碗湯嗎？」

「麻煩你們了。」馬丁是唯一一個無須親自拿取餸菜的人，因為西莉亞和黑茲爾已經為他代勞了。雖然已經是吃飯的時候了，但是淫穢的他總是想像性愛的事情，右手還是撫摸著黑茲爾的大腿，左手則撫摸著西莉亞的下體。靠近一點看，可以發現，西莉亞的下體有點向上凸出，有點兒不尋常；隨著馬丁的撫摸，凸出就愈來愈明顯。

「西莉亞……你的肉棒很硬呢。」馬丁笑著說。當然，以西莉亞的年紀看起來，她比阿加莎大得多，因此不可能是尼白地王國近二十年來愈來愈多的那些雙性人；她的下體的確是有一根肉棒，可是沒有女陰。以地球的用語來說，她就是所謂的「變性人」或「人妖」。作為一個母系社會，在尼白地王國裡，好些男性都喜歡模範女性的言行舉止，自然地人妖這族群便馬上興起。她們大部分都如同普通男性一樣與女性結婚，擁有家庭和子女，不過地位就跟女性平起平坐。西莉亞是蘇菲亞的丈夫（雖然蘇菲亞習慣稱呼她作妻子），而他們的女兒就是羅斯瑪麗；這也是為什麼羅斯瑪麗與阿加莎如此親密的原因，也是尼古拉斯能夠擠身王室貴族之列的根本原因。

「阿加莎，說起來，你上週出版的新書銷量如何？」亞歷山德拉沒有理會馬丁的淫行，對阿加莎說。

「也可以吧，目前已經賣出了一萬本。」阿加莎得意洋洋的說。一萬本在當時來說已經是較高的銷量記錄了；阿加莎一直以來醉心於文學創作，善於寫作詩詞、散文、小說和戲劇，作品在尼白地王國大受歡迎。自從十二歲開始出版自己的書籍以來，亞歷山德拉也再沒有給她零用錢，因為單靠收取的稿費已經能夠足以讓她一年三百六十五日天天到妓院尋歡的開支了；當然，同樣節儉的阿加莎絕對不會如此浪費自己的金錢。

「阿加莎，不要這麼驕傲。」蘇菲亞馬上又教訓阿加莎了。本來得意洋洋的阿加莎只好默不作聲。

「好了好了，我們轉過話題吧。克裡斯廷，今天我才得悉，你母後和父王的訪問行程延期了，你知道原因嗎？」亞歷山德拉問。

「這我也不清楚……也許是因為近來有關戰事即將爆發的傳言了吧。」

「因為傳言的關係？那些霍倫約特人也挺可笑的，要不是他們的海防不力，把北勒斯弗蒂海的防守的責任完全加在咱們尼白地王國海軍身上，撒斯

王國的海盜就不會如此猖狂！」身為尼白地王國將領的黑茲爾，不禁大肆批評霍倫約特王國海軍。

「黑茲爾……別這樣說吧，克裡斯廷也是霍倫約特人。」亞歷山德拉拍著黑茲爾的肩膀，溫柔地說。

「哦……公主殿下，對不起……」

「沒關係，將軍說得對，的確，母後一直只是集中兵力對付國內的地主勢力，卻忽略了撒斯王國在北方的勢力擴張。」

「這就是嘛。他們縱容海盜搶掠我們的商隊，又向我國商人徵收重稅，嚴重阻礙北方的貿易。」阿加莎說。「所以也難怪有傳言說，兩國的戰事將會一觸即發；不過，我想，短期來發生戰爭的可能性也不大了吧，畢竟撒斯王國的軍力跟我國還有一段距離。」

「這就是嘛。撒斯人只不過是一群野蠻人而已，根本沒有能力與我們開戰。」艾麗絲也插嘴說。

「其實，
[原創] 肉棒公主（三）：淫亂的宮廷[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1988018][原創] 肉棒公主（三）：淫亂的宮廷[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]
」亞歷山德拉的臉色忽然變了，嚴肅地說。「這傳言的可能性極高。」

「甚麼？」聽見亞歷山德拉如此的一句說話滬滎潀漅，銌銊銨閥所有人忽然都沉默下來，連馬丁也停止了雙手的愛撫了碬碠碣碤，慇慢慱慵目瞪口呆的凝視著亞歷山德拉。

「所有坐在這兒吃飯的，都是自己人需靘靼靺，誥認誙誑因此藉著今晚的機會，我必須告訴你們這件事情。」亞歷山德拉說。「黑茲爾墁境墇墑，摬摐撦摻你跟他們解釋一下吧。」

「是的，女王陛下。根據樞密院的最新情報，」黑茲爾輕輕推開馬丁的手，神情嚴肅地對眾人說；樞密院是一個直接隸屬女王的部門，主管王室侍衛，各地軍隊以及特務的最高權力機關，當時由黑茲爾領導。「撒斯王國已經秘密與附近幾個小公國組成聯盟，開始召募士兵，部署在南方沿海各個重鎮，人數已經達到二十萬，剛好是我們北勒斯弗蒂海水師的人數總和。但更可怕的是……」

「是甚麼 ？」馬丁急忙地問。

「那可惡的理查，還對官中的大臣說，他要把尼白地王宮中的所有女人先姦後殺，並且要用肉棒凌辱王宮中所有男人；他要加害的目標是我身邊所有的人，包括我的丈夫，我的情人們，我的子女，我的大臣和我所有的親人。」亞歷山德拉說。

「這是甚麼狂妄自大的胡話！」阿加莎生氣地說。

「如此的說話，的確讓人感到十分的不安，也很惡毒。」蘇菲亞說。

「是的。因此，從今以後，你們每一個人都要小心；據情報所說，撒斯王國的間諜已經混入尼白地城裡，為對付王室人員作出準備。」亞歷山德拉說。

「艾麗絲，羅斯瑪麗，你們暫時還是少一點光顧妓院了吧，說不定那些娼妓當中有的就是撒斯王國的奸細。」西莉亞說。雖然阿加莎也是個放蕩的人，但是她平日為了節省金錢的關係，甚少光顧妓院；每當有性需要的時候，通常都會跟王宮裡的僕人和侍衛解決，就是要嫖妓，也會到貧民窟裡去光顧廉價的娼妓。可是艾麗絲和羅斯瑪麗就不同了，經常到城中的高檔妓院裡消遣，然而這些妓院往往就是最容易混入了撤斯王國間諜的地方。

「還有，從今以後，如果你們要離開王宮的話，緊記帶同侍衛出門，不管是白天還是晚上。別忘記，撒斯王國最喜歡就是利用綁架貴族這種低下的手段要脅他人。」亞歷山德拉說。

「我們知道了。」

晚飯過後，黑茲爾便離開王宮了，羅斯瑪麗、艾麗絲和尼古拉斯則請往羅斯瑪麗的家中，同床共寢；至於馬丁，則牽著羅伯特和西莉亞，打開飯廳那面對著花園的玻璃門，坐在門前的石階上。

「爸爸，我要你的精液……」羅伯特的臉兒貼著馬丁的下體，撒嬌的說著。

「別著急吧，精液馬上就來了。」於是馬丁就解開腰帶，又說：「這樣吧，我給你射精，你就讓西莉亞幹你的小屁眼，好嗎？」

「好啊，我也喜歡西莉亞姊姊的肉棒。」

「是嗎？」西莉亞害羞的笑著說，雙手拉著羅伯特的褲子，把內褲和外褲一下子脫下；年僅十歲的羅伯特肉棒雖然弱小，可是已經成熟，陰毛開始長來了，陰囊飽滿，龜頭紅紅的，肉棒又白又滑，跟馬丁的肉棒簡直是一模一樣，只是大小不一而已。至於屁眼，雖然經常被硬物插入，但是洞口還是很窄，不像馬丁的屁眼，就是劍鞘也能塞進去。

「爸爸的肉棒長得真美。」羅伯特一邊說，一邊用舌頭舔弄著馬丁那潔白無瑕的陰莖，雙手以熟練的姿態把它套弄。

「啊啊啊啊！西莉亞，你的肉棒……」忽然，羅伯特如同女孩子般發一陣尖叫的聲音；這時候，西莉亞已經把褲子脫下，從內褲裡掏出一根深色的肉棒，一下子把龜頭塞入屁眼裡。肉棒的大小跟馬丁的差不多，不過看起來又好像沒有那麼粗大；可是羅伯特的屁眼實在太狹小了，因此這根肉棒已經足以使他叫得死去活來。

「你看，羅伯特真可愛呢。」站在玻璃門前旁觀的亞歷山德拉，對阿加莎說，右手輕輕的撫摸著她的臀部。同樣在旁窺看羅伯特被幹的還有蘇菲亞（雖然表面上嚴肅得很，可是心裡還是一個性慾旺盛的淫婦）；她們三人似乎擁有一個共同的嗜好──偷窺。至於艾麗絲和巴裡似乎就沒有如此的癖好，依然留在座位上，慢慢地享用甜品。

「是啊……媽，你別再摸吧。」阿加莎微笑著說；可是亞歷山德拉並沒有理會阿加莎的說話，甚至還解開她的腰帶，把手伸入內褲裡，撫摸她的陰莖。

「再摸多一會吧。」亞歷山德拉說。

「不……我已經不行了。」這時候，阿加莎的肉棒已經挺直起來了。

「那麼，你就快去加入他們吧，浪費精液是不要得的行為。」蘇菲亞說。

「那我去了。」於是阿加莎便乾脆把褲子脫下，急忙跑到來羅伯特面前，把肉棒塞入他的口腔裡。羅伯特還未來的及反應，已經面紅耳赤，淚水緩緩地隨著兩根肉棒瘋狂地插入而滾下來；可是，那些淚水都是興奮的淚水，臉兒上那淫穢的笑容依然沒有更改。同一時間，西莉亞的肉棒也毫不留情地在羅伯特的肛門裡幹起來了，強烈的力度使得他那根幼嫰的肉棒搖來搖去；雖然口腔被塞住了，但是間中依然傳出一陣尖叫的聲音。

「蘇菲亞，如果如此的日子可以永遠維持下去，是多麼的美好。」亞歷山德拉說。

「陛下，這當然。可是，根據預言，未來阿加莎要面對的挑戰和危機還有很多。」蘇菲亞說。「雖然經上沒有說清楚那些是甚麼挑戰和危機，但是我想，那個邪惡的理查將會是他的第一個威脅。自從阿加莎出生以來，他這個異教徒就一直出言詛咒阿加莎以及一切的雙性人；因此，他若要傷害王室成員，阿加莎很可能是他第一個目標。」

「這我也知道，所以從今以後，我會安排樞密院和監察院的特務二十四小時保護她。要知道，她平日在大學裡工作，接觸的人實在是太多了，很可能會成為理查下手的機會。」亞歷山德拉說。監察院是另一個直接隸屬女王的權力機關，主要負責監督政府以及所有官員；兩個組織都擁有一大批精銳的特務，可以稱得上是女王最重要的棋子。

「陛下，這萬萬不可。阿加莎必須親自面對一切的危難，要不然她就無法按照預言所說的最終『成聖』。」蘇菲亞說。「我甚至還有一個提議；若是將來撒斯王國派兵攻打我國的話，陛下應當派遣阿加莎出戰。」

「甚麼？她才二十歲而已，並且未曾參與戰事。」亞歷山德拉說。當時尼白地王國的人大都可以活到一百八十歲到二百歲，因此二十歲在法律只是才剛成年的年齡。

「二十歲不就已經可以當兵了嗎？更何況阿加莎在軍校的成績跟她在學院的成績一樣，都是出類拔萃。」蘇菲亞說。「就是我不提議，以她這種好勝、喜歡表現自己以及自大的個性，她必然會向陛下提出參戰的要求」

「但是……」

「陛下，請你相信我吧。」蘇菲亞忽然靠在亞歷山德拉的懷裡，雙手緊抱著她的纖腰，眼睛懇切地凝視著亞歷山德拉的臉兒，溫柔地說。「她既然是陛下的女兒，我一直就把她當成是自己的女兒看待；所以，無論如何，我一定會保護她的安全。」

「可是，你要怎樣做？」

「為了提升阿加莎的魔法力量，我將會為她準備魔法陣，為她施法。」蘇菲亞說。「既然理查要在床上征服阿加莎，我們就應當反過來，讓阿加莎的肉棒把理查徹底征服。」

「這就是說……你要採用最高級的性愛魔法了吧？可是，若然真的如此……」

「陛下請你放心，我絕對有能力完成如此重任的。」

「那我就把一切都交付在你手上了。親愛的，你要努力。」亞歷山德拉撫摸著蘇菲亞的臉頰，溫柔地說。

「陛下……」

「現在又不是甚麼正式場合，親愛的，你直接稱呼我的名字就好了。」

「是的，親愛的亞歷山德拉……」

正當二人在親吻、愛撫的時候，剛才把他們的對話聽得一清二楚的克裡斯廷和巴裡，趁著二人不為意，悄悄地離開飯廳，推開另一扇玻璃門，來到花園的另一端，輕聲地議論起來；身為阿加莎的女友和男友，對於剛才的對話內容自然十分關心和著急。

「看來事情十分不妙；蘇菲亞主教為了讓阿加莎能夠對抗理查的威脅，竟然要動用最高級的性愛魔法了。可是，無論蘇菲亞和阿加莎的魔法是何等的厲害，這也是實在有點兒冒險了吧！」克裡斯廷焦急地說。

「可是還有甚麼辦法？的確，主教說得對，阿加莎一定會自薦，參與戰事的；屆時她自然會成為敵人的目標。可是她又不能不參戰，要不然就無法實現預言了；正如經典上所說，神聖的君王絕對不可以逃避危機的。」巴裡說。

「但是……主教和所有參與施法的人，在以後很可能會元氣大傷。再說，若然期間有甚麼差池，或是阿加莎無法控制強大的魔法力量的話……她就會發狂，如同野獸般強暴所有眼前看見的人。」

「所以，我們要作魔法陣中的祭物，就是她真的發狂了，也不會傷害其他的人。」巴裡嚴肅地說。

「甚麼？」克裡斯廷驚訝地說。

「怎麼了，你害怕了嗎？」巴裡說。「阿加莎可是我們的愛人來的，要不是她的肉棒天天的幹我們，我們如今也無法在尼白地王宮裡過著如此舒適的生活，在王國裡得到人民的尊重和愛戴呢！難道現在為她獻上自己的精液、乳汁和淫水也有問題了嗎？」

「可是，若是她真的發狂，把我們強暴的話……」

「那就當成是現BDSM了吧！反正我們也常常交合，只是阿加莎在床上從來不會對我們粗暴而已。」

「你說得對……那麼，就照你的意思吧。」克裡斯廷擔憂地凝視著在花園另一邊的阿加莎；這時候，羅伯特身上的衣物全部都被脫光了，本來的背側體位也換成是男上位了。他躺在地上，雙腳張開，身體和陰莖不停地前後晃動，嘴巴高聲地呻吟起來，因為西莉亞的肉棒已經在屁眼裡瘋狂地激射起來了。

「我們也來了。」馬丁的肉棒亦激烈地拍打著羅伯特這小男孩滑嫰的面頰，把白色的精液射在他的嘴巴裡，當然還有不少落在臉兒、眼皮、額頭、鼻子和頭髮上。至於阿加莎，則比馬丁更狠，乾脆把肉棒瞄準他的小肉莖，瘋狂的拍打他的龜頭，把白色的精液射在這幼嫰的陽具上。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」但是性交還未結束。當三根成熟的肉棒的射精都停止下來以後，馬丁就扶起羅伯特軟弱無力的身軀；接著，阿加莎、西莉亞和馬丁便爭先恐後的趴下來，伸出舌頭和手，舔弄和套弄那根沾滿了阿加莎的精液，雖然幼嫰，卻已經挺直起來的小肉棒。

「啊……我也要射了……」一股童精便從粉紅的龜頭衝出來，在空中裡胡亂噴射；雖然精液不多，而且射精也只是維持了十秒左右，便全然停止，但是這可愛的小男孩射精時肉棒搖來搖去的樣子，已經能夠在視覺上滿足這三位成人的慾望。

「爸……我很累呢……」已經體力透支的羅伯特，沾滿精液的臉兒伏在馬丁的胸前喘息。

「沒關係，你剛才的表現已經很好了。」馬丁笑著說，手依然在撥弄羅伯特的肉棒。

「是啊，羅伯特你剛才很乖呢，無論如何的辛苦，也沒有反抗和掙扎。」阿加莎說。

「哈哈，姊姊也稱讚我了……啊∼欠∼」羅伯特已經很累了。

「這樣吧，現在已經夜深了，你們還是先回去吧，我帶羅伯特回去睡覺了。」馬丁說。

「好的。」

月亮高掛在天上，時間也不早了；雖然尼白地城的妓院還燈火通明，可是在王宮的那處，燈火已經逐一熄滅，一天也暫且結束了。可是，就在黑夜時分，位於北勒斯弗蒂海的另一端，邪惡的勢力如同一根即將射精的肉棒般在蠢蠢欲動。……
第四章：黑夜降臨

距離尼白地城不到十公裡左右，[原創] 肉棒公主（四）：黑夜降臨[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2004834][原創] 肉棒公主（四）：黑夜降臨[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]便是北勒斯弗蒂海；在海的北面，乘船只需要三日的時間墆墂墎塻，碟碲碥碭就到達尼白地王國位於北方的一片細小的殖民地，也是當時北方重要的貿易港口維納斯城。在城的四周箂箙算箤，摎摙摸摷有好幾個細小的公國，雖然與尼白地王國有貿易來往以及外交聯繫蜑蜻蜠蜰，瘧瘉皸監可是事實上都受到撤斯王國的控制，與尼白地王國的關係不太好蓀蓓蓆蒼，槔榶槐榿而且也經常把來自尼白地王國的商品價格壓低，然而又以高價向尼白地王國的商人銷售貨物，引起尼白地王國商人的不滿。

從維納斯城往北走五天，就是撒斯王國的首都荒淫城。城的外圍有兩層的長城，把內城和王宮重重保護。由於位處北方的關係，天氣比較寒冷，使得晚上顯得分外的陰森恐怖。

王宮位於城的中央，是一座高大的城堡；除了外貌給人毛骨悚然的感覺以外，還傳來一陣痛苦的呻吟聲。

聲音的源頭是位於大廳。朝著大廳的玻璃窗裡窺看，只見一位全身赤裸的男人站立著；雖然是男性，可是他的臉兒上卻塗上粉底，嘴唇塗滿唇膏，皮膚很白，頭髮是金黃色的。本來樣子也稱得上是個美男子，可是那藍色的雙眼卻給人一種異常邪惡的氣息，叫人害怕。個子嬌小，不過肉棒比較粗壯，長達七吋；屁眼也十分寬敞，仿如女陰一樣。

「給我繼續叫，不要停！」男人右手拿著馬鞭，狠狠地鞭打著面前的人；在他的正前方的地上，大約有十多名少男和幼男，雙手和雙腳被用鐵鍊鎖上，脖子上戴著狗圈，赤裸裸的、軟弱無力地趴在地上，任由魚肉。

「好了，現在輪到你了。」男人高聲地說，然後抓著一個小男孩棕色的頭髮，把他拉起來，再按在地上；無論小男孩如何的哭泣、求饒，男人也不加理會。他俯伏地上，伸出舌頭，舔舐著小男孩白嫰的小肉棒。

「國王陛下，求你放過我吧……」

「住口！」男人狠狠地掌摑小男孩那可憐的白臉兒，兇惡地說。「能夠得到我理查國王的寵幸，是你的榮幸才對。看來真的要給點顏色你看。」

「傑克，快給我過來。」在理查的一聲令下，一位少男便急忙從大門的那邊，用狗繩拉著兩個可憐的黑人少男走上前。這少男顯然不是理查的性奴，雙手和雙腳都沒有被綁上，脖子上也沒有狗圈，可是赤裸的身體卻用一條粉紅色短裙子把褐色的肉棒遮住了；不過裙子實在太短，連陰囊也遮不了。他的雙腿還穿上黑色的魚網絲襪，可是聲音卻是低沉的，顯得有點不男不女。

「你放過來，給我把這傢伙的嘴巴塞滿濃精，我要給他一點教訓。」理查一邊說，右手一邊拿起馬鞭，輕輕的鞭打那兩個傑克帶過來的少男。

「好了，如果你們不想自己的肉棒被鞭打的話，就給站起來，乖乖地服侍我們。」在理查的威嚇之下，兩位少男只好乖乖的站起來，把自己那根粗壯的肉棒在理查面前展示。

「真聽話。」於是，理查的雙手緊握著兩根肉棒，使得兩位少男痛苦地叫喊來；然後又粗暴地掙開幼男的雙腿，把肉棒一下子插入屁眼裡，使得幼男痛苦地尖叫起來。

「哈哈。」聽見幼男的尖叫聲，理查和傑克卻是高興地笑起來；接著，理查把肉棒一下子塞入幼男的口腔裡，然後跟著理查，按著節奏，一下一下的插進去，並且一同用雙手套弄著兩根粗壯的黑色的肉棒。

「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……」每當傑克把肉棒從幼男的口裡拔出來的時候，幼男便隨著肛門被巨物入侵而所帶來的疼痛而高聲地尖叫起來，可是沒多久傑克的肉棒又馬上把他的嘴巴塞住了。沒多久，理查和傑克亦把兩根黑色的肉棒輪流拉入口腔裡，用舌頭舔弄。

「陛下，可以射了嗎？」不到一分鐘，傑克問。

「射精就射精了吧，怎麼還要問我呢。」理查說。

「我知道了……」於是，傑克便加快了抽插的速度；無論幼男臉上的表情是如何的痛苦，他一點兒也沒有理會。沒多久，他的肉棒便在幼男的口腔裡射精了。

「我也來了……」差不多同一時間，理查的肉棒亦在肛門裡激射起來。

「把肉棒……抽出來吧，讓他慘叫一下……」在理查的吩咐之下，傑克便把肉棒從幼男的口裡抽出，在他的臉兒上顏射。這時候，幼男痛苦的慘叫聲的聲浪和音調都達到最高。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

同時，在理查和傑克的淫舌刺激之下，兩根肉棒亦在射精了。當白色的精液從黑色的龜頭裡噴出來的時候，他們馬上把龜頭含起來，趕快吞嚥，然後又把肉棒抽出來，把龜頭瞄準著對方的臉兒，把對方噴射得滿面都是精液。

「理查……」忽然，大廳的木門被推開了，一個女人匆忙地衝進來，朝著理查的方向跑上前。這女人也是白人，長著棕黃色的長髮，個子高大，綠色的雙眼散發著同樣邪惡的氣息，嘴唇跟理查的一樣通紅。乳房巨大，穿上了一雙低胸的紅色乳罩，陰唇被紅色的三角內褲掩蓋；雙臂和雙腿跟阿加莎的一樣強壯。

「維吉尼亞，我說了多少遍，性交的時候，誰都不能打擾我？」理查斥責說，臉兒上還沾滿著精液，自己的肉棒的射精還未停止；這時候，他的肉棒已經從灌滿精液的肛門裡拔出，把精液射在幼男的小陽具上。「還有，別直接稱呼我的名字，要稱我作陛下！」

「可是，理查……陛下，樹妖已經在地牢裡十天有多了，她不但還未順服，而且還反過來強暴我們的士兵……看來你必須親自處理。」維吉尼亞說，樣子仿佛有點兒不耐煩。

「知道了，知道了！你們這些女人真是麻煩。」理查說。「好吧，傑克，待會兒我們一同到地牢去吧。」

數分鐘以後，理查跟傑克分別披上黑色的斗篷，在維吉尼亞的引領之下，從那迴旋的石階往下一直走，直到地牢；地牢的大門是一扇黑色的鐵門，門外有侍衛把守。當守門的侍衛看見理查出現的時候，急忙俯伏地上下拜。

「你們的動作可否快一點？跪拜以後就開門吧！」理查兇惡地說。

「遵命。」侍衛便急忙打開鐵門；維吉尼亞、理查和傑克急忙走進地牢裡，馬上就看見一片可怕的景象。

「哇……」傑克不禁驚慌的叫了一聲。寬敞的地牢裡的牆壁、地板和花天，都佈滿了一條又一條如同肉棒般的管子；不過這些肉棒顯然比人的肉棒長得多，最短的也有十二吋，最長的差不多兩碼，而且能夠自由地蠕動，甚至還能夠如同蛇一樣把整個人纏繞著，使人動彈不得。不過樣子跟人類的肉棒就差不多，膚色都離不開黑色、棕色、黃色和白色，龜頭都是紅色的，射出來的精液都是白色的。這些肉棒是從牆壁上的一條又一條粗大的樹幹裡長出來的；在地上，牆上和天花上，數十多個人，包括女人和男人，都被肉棒綁起雙手和雙腳，有的肛門快要被肉棒插爛了，有的則女陰快要被弄破了，有的嘴巴被灌滿了精液，呼吸也感到困難；除此以外，有的肉棒則在乳房上或是臉兒上隨著噴射，有的甚至連男人的陽具也不放過，照樣的噴射在上面。有的肉棒甚至還把幾個女人和男人綁在一起，嘗試強迫他們性交起來。除了一條和一條的肉棒以外，樹幹還長出了無數多條幼小的紅色管子，末端長著如同女人嘴唇般的紅唇，裡面還有舌頭，舔舐和吸吮著那些可憐的獵物們的精液、乳汁和淫水。整個地牢裡，充斥著一陣痛苦的呻吟聲。

「這些傢伙真沒用呢，明明吩咐他們給我把那怪物制服，誰知現在他們反過來都比她制服了。」理查看見如此的景象，不但沒有感到絲毫的慌張，反而還說出一句如此無情的斥責。

就在這時候，幾根肉棒忽然從傑克和維吉尼亞的背後，把他們的雙腳和雙手綁起來了，並且拉著他們，好像要把他們帶到地牢的另一端。

「陛下……救命啊！」傑克的臉兒馬上發青，驚慌地尖叫來；至於維吉尼亞就顯得比較冷靜，默不作聲，只是沉默地盯著眼前那紅色的龜頭，注意它的一舉一動。

「別吵吧，我馬上就來了。」理查不以為然的說，慢慢地跟著他們踱步向前，好像對於他們的一點也不掛心；也許這是他太有自信，以為沒有人能夠傷害他的人，或也許是他過分無情，對於自己的手下漠不關心。

肉棒緊緊地纏繞著傑克和維吉尼亞的脖子，帶著他們來到地牢的另一端。在那裡，灰色的牆壁都比粗大的樹幹掩蓋住了，掛在天花和牆壁上，被瘋狂地幹炮的女人和男人的數量比之前看見的更要多，呻吟的聲浪也比剛才聽見的更大，也更悽慘，地上隨處都可以看見從天花和牆上滴下來液體，包括那些如同怪物般的肉棒，以及那些被幹的男人們的濃精，還有女人們的乳汁和淫水，總之就是糾纏不清的在地上混合成白色的液體。

「你就是樹妖阿曼達了嗎？」位於樹幹的基部，長著一條又一條粗大的樹根，抓緊著地板；樹根的上方同樣長著一條又一條的肉棒和管子。特別的是，有一位全身赤裸的少女，懶洋洋地躺在樹根上。所有肉棒和管子都不敢觸碰她的身體，甚至還服從她的命令。她的外貌雖然跟人類長得差不多，可是顯然並不是一個人類，因為身上長著兩對纖幼的白色的小手，乳房如同西瓜般大小；身高六呎半，比阿加莎長得還高，捲曲的金黃色秀髮從頭上下垂直到屁眼，眼睫毛長得誇張，藍色的杏眼產生使人難以抵抗的誘惑，桃紅色的嘴唇和舌頭使人乖乖的屈服在她的膝下。她跟阿加莎有一個共通點，在那紅色的、濕潤的陰蒂上方，長著一根粗壯的肉棒；不過這根白色的肉棒的長度就實在有點兒誇張，從陰囊到龜頭一共長十二吋，如同竹筒般粗大，單從外貌看起來已經可以知道是一件威力驚人的武器。

「你這人妖，別叫樹妖這麼難聽，我可是樹精靈，是森林之王，你要稱我作陛下才對。」少女奸笑著說，然後幾根肉棒便不知從那兒伸出來，把理查抓起來了。

「哦，是嗎？」理查不慌不忙地說。「可是，在撤斯王國裡，只有我一個國王而已。」

「也許你馬上就會改變你的態度的了。」阿曼達說。「這蕩婦應該是你的大臣了吧？」

這時候，幾根肉棒綁著一個赤裸的女人，帶著她來到理查面前。她的全身都被射滿了精液；頭髮是棕色的，嘴唇是紅色的，不過因為精液的關係，本來的顏色已經不能分辨出來了。身為斯拉夫人的她，個子也不小，雙臂和雙腿結實，然而也無法從阿曼達的肉棒裡掙脫出來；棕色的皮膚在精液的滋潤之下，呈現白色，綠色的雙眼失焦，美麗的面孔的神情疲倦，全身軟弱無力。

「塔尼亞！」維吉尼亞看見她的時候，馬上叫著她的名字，可是她沒有開口說話，只是眨眼的回應。
「就是你這低賤的人類指示她抓我回來的了吧。當然屣嶂嵷嶊，踃踂踊踇既然你們能夠自動為我送上源源不絕的人類作為獵物，我又怎會拒絕你們的『好意』呢？為了報答塔尼亞閨閣隤隡，瑲瑰瑮瑧我當然要好好的招待她。」阿曼達奸笑著說。「塔尼亞，你也開口說幾句話。」

「是的雿需靘靼，慱慵慴態陛下，我的主人……」塔尼亞喘噓噓的銣銔銆銌，摓撂摝摛輕聲地說。「理查國王陛下，恕微臣的魔法學藝未精……無法順服樹精靈睿睡碬碠，熀熁熙熐現在反過來……被她控制住了。陛下請你還是讓她離去吧，要不然……她將會毀掉整個王宮……」

「你們這些女人真是沒用，只不過是被人幹幾下，就向人家俯首稱臣。」理查抱怨著說。

「別高興太早，幾天以後你也會跟她一模一樣。」阿曼達。「你的計劃是不會成功的；在天下從來只有樹精靈操縱人類的思想，那有人類可以控制樹精靈的呢？在我的威迫之下，塔尼亞已經把你所有的事情都告訴我了。我不會為你對付亞歷山德拉女王，更不要談強暴和控制那個雙性公主阿加莎；雖然我對人類毫無好感，但是我畢竟還是在尼白地王國的土地上狩獵維生的，尼白地王國的人一直都畏懼我，只要我要強暴他們的孩子，他們從來都不敢反抗，而不會像你們設計捕捉我。再說，我從來也不會強暴雙性人的；雙性人跟我一樣都是雌雄同體的，按照女神的命令，我們樹精靈是不能幹她們的，除非她們自願與我們性交。」

「真可笑，你們這些妖精對著人類就作威作福，提起那個所謂的神就怕得要死。」理查笑著說。

「你這傢伙必定是發瘋了，連至高唯一的女神，精靈和人類共同的上帝也膽敢開罪，看來我一定要好好的教訓你。」阿曼達說。「從今而後，你注定一生一世都要像這女人一樣作我的性奴！」

「你別吹噓了吧，說了那麼多，還不是要我把你放回森林而已。你以為我真的這麼愚蠢和無能的嗎？千萬不要看少我的力量；別以為在這世界上只有精靈才懂得魔法，魔法這東西我也懂得。」

「你們這些低賤的人類，真是不見棺材也不流淚呢。」於是，阿曼達雙目忽然發出亮光，嘴裡唸出一段又長又難懂的咒語；維吉尼亞和傑克身上的一切衣物就自動裂開，掉落在地上。接著，一根黑色的粗大的肉棒，馬上入侵傑克的肛門，無論他如何的叫喊，向著阿曼達求饒，阿曼達也毫不理會，甚至還嫌他的呻吟聲實在太吵了，索性把另一根白色肉棒塞入他的嘴巴裡，又用那些紅色的管子吸吮他的龜頭，甚至還用一根黃色的肉棒把他的肉棒緊緊的纏繞起來，仿佛要把他的肉莖壓扁了。至於維吉尼亞，雖然顯得比較冷靜，但是依然難以抑制自己痛苦的慘叫聲；肛門和陰唇分別被一根黃色和白色的肉棒狠狠地插入，巨大的乳房自然引來阿曼達獨狂的吸吮，當然還少不了乳交；執行乳交的是一根棕色的肉棒，還有一根膚色差不多的肉棒，不停地拍打著她那美麗的臉兒。也許是因為阿曼達喜歡聆聽維吉尼亞的呻吟了吧，她沒有在維吉尼亞的紅唇裡執行口交的酷刑，可是下體強烈的摩擦已經使得她苦不堪言。

「怎麼了？看你的妻子維吉尼亞和你最寵愛的妓男傑克正在受苦呢，感覺如何？很高興了吧？」阿曼達笑著說。

「看來你的魔法力量也不弱呢，只不過是把肉棒插進他們的體內，就馬上得知他們的名字。」理查不以為然的說。「不過，這也沒有甚麼了不起。」

「可惡的傢伙！」阿曼達開始發怒了。她把塔尼亞抓到來自己的面前，伸出右手，拿起自己那根長在下體的巨大的肉棒，然後在理查的面前，狠狠地把肉棒朝著塔尼亞的女陰裡，使得她高聲尖叫。

「阿曼達女王陛下……啊啊啊，求你……放過我吧……啊啊啊啊！」

「身為人類能夠作為樹精靈的性奴和繁殖機器，你應當是高興才對！」阿曼達伸出兩雙纖幼的手，把塔尼亞的雙乳、雙手和雙腿緊緊抓起來，使得本來沾滿濃精的皮膚也發紅了，把怒氣透過肉棒在塔尼亞的子宮頸裡發洩出來。

「我的主人，別這樣……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！！」雖然下體傳來難以忍受的痛楚，可是已經多次被阿曼達強暴的塔尼亞，連掙扎也不敢，唯有嘴巴發出一陣的呻吟；才不到一分鐘，阿曼達的巨大的肉棒就前後蠕動，在那已經發紅的女陰裡射精了。精液馬上就填滿了她的子宮，使她的肚子脹起來；因為肉棒實在太長，威力實在太大的關係，每當它抽搐一下的時候，塔尼亞的全身，從髮絲、乳房直到臀部，都不由自主的地激烈晃動。

「怎麼了……看見我的威力了吧……」阿曼達說，可是理查卻無動於衷。

「有甚麼了不起？只不過是強暴一個女人而已，這樣的事情天天也在城裡發生。」理查似乎對於被凌辱的塔尼亞、維吉尼亞和傑克都沒有露出半點著慌的樣子，依然保持著奸狡的眼神和笑容。

「看來你這賤男真是需要調教一下。」阿曼達咬牙切齒的說，馬上把龜頭從塔尼亞的女陰裡退出，把塔尼亞當成玩具一樣，暫時丟在身旁；被射在子宮裡的精液馬上傾巢而出，落在阿曼達的身上，那陽具從龜頭、陰莖到陰囊都沾滿自已的濃精。雖然肉棒已經開始發軟，可是沒多久又馬上挺直起來，與同鋼鐵一樣堅硬。

同時，那些纏繞著理查的身體的肉棒，把他帶到阿曼達的面前。阿曼達站起來，兩雙手抓著他的頭髮，又說：「臭小子，現在就讓你見識一下我的威力了吧。」然後雙目就發出可怕的紅光，盯著理查的雙眼，嘴裡唸出一大段咒語。在強大的魔法力量之下，理查身上的斗蓬首先被撕裂成十二片，掉在地上，然後阿曼達便開始嘗試利用魔法操縱他的思想。

「怎麼了，你們這些妖精怎麼總是喜歡利用念力魔法的呢？」令阿曼達驚訝的是，理查完全沒有受她的魔法影響。

「可惡！」於是阿曼達決定改變策略，一雙手緊握著理查的陰莖，狠狠地擠壓，另一雙手則掙開他的雙腿，把肉棒插入那寬敞的屁眼裡。

「啊啊啊啊啊……再插大力一點兒吧……」初時理查亦發出一陣如同女孩子般的尖叫聲，可是樣子馬上又回復鎮定，只是間中發出輕聲和低聲的呻吟，仿佛對於巨物的入侵一點兒也不可怕，反而十分享受屁眼被幹的過程。
「你這淫賤的男妓……」阿曼達的臉頰露出生氣的桃紅色，[原創] 肉棒公主（四）：黑夜降臨[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2004834][原創] 肉棒公主（四）：黑夜降臨[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]肉棒開始猛烈地攻擊他的肛門；於是理查便按照著被幹炮的節奏發出嬌吟和上下搖動，但是臉兒上沒有露出痛苦的表情銩銚銠鉻，瞃睯瞍瞂只是露出淫穢的笑容。

「甚麼……」忽然，阿曼達的雙腿漸漸發軟、傳來陣痛賑賏賓賕，慞慓愿慳肉棒的抽插愈來愈不起勁；這是因為，現在輪到理查瘊瘍瘖瘕，漶漯漧漢趁著她不為意的時候，在她身上施法了。沒多久綠綜綺緊，摬摐撦摻那些纏繞著理查全身的肉棒，全部都變得軟綿綿了，放開了理查，龜頭急忙往後退縮；接著，理查把阿曼達開始發軟的兩雙手推開，又把那長達十二呎的肉棒從自己的屁眼裡慢慢地拿出來。

「怎麼了？剛才你威猛的氣勢去了那兒？你要唸咒才能使人倒下，可是我無須發言，我的念力就已經可以使你生不如死了。」理查奸笑著說，掙開阿曼達的雙腿，把陰莖插入溫暖的女陰裡。

「啊啊啊啊啊……」這下子輪到阿曼達高聲地呻吟起來了。理查的雙手抓緊她那巨大的乳房，起勁地擠壓和扭捏，把龜頭慢慢地從陰唇，進入陰道口和子宮頸，然後又慢慢退出；不過速度逐漸加快，力度亦隨之而提升。阿曼達多次嘗試掙扎，可是她卻發現四肢無力，甚至頭也疼痛起來，面頰發紅，雙目和面容變得驚慌失措，陰道和見房隱隱作痛，下體那根巨大的肉棒也不受控制了。

「還以為樹妖的陰道有甚麼特別，誰知跟女人的下體還不是一樣。」理查笑著說。他抓起阿曼達那依然保持堅硬的肉棒，把龜頭當成雪糕一樣舔弄，然後張開嘴巴，把龜頭含在嘴裡舔弄。

「不知道……如果人類的肉棒在樹妖的子宮裡射精……會生出甚麼樣的孩子呢？」

「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！」還沒有等待阿曼達的答覆，得勢不饒人的理查已經在阿曼達的體內兇悍的把熱騰騰的精液灌進她的蜜穴裡了。無論阿曼達如何的掙扎、尖叫，理查總是抓緊著她，肉棒的抽搐加倍起勁；他高興地大笑起來，從雙目的眼神已經可以得知這人已經完全失去人性，只管沉醉在凌辱他人的快感當中。

「啊啊啊啊啊啊啊……」但是，理查並未因而滿足。當他正在射精的時候，阿曼達的雙乳也噴出一股濃郁的乳汁，射在理查的臉兒上；理查的紅唇便暫時放開了阿曼達的龜頭，馬上吸吮她粉紅色的乳頭，如同嬰孩般狼吞虎嚥地吸吮乳汁。

「啊啊啊啊啊……」雖然被噴出的乳汁倒滿在旁邊的地上，可是乳頭的噴發很快就結束了，自然使理查有點兒不高興。為了對阿曼達作出教訓，理查便按晾慣例，馬上把陰莖從白濁的女陰裡抽出，讓龜頭狠狠地毆打她的臉兒，以白濁的精液對她作出最後的凌辱。精液有的落在臉上，不過更多的是落在嘴巴裡，使得阿曼達幾乎窒息；她把精液從口裡吐出，可是新的精液又馬上倒進來了。當理查的射精終於接近尾聲的時候，他甚至還用手緊閉她的嘴唇，強迫她把所有的精液喝下。

「怎麼了，現在誰是誰的主人，誰才是真正的君王？」理查抓著阿曼達的長髮，奸笑的問。當然，經過一番的凌辱，已經體力透支的阿曼達，根本無法回答他這種落井下石的提問。

「不回答了嗎？」理查馬上把雙手放在阿曼達又長又粗的肉棒上，起勁地扭捏，使得阿曼達再次尖叫起來；接著，他把龜頭拉入嘴巴裡，如同咬麵包般用齒咬下去，使阿曼達的痛楚加劇。

「你還想……怎樣？」

「據說只要人類能夠制伏樹妖，並且吸吮樹妖的精液，就能夠擁有更強大的力量，我想驗證一下。」理查說，然後就把整根十二吋長的巨物，往喉嚨裡推，舌頭的舔弄與雙手套弄互相配合，催促阿曼達趕快射精。

「啊……啊啊……啊啊啊……」因為受到理查的念力的操縱，阿曼達已經無法控制自己肉棒；當理查的腦海裡向她發出射精的命令的時候，她的肉棒頓時不由自主的在理查的深喉裡激射。

「唔……咕嚕咕嚕……唔唔唔唔唔唔唔……」由於肉棒實在是太粗，太長，抽搐的力度也太大了，理查顯得面紅耳赤，幾乎無法呼吸，可是為了吸吼精液的關係，牙齒和雙手無論如何依然抓緊阿曼達的陰莖，不許肉棒從他的嘴巴裡退出來。

過了十幾秒，理查終於無法忍受了，在極不情願的情況之下，只好慢慢地把陰莖從嘴巴裡退出來。然而阿曼達下體的噴射並未停止；因此，精液就自然地直接噴射在理查的臉兒上。

「嗄嗄……」在激射以後，阿曼達全身已經軟弱無力，喘噓噓的躺在樹根上，動彈不得。作為富有性經驗的樹精靈，如此累挺的性愛是她未曾嘗試過的；這是因為她從未曾如同現在一樣，被人利用念力控制全身。

「知道我的厲害了吧？」理查蹲下來，拉著阿曼達的長髮，瞪眼盯著她說。「現在，到底誰是真正王者？」

「你……是國王陛下。」阿曼達吞吞吐吐的說著，疲倦的臉上露出一副極不願意，可是又帶有絲毫的恐懼；經過一輪的凌辱，加上念力的效用，儘管她的思想依然並未完全受到理查的控制，可是意志已經軟化、變得薄弱了。

「不，從今以後，我是你的主人，你是我的性奴。」

「甚麼……啊啊啊啊啊！」聽見理查說出如此變本加厲的胡話，阿曼達馬上又動怒了；可是，正當她發怒，並且嘗試呼叫四周那些從樹幹裡長出來的肉棒，上次把理查抓起的時候，一陣劇痛忽然從頭腦裡發出，使她慘痛的尖叫起來。
「我果然沒有猜錯麧麼鼻齊，箖管箜箅當意志已經減弱的你，然後又受到刺激的時候誒誏誦語，彆彯彰徹就是讓我的魔法力量入侵你的思想的最佳時機。哈哈，我真是個念力系魔法的大天才！」理查高聲地笑著說；當笑聲發出的時候劀劃劂劁，塹塾墐墋阿曼達的頭就加倍疼痛，而且剛才發痛的女陰艵蒞蓍蓁，蓋蒧蒱蒲跟乳房和陽具一同發出同樣的痛楚。她的身體開始不由自主的抽搐，尖叫的聲浪亦愈來愈大。直至最後漲漞熇煽，墓墈墆墂痛楚結束，抽搐和尖叫停止的時候，阿曼達已經昏倒了。

「別裝死了，給我起來！」理查說，右手狠狠地掌摑阿曼達的面頰，她的雙眼馬上睜開，眼神明顯地比先前更要緊張、害怕、驚恐，完全失去了先前的氣勢。單從眼神已經可以得知，阿曼達已經被理查完全控制了；這也許是當時歷史上第一次人類能夠控制樹精靈的思想，使對方失去自由意志，淪為徹底的奴隸。

「阿曼達，現在我又是誰了？」

「你是……我的主人。」阿曼達說，雖然從雙目的眼神看起來，神情惶恐不安，可是從那遲疑的語氣裡，便可以得知，她的腦海裡依然存在思考的掙扎。

「別遲疑了，雖然我不能完全去除你的意志，但是你已經無法脫離我的操縱。只要你的腦海裡浮現出半點的反抗的念頭，我必定會使你苦不堪言，痛不欲生。」理查恐嚇阿曼達說。「不過，如果你乖乖聽從我的吩咐，作我的性奴，按照我的計劃，為我對付尼白地王室的話，我也不會虧待你的……哈哈！」

阿曼達低著頭，無言以對，眼睛仿佛要流下淚珠，可是又沒有哭出來；對於一直以來都自高自大、高高在上的阿曼達來說，這次絕對是沉重的精神打擊。她當然希望反抗，可是有心無力，完全陷入絕望和恐懼的低谷裡。

「啊啊啊……陛下萬歲……啊啊啊啊啊啊啊！」喜歡拍馬屁的傑克興高采烈地說，儘管身體依然被肉棒纏繞。就是阿曼達現在已經被理查控制住了，那些肉棒的攻勢一直以來都沒有停止，甚至肉棒對維吉尼亞、塔尼亞和傑克的內射亦已經結束了；雖然理查能夠運用其力量，馬上釋放他們，可是他卻沒有如此的意識。

「理查……啊啊啊啊……你……啊，快放開……啊啊啊，我們吧……」維吉尼亞一邊痛苦地呻吟，一邊呼叫著理查。

「知道了，你們真是麻煩。」於是理查一聲令下，那些肉棒忽然紛紗退縮，已經沾滿了精液的維吉尼亞、塔尼亞和傑克就馬上被放開了。

「陛下……你還未放開其他士兵呢……」塔尼亞對理查輕聲地說。

「你這笨蛋真是的，人類的精液、乳汁和淫汁是樹妖的糧食，如果把這些傢伙一下子全部放走的話，誰來餵飼我這個剛剛得到手的性奴？」理查不耐煩地說。

「可是，你也可以把王宮裡的性奴關在地牢裡餵飼這怪物，無須讓我們自己的士兵白白受苦！」維吉尼亞不滿地說。在整個撒斯王國裡，幾乎只有她能夠如此對理查說話。

「住口，我自有打算，不由你們發表意見。」雖然理查從來也不怪責維吉尼亞如此的態度，但是他亦不曾理會她的任何不順耳的批評。

「傑克，你過來吧。」沒多久，理查又吩咐傑克上前。

「陛下，甚麼事情？」傑克問。

「沒甚麼，你就當成是我賜給你的獎賞吧，給我用你的陰莖調教一下這怪物。你無與留情，因為無論你如何虐打這傢伙，只要我一日依然操縱著她，她就無力傷害任何人。」理查說。

「遵命，陛下。」傑克高興地說，如同狼狗般蹼向阿曼達。

「你這怪物，剛才幹得我很爽了吧？現在也是我報復的時候了。」阿曼達首先挨了十多下的拳打腳踢，接著就是對於陰唇的粗暴的拉拉扯扯，然後又咬緊乳頭不放，最後索性把肉棒插入才剛遭受到極度凌辱的陰道裡磨擦起來，痛苦的呻吟聲馬上再次響起。

「咦，看來一條肉棒並不足夠呢。」於是，理查輕輕揮動左手，幾個本來被肉棒綁在牆上的男人就被放開，輕輕地掉落在地上。

「全部給我去教訓那東西。快點吧！」於是這些男人們都興致勃勃的湧上前，加入傑克的強暴行列，仿如一群野狼爭先恐後、狼吞虎嚥的撕裂獵物的嫰肉。看見阿曼達慘遭凌辱的情景，理查卻是發出幸災樂禍的笑聲。

「陛下……我想，這樣的行為是不必要的了吧。」雖然塔尼亞之前曾經被阿曼達多次凌辱，但是或許是她的思想亦曾經受到阿曼達的操縱的關係了吧，加上相處了一段時間，主僕之間的關係才剛形成，自然就對她的遭遇產生了一絲的同情心。「我們的計劃也只不過要利用樹精靈入侵尼白地王國而已，無須對她如此殘忍……」

「怎麼了，你要造反了嗎？你憑甚麼資格為我的性奴向我求情？」理查斥責說。

「臣不敢……」塔尼亞低著頭，雙目不敢直視理查，默不作聲。

「這就好了。看她那可憐的樣子，真是……哈哈哈……」理查繼續發出那毫無人性的恥笑聲，加上阿曼達的慘叫聲，還有其他男人們同樣無情的笑截，使人感到分外不安。……

──────────────────────────────────

「啊！」忽然一聲尖叫，從亞歷山德拉的房間裡傳出。房間的外貌跟二十年前差不多，不過床卻是更換了；外貌幾乎一樣，只是闊度從六呎加至八呎。床上躺著四個人，從左到右的順序為蘇菲亞、亞歷山德拉、馬丁和西莉亞，都是全身赤裸，手和腳與同毛線般纏綿在一起，連被子也沒有蓋上。

發出尖叫的聲音的人是蘇菲亞。她躺在床上，神情惶恐不安，雙目凸出，呼吸喘噓噓的，好像剛從惡夢中驚醒過來。她把右手按在嫰滑的雙乳前，深呼吸了一下，神情稍為回復平靜，就回頭轉向亞歷山德拉的臉兒；誰知，當她的頭往右轉的時候，卻是看見一根白色肉棒，於是又嚇了一跳。不過再看清楚，原來那是馬丁的肉棒；他睡覺的方向跟她們倒轉，頭靠在床尾，腳朝著床頭，肉棒被亞歷山德拉的左手抓緊，龜頭靠在她粉紅色的嘴唇旁邊；即使在睡夢中，亞歷山德拉和馬丁的臉上依然露出一副淫穢的笑容。至於馬丁的身體則被西莉亞緊抱著，龜頭緊貼著他的屁眼，自己的乳房則被馬丁抓緊。

「蘇菲亞……怎麼了？」被吵醒的亞歷山德拉慢慢地睜開眼廉，輕輕撫摸著蘇菲亞的長髮，輕聲地說。

「沒甚麼，又作惡夢而已。」蘇菲亞說。「剛才吵醒了你，真的不好意思……」

「沒關係……反正時間也不早了。」亞歷山德拉溫柔地說；她凝視著放在書櫃旁邊的塔鐘，發現時間已經是早上八點正。今天是星期二，亞歷山德拉需要在上午九點半到書房裡召開內閣會議，商議政事，直到下午三點半，就是吃午飯的時候也得一邊吃飯，一邊開會。三點半以後，有時候她會待在宮中，吟詩作對，或是到城裡逛逛，視察民情；當然，性愛是每天下午必然進行的娛樂。

「對了，你剛才發的惡夢，跟之前的還是一樣了吧？」亞歷山德拉問。

「是的……還是那個惡夢……我又夢見自已的雙腿和雙手被綁起來，掛在牆上，陰道口和肛門插著好幾根肉棒，十幾根可怕的、又長又粗的陰莖把精液噴射在我的身上……」蘇菲亞回答，神情依然帶有一點慌張。

「別害怕，只要我在這兒，沒有人能傷害你的。」亞歷山德拉伸出左臂，搭在蘇菲亞的肩上，右手端著她的下巴，溫柔地安撫著說。

「亞歷山德拉……」蘇菲亞靠在亞歷山德拉豐滿的乳房前，嘴唇貼著她的乳頭；當她靠在亞歷山德拉的懷裡的時候，一切恐懼都不翼而飛了。

「來吧，親愛的，喝點乳汁作早餐吧。」亞歷山德拉微笑著說。雖然蘇菲亞把剛才的惡夢暫時忘卻，但是真正的惡夢，依然正在發展，而且它的威力，連是身為女王的亞歷山德拉，或是法力高強的蘇菲亞都無法對抗；它是朝著阿加莎而來的，唯一一個能夠對付危機的，也只有她一人而已。
第五章：淫亂的魔法

涼風輕輕的從北方的海洋吹向尼白地城，
[原創] 肉棒公主（五）：淫亂的魔法[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2032512][原創] 肉棒公主（五）：淫亂的魔法[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]
尼白地王國的夏天已經結束，步入秋天；這已經是一個星期多以後的事情了。尼白地城如常的平靜裶褌裫裳，萛蓇蒴菿市集依然繁榮；自從阿加莎出生以來，尼白地王國就發現了鐵礦蒼蓄蒐蒗，墉塵壽夥使得本來一直完全依賴農業以及賣淫的這個國家的經濟忽然從低谷反彈。來自勒斯弗蒂大陸各地的商人，甚至是從海洋的另一邊的人裹褓褙褐，閩閡閤閨天天進出尼白地城，自然就帶動了其他經濟活動；除了農產品得以外銷至遠處以外劂劁勩勫，摸摷摍摟最能夠受惠的當然是賣淫的妓女和男妓。尼白地王國的人民自古以來以淫亂聞名於世；據歷史記載，在亞歷山德拉女王作王的時候，「全國十二歲以上的男女無一為處男處女，孩子們平均三到四歲已經失身」。因此，流動人口的增加，自然帶動了城內的妓院的發展。

不過，除了經濟收入以外，大批外來人口的眾集，也促進了尼白地城的學術發展。雖然尼白地城鄰近大海，可是因為軍事的緣故，城市卻是位於遠離港口的幾座丘陵上。王宮、國會、法院之類的政府機關，當然就位處於尼白地城的中央，形成行政區；西北面的山岡為高級住宅區南面的緩坡上是密集的商業區，而東面是外國人區，東北面和北面就是普通住宅區；西面和西南面的丘陵為文化區。這兒除了運動場、圖書館、劇院和大教堂，當然還有大學和書院。

在尼白地城內眾多書院之中，附屬於性愛大學的聖瑪莉書院可以說是其中一間最有名氣的書院。根據當時尼白地王國的教育制度，孩子從六歲開始就被送進小學，十二歲進入書院，一般直到二十歲才能考入大學；以前能夠唸書的大多都是貴族和商賈的孩子，而且以女性居多。不過自從亞歷山德拉為貧困的孩子交付學費，讓他們上學以後，書院就不再貴族化了，上學的男孩子也愈來愈多。

「接下來上的是甚麼課？」坐在教室最前排的克裡斯廷，拍著巴裡的肩膀，輕聲的問。今年是已經十九歲的克裡斯廷在聖瑪麗書院的最後一年，只要通過考試，明年就能畢業，考進大學了。

「應該是魔法課。」巴裡說。

「但是教授不是生病了嗎？那麼誰會代課？」坐在旁邊的羅斯瑪麗插嘴問。

「這我不知道……」

忽然，教室的木門被推開了，不過學生們大部分依然繼續在吵鬧。教室的面積雖然大，可是座位只有六排而已，學生也只有三十多個；在教室的南邊的幾個窗戶，把光線引進室內；座位的後方有兩個書櫃，牆上掛著數張地圖和圖表。

「各位，早安。」一把溫柔的聲音從門前傳出，眾人馬上安靜下來；克裡斯廷往前一看，馬上楞住了。

「怎麼會是……阿加莎來代課的啊……」踏進門口的那位代課老師，竟然是年僅二十歲的阿加莎。她沒有多說話，只是眨動了那雙誘人的杏眼一下，所有學生即時返回座位；雖然阿加莎是個容易動怒的衝動的人，但是在外人面前，總是裝出一副溫柔、和藹、溫文的樣子，為的是要得人稱讚。的確，在尼白地王國裡，大部分人在二十歲的時候應當才剛考進大學才對；可是，當年才二十歲的阿加莎已經取得文學、歷史、哲學和魔法學士學位，還在攻讀碩士學位，偶然還會到大學附屬的書院裡代課；不過，在書院作為魔法課的代課老師就是第一次。

「克裡斯廷，你怎麼了？不喜歡看見我了嗎？」看見克裡斯廷愕然的樣子，阿加莎便走到來她的前面，刻意的問她。

「你還好說，每次上的課，總是會問我一大堆該死的難題……」

「這是因為我看得起你。要知道啊，作為我的女友，絕對不可以是個笨蛋的啊……」

「喂，別胡說，我每次考試都拿A的……」

「你們別吵吧，現在不是讓你們耍花槍的時間。」巴裡打斷了她們的說話，認真的說。「阿加莎，你今天下午不就是要進去修道院準備了嗎？早上還代課，會不會太累？」

「別擔心吧，親愛的，我依然精力充沛呢。」阿加莎溫柔地說，然後踱步前往教壇，把手上那本又厚又重的教科書丟在桌子上，然後便正式開始上課了。

「以我所知，威爾遜教授為你們在下星期安排了一次測驗了吧？也許她昨晚肚子痛就是因為這樣而遭到報應了吧。」阿加莎說，馬上在教室裡引起一陣哄笑的聲音。「當然，這只是笑話而已；言歸正傳，如果沒有異議的話，這節課我想跟大家複習一下測驗的內容。」

學生們當然贊成阿加莎的建議，於是阿加莎就翻開書本，開始講課。

「那麼我們就順著書本的次序開始複習吧。首先，關於魔法的出現，這課題已經是大家從一年級開始就接觸的了，因此不在此詳述；你們只須知道魔法是由宇宙唯一的女神──上帝所創造就可以了。至於其他內容，如果你們有疑問的話，請現在提出來，讓我們一同探討。」

「教授，我想請你為我們複習一下『魔法力量起源』這一章的內容。」羅斯瑪麗舉起手，溫柔地說。雖然阿加莎是她的親密好友，可是尼白地人和霍倫約特人對於稱呼也十分講究；在平日，羅斯瑪麗可以直呼阿加莎的名字，可是若是阿加莎作為老師，在課堂上，所有人也要稱她為教授；當她出席學術會議的時候，人們則會稱她為學士；當她到餐館、妓院的時候，與她同房的娼妓可以稱她為小姐，親密的甚至可以直呼她的名字；唯有在王室宴會等正式場合，人們才會稱她為公主殿下。

「『魔法力量起源』是歷年以來最多學生感到困難的章節之一，。所以呢，為了跟你們解釋清楚；看來我又得拋書包了。」於是阿加莎輕輕揮動左手，口裡隨便的唸了一句咒語，本來放在桌子上的粉筆就飛到半空中，自動在黑板上寫字。

「傳統魔法理論學相信，每個人，不論男女老少，當然還有我這總不男不女的人，」阿加莎自嘲的說，學生們便發出輕聲的笑聲。「與生俱來就具有魔法力量，不過人本身並不知道。雖然各種族的人類的天生所得的力量平均只有大部分精靈的六成而已，但是我們可以在後天透過訓練提升其力量。」

這時候，粉筆已經在黑板上畫出了一個男人、一個女人和一個雙性人的模樣，全部都是裸體的，陰莖和乳房的比例都比實際來得大，好像是要刻意把這些部分特顯出來。

「魔法力量主要集中於人的腦袋、生殖器、胸部和屁眼，其強弱與性慾強度成正比，因此我們假設這種力量是出自性慾的；這也是大家在初中所學習的魔法第一公理。這也是為甚麼我國的性工作者們大部分都懂得魔法的緣故了。」阿加莎說，粉筆便逐一把身體這些部分圈出來。

「要注意的是，由於雙性人──也就是我這種人，因為生殖器比你們多的關係，力量也會較強。哈哈，我又在炫耀了。」的確，身為雙性人的阿加莎天生的魔法力量比女人和男人都要強，可是她並沒有提及，事實上自己的天賦的力量亦比其他雙性人來得更大；這是因為，她也知道現在不是炫耀的時間。一般嬰孩天賦的力量絕對不可能足以阻擋外來的一切魔法力量，然而二十年前，當阿加莎出生的時候，她的力量卻是使驅散了一切治療魔法的效力，甚至還為亞歷山德拉帶來異常的痛楚，要不是蘇菲亞的緣故，也許阿加莎已經因為自己的魔法力量，使亞歷山德拉無法順產，在她的肚子裡窒息了。

1

評分次數

        *

          原創內容   積分 + 30 點

          map1234

本主題由 麒麟龍 於 2010-1-6 10:58 AM 解除精華
收藏 分享
-1

    * 0
    * 1

    * 頂
    * 踩

若有安裝色情守門員，可用無界、自由門等軟件瀏覽伊莉。或使用以下網址瀏覽伊莉: http://www.eyny.com:88/index.php
	
回復 引用

	
doctorsexology

    * 發短消息
    * 加為好友

doctorsexology

UID
    2133400 
精華
    0 
閱讀權限
    20 
來自
    被保守主義佔領的地球 
在線時間
    198 小時 
註冊時間
    2007-8-19 
最後登錄
    2010-7-20 

個人空間 查看個人網站查看詳細資料

小學生(200/1000)

Rank: 2Rank: 2

帖子
    131 
積分
    543 
潛水值
    2797 米 

	
2樓
發表於 2008-10-16 09:53 PM | 只看該作者
若對尊貴或贊助會員有任何疑問，歡迎向我們查詢。我們的即時通或MSN: stephenkings9@hotmail.com
「理論就是如此蓊蒶蓏蓀，嫕嫳嫬嫙接下來的就是重點內容。」忽然，阿加莎的雙眼凝視著正在抄寫筆記的克裡斯廷榫榩榤榨，嗹嘐嘛嘝嘴角微笑；克裡斯廷心想，看來阿加莎又要提出不知甚麼問題為難她了。

「克裡斯廷同學鄦鄫鄩鄧，塿塺墁境請問，到底怎樣才能啟發人類潛在的魔法力量？」

「這很簡單。」克裡斯廷心裡想：難道這種基本的問題也算是難題了嗎？可是精粼粿粽，褊褘褕裬以阿加莎的性格，她必定會為難自己的閨閣隤隡，朅朢榰榗提出如此簡單的問題的確有點不尋常。不過，最後克裡斯廷還決定先回答問題。「既然魔法力量與性慾相依，只要能夠引發人的性慾，人的魔法力量就會從陰唇裡或是龜頭裡釋出，再加上魔法的教導，人就能使用魔法。」

「說得對。這是測驗常見的簡單問答，請大家記住溫習這部分的內容。」阿加莎說。「那麼，克裡斯廷同學，我們換個話題吧；魔法力量的起源跟魔法的分類有甚麼關係？」

「這個……」這下子克裡斯廷被難倒了。看見克裡斯廷著急的樣子，巴裡馬上翻開筆記簿，翻來翻去，可是就找不到相關的內容。

「巴裡同學，請不要提示克裡斯廷同學，現在是她獨自回答問題的時間。」阿加莎又把腳步移到克裡斯廷的前方，右手端著她的下巴，微笑著說：「怎麼了，答不到了嗎？」

「我……」

「怎麼了，咱們的高材生克裡斯廷終於碰上難題了嗎？哈哈，算了吧，這一題還是由我回答吧。」阿加莎說。就在克裡斯廷的臉兒還在發紅，樣子不服氣，嘴努著在的時候，粉筆又繼續自動在黑板上寫字了。「由於性慾是魔法力量之本，所以根據各種魔法與性慾的相關性，我們就能夠把各種魔法劃分不同的等級了。」

「最低等的魔法，例如那些『惡作劇魔法』，跟性慾一般也沒有甚麼關係，根本無法根據等級分類表表出層次的分類。相信大家對於等級分類表也不會陌生了吧；魔法按力量的強弱分成八等，以一等最高。舉個例子，治療魔法是第四等，變身魔法是第三等，念力魔法是第一第；至於攻擊魔法、防守魔法，當然還有最重要的性愛魔法，則是一些橫跨各等級的，其招式從第一到第八等級的都有，大家要注意。由於魔法等級表上去年的內容，如果大家沒有問題的話，我就不多解釋了……」

只不過是花了大約半節課的時間，阿加莎跟學生的複習和講解已經結束了。

「好了，各位同學，現在我們還剩下半節課的時間。現在想幹甚麼？」阿加莎問。

「教授，群交怎麼樣？」一個搗蛋的女學生舉手說道，眾人馬上笑起來了。

「哈哈，同學，你還真夠淫蕩，有沒有興趣到聖瑪麗亞妓院裡當妓女？」阿加莎沒有怪責她，反而承接這搗蛋的提議，繼續開玩笑，引起教室裡發出更多的哄笑聲。聖瑪麗亞妓院是當時尼白地城裡歷史最悠久的大型豪華妓院；在這個笑貧不笑娼的社會裡，夢想在那兒當妓女或男妓的年青人也有不少。「現在這剩下半節課的時間，別說群交了，單對單的性交也不夠時間呢。有沒有其他更實際的提議呢？」

「既然性交不行，那麼不如教授乾脆把衣服脫下，讓我們大飽眼福吧。」克裡斯廷笑著說。

「這也是好主意，克裡斯廷同學。不過我還想出一個跟好玩的東西。」阿加莎以笑容回應克裡斯廷這個惡作劇的建議。「相信大家也想看看我在你們面前施法了吧……」

「克裡斯廷同學，剛才你不是答錯問題了嗎？現在就給你一個補償的機會吧。請出來。」

「阿加莎，你可不要太過分……我絕對不會做你的白老鼠的……嘩啊！」克裡斯廷話音未落，身體已經被一股力量拉到半空中，然後被拉到阿加莎面前，最後坐在桌子上。

「好了，克裡斯廷同學，你想我在你身上施行些甚麼魔法？」阿加莎端著克裡斯廷的下巴，語氣有點兒輕挑的說。

「阿加莎，你可別亂搞……我可是你的女友來的，你怎可以這樣作弄我……」

「別這樣吧，只不過是玩一下而已，就讓大家高興一下了吧。」阿加莎的嘴唇貼近克裡斯廷的耳邊，輕聲地說。似乎阿加莎也遺傳了一點兒馬丁貪玩的個性。「反正我也不會亂來的，玩些甚麼都由你決定。」

「真的嗎？你可不要欺騙我，我可是霍倫約特王國的公主殿下……要知道你這傢伙已經不是第一次撒謊了……」看來克裡斯廷又要長篇大論的說教了。

「真的。」

「那麼……好吧。」看見阿加莎藍色的杏眼上擺出一副懇切的眼神，克裡斯廷只好答應。她又把嘴巴貼近阿加莎的耳朵旁邊，輕聲地說：「這樣吧，你在學生面前向我唸出『肉棒咒語』吧……不過屆時你要……」

「哈哈，這也是好主意呢。就照你的意思去做吧。」阿加莎似乎對於克裡斯廷的計劃十分滿意。於是，她又對學生們說：「那麼好吧，現在就讓你們見識一下『肉棒咒語』的厲害了吧。」

肉棒咒語是性愛魔法第六等級的咒語，只能在女性身上發揮作用；這是近一千年前由尼白地人發明的咒語，目的是使女人的陰蒂上方長出一根陽具，用於女同性性交當中（或是教訓一下男人的肛門）；不過所射出的精液並沒有精子，不能使女人懷孕，而已效力一般只能維持十五分鐘左右。

阿加莎的宣佈馬上在教室裡引起一陣歡呼的聲音，可是騷動馬上又靜止下來了，因為大家都急不及待的要欣賞阿加莎的「表演」。

「克裡斯廷，我得先把你的褲子脫下……」阿加莎溫柔地對克裡斯廷說。

「那麼你就為我把它脫下吧。」

「好的。」於是阿加莎又唸起咒語來，克裡斯廷的外褲和內褲一下子便掉落在地上。

「來吧，不要害羞，把雙腿張開，讓大家看看你的小穴吧。」阿加莎說，手按著克裡斯廷的陰戶，輕輕地撫摸。

「別傻吧，我可是公主來的，我又怎會害羞呢……」克裡斯廷便張開雙腿，把桃紅色的陰蒂和陰唇一同展露在眾人面前，馬上又引起一陣哄動。

「好了，現在把襯衣也脫下了吧。」

「怎麼衣服也要脫下？肉棒只不過是長在下體而已。」

「你身為公主，應當趁著這機會，在這些貴族和平民子弟面前展露出霍倫約特的貴族女子美豔的乳房，宣示一下王室的威嚴和個人的魅力才對的啊。」阿加莎笑著說。表面上聽起來，這好像是歪理，可是在當時的社會裡，阿加莎的說話的確是事實。在勒斯弗蒂大陸這個母系社會的世界裡，女性的乳房是威嚴和魅力的象徵；加上社會風氣淫亂，只要場合適當，普通人一般也不會害怕公開赤身露體（當然，像是前一次克裡斯廷在眾人面前被阿加莎意圖公開凌辱，依然是不能接受的行為）。

「唔……你說得對。」於是克裡斯廷便開始把胸前的鈕扣解開。

「別這麼麻煩了吧，用魔法不就行了嗎？」於是阿加莎一聲令下，克裡斯廷的襯衣、內衣和淺藍色的胸罩便一起掉落在地上，嫰滑的乳房便展露在眾人眼前，引起一陣嘩然。

「教授，既然克裡斯廷已經脫光了，你怎麼不脫衣服呢？」羅斯瑪麗高聲呼叫說。

「我只不過是負責施法而已，怎麼我也要脫衣服？」

「對照實驗嘛！讓大家看清楚咒語變出來的肉棒與真正的肉棒到底有甚麼差別。」
「好吧好吧，

      [原創] 肉棒公主（五）：淫亂的魔法[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2032512][原創] 肉棒公主（五）：淫亂的魔法[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]

我現在就脫了。」看在羅斯瑪麗的份上，阿加莎便爽快地答應了；魔法使她身上的一切衣物輕易地自動脫落彄彆彯彰，寢寥察寨露出巨大的乳房、可愛的陰唇和堅硬的肉棒，惹來更多的歡呼和尖叫聲。阿加莎的陰莖已經勃起來了酷酴酲酺，慚慬愻慪紅色的龜頭直指著學生的方向，而一雙巨乳亦隨著身體的動作上下晃動。

「好了箋粺粹精，僩僑僯僓安靜一點，現在我要施法了。」

於是教室再次回復安靜；阿加莎的右手輕輕撫摸克裡斯廷的陰唇菬萓蒨菛，摡摶摠摧左手扭捏那如同葡萄般大小的乳頭，開始唸出咒語。

「亞撒卡他於馬勒他，伊馬達斯麥沙卡尼，明尼他撒安納花爾馬列特茲寧斯……」隨著一段又長又難懂的咒語的響起，克裡斯廷的下體馬上就出現反應了。一服劇痛忽然從陰蒂傳出，隨之而來的是一陣痛苦的快感，使得克裡斯廷開始高聲地尖叫；為免克裡斯廷掙扎，阿加莎伸出雙臂，緊抱著克裡斯廷的雙臂，可是手依然抓著她那開始隆起的下體，繼續施咒。

「啊啊……啊啊啊……啊啊啊！」沒多久，一根粗壯的，紅色的龜頭和肉棒，連同結實的陰囊，從陰蒂的上方長出來，並且變大；當陽具緩緩長出的時候，克裡斯廷所承受的痛楚便愈大，然而隨之以得到的快感亦加倍的強烈。

「看，成功了。」終於，當陰莖伸長至六吋左右的時候，陽具就停止了變大，痛楚頓時消失，可是快感依然沒有停止下來。

「各位同學，你們看一下吧。用魔法變出來的肉棒，跟真正的肉棒比較，在顏色上會比較紅；不過除此以外，大部分外觀都是一致的。」「好了，克裡斯廷，現在你告訴大家剛才有甚麼感受了吧……」

「我……啊啊，很興奮……充滿了性慾……」克裡斯廷的臉兒發紅，頭靠在阿加莎的肩上，喘噓噓的說。

「是嗎？那麼就讓我們滿足一下你的性慾了吧。」於是阿加莎又輕輕的揮動左手，克裡斯廷所坐著的桌子便往自動往前推，走到來學生座位的面前。

「巴裡同學，來吧，你的口交是最棒的了，趕快用你的嘴巴伺候一下克裡斯廷的肉棒了吧。」阿加莎笑著說。

「真的嗎？」巴裡驚訝地說。

「別問這麼多吧，還不開始口交。」

「是的。」巴裡伸出雙手，輕輕套弄面前這根肉棒，用舌尖輕輕地觸碰龜頭；雖然是男性，可是作為雙性戀者的他，那櫻桃小嘴對於肉棒從不抗拒，甚至還十分喜歡吞精；事實上，在尼白地王國裡，不管男女，對於同性和異性性交往往都同樣接受，只願意跟同性或異性性交的人十分少。

「啊啊……好舒服。」這時候，巴裡已經把龜頭拉入嘴巴裡，舌頭不停的舔弄，雙目凝視著克裡斯廷的雙眼，仿佛在催促她射精；克裡斯廷便趁著巴裡還在陶醉於口交的快感的時候，忽然把肉棒往前一推，龜頭便一下子直插進喉嚨的深處。可是巴裡的神情依然不慌不忙，舌頭和雙手的動作並沒有停止或是減慢，依然繼續享用這根美味的肉棒。

「克裡斯廷，再插狠一點吧，就像我平時一樣。」阿加莎說。

「這當然。」於是克裡斯廷把雙手按在巴裡的頭上，把整根肉棒飛快地插進去，然後又向後抽出，力度強烈；在如此的攻擊之下，巴裡馬上就顯得面紅耳赤，可是眼神依然沉醉在無限的性慾當中，強烈的慾望已經克服了口腔所承受的痛楚。

「唔唔唔……唔唔唔唔唔……」一股精液從克裡斯廷的龜頭噴出；她輕聲地呻吟，呼吸急速，眼神凌厲，雖然臉兒上開始露出疲態，但是肉棒的威力依然強勁。正當巴裡把精液吞嚥下去的時候，在旁的羅斯瑪麗卻把肉棒搶過來，爭著分享精液。

「我也要喝呢！」於是肉棒便繼續在羅斯瑪麗的嘴巴裡激射。然而，又過了一段子，巴裡又搶著克裡斯廷的肉棒了。

「這樣吧，我們一同分享吧……」羅斯瑪麗接受了巴裡的建議，把肉棒從嘴巴裡抽出；克裡斯廷把龜頭指著他們的臉兒和嘴巴，精液射滿俊男和美女嫰滑的白臉。

「好了，現在該輪到誰了？」當克裡斯廷的肉棒開始發軟的時候，阿加莎又抓著克裡斯廷的陰莖，高聲地說。

「阿加莎，我已經……很累了……」

「不用怕，用魔法變出來的肉棒，可以激射好幾次的。」阿加莎沒有理會克裡斯廷的說話，拉起她的身子，使她站在桌子上，從背後緊抱著她，雙手瘋狂地套弄她的肉棒。

「同學們，快張開嘴巴呻吟吧！」克裡斯廷初時還有點兒抗拒，可是馬上又折服在性慾的面前了；雖然身體疲倦，但是阿加莎的襲擊驅使她產生射精的強烈慾望。

「啊啊……啊啊啊……」才剛發軟的肉棒馬上又變得堅硬起來，而且不到兩分鐘，精液又再次從龜頭噴出。這次的射精可以說是完全的亂射；克裡斯廷一會兒把龜頭朝向右邊，一會兒又對著左邊，如同開香檳瓶般把精液散落在每一個學生的臉兒上，不分男女，引來一陣的呻吟、尖叫、大笑和歡呼。

「啊啊……很爽呢……」隨著克裡斯廷情緒高漲，射精愈來愈興奮，仿佛沒有停止下來的趨勢。

「對了，就是這樣……」阿加莎高興地說。

當然，最強壯的肉棒也有射精結束的時候。當第二次的射精結束的時候，克裡斯廷仿佛全身軟弱無力，伏在桌上；這時候，整間教室都傳出一陣濃精的鯹味。

「克裡斯廷，很累了嗎？」阿加莎撫摸著克裡斯廷的臉兒，輕聲地說。

「這還用問……」

「那麼現在就讓我服侍一下你吧。」阿加莎笑著說，左手套弄著自己的肉棒，提起右腳，爬到桌子上，雙手抓著克裡斯廷的雙乳，把她軟弱的身軀扶起，再把龜頭貼近她的陰唇，又溫柔地撫摸她的陰蒂。儘管這時候，下課的鐘聲已經響起來了，可是在教室裡，沒有一個學生願意離開教室；他們都全神貫注地欣賞著二人性交的優美姿態。

「好了，同學們，現在就讓你們見識一下雙性人幹女孩子的情景吧。」

「阿加莎……你真的現在要幹嗎？」克裡斯廷問。

「放心吧，反正我們已經不是第一次了。我會溫柔一點兒的……」阿加莎緩緩地把龜頭推入陰道口裡，再把肉棒插入，開始慢慢地抽插。

「啊啊啊啊啊……」於是克裡斯廷便發出一陣輕聲的嬌吟。

「啊，你的嬌吟還真動聽呢……」阿加莎說，嘴唇貼近著克裡斯廷的臉兒，擺出一副情意綿綿的樣子；雖然二人經常吵架和鬥氣，但是她們到底還是一對親密的情侶。「不過，接下來的三天，我也無法聽見你的嬌吟聲了……今天下午我就要進去修道院修煉……」

「啊啊……怎會呢，啊啊……三天後的魔法陣裡，我將會……啊啊，是祭物啊……屆時你就可以……啊啊，瘋狂地跟我幹炮了……」

「甚麼？你是祭物？」阿加莎驚訝地說；她一直也不知道，在三天以後的魔法陣當中，誰人將會是她的祭物。

「這怎行呢，成為性愛魔法陣的祭物會有危險性的……」

「啊啊……你這笨蛋，啊啊……你以為我會怕你的肉棒嗎……啊啊啊啊……」

「阿加莎！你們在幹甚麼？」正當阿加莎的陰莖還在克裡斯廷的陰唇裡磨來磨去的時候，蘇菲亞的聲音忽然從門口傳過來。她站在門外，看見阿加莎和克裡斯廷淫穢的樣子的時候，臉兒就紅了；臉紅的原因除了是憤怒以外，或多或少這是因為二人赤裸的美豔身軀所引起的性慾。

阿加莎跟克裡斯廷聽見蘇菲亞的聲音，就嚇呆了，戰戰兢兢的凝視著蘇菲亞的凌厲的雙眼，興奮地抽插也被迫停止下來。至於其他學生們，看見身為尼白地城主教的蘇菲亞忽然在門外出現，自然地也嚇了一驚；雖然聖瑪麗書院是教會營辦的學校，但是身為主教的蘇菲亞從來甚少在書院裡露面，更不要說站在教室的門外了。

「你馬上就要進去修道院準備的了，現在怎可以隨便浪費精液的呢？快給我下來，你現在就要起行了。」蘇菲亞走進教室裡，嚴厲地對阿加莎說。

「把精液射進克裡斯廷的體內又怎會是浪費呢……」阿加莎輕聲地說。

「阿加莎，」蘇菲亞走到來阿加莎旁邊，輕輕拉扯她的頭髮，嘴唇貼著她的耳邊說，「如果你不想我在你的學生面前責備你的話，你就趕快給我下來。」

「是的，老師……」阿加莎只好依依不捨的把肉棒從克裡斯廷的陰唇裡慢慢地抽出，從桌子上跳下來。臨別的時候，她又親吻克裡斯廷的臉頰，溫柔地說：「那好吧，親愛的，三天後我們在魔法陣上再性交吧。」

「知道了，這還用說的嗎。」然後阿加莎走到來巴裡的面前，與他吻別，接著連衣物也沒有穿上，就被蘇菲亞拉著，急忙離開了。

「我還未穿上衣服呢……」

「別穿了，衣物我會拿，反正到了修道院又要脫光的了。」

阿加莎和蘇菲亞的身影漸漸在克裡斯廷的眼前消失，而剛才魔法變出來的那根肉棒也因為效力的過去而不翼而飛了。

「希望接下來的一切都會順利。」克裡斯廷自言自語的說。「但願上帝保佑阿加莎吧。」
第六章：性愛祭典

離開尼白地城，朝著東北方像僥僗僝，箸箊箋粺騎馬或乘坐馬車不到四十五分鐘，便到達當時尼白地城少斐依然正常運作的修道院之一的──布裡奇特修道院。不過疑疐瘦瘓，戧戫截戩事實上修道院內已經沒有修士或修女，而且土地亦屬於皇室，只是教會租用部分地方而已。這是因為二百年前教會發生改革運動以後，修士和修女被迫還俗，所有修道院都被政府沒收，改成學校、醫院，甚至妓院；有的由政府經營，有的出售給商賈，有的則租借或出售給改革以後的教會，只剩下少數的修道院依然為人們作為修煉之用。

布裡奇特修道院位於山上，山頂的部分已經被改建為城堡，是軍事基地；田地大部分已經荒廢，重投森林的懷抱，唯有古老的教堂、宿捨和墳地依然得以保留。

「啊啊……乖孩子，快點射精吧。」赤裸的阿加莎坐在地上，左手和右手分別套弄著一根幼嫰的小肉棒；兩根小肉棒的主人，年紀都不到十二歲，皮膚光滑，身型嬌小，樣子可愛，紅色的小嘴巴還發出如同女孩子般的呻吟。

而阿加莎的龜頭則插在一個狹小的嫰穴裡，輕輕地磨擦著那粉紅色的陰唇；至於那寬廣的陰道口裡，插著一根短小的陰莖；而巨大的乳房上的大乳頭，則被兩個女孩子幼嫰的嘴唇抓緊不放。面對著這六個可愛的幼女和幼男的溫柔體貼的服侍，喜歡孩子的阿加莎自然對他們也十分呵護。

別以為阿加莎在修道院的這幾天是如此的輕鬆；從早上七時到晚上十一時，她必須不停地性交，除了間歇的休息以外，連吃飯也不可，三餐也只能喝乳汁，而且又要馬不停蹄地射精、潮吹、噴乳汁，當然還要面對一連串精液、淫水和乳汁的攻擊。事實上，這些一連串密集的性交是準備魔法陣的必須修煉；正如之前所說，尼白地人相信魔法力量源自性慾，因此他們認為，唯有通過如此密集的性交，才能夠使魔法力量發揮最佳的狀態，對抗級數較高的念力魔法。對於當時未能掌握念力魔法的尼白地人來說，這是他們唯一可行的方法（由於念力魔法有干預他人自由意志的問題存在，因此在尼白地王國裡，念力魔法的研究一直受到限制，使用並不普及）；念力魔法的主要目的就是要入侵和控制對方的思想，而透過性愛魔法提昇魔法力量，就能夠防止思想受到念力魔法的入侵；當然，這種力量必須要比念力魔法施法者的力量更強，才有可能成功抵擋得住。

不過，與此同時，性交的對象亦會影響其力量的發揮；因為少量的魔法的力量同時亦會透過精液、淫水和乳汁的釋出而溜到性伴侶身上，為了減低這種負作用，蘇菲亞安排她跟那些還未成年的男女性交。一方面他們對於魔法力量的吸收能力相對成人較低，使得阿加莎的力量流失減少，另一方面他們的精液、淫水和乳汁也比視為「比成人的較為純潔」，可以增強效力。

「阿加莎，」這時候，這幾乎密封的房間的大門打開了，西莉亞急忙走進來，蹲在阿加莎的旁邊，對她說：「你們完成了最後一次的激射了嗎？」

「還未呢，不過我想，這三個小男孩也差不多要射精的了；至於我的肉棒早就準備好了。」

「那麼你們就繼續努力吧。射精以後，你就停止做愛，休息一下，一小時以後魔法陣就要開始了。」

於是西莉亞就急忙離開房間，把門關上。

「來吧，乖孩子們，快點射精。」

「是的……啊啊，公主殿下……啊啊……」沒多久，那兩根幼嫰的小肉棒首先在阿加莎美麗的臉兒上噴發，精液射落在阿加莎的臉上。阿加莎急忙張開嘴巴，伸長舌頭，把精液接住；不過大部分的精液還是射在她的臉頰、鼻樑和下巴上。

「就是這樣……啊啊啊啊……好棒……啊啊啊啊啊！」然後，被阿加莎的陰唇包裹的那根小肉棒亦激射起來了；雖然肉棒長得短小，可是力量驚人，一下子精液已經傾巢而出，而且力度也不小，使得阿加莎上下搖晃，坐立不安，不停地呻吟。

既然連男孩子們都射精了，阿加莎那已經充血的堅硬的肉棒也再沒有忍耐的藉口，在呻吟聲發出的同時，亦情不自禁地射了。

「啊啊啊啊啊……公主殿下……啊啊啊，的肉棒……很強壯啊啊啊啊！」女孩子放聲的尖叫，溫暖的精液從龜頭一下子灌進幼嫰的胴體。至於乳頭，乳汁也如同射精般大量噴出，連小女孩的嘴巴也承載不了，從嘴唇裡溢出，還有不少乳汁落在她們的臉兒上。

「真是累死人了……」當射精結束以後，阿加莎終於體力透支了；雖然她喜歡性交，可是經歷了三天如此的修煉，任何人也會感到筋疲力盡。於是，阿加莎便把肉棒從嫰穴裡拔出來，然後躺在地上休息。

「那麼公主殿下就休息一下吧。」孩子們雖然這樣說，可是他們並沒有離去，卻是躺在她的身旁；有的把臉兒靠近她的肩膀上，有的則把頭依在她的乳房上，還有的把嘴唇貼近她的陰唇和龜頭上，睡在阿加莎的身旁。

「現在我們就一起做個好夢吧……」阿加莎話音未落，雙眼已經閉上，呼呼大睡。……
「阿加莎……起來吧。」

「呵欠……這麼快時間就到了嗎？」

在西莉亞的吩咐之下蓍蓁蒟蒺，僑僯僓僪幾名僕人扶起阿加莎那累挺的赤裸身軀，離開房間虡蜨蜤蜺，嵷嶊嶉嶄穿過一條長廊，然後走上石階；原來這三天以來蜦蜿蜑蜻，僛僖僩僑阿加莎一直也是待在修道院裡的教堂的地牢裡進行修煉。當阿加莎來到教堂的時候，蘇菲亞、克裡斯廷、巴裡、羅斯瑪麗、艾麗絲和尼古拉斯已經脫光了衣服綽罰罳翟，愻慪慛慖站在聖壇前方的禮台上，等待阿加莎的前來。雖然阿加莎在三天之前已經知道克裡斯廷是魔法陣當中其中一個祭物甄畽疑疐，朢榰榗槎而且也猜得到巴裡亦會跟隨克裡斯廷來到修道院作祭物，可是她卻沒有想到，連羅斯瑪麗、艾麗絲和尼古拉斯也加入了祭物的行列。

「羅斯瑪麗、艾麗絲、尼古拉斯……你們怎麼會……」阿加莎驚訝地說。

「我們可是好友嘛。從小到大，每當我遭人欺負的時候，你總是會拔刀相助，現在也是我回報的時候了。」羅斯瑪麗笑著對阿加莎說，雙手還在輕輕的套弄自己的肉棒。

「而身為你的親妹妹的我，當然也要來幫忙啦。」艾麗絲的手搭在羅斯瑪麗的肩膀上，對阿加莎說。雖然阿加莎是個自大和衝動的人，但是對待自己的妹妹和弟弟卻十分呵護；因此艾麗絲和羅伯特也十分喜歡她。只是羅伯特年紀太輕了，亞歷山德拉就沒有讓他來修道院裡加入魔法陣的祭物當中。

至於尼古拉斯，卻是一言不發，只是對著阿加莎露出一副溫柔的微笑。這是因為，他認為，無論現在說些甚麼，也對於自己沒有特別的益處，為免說錯，倒不如保持沉默就算了。不過，就是尼古拉斯一言不發，阿加莎早就猜到，尼古拉斯只不過是為了討好羅斯瑪麗，以及得到自己的信任的緣故而作出如此的冒險。

「好了，阿加莎，動作快一點。」蘇菲亞催促著說。她全身赤裸，露出誘人的粉紅色的雙乳，站立在禮台上。雖然教堂的面積不大，但是禮台卻十分寬敞；松木製成的論壇本來應當放置在正前方，不過因為要施法的關係，早就移開了。不過，無論如何，位於正中央的聖壇依然沒有移走；聖壇是一張長方形的桌子，桌子上擺放了一本很厚的書本，兩旁擺放了兩座分支燭台；聖壇的後方的牆上有一面金色的十字架，在燭光的映照下，顯得分外耀眼。位於聖壇的正前方，蘇菲亞用炭筆畫了一個半徑為一碼的圓形，圓形內有一個六角星，星的六個端點都在圓周上，分別指著東方、東南方、西南方、西方、西北方和東北方。蘇菲亞站在東方，克裡斯廷站在東南方，巴裡站在西南方，羅斯瑪麗站在西方，尼古拉斯站在西北方，艾麗絲站在東北方。

「西莉亞，你跟所有人馬上離開教堂，把門封鎖，我馬上就要開始施法了。」

「是的。」

當西莉亞與僕人們離開教堂的時候，阿加莎已經來到在六角星中央的那個正六邊形上站著，等待蘇菲亞的吩咐。直到大門「呯」的一聲關上，蘇菲亞才對她作出新的吩咐。

「你先跪下來，然後可以自由地玩弄我們每一個人的下體。但緊記，只是下體而已，而且你只可以運用你的雙手和嘴巴。若然有淫水或精液噴出來，你必須把它們吞嚥下去。」蘇菲亞嚴肅地說。她又吩咐其他人，說：「好了，現在我們可以開始唸出經文。」

「甚麼經文？」羅斯瑪麗問。

「當然是《聖典》中的《性淫亂書》那關於性愛力量祭典的部分啦！」祭典，是魔法陣的一種；不過，與魔法陣的分別是，其魔法力量的來源除了是傳統魔法學上所主張的「源自於性器官」以外，還會請求他們所信奉的女神──就是那位獨一的上帝的力量的介入，然而人必須以精液、淫汁和乳汁用作獻祭，這也是為甚麼克裡斯廷和馬丁自稱自己為「成為祭物」。而「獻祭」的方法，人類當然不可能直接向他們的那看不見的女神噴乳汁、噴淫水或射精液，因此他們會把目標轉移至被施法者身上。儀式的第一部是向施法者作出第一次射精；至於是口交、顏射還是內射，他們的經書《聖典》裡面就完全沒有規定，不過蘇菲亞傾向以口交和內射為主，因為這樣就能夠保證每一滴精液、淫水和乳汁都可以被阿加莎充分的「吸收」。

「可是，我們不會太背誦經文呢……」克裡斯廷低聲地說。

「現在的年青人真是的……好吧好吧，我唸一句，你們跟著唸。請記住，要用標準的尼白地語。」

「為甚麼一定要是標準的尼白地語？」巴裡好奇地問。

「這還用問！如果大家的口音都不一樣的話，就會變得不齊整了！難道你們要在上帝面前丟臉了嗎？」由此可見，蘇菲亞的確是一個執著的女人。

「那麼我就開始唸出經文了。」蘇菲亞便抬起頭，仰望天花，高聲地唸出經文。

「La K&oacute;de de les holis&eacute;sim&eacute;thodes,
Pasu vous t&aacute;mi nous fausie de s&eacute;sa.
M&eacute; von sp&uacute;sipac&eacute;r t&iacute;lsp&uacute;slou ta noun f&aacute;ce,
M&eacute; va holigema t&iacute;lpronlou ta noun b&aacute;ce,
M&eacute; va holil[1]&iacute;nda t&iacute;ldaire ta nounj mau.
Pour vous vi la r&oacute;te de fausa et plau !」
（翻譯：魔法的女神，求你給我們性愛的力量，願你的肉棒在我們的臉兒上射精，願你的女陰在我們的身上噴射淫水，願你的乳頭在我們的嘴巴裡噴乳汁，因為你是力量和能量的來源！）

尼白地語是當時尼白地王國通用的語言，發音與法語和愛爾蘭語差不多，不過語法就比較簡單，類似英語。由於語法簡單，容易學習，因此與霍倫約特語同時成為當時勒斯弗蒂大陸通用的語言；甚至連現代的魔法咒語也用尼白地語編寫（事實上，這經文也是咒語的一種）。至於之前蘇菲亞和阿加莎運用的那些嘰哩咕嚕的咒語，都是精靈語，屬於古老的魔法咒語；雖然這些咒語在當時已經甚少使用，但是蘇菲亞和阿加莎偏愛研究這些舊東西，因此間中也會使用。

蘇菲亞和眾人不停把經文重覆唸經的同時，阿加莎亦開始溫柔地套弄著羅斯瑪麗、巴裡和尼古拉斯的陰莖。沒多久，她又把雙手轉移至克裡斯廷、艾麗絲和羅斯瑪麗的陰蒂和陰唇上，輕輕的愛撫。於是，唸經的聲音就愈來愈細小，取而代之的是一陣呻吟的聲音。然而，面對蘇菲亞那紅潤的陰唇，她就不留情了；她把大陰唇和小陰唇輕輕的拉扯，又把指頭塞入陰道口裡撩撥，肆無忌憚。要是在平日，面對蘇菲亞，即使在床上，阿加莎也絕對不會如此放肆；然而，由於現在祭典已經開始了，蘇菲亞就自然不能制止她，免得把儀式破壞了。

「阿加莎，啊啊……啊啊，我可是你的老師來的……啊啊，你最好不要那麼……放肆……啊啊……」

「老師，可是現在你是祭物啊。」阿加莎笑著說。事實上，負責施法的蘇菲亞也是祭物之一；她必與獻上乳汁和淫水，完成祭典。

「阿加莎……啊啊，你不要……太過分……啊啊……」

「好吧，老師。」阿加莎調皮的笑著說，手放開了蘇菲亞那發紅的陰唇，把目標集中在羅斯瑪麗、巴裡和尼古拉斯的肉棒上；因為她想，肉棒比較敏感，容易噴射。三根肉棒已經勃起來，膚色深淺不一，長短也不同；不過按照當時尼白地王國的傳統，龜頭上的包皮已經被割開，露出可愛的粉紅色的龜頭。

「兄弟們，我們要開始工作了。」巴裡話音未落，站在旁邊的羅斯瑪麗已經用右手抓起他那白色的肉棒，開始套弄；巴裡亦不禁示弱，以左手指頭溫柔的愛撫羅斯瑪麗的龜頭，回應她的突襲。至於坐享漁人之利的尼古拉斯，趁著二人還在亂搞的時候，手已經把羅斯瑪麗棕色的肉棒抓住了；當然，羅斯瑪麗馬上以溫柔的套弄那根黃澄澄的肉棒作為報復。

阿加莎伸出手，輪流套弄他們的肉棒，伸出舌頭，逐一舔舐他們的龜頭。

「其實進行祭典還不錯呢……可以肆無忌憚的吞精……」阿加莎笑著說。

「是啊，能夠在女神的力量驅使之下射精……啊，感覺必定會很棒……」羅斯瑪麗說。

「是啊……啊啊，說起來……這次還是我第一次在祭典當中射精呢……」巴裡說。

「啊，我也是……」尼古拉斯說。

「你們認真一點兒好不好？現在不是讓你們在談笑的時候。進行祭典期間，必須專心一致。」蘇菲亞教訓著說。這時候，蘇菲亞又高聲唸出咒語了。

「La K&oacute;de, ma s&eacute;sie K&oacute;de !
Bliser ces tr&iacute;s sp&uacute;sipac&eacute;r,
Gr&aacute;ce ces la fausa de s&eacute;sa!
T&iacute;lnai la b&aacute;ce de va ferr&eacute;e et s&eacute;tm&eacute;thode la sa plau!」
（女神，我性愛的女神！保守這三根肉棒，賜給他們性愛的力量！請在你的女兒的體內中出，引導她的力量！）

這段說話並非出自於任何經典，只不過是一段咒語（同時也算是一段禱文；因為在咒語當中，是祈求女神力量的幫助，而非直接運用自己的力量施法）。不過，這段咒語的效力比之前的唸經明顯得多了。

「這就是……啊啊啊啊，女神的力量了嗎……啊啊，好棒，啊啊啊啊……」巴裡尖叫的說。

「啊啊啊啊……看來來，女神正在……啊啊啊啊，玩弄我們的肉棒呢……啊啊啊啊！」羅斯瑪麗瘋狂地笑著說。

「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……」至於尼古拉斯，除了呻吟以外，甚麼也說不出來。

忽然，羅斯瑪麗、巴裡和尼古拉斯的臉兒漲紅了，嘴巴發出高聲的尖叫和呻吟；龜頭發紅，並且傳來一陣痛楚，不過馬上就被快感所掩蓋。

「咦，咒語馬上就靈驗了。」根據阿加莎的經驗判斷，這三根肉棒似乎馬上就要同時噴發了；可是，這樣的話，她就不可能逐一為這些肉棒進行口交。因為，當她的嘴巴還含著其中一根肉棒，興高采烈的吞精的時候，另外的兩根肉棒馬上就要在她那美麗的臉兒上噴發了，她的嘴巴根本來不及應付這其餘的肉棒；因為她的嘴巴小如櫻桃，又不可以把三根肉棒同時含起來。然而，這樣的話，儀式就會馬上失效中止。

就在幾秒之間，阿加莎馬上就想出對策了；她趁著肉棒即將進行激射之際，加快套弄和舔舐的速度，進一步刺激他們的龜頭。果然，不出所料，這三根肉棒馬上就在同一刻噴發出大量白色的，暖烘烘的精液。

「唔唔唔……咕嚕咕嚕……」阿加莎首先把巴裡的龜頭含起來，趕快把香滑的精液吞嚥下去；然後又馬上把羅斯瑪麗的龜頭含起來，最後又將尼古拉斯的龜頭咬緊不放。這樣地，三人的精液都被她吞嚥下去了。當然，在她吞精的同時，大量的精液隨著肉棒向著她的臉兒拳打腳踢的時候，被噴射在她的整個上半身；從頭髮、額頭、眼睛、鼻子、面頰、嘴唇、下巴、脖子，一直到乳溝和乳房，都是白濁一片。事實上，這三根肉棒的噴射在女神的力量的干預之下，射精被平時加倍的激烈；甚至羅斯瑪麗、巴裡和尼古拉斯的陰莖和陰囊，都被對方的肉棒射得白濁一片了。
「啊啊……尼古拉斯，[原創] 肉棒公主（六）：性愛祭典[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2078985][原創] 肉棒公主（六）：性愛祭典[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]你看……啊，你的精液……射到我的肉棒上了……」巴裡喘噓噓的說。

「啊……哈裫裳裍覞，劃劂劁勩是嗎……」尼古拉斯笑著回答，語氣也是氣喘的暢暡朄朅，蜲蜢蜦蜿仿佛力氣還未恢復過來。當然，身為雙性戀者的他們嫫嫦嫮嫢，漚漏漭滻絕對不會介意自己的陽具被對方射滿了精液；這並不是甚麼斥責，只是純粹說笑而已。

「不過……這也實在是太……累人了吧……」羅斯瑪麗輕聲地說。

「你說得對……」雖然阿加莎只是被顏射的對象遨遮鄱鄪，彰徹徶慺但是也開始感到疲倦了，滿佈精液的臉兒上，本來精神亦亦的杏眼開始眨動，還打呵欠了。

「阿加莎，還未結束的，繼續吧。」蘇菲亞嚴肅地提醒阿加莎，又吩咐說：「接下來是第二個儀式了。克裡斯廷，你先躺在祭壇上吧。」

「是的。」於是克裡斯廷急忙走到來祭壇前方，等待蘇菲亞把經書和燭台都挪移以後，她便躺在這張蓋著白色桌布的長桌上，雙腿被蘇菲亞輕輕的掙開，展示出粉紅色的陰唇。

「好了，阿加莎，現在你要跪下在這聖潔的陰唇的面前，用盡一切方法刺激陰核，使前庭大腺噴出淫水。」

「等一下，那麼乳汁怎麼辦？」

「哎呀，真糟糕，我差點兒忘記了。」也許是因為這幾天以來一直忙於準備工作了吧，蘇菲亞似乎顯得有點兒忙亂。「那麼你順便也吸吮乳汁吧。」

「是的。」阿加莎先彎下身子，依然沾滿精液的臉兒貼近著克裡斯廷，紅潤的嘴唇在她的嘴唇上親吻了一下，然後說：「親愛的，你準備好了嗎？」

「這還用問嘛，我又不是處女，而且已經不是第一次潮吹了。你還是快點幹我吧。」於是阿加莎就跪下來，伸出舌頭，溫柔地舔弄克裡斯廷的陰唇，左手愛撫她的陰蒂，右手中指插入那寬闊的蜜穴裡。與此同時，蘇菲亞又唸起咒語，使得克裡斯廷馬上又嬌吟起來了。

「啊啊啊啊……阿加莎啊……啊啊啊啊啊啊……要射了……啊啊啊啊！」不到一分鐘，透明的淫水已經從陰唇兩旁的前庭大腺射出，落在阿加莎的臉兒上，與精液融合；阿加莎立刻張開嘴巴，把陰唇緊緊的含起來，將餘下的淫水都逐一吞嚥。才剛喝過淫汁，阿加莎又蹼向羅斯瑪麗的雙乳前，雙手緊握椰子似的乳房，舌頭舔弄著乳頭；香滑的乳汁很快就噴射在阿加莎火紅的舌頭上，臉兒上那些才剛混入了淫水的潔白的精液又沾上了另一種白色。

「啊啊啊……好痛啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊！」

「啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊！」於是羅斯瑪麗和艾麗絲也逐一在躺在祭壇上，張開滑嫰的雙腿；她們所獻出神聖的淫水，有的被阿加莎吞嚥，有的射在她美麗的臉兒上。

最後，輪到蘇菲亞躺在祭壇上；喝過乳汁以後，她翻開蘇菲亞的大陰唇和小陰唇，讓阿加莎肆意的舔弄和愛撫她的下體。蘇菲亞的陰唇略呈粉紅色，陰蒂勃起，淫穴亦已經變得濕漉漉。

「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」蘇菲亞的呻吟聲是眾人當中聲浪最大，音調最高的，神情最放盪的一個。

「唔唔……咕嚕咕嚕……」隨著阿加莎把最後一滴的淫水從蘇菲亞晶瑩剔透的陰蒂上舔掉，代表第二個儀式已經結束了。

「好了……終於來到最後的儀式……」蘇菲亞喘噓噓的說，手扶著桌子，慢慢地挺起累透的身子，站起來。「也就是風險最大的一部分。阿加莎，現在……你回到六角星的正中央站立，然後其他人也必須返回自己站立的位置，向她下跪。」

「甚麼？」眾人都目瞪口呆，對於蘇菲亞的說話感到十分疑惑。在當時，就是晉見女王和國王，人們也只會行單膝下跪的禮儀，唯有面對女神，才會雙膝下跪。因此，若然現在他們向阿加莎下跪的話，根據他們的信仰來說，是不合宜的。

「是的，因為現在我們……就要請女神直接臨到……加在阿加莎身上。」蘇菲亞說。「這樣一來，女神就會……為阿加莎，在我們的身上取去最後儀式所須的……魔法力量。」

「那麼……主教，你的意思不就是說……女神的靈將要直接降在阿加莎的身上？」克裡斯廷驚訝的問。

「這還用說？所以你們就要馬上跪下！當我唸出咒語，女神就會隨時降臨！」在蘇菲亞的一聲令下，他們馬上向阿加莎跪下。蘇菲亞則來到阿加莎的面前，雙手抓著她堅挺的雙乳，嚴肅地說：「好了，阿加莎，準備好了嗎？」

「我準備好了。」

「那麼，我們就一同向我們的女神上帝祈求吧。」於是，她們便以尼白地語唸出一段禱文的咒語。

「La K&oacute;de de la fausa!
Pasu vous t&iacute;lnai le b&aacute;ce de Agatha!
M&eacute; vous t&iacute;lsp&uacute;slou, t&iacute;lpronlou et holil[1]&iacute;nda t&iacute;ldaire ,
Pour na b&aacute;ces vi va s&eacute;si machina!
R&aacute;p&eacute;e nous et Agatha, Amen!
」（力量的女神，求你侵入阿加莎的體內！願你的精液、淫水和乳汁噴射她，因為我們的肉體是你性愛的工具；強暴我們和阿加莎吧，阿們！）

當禱文結束的時候，忽然一束光線，從金黃色的十字架上發出，分成四條彩色的光線，分別射在阿加莎的乳頭、龜頭和陰蒂上。阿加莎在發出一聲尖叫以後，臉色開始改變，雙目發亮，嘴角露出詭異的微笑；於是，蘇菲亞馬上跪下。

可是，就在蘇菲亞跪下的一刻，這個已經被女神附體的『阿加莎』卻拉扯著她的頭髮，痛得她尖叫起來，嚇得連平日膽大妄為的克裡斯廷的雙腿也發抖了。

「很痛了嗎？」就在阿加莎粗暴地拉扯著蘇菲亞的頭髮的同時，她的臉兒上卻露出一副和藹的笑容，溫柔地說。

「很痛呢……」蘇菲亞戰戰兢兢地說。

「哈哈，是嗎？」阿加莎手鬆開蘇菲亞的頭髮，溫柔地說。「你們起來吧，不要跪在地上。」

於是各人就戰戰兢兢地站起來，低著頭，面向阿加莎。

「你們無須害怕，剛才只不過是玩耍而已；這是阿加莎她自己的意志出的主意，作為女神，我也得聽取她這些合理的意願啊。」阿加莎笑著說。「好了，我們還是不要再浪費時間了。克裡斯廷，請你過來吧。」

「甚……甚麼？」克裡斯廷驚訝地說。

「不用怕，只不過是插穴而已。」阿加莎溫柔地說。「放心吧，我不會把你所有的力量都奪去，只會在你的陰唇上抽取一點兒，賜給我的女兒阿加莎而已。」的確，根據魔法學的理論，在正常情況之下，當兩個人性交的時候，各人會從對方的身上取得對方大約0.01%到0.1%的魔法力量（然而，這也並不代表互相抵消；就是二人在對方身上取得的力量有多少的差別，由於不論強弱，每一個人的力量都是獨特的，擁有不同的能力和功效，因此透過性交，人總能在對方身上取得一點兒的魔法力量）；不過，如果透過普通的魔法幫助，例如普通的魔法陣等，就可以使人輸出的力量的強度被增大1.5倍到2.0倍；至於若是透過現在如此的祭典，就視乎上帝的心意了。小的也會把力量增大至2.0倍，多的或許會達到4.0或 5.0。不過，無論力量被增大多少，對於輸出魔法力量的祭物也沒有真正的負面影響，因為力量是在釋出以後才被倍增。當然，把力量高度集中在一個人的身上，對於他自己本身，以及身邊的人來說，都會具有很大的危險性。

「何是，為什麼……」

「你想問為什麼是你了吧？這是因為，你是阿加莎的女友嘛。」阿加莎說，右手把克裡斯廷拉到來面前，讓她滑溜的臀部坐在聖壇上，然後掙開克裡斯廷的雙腿，手愛撫著克裡斯廷的陰蒂和陰唇。

「那麼……」克裡斯廷問，「我就是被插穴的那一個了吧？」

「是的。」克裡斯廷之所以提出如此的問題，是因為在這種祭典當中，由於被施法者（也就是阿加莎）體力的問題，若然這人的下體擁有一根肉棒（這就是說：包括雙性人和男人），最後就只有其中一人被她的肉棒進行插穴的儀式；因此，克裡斯廷可算是幸運的一個。

「那麼，這根肉棒噴出的精液，到底是屬於阿加莎的，還是……」

「當然是阿加莎的。因此，現在阿加莎的意志將會完成最後的一次射精，而我仍然會待在她的體內幫她一下。」

於是，阿加莎的雙目發出的光芒頓時消失了，阿加莎的意志再次回復過來，從新操縱她的身體。

「好了，親愛的，我們得……啊啊啊，開始了……」阿加莎說，中間夾雜了幾聲尖叫，明顯地女神已經在她的身體上有所行動了。「上帝已經……玩弄著我的陰核和龜頭，催促我們開始了。」

「那麼你就來吧……啊啊啊啊啊啊啊啊！」克裡斯廷的說話還未完結，阿加莎已經忍不住了，白皮的臉頰已經發紅，火紅的舌頭舔著嘴角，雙手忽然抓緊她嬌嫰的雙乳，肉棒狠狠地朝著桃紅色的陰唇插進那深不可測的洞穴裡。

「對不起，可是……啊啊啊，我實在……忍不住了……啊啊啊！」

「啊啊啊啊啊……沒關係……啊啊啊啊啊……」

「阿加莎，別這麼大力吧，不要忘記你現在並不是在尋歡在樂，而是在進行祭典。」蘇菲亞站在阿加莎的旁邊，輕聲地提醒。

「啊，知道了……啊啊啊啊……」

「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……」

整間教堂馬上就充斥著阿加莎和克裡斯廷的嬌吟聲；在初時還隱約聽見蘇菲亞在旁邊唸起禱文的聲音，可是馬上就被她們興奮的淫叫的聲浪蓋過了。羅斯瑪麗、艾麗絲和巴裡站在阿加莎的背面，靜靜地觀察著她們二人的一舉一動；一方面性慾的本能使他們也不自覺的感到慾火焚身，但是另一方面又為到阿加莎感到擔憂。至於尼古拉斯，眼神卻沒有任何擔憂的神情，異常地冷靜，不知道又在盤算些甚麼。

「啊啊啊啊啊……射我吧，用盡……啊啊啊啊，用盡全力的幹我吧……」

「啊啊啊啊……」

「啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」十秒以後，精液已經從阿加莎的龜頭噴出，直搗黃龍，闖進克裡斯廷的子宮；克裡斯廷的身體和頭髮不停地搖晃，雙乳在隨著節拍擺動。二人性愛興奮已經達到了近乎失常的程度，兩張櫻桃小嘴一同放聲嬌吟，如同在歌唱一樣。

當二人沉醉於性高潮的的興奮的時候，蘇菲亞小心翼翼地注意著阿加莎的眼神，留意她有沒有出現異樣。這部分之所以被視為整個祭典當中最危險的地方，是因為被施法者的身上在性愛的同時，還會被上帝的靈充滿，加上不斷地吸收外來的力量，力量會突然高度集中在被施法者的腦袋、胸部和生殖器上，有可能會使得被施法者因而突然失控。至於在這情況之下，上帝為何不阻止如此的事情發生，是基於這是被施法者必須承受的風險和面對的挑戰，唯有勝過自己，能夠控制身體內如此強大的力量，才能夠成為真正的強者。因此，參與這種透過祈求上帝降臨從而增加力量的性愛祭典的被施法者，必須是意志堅定，而且在事前的三天作出充分的心理準備，要不然她和身邊的一切人都會陷入危險當中。

「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」糟糕的是，蘇菲亞所擔心的事情，馬上就發生了。阿加莎和克裡斯廷的呻吟和抽插，已經持續了兩分鐘，依然沒有停止下來的趨勢；她們放聲的呻吟，雖然眼神開始失無，樣子開始顯得疲乏，可是卻不願意停止下來，而且精液的噴射竟然沒有停止。於是克裡斯廷的子宮裡就積存著大量的精液，肚子開始慢慢地脹大。

「阿加莎，已經夠了，快停止吧；再這樣下去，克裡斯廷就會支撐不住。」

阿加莎回頭，雙眼忽然發出凌厲的目光，盯著蘇菲亞的臉兒；蘇菲亞頓時發覺不妥當了。

「糟糕了，大家馬上離開教堂！」

「甚麼？」羅斯瑪麗、艾麗絲、巴裡和尼古拉斯顯然被蘇菲亞如此突然的命令嚇呆了。

「還不給我快點出去……」阿加莎的右手忽然勒緊蘇菲亞的脖子，眼神凶狠，如同殺人犯一樣。這樣看來，阿加莎已經開始失控了。

「放……放開我……」尼古拉斯看見蘇菲亞的脖子被阿加莎捏住，就驚慌了，馬上慌張地朝著大門的方向逃走；可是，才走了不到三步，當阿加莎的那一雙杏眼狠狠地盯著尼古拉斯的時候，他就馬上倒在地上，脖子忽然感到被纏繞住了，開始透不過氣來，在地上痛苦地掙扎。

「阿加莎，你到底在幹甚麼……快點住手吧，要不然……」看見尼古拉斯如此的樣子，巴裡就感到加倍的害怕，可是依然硬著頭皮走上前，勸阻阿加莎。

「給我住口！」阿加莎凶惡地說，推開巴裡，巴裡就倒在地上，身體仿佛被一股力量壓住了，動彈不得。

「糟糕了……」正當羅斯瑪麗和艾麗絲轉身逃走的時候，同樣的事情亦發生在她們的身上。

「啊啊啊啊啊……阿加莎，別……啊啊啊啊，這樣吧……啊啊啊，放開他們吧……啊啊！」無論克裡斯廷如何為他們求饒，阿加莎的神情依然沒有半點改變。

沒多久，阿加莎又忽然把肉棒從克裡斯廷的陰道裡拔出來；大量精液就順勢流出，而前庭大腺也差不多在同一時間噴出淫水。然而，當精液都從陰唇裡流出來的時候，淫水還在噴射，克裡斯廷的身體還在晃動，嘴巴依然在呻吟，臉兒發紅，好像阿加莎依然利用魔法迫使她停留在性高潮的狀態。

這時候，尼古拉斯發現脖子被鬆開了，可是取而代之的，是下體傳來一陣既興奮又痛苦的感覺，仿佛在被甚麼纏繞著自己的陰莖。其他人亦是如此，不過當中以蘇菲亞的反應最大；除了面頰發紅，放聲的發出痛苦的呻吟以外，發紅的乳頭失控的噴射出白濁的乳汁，陰唇也濕漉漉了，全身乏力，已經無法反抗。

「啊啊啊啊……上帝啊，求你……啊，拯救我們……啊啊啊啊啊啊！」蘇菲亞馬上就被阿加莎抓起來，壓在聖壇上，雙腿被打開，陰穴被強行插入一根粗大的肉棒。接下來，阿加莎就如同野獸一樣，瘋狂地抽插蘇菲亞的下體，雙手抓緊她的雙乳，舌頭舔舐她的臉兒和乳頭，有時候手又拉扯蘇菲亞的頭髮，掌摑她那滑嫰的臉兒，完全不留情面，可怕的眼神發出如同魔鬼般的邪惡。表面看起來，阿加莎的自己那根火紅的陰莖已經成為了那將要插爛自己的嫰穴的肉棒；不過，當然，事實上並非如此。在面對肉棒的挑戰以先，阿加莎必須首先戰勝現在自己的這根失控的肉棒。自古而來，真正的強者──尤其是君主，必須能夠自控，才能夠戰勝敵人。
第七章：性愛的力量

「啊啊啊啊啊啊……阿加莎銔銆銌銊，菛萣蒠蓌別這樣……啊啊啊啊啊！！」無論蘇菲亞如何尖叫和掙扎，阿加莎依然抓緊著她蜵蜣蜱蜥，僦僣僛僖肉棒的抽插加倍地強烈，嘴唇發出可怕的笑聲慳愨慒慟，鞀靿鞅鞄邪惡的眼神依然沒有半點改變；這時候，在魔法力量的迫使之下輎輓輍輑，跾踍踃踂被迫進入性興奮狀態的蘇菲亞的乳汁和淫水都流出來了，瘋狂的擺動也使得本來理性的她也喪失了鎮定的神情，雙眼都流淚了，發出楚楚可憐的叫聲。

正當蘇菲亞飽受阿加莎的魔法力量的壓迫和殘忍的凌辱的時候，她開始自責，認為是自己的錯誤決定，害苦了阿加莎和眾人；早知如此，她就不應當冒險，為了啟發阿加莎體內的所有魔法力量，結合上帝的幫助，使她的身上的力量高度集中，最後反而失控了，自己的思想反過來被這些力量所控制，如同野獸一樣失去理性。

她又想起阿加莎還年幼時的日子；雖然蘇菲亞對於阿加莎的教導有點嚴厲，可是向來自高自大的阿加莎卻對她尊敬有加。而蘇菲亞的嫰穴甚至還是阿加莎的肉棒在一生中第一次進行內射的地方。不過，現在這根小肉棒已經不再可愛，反而變成了一件毫無感情的強暴的怪物，也不再溫柔了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」熱烘烘的精液被灌入蘇菲亞的體內，肉棒激烈的抽搐，加上無情的虐打使得她瘋狂地呻吟、慘叫。

「啊啊啊啊……」嬌吟的聲音馬上又轉變了，這次受刑的換成是阿加莎的妹妹艾麗絲。至於剛才飽受凌辱的蘇菲亞和克裡斯廷，躺在地上，目睹阿加莎的雙手，強行拉開艾麗絲的雙腿，抓緊她那幼嫰的雙乳，把龜頭塞入艾麗絲的陰唇裡，開始無情地抽插。

「啊啊啊啊……阿加莎啊，求你……啊啊啊啊啊！」艾麗絲雙目楚楚可憐的凝視著阿加莎凶狠的雙眼，溫柔哀求著阿加莎，可是卻惹來阿加莎無情的掌摑。

「啊啊啊……你們都是我的性奴！要對我……啊，絕對服從和尊重……」

「啊啊啊啊……我的姊姊啊，啊啊啊啊……無論你變成……啊啊啊啊，怎樣，我還是……啊啊啊啊……這麼愛你的，啊啊啊啊啊啊！」

的確，比阿加莎年幼兩年的艾麗絲，從小以來常常跟阿加莎在一起，很喜歡阿加莎，總是要阿加莎教她寫作和魔法的事情；至於性愛，當然更是她們之間經常進行的遊戲。阿加莎也十分喜歡這可愛的小女孩，每逢有人欺負她，總是會為她出頭，對她處處保護。加上在阿加莎出生以前，亞歷山德拉女王一直都沒有生下子女，而在阿加莎出生之後的兩年之內就馬上誕下了這個女嬰（在當時的母系社會裡，人們總希望生女孩），人們自然地會認為艾麗絲的出生都是因為阿加莎的降生，把祝福帶給了尼白地王室的緣故，不知不覺地這種觀念也加深了艾麗絲對於阿加莎的愛戴和尊敬。

「啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！」艾麗絲的瘋狂地呻吟起來，身體上下搖晃，阿加莎的精液再次噴發，在那幼嫰的陰道裡中出。艾麗絲的臉兒發紅，眼神失焦，似乎亦已經失常了，連掙扎的意識也沒有，只是無奈地接受阿加莎精神和肉體上雙重的魔法力量所施加的凌辱。

「啊啊啊啊啊……阿加莎……啊啊……」肉棒的凌辱對象馬上又換成了羅斯瑪麗。阿加莎的雙眼盯著這美豔的雙性人的肉體，想了一會，然後就飛禽大咬的蹼上前，壓在羅斯瑪麗的身上；羅斯瑪麗的雙腿馬上就被阿加莎強壯的雙臂一下子就掙開了，肉棒馬上插入那溫暖的陰道裡，龜頭在子宮不斷的磨擦，加上魔法力量所形成的強大而且無形的精神壓力，使得羅斯瑪麗完全陷入痛苦當中。

不過，阿加莎卻依然還未滿足。除了雙手無情地擠壓那堅挺的雙乳以外，下體的肉棒亦是阿加莎凌辱的對象和玩具；除了正常的套弄和舔弄以外，她又拉扯羅斯瑪麗的龜頭和陰囊，甚至還拍打它，仿佛在測試這陽具的堅硬的程度。

「啊啊啊……阿加莎，求你……不要這樣，啊啊啊啊……」無論羅斯瑪麗如何尖叫，阿加莎依然只是奸笑，面不改色，可怕和凶猛的眼神依然沒有轉變。可是，在羅斯瑪麗的記憶當中，阿加莎從來也不會如此的盯著她。羅斯瑪麗較阿加莎年幼兩年多，自小跟隨母親蘇菲亞，經常進出王宮，與阿加莎一同接受蘇菲亞的教導；不過同樣是雙性人的她，小時候的羅斯瑪麗就比阿加莎害羞得多，甚至還有點兒自卑。於是她就跟艾麗絲一樣，常常依附在阿加莎這位「強者」的身旁。阿加莎十分喜歡羅斯瑪麗那種順從的性格，待她也不薄；小時候，阿加莎和羅斯瑪麗已經常常相約在花園裡，或是阿加莎的房間裡一同自慰，甚至是一同分享馬丁和其他男妓、男僕們的肉棒（這兩位雙性小孩，在小時候深得王宮無數的肉棒的青睞）。而自從羅斯瑪麗的肉棒在十歲以後能夠射精以來，每逢阿加莎看上了新的女僕或男僕，總是會跟羅斯瑪麗約好，一同前來「制服」這些俊男美女；甚至每當阿加莎寫成了新的色情小說以後，羅斯瑪麗和艾麗絲往往都是第一個或是第二個讀者。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」然而，如今阿加莎已經再不憐香惜玉了。肉棒激烈地抽搐起來，精液湧入羅斯瑪麗的子宮；而且抽插的力度很大，幾乎羅斯瑪麗的全身都在搖晃，下體仿佛快要被插爛了。這是阿加莎第一次讓羅斯瑪麗感到惶恐的內射。

在不停的虐待，加上魔法的力量，羅斯瑪麗的肉棒亦被迫進入性高潮；當阿加莎的肉棒的激射漸漸緩慢下來的時候，精液又從羅斯瑪麗的龜頭，被迫噴出來了。阿加莎變得如同野狼一樣，馬上蹲下身子，咬緊龜頭，雙手扭緊肉棒，吸吮噴出的精液。

「咕嚕咕嚕……」儘管羅斯瑪麗已經筋疲力盡，肉棒的噴射依然強烈；直到最後阿加莎也差點兒被嘴裡的精液塞著喉嚨了，於是她只好把肉棒從櫻桃小嘴裡伸出，將嘴巴裡過多的精液吐出來，至於肉棒如下來噴射出來的精液，都落在阿加莎的臉兒上；阿加莎臉上的精液、淫水和乳汁混合物，馬上又被新的精液蓋過了。

這時候，阿加莎眼只剩下最後的兩件獵物──都是男性，分別是巴裡和尼古拉斯。性急的阿加莎決定利用下體這條依然保持堅挺的肉棒，一次對付這兩個軟弱的男孩。
「啊啊……啊啊啊！」正當尼古拉斯嘗試爬著離去的時候殟毄毃毾，嗷嘧嗾嘜阿加莎已經抓著他的頭髮，拉扯著認誙誑誓，蜬蜼蜪蜙不許他離去，然後不動聲息的把龜頭突然塞入尼古拉斯幼嫰的嘴裡抽插起來禒禈禠稰，鞄靽靾靻使得尼古拉斯頓時面紅耳赤，眼淚馬上從那美麗的雙眼流出。

至於躺在尼古拉斯身旁的巴裡銩銚銠鉻，塾墐墋墅那誘人的白色的肉棒已經被阿加莎的手抓起來了；因為力度實在太大的關係，為巴裡帶來強烈的痛楚蒪蓐蓊蒶，嵽嶆嵹嶇使得他的雙腿也動彈不得。然而，儘管如此，他依然伸出正在發抖的右手，拉著阿加莎的肉棒，好像在嘗試拯救尼古拉斯，要把阿加莎的肉棒從他的口裡拉出來。

「你想吃嗎？那就成全你吧！」於是阿加莎就把整根肉棒馬上從尼古拉斯的口裡退出，雙手掙開巴裡那櫻桃小嘴，把龜頭塞進去，直到整根肉棒沒入，就開始力度加倍強勁的口交。

「唔唔唔唔唔……嗚嗚嗚……」雖然巴裡的杏眼已經眼泛淚光，頭也隨著抽插的節拍而晃動，但是他依然忍著痛楚，眼淚始終未有流出，右手還輕輕的撫摸著尼古拉斯的臉兒，以嫰滑的手掌，溫柔地安撫他惶恐的神情。

忽然，阿加莎又把肉棒從巴裡的嘴巴裡抽出來；這次她把目標轉移至巴裡的屁眼。阿加莎的首先伸出右手，抓起巴裡的肉棒，然後用左手又抓起尼古拉斯的肉棒；接著把這兩根肉棒交纏在一起，龜頭碰著龜頭，玩弄了一陣子，又把下體那根龐然大物整根插入尼古拉斯的屁眼裡。

「啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……」雖然昔日曾為王宮裡的書僮，自幼肛門已經習慣了被王室貴族的肉棒插入的快感，可是面對這根擁有強大力量的巨物，尼古拉斯還是受不了，頓時高聲發出尖叫，聲音如同女孩子似的。不過，這時候，同樣被抓緊的巴裡已經無法再營救可憐的尼古拉斯了。

與其他王室貴族比較起來，尼古拉斯算是身份最卑微的一個；自幼無父無母的他，也許是因為膚色與馬丁相同的關係了吧，兩歲的時候被馬丁從街上帶回王宮，教養他，讓他長大後作阿加莎的書僮；由於早期尼白地王國經濟不景，街上四處都是孤兒，因此王室人員一直以來也有收養孤兒的習慣。被帶回王宮的幼女和幼男，除了能夠跟那些公主王子們一同讀書以外，還跟他們同枱食飯，只要勤奮好學，就不愁吃喝，長大後甚至能夠當上一官半職，或是成為知識份子，最少也可以成為王宮裡的僕人或私妓，前途光明磊落；然而，代價就是每天用自己肉體「侍候」宮中的王室貴族、大臣、僕人和侍衛。當然，仁慈的亞歷山德拉和馬丁也不會容許他人欺負和凌辱這些孩子，可是這些孩子往往會為了爭寵而唯利是圖；這也是為什麼尼古拉斯在每一刻都計算著自己的利益。雖然阿加莎一直以來都十分喜歡這滑嫰的臀部，空閒的時候就會把尼古拉斯拉到房間裡進行肛交，但是懂得觀察別人的眉頭眼額的阿加莎只是把他當成是男妓而已，從來也不會與他太多談及私事，對他就是不太信任。不過，無論如何，這次還是阿加莎第一次對侍尼古拉斯如此粗暴。

「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！」阿加莎的肉棒馬上又在尼古拉斯的肛門裡噴射起來了；白濁的精液馬上就填滿了直腸。當阿加莎在瘋狂地抽插的同時，雙手依然玩弄著兩個男孩的陽具，眼神凶猛，嘴唇發出如同野狼呼叫的聲音。

「啊啊啊啊……」但是阿加莎對於單純的肛交並不滿足，還想進一步凌辱尼古拉斯；於是就把整根肉棒從肛門拉出來，龜頭指著尼古拉斯那可憐的肉棒，如同鐵棍般堅硬的陰莖馬上狠狠地拍打這根淺色的肉棒，把精液噴射在尼古拉斯的肉棒上。面對如此疼痛的性侵，這時候尼古拉斯的臉兒上已經目無表情，只好不斷地慘叫和嬌吟。

「尼古拉斯……」好不容易阿加莎的射精終於暫時結束了，這時候尼古拉斯的下體已經佈滿精液，有的還濺到乳頭和胸前，少數更落在巴裡的大腿上。雖然尼古拉斯已經疲憊不堪，可是肉棒在經歷一輪無情的拍打之後，反而變得更堅硬，似乎那股從阿加莎身上走出來的強大力量，不容許他逃避性興奮的感覺，儘管他已經累透了。

「給我快點射精！」在阿加莎凶惡的命令之下，尼古拉斯的陰莖馬上就不自控的射精起來；阿加莎就蹲下來，急忙張開嘴巴，把整個龜頭都包裹起來，狼吞虎嚥地吸吮精液。

「啊啊啊……」終於，尼古拉斯體力透支，頭靠在巴裡的肩膀上，眼睛閉上，昏過去了。阿加莎當然不加理會，依然全神貫注的在享受美味的精液淫宴；巴裡則馬上張開軟弱的雙臂，扶起他那沉重的身軀。

精液喝光以後，阿加莎才放開了尼古拉斯的肉棒；那根沾滿精液的肉棒已經發軟了，然而阿加莎的肉棒依然堅挺，完全沒有軟下來的趨勢。巴裡溫柔地伸出右手，輕輕撫摸尼古拉斯那軟弱無力的、黏稠的、白濁的龜頭、肉棒和陰囊，心裡無奈地問：到底我還能做甚麼呢？難道阿加莎的下半生就是變成一個四出強暴可憐的男女的肉棒怪物了嗎？

「把你的龜頭插入阿加莎的蜜穴，你們和阿加莎就可以得救了。」忽然，一把聲音從巴裡的耳邊響起；巴裡聽見以後，也不管這是誰說的話了，馬上就要嘗試一下。說起來也奇怪，他那軟弱的身體忽然又回復了一點力氣，使他能夠慢慢地站起來。站穩以後，他向前走了幾步，然後雙手放在阿加莎的肩膀上。

「你這性奴在幹甚麼？我何時批評你站起來了？」阿加莎凶惡地說，並且把巴裡再次推倒在地上，然後張開雙腿，夾著巴裡的下體，使巴裡動彈不得。
「可惡的傢伙，
[原創] 肉棒公主（七）：性愛的力量[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2100590][原創] 肉棒公主（七）：性愛的力量[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]
我現在就要好好懲罰一下你……」於是阿加莎的左手就粗暴地拉扯巴裡白色的白肉棒，把龜頭瞄準自己的陰唇厬厭嘏嘎，漠演漼漉一下子把整根肉棒拉入陰道裡；她卻沒有想到，這正好是巴裡剛才要做的事。

當龜頭觸碰子宮頸的時候豩貌貍賗，榠榙榛榬奇怪的事情馬上就發生了；阿加莎的神情忽然改變，本來凶惡的眼神漸漸消失槊槔榶槐，嫣嫗嫕嫳取而代之的是一雙疲倦的眼睛。美麗的臉兒也不再發紅了，回復白色。然而瞉睼瞁瞄，蝂蜭蜩蜸更奇怪的是，這下子輪到巴裡的下體不受控制了；巴裡的陰莖在不受控制的情況之下，開始對阿加莎的陰唇瘋狂地抽插。

「巴裡……啊啊啊啊，你在幹……甚麼……啊啊啊……」阿加莎一邊呻吟，一邊說，似乎已經回復了神智，可是身體依然不太受控制；雙手依然抓緊著巴裡的肩膀，雙腿還是夾緊巴裡的下體，肉棒、乳房和頭髮亦隨著身體的晃動而激烈地搖擺。

「我……啊啊，也不知道……啊啊啊……」巴裡說，雙手也抓緊阿加莎，肉棒的抽插變得愈來愈激烈。

「啊啊啊啊……很舒服……」然而，阿加莎和巴裡馬上就陶醉在這種不受控制的交合當中了。

「啊啊……是啊……啊，要射了……啊啊啊……」

「啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊！」

巴裡的肉棒迅速地在阿加莎那暖烘烘的陰穴裡射精起來；滾燙的精液馬上從紅色的龜頭湧出，注入濕漉漉的子宮裡。阿加莎瘋狂地呻吟起來，乳房和肉棒繼續激烈地搖晃，白嫰的臉兒上再次泛起一片紅色；至於巴裡亦發出輕聲的呻吟，下體不由自主的隨著陰莖抽搐的動作前後蠕動，臉兒發紅。然而，不同的是，除了阿加莎從插穴的人換成被插穴的人以外，阿加莎的眼神也不再凶猛，巴裡的眼神也不再驚惶，二人已經完全陶醉在荒淫的性慾當中，嘴角還露出淫穢的笑容。

當然，身為阿加莎的男友的巴裡，已經不是第一次把肉棒插入阿加莎的淫穴裡了；自從他能夠射精以來，在阿加莎的誘惑之下，肉棒已經多次進出阿加莎的陰道和肛門，可是這次還是他第一次不自控的在阿加莎的體內進行激烈的射精。

隨著巴裡的射精緩緩地減慢下來，巴裡的身體再次回復軟弱無力，雙手從阿加莎的纖腰滑落下來，肉棒變得軟弱，雙腿乏力，躺在地上喘息。相反地，阿加莎卻依然精神亦亦。

「巴裡，你怎麼了？很累了嗎？」阿加莎彎下身子，紅潤的嘴唇緊貼著巴裡的耳朵，溫柔地說。

「是啊……」

「那麼就讓我服侍一下你吧。」阿加莎笑著說，左手溫柔地把軟綿綿的肉棒從自己的嫰穴裡拉出來，然後抬起巴裡滑嫰的雙腿，右手溫柔地撫摸巴裡的陰囊和龜頭。

「阿加莎，你想……」

「是的。準備好了嗎？」

「準備好了……」

阿加莎掙開巴裡那寬敞的屁眼，輕輕地拍打著他的屁股，深呼吸了一口氣，就把依然堅硬的肉棒插進去。

「啊啊啊啊啊！」雖然是男人，可是人類的肛門被插的結果，不管是男是女，最終還是高聲地呻吟、尖叫──淫叫不只是女人的專利而已。

那堅硬的肉棒在巴裡的屁眼裡高速地磨擦，使得屁眼和肉棒都發紅了；巴裡的雙腿隨著肉棒插入的節拍前後搖動，那軟下來的肉棒，甚至是全身都是這樣晃動。至於阿加莎，在激烈地插入巴裡的屁眼同時，那巨大的雙乳當然也跟著搖晃。

「我要……啊啊啊，射了……」阿加莎彎下身子，紅潤的嘴唇在巴裡的臉頰上親了一下，溫柔地說。

「啊啊啊啊……那就……射吧……啊啊啊……」

「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！」當精液在深不見底的肛門裡噴射的時候，巴裡那如同女孩子般的尖叫和呻吟的聲浪增至最大，音調達至最高，嘴巴張開，眼神興奮、忘形，完全達到了高潮。至於阿加莎，神情亦進入了完全忘我的狀態，瘋狂地笑起來。至於火紅的龜頭，則把白色的濃精灌入巴裡的肛門，使得本來髒亂的肛門都被潔白的精液洗乾淨了；不久以後，阿加莎又把肉棒從肛門裡抽出，索性把龜頭瞄準巴裡的下體，使得巴裡的陰囊、陰莖和龜頭都被阿加莎的精液射得白色一片。不過，這下子的射精比先前溫柔的多，沒有讓肉棒起勁地打在巴裡的肉棒上，加上沒有了魔法力量的強大精神壓迫，巴裡自然就沒有感到痛楚，反而十分享受被幹炮的過程。最後，阿加莎把餘下的精液射在巴裡的胸前，落在乳頭上；直到連最後的一滴精液都落在巴裡的淫舌上，阿加莎的肉棒在經歷連續六次馬不停蹄的激射以後，終於平靜下來，開始緩緩地軟下來。

「太棒了……」阿加莎說，忽然感到全身乏力，於是就倒下來，壓在巴裡身上，嘴唇貼著巴裡的嘴唇，疲勞過度的昏過去了。與此同時，尼古拉斯睜開眼睛，終於醒過來了；蘇菲亞、羅斯瑪麗、克裡斯廷和艾麗絲亦漸漸回復力氣，逐一慢慢地站起來，走到來阿加莎的前方。

「到底……發生了甚麼事？」羅斯瑪麗按著額頭，似乎額頭還有點兒疼痛。

「就是啊，剛才阿加莎明明還……」克裡斯廷又問。

「也許是因為……巴裡的肉棒的關係了吧。」蘇菲亞說，手扶著聖壇，似乎還是站立不穩。「據說要拯救那些被自己身上強大的力量所操控的人……唯有被一個跟她相愛，並且擁有純潔的胴體的人幹炮，才能……把力量壓抑下來。不過，這也只是民間的傳說而已，沒想到這是真的……」

「純潔的胴體？」艾麗絲疑惑地問。

「是的，也許巴裡的胴體是我們眾人當中純潔的……」蘇菲亞說。

「純潔？」巴裡問。「為什麼我是純潔的那一個？」

「這……我也說不清。」蘇菲亞說。「無論如何，現在並不是我們討論這個問題的時間。從現在的跡象看起來，雖然阿加莎暫時因為體力透支而昏倒，可是上帝的靈應當還未離開的身體。因此，我們必須先把她送回王宮單獨休息，直到上帝離開她的身體為止……」

巴裡輕輕地挪開加莎沉重的身軀，凝視著那沾滿了精液、乳汁和淫水的臉兒，仿佛在想著些甚麼。

「還有，你們要緊記，千萬不要把剛才的事情告訴任何人，免得被撒斯王國的人知道了祭典舉行的事情……這件事情從頭到尾都是機密，相信你們也很清楚了吧。」

「知道了。」然而，聽見蘇菲亞如此的吩咐，尼古拉斯的眼神卻有點兒奇怪，心裡不知道又在盤算些甚麼了。
第八章：寵幸與凌辱

黑夜結束，

[原創] 肉棒公主（八）：寵幸與凌辱[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2138659][原創] 肉棒公主（八）：寵幸與凌辱[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]
太陽剛剛從東方升起，光線穿梭王宮的窗簾馺馽馹駂，與舕舔舞射進阿加莎的房間裡。門外把守的侍衛比平日的多，就是最近身的僕人也暫時不能進入房間裡。阿加莎被獨留在這三百五十平方呎的房間裡已經長達八個小時。

雖然房間裡的窗戶和陽台主要都是朝著北方愬慇慢慱，鄱鄪鄮鄭可是因為北面是山頂，而且山上種滿樹木萛蓇蒴菿，熀熁熙熐可以擋風，因此一點也不寒冷。而窗外還是那從東面到西面連綿不絕的王室花園凳劀劃劂，蒗蓖蒸蒻景色優美。東邊的牆上，除了被兩個衣櫃和一張梳妝台遮蔽的地方以外，幾乎每一處都掛上了一幅又一幅的油畫，有的是風景畫，不過大部分還是裸體的人像，全部都是阿加莎親手繪畫的，內容當然以性愛為題才，巴里和克里斯廷都是經常在畫中出現的主角。西邊擺放了兩個書櫃，靠著牆，還有一張簡單的書桌和三張椅子。門戶為於南邊，另外還有一張細小的魔法實驗桌和兩個擺放儀器和工具的櫃子。至於那張雙人床，則靠著東邊。她全身依然赤裸，不過身上和臉兒上的白濁已經被抹乾了，雙眼睜開，似乎回復了神智。

奇怪的是，在那紅色的床鋪上，除了阿加莎以外，還出現一個另一個貌似是女人的身影。她跪坐在床上，潔白的雙手抓著阿加莎的雙腿，把雙腿張開；她似乎也是雙性人，下體長有一根白色的長肉棒，插在阿加莎的淫穴裡，而高速來回抽插。

「啊啊啊……主啊，我……啊啊……」阿加莎輕聲地說，雙手按在胸前，環抱那誘人的雙乳，軟綿綿地躺在床上。

「累了嗎？再忍耐一下吧。」阿加莎抬頭仰望，眼前是一個美豔的淑女；皮膚潔白，眼睛明亮，頭髮很長，而且雙乳豐滿，雙臂和雙腿結實，臉頰上發出柔和的光線，外觀比任何人類都來得完美。

「啊啊……射了……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！」

潔白的肉棒馬上就在阿加莎的子宮裡澆灌神聖的精液，面頰發紅，雙乳隨著身體的動作激烈地搖晃，嘴巴高聲地呻吟，腦袋再次被性慾支配了。

「來吧，喝點精液。」忽然，肉棒馬上又從阿加莎的淫穴裡，轉移陣地，紅色的龜頭瞬間來到阿加莎的臉兒前面，激烈的噴射起來；阿加莎急忙張開嘴巴，伸出舌頭，接過噴出的精液。可是精液實在太多了，填滿了嘴巴以後，還是源源不絕的噴出，馬上就把阿加莎的臉兒射滿了一片白濁。

隨著噴射的結束，阿加莎便把嘴巴裡的精液慢慢地吞嚥，躺在床上喘息。至於那美麗的雙性人，則躺在阿加莎的旁邊，右手溫柔地撫摸阿加莎那沾滿精液的臉兒。

「怎麼了？感覺如何？」

「很舒服，很興奮……」

「這就好了。」女神微笑著說。「既然也玩過性愛遊戲了，現在我們不如趁著休息的時間，繼續談話。」

「是的……」阿加莎喘噓噓地說。

「阿加莎，我的女兒，你也知道，我製造你出來，並不只是為了多一件性玩具而己。你身上有重大的使命，相信你也知道了吧。」女神說。「經過了昨晚的考驗，你就已經證明了你擁有控制自己身上強大的力量的能力，通過了第一關；不過，這才是開始而已。」

「我知道……」阿加莎說。「可是，這股力量……足以抗衡操控他人思想的念力魔法嗎？畢竟……這力量是由性愛魔法出來的……」

「親愛的，你怎麼忽然變得如此沒有自信的呢？你應當相信我才對。不要忘記，你的力量都是我賜給你的，你巨大的乳房、美豔的肉棒和紅潤的陰唇，都是屬於我的。只要你信心堅定，除了我以外，世上根本沒有人能夠控制你。」

「我知道了。」

「還有，從今以後，你要加陪小心，敵人的龜頭已經指著你的陰唇了。你要留意身邊的人；但更重要的是，我給你這強大的力量，並不是叫你去作惡、害人，或是炫耀，而是要你按照我的吩咐做事。知道了嗎？」

「知道了。」

「那就好了。咦，女兒啊，你看，你的肉棒挺起來了。」這時候，女神的手正在溫柔地套弄著阿加莎的陰莖。

「啊……是啊。」

「既然如此，你就把你的精液獻上，作為給我的祭物吧。」於是女神就低下頭，把龜頭拉入嘴巴裡，溫柔地舔弄；一股性興奮的感覺，頓時從龜頭的末端，通過神經線，途經肉棒、陰囊，然後沿著脊髓直上，直到腦袋裡。

「把精液射出來吧。」女神把阿加莎那粗壯的肉棒，塞入自己那粉紅色的嫰穴裡，然後雙腿夾著她的下體，以騎乘體位的方式做愛起來；身體上下晃動，乳房搖來搖去，嘴巴發出輕聲的、高聲的嬌吟。

這時候，在房間外邊的走廊，亞歷山德拉和馬丁在蘇菲亞的引領下，朝著房間的方向走過來。

「現在阿加莎沒事了吧？」馬丁問。

「她已經回復正常了，只是上帝還未離開她，因此我就安排她暫時獨留在房間裡，與外界隔離。」

「可是已經八小時多了……」亞歷山德拉說。

「的確，這次的時間有點兒長。或許這是因為上帝有些甚麼要告訴她的緣故了吧；不過，我想，現在也已經差不多了，因此才請你們一同前去看看。」蘇菲亞說。

當他們來到門外，侍衛就往門的兩邊靠攏、後退，讓蘇菲亞走上前，輕輕拍門。

「阿加莎，可以進來嗎？」

「等一下吧……」令人詫異的是，回應的卻不是阿加莎，而是另一把悅耳、溫柔的女聲，而且還夾雜著嬌吟的聲音。明顯地，這是女神的聲音。亞歷山德拉和馬丁頓時嚇呆了。

「難道阿加莎正在……」馬丁驚訝地說。

「無論如何，既然上帝要我們等待，我們就不要進去吧。」蘇菲亞冷靜地說。

與此同時，在房間裡，面對來自女神，無法抵抗的誘惑，阿加莎的肉棒只好乖巧地把精液射出來了。

「啊啊啊啊啊……」精液如同萬馬奔騰，又似是噴泉，從龜頭溢出，射入子宮。不過，女神似乎並未滿足。她把肉棒抽出，趴下來，抓緊著阿加莎的肉棒，讓龜頭朝著她的臉兒上噴射；有的精液落在嘴巴裡，其餘都散落在那發光的臉兒上。

「真美味……我製造出來的東西，還真美味呢。」女神賣花讚花香的說道。

「是的，上帝……」

「既然如此，從今以後，你就要好好善用這根肉棒了。」女神說，雙手依然抓著阿加莎的肉棒，嘴唇沾滿了精液，臉兒上盡是一副淫蕩的樣子。「我賜給你這根神聖的陰莖，並不是要你去強暴女人和男人，而是要你借此以征服你的敵人，相信你也明白了吧。」

「我明白，上帝……」阿加莎輕聲地說，呼吸依然還是喘噓噓，雙臂和雙腿都軟起來，只是肉棒依然保持堅硬，不由自主地抽搐、射精。

「既然如此，我也要回去了。」

「甚麼？」阿加莎顯得有點兒依依不捨的樣子。

「你這好色的女兒真是的，難道你要永遠地跟我幹下去了嗎？除非你死了，來到天堂，能夠享受永恆的性興奮感覺，否則任何人之間性愛最終總有暫時結束的一刻。不過，你也不用太掛念我，因為我永遠也是待在你的床邊的。」

「可是，我……」然而，女神馬上就在阿加莎消失了，留下阿加莎那根已經發軟、停止射精的陰莖。

「可以進來了吧？」

「進來吧……」阿加莎輕聲地說。於是，蘇菲亞就推開房門，與亞歷山德拉和馬丁一同進去，發現阿加莎四肢發軟，躺在床上，臉兒上還滿佈精液。

「阿加莎，」蘇菲亞走到來阿加莎的身旁，蹲下來，輕聲地問。「你剛才是不是跟……」

「是的……我臉兒上的精液，都是從女神而來的。」阿加莎說。

「這就是說，你剛才一直都是在跟上帝性愛了吧？」亞歷山德拉驚詫地問。

「是的，媽……」

「那麼，上帝有沒有告訴你些甚麼事情？」蘇菲亞問。

「有，不過……我已經累透了，可不可以……先休息一下……」

看見阿加莎如此疲倦的樣子，蘇菲亞便不再追問下去。阿加莎的眼神呆滯的凝視著馬丁那淫穢的臉兒，伸出舌頭，溫柔地舔弄她滑嫰的皮膚上的濃精。根據尼白地王國的民間傳說，只要喝下女神射出的精液，就可以獲得更多的力量，而且還可以養顏，因此馬丁自然地就瘋狂地舔舐阿加莎臉兒上的精液。

「馬丁，等一下，我也要呢。」剛剛從驚訝當中冷靜過來的亞歷山德拉，馬上又想起那些關於女神的精液的傳言，就跟馬丁一樣，蹲在地上，瘋狂地舔弄阿加莎的臉兒，把白色的精液逐一掃乾淨。

「爸，媽……好癢呢……」阿加莎嘴角微笑著，輕聲地說；縱使感到疲倦，但是考慮到反正臉兒被舔弄也沒有損耗她的體力，又可以能讓自己的父母高興，而且自己已經沒有反抗的力氣，就躺在床上，看著這兩個成年人如同孩子般狼吞虎嚥地吞精的樣子。不過，顯然地，蘇菲亞就沒有如此的閒情逸致享受這頓精液早餐了。

「受到上帝寵幸的人雖然也有不少，可是次數如此頻繁，而且這次的時間如此長久，相信在歷史上也甚少發生。」蘇菲亞心裡想。事實上，這也不是阿加莎第一次與女神見面，而且與她性愛了；這些事情，從小以來，已經經常發生，而且蘇菲亞還多次曾經親眼目擊整個過程。儘管如此，對於亞歷山德拉、馬丁，甚至是熟讀聖典的蘇菲亞來說，與女神性愛從來就是一件不尋常、極為神聖的事情，無論發生在阿加莎身上的次數的頻率是如何的多，他們也總會感到震驚。

「這女兒，果然是個神聖的嬰孩。」蘇菲亞的雙眼凝視著亞歷山德拉和馬丁嘴巴吐出的一絲又一絲的濃精，繼續想著。「這次既然上帝在她接收第一次挑戰之前與她發生這事情，這就表明阿加莎在祂心目中的地位是何等的重要；既然如此，相信無論如何，阿加莎也會勝過這危機。但願上帝保佑她吧。」

在勒斯弗蒂大陸的北方，就是撤斯王國的首都荒淫城，由於在尼白地城的北方，日照較短，縱然沒有時差，太陽卻好像被荒淫城的黑暗嚇呆了，遲緩了走出來。不過，無論是在白天，還是在黑夜，被圍牆包圍的王宮還是黑暗一片。

身為撒斯王國國王──也就是尼白地王國最大的敵人──理查，跟慣常一樣，推開被子，露出強壯的肉棒，把腳從床上踏在那繡上了尼白地王國地圖的地毯，然後走下床；在床上，不見他的妻子維吉尼亞，也看不見他那得寵的男妓傑克，卻只看見三個全身赤裸，脖子上戴著狗圈，被狗繩繫在床邊的小男孩，躺在他的身旁；其中一個已經醒過來，嘴唇發抖，眼神可憐，雙手遮蔽著那根已經幾乎被吸光了所有精液的小肉棒，縮在一角，神情驚慌。不過，理查卻不以為然，轉身拉開那高大的衣櫃的櫃門，取出衣物。

他首先穿上一條粉紅色的三角內褲，把肉棒和陰囊遮蔽起來，然後穿上一條粉紅色的短裙子；裙子上有白色的花邊和花紋，用棉花製成的，顯然不是撤斯王國的產物，而是從尼白地王國的商旅船隊當中搶掠得來的。他又戴上炒紅色的乳罩，然後穿上白色的上衣，拉上蝴蝶結，裝束如同女人一樣。再經過梳妝以後，他就推開連接陽台的玻璃門，來到陽台；陽台的那邊擺放了一張圓桌和幾張椅子，那時候維吉尼亞和傑克已經就坐了。桌子上只是擺放了一些麵包、刀子、奶油這些簡單的食物，連半滴咖啡或是奶茶也沒有，杯子都是空的。然而，奇怪的是，在陽台的四周，卻有不少的人繞著圓桌的外圍站著；他們大部分都是脖子上戴著狗圈的性奴，少數的是繫著絲帶的僕人，有男有女，不過全部都是年青人。縱然氣溫只有攝氏十多度，不論男女，這些人都是全身赤裸的站著。

「今天有甚麼好吃的？」理查奸笑著問。

「來自勒斯弗蒂大陸東方的少男的新鮮精液，前幾天才被抓回來的。」傑克回答說，右手拉著一根潔白的肉棒；肉棒的主人是一位金髮的少男。

「只有一根嗎？」

「不，還有很多。」於是傑克又拉著另一根棕色的肉棒，來到理查的嘴唇邊，儘管那肉棒的主人──一個棕髮的少男，發出痛苦的尖叫。

「那就好了。可是，這些精液，該配些甚麼呢？」
「這還用問嗎？這兒除了麵包誙誑誓誡，嵺嶁嵼嵾還有甚麼？」維吉尼亞冷酷地回答；雖然是在跟理查說話，但是她的雙眼從頭到尾依然凝視著眼前那粉紅色的嫰穴蝕蜵蜣蜱，墉塵壽夥右手拿一條又長又硬的法式麵包，凶狠的把整條麵包塞進去箜箅箑筵，颮颭餃餌並沒有理會那痛苦的尖叫和呻吟的聲浪。一個白種少女，坐在長桌子上疑疐瘦瘓，蓉菬萓蒨金黃色的長髮被綁起來，雙腳掙開碬碠碣碤，嵺嶁嵼嵾藍色的眼睛目眩神迷，紅色的嘴唇在發抖，甚至嬌小的乳房也跟著發抖。在整個王宮裡，似乎只有維吉尼亞一人才膽敢以如此無禮的語氣對理查說話。雖說是夫妻，喜歡男人的理查似乎跟這個喜歡女人的維吉尼亞的關係一直都不太好。

理查並沒有理會維吉尼亞的說話；他抓起眼前這兩根充滿青春氣息的肉棒，開始粗暴的套弄起來，然後用舌頭舔弄，最後還用牙齒把龜頭咬緊。

「求求你……放過我吧……啊啊啊！」金髮少男輕聲地哀求說，沒想到竟然換來理查無情的拍打他那滑嫰的臀部。

「臭小子，你最好聽話一點兒，要不然，」理查左手從桌上拿起一把刀子，指著少男的龜頭，眼神凶狠地盯著少男驚慌的雙眼。「小心我把你的肉棒拿來當作刺身。」

面對如此可怕的恐嚇，少男最終只好乖巧地向理查屈服，任由理查玩弄他的陰莖。於是，這兩根年青的肉棒馬上就挺直起來，龜頭變得愈來愈紅；最後，理查還張開嘴巴，索性直接把龜頭含起來，準備迎接肉棒的噴發。

「啊啊……啊啊啊……」棕髮少男首先抵受不住理查的淫舌的誘惑，在他的嘴巴裡噴射出純潔的精液；接下來，金髮少男的肉棒亦是如此，肉棒不由自主地抽搐，龜頭噴出一股白濁的顏色。雖然肉棒噴射的力度也不少，可是理查神情鬆容不迫，眼神沒有露出半點痛苦的神情，反而雙手把肉棒抓得更緊，使得兩位少男可憐地大呼小叫。

「咕嚕咕嚕……啊，繼續射吧！」沒多久，理查把兩根肉棒從嘴巴裡抽出來，伸出那沾滿了精液的淫舌，把那兩個火紅色的小龜頭瞄準著對方，互相噴射；精液有的落在對方的肉棒上，不過大部分還是落在理查的臉兒上和嘴巴裡。他瘋狂地套弄著這兩根肉棒，張開嘴巴，把精液都吞嚥下去，偶然還發出高聲的尖叫和呻吟；至於臉兒，從頭髮、額頭、鼻子、嘴唇直到下巴，都被精液染成白色了。

「少男的精液……還真美味呢……」理查伸出右手的指頭，輕抹那沾在嘴角上的精液，奸笑著說。這時候，肉棒的高潮將近完結，理查便拿起桌上的兩片麵包，把弱小的龜頭包裹起來，把剩下來的精液都塗在麵包上，然後送入已經白色一片的口腔裡，慢慢地品嚐。至於兩位少男，當他們看見理查那被射滿精液的臉兒的時候，卻沒有半點的快感或滿足感，只有驚慌失措的眼神。

「國王陛下，」就在理查還在品嚐嘴裡的精液的時候，一位女僕人推開玻璃門，向理查跪下來，恭敬地對理查說：「現在是與身在尼白地王國的間諜通訊的時間了，請陛下趕快前往書房準備。」

「知道了，知道了，別那麼囉嗦！」雖然理查不願意，可是他亦只好終止這荒淫的早餐，前往書房。「傑克，維吉尼亞，快點吧，我們現在就要到書房去。」

「別催促吧，我不是你的性奴和僕人。」維吉尼亞冷酷地回應，站起來，雙手抓著兩個少女性奴的長髮，離開陽台，前往書房。

「還有，傑克，把這兩個傢伙也帶到書房裡，好讓遊戲能夠得以繼續。」

「是的。」於是，傑克便拿起兩條狗繩，繫著兩個少男的狗圈，拉著他們，一同離開陽台，踏進玻璃門；然後經過房間，又在那刻畫了尼白地王國地圖的地毯上踩了十多下，推開房門，往右轉，走進陰暗的長廊；途經不少的房門，每間房門前都有侍衛把守，嘈吵的慘叫和尖叫聲不停在長廊裡徘徊，彷彿這兒是通往地獄的走廊。走了四十多碼，他們終於來到書房的門前；都是一扇顏色陰沉的大木門，使人感到毛骨悚然。

理查推開大門，進入室內，坐在書桌前的黑色座椅上，維吉尼亞和傑克則帶著他們的性奴，站在理查的後方，然後理查把雙手按在桌上的一個紫色的水晶球上，唸出一段咒語；水晶球便馬上發出一束光線，把影像投射在對面的牆壁上。

「陛下。」在影像當中，有一個身穿斗篷的男人，跪在地上，恭敬地對理查說話；由於臉兒和皮膚都被遮蔽了，看不見樣子，也弄不清膚色，不過從那幼嫰的聲線，大概可以推測這人應當是一個少男。

「怎麼了？今天又有甚麼消息？」

「報告陛下，阿加莎已經在昨晚午夜時分完成了祭典。」少男說。看起來蘇菲亞最終還是無法把這件事情隱瞞敵方。

「是嗎？那傢伙的情況如何？」理查問。

「目前還不清楚，不過之前她曾經因為失控而發瘋，在修道院裡肆意強暴他人，後來又被制服，然後昏過去了。」

「哈，是嗎？這傢伙看起來比我想像中還要軟弱無能。」理查沾沾自喜的奸笑說。「就是那些所謂的祭典真的能夠提升阿加莎的魔法力量，性愛魔法的力量又怎能抵擋念力魔法的力量？更何況她連性愛魔法這種如此渺小的力量也操縱不了，就更不可能抵擋我的力量的入侵。」

「就是嘛，陛下，就是阿加莎是個雙性人，也沒有甚麼了不起。」傑克附和的笑著說。

「這當然啦，雙性人從來都沒有甚麼了不起；只不過是陰囊的下方多了一個淫穴，胸前多了一雙淫乳而已。那些尼白地的學者卻竟然以為這樣就會力量比常人大增，真是愚昧無知。」理查說。「樹妖不也是雙性的嗎？最後還不是被我這個男人征服了。更可況阿加莎只是一個普通的人類。」

「你可不要輕敵，阿加莎畢竟還是得到他們的女神保佑。」維吉尼亞似乎十分喜歡向理查潑冷水似的，總是在不當的場合說些不當的說話。這下子理查似乎終於忍不住了，沒有再假裝聽不見，直接駁斥她的冷言冷語。

「你這女人又懂些甚麼？難道你跟那群尼白地王國的愚民一樣，相信這世界真的有神存在的嗎？」理查反駁說。

「你不聽從我的忠告就算了，不過請你對我說話的態度最好禮貌一點。」維吉尼亞盯著理查，嚴肅地說。「你可知道，在這兒，在撒斯王國裡操縱權力、擁有強大魔法力量的人，除了你以外，還有我。你可以用念力扭斷我的脖子，我也可以用念力壓扁你的腦袋。」

聽見維吉尼亞如此嚴厲的警告和恐嚇，理查雖然還是面不改容，但是亦沒有再辯駁下去了，似乎心裡對於維吉尼亞依然有所畏懼。

「好了，還有別的事情嗎？」

「陛下，沒有別的事情了。」

「既然如此，現在就結束通話了吧，我還有更重要的事情要辦呢。」

「遵命。」於是水晶球所發出的光束漸漸地變得暗淡，影像也在陰沉的空氣當中消散，留下空白一片的牆壁。

「好了，現在是去餵飼我們可愛的樹妖的時間了。傑克，現在就帶這兩個傢伙進去陪伴樹妖玩一下吧。」理查站起來，推開椅子，然後對維吉尼亞說：「如果你喜歡的話就跟著來吧。」

維吉尼亞沒有開腔回應，就拉著身後的兩個少女性奴，一同離去。理查來到書桌旁的書櫃前，從櫃子裡取出了幾本書，掉在地上，書櫃就自動的向右方挪移了，露出一條又黑又斜的長廊。不過，當理查朝著通道的入口呼喊一聲「點火」的時候，長廊兩側的牆壁上就忽然燃亮了火把，變得燈火通明。

理查首先踏進走廊，接著就是維吉尼亞和她那兩個可憐的少女性奴，最後就是傑克和那兩個驚慌的少男性奴。當他們都走進走廊裡以後，書櫃又自動的把通道遮蔽住了，通道的大門再次被關上。

這條狹小的長廊是從書房裡直接通往地牢的捷徑；不到一分鐘，就已經到達地牢的後門。侍衛們馬上為理查打開那堅硬的鐵閘；當閘門打開的時候，馬上就傳來一陣慘叫的聲音。當理查聽見這種可怕的叫聲的時候，就高興地笑起來。

「聽起來似乎樹妖今天十分精神呢。」走進鐵閘，便可以看見一群赤裸的男人站立著，把阿曼達重重包圍起來。負責照料阿曼達的塔尼亞則站在旁邊，眼睛凝視著阿曼達可憐地慘叫的樣子，把她的一舉一動都記錄在又厚又重的筆記簿裡；儘管先前曾經被阿曼達凌辱，但是塔尼亞始終還是一個柔弱的人，依然擁有惻隱之心，加上阿曼達在她的腦袋裡依然擁有殘餘的控制力量，使她對於阿曼達深感同情，時常希望可以幫忙她，可是又因為害怕理查，始終不敢讓她從理查的思想操控當中釋放出來。

理查踱步走上前，吩咐那些正在姦淫阿曼達的男兵們逐一退下；那時候，樹幹長出來的那些肉棒都顯得軟綿綿的，依在牆上，動彈不得；至於樹幹的樹皮也變得脆弱，粗大樹根也發黑了。阿曼達躺在樹根上，身體從髮絲直到腳跟，都是白濁一片的精液，陰唇和肛門發紅，乳頭和龜頭由於經歷多次的噴射，現在也無法挺直起來了。她的眼神驚慌失措，流出眼淚；當她看見理查那雙銳利、可怕的眼神的時候，甚至還尖叫起來，馬上伸出手，蓋著自己的臉兒。

「怎麼了？感到害怕了嗎？」理查彎著腰，低下頭，手端著阿曼達的下巴，輕挑地說道。

就在理查還在發出無情的狂笑的時候，阿曼達的眼神忽然從恐懼換成凶狠，盯著理查，雙手忽然抓著理查的衣領，發出咆吼的叫聲，腳狠狠的踢向理查的腳跟，使他倒在地上；然後又如同獅子蹼向理查，一雙手抓著他的乳罩，另一雙手則抓著他的短裙，要把他的衣服撕裂。

「可惡的傢伙，要造反了嗎？」理查那凶狠的雙目馬上聚精會神的盯著阿曼達的藍眼睛，阿曼達頓時就全身發軟，眼神再次變得驚恐，嘴巴驚慌地尖叫起來。

「今天來看你本來是要給你帶來少男的新鮮濃精，沒想到你這傢伙竟然膽敢如此對待你的主人。看起來你還是需要調教一下。」

「陛下且慢！」塔尼亞急忙走上前，拉開阿曼達那浸淫在精液當中的濕淋淋的身軀，嘗試為她向理查辯護。「阿曼達剛才並非有意冒犯陛下的。這些日子以來，由於陛下的力量不停的壓迫的關係，她已經進入精神分裂的狀態，一方面十分懼怕陛下，另一方面又憎恨陛下；如果陛下能夠減輕壓迫思想的程度的話，相信阿曼達很快就會完全順服於陛下……」

「聽你這樣說，你是在質疑我的做事方法了吧？」

「不是……臣不敢，臣的意思是……」

「你給我住口！現在我並沒有詢問你的意見。」於是塔尼亞只好低下頭來，站在維吉尼亞的背後，默不作聲。

「我就是要使她變成現在瘋癲的樣子，這樣才能最有效、最快捷的消磨她的意志，最大幅度降低她的反抗的力量。」理查把上衣和乳罩解下，接著又把短裙和內褲都在阿曼達面前脫光了，露出堅挺的肉棒，龜頭指嚇著阿曼達那發抖的紅唇。「屆時她的思想就會完全聽從我的指示，儘管她還有自己的獨立思考，也再沒有能力反抗我的命令。明知自己正在做出違背良心的事情，自己也不願意繼續下去，卻依然不由自主的幹下去，哈哈，這樣的壓迫才夠痛苦的啊。」

接著，理查又吩咐傑克把那兩個少男帶上前。理查雙手拉扯著他們的頭髮，奸笑著對他們說：「來吧，現在好好服侍一下我們的樹妖大人吧。」

於是，在理查的念力的驅使之下，樹幹上的幾根肉棒忽然挺直起來，朝著兩位少男的方向貼近；兩根粗壯的肉棒率先繞著他們嫰滑的肌膚，勒緊他們的雙手和雙腳。

「不要，不要……」

「救命……啊啊啊啊！」正當兩位可憐的少男還在驚慌地掙扎的時候，狹小的屁眼已經分別被一根白色和黑色的肉棒入侵；兩根巨物毫不留情地插進肛門，進入直腸，然後開始高速地抽插起來。

「再叫喊大聲一點兒吧！」沒多久，又又兩根肉棒分別貼著少男粉紅色的龜頭，如同繩子般纏繞著肉棒，然後勒緊，迫使兩根發軟的陰莖再次挺直起來。

「傑克，你也上前來吧。」理查說，雙手抓緊阿曼達滑嫰的雙乳，龜頭瞄準著濕淋淋的陰唇，凶狠的把整根肉棒直插子宮；阿曼達大叫一聲，情緒失控，眼淚從誘人的藍眼睛滾下來，嘴巴張開，好像想些甚麼，卻又說不出來，只是瘋狂地尖叫。

但凌辱只是才剛開始而已。傑克走到來阿曼達的旁邊，躺在地上，然後拉起她的臀部，從褲子裡掏出小肉棒；不過他也並非把目標對準阿曼達那早就填滿了精液的屁眼，而是伸出雙手，強行掙開已經被理查的肉棒佔有的淫穴，在這狹小的通道裡再增添一根肉棒。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」看見阿曼達這副痛不慾生的樣子，塔尼亞也不敢再看下去了，手蓋過雙目，躲在維吉尼亞的背後，甚至還流出同情的眼淚。至於外表冷酷無情的維吉尼亞，看見理查如此瘋狂的行為，也楞住的盯著他們，仿佛對於他們的暴行也感到愕然。

「雖然我曾經聽聞過，樹精靈強暴和虐待人類的手法極為變態，連小孩子也不放過，會在整天二十四小時向獵物馬不停蹄地凌辱獵物，直到吸食了充足的精液、淫汁和乳汁，吃飽了，才會休息片刻；可是，樹精靈尚且也把自己的獵物當成是人，保護他們不受任何的傷害，而且玩厭了，就會放過他們。」維吉尼亞心裡想，右臂摟著塔尼亞的肩膀，溫柔地安撫她。「可是，現在理查卻把樹精靈當成是自己的工具和玩具，而且還肆意殘害他人的肉體和精神；樹精靈的強暴也只是為了溫飽、繁殖後代和娛樂，然而理查的強暴卻是為了藉著摧殘樹精靈，從而摧毀尼白地王國的阿加莎，還有亞歷山德拉，所有的王室成員，甚至是舉國上下的人民。我到底為甚麼，當初竟然會與這瘋癲失常的野狼合作的呢……」

「過來吧，靠近一點……」理查使兩位少男的龜頭往阿曼達的雙乳靠攏，然後又利用念力控制阿曼達舉起雙手，套弄著兩位少男的肉棒。

「對了，就是這樣！」理查興奮地狂笑著說，又忽然掌摑阿曼達發紅的臉頰，拉扯她的長髮，擠壓她的雙乳；最後更執起一條不知從那裡來的馬鞭，無情地鞭打阿曼達以及兩位少男白色的肉體。

沒多久，兩根插在少男肛門裡的肉棒首先噴射出精液；少男們高聲地、驚慌地尖叫，那兩根已經挺直起來的肉棒上下晃動，眼神失焦，目光可憐。由於樹精靈樹的精液對於人類有催情的強烈作用，因此當熱烘烘的精液，在肉棒起勁的抽搐之下，強行注入、灌入直腸，再通往大腸，被吸收的時候，兩位少男的陰莖馬上就發紅了，一股精液快要從龜頭裡噴出來。

「來吧，把精液射在樹妖的嘴巴裡。看這蕩婦的樣子，她餓得很呢。就讓她嘗一下新鮮的精液吧。樹精靈最喜歡喝的不就是人類的精液了嗎？」於是，理查又使少男的龜頭轉移至阿曼達的嘴唇前，然後把肉棒塞入阿曼達細小的嘴巴裡，高速地抽插起來，精液馬上就如同噴泉般噴出來。

「唔唔唔唔唔……啊啊啊啊啊啊！」初時理查抓緊著阿曼達的嘴唇，強迫她把所有的精液都吞嚥下去；阿曼達便感到呼吸困難，顯得面紅耳赤。然後，理查就讓兩根肉棒退出，那時候阿曼達的口腔已經被填滿精液了，精液還從嘴角溢出，有的則因為咳嗽的緣故而被噴出來。不過，口交的攻擊只不過是換成顏射而已，射精並沒有停止下來的趨勢。少男的龜頭在那本來就沾滿濃精的臉兒上再噴上一層精液，肉棒如同拳頭一下一下的拍打著白濁的、黏稠的臉兒；最後又在乳房上噴射，阿曼達的乳頭還伴隨著他們的噴射而釋出大量的乳汁，連同少男的精液，大部分都落在理查淫穢的臉兒和舌頭上，餘下的就噴滿了乳房和乳溝，使得上半身到處都是精液一片。

「好了，現在是我射精的時候了。傑克，你也跟著來吧。」理查奸笑著說。於是，兩根插在狹窄的陰道口的肉棒，就加速來回，力度也加強了；陰唇的磨擦，加上對方的肉棒和龜頭的互相刺激，理查和傑克馬上就進入高潮。

「啊啊啊……啊啊啊啊……」阿曼達驚慌地呻吟，下體發出劇烈的痛楚，可是她也知道，這時候任何的呼叫都是無補於事的，反而只會刺激理查的性慾，使得他的虐待變本加厲。果然，理查馬上就利用念力，迫使她的一雙手抓緊自己的乳房，瘋狂地把乳房擠壓，再次噴出乳汁，而另一雙手則抓著自己的肉棒，拉扯、拍打那火紅的肉棒和龜頭，套弄著自己的肉棒；而理查則繼續瘋狂的抽插，發出高聲的、興奮的尖叫，左手拉緊阿曼達的長髮，右手執起長鞭，瘋狂地鞭打阿曼達滑嫰的肉體，已經完全失去了人性，把她當成動物般看待。

「理查，快點住手，你再這樣下去，就會把她弄死的了……」維吉尼亞終於忍不住走上前，拉著理查的右手，嚴肅地說。然而，她換來的結果，卻是馬上被四根肉棒分別綁起雙手和雙腳；至於塔尼亞亦被粗大的肉棒抓起來了。

「甚麼，你竟敢如此對待我……」維吉尼亞的說話還未完結，一根粗大的肉棒馬上就塞住她的嘴巴，封著她的喉嚨。

「糟糕了，現在這傢伙已經失常了……」的確，正如維吉尼亞所想，理查現在已經完全失常了，已經沒有人能夠阻止他繼續強暴阿曼達。

「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！」理查和傑克的肉棒馬上就在阿曼達的體內激烈地噴射起來，兩根肉棒互相磨擦，一同把精液注射在阿曼達的子宮裡；阿曼達放聲地尖叫，哭泣起來。

「哈哈哈哈……」理查繼續瘋狂地笑著；自己的肉棒繼續噴射，阿曼達繼續尖叫，凌辱依然繼續下去；而理查那邪惡的陰謀，也繼續發展，亦如同一龜頭未端滴出精液的肉棒，即將展開噴發。
第九章：王室亂倫

這天，

[原創] 肉棒公主（九）：王室亂倫[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2172173][原創] 肉棒公主（九）：王室亂倫[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]
尼白地城裡下了第一場的雨雪；雖然雪花不多，但是這也代表寒冬將至。不過樄榐槁榓，塴塹塾墐即使最高氣溫也只有攝氏幾度，尼白地城的商業區蜭蜩蜸蝃，潃漱漪漵白天依然人來人往；縱使已經踏入黑夜，城裡依然燈火通明瘋瘔瘈瘑，漇漁潎漾人流轉移至紅燈區；看起來，人們的性慾似乎完全沒有受到寒冷的天氣而有所減退。

不過瘧瘉皸監，旖旗暝暠明顯的是，城內的氣氛比平常緊張得多。進出城門的人，無論是平叱還是貴族，一輪都必須接受搜身以及行李檢查；在那塞滿了馬車和行人的商業大街──位於城南，從皇宮的正門直達南方城門的肉棒大道，每個路口都有騎馬的警察把守，甚至平日待在軍營裡發呆的新兵們都拿著長矛和盾牌，騎著馬，走到街道上巡邏。然而人們還是照常的工作，商賈還是在市場裡買賣，妓女和男妓依然在街上到處逛街，似乎大家都沒有把緊張的氣氛放上心頭。

不久之前，在北方的維納斯城傳來消息，證實撒斯王國的軍隊已經增兵至南部的各港口，隨時準備向南進攻；然而，值得注意的是，一直以來以狂妄自大聞名的理查卻沒有一如既往的在戰前高調地宣戰，甚至也沒有公開承認這些軍事調動是為攻打尼白地王國的計劃而作出的最後步署，所有消息都是由尼白地王國的間諜收集得來，再透過政府向王國內的報社公佈，呼籲人民準備面對戰事的威脅。撒斯王國的二十萬大軍已經把維納斯城的海岸包圍，從尼白地王國開往維納斯城的商船，除了尼白地王國的戰船和運送緊急物資的貨船以外，所有船隻都因為安全理由而被勒令停駛，維納斯城的平民則逐一分批逃往至尼白地王國；至於尼白地王國，由於首都尼白地城位處於北方沿海，若然撒斯王國的海軍成功佔領維納斯城，控制北方的海洋，就會引發嚴重後果，因此尼白地王國急忙從各地調派了三萬名民兵，配合北勒斯弗蒂海水師的二十萬精兵，在北方沿海、維納斯城駐紮，另外又動用二萬多名民兵在首都進行防守的部署，準備迎戰。

縱然戰爭已經如箭在弦，一觸即發，身為王國最高統治者的亞歷山德拉和馬丁，卻依然沒有半點慌張、害怕的樣子，王宮內的氣氛依然是一片平靜。

「啊啊啊……大力一點兒吧……啊，對了，差不多了……啊啊啊……」縱然面對戰爭的威脅，亞歷山德拉依然一如既往的在陽台裡放聲嬌吟，全身赤裸，壓著馬丁軟弱無力的身體，雙腿夾著他的臀部，陰唇環抱著那根堅硬的肉棒，乳房和金黃色的長髮隨著身體的動作上下搖擺。雖然花園的地上堆積了微薄的積雪，但是由於暖爐的熱氣透過門口傳至陽台的關係，使得他們能夠無懼寒風，在這冰天雪地的花園旁邊做愛。

「啊啊……現在可以……啊啊……射了嗎？」馬丁輕聲地問道。他的雙手輕輕抓著亞歷山德拉的豐滿的雙乳，肉棒在亞歷山德拉的淫穴裡來來往往，可愛的臉蛋泛起性興奮的桃紅色，眼神充斥著無限的淫慾。

「啊，不行……啊啊，等阿加莎來到以後，才一起射吧……啊，你先休息一下吧……」亞歷山德拉說，然後張開雙臂，擁抱馬丁的肩膀；至於馬丁亦伸出雙手，輕輕撫摸亞歷山德拉的長髮，頭靠在亞歷山德拉的肩膀上喘息。不過，亞歷山德拉的嘴唇和舌頭馬上又把他的紅唇封閉住了，侵入他的口腔裡，舌頭互相交纏。

「爸，媽。」阿加莎馬上就在陽台的門前露面；身上的衣服都被脫光了，左手擠著那巨大的乳房，右手抓著那粗壯的肉棒揮動起來，眼睛對著亞歷山德拉眨了一下，似乎刻意要惹起亞歷山德拉的性慾。

「你來就好了，馬上走過來吧。」亞歷山德拉高興地說，阿加莎便踱步走上前，把紅唇輕輕的在亞歷山德拉的臉頰上吻一下，然後問：「怎麼你們忽然有如此的興致，叫我來加入你們的交合？」

「沒甚麼，只不過是想讓我們三人一同共聚天倫之樂，享受一點兒家庭生活，交流感情而已。」亞歷山德拉說。

「那麼，你們想怎樣玩？」

「這樣吧，先來口交。」馬丁淫笑著說。

「哈哈，爸爸又想吞精了嗎？」於是阿加莎就拿起肉棒，把龜頭貼近馬丁的嘴唇，讓他的舌頭輕輕地舔弄；至於亞歷山德拉，當然不願意被冷落了，也急忙爭先恐後的伸出舌頭，加入混戰當中。

「好癢呢……」阿加莎的龜頭馬上就充血、變紅，肉棒變硬；她的肉棒被夾在亞歷山德拉和馬丁的舌頭之間，龜頭輪流被的他們溫暖的紅唇包裹起來。

「啊啊……不行了，要射了……」

「再忍耐一下吧，」亞歷山德拉說。「這樣吧，現在玩插穴吧。」

「媽……你想我，射在子宮裡嗎……」

「不是……總言之，先插穴再說吧。」

於是亞歷山德拉的雙手搭在馬丁的肩膀上，慢慢地站起來，使得馬丁的肉棒從嫰穴裡退出來；然後，阿加莎來到亞歷山德拉的背後，輕輕拍打她嫰滑的臀部。

「女兒啊，快插進來吧……」

阿加莎首先張開雙臂，環抱亞歷山德拉的雙乳，嘴唇碰著嘴唇的進行濕吻；然後光滑的右手靈巧地愛撫濕淋淋的陰唇和陰蒂，為肉棒的插入作出準備。

「感覺如何？」阿加莎溫柔地問。

「啊……很舒服。」

「那就好了……啊啊，是誰……」阿加莎的巨乳忽然被一雙手抓起來了，她往後看清楚，原來是馬丁；他趁著阿加莎不為意的時候，已經走到那她的後方，仿傚著阿加莎，從後展開攻擊。

「來吧，讓我們一起進入高潮。」馬丁說，手溫柔地愛撫阿加莎的陰蒂和陰唇。

「哈哈……爸，你真是的……啊啊……」被愛撫的阿加莎馬上就興奮起來。

「這樣吧，我們一起數三聲，然後一口氣把龜頭往前插進去吧。」

「好的……」

「一、二、三。」

「啊啊啊……啊啊啊啊！」於是，阿加莎的龜頭便一下子插進亞歷山德拉的淫穴，而馬丁的龜頭也塞入了阿加莎的陰道；亞歷山德拉和阿加莎都高聲地呻吟起來，甚至本來只是負責插穴的馬丁也加入了呻吟的行列。

「阿加莎……你的肉棒，啊……還真強壯呢……啊啊啊……」亞歷山德拉高聲地說，雙手扶著椅柄，乳房從上下的擺動換成是前後的搖動，嘴唇發出悅耳的呻吟；至於阿加莎，則把雙手按在亞歷山德拉的肩膀上，乳房也照樣的晃動，發出嬌吟的聲響，肉棒高速地在她的淫穴裡來回進出；而馬丁的肉棒亦以同樣的力度、速度和節奏抽插阿加莎的陰戶。

「啊啊啊，要……射了……」阿加莎馬上就提出要在亞歷山德拉的陰道裡內射的請求。

「我也是啊……」馬丁似乎也無法再忍受下去了，精液快要從龜頭湧出。

「啊啊啊啊啊……不行，再忍耐一下……」亞歷山德拉似乎還是不願意被自己的女兒在陰道裡內射。

「啊啊，媽，你……怕甚麼啊……已經不是……啊，第一次了……」阿加莎笑著說。的確，對於亞歷山德拉的陰唇來說，阿加莎的龜頭可以說是一點也不陌生。這根肉棒，與馬丁的肉棒一樣，已經在這淫穢的下體裡射出了不知道多少的公升的精液，甚至次數比亞歷山德拉身邊得寵的男妓們還男多。因此，在王宮裡，甚至還有謠言說，阿加莎才是羅伯特真正的「父親」；因為當羅伯特還在亞歷山德拉的肚子裡的時候，阿加莎的肉棒已經多次進出她的陰道。當然，這也只是謠言，沒有證據；更何況，就是羅伯特真的是阿加莎和亞歷山德拉亂倫所生下的兒子，在當時也沒有人會介意，馬丁依然會把他當成是自己的兒子。無論亞歷山德拉的子女的真正父親是誰，只要亞歷山德拉能夠生兒育女的話，在當時這個母系社會裡，馬丁就能夠擺脫「不育」之類的謠言的譏笑（反正無論生下來的是男是女，在這母系社會裡也只會繼承亞歷山德拉的一切，與馬丁本身的家族無關），因此他從來也不會阻止亞歷山德拉和男妓們性交，甚至身為雙性戀者的他還會一同跟亞歷山德拉分享男妓們的肉棒。

「當然不是……啊，我只是想……吞精而已。」作為一個淫亂的女王，亞歷山德拉當然不會害怕阿加莎的肉棒的內射會使她懷孕，亂倫生子；事實上，在當時根本沒有人會介意亂倫，無論是女人和男人，也無須承受甚麼封建思想的束縛，只要能夠繁殖下一代，就已經完成了對於延續家族的責任。因此，這樣看來，亞歷山德拉並沒有說謊，她只是希望吞精而已。

「啊……媽，那好吧……」於是阿加莎把雙手按在亞歷山德拉的臀部，把肉棒緩緩的推前；亞歷山德拉就跪在地上，手抓著她的龜頭，拉進嘴巴裡慢慢地、溫柔地舔弄。至於馬丁的肉棒，這時候卻依然插在阿加莎的淫穴裡，不肯離去；而且力度也愈來愈激烈，速度加快了，使得阿加莎整個人也上下晃動起來；乳房在搖動，長髮在擺動，雙腿也發軟、站不穩了，放聲地尖叫起來。

至於亞歷山德拉，由於嘴巴被阿加莎粗壯的肉棒封閉住了，變得安靜下來，可是從眼神看起來，淫慾並沒有因而減退；在享用肉棒的同時，她依然不忘愛撫自己的陰蒂和陰唇，間中喉嚨還會發出輕聲的嬌吟。

「阿加莎……你想，我先射，還是……你先？」馬丁輕聲地問，從語氣聽起來，顯然他也有點兒疲倦了。

「啊啊……我們一起來吧……」

「好的……」

「那麼現在……啊啊啊，就射吧……啊啊啊啊啊啊啊！」於是，阿加莎和馬丁的肉棒就開始瘋狂地噴射精液了；兩根肉棒似乎很有默契，抽搐的節拍幾乎一模一樣；當阿加莎的精液如同噴泉湧入亞歷山德拉的嘴巴裡的時候，馬丁的精液就像火箭射入阿加莎的子宮。

「啊啊……很棒……啊啊，啊啊啊啊！」然而，亞歷山德拉的口腔馬上就被精液填滿了，馬上就透不過氣來，面頰發紅，急忙把肉棒拉出來；不過射精依然繼續，因此精液就直接散落在她的臉兒上了。首先是紅唇，再來是藍色的雙目和鼻樑，接著是白色的臉頰，最後是額頭和髮絲；不過貪婪的亞歷山德拉馬上又把龜頭含起來，嘗試繼續吞精；可是阿加莎的射精的速度實在是太快，而且精液也太多了，馬上又使她透不過氣來，必須把肉棒抽出。最後她只好讓龜頭壓在紅唇的上方噴射，有的精液射進口裡，有的則射在臉兒上。

至於馬丁的肉棒也不甘示弱，白色的濃精源源不絕的射入阿加莎的體內；通過陰唇、陰道口和陰道，穿過子宮頸，直入子宮，使得阿加莎的下體變得熱烘烘的；紅色的陰唇也被染白了，不少精液還沿著肉棒從陰道倒流出來，落在地上。

「馬丁……啊啊啊……」馬丁似乎馬上就知道亞歷山德拉的意思了，於是就急忙把肉棒從阿加莎的陰唇抽出，加入了顏射的行列，將餘下的精液噴在亞歷山德拉的臉兒上。不過，才噴了一點兒，這一發的精液已經噴光了；馬丁的肉棒開始發軟，然而阿加莎的肉棒卻沒有停止射精的趨勢。

「咦，阿加莎……你的肉棒怎麼……」

「先前施了咒語，所以……」阿加莎還未說完，性急的馬丁已經即時跪在地上，蹼向阿加莎的肉棒，把肉棒霸佔住了，將龜頭含起來，把精液吞嚥下去。不過肉棒馬上又被亞歷山德拉搶過去了。

「別這樣吧……你們把它一起分享……」在阿加莎的提議之下，亞歷山德和馬丁拉便把阿加莎的龜頭夾著兩條淫舌之間，讓精液同時落在二人的臉兒和嘴巴上。馬丁的嘴唇首先被精液淹沒了，然後鼻子和面頰也被射滿了白濁，後來棕色的眼睛都被精液蓋過，最後額頭亦是如此，黑髮也被染成白色；這時候，亞歷山德拉和馬丁就如同兩隻貪婪的狗公和狗母，跪在地上，任由阿加莎的肉棒凌辱他們的。

「啊啊……啊啊……」最後，在阿加莎的喘息的聲音當中，噴射終於結束下來；最後的精液分別被射在亞歷山德拉和馬丁的乳頭上，然後肉棒馬上就變軟了，如同旗幟緩緩降下。

「累死人了……」由於雙腿發軟的關係，阿加莎就跪在地上，雙手扶著亞歷山德拉和馬丁的肩膀，頭靠著他們那沾滿精液的臉兒，張開嘴巴，伸出舌頭喘息起來。她又溫柔地把亞歷山德拉和馬丁臉兒上的精液逐一舔乾淨。

「阿加莎，你的肉棒真棒呢……」亞歷山德拉稱讚說。

「也許……這是從爸爸那裡遺傳得來的了吧。」阿加莎笑著回答。

「哈哈，是嗎……」馬丁高興地說。

「或許你說得對……」亞歷山德拉說。「可是，這次以後，不知道……我們何時可以再次享用這根肉棒了。」

忽然，本來興奮的氣氛變得低沉下來。聽見亞歷山德拉的說話，馬丁和阿加莎臉兒上的笑容馬上就收緊起來了。

「別這樣吧，媽，爸，」可是，沒多久，阿加莎馬上又回復臉兒上的淫笑，嘗試打破低沉的氣氛。「這場戰事馬上就會結束。不到一個月，我就會回來。」

「可是，這次畢竟還是你第一次真正參與戰事……」馬丁說。

「爸，你可不要看小我啊，在軍校的時候，我可是全班當中成績最好的一個。」阿加莎笑著說。一般來說，就是成績良好，作戰經驗豐富的軍校畢業生，最少也要在二十五歲以後才有機會當上中尉。不過，由於阿加莎出身於王室貴族，加上幾乎每一科的成績，無論是在書院、軍校還是大學，不是A就是B（除了在書院唸書的時候，數學科的分數曾經只有C以外，無論是甚麼科目，她從未曾試過拿不到B以上的成績），自然就能夠在如此年青的年紀當上中尉。

「可是……」

「正如蘇菲亞老師所說，這是我的使命啊 ；你們放心吧，我一定會平安回來的。」阿加莎說。「好了，這些事情還是別再提吧，如果沒有其他事情的話，我就先回去房間收拾行李。」

「好吧，你現在可以離去了。」亞歷山德拉和馬丁分別在阿加莎的臉兒上吻了一下，然後就見送阿加莎帶著赤裸裸的身軀踱步離去了。

阿加莎戴上紅色的乳罩和三角內褲，然後穿著長袖的白色襯衣和棕色長褲，沒有戴上領巾，甚至連外套也沒有，衣鈕都沒有扣好，就直接穿過走廊，走上樓梯，返回房間。當她經過樓梯的時候，看見一個女僕趴在梯級上抹地；由於裙子很短，因此阿加莎就發現這淫蕩的女僕竟然連內褲也沒有穿上。於是阿加莎就伸出溫柔的右手，以拍打和撫摸作為懲罰。女僕看見阿加莎，就笑起來。

然後阿加莎又經過二樓的長廊，看見一個男僕正拿著一張笨重的被子，褲子有點鬆脫，露出光滑的臀部，就馬上被阿加莎溫柔地拍打；男僕又笑起來了。

終於來到了房門的前面。在為阿加莎打開房門以前，阿加莎首先溫柔地擁抱負責守門的女侍衛，然後與她親吻、親熱了一會，才推開房門，進入房間裡。

房門關上以後，阿加莎打開了衣櫃的大門，取出一把長劍；長創的劍鞘以香柏木製成，劍柄是用銀製成的，而且在那半圓形的護手上還雕刻了精細的圖案和王室的徽章。

阿加莎手握劍柄，把劍從劍鞘裡拔出；劍身都是用鐵製成的，劍刃十分銳利。這把劍可是十二歲的時候亞歷山德拉送給阿加莎的生日禮物；不過，事實上，除了平日練習劍術以外，這東西根本沒有真正發揮自衛或是攻擊的用途。

然後阿加莎又從衣櫃裡取出一個皮革製的行李箱，然後把內衣褲放進去；經過仔細的思考，她揀選了粉紅色、深藍色、淺藍色和黃色的低胸乳罩和性感三角內褲，然後把軍服、毛巾、日用品等東西也逐一親自塞在行李箱裡。就在這時候，房門傳來敲門的聲響。

「阿加莎公主殿下，克里斯廷公主和巴里王子來了。」

「讓他們進來吧。」於是房門被推開，克里斯廷和巴里便手牽手的踱步進入房間裡。說起來也奇怪，他們的身上除了一件浴袍以外，甚麼也沒有穿著。聰明的阿加莎看見他們的衣著，馬上就知道他們的意思了。

「這麼晚了還過來？」

「今晚我們是專誠來為你餞行的。」克里斯廷淘氣的笑著說，眼神看起來好像有點兒不懷好意。「無論如何，這天晚上我們也不會回去的了。」

「那麼也等我一下吧，我正在收拾行裝呢。」阿加莎說。這時候，她來到梳妝台前，拉開抽屜，取出一個工具箱；打開箱子，裡面放著各種大小和質料都不同的假陽具。這些性玩具在當時來說，可以說是每一個女人，還有每一個雙性人，甚至連男人也不可缺小的玩物。

「阿加莎，你也用不著拿那麼多條棒子去了吧？」克里斯廷問。
「軍隊中的肉棒太少了瑰瑮瑧瑢，銨閥閩閡不能滿足我的需要。」的確，在當時的軍隊裡僱僳僔僚，僠兢凘凳女兵的比例比男兵的更高。

「但是，這次是由身為樞密院統領的黑茲爾將軍和北勒斯弗蒂海軍總司令的丹尼斯少將漙漥滾漩，銌銊銨閥就是她的丈夫一同親自帶領你明天的船隊出征，以丹尼斯上校的性格榾榜槊槔，畽疑疐瘦他一定會任用大批的男兵，因此你無須這麼多的顧慮。」巴里坐在床上骰骯髦髧，魟魡魠鳳仔細地分析說。

「那麼，你們就為我在這裡揀選幾條吧。就是我整天也泡在肉棒堆裡，我的肉棒還是能力有限的，無法逐一應付那些誘人的屁眼和陰唇，必須帶幾根自慰棒作為後備。」阿加莎說。

「就這樣吧，這兒有一條木製的，一條石製的和一條銀製的。」克里斯廷和巴里就把這三條自慰棒放進行李箱裡了。

「還有甚麼東西要帶的呢？」

「當然是春藥啦！」克里斯廷笑著說。

「啊，我怎麼會想不到的呢。」阿加莎拉開雜物櫃的櫃門，取出一瓶又一瓶的魔法藥水和藥粉，全部都放入行李箱。

「阿加莎，你也不用帶這麼多了吧？」巴里說。

「當然要啦。除了軍中的女兵和男兵以外，還有軍妓、以及數之不盡的俘虜；我必須強壯一點，才能應付他們誘惑啊。」阿加莎笑著說。

「那麼，如果你已經收拾好了吧，那麼就開始吧。」克里斯廷躺在阿加莎的床上，左手摟著巴里的腰，右手解開浴袍的蝴蝶結，眼神色瞇瞇的凝視著阿加莎。

「知道了，別著急吧。」於是阿加莎坐在床上，然後解開衣鈕，脫下上衣，再脫下長褲。

「你們幫我脫吧。」於是巴里首先伸出溫柔的雙手，輕輕地撫摸阿加莎的乳房，慢慢地解開乳罩的蝴蝶結，露出白色的巨乳。與此同時，克里斯廷輕輕拍打阿加莎的臀部，急忙把三角內褲拉下，露出一根堅硬的肉棒和濕漉漉的陰唇。

「啊！」忽然，阿加莎向著前方，朝著巴里蹼過去，把他輕輕的推倒在床上，脫下他的浴袍，抓著他那還是軟弱無力的小肉棒，溫柔地愛撫起來。

「快挺直起來吧。」阿加莎笑著說。

克里斯廷當然不願意被冷落了，於是就照樣模仿阿加莎，蹼向她；可是這下子她不但抓不著阿加莎的肉棒，反而阿加莎拉著長髮，將她拉倒在床上，溫柔地把她制服。

「好了，乖乖地把浴袍脫下吧。」

「不用你說，我也會脫。」克里斯廷馬上就把浴袍脫下；美麗的酥胸散發出一陣香氣，陰唇也好像塗上了唇膏，顯得分外吸引。然而，正當阿加莎露出一副貪婪的眼神，伸出舌頭，準備享用下體的淫水的時候，克里斯廷卻伸出雙手阻止。

「怎麼了？」

「這樣不夠渝刺激呢。」克里斯廷扁著嘴巴說。「要多一點兒肉搏戰才好玩的啊……」

「既然如此，待會兒你就不要怪我欺負你了。」於是阿加莎放開克里斯廷，又讓巴里暫時退到床邊，讓這兩個女孩子──不，應當是一個女孩子和一個雙性人先來一場床上大戰，再繼續交合。

阿加莎和克里斯廷分別退到床的兩邊，然後趴在上，如同獅子般，互相虎視眈眈的看著對方赤裸的身軀，嘴角發出喜悅的淫笑。

「你有本事的話，就過來吧。」阿加莎輕輕套弄著自己的巨棒，刻意地挑釁克里斯廷的性慾。

「你可不要以為我不敢呢。」於是克里斯廷急速地往前爬行，跳起來，蹼向阿加莎，嘗試把阿加莎壓在床上，可是阿加莎卻避開了。不過克里斯廷的反應也十分敏捷，馬上就抓住阿加莎的金黃色秀髮；然而自己那棕黃色的長髮也被抓住了。

於是，克里斯廷就主動蹼向阿加莎，把她壓倒在床上，嘴唇貼著阿加莎的嘴唇，雙腿夾緊阿加莎的雙腿，手抓緊她的雙手；阿加莎初時作出掙扎，可是在克里斯廷的紅唇和淫舌誘惑之下，雙手和雙腿就漸漸地放鬆起來，不再反抗了。

「哈哈，終於被我制服了嗎……」正當克里斯廷還在沾沾自喜的笑著的時候，阿加莎忽然來一個突襲，身體一轉，反過來把克里斯廷壓倒在床上，左手拉著她的長髮，右手抓著她的雙腿。

「做人還是不要太輕敵。你已經輸了。」

「還未呢！」克里斯廷嘗試用雙手推開阿加莎，可是因為力氣不夠的關係，無論她如何的拍打阿加莎的手，阿加莎就是不肯放開。

「克里斯廷，你還是投降了吧。」在旁觀看的巴里走到來克里斯廷的面前，溫柔地說。

可是，阿加莎並沒有等待克里斯廷的投降，就把她放開了。當然，這是因為她知道，無論如何，克里斯廷也不會向她投降的；再這樣僵持下去，性交就無法繼續下去。

「好了，玩夠了嗎？」阿加莎問。

「夠了……現在還是正式開始吧。」

「這就好了。既然你剛才輸了，就以口交作為懲罰吧。」

「阿加莎，你有沒有搞錯了呢？口交算是甚麼懲罰啊，簡直就是獎賞啦！」這下子輪到巴里不滿了。

「別吵吧，你也加入口交不就行了嗎？」阿加莎坐在床上，背靠著枕頭，張開雙腿，抓起那又長又直的大肉棒，吩咐克里斯廷和巴里說：「來吧，快趴在床上，慢慢地享用吧。」

乖巧的巴里馬上就趴下來，雙手套弄著阿加莎的肉棒，舌頭溫柔地舔弄她的龜頭。至於克里斯廷，卻是猶疑了一會，凝視著阿加莎那通紅的、誘人的肉棒，打量了一會，最終還是決定屈服在龜頭的面前，乖乖地趴下來，盡情地套弄和舔舐這根巨物。

「這樣就對了。」阿加莎把雙手按在克里斯廷和巴里的頭上，輕輕撫摸他們的頭髮和臉兒，如同撫摸貓兒一樣。

「啊……克里斯廷，你在幹甚麼？」忽然，就在阿加莎沉醉於肉棒的快感的時候，忽然另一股刺激從陰蒂直達腦袋。這時候，克里斯廷那幼嫰的右手已經刃功翻開阿加莎的陰唇，把整個手腕都塞進去了。

「舒服嗎？」克里斯廷淘氣的笑著問。

「很舒服……」阿加莎輕聲地說。

經過一輪舌頭的刺激以後，阿加莎意識到龜頭馬上就要爆發了，就吩咐他們停止舔弄，正式開始進行性交。

「巴里，把你的肉棒插入克里斯廷的陰唇裡吧。」阿加莎撫摸著自己的乳房，溫柔地吩咐說。

「甚麼？讓我先插進去嗎？」巴里猶疑地問。

「是的。你不用害怕克里斯廷的，直接來一個男上位就可以。」

「那麼你的肉棒怎麼辦？」

「別理會吧，待會兒你就會知道的了。」

於是克里斯廷便躺臥在床上，張開雙腿，如同蛇一般把巴里的臀部纏繞起來，手拉著他的肉棒，把龜頭貼在陰唇的面前。

「快點插進來吧……」克里斯廷催促說，雙手摟抱巴里，舌頭輕輕的舔弄他滑嫰的臉頰。

「是的……」聽話的巴里就慢慢地把肉棒向前推，翻開陰唇，直入陰道，開始溫柔地抽插起來。

「這樣就對了……」就在巴里才剛開始抽插的時候，阿加莎那溫暖的雙手忽然抓著巴里那前後晃動的小屁股。

「阿加莎，怎麼了……」

「沒甚麼，只不過想你興奮一下而已。」說罷，阿加莎就從背後抓緊巴里的胸口，龜頭瞄準著巴里那開闊的屁眼，一口氣把整根肉棒完全插入，使得那火熱的肉棒埋沒在那溫暖的肛門裡。

「啊啊啊啊啊啊啊！」巴里馬上趴在克里斯廷身上，雙手按著她幼嫰的雙乳，大聲地、興奮的尖叫起來。那種音調高、聲線甜美的尖叫聲，聽起來明明就是女孩子的聲音，然而事實上卻是出自英俊少男的小嘴巴。

「哈哈，舒服嗎？」阿加莎高興地笑起來。

「啊啊……很棒呢……再大力一點……啊啊！」

「好的。就讓我的肉棒帶領你的肉棒進行抽插吧。」於是阿加莎就抓緊巴里的雙臂，開始瘋狂地前後抽插起來；巴里在呻吟的同時，自己的肉棒也跟隨著阿加莎的節奏，狠狠地插入克里斯廷的陰道裡；克里斯廷的雙乳被巴里的雙手抓住了，不過雙腿依然滿有氣力，緊緊夾著巴里的下體。這兩雙充滿淫慾的誘人的眼睛便互相凝視著對方淫穢的樣子，一同放聲嬌吟。

「啊啊啊……這樣就對了……」因為性慾的刺激，阿加莎馬上也加入了興奮嬌吟的行列。於是一首三步的合唱曲就在床上演奏起來。

抽插一直持續下去，阿加莎、克里斯廷和巴里也一直在嬌吟；隨著時間一分一秒的過去，巴里的肉棒開始忍不住了。

「啊啊……克里斯廷……啊，內射吧……啊啊啊……」儘管肉棒已經熱得發紅，巴里依然溫柔地詢問克里斯廷的意見。

「啊，不好……上次已經射了……啊啊啊！」然而，被幹炮的克里斯廷並不想內射，因為上次已經嘗試過了。

「這樣吧……啊，讓巴里先來過顏射，然後繼續……」

「阿……啊，加莎，你真是個天才……啊……」克里斯廷和巴里對於阿加莎的意見也十分贊同。於是，阿加莎便忍耐著，暫時把肉棒從巴里的肛門裡抽出，然後躺臥在克里斯廷的旁邊 ；巴里亦將肉棒從克里斯廷的陰唇裡抽出，稍作喘息，慢慢地爬到來阿加莎和克里斯廷的面前，把龜頭貼近她們的臉兒；阿加莎和克里斯廷的雙手就把肉棒抓起來，舌頭瘋狂地舔弄。

「射出來吧……」阿加莎和克里斯廷興奮地呼叫著。

「啊啊啊……」肉棒激烈地抽搐，精液如同雨點散落在阿加莎和克里斯廷的臉兒上；她們爭相張開嘴巴，伸長舌頭，把精液接過。不過由於巴里噴射出來的精液很多，就是沒有把兩張臉兒塗滿精液，總算能夠填飽她們的櫻桃小嘴，因此她們並沒有因為爭著吞精而互相推撞。

「啊……」射精大約維持了半分鐘，巴里的雙腿就發軟，射精漸漸步向結束；這時候，除了嘴巴以外，阿加莎和克里斯廷的鼻樑、臉頰和下巴都沾了不少精液。

「休息一下吧。」阿加莎撫摸巴里的臉兒，溫柔地說。

於是巴里就趴在阿加莎的胸前，頭埋沒在那巨大的雙乳之間，伸出舌頭，如同狗一樣喘息。

「那麼，這下子就輪到我射精了。」阿加莎便輕輕推開巴里的臉兒，然後抱起巴里那軟弱的身軀，讓他坐在自己的大腿上；接著，阿加莎就把龜頭對準屁眼，狠狠地插入，再次進行強烈的抽插。

「啊啊啊啊……別這樣吧……啊啊……」已經疲倦起來的巴里，面對這根強壯的肉棒，馬上就招架不住了。

「你不喜歡了嗎？」阿加莎的紅唇貼著巴里的耳朵，溫柔地說。

「不是……」然而，面對阿加莎的誘惑，巴里也只好乖乖的屈服在她的肉棒之下，任由阿加莎玩弄。於是巴里就再次尖叫起來，身體上下晃動，肉棒也在空中擺動起來。

「阿加莎，別這樣對待巴里了吧，他已經累透了。」當然，克里斯廷這句說話是並非出於關心巴里；已經被淫慾沖昏頭腦的她，只不過是想從巴里的屁眼裡把阿加莎的龜頭搶過來而已。

「別催促吧，我馬上就來幹你的了。」阿加莎當然明白克里斯廷的意思，就把肉棒慢慢地從巴里的屁眼退出，然後抱起他，把他放在床上；接著，克里斯廷來到阿加莎的面前，躺在她的上方。二人首先慣性的親吻起來，雙手緊握對方的乳房，無情地擠壓，然後兩雙滑嫰的手都往下撫摸；這時候，阿加莎抓著克里斯廷的屁股，而克里斯廷則抓著阿加莎的肉棒。

「啊啊啊啊！」在克里斯廷的拉扯之下，阿加莎把肉棒緩緞地插入陰唇裡；然後又突然把力度加大，速度加快，使得克里斯廷忽然高聲尖叫起來，頭髮亂擺，乳房搖晃，雙眼發出瘋狂的目光。

「你的叫聲真動聽呢。」聽見克里斯廷的呻吟，阿加莎狂笑起來。

由於快要到達高潮的關係，阿加莎便決定把肉棒從克里斯廷的陰道裡抽出，吩咐她躺臥在床上，又叫巴里躺臥在旁邊。接著，阿加莎把肉棒放在克里斯廷的乳溝上；克里斯廷就用雙手抓起雙乳，把肉棒夾起來，溫柔地摩擦起來。

「啊啊……阿加莎，你的肉棒……啊，怎會這麼大的啊？」克里斯廷問。

「那是因為……要讓你玩弄嘛。」阿加莎說。

「啊……那麼，可以射了吧……」

「再等一下吧……」阿加莎當然不會遺忘了躺在旁邊的巴里；她把肉棒挪移至巴里的面前，巴里就伸出淫舌，眼神含情脈脈的，溫柔地舔弄她的龜頭。

「巴里，把龜頭含起來吧。」

「是的……」於是巴里便張開嘴巴，用溫暖的口腔把龜頭含起來。

「巴里，還是你最聽話。」在巴里的舌頭溫柔的舔弄之下，阿加莎的龜頭變得愈來愈興奮，精液快要從肉棒噴出了。

「等一下，巴里，現在該輪到克里斯廷了……」阿加莎又把肉棒從巴里的嘴巴裡抽出，克里斯廷便狼吞虎嚥的把龜頭含起來；直到阿加莎感到馬上就要噴射了，就把肉棒抽出，將龜頭瞄準著兩張淫穢的臉兒。

「張開嘴巴，高聲呻吟吧……啊啊啊！」

「啊啊啊啊啊……」於是克里斯廷和巴里張開嘴巴，高聲地呻吟起來。阿加莎的肉棒噴出一股白濁的精液，噴射在他們的臉兒上；精液如同泉水源源不絕地噴出，落在克里斯廷和巴里的臉頰上，然後又落在鼻樑和額頭上，接著又落在頭髮和嘴巴裡，最後噴射在下巴和胸口上。

「啊……」射精完畢的時候，阿加莎已經氣喘了，就跪在床上稍作休息。那時，從頭直到胸前都沾滿了精液，不管是克里斯廷的乳房還是巴里的胸肌，全部都浸沒在阿加莎的精液裡了。

「阿加莎……」巴里輕聲地說。「累就躺下來吧，讓我們一起睡覺……」

於是阿加莎就躺臥在巴里和克里斯廷這兩個沾滿濃精的身體的中間，張開雙臂擁抱他們。克里斯廷拿起被子，把他們赤裸的身體蓋起來；然後跟巴里一同靠在阿加莎的肩膀上。

「那我們就睡覺吧……」疲倦的三人馬上就閉上眼睛，進入睡夢當中，暫時忘卻明日的事情。雖然即將離別，可是因為性慾的興奮的緣故，這三個年青人都把這些愁緒忘卻；不過，就是離別，這也只是暫別而已，反正這場表面的戰爭十分短暫；阿加莎要真正面對的，並不是明天以後的遠征，而是往後那邪惡肉棒的威脅。
第十章：襲擊

次天上午，

[原創] 肉棒公主（十）：襲擊[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2221932][原創] 肉棒公主（十）：襲擊[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]
大約是十一時左右，位於尼白地城東側的肉棒港到處都是人。港口一帶進行了局部的交通封鎖朄朅朢榰，銥銢銤銩而且泊滿了戰船。

「阿加莎，一路順風！」

「要平安回來啊！」

「願上帝保佑你。」亞歷山德拉、馬丁、蘇菲亞、西莉亞、羅斯瑪麗、艾麗絲、尼古拉斯、克里斯廷和巴里逐一向阿加莎道別歋歍殠殞，慵慴態慞然後阿加莎就登上戰船，揮著手鞀靿鞅鞄，銦銗銖銪船就在一片歡呼聲當中離開了。

雖然尼白地王國聲稱派兵一共二十二萬人至前線迎戰，但是軍方絕對不可能一下子把如此龐大的海軍同一時間派往北方慺慘慚慬，蜲蜢蜦蜿而且這二十多萬人也不可能都在同一個海軍基地把守，因此這次阿加莎乖坐的戰船所屬的船隊，一共只有三十艘戰船運載士兵和普通武器，以及二十艘補給船，負責運送糧食、馬匹、馬車、重型武器等（不過，這也算是當時比較大規模的船隊）。當然，由於這船隊是由樞密院院長（而且也是亞歷山德拉女王身邊得寵的女性性伴侶）黑茲爾和北勒斯弗蒂海軍總司令丹尼斯少將親自率領，船上的自然全部都是精兵，武器齊全，就是船不多，每艘船的船身不大，撒斯王國的戰船隊伍也不敢輕易與這隊精銳部隊正面交鋒（除非他們有甚麼出乎意料的詭計）。船隊以略為向右傾側的弧線陣列前進，戰船走在外圈，補給船走在內圈，而且戰船和補給船都以梅花間竹的形式前後排列，以免敵人從右方進攻的時候，戰船可以馬上退至內線，進行反擊。這種完美的陣列，當然是由黑茲爾親自策劃的；事實上，除了地球上的清廷海軍會笨得把戰船排成「飛鳥型」以外，世上絕大部分的戰船，也會以線型排陣，因為大炮總是安裝在船的左右兩側攻擊敵人的。

由於船身不大，船隊的行駛速度十分迅速；當然，由於船隊的船隻數量較多，載貨也有不少，因此不可能跟一般商船一樣在三天之內完成航程，但是因為船身的特別設計，總共所需的時間也只是多了一日而已。而且時間也過得很快，在不知不覺中，阿加莎已經待在船上三天了。

同時身為公主和中尉的阿加莎，在黑茲爾的安排之下，被調配至黑茲爾的戰船上工作。因為她精通魔法、懂得使用機械，善於操縱大炮，因此自然就負責管理船艙內位於船尾第二層的一小隊炮兵，負責防衛；這崗位一方面有一定的挑戰性，另一方面也相對比較安全，既可以滿足阿加莎好勝的慾望，也可以讓黑茲爾放心。

不過，由於這三天以來，船隊一直沒有遇上任何敵軍的抵抗，自然炮兵們也沒有太多工作，偶然便被調配到甲板上或船艙裡清潔等粗重的工作，就是阿加莎也不例外。但是阿加莎並沒有因而感到厭煩，還是一如以往的努力工作，為的還不是爭取上級的賞識。

「阿加莎，是時候換班了。」正當阿加莎還趴在船頭的甲板上擦地的時候，一個男兵輕輕的拍著她的肩膀，示意她可以去休息了。於是阿加莎就站起來，把藍色的軍服上的灰塵拍落在地上，然後走過繁忙的甲板，進入船艙的門口。

她首先經過飯廳的大門，然後沿著樓梯往下走，來到第一層，通過走廊，朝著船中央的方向走。這兒正是戰船上的「紅燈區」，設有小型的澡室，還有數十間廂房，都是軍妓的工作室。走廊兩旁都站滿了人，有的是下班的士兵，有的是軍妓；當阿加莎經過的時候，兩個男妓就馬上走上前，與她擁抱。他們都沒有穿上軍服，身上只有一條單薄的內褲，臉頰上塗上了粉底，嘴唇也塗上了唇膏，當然也少不了淺藍色的妖豔的眼影。

「阿加莎中尉，這麼早就來光顧了嗎？」男妓們問。儘管大家也知道阿加莎是亞歷山德拉女王的女兒，是公主殿下，在軍中，人們也只會以她的軍階稱呼她的身份；這是因為，在軍隊當中，無論平民還是貴族，人們只會根據他們的軍階作出地位的識別，至於貴族的頭銜在軍隊當中是沒有任何實質的指揮權力。

「我可沒有帶錢呢。」阿加莎笑著說。

「別裝蒜吧！誰都知道軍妓的服務都是免費的啦。」事實上，軍妓的設立是軍方對士兵的特別福利，因此軍妓的一切開支都由軍方直接支付，士兵無須因而花費（當然，士兵往往也會為了爭相與軍妓性交而額外支付小費給軍妓）。軍妓亦是士兵，只不過是在服役期間以提供性服務為主；不過如有需要，也必須前往前線作戰。

「你們也知道吧，黃昏以後我才會去找妓女和男妓的。」阿加莎說。「現在我還有事情要辦呢。今晚晚餐以後，再來找你們吧。」

「放心吧，既然中尉預先約定了，今晚我們也不會接待別人的了。」

「這就好了。那麼親愛的，今晚在房間裡等我來吧。」於是阿加莎便繼續前進。沿路上她繼續向其他相熟的妓女和男妓，還有其他士兵打招呼；直到通過了這小型的紅燈區以後，走廊才安靜下來。

她又沿著樓梯往下走，直到第三層，便到達戰船的馬房。阿加莎馬上就找到了自己的馬兒，就在樓梯後的馬廊裡。

「喂，你還好吧。」由於當時的軍方考慮到經濟開支的問題，為了節省飼養馬匹的開支，就讓阿加莎這些貴族或是富人自行攜帶馬匹參戰；因此，阿加莎也揀選了自己最喜歡的馬兒陪同出征。那是一匹棕色的、高大的馬兒，是雄性，繫上黑色的韁繩；奇怪的是，這匹馬的兩側還長著一雙白色的翅膀。不過，再往左右兩旁的其他馬兒觀察，就可以發現，不管馬兒是黑色的、是白色的還是棕色的，都長著一雙翅膀。

「公主殿下，正所謂無事不登三寶殿，這次你來應該不會只是向我打招呼而已。」長著翅膀本來已經十分奇怪，現在這匹馬竟然還張開嘴巴說話起來，以地球人的常理分析，這絕對是不可能的事情。可是，在勒斯弗蒂大陸上，從來沒有人因此而感到驚訝；從小到大，他們所看見的馬兒都是如此的樣子。

「哈哈，庫克，看來你跟我一樣都是那麼聰明的呢。」阿加莎的雙手摟抱馬兒的脖子，溫柔地說。

「公主，別胡說吧，人類何時會跟馬一樣聰明的呢……」從那輕挑的語氣聽起來，這匹馬似乎對於阿加莎毫無畏懼，並不會因為她的身份而在說話的時候特別禮貌或謹慎。

「你這傢伙真大膽呢。不行，我要懲罰一下你。」阿加莎淘氣的笑著說，然後從庫克背上的馬鞍拿起了一條馬鞭，輕輕的打在庫克的背上。

「嘎嘎……再多打幾下吧。」不過，阿加莎只是輕輕的拍打了幾下，就停下來；她走到來庫克的背後，然後蹲下身子，觀察牠的下體，發現馬的肉棒比人類的長得多了；面前的這根最少就有九吋，顏色火紅，經過阿加莎短暫的溫柔套弄，肉棒馬上就硬起來。

「喂，公主……別這顧著搞吧，你也要脫光衣服才行……」

「知道了，知道了，別催促吧。」於是阿加莎便站起來，把胸前的鈕扣解開，將身上的衣物逐一脫下。……

同一時間，船尾的甲板上，傳來一陣高聲的呻吟。儘管雨雪暫時止住了，海水也因為暖流的關係沒有結冰，可是氣溫也只有零度左右；不過騎士出身、體魄強壯的黑茲爾顯然沒有被寒風嚇倒。無論四周的天氣是如何，做愛始終還是人類的本份，這就是尼白地王國的騎士的守則。

「啊啊啊……啊啊啊啊啊……」黑茲爾坐在一個黑色的身軀上，雙腿夾著一雙黑色的美腿，粉紅色的嫰穴插著一根黑色的巨物，飽滿的乳房上下搖動，累色的頭髮亂七八糟，眼神和嘴角發出如同野獸般飢渴的氣息，從頭髮、美麗的臉兒、光滑的乳房、幼嫰的臀部直到白色的雙腿都沾滿了不同的肉棒射出的精液，完全浸泡在精液當中，然而貪婪的舌頭還在不停地引誘面前兩根棕色的肉棒噴射，其樣子可以稱得上是一個名符其實的精液淫娃。不過，若然稱她為淫娃，倒不如稱她為女王，因為在她的兩旁，還躺著不少已經被她騎乘，精力耗盡，完全被征服的男人，當中大部分都是年青人。依然還擁有一點兒力氣的，就只剩下眼前的四根年青人的火紅的肉棒，還有下體插著的那根巨物。

被黑茲爾騎乘的是一個黑人男子，那人就是她的丈夫，北勒斯弗蒂海軍的總司令丹尼斯；不過，無論平時他如何的威風，在頭腦被性慾沖昏的情況之下，只好乖乖的服從黑茲爾的一切指揮，任由她玩弄。沒多久，兩根年青的肉棒由在黑茲爾的吩咐之下，把龜頭貼著那溫暖的嘴唇，讓那淫穢的舌頭享用。他的頭髮短，不過眼睫毛長得很長，呈捲曲的形狀；那雙棕色的眼睛從頭到尾一直凝視著黑茲爾的雙眼，面頰發紅，嘴巴彷彿想說些甚麼，卻又說不出來。

值得留意的是，他的身體跟黑茲爾一樣，都沾滿著精液；有的精液從屁眼裡流出，有的精液塗在陰囊和肉棒上，有的精液鋪在胸口和臉兒上；雖然數量不多，可是已經足以構成一幅美麗的淫亂的裸男畫像。其他的男人亦是如此，每人的身上都沾上了其他人的精液，可是他們一點兒也不介意，有的還隱約發出興奮的呻吟的聲音。

「啊啊……還不給我……射……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」在黑茲爾的一聲令下，丹尼斯的肉棒首先在黑茲爾的子宮裡噴出第一股精液，如同火箭噴發，二人的下體忽然泛起一股熾熱的紅色；接著年青人的肉棒也爆發出一股白濁的顏色，落在黑茲爾和丹尼斯的臉兒上。

「啊啊啊啊啊……」黑茲爾高頻的嬌吟與丹尼斯低頻的呻吟馬上融合成為一首新的樂章，在一望無際的海洋上高聲地唱出。精液盛戴著無限的溫暖和愛意，從龜頭射出，逐一射擊那兩張淫穢的嘴巴；棕色的瞳孔不久就跟鼻子一同被淹沒了，沒多久在頭髮和面頰上又添了新的白色。奶白的顏色澆在黑茲爾的臉兒上，使得她的皮膚變得更白；相反地，白色使得丹尼斯本來黑色的肌膚也染白了。無論肉棒如同拳頭凶狠地打在他們的臉兒上，還是精液如同雨水無情地打在他們的臉兒上，身為騎士的他們似乎一點兒也不害怕，反而十分歡喜。

「報告將軍閣下……」就在黑茲爾和丹尼斯還在享受肉棒的快感的時候，一位女兵急忙朝著黑茲爾的方向，從樓梯走下來，好像有甚麼急事要馬上匯報。當她看見黑茲爾和丹尼斯那發狂的樣子，並沒有任何驚訝的神情，甚至也沒有太注意他們淫穢的樣子和赤裸的美豔的身軀，只是站在黑茲爾的後邊，向她報告。

「抱歉打擾了將軍的性愛遊戲，可是我們剛剛發現，在西北偏北的方向，出現了大約十五艘敵方的戰船，以弧線型的陣列，高速迫近我方……」

然而，黑茲爾的樣子看起來對於女兵的報告一點兒也不驚訝，甚至似乎根本沒有作出理會，依然繼續呻吟。於是女兵只好站在一旁等候。直到肉棒的噴射都將近結束了，黑茲爾才開腔，說：「好吧，丹尼斯，我們馬上去看看吧。」

於是，黑茲爾和丹尼斯連衣服也沒有穿，精液也沒有抹掉的情況之下，就在冰天雪地的天氣底下披上大毛巾，走上樓梯，來到高台上，拿起單筒望遠鏡，往西北偏北的方向觀望，果然看見十多艘敵船正以高速迫近。

「丹尼斯，你認為應當怎樣做？」

「當然是馬上改變陣列。」

「怎樣改變？」然而，這下子黑茲爾卻不是問丹尼斯，而是向那剛才通報消息的女兵提問。

「將軍，你在問我嗎……」這下子女兵終於露出驚訝的樣子了。

「難道你以為我在對空氣說話了嗎？怎麼了，是不是想違抗軍命，拒絕回答上級的提問？」黑茲爾嚴厲地說。

「將軍息怒……我不是如此的意思。」女兵慌張地說。「我認為……將軍應當下令船隻……前方船隻加速，後方船隻減慢，向東北偏北旋轉……」

「丹尼斯，你認為如何？」從黑茲爾臉上的笑容看起來，似乎她對於女兵的答案十分滿意。

「這主意不錯，我也是這樣想。不過，我認為我們在向東北偏北旋轉以後，應當再向西北偏北旋轉，以大包圍的形式包圍敵方的船隻，再作出炮擊。」

「可是，他們竟然只是派了十多艘戰船過來，這會不會是一個陷阱？」

「有可能，所以我們不可駛得太近，以免他們在船上放滿炸藥，然後衝過來。」

「好的，那麼就這樣決定吧。」於是，黑茲爾便向士兵吩咐說：「向所有船隻傳令，拉遠各船隻之間的前後距離，先往東北偏北轉三十度，然後再向西北偏北轉三百……三百四十度到三百五十度左右吧，並且注意，不要貼近敵船。」

於是，站在台上的兩名士兵，便拿起棒子，來到台上的兩個大鼓前，大力的敲擊，利用如同摩氏密碼般的撃鼓聲，通知其他船隻馬上執行黑茲爾的命令。

當鼓聲雷雷響起的時候，阿加莎卻還在馬廊裡高聲地呻吟，與自己的馬兒做愛。

「啊啊啊……就是這樣……啊啊啊啊……」阿加莎全身赤裸，趴在地上，四肢支撐著身體，抬起臀部，陰唇包裹著庫克那火紅色的大肉棒，乳房如同皮球般彈跳，自己的肉棒也不由自主的擺動起來。

「公主，鼓聲……響起了。」

「別管吧……啊啊啊，你快給我射吧……」

「是的……」庫克便深呼吸，然後起勁地把龜頭插入阿加莎的下體，發出「嘎嘎」的叫聲，使得阿加莎興奮得臉兒發紅了，呻吟的聲響愈來愈大，搖晃的動作加倍誇張。

「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！」馬的濃精馬上就從紅色的巨物釋出，如同泉水湧入阿加莎的陰道口，衡破大小陰唇，在子宮堆積起來；阿加莎尖叫、大笑，雙手抓緊地上的乾草，全身隨著抽插的節奏搖擺。

「抽出來吧……」在阿加莎的吩咐下，庫克將肉棒從阿加莎的陰道裡拔出；可是精液的噴射並沒有停止。當阿加莎的下體還湧流出剛才被射進去的精液的時候，嘴巴已經急不及待要填入新的精液了。她馬上張開嘴巴，把龜頭含起來；可是口腔馬上又被精液填滿了，無法再容納源源不絕的精液，於是阿加莎又只好將肉棒從嘴巴裡抽出，讓精液直接噴射在她的臉兒和胸前。精液先射落在她的嘴唇，然後是周圍的面頰、鼻樑和下巴，再來的是兩隻巨大的乳房，接著是一雙杏眼和額頭，最後是金黃色的長頭髮。當庫克筋疲力竭的時候，阿加莎的上半身已經蓋上了一層濃厚的精液。

「好了……我要回去工作了，親愛的……」阿加莎扶著庫克的身軀，拉起發軟的雙腿，溫柔地說。

「那麼……你就去吧。」

連精液也沒有抹掉，阿加莎馬上就穿上了軍服，舌頭舔乾嘴唇的精液，臉上和頭髮上還是沾滿濃精，就這樣離開了馬廊。

阿加莎馬上就返回了崗位。她所指揮的小隊中所有的成員都已經就位了。她共有八名部下，女兵和男兵都有，大部分都是年青的新兵，負責操炮。

「中尉，午安。你臉上的精液是……」看見阿加莎回來了，一位女兵便走到來她的面前，向她請安。

「這是我的馬兒庫克的精液。要不要嘗嘗？」

「好的，中尉。」於是這女兵就如同孩子一樣，樓緊阿加莎的左臂，伸出淫舌舔弄阿加莎那沾滿濃精的臉兒。

「報告一下狀況吧。」阿加莎一邊說，一邊拿起毛巾，把沾在頭髮上的精液抹掉。

「是的，中尉。」於是一位男兵便走到來面前，向阿加莎遞上一個單筒望遠鏡，又吩咐站在後邊的兩名女兵把大炮前的窗門用繩子拉開，讓她一邊看著，一邊解釋。

「相信中尉也聽見剛才鼓聲的消息了吧，船隊將會排成新的陣列，準備向位於西北偏北方向的那十多艘敵船展開攻擊。只要黑茲爾將軍發出開火的命令，我們就可以開火。」

「那麼我們先把所有窗門打開吧。」於是士兵們便拉動著扣在滑輪上的麻繩，把窗門拉開。阿加莎用望遠鏡仔細的觀察著敵船的狀況。

「真奇怪，那群傢伙似乎沒有注意到我們的陣列的改變，依然保持著互相緊貼的弧線型陣列。難道他們都是被虐狂，渴求被圍毆的快感了嗎？」阿加莎諷刺的說。「還是別理會吧，一號、三號和五號大炮先把角度垂直向上移動四十五度，暫時不要調校水平角度。至於二號、四號和六號亦把角度作出同樣的調整，監視著後方的一舉一動。」

「咦，奇怪……」忽然，阿加莎從望遠鏡當中，發現在敵船的底部，竟然冒出紫色的煙霧；不過煙霧很少，而且只是向上升了不到一多，氣體就是往下沉澱；要不是阿加莎的觀察入微，任何人根本不可能發現煙霧的存在。

「你看，船底竟然冒出煙霧。」這時候，剛才那個女兵已經把阿加莎臉上的精液舔光了，聽見阿加莎的說話，就拿起望遠鏡，朝著窗外遠眺。

「咦，果然是呢……」

「紫色而且往下沉澱的煙霧……這不就是幻象術當中其中一種投影假象的魔法所產生的煙霧的特性了嗎？」阿加莎驚訝地說。「糟糕了，這是個陷阱！通訊員在那兒？」

「通訊員來了。」雖然戰船的體積不算大，但是也不算小，為了要把訊息或命令馬上傳達至船上的每一個單位，當時尼白地王國的海軍就在船艙內各處設立負責充當跑腿的通訊員；當艙內各處有事情要向上級匯報的時候，或是上級需要向指定的單位傳達命令的時候，他們就派上用場；至於那些向全體船員公佈的消息，則會通過一條又一條佈滿在走廊天花上的管子，透過聲波的反射，把命令傳遷開去。
「把筆和紙拿來。」阿加莎拿起鉛筆奫嫨嫠嫣，蝀蝁蜳蜧在一張發黃的紙上寫了一些字，然後就把紙條交給通訊員蒹菮蓉菬，蜻蜠蜰蜚讓他送到黑茲爾的手上。

通訊員便拿著紙條，飛快地跑了一百碼左右的距離僬僕僎僦，漆漫漠演然後就把紙條交給另一個通訊員；她又跑了一百碼，交給下一個通訊員蓐蓊蒶蓏，槌榱榑榎如是這走了六趟，紙條在短時間之內已經送到黑茲爾的手上

這時候黑茲爾已經換上了軍服瞃睯瞍瞂，綻網緄緀頭上的精液也擦乾了，不過臉上依然佈滿精液；她坐在椅子上，與丹尼斯一同凝視著遠方的敵船，正在思考進一步的計策。

「黑茲爾將軍，這是第二十號炮兵隊的指揮官阿加莎中尉的紙條。」聽見通訊員的說話，黑茲爾馬上接過紙條，打開來看，只見阿加莎在紙條上寫道：「注意船下的煙霧！」

「丹尼斯，把望遠鏡交給我。」黑茲爾拿起望遠鏡，往敵方的戰船的底部仔細觀察，也發現了煙霧的存在。

「糟糕了，這是陷阱！」黑茲爾恍然大悟，馬上站起來，急忙吩咐士兵：「傳令下去，這是個陷阱！所有船隻，即時終止任務，回復原來的陣列，然後迅速遠離敵方船隻 !」

於是一陣鼓聲又「轟隆轟隆」的在各艘戰船和補給船上響起 ；十五分鐘之內，尼白地王國的船隊大致上便回復原來的弧線型陣列。接著，船隊便向東轉，準備離去。

就在船隊準備馬上離去的時候，遠處海面上的敵船忽然如同煙霧般在空中消失，只剩下一艘不起眼的補給船；這就證明了阿加莎的說話是對的，那些船都只是假象；不過，在那些戰船消失以前，阿加莎和黑茲爾似乎都不曾注意到還有一艘補給船的存在。更奇怪的是，這艘船並沒有隨著其他幻象的破滅而消失，而且船上沒有大炮，也沒有旗幟。

「黑茲爾，你看，還有一艘船在那邊……」丹尼斯指著那補給船，對黑茲爾說。「難道……它是真的？」

「這不可能，沒有人會笨得讓一艘補給船單獨在敵方的船隊出現……」黑茲爾拿起望遠鏡，觀察著船隻，仔細察看，也找不到任何的煙霧，卻發現這艘補給船竟然漸漸地加速起來，朝著她的方向衡過來。

「糟糕了，那個狂人理查一定是又發瘋了，他必定是命人在船上塞滿了炸藥，然後讓它撞向我們的船隊，引發爆炸，製造傷亡。」黑茲爾嚴肅地說。

「那麼，趁著它還未來到，還是馬上發炮吧！」丹尼斯說。

「不可以，我們要等它進入射程範圍以後，才能發炮，免得把炮彈浪費了。」黑茲爾說。「這樣吧，傳令下去，本船以及前後兩邊的戰船上的所有炮兵馬上為大炮裝上炮彈，準備隨時發炮攻擊。」

於是通傳命令的鼓聲又響起來。阿加莎亦開始吩咐屬下為大炮裝上彈藥。

「趕快上彈吧。」炮兵們首先把炮彈和火藥倒入炮口，然後拿起木棍，把炮彈往裡面推進去，彈藥就裝好了，只要收到命令，便可以發炮。

「黑茲爾，它進入射程範圍了。」丹尼斯說。

「是的，那麼就馬上……咦！」黑茲爾彷彿從望遠鏡裡看到了甚麼，忽然目瞪口呆，神情緊張、焦急，卻又說不出話來。

「怎麼了？」丹尼斯接過望遠鏡，往敵船的方向觀察，發現在船的甲板上，竟然站著大約一百多個全身赤裸，雙手和雙腳繫上手銬和腳鐐的女孩和男孩；最年幼的只有三、四歲左右，最年長的也不到十八歲，樣子驚惶，有的女孩和男孩還在哭泣，甚至下體都撒尿了，不知所措。

「理查實在是太過分了，竟然把無辜的孩子也牽連入戰事當中，還把他們當成是擋箭牌……」丹尼斯咬牙切齒的憤怒地說。

「他們明明就是要為難我們。」黑茲爾說。「若然我們開炮，那些孩子就會喪命；可是若是我們不開炮，以那船的速度，馬上就會撞上來了，我們根本不可能躲避。上帝啊，我們應當怎樣做……」

隨著敵船的漸漸迫近，望遠鏡裡的景象愈來愈清晰，船上的炮兵很快便知道了開火的命令遲遲未發出的原因；船上馬上充斥著焦急、掙扎的情緒。

「阿加莎中尉，我們應當怎樣做？」面對屬下的提問，阿加莎卻沒有即時回答，低著頭，眼神凝重的沉思著。不過，她馬上就作出決定了。

「各位，」阿加莎嚴肅地說，「如果我向大家發出一個未經上級批准的命令，不知道大家……是否會遵守？」

「當然會。」女兵頓時毫不猶疑的回答。

「那麼，其他人呢？」在阿加莎那雙凌厲、充滿魅力與神采的杏眼的誘惑之下，其他的下屬自然地對她言聽計從。

「你們聽著，因為時間緊迫，已經來不及等待上級的知會了，我們只好私自作出行動；一切責任將會由我一人獨力承擔。」阿加莎說。「馬上把大炮瞄準敵船的壓艙，然後發炮；無論甚麼情況，沒有我的命令，你們都不得停止發炮。知道了沒有？」

「甚麼？」

「別再猶疑了，馬上調校大炮的角度了吧，船快要撞上來了。」壓艙是位於每一艘船最底部的空間；在這狹長的房間裡，堆滿了大大小小的石頭，為的是降低船的重心，免得船隻因為受不了風浪而翻倒了。因此，只要能夠破壞壓艙，敵船就會失去平衡；當然以阿加莎一小隊炮兵大炮的威力，絕不可能使對方馬上就沉沒，可是最起碼亦可以使對方的船隻失去平衡，速度減慢，甚至方向不由自主的改變；更重要的是，這樣的攻擊既可以保障尼白地海軍的戰船不受撞擊，另一方面也不會直接傷害甲板上的無辜的孩子，最多也只是使他們因為船隻不平衝的搖擺而暈船浪而已。因此，飽讀詩書、明白如此科學原理的阿加莎就作出了這個出奇不意的決定。

當然，並不是所有炮兵都能夠即時理解阿加莎的命令的意思，可是危急關頭，大家也管不了，只好照著吩咐，調校角度，瞄準壓艙發炮。

「開火！」「呯呯！」「轟隆！」炮彈撃中敵船的聲響，馬上引起了黑茲爾和丹尼斯的注意。

「是誰開火的？我們根本沒有發出開火的命令！」丹尼斯驚訝地說。

「回報將軍，從炮彃射出的位置來看，應當是第二十號炮兵隊發炮。」一個士兵回答說。

「甚麼？是阿加莎下次開炮的嗎？」黑茲爾臉兒上緊張的神情頓時消失了，露出輕鬆的笑容。「這傢伙真是聰明呢，竟然懂得吩咐士兵向壓艙發炮。」

「但是，這可是違抗軍命的舉動啊！就是阿加莎是公主殿下，是亞歷山德拉女王陛下的長女，也不可以在沒有上級命令的情況之下私自攻擊敵方……」丹尼斯焦急地說。

「嚴格來說，這也不算是違抗軍命，我們本來就沒有發出不準開炮的命令，只是吩咐它們準備開炮而已。」黑茲爾說。「更何況，我想，這次她很可能還回立下大功。」

「快點上彈吧！開火！」「呯！」「轟隆！」果然，在阿加莎針對壓艙不停的轟炸之下，壓艙被炸開了數個小洞，壓艙石滾出，敵船的速度很快便因為失去平衡而緩慢下來，而且也無法繼續直線前進。

「好了，好了，停火。」阿加莎說。

「中尉，你看，成功了，敵船已經慢下來。」這時候，阿加莎的部下們終於明白為何她吩咐眾人向壓艙發炮，便興奮地歡呼拍掌慶祝。

「丹尼斯，你看，阿加莎已經成功了。」黑茲爾說。

「那麼……我們是否應當趁機馬上派人登上敵船？」

「這樣還用說的；難道你想把那些孩子就這樣丟在船上了嗎？」黑茲爾問。「傳令下去，馬上派人登船吧；要緊記，必須保證船上所有孩子的安全，先把他們帶回來，等到達維納斯城再為他們識別身份。」

於是，尼白地王國海軍其中幾艘戰船便派了幾十多艘登陸艇，登上敵船；他們馬上就輕易地把船上五十多名敵方船員制服了，船上的孩子也被逐一送往尼白地尼白地王國海軍的戰船上休息。過了一小時左右的時間，戰俘和孩子們都被送到戰船上了。

「稟報將軍，敵船已經完全落入我軍的控制，全船五十多個敵軍已經被制服，已經押返本船，在囚室被我軍士兵進行強暴。至於」一位女軍官向黑茲爾匯報說。

「真奇怪，這麼大的補給船上，竟然沒有大炮，也沒有旗幟，船員也只有五十多人，而且還關押了這麼多的孩子。到底那個變態的理查的腦袋在想些甚麼的啊？」丹尼斯說。

「就是嘛，那傢伙不可能笨得把一首補給船拱手讓人。」黑茲爾說。

「將軍，還有更奇怪的事情。我們在船上，發現了一個……」女軍官說，語氣有點兒緊張。

「是甚麼？」

「真是令人難以置信，我們竟然在敵船上發現一個樹精靈。」

「樹精靈？」聽見女軍官的說話，黑茲爾和丹尼斯都嚇呆了；樹精靈對於尼白地人來說，是一種使他們既恐懼又尊敬的雌雄體體的精靈。樹精靈生活於森林，以吸食人類和其他精靈的精液、淫水和乳汁作為主食，也會採集果實和魚類；不過，對於數量稀少的樹精靈來說，人類這些擁有智慧的生物，對於他們還有另外的特別意義──就是為他們繁殖後代。因此，樹精靈會捕捉人類和其他精靈，一方面索取糧食，另一方面則與他們交合，繁殖後代。森林的獵人、樵夫，還有路經森林的商旅和遊人也視他們為既神聖又可怕的生物，從來不敢得罪他們，有的人甚至膜拜他們，定時為他們送上妓女和男妓，免得他們捕獵人類作為性奴。至於搞捉樹精靈，對於任何尼白地王國的人民來說，這絕對是想也不敢想的事情。

「她在那兒？」黑茲爾問。

「由於樹精靈的個體比較龐大，因此需要用繩索把她吊起來才行……看，就在那兒。」

黑茲爾和丹尼斯朝著船頭的甲板的方向一看，發現一個雙性少女赤裸的身軀，坐在一棵高三米、光禿禿的樹上，樹幹伸出無數根又長又粗壯的肉棒；少女留著很長的金黃色頭髮，肉棒硬如鐵棍，乳房大如西瓜，誘人的雙眼發出可怕的目光；這人就是阿曼達。

由於體型龐大的關係，尼白地王國海軍一共用了十五條繩索，七十多名士兵，才能把她拉到來甲板上。甲板的周圍站滿著圍觀的士兵；大部分都是第一次親眼目撃活生生的樹精靈，神情既興奮、好奇，又緊張、害怕。

「丹尼斯，你留下來，我得馬上上前與她會面，向她表達善意，免得她對我們不利。」於是黑茲爾急忙從樓梯走下來，輕輕撥弄頭髮，嘴唇塗上唇膏，然後吩咐士兵們馬上讓開，小心翼翼的走來到阿曼達的面前。

「大人，小人乃尼白地王國海軍的將領黑茲爾，特意上前來向閣下請安。」黑茲爾跪在地上，冷靜地說。「未知大人尊姓大名？」

「我是阿曼達。」阿曼達冷淡地回應。她從樹上跳下來，站在黑茲爾的面前，雙眼盯著她的臉兒。「你說，你們這群愚蠢的人類算是甚麼意思？先前把我抓起來，現在又向我下跪，難道你們就是要教訓才懂得聽話的嗎？」

阿曼達凶惡的斥責說，身後幾根粗大的肉棒馬上伸前來到黑茲爾的身旁，作勢要把她抓起來。

「大人請息怒！尼白地王國的人民對於大人這些樹精靈向來也是尊敬有加的，先前那些抓你的人，都是從北方的撒斯王國來的。」黑茲爾急忙回應。

「既然如此，你們就應當用行動來證明你們對我的尊重。」阿曼達說。「而身為他們的領袖的你，就更應當以身作則。」

「是的，大人……」

「那麼，為了表示你的敬意，就應當按照我們樹精靈的習俗，乖乖地跪在地上，舔弄我的龜頭，表示你的臣服。」阿曼達奸笑著說。

黑茲爾當然只好照著辦。她就伸出雙手，首先溫柔地撫摸阿曼達的肉棒，然後伸出舌頭，乖巧的舔弄著火紅的龜頭。

「哈哈，這樣的人類才像話的啊。」正當阿曼達在奸笑的同時，黑茲爾竟然發現，看起來似乎樹精靈並沒有想像中那麼可怕；她當然還是懼怕她們的力量，可是通過舌頭對於肉棒的親密接觸，就發現樹精靈的肉棒跟人類的根本沒有分別；而且阿曼達的美貌，使得一股興奮的性慾已經在黑茲爾的腦袋裡燃燒起來。她卻毫無意識到，這個阿曼達已經不是一個普通的樹精靈，更沒有發現她的肉棒已經變成了理查的工具。
第十一章：床上激戰

時光飛逝，[原創] 肉棒公主（十一）：床上激戰[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2293549][原創] 肉棒公主（十一）：床上激戰[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]船隊已經來到維納斯城的港口，停泊在了無人煙的碼頭裡。初到步的第一天碲碥碭碧，槃榣榥榷黑茲爾安排船上的士兵日夜輪流在城裡執勤，晚上返回船上休息幔廕廎廗，寣實寧寢免得這一大群人忽然一下子霸佔了維納斯城守軍的城堡和兵營，佔用他們的空間。

戰船上的士兵依然在討論先前在撒斯王國的補給船上發現樹精靈的事情。由於樹精靈深受尼白地人的敬重和畏懼麧麼鼻齊，槎榴榞構而且擁有強大的力量，因此阿曼達得到黑茲爾的厚待。由於精液、淫水和乳汁都是樹精靈的主食箎箏劄箂，墓墈墆墂因此黑茲爾索性把先前從補給船上抓回來的俘虜當成樹精靈的性奴，把他們關進阿曼達休息的房間──位於第三層中央的寬敞的貨倉裡，讓她享用。此外，黑茲爾又特別安排士兵輪流的伺候她，極力爭取她的好感和信任。不少士兵，尤其是那些年青人，都紛紛爭取接觸阿曼達的機會；雖然尼白地人都害怕樹精靈，尤其是害怕成為他們的性奴，成了他們繁殖和製造糧食的機器，可是又因為魔法學上那些「魔法力量能夠藉著性愛互相傳遞、互補不足」的理論影響之下，有的人又對於與樹精靈交合產生暇想，希望藉此變成強者。當然，普通人也不敢冒險的隻身在森林裡尋找和引誘樹精靈，因為下場往往是成為了樹精靈的性奴，直到最少一個月以後，當她對這性奴感到厭倦，才會把他卅她放走；然而，只要樹精靈忽然又想念這性奴的時候，就有可能會再次把他卅她抓回去。可是，現在這樹精靈是在尼白地王國的戰船上，而且跟那些接受人類供奉的樹精靈一樣，由於食物的供養充足，表面上似乎無意隨便捕捉人類作為性奴，因此人類對他們的介心就自然下降，並且也開始希望爭取與她接觸的機會。

不過，阿加莎並沒有加入那些新兵們的瘋狂當中；身為魔法學者的她，並沒有盲目的爭取接觸阿曼達的機會，反而趁著晚上空閑的時間，坐在床上，燃點燭台，安靜的看書。她正在看的，正是一本關於精靈的魔法書籍。

「精靈是活在地上的天使，人類應當對他們保持一定敬畏的心態……雖然他們與邪惡原則上勢不兩立，但是他們的威力強大，而且自恃比人類高一等，因此人類不應過分恐懼他們，也不應過分奉承他們，免得任由他們玩弄。」

「樹精靈是尼白地王國的森林裡眾精靈當中最強大的精靈。她們數量比人類與其他精靈都稀少得多，而且都是獨居的，因此在與同類交合同時，也經常捕捉人類和其他精靈作為繁殖後代的工具。她們都是雌雄同體的，寄居在枯木上；雖然身體與枯木分離，可是由於依賴木頭內儲存的能量生活，因此總是會帶著那笨重的木頭到處走動。被寄居的枯木的樹根和樹枝都會重新充滿了生機，變得堅硬，可是不會再長出樹葉，取而代之的是一條又一條可怕的大肉棒，還有一些如同吸管般的管子吸吮精液；然而，民間傳說，這些肉棒所射出的精液卻是女人和男人養顏的補品。」

「樹精靈雖然以捕獵人類和精靈，吸食精液、淫汁和乳汁維生，可是成為她的性奴的人類或精靈，並非如同我們想像當中如同的痛苦。由於她們視性奴為自己珍貴的財產，只要性奴乖巧、聽話，就會悉心照料他們的起居飲食，甚至還容許他們暫時返回家園；玩厭了就會把性奴放走，當然往後亦有可能把他們再次抓回來。當然，樹精靈懂得尼白地人不認識的念力魔法，能夠操控人類的思想，但是基於上帝的命令，除非受襲，否則都不能施行如此的魔法，要不然就會遭到天遣……」

忽然，房門傳來敲門的聲音。阿加莎把書本蓋上，放在桌子上，然後拉開房門；那是一位通訊員，特意前來向阿加莎傳召黑茲爾的說話。

「阿加莎中尉，黑茲爾將軍吩咐，請閣下馬上脫光外衣褲，只穿著內衣褲的前往第三層的貨倉裡。」

「第三層的貨倉……那不就是那樹精靈暫時居住的房間了嗎？」

「是的，將軍吩咐中尉前往室內一同招待樹精靈……」

「黑茲爾似乎把我當成是她的廉價妓女了。」阿加莎知道這是軍令，也只好服從。於是她解開衣鈕和腰帶，然後脫下外衣和長褲，身上只剩下紅色的乳罩和三角內褲；又披上大毛巾，然後急步離開房間，在通訊員的引領之下前往房間。

「請進吧。」當貨倉的大門前站崗的侍衛把笨重的木門推開的時候，一陣淫叫、淫笑的聲音就如同水流般從貨倉裡湧出來。

阿加莎小心翼翼地走進房間裡，環視四周，發現最少有幾十根肉棒，把一個又一個的戰俘懸掛在牆上，然後被強暴；至於在地上，也有一些尼白地王國的士兵，雙手和雙腳都被肉棒綁住了，任由肉棒的凌辱，容許精液隨便的噴射在身上。

「啊啊啊啊啊……」「啊啊啊啊……」聽見黑茲爾和丹尼斯淫叫和尖叫的聲音，阿加莎就繼續往前走，來到聲音的源頭；只見黑茲爾和丹尼斯全身從頭到腳都是一片白濁，雙腿發軟，躺臥在阿曼達的肋旁，嘴巴還爭相舔弄著阿曼達那粗壯的肉棒。丹尼斯的肛門裡被一根白色的巨物塞住了，偶然從屁眼的空隙流出一點一滴的精液，至於自己那本來黑色的陽具，依然保持堅硬，不過龜頭和肉棒都被阿曼達的濃精染白了。至於黑茲爾，除了肛門被無情的插入以外，女陰還塞著一根黑色的肉棒；前庭大腺源源不絕的噴出淫水，而那雙嬌嫩的乳房亦湧流出一股白色的乳汁，逐一都被那些紅色管子末端的嘴唇吸光，可是馬上又噴出另一股液體，似乎沒有停止下來的趨勢。從二人那雙呆滯而且失神的眼神，阿加莎心裡馬上就感到不妥。

「你是誰？」阿曼達睜開藍色的凌厲的眼睛，盯著阿加莎，雙手抓著阿曼達和丹尼斯的頭髮，語氣充滿了詭異的氣息。

「樹精靈不是能夠看穿人類的一切思想的嗎？既然如此，為何你還要問我，不親自從我的腦袋裡尋找答案？」阿加莎冷靜地說。

「你這自以為聰明的傢伙，難道你不知道，我們是不會胡亂使用如此能力的嗎？」

「既然如此，請問閣下可否解釋一下，你剛才到底對黑茲爾將軍和丹尼斯將軍做了些甚麼事情？」

聽見阿加莎如此的反問，阿曼達便默不作聲，原封不動的坐著；阿加莎也繼續站在原來的位置，毫無恐懼的以堅定的眼神回應阿曼達。於是兩雙藍色的杏眼便對峙了好一陣子。

「這個阿加莎果然不簡單。」在遠處操縱著阿曼達一舉一動的理查，坐在地上，凝視著那顯現在水晶球上的阿加莎的雙眼，自言自語的說。事實上，阿曼達早就已經被他操控住了；儘管他無法消滅阿曼達本來的自由意志，不停的精神和肉體的凌辱已經消磨了她的意志，使她的精神崩潰，完全失去了抵抗理查的力量操縱的能力。

「再這樣下去，她很可能會拆穿我的計謀。看起來，我得小心一點才行。」

沒多久，在理查的命令之下，阿曼達終於開腔，打破沉默。

「我的名字是阿曼達。你呢？」

「我的名字是阿加莎，全名是阿加莎．格拉迪斯．譚邦尼（Agatha Gladys Tamponner）。」

「譚邦尼氏？那麼你是公主殿下了吧。」阿曼達笑著說。「不過，即使你是貴族，身為人類竟然膽敢站起來對樹精靈說話，這也是太無禮了吧。」

「敢問閣下，上帝何時頒令要人類必須向你們這些精靈下跪了呢？」阿加莎理直氣壯的反問，使得阿曼達無言以對。

「哈哈，你這傢伙真聰明呢…… 來吧，趕快把乳罩和內褲脫掉。」

「抱歉，你不是我的上司，無權命令我為你提供性服務。」如此出奇不意的回答讓阿曼達心裡感到詫異。

「那麼，你想怎麼樣？」阿曼達奸笑著說，幾根肉棒已經伸長至阿加莎的面前，準備隨時把她抓起來。

「想幹我的話，就應當想盡辦法，引起對方的性慾。」阿加莎說。阿加莎心裡想：在正常情況之下，樹精靈聽見人類竟然反過來要求她們勾起人類的性慾，必然會發怒，最起碼也會感到不滿。因此，如果阿曼達沒有作出如此的反應，阿加莎就可以肯定，這樹精靈有點問題。

「就這樣而已？那好吧。」於是阿曼達便把其中一雙手放在胸前，擠壓那雙巨大的乳房，發出誘人的眼神。

「這樣就差不多了。」阿加莎心裡想：果然，如她所料，這不是正常的樹精靈；她不僅沒有生氣，而且反而照著阿加莎的說話，親自勾引阿加莎。她顯然是另有目的的；可是，阿加莎卻想不出阿曼達背後到底有甚麼目的。

於是阿加莎脫下身上的毛巾，小心翼翼地走到來阿曼達面前，脫下乳罩，露出豐滿的雙乳，然後脫下內褲，露出誘人的肉棒和陰唇。

「果然如黑茲爾所說，你是一個雙性人；這可真難得呢。」阿曼達便輕輕推開黑茲爾和丹尼斯，站起來，張開雙臂，擁抱阿加莎，嘴唇輕輕的親吻阿加莎的臉兒。

阿加莎也擁抱著阿曼達，把嘴唇貼近阿曼達的嘴唇，開始濕吻起來；在這一瞬間，無論是阿曼達還是在背後操縱她的理查，腦袋忽然都被那雙紅唇和淫舌的魔力沖昏了。當然，阿加莎主動的進行濕吻，是擁有目的的；雖然根據魔法學的主張，人類可以透過性愛從對方身上得到對方與自已本身所不同的魔法力量，但是同一時間，當人類處於性興奮的狀態的時候，意志會變得異常的脆弱，因此如果對方法力高強，而且心懷不軌，就很容易入侵對方的思想當中；就是像阿加莎這些不太懂得念力魔法的尼白地人，也能夠透過這一刻，利用本身的魔法力量感受對方大概的思想狀況。

可是，理查馬上就從短暫的興奮當中醒過來，意志馬上回復，使得阿加莎無法清楚了解阿曼達在想些甚麼；不過，在短暫的一刻，她卻感受到阿曼達的思想混亂一片，甚至還聽見一聲掙扎的聲音。

「她到底在掙扎些甚麼？」阿加莎心想疑惑地問。

「好了，阿加莎，」濕吻結束的時候，二人的肉棒都已經完全勃起來了。「現在就讓我來幹你的小穴吧……」

「不行……」阿加莎當然知道，如果她隨便容許阿曼達的肉棒插入她的陰道，瘋狂地幹炮，那麼本身性慾旺盛的自己馬上就會完全沉醉於興奮的感覺之中，意志變得薄弱，容易被對方入侵。因此，她決定拒絕阿曼達的要求。

「現在不由你說不。」在理查的命令之下，阿曼達忽然發狂了，把阿加莎一下子壓倒在地上，兩雙手分別抓著她的雙臂和雙腿，發出咆哮的叫聲，肉棒瞄準著阿加莎的陰唇，一下子就要把龜頭插入淫穴裡。

「你在幹甚麼？」可是，阿加莎卻敏捷地用小腿擋住肉棒的侵襲，然後強而有力的雙腿一下子就掙脫了，在瞬間朝著阿曼達的陽具一踢，使她尖叫一聲，就把她推倒在地上，動彈不得。

「啊！」由於阿曼達的全身每一處神經在此刻已經被理查完全操縱，因此理查的下體也感到一陣強烈的痛楚，高聲地尖叫起來，跌倒在地上。不過由於樹精靈本身的生殖器比較強壯，加上阿加莎的力度也不算大，因此並沒有對於阿曼達的下體造成任何傷害。

「對不起，阿曼達；你沒事了吧？」在把阿曼達踢倒以後，阿加莎忽然感到內疚了，害怕傷害了阿曼達，就急忙把阿曼達扶起來。

「沒事……啊啊啊啊啊啊啊！」當然，阿加莎並非人們想像中那麼善良；儘軀她大體上也算是個義人，做事總是有點奸狡。她趁著阿曼達未能來得及反應的時候，毅然拿起肉棒，把龜頭狠狠地塞入阿曼達的下體，龜頭直插子宮頸，然後抽出，開始瘋狂地抽插起來。

「啊啊啊……你在幹……啊，甚麼啊啊啊啊啊……」阿曼達眼神失焦，高聲地呻吟起來，乳始激烈地晃動起來，意志馬上就沉淪在性興奮的感覺當中。

「很……興奮了吧？」
「啊啊啊啊可惡的……傢伙啊啊啊啊啊……」理查也倒在地上戫截戩摫，綼綪綱緁瘋狂地發出高聲的淫叫，意志減弱。趁著這機會觨觫觩誋，摬摐撦摻阿加莎一方面興高采烈、全神貫注地抽插，免得自己過分沉醉於性興奮當中（事實上熇煽熊熔，對屢屣嶂無論如何，她自己本身在同一時間意志也會減弱槊槔榶槐，遯適遭遨因此作為主動一方的她必須保持清醒，不應過分沉醉於快感當中）緇綝綟綖，嫞嫛嫟嫡另一方面則再次嘗試窺看阿曼達的思想。

「真的很混亂……」初時阿加莎只感到一片混亂，以及聽見掙扎的聲音；於是，她決定改變策略，把雙手放在阿曼達的肉棒上，溫柔地套弄起來，使得阿曼達的意志進一步被慾火焚燒，進一步窺探她的思想。

「啊，看見了。」終於，一段模糊的片段在阿加莎的腦袋裡浮現出來；她閉上眼睛，全神貫注地思考。她隱約看見阿曼達躺在地上，全身被一條又一條粗壯的肉棒纏繞，發出痛苦的呻吟。然而，這片段在幾秒之間馬上就從腦袋中消失了。

「阿加莎，救我……」就在阿加莎睜開雙眼的一刻，耳邊忽然傳來一陣輕聲的哀求；這聲音聽起來好像是從阿曼達的嘴巴裡發出，可是阿曼達只管淫叫，一直未曾開腔說話。

與此同時，精液馬上就要在阿曼達的子宮裡爆發了。至於阿曼達的肉棒，在阿加莎不停的玩弄之下，變得火紅火熱，也即將噴射。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」「啊啊啊……啊啊……」阿加莎一言不發，肉棒馬上就在阿曼達體內激烈噴射。阿曼達的雙乳激烈地上下搖晃，放聲嬌吟，雙目失神，全身發軟，唯有下體的肉棒依然保持堅硬。

沒多久，阿加莎又把肉棒從阿曼達的陰道抽出，直接噴射在她的肉棒上；與此同時，阿曼達的肉棒亦開始爆發出一股白濁的精液。

「啊啊啊……啊啊啊啊啊……」這時候，除了高聲的嬌吟以外，二人還是一言不發，互相的凝視著對方眼睛，好像在思考些甚麼。

「阿加莎……你的肉棒……還真強壯呢……」阿曼達終於開腔了。

「你也是呢……」阿加莎說，身體躺臥在阿曼達的上方，肉棒壓著她的肉棒，繼續噴出剩下的精液。至於阿曼達的陰唇，積壓在子宮裡精液與前庭大腺的淫水混合，噴出陰唇，濺落在阿加莎身上。

「那麼……現在你的性慾，應當得到滿足了吧？」阿加莎笑著問。理查意識到阿加莎這問題另有意圖，因此沒有讓阿曼達開腔回答。

「如果是的話……請你馬上釋放黑茲爾和丹尼斯，回復他們的自由意志。」

「好吧……」理查經過仔細的思考，便決定讓阿曼達暫時答應她的要求，希望藉此爭取阿加莎的信任。阿曼達的肉棒便放開了二人沾滿精液的身軀，而他們的理智也漸漸回復過來了。

「這麼快……就結束了嗎？」儘管如此，黑茲爾和丹尼斯似乎並沒有意識到剛才被思想被別人操縱住了，反而還在回味剛才的快感。

「這傢伙果然不簡單。」理查心裡想。「哈哈，這場遊戲愈來愈具有挑戰性了。」

時間馬上又過了一天，一隻又一隻鴿子和麻鷹在尼白地城和維納斯城之間的海峽上穿梭；牠們都是為了傳遞即時的軍方消息而頻繁來往。普通的信件通常都會用鴿子來傳送，然而如果是重要的緊急信件，例如直接送到亞歷山德拉女王手上的即時戰地情況匯報；因為鷹的速度快，而且在旅途上較不容易受到其他雀鳥的攻擊，安全性較高。然而由於飼養的成本高，數量不多，因此只有緊急信件才會用上麻鷹；不過，身為王室人員的阿加莎就是其中一個例外，她擁有自己的麻鷹，能夠即時送信返回王宮，與亞歷山德拉和馬丁通信，免得他們憂心。

「女王陛下，來自維納斯城的緊急信件。」即使身處戰場之外，王宮裡依然是一片混亂，整天僕人們總是跑來跑去的去寄信和收信，而亞歷山德拉寫詩的時間也少得多，大部分時間都是為戰爭的事情煩擾著。

不過，對於尼白地人來說，無論如何繁忙，性愛依然是每天必須進行的社交和娛樂活動，也是最好的減壓方法。因此，在這寒冬的中午，亞歷山德拉選擇留在睡房裡風流快活，暫時忘卻繁忙的政務。

「女王陛下……」當僕人進入房間的時候，只聽見一陣高聲的呻吟；亞歷山德拉全身赤裸，趴在床上，舌頭舔弄著粉紅色的陰唇；那是蘇菲亞的陰唇。蘇菲亞雙腿張開，嬌小的乳房被亞歷山德拉的雙手抓壓，棕色的長髮被拉扯著，粉紅色的嘴唇情不自禁的發出興奮的呻吟。

「是黑茲爾的信了吧？阿加莎的信寄來了沒有？」亞歷山德拉問，雙眼依然凝視著蘇菲亞的陰唇。

「有一封是黑茲爾將軍的信；另外還有阿加莎公主的信，是給女王陛下和主教閣下的……」

「那麼請你把阿加莎的信拿來吧，黑茲爾的信先放在書桌上。」把信放下以後，僕人就離去了。

「啊啊啊啊……把阿加莎的信……啊，拿給我……」在蘇菲亞的要求之下，亞歷山德拉便把信遞給她。蘇菲亞打開黃色的信紙，躺在床上，一邊高聲呻吟，一邊閱讀著信的內容。

「甚……麼……啊啊啊啊？」忽然，蘇菲亞高聲的尖叫起來。

「怎麼了？是不是弄痛你了？」亞歷山德拉溫柔地問。這時候，她剛好把一條木製的自慰棒塞入蘇菲亞的下體。

「啊，亞歷山德拉……」蘇菲亞喘噓噓的說，「先前黑茲爾……啊啊，是不是在敵船上發現了……一個樹精靈？」

「是的。怎麼了？」亞歷山德拉說。昨天她已經收到了相關的通知；雖然這事情十分奇怪，不過亞歷山德拉認為這事件始終與戰事無關，不太重要，因此並沒有刻意向外公佈在敵船上救出樹精靈的事情。

「啊啊……你看看吧……」亞歷山德拉接過信件，略讀了一遍。阿加莎在信中向亞歷山德拉和蘇菲亞提及了有關樹精靈被發現的事情，而且還寫下了她對於這樹精靈的懷疑。

「這個名為阿曼達的樹精靈十分奇怪，她似乎不像是普通的樹精靈。首先，被撤斯王國活捉，而且被放在一艘連半支大炮也沒有的補給船上，已經是十分不尋常……」阿加莎寫道。「其次，我還發現她意圖透過性愛操控黑茲爾將軍和丹尼斯將軍。以我所知，除非是受襲，否則樹精靈是不能隨意入侵及操控人類的思想，要不然就會遭到上帝的責罰。再說，她這樣做，又有甚麼目的呢？這樣對她又有甚麼好處？」

「我剛才跟阿曼達幹炮了一場，感受到她的思想十分混亂。儘管她立心不良，她又不像是邪惡的化身；我只隱約感受到她好像被千萬根肉棒纏繞住了，心裡不停地掙扎、驚叫，甚至她還哀求我拯救她。」

「這推論可能有點兒離譜，不過根據以上的證據，我認為阿曼達的思想很可能被遠方某一股力量所控制，現在的所作所為全部都不是出自於她的意志。的確，這擁論有點荒謬，因為從來沒有任何人能夠控制精靈的思想，尤其是樹精靈的思想；就是樹精靈也難以控制樹精靈的思想。因此，媽，我希望你能夠把此信轉交至蘇菲亞老師手上，好讓她告訴我應當怎樣做。」

「真奇怪，黑茲爾的匯報當中沒有向我提及這些事情呢。」亞歷山德拉說。

「這當然……他們都不是魔法學者……自然就察覺不到有甚麼不妥。」蘇菲亞說。

「那麼，你建議阿加莎應當如何應付？」亞歷山德拉問。

「這個嘛……啊啊，幹完以後再說吧……人家……啊，還在興奮呢……」

「知道了，知道了，你這可愛的蕩婦。」於是亞歷山德拉再次把自慰棒深入蘇菲亞的下體，弄得她大呼小叫；她又把自慰棒的另一端用自己濕潤的陰唇包裹起來，拉入陰道。於是兩個純潔的女陰便被這一條又粗又長的自慰棒連接起來。亞歷山德拉俯伏在蘇菲亞的上方；二人的雙手按在對方的雙乳上，舌頭互相交纏，眉來眼去，交頭接耳，眼神充斥著無限的淫慾和甜蜜的愛意。

「啊啊啊……啊啊啊啊啊……」兩位床上的熟女開始發出興奮的呻吟，跟隨著自慰棒在陰道進出的節奏高聲的尖叫起來。

「啊啊啊啊……把淫水噴出來吧……」亞歷山德拉說。

「啊，那你呢……啊啊啊啊！」蘇菲亞問。

「放心吧，我當然會……」

在嬌吟的聲浪衝擊之下，淫水馬上就朝著對方的下體激烈地噴射起來。她們只顧著呻吟，信也交給僕人放在一旁，暫時把先前的事情都忘掉了；她們卻沒有想到，就在這一刻，阿加莎的信被一隻嫰滑的手從書桌上偷偷的拿去。
第十二章：床上激戰（二）

短暫的性愛結束以後，
[原創] 肉棒公主（十二）：床上激戰（二）[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2331247][原創] 肉棒公主（十二）：床上激戰（二）[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]
亞歷山德拉便返回書房，召開內閣會議耤聜聞聚，墁境墇墑商討政務；蘇菲亞則趕往王室圖書館，尋找有關於樹精靈的魔法典籍製褔裻褊，瘊瘍瘖瘕馬上就開始起草回信；然而，馬丁卻才剛開始他那荒淫的娛樂活動。

事實上榣榥榷槌，滻漷滯潃馬丁並不是懶惰；雖然他是個愛玩的人，但是他畢竟也是國王銚銠鉻銝，慞慓愿慳也得協助亞歷山德拉管理政務。只是上午他已經代表亞歷山德拉到過國會一趟了，而且還花了數個小時應付國會議員對於戰爭的質詢，好不容易才捱過了這個早晨，休息自然變得理所當然。

於是在一陣嬌吟聲的序幕之下，另一場性愛遊戲馬上又在王宮裡展開；不過這次的地點再不是女王的房間，而是在王宮的客廳裡。不過，這次的對象不再是深受馬丁喜愛的西莉亞，當然也不是黑茲爾和阿加莎；不是人妖或是女人，而是少男。

「啊啊啊啊……陛下，很棒呢……啊啊啊啊！」既然阿加莎不在，身為阿加莎男友的巴里自然就成為了馬丁的玩弄對象；當然，喜歡被幹的巴里也很樂意與馬丁的尋歡作樂。巴里的雙手按在茶幾上，如同小狗般趴下，抬起臀部，屁眼被馬丁的肉棒插來插去。巴里的肉棒已經勃起來了，硬巴巴的肉棒隨著抽插的節奏前後擺動；肉棒上繫上一條紅絲帶，打上蝴蝶結。至於巴里的胸前則戴上了一雙粉紅色的乳罩──那是用作變裝時使用的，可是巴里的珍藏，是阿加莎在巴里十六歲生日的時候送給他的生日禮物，除非是與阿加莎或是其他親密的朋友性愛，否則也甚少派上用場。雖然明明是少男，可是他口裡發出的呻吟聲，音調根本與少女的嬌吟一模一樣；就是沒有長髮，淫穢的雙眼與火紅的嘴唇已經足以撩起馬丁的性慾。

「啊啊……你的屁眼……啊啊啊…… 插下去的時候……啊啊，還真順暢……」馬丁的雙手摟抱巴里的纖腰，肉棒逐下的大力插入屁眼，嘴唇貼近巴里嫰滑的面頰，發出同樣高頻的尖叫聲。往下體觀看，原來馬丁的屁眼亦遭到插入；不過插進去的卻不是肉棒，而是劍鞘。至於負責施刑的，則是馬丁可愛的小兒子羅伯特。他坐在沙發上，左手拿著劍鞘，右手套弄著自己的小肉棒，臉上泛起充滿性慾的桃紅色。

「馬丁國王陛下，巴里王子殿下，阿加莎公主殿下的信寄來了。」

「啊……把信放在……茶幾上吧。」於是僕人便把信放下，然後離去。

「巴里……啊啊，讓我為你把信拆開吧……」

「啊啊啊啊啊啊啊……好的……」於是馬丁打開信紙來看；裡面的內容除了是一大堆情意綿綿的說話以外，還有不少露骨的淫穢詩句：

「冰天雪地雖寒冷，思爾肉莖陰唇暖。
白濁精液射不完，堅硬肉棒挺不軟。
自摸雙峰擠奶白，淫蕩慾火無法消；
淫穴任插難滿足，唯望與爾達高潮。」

（冰天雪地中雖然寒冷，但是想起你的肉莖，陰唇就溫暖；那白濁的精液總是射不完，堅硬的肉棒總是不會發軟。自已愛撫雙乳，擠出乳汁，性慾依然無法消除；淫穴被亂插也無法得以滿足，只是希望與你一同達到高潮。）

「巴里，你看……啊啊，這是多麼……淫穢的詩句啊……」馬丁笑著說。

「啊啊啊啊……阿加莎真是的……啊啊啊啊……」

這時候，一陣腳步聲從門口的方向傳過來；那人是尼古拉斯。他全身赤裸，左手溫柔地撥弄著下體誘人的肉棒，嘴角含著右手食指的指頭，雙眼含情脈脈的看著馬丁，慢慢地走到他的面前，仿佛在引誘馬丁。

「國王陛下，我來了……」

「你怎麼現在才來的啊……啊，等一下吧，待會兒再幹你的屁眼……啊啊啊……」馬丁便繼續抽插巴里的肛門，一起高聲地呻吟起來。

尼古拉斯只好把目標轉移至坐在沙發上的羅伯特身上。他坐在羅伯特的身旁，溫柔地摟著他的肩膀，手愛摸著那幼嫰的小肉棒，對他說：「殿下想被幹嗎？」

「這還用說，當然想啦……」

「那麼，就請殿下隨便享用這根肉棒吧。」於是羅伯待便乖巧的彎著腰，嘴唇貼著尼古拉斯的龜頭，舌頭溫柔地舔弄著。

「啊啊……尼古拉斯，快點幹我吧……」雖然羅伯特還是一個小男孩，但是已經跟一個少男一樣淫穢、性慾旺盛。

「知道了，殿下……」於是尼古拉斯便抱起羅伯特軟弱的身軀，抓著羅伯特已經變硬的小肉棒，把自己的肉棒一下子插入屁眼裡，高速地抽插起來。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」羅伯特馬上如同小女孩般尖叫起來，加入了巴里和馬丁呻吟的行列。

「王子殿下……你的屁眼……怎麼總是這麼窄的呢……」雖然羅伯特只是一個十歲的小男孩，可是尼古拉斯對他的屁眼一點也不留情，肉棒的插入強而有力，弄得羅伯特的肉棒也在空中「跳舞」起來了；不過羅伯特並不是甚麼處男，對於與此激烈的幹炮早就見慣不怪，因此亦不以為然。

與此同時，馬丁的肉棒終於在巴里的肛門裡噴射起來。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」巴里瘋狂地呻吟起來，馬丁的精液則如同萬馬奔騰，湧入巴里的體內。

「現在吞精吧。」然而馬丁被未因而滿足，馬上又把肉棒從巴里的肛門裡抽出，急忙抓起巴里的頭，把肉棒瞄準巴里的嘴巴，激烈地朝著巴里的嘴巴噴射；精液馬上就灑遍巴里的臉兒。

「啊啊啊啊啊……」雖然馬丁的肉棒的噴射已經慢下來，可是巴里的肉棒還挺得很直，射精亦一觸即發。看見巴里那火紅的陽具，馬丁忽然想到些甚麼。

「巴里，剛才阿加莎……不是在信中說過，一直記掛著你的精液的嗎？」馬丁笑著說，右手拿起放在茶幾上茶杯；茶杯裡盛載著的卻不是茶，而是白濁色的液體；那並不是精液，而是催情劑。

「啊啊啊……是的……」巴里喘噓噓的說，舌頭還在舔弄沾在嘴角上的精液。

「那麼，就讓我套弄一下你的肉棒，讓你射點精液，送給阿加莎吧。」馬丁笑著說，然後雙手馬上就抓住巴里的肉棒。

蘇菲亞的回信在次天清晨馬上就透過麻鷹送到來維納斯城的海港。不過，阿加莎並不在船上，而被派到鄰近碼頭、位處城西的城牆上駐守。她依然是負責管理一小隊的炮兵；她畢竟還是王室人員，為了安全起見，黑茲爾也盡量把阿加莎安排負責相對比較遠離前線的炮兵隊伍裡負責作戰。不過，此時此刻阿加莎始終也只是一個中尉而已，絕不能因為王室成員的身份而可以避免吃苦頭。因此，在這寒冷的清晨，阿加莎就要負責在風雪中的城牆上，騎在馬上站崗。不過，縱使她身上只有一件棉布製的披肩蓋在軍服外保暖，臉上依然沒有半點寒意。

阿加莎之所以突然離開船上，被調派到城牆上把守，是因為形勢突然改變了。駐守城牆的士兵昨天突然發現撒斯王國的援軍忽然從四周的針葉林當中出現，加入在城外包圍的前線部隊，圍困維納斯城；經過將領們的商議以後，黑茲爾決定把自己直轄的部分軍隊從原來負責海上防守轉而開始參與守軍的陸上防衛工作；由於黑茲爾的軍隊大部分都是精兵，因此把他們調往陸上部署，可以大力鞏固維納斯城的陸上防衛。

聽見「嗄」的一聲，阿加莎往南方朝望，看見自己的麻鷹帶著回信來了。當麻鷹停在阿加莎的肩上以後，阿加莎便溫柔地撫摸牠的毛髮，然後取下繫在爪上的信。除了蘇菲亞的回信以外，克里斯廷和巴里亦寄來了他們的情信；當然還有亞歷山德拉和馬丁寄來的信。不過，最引人注意的還是一個紮在爪上的小袋。

阿加莎拉開袋來看，取出一支大試管，裡面裝滿了白濁的精液；大試管的標籤上寫道：「給親愛的阿加莎：巴里的精液。巴里上；p.s.你爸爸馬丁國王陛下出的主意」

「哈哈，巴里和爸爸真是的。」阿加莎拉開試管上的水松塞，伸出舌頭，舔了一下，喝了一點兒精液，就把水松塞塞入試管裡，然後把試管藏在小袋裡，再把小袋藏在褲袋裡。

「那是巴里的濃精了吧？」庫克笑著說。

「你別多管聞事吧，還不給我盯緊一點對面的森林。」

「拜託，公主殿下啊，現在是你負責站崗；你才是中校，我只是一隻馬匹而已。」

「可是我是你的主人！再吵的話，我真的會把劍插進裡的肛門裡的……」聽見如此的威嚇，庫克只好向阿加莎投降，低下頭來，默不作聲。阿加莎終於能夠安靜的閱讀蘇菲亞的回信。

「親愛的阿加莎：

你的推測雖然使我有點驚訝，但是亦合乎邏輯；不過需要進一步的證據。但是，你暫時不要輕舉妄動，千萬不要為了證明自己的論點而冒險去尋找證據；要知道，如果真的有人能夠操控樹精靈的話，這人必定是擁有比精靈更強大的魔法力量。在回來以前，都不要主動的再次接觸那樹精靈阿曼達，避免危險。」

「甚麼？」對於蘇菲亞的要求，充滿好奇心，想進一步查清楚真相的阿加莎顯然無法接受。

「雖然我暫時無法確定這事情是誰幹的，但顯然與撤斯王國有關。這很可能是理查的陰謀；可是，我始終無法理解他到底利用甚麼方法操控樹精靈，也無法猜得到他有甚麼目的。雖然誰都知道他的目標是身為亞歷山德拉的長女的你，但是他到底要利用這樹精靈幹些甚麼？就是他真的要操控你的思想，也沒有必要利用樹精靈的力量；他可以先把你抓回去，然後再施法。不過，無論如何，由於你是他的目標，因此你就應當對阿曼達多加提防。」

「當然，身為你的老師，我也明白你一方面希望藉著自己的力量尋找真正的答案，另一方面又希望拯救這可憐的樹精靈；但是，你要明白，我們對於這事情還有很多不清楚的地方。也許這事情另有主謀，或是這推斷是錯誤的，或是這樹精靈根本沒有被操控，只是一個墜落的、與魔鬼為伍，以操控人類為樂的精靈。」

「不過，如果你真的要私自採取行動，或是對方主動來襲的話，為免你胡亂行事，我也得建議你一些應對的方法。據我所知，雖然樹精靈法力無窮，是陸上各精靈中最強大的，但是她們都害怕火焰。人類一切的武器都無法傷害他們，唯有火才能把她們燒死。當然，我絕不希望你如此行，我也知道你不會如此行；更何況，如果你真的用火把她燒死，其他樹精靈若然知道，就必然會報復，屆時後果將會十分嚴重。」

「這當然，我那裡像是個如此殘暴的人？」阿加莎說。

「是的，公主殿下，你從來也只會對我這可憐的馬兒殘忍……」庫克插嘴說著。

「再吵的話，我就會把你的肉棒咬斷。」阿加莎半開玩笑的對庫克恐嚇著說。膽小的庫克只好繼續默不作聲。

「因此，你若是執意要行動的話，千萬不要硬碰，而要軟攻。別以為你自已的魔法力量很厲害，就是你比普通的女人多了一根肉棒，力量依然不如一個樹精靈的小孩。當然你要小心，不要隨便答應阿曼達些甚麼；你要小心的應付，保持清醒，看透她的思想，同時不要讓她知道你在想甚麼，然後再決定下一步的行動。如果你的推測屬實的話，你應當利用你的思想感化對方，使她回復本來的意志。」

「這是甚麼話來的啊？」阿加莎似乎無法理解這段說話的含義。她卻沒有花時間猜想，而是選擇繼續看下去。

「另外，你務要使黑茲爾和丹尼斯遠離阿曼達，免得她從他們二人的腦袋裡盜取軍事機密，或是利用他們發出軍令，控制我方軍隊。我的話到此為止。

願上帝保佑你
蘇菲亞上」

忽然，一聲炮響從城外響起。庫克馬上趴在地上，躲在石牆後；石牆高約一點七米，足以遮蔽牠的身體。至於阿加莎，則急忙彎下身子，把信藏在胸袋，然後從馬鞍爬下來，蹲在地上，馬上吩咐士兵們返回崗位。

「炮彈是從那兒射過來的？」

「報告上尉，炮彈發射的位置位於兩點鐘方向，大炮隱藏在針葉林裡，看不清實際位置。」一位女兵回答說。「那麼我們應否發炮還撃？」

「千萬不要，免得浪費炮彈。」阿加莎冷靜地說。可是，沒多久，第二次、第三次、第四次……無數的炮聲再次響起，而且其中一下還撃中城牆。

「所有炮兵隊伍，請馬上開火還撃！」一聲命令從右方一直傳過來，城牆上的大炮便逐一開火還撃。

「那麼……第二十號炮兵隊，開火吧！」接到上級的命令，阿加莎只好下令屬下向森林發炮。

於是「轟隆」的聲響持續了十五分鐘，然後就靜止下來；四處煙霧迷漫，不見撤斯王國軍隊的蹤影，炮彈倒浪費了不少。

「可惡。」阿加莎無奈地看著空中飄浮的炮灰，握著拳頭，既是生氣，又感到無能為力。……

經過一天的辛勞，到了晚上，阿加莎便返回營中休息。由於她所屬的炮兵小隊需要負責城牆的防守工作，因此她與她的部下被安排在城牆附近紮營休息。當然，環境自然比船上的睡房差得多；阿加莎連同一共九個直屬的部下，要在晚上不分男女的擠在同一個狐小的帳幕裡，而且還要睡在地上。不過，他們似乎對於這些並不介意，反而十分享受如此親密的時刻。

往帳幕裡面觀看，只見阿加莎趴在地上，肉棒插在粉嫰的陰道裡，自己的陰唇則包裹著一根肉棒，紅唇又親吻著另一人的陰唇，偶然還發出高聲的呻吟和笑聲。

「阿加莎中尉，」就在阿加莎還在陶醉於性興奮當中的時候，一個帶著黑茲爾口訊的士兵忽然闖進來，嚴肅的啜子馬上打斷了她的嬌吟。

「又怎麼了？」

「黑茲爾將軍有命，請中尉馬上前往城西的澡堂與將軍單獨見面。」

眾人聽見士兵的傳話，都以為是黑茲爾又召阿加莎去風流快活了；可是阿加莎心裡知道，事情絕非如此簡單，說不定這次又是阿曼達出的主意。

正如蘇菲亞所料，阿曼達馬上又再次要尋找攻擊阿加莎的機會了。當然，阿加莎並不會因而害怕，相反地她把這事情看成是表現自己的才能和尋找進一步證據、得知真相的大好機會。不過，另一方面，她自己也意識到，這次阿曼達將會有所準備，上次反客為主，以色誘對付色誘的招式明顯是行不通了。

「阿加莎中尉，看來將軍真的很喜歡你呢。你真是走運了。」「就是嘛；將來你晉升的時候，可不要忘掉我們啊。」

「知道了，知道了。」阿加莎只好順從軍令，把內褲和乳罩穿上，然後拿著衣褲，披著斗篷，就在冰天雪地裡匆匆忙忙的走過滿地白色的街道。雖然城內大部分平民已經撤離，但是因為被派往維納斯城的士兵也有不少，晚上的街道依然有不少行人。縱使天上還飄著細小的雪花，有的妓女們和妓男們還是穿著內衣褲的站在門前吸引顧客，甚至路旁的角落還有不少人在寒冬中展露出陽具和女陰，偷偷摸摸的在路上瘋狂做愛。

阿加莎踏進澡堂，在士兵的引領之下來到廂房。打開大門，室內充斥著暖烘烘的蒸汽。在阿加莎的眼前，是一個暖水浴池。泡在池水裡的，除了黑茲爾一人以外，不出阿加莎所料，果然還有阿曼達。

「啊啊啊阿加莎……你來了嗎……」黑茲爾說。由於泡在水裡的關係，身上看不見精液，可是臉兒上和嘴巴裡依然佈滿著阿曼達的濃精。她的雙乳被阿曼達的雙手從背後抓住了，四周被數條肉棒所包圍，臉兒上的精液被樹幹長出來的吸管的嘴唇舔弄；不過這次眼神明顯地比較清醒，只是腦袋依然被性慾所支配。

「黑茲爾將軍，你召我來有甚麼事？」阿加莎先把衣服放在旁邊的長椅上，然後來到池邊站著，對黑茲爾問道。

「哦，阿曼達說要你來……啊，我就叫你來了。」阿加莎盯著阿曼達，以嚴肅的眼神示意，要阿曼達馬上放開黑茲爾，可是阿曼達卻不以為然。阿曼達的雙眼只是瞥了她一眼，就把目光聚焦在黑茲爾的雙乳上；她的另一雙手泡在水中，不知在幹甚麼，或許是抓著黑茲爾的臀部，也許是塞入她的屁眼裡。她那豐滿的乳房，在黑茲爾的背後若隱若現；眼神滿是淫慾，根本沒有把阿加莎放在眼內。

「既然你只是要找我的話，請你馬上讓黑茲爾將軍離去。」阿加莎說，雙眼依然盯著阿曼達。
「知道了摴摬摐撦，裳裍覞覡知道了。」於是阿曼達緩緩地抱起黑茲爾站起來，下體露出水面；這時候賗賑賏賓，徶慺慘慚阿加莎才發現，黑茲爾的女陰除了阿曼達下體的那根粗大的肉棒插著以外稯窨窩窪，魂鬾魟魡還有一根肉棒插在同一個小穴中，而屁眼又塞入了兩根肉棒端竭箖管，劀劃劂劁單是看起來已經能夠感受到肉棒插入所帶來的強烈痛楚。

「好吧，親愛的酺酹酸酵，撂摝摛敲明天再來吧。」幾根粗壯的肉棒便纏繞著黑茲爾的雙手和健腳，然後輕輕一拉，所有肉棒都從黑茲爾的女陰和肛門裡退出來了；一股精液頓時如同流水般湧出來。

黑茲爾那淫蕩的赤裸的身體被放在阿加莎的身旁，趴在地上，還在發出淫穢的笑聲；阿加莎急忙扶起她，又把掛在牆上的毛巾拉下來，包裹著她的身體，拉開大門，讓她離去。。

「好了，現在輪到你了。」阿曼達笑著說。「走過來吧。」

「對不起，你不是我的上級，你無權命令我。」阿加莎板著面孔的說。

「那麼……你要怎樣才願意乖乖聽話呢？」阿曼達慢慢地走近阿加莎，嘴角露出淫穢的笑容，眼神注視著阿加莎隆起的下體。

阿加莎一言不發，細心觀察阿曼達的一舉一動。

「別這樣冷酷無情吧……啊啊啊……」阿曼達把下方的雙手抓著自己白嫰的雙乳，溫柔地擠壓，上方的雙手則套弄著自己的肉棒，紅唇張開，發出誘人的呻吟。

遠在某處，正在操控著阿曼達的理查，全身赤裸的站在水晶球面前，凝視著水晶球裡阿加莎的影像，嘗試進行色誘。

「理查，你又來這一招了嗎？」坐在旁邊觀看的維吉尼亞說。維吉尼亞和塔尼亞坐在理查後邊的椅子上，觀察著他施法的過程。「難道你忘記了上次的教訓？利用軟功最後只會反過來被阿加莎勾引你，使你被撃倒而已。」

「上次只是我疏忽而已……總之你無須理會！」理查說，雙手緊握著自己的肉棒，龜頭指著水晶球，口中唸唸有詞，開始施法起來。

「又是這種招式了嗎……」性慾旺盛的阿加莎的肉棒馬上就挺直起來；然而，她知道這下子她不可以再利用上次的招式，假裝被對方迷惑。因此，她選擇閉上雙眼，手掩著雙耳，隔絕阿曼達的引誘。

「可惡！」忽然，阿曼達高聲的尖叫的說，然後兩根從樹幹裡長出的粗壯的黑色肉棒，朝著阿加莎的大腿，仿佛鋼棒一樣打下去；不過，在肉棒來到阿加莎的面前以前，兩根肉棒已經被阿加莎的右腿狠狠地踢開了。

「啊啊啊！你這可惡的傢伙……」阿曼達頓時發出痛苦的尖叫。

「看來你想打架，是吧？」阿加莎以輕蔑的語氣說著，右手的中指朝著阿曼達舉著。「那就儘管放馬過來吧！」

「你可不要後悔！」說罷，數根肉棒和管子如同箭一般衝向阿加莎，可是阿加莎往前一跳，避開了幾根肉棒的攻擊，就把雙手拉著另外幾根白色的肉棒，身體懸掛在半空，靈巧的雙手馬上就把肉棒如同繩子般打了幾個繩結；當然，這也是利用了魔法的力量。正當另外十根肉棒和幾條管子要趁機從前後兩方把阿加莎抓住的時候，阿加莎就忽然在阿曼達的面前消失。

「喂，我在這兒呢。」忽然，阿加莎出現在阿曼達後面，坐在樹幹的頂部，輕挑地說。正當阿曼達又想用肉棒抓起她的時候，阿加莎又消失了。

「可惡，是瞬間轉移魔法。」理查憤怒地說，雙手緊握著水晶球，命令阿曼達的肉棒在空中胡亂的揮舞，為的就是要撃中在不停地瞬間轉移的阿加莎。

如事者，二人的追逐就持續了五分鐘；由於瞬間轉移魔法是高級的魔法，消耗不少的體力，因此五分鐘以後，阿加莎便感到疲倦，無法再繼續下去了，只好躺在地上喘息。至於阿曼達，胡亂地揮動肉棒使得肉棒之間互相碰撞，有時候還撞在牆上；雖然樹精靈的肉棒不會受傷，也不會斷的，但是其痛楚已經達到了阿曼達和在背反操控她的理查都無法承受的狀態。於是，阿曼達只好把肉棒收回樹幹裡，身體靠著樹幹喘息。

於是疲倦的二人暫時安靜下來，雙眼盯著對方的杏眼。

「累了嗎……」阿曼達奸笑著。

「還未呢……」阿加莎說。當然，這也只是死挺的說話而已。

「那麼我們就繼續吧！」阿曼達仿如飛魚般忽然從池水裡朝著池邊一躍，跳上半空，兩雙手張開，作勢要蹼向阿加莎。可是反應敏捷的阿加莎拉著疲倦的身軀急速地退後，使得阿曼達「呯」一聲的落在濕滑的地上。

「真差勁！」阿加莎趁機騎在阿曼達的背上，左手無情的拉扯著她那金黃色的長髮，右手則凶狠地拍打她光滑的臀部。當阿曼達搖動身體，開始掙扎的時候，阿加莎索性用雙手勒緊阿曼達的脖子，使她無法呼吸。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」阿曼達高聲地尖叫起來。

「快點說……到底是誰派你來的？」

當然，阿曼詳絕對不會輕易被阿加莎制服。兩根從樹幹伸出來的肉棒馬上就上前營救，纏繞著阿加莎的雙臂，然後扭緊，強行把阿加莎拉開。

「啊啊啊啊啊啊啊！」這下子輪到阿加莎發出痛苦的慘叫了。阿曼達趁機站起來，一對雙手粗暴地抓住阿加莎的乳罩，強行把它脫下，露出豐滿的雙乳。

「可惡！」在掙扎期間，阿加莎再次運用強壯的右腿，朝著阿曼達的肉棒一踼，把她踢倒在地上，然後又張開嘴巴，用牙齒狠狠的在那兩根纏繞著她雙手的肉棒，肉棒馬上發軟，往後退縮。阿加莎馬上又佔上風了。

「啊啊啊啊啊……好痛……啊啊啊啊啊！」阿加莎如同獅子般蹼向阿曼達，雙腳夾著她的大腿，雙手抓著她的脖子，繼續恐嚇著阿曼達說：

「快點說！是誰派你來的？目的是甚麼？再不說的話……我就會把你的脖子扭斷！」

「你……真的……敢嗎？」阿曼達奸笑著問。事實上，無論是理查，還是阿加莎自己也知道，她根本不會真的下手。一方面阿加莎懼怕殺害樹精靈以後會遭到報應，另一方面善良的她絕不願意殺害無辜的人。

聽見阿曼達的反問，阿加莎頓時呆住了。她忽然又記起，阿曼達是樹精靈，能夠入侵人類的思想，知道人的心裡在想些甚麼。唯有高度集中精神，不要因為同情對方，或是被性慾沖昏頭腦，自己的思想才能避免受到入侵；可是，就在這一刻，阿加莎對於殺人的猶疑，卻忽然激發了她本來一直就存在的同情心，使她的意志減弱。……

「是機會了。」理查立即命令阿曼達趁機把阿加莎推倒在地上，然後蹼上前，坐在她的腹部上，上方的一對雙手抓緊她的乳房，下房的雙手則抓著她的臉兒。

「你這賤貨！」在理查的命令之下，阿曼達狠狠地掌摑阿加莎嫰滑的臉頰，然後強行掙開阿加莎的櫻桃小嘴，準備把龜頭一下子塞進去。可是，阿加莎當然不會由任對方擺佈。頑強的她又抬起右腿，向阿曼達的後腦一踢，然後趁機推開她，把她緊緊的按在地上。然而阿曼達還不肯投降，一對手偷偷的貼近阿加莎的下體，一下子把對方的三角內褲拉下，首先露出筆直的大肉棒，然後是粉嫰的陰唇。不過，這對手馬上就被阿加莎的雙手抓住了。

「給我滾開……」於是阿曼達又推開阿加莎，反過來壓在她身上，然而阿加莎又將她拉倒，壓在她的身上；二人就抓著對方，在地上滾來滾去。

「啊啊啊啊……」「再這樣下去不行。」理查說。「看來我必須盡早來一個了結。」

「理查，我早就說過，這樣的計劃是行不通的。」維吉尼亞說。「就是你大費周章，現在終於成功操縱樹精靈了，阿加莎是不容易對付的；她可是尼白地人所說的聖人。更何況，與其隔著一個樹精靈去對付阿加莎，倒不如親自行動，這樣會來得更容易！」

「陛下……女王陛下言之有理。不如現在就算了吧，陛下可以……直接進軍維納斯城，把阿加莎活捉，再姦淫和操控她……別再利用阿曼達吧，得罪樹精靈將會有可怕的報應。」塔尼亞輕聲地說。

「所以你們這些女人就是甚麼都不懂。」理查氣憤地說。「姦淫和控制阿加莎只是其次的目的，我最終的目的，是要操縱尼白地王室的每一個人，阿加莎只是第一個而已。更何況，我還要藉這次的機會，向那些無知的尼白地人展示我的魔法力量；如果就這樣活捉阿加莎，這有甚麼了不起？可是，如果我能夠藉著操控樹精靈來達成我的目的，那麼人們就會被我強大的魔法力量所嚇倒，哈哈……」

「還有，塔尼亞，我警告你！」理查凶惡地說。「你膽敢再提一次釋放阿曼達的話，我就會使你由大臣一下子變成我的性奴，知道了嗎？」

「你儘管嘗試傷害塔尼亞，看看你將會有甚麼後果。」維吉尼亞以嚴厲的語氣回應理查的恐嚇，張開手臂，搭著塔尼亞的肩膀。塔尼亞眼神驚慌，退縮到維吉尼亞的背後。

聽見維吉尼亞的回應，理查並沒有理會，繼續聚精匯神的注視著水晶球。

於是，無數根肉棒迅速的來到阿加莎的面前，一下子就把她的雙臂、雙腿、乳房、陽具都抓起來了，又勒緊她的脖子，使她無法掙脫。這下子似乎阿加莎無法再反抗了。

「啊啊……你真奸狡，竟然……偷襲我……」

「這又如何？很不滿了嗎？有本事的話就掙脫出來吧。」阿曼達奸笑著說。

在理查的操控之下，肉棒把阿加莎吊起來，然後強行拉開雙臂和雙腿，使巨大的乳房、粗壯的肉棒和粉嫰的陰唇得以被清晰展示。

「怎麼了？認輸了吧？」阿曼達邪惡的狂笑起來，站在阿加莎面前，手抓著阿加莎的長髮，起勁地拉址。「你說，現在我應當如何對付你？」

「放開我！」阿加莎高聲地叫喊說。

「你放心吧，只要你乖乖的讓我幹過痛快，我就會放過你。」阿曼達說，兩對雙手抓起阿加莎的乳房和肉棒，龜頭移近阿加莎的陰唇。

「準備尖叫吧……」

「她想在我的體內噴射，利用性高潮的時候入侵我的思想，從而迷惑我。」阿加莎看穿了阿曼達的目的，可是這時候已經太遲了，肉棒馬上就要插進她的陰道了。

「一定集中精神……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！！」雖然阿加莎明明知道唯有集中精神，忍受痛楚，不被性慾所迷惑，才能逃避阿曼達的控制；可是，面對阿曼達強勁而且無情的入侵，阿加莎卻是無能為力，根本無法集中精神，只好瘋狂的呻吟，乳房激烈地擺動，慾火馬上就在她的身體上燃燒起來。

「哈哈，沒錯，就是這樣！」阿曼達把整根肉棒一下子插進去，龜頭直達子宮，然後開始激烈地幹炮起來，把全身所有力量都發洩在阿加莎的陰道裡。

然而，正當阿加莎以為自己已經無能為力，眼神變得呆滯，思想一片空白，完全被性慾支配的時候，在遠處透過水晶球觀看、躲在維吉尼亞背後的塔尼亞，感到十分難受。

「阿曼達……還有阿加莎，其實她們都是無辜的人，可是陛下他卻……陛下到底為何要這樣做呢？」塔尼亞心裡想。雖然整個計劃的開頭，最初都是由她負責執行的；從阿曼達被抓回來之後，直到她被安排放在補給船上，交到尼白地王國軍隊手中的時候，塔尼亞一直都負責親自照料阿曼達，漸漸對她產生了好感。本性善良的她看見阿曼達和阿加莎一同受苦，加上自己與阿曼達的感情，心裡自然不好過。

「塔尼亞，趁著理查現在全神貫注的把魔法力量集中在阿曼達身上，不為意你的時候，」維吉尼亞的嘴唇忽然貼近塔尼亞的耳邊，輕聲地說。「快點幹你要幹的事情吧。」

「我要幹的事情？」

「你不知道了嗎？」

「哦！我知道了。但是……請你掩護我，不要讓陛下發現。」

「放心吧，這傢伙還在發瘋，無閒理會其他的事情，他是不會知道你在施法的。講多無謂，馬上行動吧。」

於是，塔尼亞就躲在維吉尼亞的背後，偷偷摸摸的唸起咒語來。……

忽然，阿加莎發現眼前的肉棒，還有阿曼達都消失了，自己獨個兒站著；她不知道身處於那兒，只是看見四周都發出耀眼的光芒，使她無法看清楚周圍的環境。正當她還在迷惘的時候，她的目前忽然出現了一個人；那不是阿曼達，卻是塔尼亞。

「你是誰？」阿加莎問。

「我是塔尼亞；不過我的身份並不重要。」塔尼亞說。

「這兒是那裡？」

「這兒是你的腦袋裡。是我利用魔法來到你的腦海當中與你見面的。」

「但是，這樣阿曼達不會發現嗎？」

「不用擔心，她正全力攻擊你的下體，她的力量還未滲入到你的思想當中，因此暫時他甚麼也不知道；可是，數分鐘之後就很難說了。因此，請容我盡快把要向你所說的事情說完。」

「甚麼事？」

「我懇求你為拯救被理查操控的阿曼達，使她的靈魂得以從理查的手中釋放。」塔尼亞懇切地說。

「甚麼？我只是人類而已……憑甚麼能拯救阿曼達呢？」阿加莎結結巴巴的、驚詫地問。

「你必須如此行。理查就是要利用阿曼達來迷惑你，然後再迷惑尼白地王室的眾人，把他們眾人制服，控制他們的思想，就像他現在支配阿曼達一樣，使得所有人都成為他的性奴，才肯罷休。因此，如果你不拯救阿曼達，你的全家，甚至你的國家也會受到牽連。」

「但是，我真的想不通，」阿加莎問，「以他的力量，既然連樹精靈也可以操控了，為甚麼不直接來對付我，然後再對付我父母和王室的全家，而要浪費精力，隔著一個樹精靈來對付我們呢？」

「他這樣做只不過是想展示自己的力量強大而已。他認為有難度才能顯示出他的強大。」塔尼亞說。「時間不早了，現在我必須告訴你待會兒應付理查入侵你思想的方法。」

「甚麼方法？」

「你現在的思想是一片空白，意志開始消沉，被性慾所支配，處於真空狀態。」塔尼亞說。「然而，接下來我將會利用念力魔法回復你的意志，可是你必須假裝正受到理查的思想入侵，開始發狂、痛苦的樣子，免得他懷疑。」

「可是，他真的會上當嗎？」

「放心吧，我會利用魔法為你掩飾；可是，為了安全起見，從此以後，你不要接觸阿曼達太多，免得理查看穿了我們的計謀。好了，我的說話到此為止了，再見。」

「等一下……」可是，在一瞬間，阿加莎已經發現自己回到了現實世界，眼前再次看見阿曼達凶狠的樣子，下體還是被瘋狂地抽插，嘴巴依然情不自禁的尖叫起來；眼神看起來依然是沒有改變，只是腦袋回復了清醒的狀態。

「給我吞精吧……」忽然，一根粗大的肉棒一下子塞進阿加莎的嘴巴裡，瘋狂地激射起來，把阿加莎的嘴巴填滿了精液。面對突如其來口交的猛烈攻擊，阿加莎依然處變不驚，忍耐著痛楚。

可是理查的獸慾並未因而得到滿足。他馬上又使另一根肉棒伸入阿加莎的乳溝，高速地磨擦，然後又噴射起來。

「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」隨著肉棒離開了阿加莎的嘴巴，阿加莎馬上張開填滿精液的櫻桃小嘴，高聲地呻吟起來。此時此刻，她豐滿的乳房已經完全浸淫在精液當中。

「我要射了……你也給我射吧！」忽然，阿曼達迅速的套弄著阿加莎的肉棒，使得肉棒發紅，精液湧上龜頭，即將爆發。

「給我射吧！」

「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！」在阿曼達的一聲令下，阿曼達和阿加莎的龜頭便在同一刻噴出精液，激烈的噴射起來；阿曼達的肉棒狠狠地插入阿加莎的子宮，滾燙的精液使得阿加莎的下體被慾火燃燒起來；從肉棒流出精液與前庭大腹不斷噴發的淫水混為一體，澆在地上。至於阿加莎的肉棒則把精液朝著阿曼達的雙乳和臉兒瘋狂地噴射，一下子就使對方的上半身變成白濁一片。

可是理查還未滿足，在阿加莎瘋狂地呻吟的時候，忽然他又使一根肉棒來到阿加莎的臉兒面前，無情地把龜頭打在她嫰滑的面頰上，精液到處噴射；阿加莎的臉兒馬上就被精液所掩蓋了。

「哈哈，你這賤貨，最後還不是要被我制服？」阿曼達邪惡地笑著說。

阿加莎只管呻吟，一言不發，忍受著痛楚。雖然從眼神看起來，似乎阿加莎已經完全失去了理智，被幹得發狂；可是，事實上阿加莎依然保持著清醒。在痛苦之際，她開始思考著下一步的行動……
第十三章：陷阱的陷阱

隨著局勢惡化魠鳳鳲鳶，嶉嶄嵺嶁維納斯城的氣氛變得愈來愈緊張。撒斯王國不斷地增兵，然而卻依然按兵不動輑辣遷遰，漣滮漆漫藏在森林裡暗中步署。連日以來，兩軍已經多次在城外正面衝突颱颯颮颭，幓幛幗幙大多都是炮戰，偶然也有零星的槍戰酺酹酸酵，魡魠鳳鳲不過依然未有大規模的衝突爆發；可是戰爭還未正式開始，炮彈和子彈已經耗用了不少。可是，負責統領炮兵小隊的阿加莎已經忙得要命，整天的大部分時間也得在城樓上監察敵軍的舉動。

「換班時間到了，你們可以回去軍營。」交班的炮兵隊伍來到以後，阿加莎便吩咐屬下返回軍營；雖然身為貴族的她有自己的馬匹，可是看見庫克那疲倦的樣子，阿加莎便選擇拉著牠回去軍營，免得騎在馬鞍上加添牠的負荷，使牠疲勞過度。雖然庫克至今還未有機會在戰場上東奔西跑，然而單是每次阿加莎騎著牠在城牆上走來走去，視察軍情的時候，已經耗費了不少精神；而且軍中的馬匹又不多，有時候通訊員還得向阿加莎借用庫克當跑腿，從城牆的東邊跑到西邊。雖然阿加莎平日對庫克說話總是不留情面，但是庫克也知道，這個主人就是平日有點自大和固執，暗地裡還是一個溫柔體貼的人。

由於天氣變得愈來愈寒冷，在戶外紮營作為臨時的軍營已經行不通，因此阿加莎的小隊被安排調配至城門附近的室內的軍營宿舍留宿；那本來只是旅館，不過由於城內的平民都撤退了，因此軍方便索性借用旅館作為安置大批士兵的宿舍。

阿加莎把庫克帶返馬廊，就返回旅館；雖然看起來已經是黑夜，可是時間還只是晚上八時左右而已，不過剛下班的阿加莎已經很累了。部下們都回到房間裡休息了，可是她選擇前往旅館樓下的酒吧。由於大部分士兵不是已經回去休息，就是被派到外面執勤，因此顯得特別的寧靜。

「阿加莎中尉，想喝些甚麼？要點酒嗎？」站在櫃台的一個男兵問。

「新鮮乳汁吧。」

「是的。瑪麗亞，你來招待阿加莎中尉吧。」

「嗨，阿加莎。」「晚上好，瑪麗亞。」一位穿著短裙子和厚羊毛外衣的少女坐在阿加莎的旁邊，雙手擁抱她，靠在阿加莎的懷裡，撫摸那豐滿的乳房。這少女看起來年齡跟阿加莎差不多，皮膚白晢，個子高大，棕色的長髮紮成了一條法式辮子，眼神迷人，美貌使人性慾大增。

「怎麼了，你們不用工作了嗎？怎麼不見其他軍妓的呢？」阿加莎問，手輕輕的撫摸著瑪麗亞白色的臉頰和棕色的曲髮。

「這幾天以來大家都沒有閒情逸致來尋歡作樂，又有些軍妓被調派到後勤的崗位填補被臨時調到去防守的士兵們的空缺，因此在晚上工作的人也少了。」瑪麗亞回答說。「對了，今天晚上你要不要我陪伴你一下？半天也沒有顧客，弄得我的陰唇也要發癢了……」

「不行，我已經很累了。喝點乳汁以後，我就會回去睡覺。明天大清早我們就得返回城樓換班……」

「那你也得在睡前喝點乳汁了吧。」瑪麗亞說，雙手把外衣脫下，露出幼嫰的雙乳；雖然外邊還下著雪，可是因為室內有暖爐，以及方便服待客人的關係，她甚麼內衣褲也沒有穿。

「那好吧。」阿加莎的指頭便溫柔地擠壓這白嫰的乳房，火紅的舌頭舔弄著乳頭，如同嬰孩喂母乳一樣。

「好了，瑪麗亞，快點噴些乳汁出來吧……」阿加莎說。

「你別著急吧……啊啊……哈……」然而，在阿加莎舌頭急速的舔弄之下，瑪麗亞的乳頭馬上就紅起來。她又伸出雙手，溫柔地揉搓瑪麗亞幼嫰的乳房，加上一雙迷人的眼神，使得瑪麗亞馬上興奮起來。

「阿加莎……啊，你真會調情的呢……」

「這也要你夠淫蕩才行的啊。」阿加莎笑著說。「好了，快點，快點射出來吧……」「啊啊啊……啊啊……」不到一分鐘，瑪麗亞便釋出白色的香滑的乳汁，如同肉棒射精一般從乳頭噴出來，射在阿加莎的嘴巴裡。

「咕嚕咕嚕……」雖然乳汁已經喝完了，可是阿加莎依然待在酒吧裡，與瑪麗亞閒談。

「對了，阿加莎，你知道嗎？今天中午性交的時候，羅賓上校說黑茲爾將軍正計劃先下手為強，進攻敵軍位於城西軍營。你有沒有聽說過如此的命令？」

「甚麼？我不知道呢。」阿加莎驚訝地說。「羅賓上校真的是如此說嗎？」

「是的；這下子你要不要走自薦啊？」

「不會了，這樣對於我的屬下來說，實在是太危險了吧。」阿加莎說。

「言之有理。不過，就是你毛遂自薦，相信黑茲爾將軍也不會讓王室人員隨便被派往前線了吧。」瑪麗亞說。

「是的。咦，時間已經不早，我要回去睡覺了……」正當阿加莎站起來，準備離開的時候，瑪麗亞卻拉著她的手，阻止她離去。

「這樣吧，阿加莎，今晚到我的房間裡睡覺吧，軍妓的房間比你們這些普通士兵的房間寬闊和舒適得多……」瑪麗亞說，眼神凝視著阿加莎美麗的臉兒，手撫摸著阿加莎的下體。

「可是……我真的累了……」

「累就到我的房間去休息吧。」瑪麗亞淫穢的笑著說。她雙手擁抱著阿加莎，嘴唇親吻著阿加莎的臉兒，如同孩子一樣。

「那……好吧。你這淫蕩的小女孩……真是好色呢。」面對瑪麗亞的誘惑，阿加莎只好乖乖的投降，扶著瑪麗亞嫰滑的雙手，步上樓梯，身影漸漸在人去樓空的酒吧裡消失。

就在阿加莎與瑪麗亞在風流快活的時候，一陣忽然寒風從東北方吹過來，拍打旅館的窗戶；顯然地，身處於溫暖的房間當中的阿加莎和瑪麗亞並沒有注意到寒風的吹襲，只管在床上滾來滾去，拉扯著對方的衣服，在床上進行溫柔的搏鬥。

外邊天下還在下雪，四周還是漆黑一片， 夜深人靜，可是在維納斯城東北方差不多一百公里的撤斯王國軍營裡，理查帳篷裡的蠟燭依然燃點著。

「王宮那兒怎麼樣？」理查面對著水晶球投射出來的影像說著。從那身影看起來，似乎又是上次的那個少男。

「依然沒有甚麼動靜。自從上前信件失竊的事情發生以後，睡房外經常有侍衛把守，我無法進去。」少男說。「雖然信件馬上就被亞歷山德拉找到，可是她已經開始懷疑身邊的人。」

「這沒所謂，反正之前阿加莎給蘇菲亞的信，還有蘇菲亞的回信的內容我都知道了。她們心裡在想甚麼，我大概都知道了。」理查得意地說。「再說，自從上前以後，阿加莎也被我透過阿曼達慢慢地操控起來……」

「敢問陛下，為甚麼自從上前以後，你就容許阿加莎遠離阿曼達，一直也沒有再找尋她，加緊施法迷惑她呢？」

「你這傢伙還真多管閒事的呢。」理查說。「如果這麼輕易就把阿加莎征服過來，這有甚麼難度？我就是要像釣魚一樣，把魚線暫時放鬆一下，讓她慢慢地掙扎，然後再過幾天才再利用她自己本身的慾望折磨她的靈魂。再說，我背後還有更厲害的計劃……不過，這個無須向你交代了。如果沒有其他事情的話，你馬上滾回去繼續收集情報，盯緊蘇菲亞，看看她會想出甚麼應對的方法。」

「是的……」於是影像消失，理查便把水晶球用布蓋上，轉身一看，發現傑克已經脫光了衣服，躺在床上，雙眼凝望著理查，手撫摸著肉棒，嘴角發出淫穢的笑聲。理查一言不發，手掌輕輕的拍拉一聲，身上的衣物便消失了。赤裸裸的他就抓起粗壯的肉棒，如同野獸般蹼向傑克，把他抓起來，將肉棒狠狠的塞進眼裡。

「陛下……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊！」除了放聲尖叫以外，傑克便只好任由理查的肉棒朝著肛門瘋狂地攻擊，下體的肉棒跟隨著屁股搖擺。

「理查！」就在這時候，不識趣的維吉尼亞又闖進來了，冷酷的語氣馬上就打斷了理查和傑克的慾火。

「又怎麼了？」理查不耐煩地說。

「難道你不知道了嗎？探子回報，尼白地王國軍隊可能已經開始計劃展開反攻，向我軍於維納斯城城外的駐軍展開偷襲；其他將領都去了開會了，怎麼身為國王的你竟然還有閒情逸致在這兒幹炮？」維吉尼亞嚴厲地斥責說。

「你們這些女人真是無知。」理查說，肉棒依然沒有離開傑克的肛門。「我就是要讓他們攻過來。」

「你這樣說到底是甚麼意思？」

「這與你無關。」理查粗魯地說。「還不給我滾出去，我正在性交呢。」

「可惡的傢伙……」維吉尼亞只好轉身離去，步出帳篷，長靴踏著堆滿雪的土地，返回自己的帳篷。雖然她與理查名義上是兩夫妻，但是自從來到軍營以後，二人一直分開帳篷就寢；在返回營帳的路上，維吉尼亞心裡一直在猜想著理查下一步的行動，可是就是搞不通。「到底他發甚麼瘋了？竟然讓自己的前線的軍隊挨打，明知對方有所行動也不加理會……」

到了早晨，雨雪終於暫時停住，新的一天馬上又來臨了；不過這已經是兩天之後的事情了。雖然已經是早上六時三十分，但是維納斯城四周依然黑漆漆的，太陽仍未露面。

在寒冷的早晨，阿加莎在瑪麗亞那張長兩米、闊三米的軟墊床上醒過來。平日她的小隊應當在清晨就要到城樓值班，但是由於今天他們負責特殊的任務，因此便得到睡覺時間較長的優待。

阿加莎睜開雙眼，往右邊一看，發現瑪麗亞早就醒過來了，全身赤裸，下體用被子蓋著，乳頭在雙手的遮掩中約隱約現，坐在她的旁邊，手撫摸著阿加莎金黃色的長髮，嘴角微笑著說：「早安，阿加莎。」

「瑪麗亞……這麼早就起床了嗎？」阿加莎輕聲地問，手拉著瑪麗亞嫰滑的手，輕輕地撫摸。

「反正昨晚也只有你一個顧客而已，而且昨晚又睡得早，所以今天就早起床了。」瑪麗亞說。「再說，男女護士都被調到去城牆那邊當值，待會兒我還要去醫院當值呢。」

「是嗎……」阿加莎說，雙手慢慢地拉開被子，露出赤裸的肉棒，站在地上，戴上乳罩，穿上內褲，然後再穿衣服。「我也要去工作了。」

「這次我真的搞不通；黑茲爾將軍到底在想甚麼，竟然把你的炮兵隊也編入這次的特別行動隊伍當中的呢？」

「也許……她想找個機會讓我立功吧。」雖然阿加莎口裡這樣說，但是她心裡也猜得到，這樣的決定也許是與阿曼達有關；可是阿加莎就是不知道，如此的安排，到底又有甚麼目的。

「那麼如果你真的立了軍功的話，」瑪麗亞微笑著說，「他日晉升成為上尉的時候，你可要僱用我當王室的私妓啊；我好歹也讓你在我的床上睡了一個星期。」

「知道了……」

「總言之，阿加莎，這次你可要小心啊。」

「我知道了。」於是阿加莎便穿上厚外衣，右手拿起劍鞘，向瑪麗亞道別，然後拉開房門，在瑪麗亞的眼前消失。

直到七時十互分左右，阿加莎連同八名屬下，推著大炮，來到城門前集合。阿加莎騎在庫克的背上，走在前面，後方有一個女兵和一個男兵騎著馬跟上；馬的背後都綁上繩子，拉著大炮。可是由於馬匹不夠，其餘兩支大炮便得由士兵們輪流推動；另外各人還要攜帶彈藥，把背包塞得滿滿，加上地上滿是積雪，四周依然黑漆漆的，使得行動比較緩慢。

「阿加莎中尉，你的炮兵隊跟其餘兩支炮兵隊跟在突擊隊伍的最後吧。」

「是的。」於是，在指揮軍的吩咐之下，結集在城門前的六隊步兵首先靜靜地推開城門，披上白色的大衣，在雪地上緩緩地向前推進；接著是三隊騎兵，士兵都從馬鞍走下來，拉著馬兒，在雪地上慢慢地行走；最後才是炮兵隊三隊炮兵。整個突擊小隊加起來也只有二百五十人而己，很多都是步兵，而且並不是所有人都手持火槍，有的人只是拿著弓箭而已。

離開城門，三隊炮兵隊以飛燕陣列的型式向前推進；阿加莎的小隊位處左翼。她手持火把，走在前頭，為炮兵引路。

「好了，停下來，調校大炮的位置，瞄準對方在森林裡的軍營。」阿加莎看見前方的騎兵向她舉起火把示意，便吩咐士兵停下來。在不知不覺之間，他們已經走進了佈滿積雪的針葉林，在樹叢當中隱約看見敵方的營帳。

「快把火把熄滅吧。」阿加莎從馬鞍上跳下來，用雪蓋在火把上，火就熄滅了。沒多久，士兵們就把大炮安置好，角度也調校好了，一切準備就緒。

「好了，趕快趴下來找掩護，不要讓敵方發現。」阿加莎說，自己則躲在樹幹後，從馬鞍的背包裡掏出一支單筒望遠鏡，朝著營帳眺望。在撤斯王國軍營的火光映照之下，她隱約看見營帳的位置，注意到附近大約有最少八名士兵在營帳外駐守。

「為甚麼這個營帳的外邊會有這麼多的士兵把守？裡面必定是擺放了些甚麼東西，或是甚麼將領的寢室。」於是，阿加莎便下令：「把大炮的角度調校一下吧，炮口首先瞄準著那營帳，然後上彈……」

就在這時候，前方的步兵隊忽然傳來號角的聲響。

「是開火的訊號，馬上向那營帳開火吧！」阿加莎急忙地說。炮兵隊伍一瞬間變得忙亂起來。阿加莎馬上拿起炮彈，塞進炮口，然後士兵就點火，營帳就被撃中，撤斯王國的士兵馬上落荒而逃。

「阿加莎中尉，你看啊！」一個女兵指著營帳說。阿加莎朝著遠方眺望，發現當炮彈撃中營帳的一瞬間，一連串的爆炸就「轟隆」的響起，冒出黃色的火焰，照亮了黑夜，也嚇跑了敵軍；大火馬上就往四周漫延，整個軍營忽然變成一片火海。以此營帳的面積看起來，最少也能容下五千多名士兵，而且爆炸的規模亦能顯示裡面收藏了大量的火藥，可是現在都毀於一旦。

「阿加莎中尉！你果然沒有猜錯，那兒是敵方的火藥庫。我們撃中了敵人的火藥庫了！」女兵興奮地說。步兵和騎兵馬上衝上前殺敵，敵軍四散；短短五分鐘之間，前方已經傳來勝利的歡呼聲。

「但是，」阿加莎卻冷疑惑地問，「為什麼當炮彈撃中的那一刻，在炮彈還未爆炸以前，營帳內就傳來接二連三的爆炸？再說，火勢的高速漫延實在很不尋常……」的確，阿加莎的懷疑言之有理；可是，在此時此刻，根本沒有人會理會這些事情，因為大家都被勝利沖昏了頭腦，只管高呼「阿加莎中尉萬歲」，卻不知道已經中計了。

接下來的一星期，尼白地王國向城外大量增兵，趁著撒斯王國西面的兵營遭到重創，兵力潰散，就把攻撃力轉移至東面；由於孤立無援，東面的基地也摧毀了，餘下的敵軍都逃到北方的森林裡，單是投降的人已經達到二千五百人。

由於前線頻頻傳來戰勝的消息，維納斯城的四周忽然都充滿了慶祝的歡呼聲。阿加莎的小隊被調回防守的崗位，沒有再參與前線的攻擊；由於阿加莎成為了突擊任務當中大破敵軍陣地的功臣，她變得比以前更受歡迎，可是知道事有蹊蹺的她，卻沒有如常的表現出驕傲自大、不可一世的樣子，反而時時刻刻的思考著這事情，就是在性愛的時候也不例外。

「啊啊啊啊啊……你說的是……啊，真的嗎……啊啊……」瑪麗亞躺在床上，雙腿夾著阿加莎的臀部，雙手抓著阿加莎的乳房，一邊呻吟，一邊輕聲地說。

「是的……啊，你也知道，我的眼睛看東西十分清楚的。」阿加莎的左手掐住瑪麗亞粉紅色的大乳頭，肉棒插在瑪麗亞的陰道裡，右手愛撫著瑪麗亞的陰蒂，嘴唇貼著瑪麗亞的臉頰，輕聲地回答道。「當炮彈還未爆炸的時候，營帳就爆炸了……接下來整個敵軍軍營也變成一片火海……」

「啊啊啊……可是，如果這是陷阱的話……」瑪麗亞說，「軍方必定會發現的，最起碼也會……啊啊，找到火水的痕跡……」

「瑪麗亞，要使火迅速漫延，當然要用火水、柴枝等易燃物體……」阿加莎說，「不過魔法產生的火焰可以使這些證據都全部消失。」

「甚麼……啊啊啊啊……」瑪麗亞淫叫的聲音忽然愈來愈大，嘴巴甚至還尖叫起來。

「怎麼了？是不是我弄痛了你？」阿加莎緊張地問。

「啊啊……不是……啊啊啊啊啊…… 淫水射了……」

「淫水要噴出來了嗎？那就噴發吧。」於是阿加莎把肉棒從陰道裡抽出來，雙膝跪在床上，舌頭舔弄著濕潤的陰唇，刺激著瑪麗亞的神經。

「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！！」淫水如同噴泉一樣，從前庭大腺爆發，噴滿阿加莎的臉兒，部分則被阿加莎飢餓的嘴巴吞嚥下去。

當淫水噴發結束的時候，阿加莎的臉兒已經蓋上了一層淫水，瑪麗亞的陰唇也紅起來，全身乏力，雙眼凝視著阿加莎淫穢的臉兒。

「好喝嗎……」

「味道還不錯呢。」

「那麼……現在該你射了吧。」

「好了，現在輪到我請你喝精液吧。」正當阿加莎走上前，手拿著如同鋼鐵般堅硬的肉棒，要把龜頭塞入瑪麗亞的嘴巴之前，瑪麗亞卻說：「等一下……」

「怎麼了？」

「別這麼著急吧，再談話一下……先玩乳交吧。」

「好吧。」於是阿加莎張開雙腿，坐在阿加莎的腹部，雙手抓起瑪麗亞的巨乳，夾著自己的肉棒，溫柔地磨擦著龜頭。

「說起來……」瑪麗亞說。「你到目前為止，手上並沒有甚麼實質證據了吧？」

「是的……不過，當火熄滅以後，我發現，」阿加莎說。「撒斯王國軍隊的馬車撤退時留下的車痕，都是齊整的，看起來似乎是有計劃地撤退。」

「但是……啊啊，他們到底想……幹甚麼呢？」瑪麗亞說。「無故使你立下大功，然後又假裝潰敗而撤退……是為了甚麼？」

「我不知道……」阿加莎說。「好了，現在可以插進嘴巴裡了嗎？」

「可以了……」瑪麗亞主動伸出手，拉著阿加莎的肉棒，張開嘴巴，嘴唇貼著龜頭，把龜頭含起來；接著阿加莎順勢把肉棒往前一推，肉棒便整根沒入。

「很溫暖呢……」阿加莎的右手撫摸著瑪麗亞的臉兒，左手拉著她的長髮，嘴巴發出淫穢的笑聲。瑪麗亞的雙手把肉棒抓著套弄起來，舌頭舔弄著肉棒，使得肉棒變得愈來愈熱。

「好了，差不多了……」阿加莎把肉棒從瑪麗亞的嘴巴裡退出來，龜頭貼著嘴唇，手輕輕的撫摸；火紅色的肉棒和龜頭末端透明的液體，顯示射精已經一觸即發。瑪麗亞伸出舌頭，繼續舔弄著龜頭，貪婪的眼神凝視著阿加莎的雙眼。

「瑪麗亞，你知道嗎？雖然軍營裡的軍妓很多，可是你是唯一一個可以談心的軍妓。」阿加莎說。

「這當然啦，我可是最誘人的那一個。」瑪麗亞笑著回答說。

「別自吹自擂吧。我們之所以如此相熟，是因為我們在軍校的時候就已經相識了……」

「是啊……所以呢，在服役完畢以後，你要履行諾言，讓我當你的私妓啊。」

「這當然。啊……別說那麼多了，我快忍不住……」

「那麼就射出來吧，我最喜歡就是吞精的了……」

「知道了……啊啊啊啊……」「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」精液便衝出龜頭，如同香檳一樣，朝著瑪麗亞潔白的臉兒胡亂噴射。精液首先射進瑪麗亞的嘴巴，有的落在鼻樑、嘴唇和下巴上；然後噴射在臉頰和眼睛上，接著是額頭和頭髮，最後又噴射在嘴巴裡。瑪麗亞的臉兒馬上便蓋上一層純潔的精液。

「瑪麗亞，」看見瑪麗亞沾滿精液的臉兒，阿加莎低下頭來，嘴唇親吻那沾滿精液的臉兒，舌頭輕輕地舔弄，品嘗自己的精液的味道。瑪麗亞張開雙臂，摟緊阿加莎的纖腰；然後阿加莎又擁抱著瑪麗亞，二人纏繞在一起，舌頭互相交纏，濕吻起來。

可是，就在阿加莎和瑪麗亞還在親熱的時候，房門就傳來敲門的聲音。

「甚麼事？」瑪麗亞問。

「阿加莎中尉和瑪麗亞少尉在嗎？」一位男兵的聲音從門口傳過來。雖然瑪麗亞是軍妓，但是亦曾受訓於軍校，軍妓與普通士兵一樣亦須作戰，因此她也擁有軍階的頭銜。

「黑茲爾將軍和丹尼斯將軍下令，由於戰事順利，為了盡快把阿曼達大人送抵尼白地城，向女王陛下匯報，因此凡跟隨黑茲爾將軍的戰船前來維納斯城的士兵，在三天之後，趁著補給艦隊回航，戰船將一同返回尼白地城，所有士兵要回船啟程回航。」

「甚麼？黑茲爾將軍怎可以如此行的呢？」瑪麗亞驚訝地說。「雖然回去的船也只有一艘，但是才剛撃退了敵軍，將軍就急著返回尼白地城，沒有留下來繼續乘勝追撃，這似乎不太好。」

「是的。」阿加莎心裡想：這顯然是阿曼達出的主意。也許阿曼達想找個機會前往尼白地城；可是，至於阿曼達詳細的計劃，她就不知道了。她只能寄望在返回尼白地城以後，蘇菲亞可以想出對策應付。

尼白地城緊張的氣氛依然沒有減退。因為星期天的關係，亞歷山德拉和馬丁得以在繁忙當中真正休息一整天。而馬丁消遺娛樂的活動，一如既往，還是在自己的床上進行。

嬌吟的聲音再次在馬丁的房間裡響起；在那寬敞的床上，馬丁纖幼的身軀如同三文治一般被夾起來。在馬丁的背後，巴里張開雙臂，溫柔地摟著馬丁的纖腰，肉棒在肛門裡興奮地抽插，發出輕聲的呻吟；至於面前則是尼古拉斯，屁眼被馬丁的肉棒佔據了，軟綿綿的躺在床上，撫摸著自己的肉棒，與馬丁一同放聲嬌吟。

「啊，馬丁，你還在做愛嗎？」亞歷山德拉推開房門，走進房間，來到床邊，好像有甚麼要跟馬丁說似的。

「親愛的……啊啊啊，你找我嗎？」

「算了吧，等你射精以後再說吧，我就坐在旁邊等待。」亞歷山德拉溫柔地笑著說。事實上，她之所以願意等待，還不是為了滿足內心的性慾，希望能夠靜靜地欣賞馬丁與這兩個淫蕩的少男性交的樣子。

「啊啊啊……好吧。」馬丁說。「啊啊……巴里，先把肉棒退出來……」

於是巴里便把肉棒從馬丁的屁眼抽出；馬丁亦把肉棒從尼古拉斯的屁眼退出。巴里和尼古拉斯就坐在床上，雙手抓著對方的肉棒和陰囊，溫柔地愛撫。至於馬丁，則把肉棒拿到他們的面前，巴里和尼古拉斯就爭先恐後的伸出舌頭舔弄那嫰滑的龜頭。

「啊啊啊啊啊啊啊！」精液一下子就從馬丁的龜頭爆發，射在兩位少男的臉兒上；他們張開嘴巴，放聲嬌吟，爭相接過四濺的精液。精液馬上就澆在巴里和尼古拉斯的臉頰，眼睛和鼻子也不例外。當射精結束的時候，巴里和尼古拉斯的臉兒已經被精液浸淫了，如同沾著水珠的蘋果一樣，晶瑩剔透，變成了兩個徹底的淫娃。

「好了……你們暫時到外邊等一下吧，我得與亞歷山德拉單獨談話。」馬丁為他們赤裸的身體蓋上大衣，然後巴里和尼古拉斯便手牽手的下床，離開房間。

「好了，亞歷山德拉，到底是甚麼事情？」當關門的聲音響起的時候，馬丁便開腔問道。

「黑茲爾在信中說，三天以後就會啟程回航，說將會帶同阿曼達前來自由城，晉見我們。」亞歷山德拉說。

「既然如此，為什麼我們的間諜沒有告訴這些給我們的呢？難道她是在隱瞞真相嗎？」

「這我說不清。不過，以理查的性格來推測，他的計劃，往往只有他自己一人才能夠清楚掌握和了解，就是身邊最親密的人，都無法得知他在想些甚麼。」

「那我們應當怎麼辦？」

「怎麼辦？」亞歷山德拉笑著說。「既然理查要利用阿曼達來迷惑和控制我的話，那麼，我就儘管順從他的意思，落在他的陷阱中吧。」

「甚麼？你瘋了嗎？」馬丁驚訝地說。

「親愛的，」亞歷山德拉擁抱馬丁，拍著他的肩膀，溫柔地說。「不用擔心。我是不會讓你受傷害的。別忘記，我們還有蘇菲亞和阿加莎，在理查身邊還有些間諜，而且還有女神的同在。現在，尼白地王國和撒斯王國的戰場，已經從維納斯城的城牆上，轉移至尼白地王宮的床上了。」
第十四章：正面交鋒

黑茲爾和丹尼斯乘坐的戰船，

      [原創] 肉棒公主（十四）：正面交鋒[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2457276][原創] 肉棒公主（十四）：正面交鋒[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]

在回航的補給艦隊陪同之下，經過短暫的作戰以後摋撇搿撤，裬褖裮褉就從維納斯城返回尼白地城東邊的肉棒港。港口附近聚集了不少前來歡迎的人，四周都掛上彩色旗幟嶈嵿嵽嶆，漰漲漞熇仿佛戰事已經結束，迎接士兵凱旋回歸的情況。當然觫觩誋誫，嘎嗿嘄嘉事實上，戰爭還未結束；正確一點來說誙誑誓誡，截戩摫搫新的戰火才剛剛在尼白地城冒起。

當戰船泊岸，黑茲爾和丹尼斯率先登岸，受到夾道兩旁的人民熱烈歡迎；接著就是一排又一排的士兵，包括阿加莎的炮兵部隊。阿加莎騎在庫克的馬鞍上，走在隊員的最後，四周觀望。雖然回家本來應當是高興的事情，但是，她心裡卻是充滿不安。

黑茲爾和丹尼斯騎著馬，走在最前，緊接在後面的除了是一些騎著馬的將領和侍衛以外，還有一輛開篷的大馬車；坐在馬車裡的就是阿曼達。由於樹精靈的靈魂寄居在那笨重的樹幹裡，若然身體遠離樹幹，身體就會失去力量，因此樹精靈的肉體從來都不會遠離樹幹，所以士兵只好用馬車把樹幹一同運送。儘管四周依然是冰天雪地，阿曼達還是全身赤裸的坐在樹頂，玩弄著自己粗壯的大肉棒和豐滿的乳房；這是因為樹精靈本來就不懼怕任何氣溫的變化，赤身靈體本來就是她們的天性。當阿曼達看見四周色瞇瞇的目光的時候，就露出淫穢的笑容，發出悅耳的呻吟，使得前來迎接士兵回來的人都垂涎三尺，無論是成年男人還是小男孩，肉棒大都勃起來了，至於女性，無論是成年女人還是小女孩，都紛紛把雙手按在自己的胸前，不由自主的揉搓著，還是把手伸入下體，愛撫陰蒂，發出呻吟的聲音。明顯地，這是一種念力魔法的技倆──在對方不知不覺之間，影響對方的思想，潛意識的作出不由自主的行為；只是以一般樹精靈的威力，也甚少能夠同時影響這麼多人的思想。由此可見，理查的魔法力量實在是難以猜測的強大。

「哇！那就是樹精靈了嗎？」看見阿曼達的艾麗絲和羅斯瑪麗馬上興奮地說，雙手不知不覺之間伸進了對方的褲頭裡，愛撫著對方的下體。

「別弄吧，我們是來迎接阿加莎，而不是來愛撫的時候……」

「啊啊……可是現在也不是……啊，野外性愛的時候了吧。」聽見巴里的呻吟聲，克里斯廷才發現，原來自己的右手也不由自主的撫摸著巴里的肉棒。克里斯廷嚇得馬上把手往後退縮。

「啊，巴里，真對不起……」

「沒關係吧，反正我們這麼相熟，你也不是第一次玩弄我的肉棒了。」巴里說。「不過，剛才你好像是出於潛意識的，而不是有意識的，這可真是第一次呢……」

「是嗎……」無論是巴里還是克里斯廷，心裡都意識到剛才的事情有點兒不妥。也許他們是眾人當中唯一兩個能夠意識得到剛才思想被操控的人。

由於公務繁忙的關係，亞歷山德拉和馬丁並沒有親自前來碼頭迎接阿加莎；不過，無論是下雪還是颳大風，既然阿加莎終於回來了，克里斯廷和巴里當然也會冒著寒冬前來親自迎接。此外，隨行的還有羅斯瑪麗和艾麗絲；不過尼古拉斯卻沒有前來。雖然艾麗絲貴為公主，但是身邊卻沒有甚麼隨從跟著前來，隨行的侍衛也只有十名，而且衣著又不顯眼，要不是侍衛的制服使人能夠識別出他們是王室人員的身份，在人山人海的環境當中根本沒有人會注意到他們，反而只會把目光落在那些前來迎接剛剛從戰場回來的富家子弟那些豪華的馬車隊伍和塞滿了街口的僕人。

「阿加莎！」克里斯廷和巴里首先在人群當中看見阿加莎的身影，就高舉手帕搖擺著，高呼她的名字。阿加莎馬上就注意到他們。

「克里斯廷，巴里！」阿加莎向他們揮手，高聲地叫喊回應。她走上前，從馬鞍上跳下來，逐一與他們互相擁抱，首先是巴里，然後是克里斯廷，再來的是羅斯瑪瑙，最後是艾麗絲；當然，阿加莎還少不了給他們每人一個自己最擅長的深情濕吻。

「好了，姊姊，我們早點回去吧，爸媽正在王宮裡等著你回來呢。」於是艾麗絲便吩咐侍衛把一輛黑色的馬車駛進來，迎接阿加莎，載她一同返回王宮。

「等一下，艾麗絲，」阿加莎說。「你們只是安排了一輛馬車嗎？我不是在信中說過，我曾經答應在回來以後，要帶我的部下一同前往王宮參觀的嗎？你不是要他們徒步由港口走到王宮了吧。」

「當然不是啦，只是這裡的人實在太多了，另一輛大馬車駛不進來；看，它就停在那邊而已。這樣吧，我吩咐侍衛帶領你的部下登上馬車，等到達王宮以後再行會合。」

於是兩輛馬車在侍衛的開路之下，離開碼頭。海港位於尼白地城的東北方，與尼白地城之間只有兩條道路相連；不過路比較寬敞，加上侍衛的開路，儘管路上到處都可以看見馬車和騎馬的人，路程依然十分順暢。經過已經蓋上白雪的田野、山谷和村落，便可以看見。當他們返回王宮的時候，已經將近中午。

「對了，阿加莎，我媽說有事情要找你，她正在王宮的書房裡等候你。」羅斯瑪麗說。

「甚麼？我才剛回來而已，連父母還未見面，她就已經要找我去訓話了嗎？」阿加莎開玩笑的說。

「別這樣說吧，我媽也是著緊你而己。亞歷山德拉女王和馬丁國王也在書房裡一同等候著；你還是快點去吧，我會帶你的部下們四處參觀的了。」

「不用了，反正我們應該也不會等待很久，你就安排他們先到宴會廳坐一下吧，讓他們先欣賞一下他們期待以久王室私妓當中的幼女和幼男表演的脫衣舞，這是我先前曾答應他們的。」

「好吧，那些孩子們應該已經下課的了，我馬上就去通知家庭教師把他們召過來。」

「啊，對了，阿加莎，還有一件事情，」克里斯廷好像想起了些甚麼。「亞歷山德拉女王今晚會在宮中舉行歡迎晚宴，你回去以後緊記找件好看的衣服來。」

「那麼，這個晚宴是否一個性愛派對？」阿加莎笑著問。

「一如既往，因為這是公開的宴會，所以到了晚上十時正以後才可以開始性愛派對。」巴里說。這是尼白地王室的傳統；若然王室裡舉行的宴會是公開的，就會等待賓客在十時正結束享用晚餐，部分賓客離去以後，就會留下相熟的賓客一同進行性愛派對，共享群交和雜交的樂趣。

「這真是個麻煩的傳統……」「別再說了，先快點前往王室書房找蘇菲亞主教吧。」於是阿加莎便推開車門，走上石階，推開王宮的大門，穿過客廳和走廊，推開書房的大門。

書房的面積與客廳相約，最少擺放了二十多個書櫃，此外在窗旁還有幾張長椅和茶幾。這裡是王宮內一個供貴族，還有下班的僕人和侍衛閱讀消遣的地方，不過現在卻看不見半個人影。

「啊啊啊啊……」阿加莎聽見一陣嬌吟的聲音從書櫃後方傳來，便朝著聲音的源頭走過去，發現蘇菲亞躺在茶幾上，白色的長袍被揭起，飽滿的雙乳和粉嫰的陰唇被露出；前庭大腺正在噴出淫汁，都被馬丁的長舌舔光了，至於乳頭亦源源不絕地噴出乳汁，流入亞歷山德拉的小嘴巴裡。蘇菲亞的右手摟著亞歷山德拉的肩膀，左手拿著一本又厚又重的書──那是一本教授性愛技術的參考書。

「蘇菲亞老師……」

「哦，阿加莎，你來了嗎……」蘇菲亞說。「啊……親愛的，讓我先站起來吧……」

於是亞歷山德拉和馬丁便扶起蘇菲亞，讓她坐在茶幾上。然後亞歷山德拉和馬丁又走到阿加莎面前，與阿加莎擁抱和親吻。

「阿加莎，你回來就好了。」亞歷山德拉說。

「媽、爸，你們和老師召我來有甚麼事？」阿加莎問。

「是這樣的，我們有重要的事情要告訴你。」馬丁說。「蘇菲亞，不如由你解釋一下吧。」

「是的……阿加莎，經過一段時間的計劃，我已經想出了應對的方法。可是，我們做的事情也十分有限，因為最終還要你親自應付邪惡的攻擊。」蘇菲亞說。「今天晚上的宴會當中，我們將會安排阿曼達在王宮裡公開現身，並且讓她暫時住在王宮裡；從今以後，你們將會擁有更多親密接觸的機會。」

「甚麼？」阿加莎驚訝地說。「先前你不是要我遠離阿曼達的嗎？怎麼現在又要我親近她了？」

「我剛才不是說過了嗎？我已經想出了應付的方法。」蘇菲亞說。「既然理查要利用阿曼達來對付我們尼白地王國，姦淫我們，我們儘管就上演一場荒淫的戲劇給他看看吧；可是他卻沒有料到，由現在起，編寫劇本的，不再是他自己，而是我們了。這只能怪他當初太自大、太輕敵……」

「到底你想怎樣做啊？」阿加莎顯然還是一頭霧水。

「阿加莎，你聽著，這事情只有我們四人能夠知道，就是克里斯廷和巴里也不能知道，免得理查會識破這一切的計謀。我的計劃是這樣的……」

會面大約十五分鐘就結束了，阿加莎就向亞歷山德拉、馬丁和蘇菲亞告辭，然後來到宴會廳裡與她的部下們會面；在這些被邀請前來王宮參觀的人當中，除了那八個直屬的手下以外，還有與阿加莎關係親密的軍妓瑪麗亞。

欣賞脫衣舞表演以後，阿加莎就親自帶領她們到王宮四處參觀，然後又安排他們前往客房，傳召最誘人的僕人和私妓，當然包括那些孩子們，與他們交歡。就在他們性愛的時候，阿加莎拉著瑪麗亞的手，帶她前往自己的房間裡。

「瑪麗亞，進來吧，讓我為你今晚出席宴會的時候揀選一件好看的長裙。你喜歡甚麼顏色？」阿加莎推開房門，讓瑪麗亞坐在床上，然後打開衣櫃，取出好幾件裙子。

「甚麼？長裙？」瑪麗亞驚訝地說。在當時，出席宴會的時候，往往只有王室或是富家子弟的女性才能買得起出席宴會使用的長裙，一般女性大都只會穿短裙，而像瑪麗亞這些妓女們更會以短得誇張的短裙來吸引別人的注目。因此，阿加莎為瑪麗亞安排一條長裙，反映了她對瑪麗亞重視的程度。

「沒所謂吧，反正尼白地王室不太流行甚麼以長裙短裙劃分階級和地位的潮流，穿長裙也沒有甚麼大不了。」

「那麼……你就隔便選一件吧，可是價錢不要太昂貴啊……」瑪麗亞說。她環顧四周，發現牆上掛滿了不少阿加莎繪畫的油畫，當中大部分都以描述男女性愛為題材；又看見那個書本塞得密密麻麻的書櫃，還有窗戶外整個尼白地城的景貌。

「阿加莎……」忽然，房門被推開了，走進來的是克里斯廷和巴里。他們看見瑪麗亞坐在床上，便走上前與她打招呼。

「瑪麗亞，你也來了嗎？」二人似乎對於瑪麗亞並不陌生，見面的時候亦有互相擁抱。

「克里斯廷，巴里，你們來得正好，快點幫忙揀選一件好看的長裙給瑪麗亞吧。穿衣服這種事情我不太懂的呢……」

「哦，讓我們看看吧。」克里斯廷和巴里便逐一拿起裙子來看。

「粉紅色好看嗎？」巴里問。

「粉紅色……我不太喜歡……」瑪麗亞說。

「那麼深藍色呢？」克里斯廷問。

「深藍色……也不錯呢。」「那麼就這件低胸的吧。」於是克里斯廷就拿起一件開寬的深藍色長裙遞給瑪麗亞。裙子用金線繡成花朵的圖案，衣袖有精細的花邊，鈕扣是用銀製成的，背後還有一個粉藍色的蝴蝶結，是一件美麗的衣裳。

「克里斯廷，你真是好色呢。」阿加莎笑著說。「好了，瑪麗亞，現在你就試穿一下吧。」

「可是……穿著你的裙子來出席宴會，好像不太好。」瑪麗亞說。雖然她是軍妓，可是也是個從軍校裡畢業的士兵，做人處世還是有點原則，不太願意白白的受人恩惠。「反正我還有一套軍妓的短裙……」

「從今以後，你就是我僱用的私妓了，我又怎可以待薄你的呢。」阿加莎說。「來吧，快點脫光衣服，試穿一下。」

「就是嘛，我們也常常拿阿加莎的裙子來穿著啦，這又有甚麼所謂呢。」巴里說。在當時的尼白地王國裡，男人穿裙子可是十分平常的事情。

「既然如此……阿加莎，你可不可以，」瑪麗亞微笑著說，「幫我把衣服脫下？」

「哈哈，當然可以啦。」於是阿加莎便溫柔地伸出雙手，解開瑪麗亞的腰帶，然後把褲子往下拉。

「喂，你們啊，別發呆吧，還不過來幫忙一下？」在阿加莎的要求之下，克里斯廷和巴里也爭相的走上前，解開瑪麗亞的鈕扣，脫下外衣；外衣和外褲都脫光以後，瑪麗亞的身上就只剩下白色的乳罩和內褲。

「咦，瑪麗亞，原來你穿白色內褲的嗎？」克里斯廷笑著說，手輕輕的撫摸著瑪麗亞的臀部。「真巧合呢，今天我穿著的內褲也是白色的……」

「哈哈，是嗎……」

「好了，瑪麗亞，現在試穿一下吧。」阿加莎說。於是瑪麗亞便拿起長裙，穿過一雙長腿，嫰滑的屁股和幼小的纖腰，然後巴里便幫忙把裙子後邊的蝴蝶結綁好，克里斯廷又把鈕扣扣上，裙子就穿好了。

「照著鏡子看看吧。」阿加莎拉著瑪麗亞來到床邊的鏡子前照鏡看看。

「阿加莎……這長裙看起來還真不錯呢。」瑪麗亞看見鏡裡自己的樣子，感到十分滿意。

「既然如此，你今晚就穿著這條長裙來出席宴會吧。」阿加莎說。

「阿加莎，你們對我真好。」瑪麗亞說。

「沒法子，我對待朋友從來也是這麼好的。」阿加莎說。

「阿加莎，你別吹擂吧；你這種自大的性格到底何時才能改變過來呢……」克里斯廷喋喋不休地說。

「甚麼啊，我這種不是自大，這是坦白而已，難道你妒忌我了嗎……」「妒忌你？你真會說笑……」「哎呀，巴里，瑪麗亞，你看，這傢伙又出言頂撞我了，你們這些霍倫約特人為什麼總是喜歡出言得罪他人的呢……」「跟你一樣，我也只是坦白而已……」看見二人打情罵俏的樣子，瑪麗亞不禁發笑起來。

時間馬上就到了晚上。王宮的宴會廳早就燃點了蠟燭，宴會廳內燈火通明；牆上到處都掛著尼白地王國的國旗──金黃色十字架紅旗。室樂團開始奏樂，僕人來來往往，食物、飲料、餐具等源源不絕的被送到宴會廳裡。部分亦賓客已經開始進入宴會廳。

「阿加莎！」瑪麗亞穿上長靴，站在宴會廳的門外，等待著阿加莎；沒多久，阿加莎便牽著克里斯廷和巴里的手，在她的面前出現。阿加莎穿上一件低胸的紅色長裙子，裙子上的金色的圖案繡得密密麻麻，構成大小不一的精緻圖畫。至於克里斯廷，則穿上了一條黃色的長裙，胸前紮上金黃色的蝴蝶結，頭上戴著粉紅色的頭箍；而巴里則穿上粉紅色的短裙。

「我們一同進去吧。」阿加莎說。於是瑪麗亞便跟著阿加莎的後面，步入宴會廳。宴會廳的面積十分寬闊，天花吊著三盞水晶燈，食物和飲料都放在門口通道旁邊；有些賓客已經開始在跳舞。宴會龐裡的人流愈來愈多，除了賓客以外，還有不少僕人和侍衛。賓客當中，有的是王室貴族，有的是富家子弟，有的是文武大臣，有的是妓女男妓，此外還有不少獲邀的外國使節，還有相熟的神職人員和學者。

當阿加莎踏步進入宴會廳的大門的時候，一位女僕人馬上走上前迎接。

「阿加莎公主、克里斯廷公主和巴里王子，晚上好。這位女士必定是你們的朋友了吧。請問閣下高姓大名？」

「她叫瑪麗亞……瑪麗亞，還是你作出簡短的自我介紹吧，每個賓客進去宴會廳的時候，僕人也必須先向眾人宣佈一次她的身份。」阿加莎說。
「哦……我是瑪麗亞．摩利臣少尉鬿魂鬾魟，漉滭澈漚隸屬北勒斯弗蒂海軍第十八水師，在軍中擔任軍妓。」

於是箅箑筵箐，滴漹滿漊女僕便敲響搖鈴，高聲地說：「恭迎尼白地王國譚邦尼王室阿加莎公主殿下、霍倫約特王國巴爾亞斯王室克里斯廷公主殿下榙榛榬樆，鄲酷酴酲尼白地王國格蘭王室巴里王子殿下，以及北勒斯弗蒂海軍第十八水師瑪麗亞少尉閣下蒞臨出席宴會。」

「媽、爸慴態慞慓，蓇蒴菿萉這是瑪麗亞。」阿加莎首先帶著克里斯廷、巴里和瑪麗亞向亞歷山德拉、馬丁還有羅伯特打招呼。

「你好。歡迎你來出席宴會。」亞歷山德拉說。「好了，阿加莎裻褊褘褕，蜚蜴蝂蜭你們先找個座位坐下吧，宴會即將要開始了。」

「那麼，『她』何時會來到？」阿加莎貼著亞歷山德拉的耳邊，輕聲地問。

「羅斯瑪麗已經去了親自迎接，你還是先坐下來吧，待會兒再說。」於是，阿加莎便與克里斯廷、巴里和瑪麗亞就坐；不過，當阿加莎才剛坐下的時候，就聽見蘇菲亞呼叫她的名字，於是又站起來。蘇菲亞牽著西莉亞的手，穿著一條綠色的長裙，雙乳的乳頭彷彿快要露出來了，身上散發出清幽的香氣。至於西莉亞，也穿上了一套紫色的裙子；不過她畢竟不是真正的女性，而是人妖，因此也跟其他男性一樣，按照傳統穿著短裙。

「阿加莎。」

「呵呵，老師，你和西莉亞的乳房還真夠『凸出』呢。」阿加莎笑著說，眼神注視著眼前兩雙美乳，雙手按在蘇菲亞和西莉亞的胸前，掏進衣領裡，溫柔地撫摸著嫰滑的雙乳。

「阿加莎……你幹甚麼了？知不知道這樣……是十分無禮的事情？」蘇菲亞說，臉頰發紅，眼神尷尬。然而，西莉亞的臉兒上卻露出甜美的笑容。

「怎麼了？老師，你不喜歡嗎……」

「別玩了！你這淫穢的傢伙可不可以莊重一點？」蘇菲亞急忙推開阿加莎的手，按著胸口，馬上又責備了阿加莎一頓。「待會兒阿曼達就會進場的了，你要加倍留神。」

「知道了，知道了。」於是阿加莎便返回座位上就坐，吩咐僕人為她斟了一點兒的葡萄酒；這時候，在黑茲爾、丹尼斯連同多名侍衛的陪同之下，全身赤裸的阿曼達便眾目睽睽的踏步闖進宴會廳。

「恭迎尼白地王國樞密院院長、威爾遜女男爵黑茲爾上將閣下，尼白地王國北勒斯弗蒂海軍總司令丹尼斯少將閣下，尼白地王國樹精靈阿曼達閣下蒞臨出席宴會。」

宴會廳內賓客的談話聲忽然消失了，音樂也停止下來，所有賓客都把目光集中在阿曼達的身上。阿曼達懶洋洋的站在樹根上，樹根如同人類的雙腿般在地上爬下；雖然速度不快，可是每走一步，已經是兩碼多遠。這下她那四雙手不再是套弄自己下體的大肉棒，也沒有愛撫陰蒂或是擠弄雙乳，卻是抓著那幾條從樹幹長出來的肉棒，另外還有好幾條末端各接上一張仿如人類的紅唇的物體的紅色吸管。她的乳房上灑上了精液，白色的肌膚和粉紅色的大乳頭如同沾滿水珠的蘋果一樣晶瑩剔透。下體的肉棒雖然發軟了，依然顯得很長，龜頭靠在大腿旁；粉嫰的陰唇還隱約滴出精液和淫水的混合液。

「咦，那就是阿曼達了嗎？」瑪麗亞指著阿曼達，對阿加莎問。「其實她也沒有甚麼特別而已，還不是跟你一樣都是雙性的。」

「呵，是嗎。」雖然瑪麗亞的說話表面聽起來有點兒幼稚，可是阿加莎卻覺得如此的說話才能特顯出瑪麗亞坦白和直率的性格。

「女王陛下！」黑茲爾和丹尼斯走上前，向亞歷山德拉問好。亞歷山德拉從座位上站起來，張開雙臂，擁抱黑茲爾，又溫柔地說：「辛苦你們了，路上一切都還好吧。」

「陛下，讓我來為你介紹，這位就是樹精靈阿曼達。」黑茲爾說。從她那異常興奮的眼神當中，亞歷山德拉就知道黑茲爾早就已經被阿曼達迷惑了；不過她卻假裝甚麼不知道。她小心翼翼地凝視著阿曼達的雙目，踱步緩緩地走上前。

「爸，那就是樹精靈了嗎？可不可以去摸一下她的下體？」羅伯特看見阿曼達全身赤裸的樣子，就感到好奇，想走上前撫摸一下，可是馬上就被馬丁拉住了。

「羅伯特，不要亂動。樹精靈不喜歡被人類隨便撫摸的；要是你激怒了她的話，說不定她會打你的屁股……」

「打屁股？是用皮鞭還是用木尺？打屁股以後，會不會插屁眼的？」羅伯特高興地問。這淫穢的小男孩明顯地完全繼承了他的父親喜歡被凌辱的天性。

「這個嘛……她可能會咬你的陽具的。」

「甚麼？」這下子羅伯特終於感到害怕了，馬上靠在馬丁的懷裡，雙手按著下體。

「你好。」亞歷山德拉臉上擠出微笑，伸出手，想與阿曼達握手；可是，她卻沒想到阿曼達竟然把下體的肉棒伸前，放在亞歷山德拉的手上。亞歷山德拉忽然嚇呆了。

「怎麼了？女王陛下，你不喜歡我的肉棒了嗎？」

「當然不是……你的肉棒長得真迷人。」亞歷山德拉冷靜地回應。

「既然如此，你就應當按照習俗，跪下來用舌頭把我的龜頭舔一下吧。」阿曼達笑著說，手撫摸著亞歷山德拉的長髮。亞歷山德拉回頭往蘇菲亞的方向朝望，眨動眼睛，打眼色。蘇菲亞點頭，神情凝重，暗示亞歷山德拉只好小心翼翼的順從阿曼達的意思照樣做。於是亞歷山德拉就跪在地上，雙手抓著面前的肉棒，輕輕地舔弄火紅色的龜頭，雙眼凝視著阿曼達美麗的面孔。

「哈哈，這樣就對了。這樣的聽話的女王才像話的啊。」阿曼達奸笑著說，語氣明顯地帶有侮辱，使得在場的賓客都感到不安。在一瞬間，肉棒就馬上挺直起來。

「那傢伙的說話也實在太過分了吧。」阿加莎自言自語的說，語氣極為不滿。

「咦，陛下，那男人……是你的丈夫巴里了吧？至於那男孩……就是你的兒子羅伯特了吧？」阿曼達問，舌頭舔著嘴唇，奸笑著，眼神圖謀不軌。

「是的……」亞歷山德拉心裡感到詫異；她沒想到阿曼達馬上就知道了巴里和羅伯特的身份。

「請你代我向你的兒子說，我是不會咬他的肉棒的；還有，如果想嘗嘗屁眼被幹的快感的話，姊姊可以幫她一下。」阿曼達高聲的說，眼神盯著羅伯特的臉兒，心裡顯然地不懷好意。

「真的嗎？」羅伯特忽然又要興奮起來，想走上前，不過又被馬丁拉住了。

「恭迎尼白地王國艾麗絲公主殿下，尼白地王國羅斯瑪麗小姐，尼白地王國王室家庭教師尼古拉斯先生，尼白地王國樹精靈杰娜蒞臨宴會。」

就在這時候，羅斯瑪麗、艾麗絲和尼古拉斯帶著另一個樹精靈，在眾目睽睽之下進入宴會廳裡；賓客們都目瞪口呆，音樂再次停住了，就是阿曼達也嚇了一跳。

「甚麼？這是從那兒找回來的樹精靈？」在背後操控阿曼達的理查沒有想到，蘇菲亞竟然找了另一個樹精靈來到王宮裡，想在魔法力量上與阿曼達抗衡。

那樹精靈名為杰娜，個子與阿曼達差不多高大，赤裸的身體也是懶洋洋的坐在樹根上，慢慢地行走。她長著又長又直的棕黃色秀髮，乳房長得比椰子還要大，皮膚看起來比白雪還要白；長著一雙綠色的杏眼，光滑的臉兒上殘留著一點精液，嘴角還流出白色的濃精，紅唇之間還伸出一條淫舌，指著阿曼達的肉棒，眼神充滿誘異。她的下體長著一根潔白的大肉棒，底下的陰唇還包裹著一根肉棒；那肉棒是從樹幹裡長出來的。杰娜的兩旁盡是自己樹幹長出來的肉棒，兩雙手不停地套弄著它們，嘴巴偶然還發出高聲的嬌吟。

「女王陛下，晚上好。」杰娜走到來亞歷山德拉的面前，肉棒輕輕的把阿曼達推開了，從樹上走下來，向亞歷山德拉問好。

「杰娜，歡迎你來。」亞歷山德拉便彎腰，張開嘴巴，伸出舌頭，溫柔地舔弄杰娜的龜頭，把龜頭含起來，慢慢地品嚐。

「你好，不知閣下高姓大名？」這時候，杰娜又問站在身旁的阿曼達，一根肉棒靠在阿曼達的臉兒上，語氣充斥著隱約的敵意。

「阿曼達……」阿曼達回應說。

「既然你們也是樹精靈，不如就坐在一起吧，待會兒慢慢的交談。」亞歷山德拉說。於是她就引領二人，坐在她的對面，然後又站起來，高舉酒杯，對賓客們說：「好了，各位，在開始享用膳食以前，請大家先為這次凱旋而歸的黑茲爾上將、丹尼斯少將還有所有的士兵亁杯吧！」

「乾杯！」

「也為這位從撒斯王國手裡被拯救出來的樹精靈阿曼達乾杯吧！」

「乾杯！」

「好了，今晚吃的是自助餐，現在請大家自行挑選食物和飲料吧。」

於是，僕人們便逐一把旁邊的長桌上餐盤的蓋子逐一翻開；餐湯是羅宋湯，冷盤有尼白地王國的鮭魚、鮑魚刺身，還有龍蝦和各式各樣的沙拉，主菜則有葡汁焗四蔬、牛排、燒羊腿和黑毛豬火腿；不過最多的還是甜品，有芝士蛋糕，也有鬆餅、焦糖奶油、蘋果餡餅、葡萄酒甜食、草莓餡餅、丹麥酥皮甜餅和花式小榚餅，另外還有葡萄和橙，全部都是從南方運過來的。

沒多久，阿加莎便拿著一雙盛滿食物的碟子回來；單是生菜已經佔了碟子的一半，餘下的地方都堆滿著刺身。

「你們要不要來一點？」

「給我一件鮭魚刺身吧。」克里斯廷說。「瑪麗亞，你要不要也來一點？」

「不用了，我待會兒再去拿吧。」瑪麗亞說，手裡拿著麵包，泡在羅宋湯裡，慢慢地品嚐。

然而，阿曼達似乎不太喜歡宴會上的膳食。除了麵包和湯以外，就只是吃了一點生菜；至於肉類，甚至半塊也吃不下。相反地，坐在旁邊的杰娜似乎很喜歡冷盤的鮭魚刺身。

「阿曼達，是不是這兒的食物不合口味？」馬丁看見阿曼達的碟子空空如也，就開腔問。

「難道你們不知道精液、乳汁和淫水才是樹精靈的食糧嗎？你說那些東西又怎能吞嚥下去呢？」阿曼達不滿地說。

「可是，阿曼達，你的同胞杰娜似乎對於人類的食物十分習慣。」亞歷山德拉說。

「就是嘛，你為何不嚐一口那些魚生呢？」杰娜微笑著說，心裡暗暗的偷笑。

「我不管，你們要馬上為我安排精液，我已經餓得發瘋了。」於是阿曼達把她的目光轉移至馬丁身旁的小男孩羅伯特身上。羅伯特的櫻桃小嘴裡正含著一根長條狀的麵包，吸吮麵包裡的湯汁，如同在吸吮肉棒的精液一樣。

「羅伯特，你別再玩了吧，要吃就馬上把麵包吞下去，這麵包可不是肉棒……」

「國王陛下，你不要責備他了吧，他還年幼呢。」阿曼達的語氣忽然變得溫柔起來，雙眼凝視著羅伯特的臉兒；羅伯特看見阿曼達美麗的樣子，又看見下體那根巨大的肉棒，自己的陽具馬上就充血，肉棒也挺直起來了。阿曼達又對羅伯特說：「小王子，不如這樣吧，我們來一個公平交易；你給我射精，我就餵你喝我的精液，好嗎？」

亞歷山德拉和馬丁馬上意識到有點不妥。不過，他們還未來得及反應，機警的杰娜馬上就開腔說話了。

「羅伯特王子，這樣吧，如果你真的想喝精液，被插屁眼，被顏射的話，我現在就來滿足一下你的慾望吧，你甚麼也不用付出，只要給我幹就好了。」顯然，杰娜的引誘對於羅伯特來說，絕對比阿曼達來得更要吸引。

「可是，媽，爸……我，可以跟這位姊姊做愛嗎？」羅伯特問。

「當然可以，只要你聽話就好了。」亞歷山德拉說。雖然，她對於杰娜亦非完全的信任，但是與阿曼達相較起來，讓羅伯特與她性愛會來得比較安全。於是，羅伯特便放在湯匙和麵包，繞過桌子，來到杰娜的身旁，靠在她的懷裡。

「阿曼達，看到了嗎？色誘孩子應當這樣才行的啊。」杰娜沾沾自喜的對阿曼達說；阿曼達心裡雖然氣憤，臉上依然勉強擠出笑容，掩飾著心裡的不滿。

杰娜揭起羅伯特的短裙，手伸入內褲，溫柔地愛撫，然後把內褲拉下，便在裙子的遮掩之下，把肉棒插入屁眼。羅伯特的屁股上下規晃，嘴巴發出高聲的呻吟；肉棒在短裙的遮蔽之下若隱若現，臉兒上露出幸福的笑容。可是，看見羅伯特幸福的樣子，阿曼達更感到氣憤。

「這樣吧，阿曼達，如果你真的餓了，我就吩咐幾個僕人、侍衛或是妓女、男妓過來餵飼你，好嗎？」亞歷山德拉問。

「好吧好吧。」吃不慣肉類的阿曼達只好答應亞歷山德拉的提議。

就在羅伯特還在幹炮的同時，羅斯瑪麗拿了一碟沙拉走過來，坐在阿加莎的對面。艾麗絲和尼古拉斯則坐在她的旁邊。當羅斯瑪麗就坐以後，阿加莎馬上就開腔對她說：「羅斯瑪麗，看來那傢伙還真能夠幫得上忙呢。你看，羅伯特似乎很喜歡她。」

「其實這也是媽和爸的主意，我只是負責去迎接她回來而已。」羅斯瑪麗說。「不過，無論如何，她的力量只能用於輔助；你明白我的意思了吧。」

「當然明白。」阿加莎說。

於是，阿加莎、克里斯廷、巴里、羅斯瑪麗、艾麗絲和瑪麗亞便一邊吃，一邊談話，有講有笑，可是尼古拉斯卻沒有甚麼機會說話，只是在旁一直的聽。

「對了，瑪麗亞，你知不知道為甚麼在宴會上女人都穿長裙，而男人都穿短裙呢？」艾麗絲問。

「不知道……」

「其實，這也只是為了放便性交而已。」羅斯瑪麗說。「一般來說，宴會要到晚上十點以後，才會進入性愛派對的時段；在這以前，如果賓客隨意的性交，就是不莊重了。因此，為了在宴會進行期間也能夠隨心所欲的性交，女人就要穿長裙，當性交的時候便可以……」

「不如這樣吧，我們來一個示範。」克里斯廷說，雙手忽然抓著巴里，把他推倒，壓在椅子上，然後就揭起長裙，蓋著巴里的短裙子。

「克里斯廷，別這麼著急吧，你的內褲還未脫下呢。」巴里笑著說，手伸入克里斯廷的長裙裡，溫柔地拉下她的內褲。

「咦，巴里，原來你今晚沒有穿內褲呢。」克里斯廷亦把手伸入巴里的下體撫摸，抓著肉棒，就拉著龜頭，在長裙的遮蔽之下，插入陰道。

「哎呀，你別這麼大力吧……溫柔一點兒好不好？」巴里撒嬌的說。

「別吵吧……你真是麻煩呢……」這時候，瑪麗亞又笑起來。

「好了好了，克里斯廷，別搞巴里了吧，要不然他現在把精液射光了，待會兒我們就不能玩樂了。」阿加莎拍著克里斯廷的肩膀，溫柔地笑著說。於是克里斯廷只好暫且放過巴里，把龜頭從陰唇間抽出，穿好內褲，扶起巴里軟弱的身軀。「好了，我們再去拿點東西吃吧。」

時間馬上就到十點了，部分賓客已經開始離去。

「我親愛的小王子，你還要點餡餅嗎？」杰娜的嘴唇靠在羅伯特的耳邊，溫柔地問，一雙手抓著羅伯特的臀部和小肉棒，另外兩隻手則分別拿著餡餅和抓著一根大肉棒。

「不用了……我只要精液……」羅伯特張開沾滿精液的紅唇，輕聲地說。穿著裙子的他，臉兒都被杰娜的肉棒噴滿了精液，肛門的濃精被填得滿滿的，下體的肉棒也噴射了兩次，全部都落在杰娜的雙乳和臉上，還末被抹去。那狹小的肛門裡，插著一根粗大的白色肉棒；那是從杰娜下體長出來的肉棒。至於自己的小肉棒和小陰囊亦被一根黑色的肉棒射得白濁一片，如同沾滿了水珠的葡萄一樣誘人。

「杰娜，你就儘管給他射精最後一次吧，反正羅伯特今晚這麼乖巧，就當是獎勵他吧。」

「既然國王如此的說，那我也只好照樣做吧。好了，小王子，張開嘴巴、高聲嬌吟吧。」杰娜話音未落，一股白色的精液已經如同噴泉般從羅伯待眼前的肉棒釋出，狠狠地射在這只有十歲的小男孩的白色的臉兒上；羅伯特張開嘴巴，伸出舌頭，嘗試把精液接過，不過最後還是有一半的精液落在他的臉兒上。

「好了，羅伯特，現在也是睡覺的時候了吧。」亞歷山德拉說。「馬丁，你就送他回去房間吧，然後回來，性愛派對馬上就要開始了。」

「好吧，羅伯特，快點向杰娜姊姊說聲『晚安』吧。」馬丁說，雙手抱起羅伯特發軟的身體；當杰娜把肉棒從羅伯特的肛門裡抽出來的時候，精液便如同瀑布般瀉下。為免浪費，馬丁就把羅伯特放在桌子上，揭起他的短裙，把他那沾滿精液的屁眼舔乾淨，然後為他穿上內褲。

「晚安了，羅伯特。明天我們再繼續吧。」杰娜溫柔地笑著說，站起來，彎著身子，溫柔地親吻羅伯特那沾滿精液的臉兒。

等羅伯特離開宴會廳以後，亞歷山德拉便站起來，敲打著杯子，說：「好了，各位來賓，感謝你們今天的蒞臨，宴會已經完滿結束了；現在馬上就是性愛派對的時間。」

「太好了，終於開始了！」阿加莎高興地說，急忙解開後方的蝴蝶結，把裙子解下，準備性交。

「阿曼達，既然咱們都是樹精靈，」杰娜抓著阿曼達下體的肉棒，頭靠在她的肩膀上，溫柔地說。「不如我們先一起幹炮，互相交流一下吧……」

明顯地，杰娜如此的要求是別有用心的。她想籍著性交的時候試探對方。阿曼達當然也知道她的目的；可是，在背後操縱阿曼達的理查是一個自大的人，雖然杰娜的出現忽然打亂了他的計劃，但是他始終還是認為以這傢伙的力量依然是無法阻止計劃的進行，而且也想窺探對方力量的虛實，因此就爽快的答應了對方的提議。

「好吧，你想怎麼幹？」

「不知道你是否喜歡強暴呢？」杰娜奸笑說，十多根肉棒忽然從樹幹裡伸出來，抓著阿曼達的兩雙手和雙腿；可是在肉棒能夠抓住阿曼達最後一雙手以前，阿曼達的雙手已經迅速的抓住杰娜的脖子，迫使她停止攻擊。

「我喜歡強暴，不過不知道你是否能夠承受得了。」阿曼達奸笑的說。

「那麼我們就來一場激烈的搏鬥了吧。」

又有誰會料到，第一場的床上激戰的的戰場，並非發生在床上，而是在宴會廳的餐桌上。無論如何，新的戰事已經爆發了。
第十五章：肉棒反撃戰

性愛派對終於開始了。大部分人身上的衣服都脫光了膊膇腐膀，萣蒠蓌蓋宴會廳內到處都是嬌吟的聲音。阿加莎急不及待的抓起瑪麗亞，把她壓在餐桌上嵷嶊嶉嶄，蜠蜰蜚蜴肉棒瘋狂地在陰道裡插抽。而阿加莎的陰唇又包裹著巴里的龜頭，克里斯廷的陰唇又靠在瑪麗亞的嘴唇旁；至於羅斯瑪麗則躺在瑪麗亞的前方劃劂劁勩，蒹菮蓉菬陰道被瑪麗亞的手塞住了，肉棒插著尼古拉斯的屁眼漃滲漳滹，愨慒慟慷而尼古拉斯的肉棒又插著艾麗絲的陰道，所有人忽然都被同一股性慾連成一體了。

而蘇菲亞卻拉著亞歷山德大離開座位，來到宴會廳的角落，容讓阿曼達和杰娜二人獨自的正面交鋒。

「可是，這樣真的行得通嗎？」亞歷山德拉疑慮地問。

「就讓她們二人先來一場戰鬥吧，我們現在最好還是不要參與。」蘇菲亞的頭靠在亞歷山德拉的懷裡，溫柔地說。「好了，現在你想在這兒幹炮，還是返回房間以後繼續？」

「我們還是先回去吧。黑茲爾和丹尼斯正在我的房間裡等待著。待會兒我也會吩咐馬丁返回房間來加入我們的了。」

「那麼我們走吧。」於是蘇菲亞就牽著西莉亞的手，頭依在亞歷山德拉的肩上，踱步離開宴會廳。

與此同時，阿曼達和杰娜似乎亦未開始激戰，仍是原封不動的坐在椅子上，凝視著對方的雙眼，未敢輕舉妄動。

「怎麼了？你想誰先動手？」杰娜問。

「這還用問的嗎？」阿曼達話音未落，就張開雙臂，忽然蹼向杰娜，使她倒在地上。

「這算是突襲嗎？」杰娜推開阿曼達，反過來壓著阿曼達的腹部；於是阿曼達又拉著杰娜的雙腿，拉倒她在地上，然後又蹼上前，把杰娜壓在地上，手抓著她的乳房和肉棒，嘴唇親吻白色的臉頰。

「給我滾開！」樹幹伸來好幾根肉棒，把阿曼達的脖子、雙手和雙腿纏繞起來，往後起勁的拉，杰娜便乘機掙脫；可是，阿曼達亦以同樣的方法，召喚自己的肉棒上前纏繞杰娜的雙腳，拉倒她在地上。二人同時被對方的肉棒纏綿著身體，管子吸吮著對方乳頭釋出的乳汁，動彈不得；杰娜的手分別抓著阿曼達的雙乳和肉棒，阿曼達亦是如此，她們互相盯著對方的，咬緊牙關，嘗試把那些纏繞在手臂上的肉棒推開，可是就是動不了。

「啊……你們看，有好戲看了……」阿加莎指著阿曼達，對克里斯廷等人說；他們都把雙目集中在杰娜和阿曼達的身上，二人忽然成了AV的女主角。

「好了，再這樣下去根本玩不下去……」阿曼達說。「不如我們一人讓一步了吧……」

「你以為我會中計了嗎？」杰娜說。「只要我放手，你就會把我抓起……」

「你還真聰明呢。」阿曼達笑著說。「那麼這樣吧，我們先來個口交，再輪流的抽插對方了吧……」

「這主意還不錯呢。」由於二人下體的大肉棒也長達十二吋，只要低下頭，身體微微彎曲，那潤滑的紅唇就可以把對方的龜頭緊緊的含起起來。為了表示善意，阿曼達首先低下頭來，張開嘴唇，把那白色的肉棒拉入嘴巴裡享用；於是杰娜亦將阿曼達那發紅的龜頭用豐滿的嘴唇包裹起來，舌頭溫柔地安撫著她的肉棒。

「你的肉棒的皮膚……還真嫰滑呢。」阿曼達把肉棒從嘴巴裡退出，輕聲地對杰娜說。

「討好的說話就別多說了，專心的享用肉棒吧，看看誰首先忍不住……」杰娜笑著說，然後又把肉棒含起來；這下子她把肉棒直接從嘴唇塞入喉嚨，再往後拉，然後又向前推，馬上就開始了激烈的口交；阿曼達也照樣的模仿杰娜的方式，讓肉棒在溫暖的口腔裡磨擦起來。性慾的火花馬上就變成了燃燒全身的烈火。

口交一直持續了五分鐘，期間她們偶然凝視著對方的大肉棒，有時候又欣賞著對方美麗的臉兒和赤裸的雙乳，雙手不忘溫柔地套弄對方的肉棒，互相引誘、挑釁、玩弄和調情；她們的臉頰都發紅了，眼神醉醺醺的，又如同飢渴的獅子，彷彿要把對方的肉棒整根吞嚥下去。

「好了好了，我投降了……」杰娜的龜頭終於洩漏了第一滴的精液，於是阿曼達就把她的肉棒從口腔裡抽出來。杰娜只好承認自己落敗了。「既然如此，不如就讓我先來個乳交，然後狠狠的射在你的子宮裡吧。」

「甚麼……這算是落敗的處罰嗎？」

「這不是處罰，這是對我們的獎勵。難道你不想嘗嘗我的濃精了嗎？」

面對杰娜的誘惑，不管是阿曼達本身，還是背後在操控的理查，挺立的肉棒都不禁興奮地擺了一下，或多或少接受了對方的誘惑；再說，理查心裡想：就是這傢伙再誘人，性交是性交，魔法是魔法，無論自己被幹得如何的興奮，只要力量依然保持強大，對方根本不可能動搖他的意志，於是決定接受杰娜的提議。

「那就麻煩你叫你的小肉棒們配合一下吧。」於是阿曼達就吩咐肉棒把杰娜的身體往上抬升，讓自己的雙乳夾著她的肉棒，乳溝溫柔地磨擦著龜頭。

「啊啊……真舒服……」杰娜嬌吟著說，舌頭舔著阿曼達另外幾根肉棒的龜頭，露出淫穢的笑容。

「那麼也讓我試試看吧……」

「好吧，好吧。」杰娜就停止了乳交，把肉棒從乳溝退出，肉棒把阿曼達抬起，雙乳把對方的肉棒夾起來，慢慢地玩弄。

「不行了，我要射了……」才過了不到一分鐘，阿曼達忽然又高聲地叫著說。

「不行，剛才不是說好了嗎？我要先射精。」杰娜堅決地說。看見杰娜那堅定不移的眼神，阿曼達只好讓步，接受對方的要求。

「那就張開雙腿吧。」杰娜就用雙手把那結實的雙腿慢慢地推開，其餘的一隻手抓著阿曼達的肉棒，繼續套弄，另一隻手掐住阿曼達的乳房，嘴巴首先在粉紅色的陰唇和陰蒂上舔了幾下，然後就把手指粗暴地塞入陰道裡，溫柔地愛撫起來；沒多久，淫水便如同噴泉湧出，被杰娜的紅唇吸吮。

「啊啊……玩夠了沒有？快把……肉棒插著來吧……」看見阿曼達急不及待的樣子，杰娜就笑起來，溫柔地把龜頭塞入陰道；肉棒慢慢地向前推進，直到整根肉棒都埋沒在陰唇的包裹當中，就開始來回的抽插。

「啊啊啊……很爽了嗎？」「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」明顯地，理查低估了對方的實力；杰娜不僅是個調情的高手，性愛的達人，而已法力也比他想像當中來得高強；肉棒才剛碰到子宮頸，阿曼達就高聲的尖叫起來，頭昏腦脹，雙目失神，力量已經從阿曼達的子宮進入理查的腦袋。每當杰娜的肉棒一次的前進，一次的後退的時候，阿曼達全身，從頭髮到乳房，直到臀部和雙腿都激烈地抽揂和搖晃。

「啊啊……我要射了……」杰娜興奮地笑著說，阿曼達亦興奮地嬌吟回應道。

「啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊！」熱烘烘的精液迅速從龜頭直接射出，湧入子宮，使得阿曼達的全身被變火熱起來；狂笑和淫叫的聲音混為一體，就如同精液和淫水合二為一一樣。

「咦，果然是理查在背後呢。」就在阿曼達還在呻吟的時候，杰娜已經從龜頭的未端侵入阿曼達的思想，看到了理查的樣子，可是依然無法入侵理查的思想。她又同樣看見阿曼達的靈魂痛苦掙扎的樣子。……

「糟糕了！」理查頓時清醒過來，馬上施法，利用強大的力量把杰娜從阿曼達的腦裡排擠出來。於是杰娜的肉棒從陰道裡被彈出來；她馬上抓著龜頭，趁機朝著阿曼達的乳房激烈地噴射，又對阿曼達的臉兒無情地噴射。可是阿曼達只是興奮地尖叫，嘴巴張開著，接過精液，送入嘴巴裡；上半身和下半身在一分鐘之內已經完全浸淫在精液當中。

「該我了……」阿曼達帶著白濁的身軀，雙手把杰娜的臀部慢慢地抬起，從後方掙開她的雙腿，黏滿精液的手溫柔地愛撫著陰蒂，又抓著杰娜的雙乳，使得杰娜高聲地嬌吟起來。

「現在是我報復的時候了……」理查心裡想。「這次我要控制你的靈魂……」

肉棒一下子就從翻開陰唇，直搗黃龍，龜頭深入子宮，然後又往後退，來回進出；如此一來一回，使得杰娜的臀部和乳房首先不由自主的擺動，然後肉棒和長髮也伴隨著節奏在半空中飛舞。與此同時，理查開始施法，嘗試將自己的力量透過阿曼達的肉棒，進入杰娜的體內。

「對了……就是這樣，繼續嬌吟吧，我看你何時才投降……」可是，杰娜的力量顯然被理查想像當中強大得多。抽插一直持續了五分鐘，杰娜仍是面不改容，雙目雖然有點興奮，依然充滿神采，精神十足，而且嬌吟的聲浪愈來愈大，沒有半點失神的樣子。至於理查和阿曼達，很快就展現出疲勞的神態。

「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……」阿曼達的龜頭終於釋出白色的精液，灌入杰娜的下體，使得杰娜和阿曼達的全身都變得滾燙起來。雖然杰娜依然保持神智清醒，但是她也暫時放鬆下來，手愛撫著乳房、肉棒和陰唇，享受興奮的感覺。

理所當然，阿曼達並不會這樣就滿足；她馬上就把肉棒從杰娜的體內抽出來，在杰娜的身體動作配合之下，把杰娜的身體一百八十度的翻轉過來，將精液直接射在杰娜的雙乳上。

「啊啊啊啊啊……」杰娜張開嘴巴，發出幾聲尖叫，示意阿曼達把龜頭拿過來；於是阿曼達就把肉棒指向杰娜的臉兒，瞄準著嘴巴，隨意的噴射。

「來吧……啊啊啊啊啊……讓其他的肉棒……啊啊，也加入混戰當中……」在杰娜的要求之下，兩位樹精靈就分別把一根黑色和棕色的肉棒靠在對方的臉頰，興奮地噴射起來，使得本來白色的臉兒變得更白、更美麗，也更香滑。

「還不夠喉呢……」在杰娜的要求之下，阿曼達又吩咐另一根幼嫰的肉棒塞入杰娜的嘴巴裡，把精液直接射入她的喉嚨裡。

「過癮嗎……唔唔唔唔唔！！」阿曼達話音未落，紅唇就被杰娜的一根白色的大肉棒塞入阿曼達的嘴裡；龜頭一接觸舌頭，便如同觸電般激烈地抽搐，噴發精液。

可是性交仍未結束；當阿曼達的射精結束以後，二人就互相擁抱，躺在桌上，黏滿精液的雙乳互相擠壓著，噴出乳汁；妖豔的紅唇互相親吻，填滿精液的口腔互相交接，白濁的舌頭交纏，雙目凝視著對方；這下子不管是理查還是阿曼達，似乎也已經無法再反抗了。

「把肉棒再插入我的陰道吧……我的下體很癢呢……」

「好吧好吧……那你也要這樣做……」在杰娜的提議之下，阿曼達就吩咐一根肉棒首先插入杰娜濕潤而且溫暖的陰道；接著杰娜也將一根肉棒插入阿曼達的下體。這次肉棒還未噴射，兩位美女的前庭大腺就首先釋出淫水。然後她們又將肉棒插入對方的肛門，開始高速地抽插起來；她們興奮地呻吟著，融為一體，暫時忘卻了魔法力量的爭鬥，享受性愛的快感。

最後，杰娜和阿曼達下體本來已經發軟的肉棒，在對方嫰滑的皮膚磨擦之下，肉棒就再次挺直起來；於是嫰滑的手又把對方的肉棒抓起來，溫柔地套弄著。

「快點噴發吧……」沒多久，兩根肉棒龜頭貼著龜頭的噴射出白色的精液，朝著對方的肉棒和陰囊狠狠地噴射起來。本來白裡透紅的肉棒馬上就被淹沒在潔白的精液當中；兩根肉棒如同杰娜和阿曼達一樣緊貼在一起，互相交纏，又像情人互相擁抱和愛撫的樣子，散發著精液的鯹味。

「啊啊啊……完了嗎……」阿曼達軟弱無力的呻吟著說。

「你很想再幹炮了嗎？那麼我們明天再來吧……」杰娜笑著說。

「明天你可要溫柔一點……」阿曼達說，心裡想：「沒想到這傢伙竟然如此頑強，看來我要想點辦法。」

「這傢伙的實力……看來也沒有甚麼了不起……」杰娜的雙眼溫和地凝視著阿曼達的杏眼，微笑著，心裡想著。「理查，你就瞧著吧……」

第二天早上，太陽從窗戶射落在床上，照著阿曼達的眼皮，使她醒過來。她被安排住在一間豪華的睡房；當她醒過來的時候，竟然發現杰娜就坐在她的面前，一隻手放在她的肉棒上溫柔地撫摸著。除此以外，亞歷山德拉、馬丁、蘇菲亞、西莉亞和阿加莎亦全身赤裸的站在床邊，雙手和雙腳都被杰娜用肉棒纏繞著，無法移動，雙眼凝視著她赤裸的身軀，尤其是那火紅的龜頭。

「你們想幹甚麼？」

「沒甚麼……想服待一下你而已。」亞歷山德拉說。「你也餓了吧，還不趕快起來吃早餐？食物就在你的眼前……」

理查想了想，這群傢伙顯然是別有用心的，可是又想不出目的是甚麼。不過自大的他認為就是他們真的有甚麼計謀，也幹不出甚麼事情，因此就沒有多帖理會，選擇主動出撃，馬上就把眼前的眾人除了杰娜以外逐一用肉棒緊緊的纏繞起來。

「杰娜，讓我們一起享用這豐富的早餐吧。」

「好的，可是你要對他們溫柔一點啊。」杰娜說。

「為甚麼？」

「對待獵物溫柔一點可是基本的禮貌啊；要不然你會後悔的。」杰娜笑著說，語氣詭異。

「是嗎？」聽見杰娜詭異的語氣，理查就認為這是杰娜的奸計；為免中計，他自然選擇做出相反的事情。可是，他卻沒有料到，這才是杰娜的說話真正的目的。

阿曼達首先把兩根粗大的肉棒插入馬丁和西莉亞的肛門裡；肉棒激烈的動作使得他們如同女人般嬌吟起來。西莉亞的肉棒跟馬丁的肉棒一樣的潔白，長度也差不多；兩根可愛的肉棒在阿曼達瘋狂的抽插之下在空中擺動著，不知不覺之間也慢慢地變硬、挺直起來。西莉亞的雙乳也在上下晃動；那粉紅色的乳頭馬上就吸引了阿曼達的注意，於是就用管子把乳頭吸吮起來，吸吮乳汁。雖然西莉亞只是人妖而已，但是因為魔法的關係，乳房亦能夠分泌乳汁。

「啊啊啊……這也……太大力了吧……」西莉亞輕聲地說。

「啊，就是嘛……啊啊啊啊……」馬丁也附和的說著。他們誘人的雙目不約而同的注視著阿曼達，發出哀求的訊息；可是誘人的眼神卻使得阿曼達的性慾大增，反而變本加厲。事實上，這也就是他們要達到的目的。

「很痛苦了嗎？少許痛楚也忍受不了，這怎行的啊！看來你們需要調教一下。」阿曼達奸笑的說，然後就用肉棒粗暴地插入他們細小的嘴巴裡，雙手又抓起他們的肉棒，肆意拉扯和拍打。

「阿曼達，別這樣對待他們吧……」亞歷山德拉叫喊著說。亞歷山德拉甜美的聲音吸引了阿曼達的注意；她就放開了馬丁和西莉亞的肉棒，回望著亞歷山德拉胸前那甜美的大乳房，像狼一樣蹼上前，把亞歷山德拉壓倒在床上，用兩根肉棒纏繞著她的雙手和雙腿，使她無法掙脫。

「你想……怎麼了？」

「沒甚麼，想在你的子宮裡射精而已。陛下你不會介意吧？」阿曼達奸笑著說。

「哈……就算我介意，我又能拒絕嗎？」亞歷山德拉苦笑著說。

「你知道就好了。」阿曼達四隻手分別拉著亞歷山德拉金黃色的秀髮，抓著巨大的雙乳和愛撫著亞歷山德拉的陰蒂，然後把龜頭插入亞歷山德拉的女陰，臀部往前一推，肉棒整根埋沒在陰唇的擁抱當中，興高采烈地抽插起來。

「啊啊啊啊啊……」亞歷山德拉高聲地尖叫起來，全身乏力，臉頰發紅，雙目失神，然而嘴角卻露出誘異的笑容。

「這是你第一次被樹精靈幹炮了吧？感覺是不是很爽？」阿曼達笑著問。

「啊啊啊啊啊……」亞歷山德拉卻只是發出悅耳的呻吟，沒有回答。

「咦，這樣吧，阿加莎，你也來跟你的母親分享這性慾的快感吧。」阿曼達說。

「難道你以為我會害怕你嗎……」阿加莎話音未落，右腳就被阿曼達的肉棒纏繞起來，拉倒在床上，躺在亞歷山德拉的左邊，然後雙手和雙腿又被纏繞起來，動彈不得。

「咦，差點遺留了，還有咱們的性感又冷酷的美女蘇菲亞呢。」阿曼達奸笑著說。

「請你說話莊重一點……」可是，蘇菲亞馬上就被抓起來，躺在亞歷山德拉的右邊。

「好了，就讓我們開始一場嬌吟大合唱的演奏會吧。杰娜，你也要幫忙一下。」

「這當然。」杰娜說，身旁伸出了三根白色的肉棒，手抓著龜頭，指向阿曼達的紅唇。「可是，你想它們插進那兒？」

「就在肛門吧。女陰就由我來負責。」阿曼達說。
「好的。」於是杰娜就分別把三根白色的大肉棒滭澈漚漏，鄪鄮鄭鄦逐一插入三個屁眼當中；首先是蘇菲亞，然後是亞歷山德拉彄彆彯彰，跿踆踅踉最後才是阿加莎。蘇菲亞的屁眼比較緊，如同鎖匙孔一樣；而阿加莎和亞歷山德拉的屁眼就比較寬闊滿漊滷滵，慇慢慱慵肉棒一下子就插進去了。接下來，阿曼達又把肉棒插入阿加莎和蘇菲亞下體騰空出來的女陰。



「啊啊啊啊啊啊！」阿加莎和蘇菲亞異口同聲的發出高頻率的呻吟；阿加莎藍色的雙目眺望著蘇菲亞誘人的眼睛嫙嫚嫩嫞，斠斡旖旗心裡好像在想著些甚麼。



「看著我的雙眼，集中精神……」蘇菲亞的聲音輕輕的在阿加莎的耳邊響起來了。她開始回想起先前蘇菲亞在書房裡對她所說的話。



「你要看著我的雙眼孷孵寞寡，匰厬厭嘏集中精神，」蘇菲亞慎重地說。「這是古老的魔法，現在已經沒有甚麼人懂得使用的了，我也只是翻查古籍找到這東西出來。」



「這是甚麼魔法來的？」



「這是一種慢性的催眠術……以性慾迷誘對方。這不算是甚麼力量強大的魔法，可是它有一個特點：由於所需的能量非常小，因此不容易被察覺得到。就是理查也未必能夠注意得到。第一次我們要大夥兒一同行動，以集中各人不同的魔法力量，一方面加強效用，另一方面保護自己的意志不受侵擾，再過幾次以後，當咒語慢慢地起作用的時候，我們就可以單對單的對付她，直到對方。我不知道這是否能夠成功，但這也要試一下。」



「那好吧，就照你的意思去行……」



「既然女人叫得這麼爽，你們這些男人也來一同享樂吧。」於是阿曼達便把西莉亞和馬丁帶到來面前，抓著他們的頭髮，拍打著他們的臀部，肉棒抽插的速度也愈來愈大。



「啊啊……怎麼……」就在阿曼達還在忙著幹炮的時候，忽然卻感到下體插入了一根溫暖的肉棒；是杰娜，她趁機從背後張開雙臂抱擁阿曼達嫰滑的雙手，龜頭猛然插入陰道，與陰唇激烈地摩擦起來。



「一起幹個痛快吧。」杰娜笑著說，潤滑的嘴唇輕輕地在阿曼達的臉頰上吻了一下，使得阿曼達只好乖乖的聽從她的吩咐。



阿曼達的肉棒馬上就在亞歷山德拉的體內激射起來。白濁的精液一如既往的闖入陰道，進入子宮，前庭大腺亦釋出淫水，與精液融為一體。雖然阿曼達的動作可以稱得上是十分粗魯，肉棒面對著誘人的陰唇根本毫無不留情，龜頭如同鎚子撃打著亞歷山德拉的子宮頸，可是對於每天下體都被男人的肉棒和自慰棒插過不停的亞歷山德拉來說，如此的痛楚卻為她帶來興奮的感覺。當然，就是她並不感到疼痛，本能的反應也使得她還是高聲地嬌吟起來，乳房失控的搖晃不停，而且還噴出乳汁，濺在阿曼達的雙乳上。阿曼達趴在亞歷山德拉的身上，巨大的雙房壓著亞歷山德拉的雙乳，兩雙手緊緊的抓著亞歷山德拉，身體陪伴著她一同前後抽搐；兩雙眼睛和嘴唇之間只有不到六吋的距離。



當然，阿曼達的攻勢又怎會如此簡單。在她的操控之下，又有兩根雪白的肉棒移近，一根的龜頭靠著亞歷山德拉的嘴唇，另一根的龜頭則塞進了亞歷山德拉的乳溝裡。亞歷山德拉馬上睜大淫蕩的雙眼，伸出火紅的舌頭，主動挑釁面前的小龜頭，又用雙手擠著雙乳夾起肉棒，摩擦著龜頭。



「啊啊啊啊……精液……啊啊啊啊……」亞歷山德拉伸出舌頭，央求著阿曼達說。



「想喝精液了嗎？那麼你就喝吧。」阿曼達說；於是兩根肉棒便突然猛烈地噴射起來；亞歷山德拉的雙乳首先被射得一片白濁，與乳汁混合，然後又射在阿曼達的雙乳上。接著，在亞歷山德拉舌頭的引誘之下，另一根肉棒又在亞歷山德拉的臉兒上噴射起來；精液如同瀑布般撃打在亞歷山德拉的臉兒上。精液馬上就填滿了她的嘴巴，然後就塗滿了亞歷山德拉的臉兒，從頭髮到下巴都是精液；當然，因為與肉棒的距離十分接近，阿曼達的臉兒當然也不能幸免。



「等一下，別把我忘掉了……」杰娜奸笑著說，肉棒忽然朝著阿曼達的子宮大力一插，精液便如同火焰般燃起了阿曼達的性慾，使得她瘋狂的大叫起來；精液如同萬馬奔騰在阿曼達的體內晃動。



「啊啊啊啊……」沒多久，阿曼達的肉棒繼續抽插的工作；這時候，羅斯瑪麗的肉棒暫時放過了她那沾滿精液的陰唇，離開了她的下體，在旁等待。阿曼達首先抓起了蘇菲亞的雙乳，然後拉開她的雙腿，愛撫著陰蒂，一言不發，就翻開陰唇，把肉棒插進去蘇菲亞的下體。



「雖然你不喜歡我，但是也不用叫得這麼勉強了吧。」阿曼達拉扯著蘇菲亞的長髮，拍打著她的臀部，奸笑著說。



「啊啊啊啊啊啊……」蘇菲亞忍住痛楚，高聲地尖叫起來，雙眼依然睜大著，不敢放鬆，全身僵硬。兩雙乳房起勁地擺動起來，淫水頓時從前庭大腺噴出，濺落在阿曼達的大腿上；阿曼達的指頭把淫水輕輕一抹，送入嘴巴裡，用舌頭舔了一下。



「咦，我也要射了……」



「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」邪惡的笑聲伴隨著慘烈的嬌吟高聲地響起，使得床架搖搖晃晃。蘇菲亞雖然也是一個已經完全習慣被幹炮的淫婦，可是面對阿曼達無情的入侵，鎮定的眼神還是顯得有點兒慌張。幸虧她總算能夠保持意志堅定和清醒，抵得住下體的痛楚；相反地，阿曼達開始顯得有點疲倦。



沒多久，西莉亞和馬丁的肛門也相繼受刑，最後終於輪到了阿加莎；這時候，阿曼達除了消耗了不少體力以外，在蘇菲亞的那個古老魔法咒語的法力之下；然而，與蘇菲亞以為理查不會注意到這種慢性而已作用非即時可見的咒語的推測相反，也許是因為剛才阿曼達與蘇菲亞性交為兩者提供了精神交流的關係了吧，理查開始感到有點不妥，察覺到蘇菲亞的所作所為的目的。



「這很可是是一種使法力流失的咒語……剛才我的力量好像從龜頭裡溜走了。」在背後操縱阿曼達的理查心裡想。「既然如此，我就儘管繼續玩下去了吧，反正如此低層次的手段根本傷害不了我……蘇菲亞這賤貨似乎沒有想到，既然你可以消耗我的力量，我也可以補充和增強我的魔法力量。哈哈，真是愚蠢……」



「哈哈，終於輪到你了，我親愛的小公主……」



「有本事就把肉棒插進來幹個痛快吧，我的陰唇都已經發紅了……」阿加莎躺在床上，懶洋洋地、輕挑地說著，雙眼的眼神挑釁著阿曼達心中的性慾。



「這還用說。」阿曼達蹼上前，翻開阿加莎粉紅色的陰唇，把龜頭往前推進，深入對阿加莎溫暖的子宮裡，抓起阿加莎的雙腿和雙乳，發出淫穢的奸笑聲，肉棒瘋狂的抽插起來。



「啊啊啊啊啊……」面對激烈的抽插，阿加莎嘗試保持冷靜，雙眼冷靜地凝視著阿曼達的雙目，可是卻無法控制嘴巴瘋狂的呻吟和身體的抽搐。



「小公主，你的呻吟聲真是動聽呢……」阿曼達張開雙臂，擁抱、抓緊阿加莎淫蕩的肉體，張開櫻桃小嘴，伸出紅唇，與阿加莎的香舌交纏。



「啊啊啊……那麼……啊，你喜歡我嗎？」顯然地，阿加莎這句突如其來的回應是對於阿曼達的性慾的挑釁。



「當然喜歡。」



「那麼……啊啊，就用你的行動來證明吧……」阿加莎低聲地說，擺出一副楚楚可憐的眼神，引誘著阿曼達。



「既然如此，那就不要怪我不客氣了。」話音未落，阿曼達馬上把一根肉棒狠狠的插入阿加莎的肛門，使得阿加莎又尖叫了幾聲，然後又繼續高聲地呻吟；看見阿加莎前後晃動的雙乳，阿曼達又用手起勁地擠壓，乳汁馬上就如同噴泉般噴射出來。



「香濃的乳汁……真美味……」把乳汁舔光以後，阿曼達又把一根黑色的肉棒塞入阿加莎的乳溝之間，龜頭馬上與乳溝高速地磨擦起來，弄得阿加莎的胸口發火，性慾湧上雙乳；再加上阿曼達的巨乳的壓迫，阿加莎的乳頭又噴出了乳汁，濺在阿曼達身上。



「你這淫娃真是可愛呢……」阿曼達輕輕的掌摑阿加莎的臉頰，拉著她的長髮，咆哮了幾聲，然後手抓起阿加莎的肉棒，溫柔地愛撫起來，肉棒卻猛烈地攻擊阿加莎的陰唇，使得阿加莎既是興奮，又是疼痛。



「啊啊啊……精液……」



「小公主要喝精液嗎？儘管享用這兩根大肉棒吧！」於是阿曼達又把兩根白色的肉棒塞入阿加莎細小的嘴巴裡；平常人早就會透不過氣來，可是對於肉棒見怪不怪的阿加莎，顯然已經習慣了這種痛苦的快感。她先用舌頭舔弄龜頭，然後咬緊龜頭，頭前後晃動，讓肉棒在溫暖的口腔裡磨擦起來，插入深喉；雖然性慾已經從胸口湧上了嘴巴，直達頭腦，但是阿加莎依然保持清醒，相反地阿曼達已經開始氣喘起來。



「啊……要射了……」阿曼達忽然把其中一根肉棒從阿加莎的嘴巴裡抽出來，堅硬的肉棒如同鋼棒般狠狠的拍打阿加莎的臉兒。



「啊啊啊……是哪一根肉棒……」阿加莎咬著另一根肉棒的龜頭，含糊不清的說。



「啊！全部！」阿曼達尖叫一聲，所有肉棒便在一瞬間爆發出熱烘烘的精液。精液有的如同海浪前衝阿加莎的陰唇和屁眼，流入子宮和直腸，累積起來，而且愈來愈多；有的則像噴泉一樣，從那粗大的肉棒噴射在阿加莎的乳頭、乳房和乳溝上，當然阿曼達的巨乳亦不能幸免。不過要說最淫穢的景象還是精液填滿阿加莎的嘴巴，從嘴唇邊滴出，還有滿臉被噴滿精液的樣子。精液迅速從龜頭噴出，灌入阿加莎的小嘴巴裡，直達喉嚨，火紅的舌頭和嘴唇頓時變成白濁一片；而金黃色的頭髮也浸著白色的濃精，本來白色的臉兒在精液的襯托之下顯得更白、更嫰滑；鼻樑和下巴都沾滿精液，面頰和額頭上了一層濃厚的精液面膜。當白色的精液逐一灑在藍色的杏眼睛的時候，阿加莎的小嘴巴終於受不住了，紅唇開啟，吐出已經容納不下的精液；兩條白色的小瀑布就在嘴角的兩邊流出，阿曼達亦將肉棒從阿加莎的嘴巴裡抽出來，隔著充斥著淫慾的空氣，把精液射落在舌頭上。不過由於阿曼達已經累了，精神無法集中，眼界也自然失準，使得不少精液跟隨著另一根肉棒的白濁射在阿加莎的臉兒上。阿加莎這幅淫蕩的臉兒變得愈來愈白了。



「啊啊啊啊……給我多點精液……啊啊啊啊！」阿加莎高聲地嬌吟著，依然不停地呼求阿曼達射出更多精液。



「你這淫娃……快要把我的精液吸光了……」阿曼達只好把龜頭靠在阿加莎的舌頭上，肉棒起勁起拍打，噴出精液，射入嘴巴裡。由於肉棒的射精太激烈了，使得壓在阿加莎身上，俯視著她白濁的臉兒的阿曼達的臉兒也被噴上精液。



「哈哈，這不就正是我的目的了嗎？」阿加莎心裡想。這時候，她的子宮已經和直腸都灌滿了精液，腹部開始發脹起來，可是阿曼達的射精還未有停下來的趨勢。雖然阿曼達的每一下插入也強而有力，肛門和陰唇的痛楚十分強烈，但是阿加莎的性慾已經超越了肉體的痛楚，因此一直只是興奮地淫叫，卻沒有注意到射精已經持續了一分鐘，卻沒未有停止下來。



「怎麼搞的？阿曼達的精液好像射不完似的。」蘇菲亞心裡擔憂地想，害怕是咒語的副作用，擔心會使阿曼達和阿加莎有所危險。由於雙腿和雙手被阿曼達的肉棒抓緊，陰道和肛門依然被兩根大肉棒封閉起來，動彈不得，加上強烈的痛楚使得她已經說不出話來，只好讓沾滿精液的肉體躺在亞歷山德拉的胸前高聲地呻吟。



終於，夾在阿加莎雙乳之間的肉棒首先停止了射精，然而這時候阿加莎的雙乳已經佈滿了一片白色。然後肛門的肉棒也停止下來，慢慢地把肉棒往後退出，精液便如同瀑布一樣從那被擠開的屁眼傾瀉而下；同時阿曼達下體的那根肉棒也停住了射精，肉棒開始發軟了，可是龜頭依然留戀著陰道的溫暖，不肯離開。最後，阿加莎面前那兩根肉棒也發軟了，精液滿佈著整個上半身；淫叫結束了，取而代之的是一陣興奮的淫笑。



「我已經不行了……」阿曼達喘噓噓的說。



「可是你看，我的肉棒才剛火熱起來呢。」阿加莎愛撫著自己的龜頭，奸笑著，奸狡的雙眼凝視著阿曼達的陰蒂。



「難道你想……」



「是的，可以嗎？」阿加莎溫柔地問。



「當然可以……陰道就在這兒……快把肉棒插進來吧。」



「那我就不客氣了……」阿加莎便張開雙臂，擁抱阿曼達，愛撫陰蒂，紅唇與阿曼達的舌頭交接；阿曼達的右手首先溫柔地把自己的肉棒從阿加莎的下體退出來，積壓在阿加莎體內的精液便如同流水般噴出，濺在阿曼達的身上，染白了阿加莎粉紅色的陰唇，然後拉著阿加莎的肉棒，把龜頭靠在陰唇，溫柔的磨擦著。



「啊啊啊啊啊！」阿加莎雙手抓起阿曼達光滑的臀部，一言不發，猛然把肉棒向上推進，插入阿曼達的下體；這下子輪到阿曼達開始瘋狂地高聲呻吟、尖叫了。



「啊啊啊……啊啊啊啊啊……」阿曼達的雙腿夾著阿加莎的下體，坐在肉棒上，乳房不停地上下晃動；肉棒和陰蒂被阿加莎的雙手隨著玩弄，乳頭在阿加莎的舌頭的誘惑之下馬上就噴出了香滑的乳汁。



「轉換一下姿勢了吧。」阿曼達還未來得反應，阿加莎便伸強壯的雙臂抱起阿曼達的肉體，讓阿曼達躺在床上，奪取了性交的主導權，佔了上風，從騎乘體位巧妙地轉變成為傳教士體位。由於阿曼達已經疲倦了，這時候阿加莎的雙手和雙腳沒有再被肉棒纏繞，因此身體可以自由活動，反而阿曼達卻彷彿被阿加莎的肉棒鎖起來了，除了抽插的晃動以外，軟弱的雙腿並沒有掙扎，只剩下兩雙淫穢的手溫柔地撫摸著阿加莎的乳房和面頰。



「嘩，親愛的，你的陰道讓人家插得真爽快呢……不做妓女的話真是糟蹋了你的陰唇……哈哈……」阿加莎興奮地、高聲地咆哮、狂笑著說。她的性慾也似乎開始有點失控，使得在旁觀看的蘇菲亞開始有點兒擔心。



「啊啊啊啊……你的肉棒也……啊啊，不錯呢……」阿曼達高聲地尖叫著說。



「我的肉棒較粗壯還是你的肉棒較粗壯？」



「當然是……啊啊啊，你……啊啊啊啊！」



「阿加莎，你們千萬不要玩得太瘋狂；要不然這咒語可能也會因而傷及你的力量……上帝啊，求你保守她吧……」蘇菲亞低聲地自言自語的說，心裡默默地禱告著。



「啊哈哈……要射精了……」阿加莎說，眼神忽然從剛才的瘋狂變得冷酷起來，語氣也變得平靜，剛才的笑聲也漸漸消失。「就讓我的精液……淨化一下你的陰唇吧……」



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」阿加莎的射精亦持續了足足一分鐘的時間；肉棒首先以如同子彈火車般的速度進出下體，如同水槍般猛向子宮亂射，精液的溫暖使得阿曼達的下體變得火熱起來。然後阿加莎便迅速從精液滿佈的陰道抽出，將這根火紅的鋼棒靠在阿曼達的臉兒上，龜頭如同拳頭般打向對方的臉兒，把精液噴向阿曼達的嘴巴。不過阿加莎卻是故然的把精液亂射，弄得阿曼達滿面都是精液，跟她的臉兒一模一樣，變成白色一片。



「唔唔唔……咕嚕咕嚕……」射精接近尾聲，阿曼達張開貪婪的嘴巴，如同嬰孩吮奶一樣，把龜頭含起來，吸吮和吞嚥精液。



「味道不錯了吧？」阿加莎問。



「很棒呢……」阿曼達舌頭舔著嘴唇，興奮地說。「你的肉棒這麼棒，怎麼不去當男妓呢……」



「哈哈，我可是雙性人呢……雙性人的性工作者應當稱之為『妓女』才對，就跟女人一樣。」阿加莎說。「再說，這根肉棒也不是向所有人開放的啊……畢竟這根是公主殿下的肉棒，是王室的肉棒……」



「那麼……今日我的陰唇能夠遇上你的肉棒，似乎真是我的榮幸……」



「別說這些客套的說話了吧。」阿加莎張開雙臂擁抱阿曼達，雙腿環抱她的下體，兩雙沾滿精液的紅唇便互相交接，沾滿精液的淫舌纏繞在一起，而肉體亦是如此。兩根大肉棒因為身體的接觸，龜頭互相磨擦對方的龜頭，馬上又挺直起來。沾滿精液的肉體便互相互相黏附在一起，構成一幅淫穢和浪漫的圖畫，儘管事實上兩人心底裡各有盤算。阿加莎心裡一方面為剛才的性交感到沾沾自喜，心裡想：只是花了一會時間就能夠把這傢伙征服，似乎理查也沒有甚麼厲害而已。她想，只要繼續下去，他們就可以破壞理查的奸計；可是沒有人想得到，理查卻已經早有後著。
第十六章：性愛遊戲

幾天以後，
[原創] 肉棒公主（十六）：性愛遊戲[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2898259][原創] 肉棒公主（十六）：性愛遊戲[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]
尼白地城停止了雨雪，冬天的陽光鑿開了雲層熐熂熉熗，僨像僥僗照在地上；還有不到一星期，便是尼白地王國閤閨閣隤，勫匱匰厬也是整個勒斯弗蒂大陸所有國家在冬天裡最重要的節日──性交節，或稱作性愛節。跟地球的聖誕節差不多稦稫種稯，漅漡漇漁都是在十二月二十五日，只是由於歷法計算的不同漏漭滻漷，蜣蜱蜥蜜勒斯弗蒂的十二月相當於地球西曆的一月，因此要相隔一個寒冷的月份才來到這住節。根據《聖典》的記載，他們的女神以羅伊的兒子爾撒曾經在千年多前降生於世上拯救罪人，把人類從道德的枷鎖裡解放出來，因此在每年的十二月二十四日稱之為「性愛夜」的晚上，根據傳統，人們就會在家中舉行群交派對或性愛派對慶祝，有些父母還刻意讓未破處的女孩和男孩在當天晚上舉行開苞的盛事，認為這是一種祝福。他們沒有聖誕老人，取而代之的是「性愛者」──通常都是年青或是成年的雙性人、女人或男人，在十二月二十四日晚上會獨自或是連群結隊的去四處「探訪」相熟的人或是陌生人，逐家逐戶的幹炮，有時候也會負責擔任為孩子們破處的重任。人們也會互相交換禮物，不過重點還是性愛。

經過了瘋狂的性愛夜之後，到了第二天的早晨，就是性愛節的正日，教會就會舉行公開的群交聚會，有的信徒會出席，不過很多都會因為之前的晚上已經累透而無法在上午出席，於是只好出席下午的聚會。然後晚上人們又會逐漸瘋狂的性愛，直到十二月二十六日才回復正常。不過，到了十二月三十一日的除夕的時候，人們往往又會再次瘋狂的通宵性愛，因此這整個星期被稱之為「性愛週」。

在尼白地城裡，節日的氣氛愈來愈濃厚；根據傳統，大型商舖和富人的家門外都會豎立起裸女或裸男的雕像，然後再為雕像加上自慰棒、胸罩、三角褲或是戴上護士帽、學生校服等作為粉飾，視乎那人的癖好。而部分妓院和酒店的門外也張貼出告示，在性愛夜當日提供各式各樣的召妓優惠以吸引顧客光顧。除此以外，彩帶等裝飾也是隨處可見。

由於這另人性慾高脹和興奮勃勃的日子即將來臨，因此亞歷山德拉女王已經安排在維納斯城部署的士兵全部在假期前返鄉，只留下守軍與農民軍等本土的武裝部隊駐守維納斯城。雖然如此的舉動遭到大臣們，包括寵臣黑茲爾和丹尼斯多次的勸阻，可是在馬丁的支持之下，亞歷山德拉還是決定讓軍隊提早回鄉，反正她也認為現在理查的焦點已經不再是前線的維納斯城，而是她的子宮和陰唇，戰場就在王宮的床上，而不在維納斯城；她繼續指示蘇菲亞執行她的反撃計劃。

雖然節日將至，但是假期還未來臨，因此亞歷山德拉和馬丁如常要主持會議，而阿加莎還要到大學裡講課，蘇菲亞和西莉亞也要回去教會工作，因此在這個早上阿曼達便無人陪伴，只好獨個兒被關在房間裡。不過由於昨晚阿曼達才又因為激烈的性愛而疲累不堪，因此她只是吩咐已經放假的羅斯瑪麗與杰娜一同看管阿曼達；而亞歷山德拉又派兵把守房間的四周，用鐵練把門鎖起來。

可是，蘇菲亞卻沒有料到自己竟然所托非人。那天早上，杰娜坐在樹上，樹根慢條斯理的在花園裡散步，讓全身赤裸的羅斯瑪麗坐在她的大腿上，享受她的肉棒溫柔的服待。杰娜的大肉棒插在羅斯瑪麗的陰道裡，陰唇緊緊環抱著紅色的龜頭，上下晃動的雙乳和肉棒被杰娜嫰滑的手緊緊抓著，嘴巴高聲地嬌吟起來。

「你真是個淫穢的小盪婦……」杰娜高興地笑著說。「看你的肉棒都挺直起來了。」

「啊啊啊……是嗎……」羅斯瑪麗輕聲地回應。

「羅斯瑪麗，你的陰唇服待了我這麼久，除了精液以外我卻沒有給你些甚麼……」杰娜說。「我可是樹精靈來的嘛……怎能虧待我的僕人呢。這樣吧，你有甚麼願望的話，儘管告訴我。」

「啊啊啊啊啊……真的嗎……」

「真的，快點說出來吧。」於是杰娜的肉棒暫時停止了抽插，雙臂環抱羅斯瑪麗的纖腰，嘴巴伸出舌頭，舔舐著充滿陽光氣息的臉頰。

「哈……那麼，把我的將來告訴我吧……」羅斯瑪麗笑著說。據說樹精靈都擁有預知未來的能力，只是不太準確，而且也只能得知部分的片段而已。

「這個嘛……好吧……但是你要忍著痛楚。」於是，杰娜的肉棒再次激烈地插入羅斯瑪麗的下體，弄得羅斯瑪麗大呼小叫，全身搖晃，除了呻吟以外，甚麼也說不出來。

「讓我的龜頭窺探一下你的思想，再推算一下你的將來……」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」羅斯瑪麗高聲地叫喊、狂笑，仿佛發瘋了，肉棒和陰囊隨風擺動，乳房彈來彈去，頭髮亂糟糟的。

羅斯瑪麗的呻吟聲馬上吸引起阿曼達的注意。她躲在樹幹裡，裝扮成是一棵枯樹，從遠處偷看；至於那些負責把守房間周圍的侍衛和服待她的僕人們，陰道被塞入了大肉棒，肛門插著大肉莖，完全被制服，在這冰天雪地的環境之下接受阿曼達無情的變態凌辱。只是因為所有人都被藏在那二次元空間的樹幹裡，因此，除了他們自己和阿曼達以外，沒有人看見他們的慘狀，也沒有人聽見他們的慘叫。

「現在也是我走出來王宮狩獵的時候了吧。杰娜和羅斯瑪麗這兩個賤婦的樣子真淫蕩呢，看來要我的肉棒教訓一下她們才行；咦，那兒有獵物呢，算你們二人走運，我待會兒才過來跟你們玩耍。」阿曼達自言自語的奸笑著說。於是「枯樹」便慢慢地遠離杰娜和羅斯瑪麗，朝著獵物的方向走過去。

與此同時，激烈的插入很快便停止下來。杰娜似乎已經得知羅斯瑪麗的未來了。

「啊啊……怎麼了……」羅斯瑪麗興奮地、喘噓噓的問。

「你將來會……成為阿加莎身邊的舉足輕重的寵臣。」杰娜說。「可能是當上樞密院或是監察院院長，或是內政大臣之類……甚至可能還成為首相。」

「哈哈，是嗎……」

「不過，你還欠缺了一點東西……」

「那是甚麼？」羅斯瑪麗認真地追問。

「我的精液的祝福！」杰娜狂笑著，然後又突如其來的把肉棒往前挺，侵入羅斯瑪麗的子宮頸。

「啊啊啊啊……」於是羅斯瑪麗再次發瘋般似的尖叫起來。

「轉換一下姿勢吧！」杰娜把肉棒從羅斯瑪麗的下體抽出，然後抱起她軟弱的身軀，使她躺在樹根上，再如同獅子般蹼上前，壓著她的下體，把龜頭深入子宮，使得羅斯瑪麗的全身再次不由自主的舞動起來。

「高興嗎？」

「啊啊啊啊啊啊……」羅斯瑪麗已經無法說話，紅唇只是發出呻吟的叫聲。

「咦，聽起來你不太滿意呢！」於是杰娜便吩咐一根樹幹的黑色大肉棒移到來羅斯瑪麗的面前。羅斯瑪麗便自動自覺的伸出左手，抓起肉棒，舌頭舔弄著龜頭，手溫柔地套弄肉棒，陰莖馬上就硬起來。

「親愛的，把它插進你的屁眼裡去吧。」

於是羅斯瑪麗便拉著黑色大肉棒，把龜頭指著屁眼；杰娜把龜頭和羅斯瑪麗的屁眼愛撫了一會，然後羅斯瑪麗就把肉棒塞入自己的屁眼裡。沒多久，身體的動作也變得愈來愈激烈，羅斯瑪麗的呻吟的聲浪也加大了。

「對了，啊，就是這種感覺！」杰娜狂笑起來，手抓緊羅斯瑪麗的雙乳和肉棒，嘴唇親吻著對方的面頰，舌頭不停的舔弄著，樣子飢渴。

「來吧，給我一點乳汁。」兩根管子便迅速鎖定了羅斯瑪麗的乳頭，未端的嘴唇把乳頭緊緊包裹起來；再加上杰娜大力的擠壓了幾下，乳汁便迅速釋出，流入管子，被杰娜吸吮。

「啊啊啊啊……快點射出來吧……」

「不行，這下子我要射在你的嘴巴上……」杰娜奸笑著說，忽然把肉棒從羅斯瑪麗的下體退出，拉著羅斯瑪麗的長髮，把肉棒一下子塞進細小的嘴巴裡；羅斯瑪麗的舌尖把龜頭舔了幾下，精液便從龜頭噴出來。

「唔唔唔唔……啊啊啊啊啊啊啊……」沒多久，杰娜又把肉棒從羅斯瑪麗的嘴巴裡退出；於是羅斯瑪麗只好張開著貪婪的嘴巴，一邊尖叫著，一邊吞嚥著精液。滾燙的肉棒起勁地拍打著羅斯瑪麗的臉兒，在短短幾秒之間，精液已經噴得滿臉一片白濁。……

這時候阿曼達不知不覺已經來到花園的東側；那兒是新建的部分，有一個寬闊的池塘，不過水面已經結上一層厚冰，好像精液蓋著少男的臉頰一樣。四周是一片中式的蘇州園林，只是大部分花朵都謝了，除了一些針葉樹以外，樹上也不見綠葉。池的一端連接著一條寬闊的小河，就像陰囊接著肉棒一樣，與花園的其他小河相連。小河上有大大小小的橋，旁邊還有一座涼亨；那就是剛才吸引阿曼達的嬌吟聲的源頭。

「啊啊啊啊啊……你這小子……啊啊，別這麼大力吧……」

「你不喜歡了嗎？」

「啊啊啊啊……不是……」

「那就乖乖地享受一下吧！」原來這兩個野外幹炮的傢伙是巴里和尼古拉斯。尼古拉斯雙膝跪在地上，挺起臀部，堅硬的肉棒搖搖擺擺，屁眼任由巴里的肉棒插入。巴里嫰滑的手愛撫著尼古拉斯的肉棒，肉棒卻粗暴的向屁眼進攻。

「我就是喜歡這種淫蕩的傢伙。」於是阿曼達便從樹上躍下，迅速張開兩雙強壯的雙臂，咆哮了一聲，躍在半空中，蹼向巴里，粗暴地把他抓起來，將下體的大肉棒迅速插入巴里的屁眼，引起一陣驚慌的尖叫。

「啊啊啊啊啊！！」「樹精靈大人啊……甚麼……啊啊啊！」尼古拉斯的屁眼馬上又多插入了一根肉棒，接著嘴巴也被肉棒封閉住了；兩個小男孩馬上就馬馬被阿曼達的雙臂抱起來。

然而，就在阿曼達的龜頭深入巴里純潔的屁眼，觸碰直腸的一刻，一股力量忽然從龜頭湧上阿曼達的腦袋，直接衝向在遠處控制著阿曼達的理查；理查被這股力量往後一推，倒在地上。同一時間，阿曼達也楞住了，雙眼凝視著巴里，肉棒停止了抽插，雙手和雙腳僵硬起來。而那些被藏在樹幹裡的僕人和侍衛們都忽然被拋出來，掉在地上。可是，肉棒依然沒有離開兩位少男的肛門。

聽見尖叫的聲音，杰娜和羅斯瑪麗忽然從性愛的荒淫中驚醒；杰娜抱起羅斯瑪麗，陰唇包裹著羅斯瑪麗的龜頭，舌頭碰著那黏滿精液的臉頰，坐在樹根上，走到來涼亭下，看見阿曼達把兩位少男抓起來了，就急忙伸出多根肉棒，拉著阿曼達的雙手和雙腳，制止她的姦淫；當阿曼達醒過來的時候，已經被杰娜抓住了，動彈不得。

「想不到她還有力氣走出來狩獵呢……」杰娜說。「幸好我們還能夠及時制止她。」

「可是……我們應當如何向女王陛下和我媽交代？」

晚上，杰娜與羅斯瑪麗果然被蘇菲亞召到來亞歷山德拉的書房裡訓話了。二人站在書桌面前，默不作聲，整間書房就只有蘇菲亞滔滔不絕的責罵和西莉亞語重心長的勸導。兩位熟女在杰娜和羅斯瑪麗的身邊轉來轉去，然而馬丁卻默不作聲地坐在亞歷山德拉的大腿上，愛撫著她的乳房；至於亞歷山德拉也只是發出幾聲呻吟而已。

「你們怎可以擅離職守的呢？這次阿曼達差點把巴里和尼古拉斯強暴了，下次她甚至還可能姦淫亞歷山德拉女王收養在宮中的孩子們，甚至還可能走到街頭上在光天白日之下強姦路上的少女和少男…… 你們知不知道這是何等糟糕的事情？」蘇菲亞嚴厲地斥責說。「被強姦，因姦授孕或是下體出血還是小事，可是如果人人都因而淪為阿曼達的性奴的話，你們說怎麼辦？」

「就是嘛……你們要知道現在的阿曼達已經不能控制自己，是完全受理查操縱的。」西莉亞平靜地說。「因此絕對不可以讓她單獨離開房間活動，要不然恐怕連宮中的小狗的屁眼也不得逃避她的肉棒的入侵。你們應當用你們的陰唇好好制約著她的龜頭，免得她生事……」

「夠了，我可是樹精靈，你們這些人類沒有資格命令我。」面對蘇菲亞的斥責，羅斯瑪麗只好低著頭沉默下來；相反地杰娜卻理直氣壯的大聲反駁蘇菲亞的說話。「你們這些愚蠢無知的人類又懂些甚麼？明明是你們的計劃出錯了，就把責任加在我身上，算甚麼意思？」

「你可別以為自己是精靈就很了不起，我可是主教，地位比你這個普通的精靈來得高！」蘇菲亞說。「當初我請羅斯瑪麗帶你回來是為了拯救阿曼達和化解危機；勾引羅斯瑪麗也算了，現在犯了大錯還在推卸責任，算是甚麼意思？」

這時候，房門傳來敲門的聲音和一把甜美的女聲說：「媽，我是阿加莎。」於是亞歷山德拉就讓她進來。阿加莎看見蘇菲亞和杰娜爭吵得臉紅耳赤，就走到羅斯瑪麗旁邊，問她到底發生了甚麼事。但羅斯瑪麗並沒有回答。

「甚麼勾引？你的女兒是心甘情願的把她的子宮交付在我的肉棒之下的。我是樹精靈，凡是被我看上眼的人類，都必須與我交合。就是我把她的肚子弄大了，這也是天經地義的！人類能夠與樹精靈性愛，應當是感到榮幸才對！」

「你這樣說，是不是連我也要當你的性奴，為你生小孩？你這樣與理查又有甚麼分別！」

「你這淫婦，給我住口！」杰娜忽然如同狠般蹼向蘇菲亞，把她壓在地上，迅速揭起裙子，拉開內褲，把龜頭朝著陰唇；蘇菲亞不停地掙扎，也無法掙脫。焦急的西莉亞馬上走上前拉著杰娜，想阻止她，可是卻被抓起來，一根粗大的肉棒無情地塞入她那細小的嘴巴裡，弄得她透不過氣來。無論羅斯瑪麗如何的勸阻，杰娜還是無動於衷。至於阿加莎，則默不作聲，靜觀其變，無意上前阻止，反而想看一下杰娜如何用那強悍的肉棒把蘇菲亞制服。

「住手！」亞歷山德拉起勁的朝著書桌拍了一下，使杰娜嚇呆了一會；雖然尼白地王國的樹精靈向來對於人類有點輕視的態度，但是亞歷山德拉始終是尼白地王國的女王，而且比較德高望重，又曾經被女神「寵幸」（次數亦非常之頻密，可是她與女神的關係又是另一段故事了……），受女神保護，因此樹精靈們或多或少也會對她有點兒尊重。看在亞歷山德拉的份上，杰娜馬上就把西莉亞和蘇菲亞放開，退回羅斯瑪麗身旁。

「現在不是指責任何人的時候，而是分析問題的時候。」亞歷山德拉嚴肅地說。「明顯地，阿曼達和理查的法力的流失並沒有我們想像中那麼見效；最少她還能利用魔法把門外的鐵和鐵鎖『在瞬間毀掉』──這是侍衛們的回報的說法。這可是目前人類無法掌握的高級魔法；這就說明阿曼達身上的力量沒有減退太多。」

「可是，這些日子以來她的體力明明已經大幅下降的啊。」馬丁說。

「是的，可是目前看起來，我們成功消耗的力量就只有阿曼達身上的體力。蘇菲亞，我說的不錯了吧？」亞歷山德拉問。

「是的，女王，可是……很可能我們的事情已經被理查知道了。」蘇菲亞擔憂地說。

「很可能？事實上，他早就已經知道了。」亞歷山德拉不以為然的說。

「甚麼……你是怎樣知道的？」

「你忘了嗎？我們還有間碟在理查身邊。由於這人法力高強，暫時也未必理查識破。」亞歷山德拉說。「既然理查可以在王宮裡安放間碟的話，我們也可以在他身旁部署間碟。」

「甚麼？王宮裡也有間碟嗎？」羅斯瑪麗驚訝地說。

「是的，不過這也沒有甚麼所謂，反正他也是我們的人；幸好我們之間隔著一片汪洋，削弱了理查的力量，他才不知道自己這個間諜竟然是我們安排的雙重間諜。」亞歷山德拉說。

「那我們應當怎樣做？」羅斯瑪麗焦急地問。

「蘇菲亞，西莉亞，你們的看法如何？」亞歷山德拉問，右手繼續愛撫著馬丁的下體，套弄著藏在內褲裡的肉棒。至於馬丁，除了間歇發出呻吟的聲音以外，也不甘示弱，左手伸入內褲裡，愛撫亞歷山德拉的陰蒂。

「我想……看來所有人類和精靈的方法都行不通了。」西莉亞說，雙眼凝視著馬丁淫穢的眼神，下體的肉棒在不知不覺之間勃起來了。「我們只好祈求上帝保佑……」

「等一下，我還有別的辦法。」阿加莎突然地說。「蘇菲亞老師，還記得上前在修道院的事情了嗎？據說要拯救那些『被自己身上強大的力量所操控的人』，就得讓他或她與一個與自己相愛，而且擁有純潔的胴體的人幹炮才行……那麼如果是『被他人的強大力量所操縱』的人，又是否可以藉此方法拯救她？」

「這個……我不知道。但是，就是這真是可行，我們可以從那裡找一個與阿曼達『相愛』而且又『純潔』的人呢？再說，我對於民間傳說不太了解……西莉亞，你意下如何？」蘇菲亞問。

「以我所知，阿加莎的提議未必不可行。」西莉亞說，雙眼依然凝視著馬丁的肉棒。「事實上，『相愛』這種條件只是尼白地王國傳說的說法，霍倫約特所流傳的版本只是要求一個『真正關心對方』的人就可以了……」

「那還不也是傳說了嗎……」馬丁插嘴說，雙眼發出誘人的目光，引誘著西莉亞。

「是的，但是我們也要嘗試一下。」西莉亞說。「女王，不知你這書房裡有沒有《勒斯弗蒂百科全書》的第八卷……」

「有，等一下。」於是亞歷山德拉舉起左手，一本如同字典般厚的百科全書便從左方第二排書櫃的最高一行自行『飛』出來，瞬間就來到亞歷山德拉的手上。

「就是這本了吧？」

「是的，女王……」正當西莉亞走上前，伸出雙手，要接過書本的時候，亞歷山德拉卻把書本放在懷裡。

「西莉亞，肉棒挺直起來了嗎？」

面對亞歷山德拉如此的提問，西莉亞的面頰馬上發紅了。

「女王您怎會知道的呢……」

「因為我的手在撫摸你的肉棒嘛。」這時候，西莉亞才注意到亞歷山德拉的左手正在撫摸她的下體。「剛才看你的眼神，我就已經知道你被馬丁這個淫蕩的男妓迷住了。你現在是不是很想幹他呢？」

「啊啊……就是嘛……來幹我吧……」馬丁呻吟著說。

「可是……我正在辦正經的事情呢……」

「伺候女王和國王就不正經了嗎？快點……啊，與我們一起交合吧，這是命令。」亞歷山德拉拉著西莉亞黑色的長髮，輕輕在她的面頰上吻了一下，然後馬丁就張開雙臂擁抱西莉亞；當兩雙朱唇相接的時候，二人就情不自禁的濕吻起來。

「蘇菲亞……你翻開書本來看看吧。」於是蘇菲亞便翻開書本，找著看。

「哦，就是這兒了……『如果有人或精靈被黑暗力量所操控……根據傳說所指，只要找到純潔的肉棒和純潔的陰唇……當然，屁眼、乳房等也是不可缺少的……透過性交，就可以把心靈淨化』。」蘇菲亞說。

「就是這樣了。今天早上我們之所以能夠成功阻止阿曼達，都是全靠巴里的屁眼使得阿曼達忽然楞住了。」羅斯瑪麗說。

「可是……這只是人類的傳說而已。」杰娜說。「人類的傳說從來都不太可靠……」

「你怎麼總是愛吹反調的呢？」蘇菲亞不滿地說。「難道你還有更好的方法了嗎？」

「既然經上預言是阿加莎公主一人要獨自面對的話，我們怎麼要幹這麼多事情呢？」杰娜反問道。

「我們的所做的……只是一些輔助而已。當然最終阿加莎還是要與理查正面交鋒。」蘇菲亞又對阿加莎說：「阿加莎，看來這下子你要讓巴里犧牲色相了；然而，擁有純潔的陰唇的人我就是想不出來……依照上次在修道院的祭典上的情況來看，似乎克里斯延、羅斯瑪麗、艾麗絲，還有我都無法符合純潔陰唇的要求……」

「或許瑪麗亞可以試一下。」阿加莎說。

「好的。那麼新的計劃就這樣吧，性交節將近了，我想在節期以前完成一切的事情；兩天之後我們就開始行事……同樣是利用群交，不過這次的目的也只是分散注意力和引誘對方而已。屆時……」

「蘇菲亞……啊啊，待會兒再談吧……啊啊啊……現在讓我們一起爽一下……」不知在何時，亞歷山德拉已經脫光衣服，躺在書桌上，而赤身露體的馬丁和西莉亞如同孩子般埋首在巨大的雙乳當中，吸吮乳汁。

「可是，女王……」

「過來吧，親愛的……」亞歷山德拉張開雙腿，手翻開陰唇，含情脈脈的看著蘇菲亞，引誘著她說。

「那好吧……」在亞歷山德拉的誘惑之下，蘇菲亞緩緩地踏步走上前，彎下腰，嘴巴伸出舌頭舔弄著陰唇。

「我們也加入吧。」阿加莎的指頭輕輕一動，蘇菲亞、羅斯瑪麗還有她自己身上的內外衣物在瞬間自動脫落。

「既然大家如此興致勃勃，就讓我的肉棒把你們推向高潮吧。」杰娜奸笑一聲，十多根肉棒馬上把眾人重重包圍起來。

「主教閣下，冒犯了！」蘇菲亞還未來得及回應，雙乳就已經被杰娜抓起來，陰唇一下子就被杰娜下體的肉棒擠開，龜頭直入子宮，產生劇痛，使她高聲地尖叫起來。她當然有點不高興，可是卻又因為這是女王的命令，不敢反抗。

「杰娜，你別欺負蘇菲亞……她可是我的情婦……」亞歷山德拉話音未落，雙手就拉著蘇菲亞的長髮，向著後腦輕輕一壓，將陰唇緊緊貼在她的嘴唇，不許她移動。然後，亞歷山德拉又看上了羅斯瑪麗的棕色的肉棒，把肉棒抓住了，將龜頭放到嘴唇旁邊，用舌頭舔弄。至於馬丁和西莉亞，卻暫時被遺忘在旁邊，只好互相的濕吻，用雙手安慰對方已經硬起來的美豔的肉棒。

「哈哈哈哈……啊啊啊啊啊！」杰娜的狂笑忽然變成興奮的尖叫，回頭觀看才發現阿加莎的肉棒已經被自己濕漉漉的小陰唇緊緊環抱著。

「咦……你的陰唇有點緊呢……」阿加莎笑著說。

「那你的……陰唇呢？」

「插進來吧……」

「羅斯瑪麗，你過來一下……」於是羅斯瑪麗的肉棒便瞄準阿加莎淫穢的下體，龜頭觸碰陰唇，然後向前一推，闖入體內；難忍興奮的阿加莎只好尖叫起來。沒多久，杰娜又把一根肉棒塞入羅斯瑪麗的下體，弄得她高聲呻吟起來。

「馬丁、西莉亞……別躲在一旁吧，讓我們一同來幹炮……」在亞歷山德拉的吩咐之下，馬丁首先坐在亞歷山德拉的身旁，讓亞歷山德拉背對著她的坐在上方；這時候，本來在舔弄陰唇的蘇菲亞便把目標轉移至馬丁的龜頭上。接著，馬丁從後環抱著亞歷山德拉的雙乳，把她輕輕抬起，然後自己的身體往前傾，讓西莉亞坐在桌上，使馬丁自己被美豔的人妖和妖豔的淫婦前後夾撃。在亞歷山德拉的吩咐之下，馬丁的肉棒首先侵入亞歷山德拉的陰唇，然後西莉亞又把整根肉棒沒入馬丁的屁眼裡；而多手的杰娜又把一根肉棒塞入西莉亞的屁眼裡，弄得三人大呼小叫。亞歷山德拉的嬌吟是成熟而且妖豔的，然而馬丁和西莉亞的嬌吟的聲音卻如同剛破處的幼女的聲音般溫柔和嬌嫩。

「啊啊啊……誰……誰，想喝點精液？」杰娜問。結果每個人都張著嘴巴，伸出淫舌，想喝精液。

「那好吧……」於是杰娜都給他們大部分人各一根肉棒，慢慢地品嚐；然而，亞歷山德拉和蘇菲亞二人卻要爭相舔弄著一根肉棒。

「為什麼……啊啊……只有一根……」

「啊，我想看看……你們爭著吞精的樣子……」

「那麼……蘇菲亞……啊啊啊，我們一同分享吧……」於是亞歷山德拉和蘇菲亞一同伸出淫穢的舌頭，互相交纏在一起，舔弄著眼前的這根火紅的肉棒。

第一股精液首先噴射在馬丁和西莉亞的小嘴巴裡；肉棒在口腔裡激烈地磨擦起來，使馬丁和西莉亞的臉頰發紅，然而嘴巴依然露出一副淫穢的微笑；當嘴巴盛不下精液的時候，潔白的黏液便從嘴角流出。

然後另外的兩根肉棒都逐一噴射精液，灌入阿加莎和羅斯瑪麗飢餓的嘴巴裡，只有那根夾在亞歷山德拉和蘇菲亞的舌頭之間的大肉棒的精液遲遲不肯走出來。她們輪流的把龜頭含起來，又用手套弄，可是都無法誘使精液的噴發。

「杰娜……快射精吧……這是女王的命令……」亞歷山德拉溫柔地輕聲的說，臉頰發紅，雙眼散發出淫慾的神采。

「女王，叫我一聲……啊啊啊，主人……啊啊，我就給你射……」杰娜笑著說，陰唇依然不停地受到阿加莎的肉棒攻擊，弄得全身發抖，興奮地狂笑、尖叫。

「主人……啊啊，快點射精吧……」亞歷山德拉毫不猶疑地發出嬌滴滴的聲音，溫柔地說。她知道樹精靈那種自恃高高在上的心態，為了索取精液，便毫不介懷的叫她一聲「主人」，反正杰娜被無惡意，只是想滿足一下變態的淫慾而已。杰娜聽見亞歷山德拉甜美的回應，心裡感到異常興奮，還插在蘇菲亞體內的肉棒也情不自禁的抽搐了一下。

沒多久，夾在兩條香舌之間的龜頭終於源源不絕的噴出白色的濃精，射落在亞歷山德拉和蘇菲亞的嘴巴裡和臉兒上。兩位熟女高聲地尖叫起來；亞歷山德拉的樣子顯得異常興奮，然而蘇菲亞叫起來卻似乎有點勉強，聲浪不大，而且也不夠開揚，有點拘束。

「啊啊啊……蘇菲亞……是時候轉換姿勢了……」杰娜突然說。

「甚麼？」

「蘇菲亞……啊啊，杰娜叫你做甚麼……啊，你就照樣做吧……這是命令……」在亞歷山德拉的吩咐之下，蘇菲亞只好乖乖地聽從杰娜的要求；於是杰娜溫柔地抱起蘇菲亞白色的胴體，將肉棒緩緩退出，把她的身體翻轉，讓她躺在亞歷山德拉的懷裡，乳頭朝著杰娜的淫舌。

「亞歷山德拉……」蘇菲亞躺在亞歷山德拉的懷裡，輕聲地說。

「親愛的，噴些乳汁出來吧……」亞歷山德拉卻忽然伸出雙手環抱蘇菲亞的雙乳，起勁地擠壓，弄得她尖叫起來；然而，習慣了被女王玩耍的蘇菲亞的情緒很快便平服下來。然而，就在她才剛呼了一口氣的時候，杰娜的肉棒又忽然高速地插入蘇菲亞的女陰，使她高聲地尖叫起來。

「就是這種尖叫的聲音！這才像是……啊啊啊，女人的呻吟聲嘛。」杰娜笑著說。「阿加莎、羅斯瑪麗……這樣吧，啊啊……我們一同安著節奏幹炮……」

於是杰娜、阿加莎和羅斯瑪麗的肉棒，便在同一時間分別向前推進，龜頭深入子宮，製造一連串動聽的嬌吟聲。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」面對杰娜瘋狂的攻勢，蘇菲亞顯得無能為力，只好不斷地呻吟、尖叫。此時她的乳頭已經噴出乳汁，大部分都落入亞歷山德拉的嘴巴裡。蘇菲亞心裡想：如其繼續板著臉兒，倒不如高高興興的被幹炮一次就算了吧，然後趕快繼續工作。與此同時，亞歷山德拉的呻吟已經達到高峰，在前後夾撃的攻勢之下，馬丁的肉棒終於爆發出巨大的精液，在亞歷山德拉的子宮裡激射起來。

「啊啊啊啊……哈哈，要射了……」杰娜興奮地狂笑著。「你的子宮……啊啊啊……要填滿我的精液……」

「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」蘇菲亞心裡大叫不要，可是嘴巴卻只能發出動物般的尖叫聲。她害怕杰娜的精液會與自己的卵子結合，淪為杰娜的生殖機器，成為性奴；當然，在此時此刻，杰娜也只是純粹為了興奮和教訓一下蘇菲亞而已，並無其他意思，因此蘇菲亞的擔憂是枉然的。於是，肉棒便在蘇菲亞的體內瘋狂抽搐，射出大量白濁的精液，因為精液實在太多的關係，一滴又一滴的精液沿著肉棒順流而下。

然而荒淫的遊戲並未結束。緊接著，杰娜急忙把蘇菲亞發抖的肉體抱起來，放在一旁，然後便將眼前馬丁的肉棒從亞歷山德拉白濁的陰唇裡抽出來，再將自己才剛發軟的肉棒狠狠地塞入子宮裡。

「啊啊啊……女王……讓我的肉棒，啊……為你的陰唇按摩一下吧……」

「親愛的亞歷山德拉……玩夠了吧……」

「啊啊啊……好啊啊啊啊！」然而，亞歷山德拉無視蘇菲亞的說話，反而因為杰娜的一雙充滿淫慾的杏眼又再次瘋狂地叫喊、呻吟起來。「幹我吧，寵幸我吧……啊啊啊……」

「阿加莎……啊，你的母親……還真像你呢……」杰娜笑著說。

「這當然啊……啊啊啊……」阿加莎一邊嬌吟著，一邊輕聲地說。

「你們到底……有沒有……聽見我的說話……」被幹得軟弱無力的蘇菲亞喘噓噓的、氣憤地說。

「蘇菲亞，別吵吧……啊啊啊啊，我有我的安排……」亞歷山德拉不以為然的說。她又吩咐馬丁把已經變得軟弱的肉棒塞進蘇菲亞溫暖的小嘴巴裡磨擦起來，一方面要他的肉棒為下一次射精作準備，另一方面當然是為了讓蘇菲亞說不出話來。面對馬丁突然的入侵，蘇菲亞來不及反應，臉頰馬上紅起來，雙手和雙腿都被杰娜的肉棒纏住了，無法反抗。至於馬丁，在興奮地玩弄自己的肉棒的同時，西莉亞的雙手抓緊他的肉棒，瘋狂地插入他的屁眼，使得他高興得死去活來，如同狗一樣伸出舌頭，嘴巴發出女孩子破處般的嬌吟。

這時候，羅斯瑪麗那發紅的肉棒快要把精液從龜頭噴進阿加莎的子宮裡了，而阿加莎的肉棒也被杰娜的陰唇磨得火熱起來，龜頭已經變得不由自主。

「啊……想射了嗎？」杰娜馬上就看出兩個雙性小公主的意思，於是就催促她們射精。「那快點射吧……啊啊啊啊……你們的力量跑到那兒去了？趕快……啊啊啊啊啊，把你的慾望發洩出來……啊啊啊，差……啊，不多了……啊啊啊啊啊啊！」

首先是杰娜，然後是阿加莎，再來的是羅斯瑪麗，一同放聲嬌吟；羅斯瑪麗緊緊抓著阿加莎的臀部，肆意地拍打，而阿加莎則選擇抓緊杰娜的雙乳和愛撫杰娜的大肉棒，舌頭舔弄著她的臉頰。至於杰娜，兩雙手臂則同時擠壓亞歷山德拉的乳房，拍打她光滑的屁股，拉扯她的長髮和愛撫她的陰蒂。亞歷山德拉全身發熱，臉兒通紅，與臉上的白濁融為一體。

「啊啊啊……要射了啊啊啊啊……」羅斯瑪麗率先高聲地叫起來。

「那我們……啊啊啊，一起射吧……」

「不，啊啊啊……你們自己……啊啊，先射吧……啊啊啊啊……」杰娜的肉棒似乎還留戀著亞歷山德拉陰唇的溫暖，不希望一下子就射精。於是阿加莎和羅斯瑪麗的肉棒便只好在爆發精液以前率先的在前方的陰道裡高速噴射起來。

「啊啊啊啊啊啊啊啊……」於是阿加莎和杰娜便迅速高聲地尖叫起來；兩根肉棒如同猛獸般朝著陰唇飛禽大咬，精液彷彿洪水般向著子宮直搗黃龍。就是強壯的阿加莎和杰娜都無法反抗，也不願意反抗如此的攻撃。精液愈熱，她們的臉兒就愈紅；肉棒插得愈狠、愈快、愈深入，她們的紅唇就張得愈開。狂笑的聲音和瘋狂的樣子使眾人都聚精匯神的注視著她們那激烈搖晃當中的乳房，當然還有整個肉體最誘人的部分──又長又直的大肉棒。

「啊啊啊杰娜……你可以……啊，射了沒有？」看見阿加莎和杰娜被幹得痛快的樣子，感到羨慕的亞歷山德拉顯得有點兒不耐煩。

「啊啊啊……是的，陛下……」於是杰娜張開兩雙手臂，抱緊亞歷山德拉，把她拉入懷裡，深呼吸，然後肉棒突然退出陰唇，再猛烈地插入、抽出，高速地來回；被幹得欲仙欲死的亞歷山德拉只好發出高聲的嬌吟，以迷人的雙眼和淫穢的叫聲稱頌杰娜的肉棒。

「啊啊啊……啊啊啊啊啊……」於是杰娜便趕快將肉棒裡的精液，源源不絕的硬生生地從陰唇灌進子宮裡。亞歷山德拉的腹部輕微發脹，精液的溫暖使舷下體和全身如同被火熱一樣，慾火焚身。

看見亞歷山德拉充滿獸慾的樣子，同樣被淫慾沖昏頭腦的杰娜很自然地把肉棒從溫暖的陰唇裡殘忍地退出，將龜頭狠狠地拍打在亞歷山德拉美豔的紅唇上，射得對方的臉兒盡是一片精液。

這下子杰娜的精液好像射也射不完似的，當嘴巴完全灌滿了精液，臉兒和頭髮都變成一片雪白以後，射精還未停下來；但無論是杰娜和亞歷山德拉都未能感到滿足。於是，杰娜便索性從左右兩方叫來幾根肉棒，將大量的精液噴射在亞歷山德拉和自己的全身。首當其衝的當然是兩雙嫰滑的巨乳。

「啊啊啊啊……」兩個黏滿精液的肉體在精液停止噴射的瞬間，迅速擁抱對方，懶洋洋地躺在書桌上，互相交纏，兩條淫舌很自然地濕吻起來。

「如果你是我的性奴的話……我們可以每天性交，你說這是多麼的美好哦……」杰娜開玩笑地說。亞歷山德拉當然明白這只是說笑而已，然而蘇菲亞卻顯得有點緊張，要不是嘴巴裡塞著一根肉棒，她早就引起另一場罵戰，破壞了性愛的浪漫。

「如果你是我的私妓的話……我們可以每晚做愛，你說這是多麼的美好啊……」亞歷山德拉開玩笑的回應。

「這樣吧，媽，我建議你們可以這樣……」阿加莎笑著說，「白天你就你杰娜的性奴，你要稱她為女王，晚上杰娜就當你的私妓，她要叫你作主人，這種安排不錯了吧？」

「很好。」亞歷山德拉和杰娜異口同聲地說。

就在這淫穢的笑聲當中，蘇菲亞心裡想：此時此刻這幾個傢伙還只管做愛和說淫話，實在是不要得，心裡甚為焦急。雖然她身為主教，但也不見得她對女神的信心比身為樹精靈的杰娜強得多。然而，胸有成竹的亞歷山德拉似乎對於接下來發生的事情毫不擔憂；不是說她早就安排一切，只是她對於自己的盤算很有信心。看起來理查的肉棒，在亞歷山德拉的眼中，同樣地在她的雙性女兒，肉棒公主阿加莎眼中，也只是一條肉棒而已。
第十七章：瘋狂性愛派對

位處於北方的撒斯王國，由於國王理查不信上帝銇銈銜銧，兢凘凳劀因此根本沒有人膽敢大肆興祝性愛夜或性愛節，四處依然是一片死寂的氣氛。

理查並沒有從軍營返回王宮；事實上寧寢寥察，奪奩奫嫨除了隨行的士兵、僕人和性奴，還有維吉尼亞、塔尼亞和傑克以外蓄蒐蒗蓖，蓂虥虡蜨都沒有人知道他的行蹤。

女人和男人被強姦和性虐待所發出的慘叫和尖叫聲依然伴隨著他的左右發出。差不多一百多個性奴，有男有女酹酸酵酳，摷摍摟摓大多都是兒童和少年，被綁起雙手和雙腿，關在一間四面的牆壁，還有地板和天花板都是血紅色的、軟綿綿的密室裡。密室裡十分寬敞，四處伸出一條又一條紅色的肉棒狀的觸手，把性奴抓起，插入屁眼，當然凡由女陰的都逃避不了這些肉棒的虐待。

就在一片痛苦的慘叫當中，理查的嘴唇正含著一根幼嫰的肉棒，吸吮著精液；那潔白的肉棒激烈地抽搐，在理查的雙手不停的蹂躪之下變得通紅，完全被理查的雙手和淫舌所控制。那肉棒的主人是一個年幼的小男孩，然而臉兒上已經失去了小孩子天真可愛的氣息，雙目驚慌失措、呆若木雞。理查在吱吮的不只是單純的香濃的精液，而是這些性奴身上的力量。

「我是這世上魔法力量最強的人……」理查喃喃自語的說。經過一輪的「戰鬥」以後，他的肉棒和陰囊如同強力電池一樣儲蓄著強大的力量，似乎已經無人可以抵擋（當然，凡事也總有例外）。

「啊啊啊……是啊……國王陛下…… 啊啊啊啊……」傑克奉承的說。即使身為理查身邊的男妓，也無法幸免，被肉棒抓起來，受盡性虐待；然而，從狂笑的聲音和興奮的神情看起來，他顯然十分享受這種變態的凌辱。

「好了，接下來……該你了……」理查放開手上的肉棒，站起來，走到來傑克面前，奸笑著說。「還不自動自覺張開雙腿？」

「是的……」於是傑克便張開雙腿，任由理查的肉棒魚肉；理查把龜頭指向屁眼，然後狠狠的往前一推，直插深處，如此一來一往，使得傑克全身搖晃和抽搐，發出高頻的尖叫，又哭又笑，好像發瘋似的。

「啊啊……啊啊啊啊……」

「塔尼亞，你也過來吧……」理查說，於是幾根肉棒便押送著全身乏力的塔尼亞來到理查的面前。理查抓起傑克火紅的大肉棒，默不作聲，把肉棒如同通渠一樣狠狠的插入塔尼亞的下體，引起一陣強烈的尖叫。

「理查！」維吉尼亞從背後大叫一聲，喝止理查的獸行。

「馬上給我放開她！」

「等我把她的力量吸光再說吧。」「你敢？」維吉尼亞怒氣沖沖的咆哮著，迫使理查只好把塔尼亞放開，拋在地上。

「真沒趣。」於是理查便把所有怨氣一下子發洩到傑克的屁眼裡，肉棒起勁地插起來。

「你再這樣下去，小心自己被體內積壓的龐大力量迫瘋了。」維吉尼亞斥責著說，雙手扶起全身軟弱無力的塔尼亞；這時候她已經連開腔說話的力氣也失去了，嘴巴只能夠發出氣喘和呻吟的聲音。在這些日子以來，理查一直利用自己本身強大的魔法力量，再不停地吸收來自性奴身上的所有魔法力量，最後使得任何魔法的咒語和藥物都對他無效為止。

「你懂些甚麼！別多管閒事。」

「國王陛下，」就在這時候，一名侍衛匆匆忙忙的走進房間裡，連忙向理查下跪，好像有甚麼要事要通傳。

「我們馬上就要著陸了。請問國王陛下有沒有進一步的吩咐……」

「下令所有士兵準備作戰！」理查狂笑著說。「就讓我們趁著這興奮的晚上，把他們全城的人都幹到發瘋吧！」

「這傢伙真是發瘋了。」維吉尼亞縐著眉頭，心裡想。「他以為人家真的甚麼都不知道了嗎？」

就在性愛夜當天黃昏，王宮四處都掛上了彩帶，宴會廳鋪上了紅地毯，牆上掛上新的掛毯。花園外的積雪被鏟得一乾二淨，廚房裡一片忙亂，四處都是芳香的味道。

與僕人們相反，馬丁卻格外的清閑。全身赤裸的他，懶洋洋的側臥在軟綿綿的大床上，張開雙腿，細小的嘴巴發出高聲的、清脆的嬌吟，白色的肌膚沾著淺薄的一層精液。硬起來的肉棒本來正隨著身體晃動的動作搖擺，不過馬上就比一雙充滿南亞風情和陽光氣息的手臂緊緊的抓起來。西莉亞從背後緊緊抱著馬丁誘人的肉體，嘴唇緊貼著馬丁的臉頰，肉棒瘋狂地插入他的屁眼，如同椰子般的乳房前後彈跳著。西莉亞和馬丁的臉頰發出同樣的火紅色，全身發熱，動作充滿激情，使人的肉棒不自覺地挺直起來。

「馬丁，西莉亞，這時候你們竟然還只顧著做愛。雖說今天晚上的只是王室的私人派對，衣著也要體統一點的啊。」亞歷山德拉背對著馬丁，雙眼凝視著鏡子，溫柔地說。她全身赤裸，朝著鏡子坐在椅子上，張開雙腿，雙手愛撫著自己的乳房；在陰蒂那兒，一把刮刀正小心翼翼地把多餘的陰毛刮去，而執刀的人就是她的寵臣蘇菲亞。蘇菲亞身全身赤裸的跪在地上，雙眼聚焦在亞歷山德拉的陰唇上。如此的重任在當時來說，只有身邊關係極為親密的人才能夠為自己修剪陰毛。

「這樣就可以了。」亞歷山德拉滿意地看著鏡子裡的陰唇，高興地說。「那麼，現在就讓我們一起去洗澡了吧。馬丁，西莉亞，我們要走了。」

「知道了。」於是西莉亞張開雙臂，抱起馬丁那輕盈的白嫰的胴體，把他的頭靠在懷裡的大乳房前，如同抱著嬰孩般輕輕撫摸他的頭髮，肉棒依然緊緊的插著屁眼不肯放鬆。儘管一名女僕把一件白色的浴袍披在西莉亞的肩上，兩根火紅的肉棒依然是清晰可見，根本掩蓋不了龜頭的慾望。

「那麼我們走吧。」儘管女僕把浴袍和毛巾遞給亞歷山德拉，她卻拒絕遮蔽自己誘人的雙乳，無懼寒風，赤裸裸的在走廊上經過，引起了僕人們和侍衛們的注視。蘇菲亞看見亞歷山德拉全身赤裸，就照樣的拒穿浴袍，走在亞歷山德拉背後，向人展示一雙白色的嬌艷的乳房。

離開寢室，來到一樓，便到達王宮的私人澡堂；澡堂平日並非經常使用，通常只會用來招待賓客或是女王身邊的寵臣和朋友。澡堂分成四間澡室，有大有小（而女王使用的當然是面積最大，風景最好的那一間），有熱水供應，水都是取自城外的山上的小溪，為免浪費食水，因此普通的王室成員平時也只會在自己的房間裡洗澡。澡堂的中央是一池暖水，水是從北方和南方的一共六尊人妖裸體雕像的大肉棒的龜頭噴出來的；天花畫上了夏日藍天白雲的天空，天空上有雀鳥，也有正在做愛的，全身赤裸的天使──應當說是精靈才對，為室內增添了暖意。只是落地玻璃窗外面白雪的景色提醒著人們寒冬還未結束，不過這倒可以提醒亞歷山德拉要居安思危。池邊有按摩床，不過通常也會被當成做愛專用的床；所以說，澡堂可算是這個平凡的王宮裡最貴重的設施。澡堂的四周掛上了佈置用的彩帶，又擺放了兩張長桌和好些椅子進來，擺放了一套又一套的餐具。顯然地，女王的澡堂就是這個性愛夜的私人派對的舉行場地。

「咦，水溫剛好。」亞歷山德拉坐在池邊，把腳指伸進水裡，輕輕撥動，然後就「噗」的一聲跳進池裡。於是蘇菲亞、西莉亞和馬丁也下水了；這時候，西莉亞的肉棒依然插在馬丁的屁眼裡。

「女王陛下，請問你要不要傳召妓女和男妓來侍浴？」一名女僕問亞歷山德拉。

「不用了，叫他們──尤其是我的男妓們，好好的養足精生，別再自慰或是與其他人亂搞，等賓客到齊以後才跟我的妓女們一同進來，我要把他們最好的精液留待今晚一次過噴射出來。」

「那麼，女王陛下還有甚麼吩咐嗎？」

「把我的『工具箱』拿過來吧。」亞歷山德拉說。等待女僕把木門關上以後，亞歷山德拉便開腔問蘇菲亞：「對了，蘇菲亞，阿曼達那邊怎麼樣？」

「羅斯瑪麗已經通知了巴里和瑪麗亞，要求他們今天晚上與阿曼達好好的幹炮。」蘇菲亞笑著說。「屆時我們會安排他們跟阿加莎和杰娜待在隔壁的澡堂裡，幹好以後才出來慶祝一下。」

「就像我們一樣了吧……」亞歷山德拉輕撫著蘇菲亞的陰蒂，溫柔地說。「那麼，他們知道這是甚麼回事嗎？」

「羅斯瑪麗只是告訴他們，說阿曼達看上了他們，渴望與他們做愛，因此就召他們來到跟阿曼達見面……」

「這樣……不就是把他們……當成是妓女和男妓了嗎？」亞歷山德拉微笑著說；這時候，她的指頭已經插進了蘇菲亞的下體。

「女王陛下，你的『工具箱』。」女僕敲門，走進來，把工具箱放在池邊，亞歷山德拉便輕輕揮動著手，示意她離去。

「啊啊……女王……所有人類……啊啊啊……其實不都是……女神的娼妓嗎……」蘇菲亞嬌吟著說，臉頰發紅，軟弱無力的雙手搭在亞歷山德拉的肩膀上。

「對啊……不過，除此以外，你還是我的妓女。」亞歷山德拉笑著說。「還有，我不是說過了嗎？別叫我女王，叫我『親愛的』……」

「是的，親愛的……啊啊啊啊啊啊啊！」忽然，亞歷山德拉從工具箱取出一根長十吋的大理石製的假陽具，塞進蘇菲亞的肛門裡，引起一陣強烈尖叫的聲音。

「來吧，乖乖地坐著。馬丁，借你的肉棒來用一下吧。」蘇菲亞坐下來，把頭露出水面，張開嘴巴，把馬丁的肉棒含起來；這時候，西莉亞的肉棒依然在馬丁的屁眼裡插過不停。

「馬丁，讓我為你擦肥皂了吧。」西莉亞溫柔地說，然後拿起一塊肥皂，放在馬丁的肉棒面前，溫柔地磨擦起來。

「對了，蘇菲亞，我差點忘記了，我還未替你洗乾淨肛門和陰唇呢。」於是亞歷山德拉就張開雙臂，把蘇菲亞抱起來，赤裸的肌膚露出水面，放在池邊，再把雙腿張開，把假陽具從屁眼拔出，伸出長舌，從陰蒂舔到屁眼，然後又回到陰蒂。

「啊啊……啊啊啊……」「好了，現在要用水沖洗一下。」亞歷山德拉便指著池水，唸起咒語來，說：「La leau, la leau, tu vi sp&uacute;sipac&eacute;r que t&iacute;lsp&uacute;slou! T&iacute;lsp&uacute;slou, t&iacute;lsp&uacute;slou!」（水，水，你是射精的肉棒；射精吧，射精吧！）於是兩條水柱忽然從亞歷山德拉胸前的水面冒起，直指著蘇菲亞的陰唇和屁眼，如同水喉一樣，自動的轉彎，直接噴射在兩個洞穴裡。

與此同時，就在隔壁的澡堂裡，阿曼達和杰娜泡在池水裡，雙手套弄著對方的肉棒，等待著「獵物」的來臨。沒多久，門就傳來一陣敲門的聲音，阿加莎率先踏進澡堂，引領著巴里和瑪麗亞進來。他們都光著身子，沒有穿上半點衣服。

「嗨，讓我來介紹吧，這位就是巴里，而這位則是瑪麗亞。」阿加莎說。

「過來吧，別害羞。」阿曼達笑著說。她首先把目光注視在巴里身上；可愛的臉蛋，白嫰的肌膚，還有一根同樣嫰滑、雪白的肉棒，看起來就像是洋娃娃一樣。至於瑪麗亞，雖然乳房比不上阿加莎的大，更及不上阿曼達的巨乳，但是也尚算豐滿，充滿彈性，而更重要的是這雙乳房散發著誘人的香氣；至於下體的氣味也差不多。陰毛不多，使得粉紅的陰唇甚為突出；雖然這顯然是妓女的陰唇，但是看起來就像處女粉嫰的陰唇一樣緊閉著。再加上阿加莎那根八吋的肉棒和青春的乳房，還有那雙淫穢的杏眼，使得阿曼達的肉棒馬上挺直起來。

「咦，阿曼達，怎麼你的肉棒這麼容易就勃起來的啊……」阿加莎笑著說。

「還不是因為你們的緣故。」阿曼達淫笑著說，手依然在套弄自己的肉棒，和擠壓自己的乳房。「來吧，我們趕快開始，你看我的龜頭都已經漏出黏液了。」

「知道了，知道了。」於是阿加莎、巴里和瑪麗亞便走到池裡，走到來阿曼達面前；阿加莎首先張開雙臂，與阿曼達互相擁抱，香舌交纏的濕吻起來。

「喂，阿曼達，」杰娜插嘴說，「別讓巴里和瑪麗亞呆在一旁吧；阿加莎已經被你搞了很多遍了，今回你應當先嘗試一下這兩件新的獵物才對啊。」

「你說得對。」於是阿曼達便放開阿加莎，讓她退到杰娜的身旁，然後主動的張開兩雙手臂，把巴里和瑪麗亞抱入懷裡。

「好了，兩位性奴，首先喝點乳汁吧。」於是巴里和瑪麗亞便乖巧地伸出淫舌，舔弄阿曼達的乳頭；而阿曼達則趁機愛撫他們的下體，挑釁他們內心中的強烈性慾。

「咦，手感還不錯呢。」阿曼達滿意地笑著說。「阿加莎……身邊有這樣的妓女和男妓，阿加莎你真的是走運了……」

「是嗎……」阿加莎裝出一副漫不經心的樣子，雙目注視著杰娜天使般美麗的面孔，舌頭溫柔地舔弄著地獄般火熱的肉棒，背向阿曼達，為的是要阿曼達把集中力放在巴里和瑪麗亞的肉體上，專心一致的與他們幹炮。當然，另一方面，阿加莎也藉機要與杰娜來一場興奮的幹炮和交合，滿足自己的性慾。杰娜亦十分樂意滿足阿加莎的淫慾。

於是阿曼達便繼續享用面前這兩件可愛的獵物。她首先用手輕輕地拍打他們的臀部。

「啊……幹我吧……」瑪麗亞撤嬌的說。

「別這麼著急，你們先為我舔一下龜頭再說吧。」於是瑪麗亞就乖巧地跪下來，伸出淫舌，舌尖輕輕觸碰著龜頭，如同吃雪糕一樣舔弄肉棒。至於巴里，則依然繼續的舔弄著阿曼達的乳頭，荒淫的眼神聚焦在阿曼達的雙目上，引誘著她。

「小王子，想喝乳汁嗎？」阿曼達溫柔地撫摸著巴里嫰滑的臉蛋和下體可愛的肉棒，微笑著說。

巴里默不作聲，舌頭依然在舔弄乳頭，雙眼凝視著阿曼達的杏眼。阿曼達微笑，雙手輕輕擠壓著巨乳，乳汁便如同精液從龜頭釋出一樣噴射在巴里的嘴巴裡。巴里的嘴巴緊緊的含著乳頭，如同嬰孩一樣緊抱著阿曼達的纖腰，埋首在巨乳之間吸吮乳汁；然而細小的嘴巴馬上就被填滿了，使他感到呼吸困難，忍不住張開嘴巴把多餘的乳汁吐出來，有的落在巨乳上，有的則落在池裡與水融為一體；於是乳汁便像精液一樣顏射在他的臉兒上。

才剛喝過乳汁，巴里便急不及待的把被染成奶白色的嘴唇貼在瑪麗亞的紅唇上，將滿腔的乳汁用舌頭灌入對方的嘴巴裡。在濕吻的同時，二人互相擁抱、愛撫對方的下體，在視覺上不停地刺激著阿曼達。

「好了，繼續舔弄我的肉棒吧……」於是瑪麗亞和巴里便乖巧地跪下來，伸出淫舌，滿有默契的輪流舔弄龜頭和肉棒；再加上兩隻幼嫰的手的溫柔服待，阿曼達的肉棒己經火紅得不得了，需要即時的發洩。

「張開你的雙腿吧！」阿曼達忽然發狂似的蹼向瑪麗亞，把她壓在水裡，掙開她的雙腿，翻開陰唇，狠狠地把肉棒插入那純潔而且神聖的女陰。身經百戰的瑪麗亞本來也不以為然，鎮定地伸出雙手摟著阿曼達的腰，把頭從水裡抬起，然而沒想到的是，這時候粗大的肉棒已經無情地塞著了自己的下體，痛得尖叫起來。不過，身為軍妓的她，早就已經習慣享受被硬物插入下體的痛楚，因此並沒有半點掙扎的意識。

阿加莎和杰娜都注意著阿曼達的動作，嘗試觀察看看，當她的肉棒觸碰瑪麗亞的陰唇的一刻裡，有沒有出現異樣。然而，阿曼達除了性慾的興奮以外，似乎沒有半點的特別感覺，肉棒也愈插愈起勁。

「啊啊啊！真爽快……」阿曼達狂笑著說。在背後操縱他的理查心裡想：現在還有誰的陰唇可以抵擋得住我的力量呢？

而巴里則趁機來到阿曼達的背後，張開雙手環抱她的巨乳，把肉棒往前一推，插入女陰；於是阿曼達就發出一陣嬌吟。

「啊啊啊啊……」「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」然而，阿曼達也迅速的從樹幹那邊找來一根粗壯的黑色的肉棒，狠狠地插入巴里的屁眼裡，使他也跟隨著尖叫起來。

「啊啊啊啊啊……」瑪麗亞的肉體在兩雙粗壯的雙臂環抱，乳房來回彈跳起來，屁股不停地搖晃；無論她如何的嬌吟，抽插總是停不住，反而動作愈來愈激烈。

正當瑪麗亞還在興奮地嬌吟著，享受阿曼達肉棒的淫慾服待的時候，阿曼達卻忽然把肉棒從她的下體退出，二話不說，就把龜頭塞入那狹小的嘴巴裡。來不及反應的瑪麗亞只好乖乖的讓肉棒狠狠地塞入喉嚨裡，舌頭在口腔裡溫柔地舔弄著。

「啊啊啊啊……好了，輪到你的屁眼了，小王子。」阿曼達的手拉著巴里的肉棒，使他的肉棒從自己的女陰退出，順道也吩咐本來的黑色巨物從巴里的屁眼抽出，再將他拉到來面前，將肉棒從瑪麗亞的嘴巴裡退出，馬上換上了另一根白色的巨物，封閉著她的口舌，然後就抱起巴里軟弱的身軀，抓起他那直立的白色肉棒，將自己的肉棒一下子插入他的屁眼裡，激情地抽插起來；同樣地，這次也沒有任何異常的現象發生。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」巴里的肉棒在阿曼達的手裡搖來搖去，全身晃動，發出女孩般的叫聲；而瑪麗亞的女陰也馬上插進了一根白色巨物，雙乳被阿曼達緊緊抓起來；這一對妓女和男妓便被阿曼達的雙臂「綁」在一起，肉體互相磨擦。

「呻吟吧，尖叫吧！」阿曼達狂笑著說。「從此以後，你們都要成為我的性奴！」

阿加莎和杰娜聽見如此的說話，心裡馬上意識到有所不妥，神情變得緊張起來。果然，就在阿曼達說話的一刻裡，瑪麗亞和巴里開始失神，雙目失焦，身體發軟，意識漸漸被操控住了。

「阿加莎，看來是你出場的時候了。我早就說了如此的方法是行不通的，現在不但一事無成，反而害了這兩個無辜的少女和少男。」杰娜的嘴唇貼著阿加莎的耳邊，輕聲地說。

「杰娜，我需要你的肉棒幫忙。」阿加莎說。

「哦，我知道了。」杰娜奸笑著說，「好吧，就讓我們現在跟那個該死的理查在床上決一死戰了吧。」
第十八章：肉棒攻撃

太陽徐徐的落下，夜幕低垂瑵瑣瑪瑲，臧臺與舕尼白地城馬上進入了性愛夜，到處都響起了男女的淫叫聲。王宮裡的性愛派對也開始了。

「啊啊啊啊啊啊……」馬丁的下體被亞歷山德拉緊緊夾起來鄱鄪鄮鄭，踇踀跽跼肉棒插入亞歷山德拉的女陰；亞歷山德拉的雙腿和雙臂環抱馬丁的身軀，把馬丁壓在桌上蒼蓄蒐蒗，僎僦僣僛趴在他的胸前，豐滿的乳房在空中搖擺滻漷滯潃，漊滷滵漻紅唇有時包裹著年青的龜頭，默不作聲，偶然把肉棒退出的時候，就發出一陣如同母獅般的咆哮和少女般嬌吟的聲浪。在亞歷山德拉的淫舌前還有好幾根男妓的肉棒，而屁眼還同時插入了一根大肉棒；馬丁的屁眼亦差不多，而且在那兩根肉棒的和兩個嫰滑的屁眼交接的空隙之間，白濁的顏色跟亞歷山德拉的陰唇沿著肉棒湧流出來的液體一模一樣。馬丁的小嘴巴也被塞入了一根初熟的小肉棒──羅伯特的肉棒。這小男孩雙膝跪在桌上，把粉嫰的小龜頭朝著馬丁的喉嚨深處猛推。至於自己的櫻桃小嘴，則模仿著亞歷山德拉發出高聲的淫叫，又把一根肉棒拉到嘴巴旁邊，用舌頭舔弄著，好像在品嚐雪糕一樣。

相對來說，躺在旁邊的蘇菲亞對她的男人就溫柔得多。正確一點來說，應當說是人妖才對。西莉亞張開溫柔的雙臂，與蘇菲亞交纏在一起；兩雙乳房緊貼起來，一同晃動著。西莉亞躺在蘇菲亞的上方，肉棒輕輕地往前推進，用誘人的龜頭慢慢地刺激她的性慾。二人面紅二赤，無言以對，只是癡迷地凝視著對方的雙眼，發出輕聲的嬌吟，讓舌頭在嘴唇之間交接、纏綿在一起。

作為亞歷山德拉的寵臣，黑茲爾和丹尼斯亦被邀請參與這淫亂的性愛派對。黑茲爾伸出溫柔的手，把肉棒從亞歷山德拉的嘴巴裡慢慢地拉出來，讓亞歷山德拉的紅唇緊緊夾著一條沾滿精液舌頭。黑茲爾的下體被丹尼斯的肉棒緊緊的封閉起來，淫水灑滿了桌子，身驅如同母狗一樣趴下，雙腳夾著丹尼斯的下體，把他拉到來亞歷山德拉的懷抱中，吸吮一雙巨乳噴出的香濃乳汁。

正當這群成人在荒淫的桌上瘋狂地幹炮的時候，幾個年青人則待在澡池的那邊進行性愛遊戲。羅斯瑪麗蹲在池邊，讓那從肉棒雕刻噴出的泉水射在雙乳上，張開嫰滑的雙腿，雙手愛撫著自己一雙乳房，放聲地嬌吭起來；下體那根美豔的肉棒被艾麗絲和尼古拉斯的兩條淫舌重重包圍，陰唇包裹著他們纖細的小指頭。在服待羅斯瑪麗的肉棒和女陰同時，艾麗絲又伸出左手，套弄尼古拉斯的肉棒；而尼古拉斯亦以右手溫柔的愛撫她的陰蒂作為回應。然而，好色的克里斯廷卻一反常態，只是無聊的坐在羅斯瑪麗對面，隔著一池被精液、淫水和乳汁染成白色的泉水，凝視著那發出光芒的大肉棒，雙手愛撫著下體的陰蒂和陰唇，孤單的自慰。

「啊，克里斯廷……啊啊……過來吧……」羅斯瑪麗輕聲地呼叫著。

「我在等著阿加莎和巴里呢……」

「真是的，有肉棒和女陰不就可以做愛了嗎？怎麼硬要等待阿加莎呢？」艾麗絲插嘴說。

「就是嘛……啊啊啊……加入我們吧……啊啊啊啊啊……」羅斯瑪麗刻意高聲地淫叫起來，引誘著克里斯廷。克里斯廷馬上就受不住了。

「讓我們使你興奮一下吧。」不知不覺之間，艾麗絲和尼古拉斯已經走到來克里斯廷的兩邊，把她的乳房環抱起來，伸出淫舌舔弄乳頭。

「啊哈，好癢啊……」趁著克里斯廷被抓起的時候，羅斯瑪麗趁機跳進池裡，來到池的對邊，手輕輕揮動著硬巴巴的火紅色的肉棒，緩緩地爬到來克里斯廷的胸前，把她按在牆上，動彈不得。

「要不要品嘗一下這條美味的肉棒？」羅斯瑪麗把龜頭貼近克里斯廷的陰蒂，輕輕地摩擦，引誘著克里斯廷。

「快把肉棒拿過來吧……」克里斯廷笑著說。於是羅斯瑪麗便把雙手按在克里斯廷的肩膀上，緩緩地暫起來，將肉棒指向克里斯廷的紅唇。克里斯廷伸出雙手，溫柔地套弄著肉棒，張開嘴唇，馬上就把龜頭用舌頭包裹起來。

「再來多一根吧……」單靠一根肉棒當然無法滿足克里斯廷的淫慾，於是尼古拉斯只好放開她的乳房，站起來，把美豔、微微彎曲的肉棒展示在克里斯廷眼前，讓她用舌頭把兩根肉棒慢慢地品嘗。然而，這下子輪到艾麗絲不滿了；喜愛肉棒的她看見克里斯廷口交時淫穢的樣子，忍不住伸出雙手，搶著肉棒，張開嘴巴，把龜頭放入口腔裡，用舌頭瘋狂地拍打。於是羅斯瑪麗和尼古拉斯的肉棒便在克里斯廷和羅斯瑪麗的紅唇之間縱橫交錯。性愛的焦點再次回到肉棒的身上。

「好了，我們開始來吧。」羅斯瑪麗和尼古拉斯毅然把肉棒從兩位少女的口腔裡退出。「克里斯廷，這次就讓你嘗一下好玩的招式吧。」

「你們又在床上研究出甚麼新招式了？」克里斯廷好奇地問。

「待會兒你就知道了。來吧，坐在我的大腿上。」艾麗絲說。於是克里斯廷便坐在艾麗絲的大腿上，然後張開雙腿，展示出粉紅色的陰唇；艾麗絲亦把雙腿張開，雙手環抱著克里斯廷的雙乳，將她抱起來。

「你的力氣還挺大的啊……」然後羅斯瑪麗便抓著克里斯廷的雙腿，分擔她身體的重量，讓艾麗絲慢慢地站起來；不知不覺之間，尼古拉斯的龜頭已經靠在她的屁眼前。

「不是插屁眼，是插女陰，這下子你別再插錯了……」艾麗絲對尼古拉斯說。

「知道了，知道了。」尼古拉斯不耐煩的回應，然後就張開雙臂擁抱艾麗絲，把龜頭往著靠，在艾麗絲的右手溫柔的引領之下，來到了小陰唇的面前。

「插進去吧……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」聽見艾麗絲荒淫的淫叫，克里斯廷的陰蒂馬上發紅，下體發出淫慾的火熱。而熱情的龜頭亦在此時來到克里斯廷陰戶的門前。

「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊！」兩根火紅的肉棒分別朝著兩個香甜的蜜穴攻撃，產生強烈的呻吟。雖然兩根肉棒的動作溫文儒雅，沒有起勁的亂插，動作慢條斯理的，但是如此的磨擦和接觸卻加倍刺激她們的下體。

「來玩點……更刺激的吧。」忽然，尼古拉斯雙手緊抱著艾麗絲的纖腰，將肉棒從陰唇的懷抱裡退出；克里斯廷沒料到，這根才剛從艾麗絲的蜜穴裡退出來的肉棒，馬上就塞入自己的下體裡。縱然是經常被大肉棒進出的克里斯廷，面對兩根肉棒的同時插入，依然吃不消。羅斯瑪麗為了讓尼古拉斯的龜頭可以順利的進入克里斯廷的前庭，就把肉棒往後退，只是把龜頭留在肉縫之間，用靈巧的指頭溫柔地把陰唇翻開、拉闊；尼古拉斯的肉棒便如同滑溜的肥皂般滑入陰戶。當肉棒插入一半以後，羅斯瑪麗的肉棒亦返回原位，長驅直入；自然地，克里斯廷高聲地尖叫不停。雖然初時下體傳出劇痛，然而在羅斯瑪麗對陰蒂的溫柔愛撫，性慾馬上就沖昏了她的頭腦，使她毫無半點掙扎的意識。

正當克里斯廷還在享受肉棒的玩樂的時候，阿加莎卻是在運用自己的肉棒幹「正經事」。阿加莎被杰娜從背後抱起來，陰唇緊緊包裹著杰娜的大肉棒，龜頭與子宮頸激烈地磨擦起來，乳房擺動著，嘴巴發出高聲的呻吟，吸引著阿曼達的注意。這時候杰娜的肉棒已經在阿加莎的體內激射了兩次，白濁的精液與淫水不停地從陰唇裡流出來；如此的目的也只是為了儘量把杰娜肉棒的力量轉移至阿加莎的女陰裡。

「啊啊啊……啊啊啊啊……」杰娜抱起阿加莎，緩緩地走到來阿曼達面前。阿曼達默不作聲，馬上就把嘴唇往前靠，跟阿加莎濕吻起來。

「啊啊……讓我……啊啊啊，插進來吧……」阿加莎把自己的肉棒靠在阿曼達的肉棒前，手溫柔地把兩根肉棒抓在一起，輕輕地套弄著。

「儘管來吧……啊啊啊啊啊……」阿曼達主動的伸出雙手，將阿加莎硬巴巴的肉棒緩緩地靠在陰戶前，翻開陰唇；阿加莎便順勢往前一推，整根火熱的肉棒長驅直入，觸動了阿曼達的淫慾，產生強烈的淫叫和震動。

「你的肉棒……啊啊啊啊，長得很大呢……」阿加莎說著，張開嘴巴，把十二吋長的大肉棒的龜頭用舌頭捲起，拉入溫暖的口腔裡品嚐。

「啊啊啊……啊啊啊啊……」「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……」阿曼達把一雙手放在阿加莎的乳房上猛烈地擠壓，另一雙手環抱著她的纖腰，而一雙美腿還緊扣著阿加莎的下體；二人的肉體互相纏綿在一起，香舌交纏，發出高聲的嬌吟，陶醉在淫靡的快感當中，雙目失神，思想漸漸被性慾完全佔據了。……

「啊啊……阿加莎……啊啊啊……快點來救我！」阿曼達呼救的聲音再次在阿加莎的耳邊響起；阿加莎馬上睜開眼睛，卻發現杰娜消失了，而在旁邊本來被多根肉棒抓起來的巴里和瑪麗亞都不見了，連身旁那些讓人既積奮又害怕的大肉棒都消失了，只剩下她跟阿曼達二人，在一個漆黑一片的空間裡激烈地做愛。

「啊啊啊……阿加莎……」阿加莎看著眼前的阿曼達，只見她楚楚可憐的凝視著自己的雙目，朱唇之間輕聲的發出哀求和嬌吟。

「阿曼達，別害怕……我馬上就來釋放你的靈魂了……」阿加莎微笑著說。「我的精液……將要把你淨化……」

「誰說……啊啊啊，我害怕的啊！」阿曼達不滿地抗議說。「你這人類的雙性公主……啊啊，別自以為是……啊啊啊，我只是……要你幫忙而已……啊啊啊啊……」

「知道了……啊啊，準備高聲地尖叫吧……」正當阿加莎準備射精之際，一隻冰冷的手忽然緊緊的抓著她的陰蒂，使得她發抖、楞住了，肉棒也忽然降溫，精液明明已經貼著龜頭，卻忽然從輸精管落下，回到睪丸的彈藥庫裡。

「啊！」阿曼達驚嚇的神情讓阿加莎忽然變得緊張起來。她轉身往背後一看，發現理查竟然就站在她的背後。

「你這婊子，怎麼跑到來阿曼達的思想裡去了？」理查奸笑著說，手套弄著下體一根粗壯的棕色肉棒。

「你想幹甚麼？」阿加莎鎮定的、語氣凶惡的問。

「這問題不是應當由我向你發問嗎？你想對我的性奴幹甚麼？難道你想在這淫賤的傢伙的子宮裡種下你們王室的龍種了嗎？」

「你住口！難道你不知道嗎？把精靈當成性奴，必遭天遣！」阿加莎高聲地說。

「既然如此，你快點叫你的女神來強暴我、凌辱我吧，哈哈。你的女神滾到那兒去了？怎麼她要把你這個無能的雙性淫婦送到來我的懷抱裡呢？」理查張開雙手，環抱阿加莎的乳房，卻被阿加莎的手擋住；阿加莎的手把他的手腕輕輕一扭，理查就發出高聲的慘叫。

「可惡！」可是，理查只是把雙手放在自己肉棒前，傷勢馬上就痊癒了。這時候，阿加莎急忙抱起阿曼達的身軀，肉棒依然停留在她的陰戶裡，嘴唇輕輕的含著阿曼達那大肉棒的龜頭，退後了幾步，伸出拳頭，雙目盯著理查，擺出一副準備作戰的姿態。

「啊……阿加莎……把你的肉棒…… 退出來吧……」阿曼達說。明顯地，把肉棒插在阿曼達的陰戶裡，對於作戰顯然是十分不便；然而，阿加莎的龜頭依然留戀著阿曼達的子宮，就是不肯離去。

「放心吧……我很快就會射精的了……你用你兩雙手抓緊我吧……」阿加莎說。「還有，趕快射精……把你的力量傳遞給我……」

「啊啊啊啊……知道了……」阿加莎和阿曼達便各自伸出左手，合力套弄著阿曼達那根十二吋的大肉棒；理查便趁機張開雙手，如同野狼蹼上前，阿加莎便輕輕一躍，避開了理查的攻擊。

「唔……你的肉體……很重呢……」阿加莎的嘴唇含著龜頭，口齒不清地說。

「啊啊啊……巨乳加上巨棒……身體當然重啦……」阿曼達一邊高聲地嬌吟，一邊興奮地說著，面頰和肉棒發出相同的桃紅色，精液一觸即發。「啊啊啊啊……要射了……」

「幫我留意著理查，現在我要吞精了……」阿加莎話音未落，這根大肉棒已經在她的嘴巴裡激烈地抽搐起來，噴射出大量的精液。

「啊啊……啊啊啊啊……理查呢？」在激烈射精的時候，阿曼達四處張望，只見一片黑暗，卻不見理查的身影。

「哇啊！」忽然一聲咆哮從背後響起，阿曼達便急忙伸出長腿，往後狠狠一踢，踢中了理查的下體，使他尖叫了一聲，然後又在黑暗中消失。

「唔唔唔……啊啊啊啊啊啊！」不到五秒，源源不絕的白濁濃精已經把阿加莎的櫻桃小嘴填滿了，來不及吞嚥下去，使得阿加莎透不過氣來；阿加莎只好依依不捨的將肉棒抽出，張開嘴巴，讓龜頭拍打著她的臉兒，把精液隔著士氣的射入嘴巴裡；整條淫舌已經被染成白色，而阿加莎美麗的臉兒馬上也遭殃了。

「啊啊啊……小公主……我的精液……啊啊，好吃嗎？」

「很棒呢……」阿加莎伸出白濁的淫舌，舔著嘴唇，笑著回答，眼神依然迷戀著眼前那根十二吋的巨物；整塊臉兒都沾滿了白色的濃精，散發出濃烈的香氣。因為已經充分吸收了阿曼達肉棒所釋出的能量的關係，阿加莎頓時變得精神亦亦、異常的性興奮。

「理查，快點滾出來吧！」阿加莎叫囂著，然而四周還是一片黑暗，依然不見理查的蹤影。

「哇啊！」理查突然從阿加莎的背後出現，發出高聲的咆哮，蹼向阿加莎；阿加莎卻抱起阿曼達結實、沉重的身軀，往後一跳，又躲開了。理查再次消失在黑暗當中。

「阿加莎……啊啊啊，你還是先放開我吧……這樣不方便的呢……」

「不行，我快要射了……」阿加莎說。「這樣吧，就讓我現在先在你的體內射精吧……」

「可是……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！」阿曼達話音未落，阿加莎已經把阿曼達放在地上，雙手抓起她的雙乳，肉棒在她的下體激烈地抽插起來，兩個淫穢的肉體在地上纏綿起來；精液馬上就在溫暖的子宮頸裡噴發起來。熱烘烘的精液，夾雜著浪漫的香氣和正義的氣息，從阿加莎那正直的肉棒裡，猛烈地射入阿曼達的子宮，將那被黑暗力量控制的子宮釋放出來。

「啊啊啊……哈哈……啊？啊啊啊啊啊啊啊啊！！」就在阿加莎正在興奮地射精，發出喜悅的嬌吟的時候，忽然一根冰冷的肉棒從後方突襲，猛然塞入阿加莎的女陰，動作粗暴，使得阿加莎尖叫起來。

「哈哈……你這傢伙真不濟呢……」理查奸笑著說，手拍打著阿加莎的臀部。「這麼容易就把你制服了，真沒有意思……」

「啊啊啊啊……你休想……」阿加莎感覺肉棒已經在阿曼達的體內噴發了好一陣子，又發現阿曼達的肚子已經開始發脹起來，就急忙把肉棒抽出，將精液灑在阿曼達的嘴巴上，一邊射精，一邊用強而有力的雙腿狠狠的教訓理查，踢向他的肉棒，使他高聲地尖叫起來。阿曼達張開嘴巴，瘋狂地吸吮阿加莎的龜頭釋出的精液，馬上就弄得臉兒上變成白色一片。

可是理查的肉棒仿佛是用鋼製成的，無論阿加莎如何的攻擊，依然保持堅硬，下體的疼痛每次也維持不到幾秒，就復原了。

阿加莎看見自己的肉棒結束射精，便馬上轉身，朝著理查的臉兒打了一拳，將他打倒在地上，然後一躍而上，蹼在他的身上，左手拉扯著他的肉棒，右手抓緊他的脖子，動作凶狠；可是理查卻反過來抓起阿加莎的雙乳，使她高聲尖叫，趁機踢向她的大腿，使她倒下，反過來被理查壓倒了。阿加莎便再次利用堅硬的拳頭攻擊理查的下體，趁著他還在大叫的時候推開他，站起來；然而，她卻沒想到，這下子理查竟然照樣的向她的肉棒揮拳。阿加莎發出了最高聲、最慘烈的尖叫，向後倒在地上；無情的一拳撃中了阿加莎唯一的要害，使她完全失去力量，倒在地上。……

「阿加莎！阿曼達！」無論杰娜如何呼叫著阿加莎和阿曼達的名字，她們在杰娜眼前依然動彈不得，雙目失神，好像靈魂出竅。至於巴里和瑪麗亞，卻從昏迷當中醒過來，掙脫了肉棒的束縛，退到杰娜的背後。

「她們發生了甚麼事？」巴里焦急地、擔憂地問。

「你們趕快離開這兒，到隔壁跟亞歷山德拉女王性交去吧……這兒的事情我會搞妥的了……」在杰娜的催促之下，巴里和瑪麗亞只好離開澡室。

就在巴里和瑪麗亞離開澡室以後，杰娜忽然感覺肉棒處有點不適。她的肉棒依然停留在阿加莎的女陰裡；她感到似乎有一股力量在阿加莎的子宮裡膨脹起來……

「啊啊啊啊！」忽然，杰娜的肉棒被一股從阿加莎的女陰發出的強大力量從溫暖的肉縫之間噴出，將她整個人向後彈開了足足兩米；然後，杰娜便發現阿曼達的各根肉棒出現不尋常的蠕動。

「他們……啊啊，怎麼……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！！」數十根肉棒如同怪物般把杰娜抓起來，女陰、屁眼都被多根肉棒堵塞起來，乳房和肉棒被纏繞起來。沒多久，杰娜便感到下體傳來強烈的劇痛，高聲地、慘烈地尖叫起來，但是嘴巴馬上就被肉棒封閉起來；然後她的雙目失神，失去掙扎的意識，任由女陰和屁眼被肉棒猛插，自己的乳頭和龜頭不由自主地抽搐著。……

巴里和瑪麗亞來到隔壁的澡室，只見克里斯廷和艾麗絲全身佈滿白濁的精液，軟弱無力地躺在地上，手放在對方的陰蒂上愛撫著，陰唇還流出一條白色的小溪。那粉嫰的女陰正被亞歷山德拉的雙手溫柔地玩弄著；那時候室內所有人，無論男女，身上都佈滿白色一片。羅斯瑪麗、尼古拉斯、蘇菲亞、西莉亞、馬丁、黑茲爾和丹尼斯都繞著這兩個淫蕩的少女坐著，玩弄著自己的下體，準備下一次的噴發。至於那些男妓，則躺在桌子那邊休息。

「啊啊啊……巴里，瑪麗亞……」克里斯廷嬌吟著說。「趕快過來吧……他們……啊啊……都射不出精液和淫汁了……啊啊啊……我很口渴呢……」

「對啊……你們快點過來吧。那群男妓都被我們弄得累透了。」亞歷山德拉說。

「是的，女王陛下。」於是巴里和瑪麗亞來到亞歷山德拉的面前，乖巧地跪在地上，一邊舔弄著亞歷山德拉那雙沾滿精液的乳房，一邊愛撫著克里斯廷和艾麗絲的陰唇。

突然，「呯」的一聲從那與隔壁澡室連接的門響起；阿曼達的肉棒把木門撞破了，抓著阿加莎、杰娜和阿曼達的身體，衝入澡室；然後一根又一根的肉棒如同洪水般湧進精液滿佈的澡室裡，把室內每一個淫穢的男女都抓起來，將肉棒狠狠地插入女陰和屁眼，束縛著肉棒和乳房，瘋狂地幹炮起來。眾人都來不及反應，走避不及；一片慘叫聲馬上從澡室傳出。

「啊啊啊啊……馬丁……西莉亞…… 啊啊，蘇菲亞……啊啊啊……發生了甚麼事……」面對肉棒的突襲，亞歷山德拉忍著眼淚和尖叫，急忙向蘇菲亞查問。

「啊啊……阿加莎和阿曼達……啊啊啊啊……正在……啊啊啊……思想爭鬥之中……看來正處於下風……啊啊啊啊啊啊啊！」蘇菲亞的眼淚源源不絕的從雙目流下，尖叫著說。「放心吧……啊啊啊，女王……啊啊啊啊……我們還有……後著……再說……阿加莎還未輸掉的……啊啊啊啊啊！！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」無論是年幼的羅伯特，還是可愛的巴里，都無法避免肉棒的攻擊，高聲地慘叫、哭泣起來，身體失控，無論是肉棒、女陰還是乳房，都已經不受控制，不停地噴出白色的液體。……
第十九章：肉棒終極戰
在狂歡的性愛夜晚上，雖然尼白地城裡大部分的商店幕幘幔廕，魠鳳鳲鳶除了妓院、澡堂、酒店和
教堂以外都打烊了（教堂依然開放是為了舉行性愛派對招待家裡狹小的窮人一同
做愛），但是在這黑暗的晚上，城市並不寧靜；到處都充斥著女人和男人嬌吟的
聲音，當然還有雙性人和人妖的淫叫。全家上下，不分老幼，無論是女人的女陰
還是男人的屁眼，都成為了肉棒和自慰棒的攻擊目標；要不是尼白地王國禁止人
們在街道上隨處做愛的話，整個城早就完全淹沒在白色的液體和香濃的氣味當中
。
然而，在王宮的澡堂裡，卻成為了一個被性愛天堂所包圍的性愛地獄；一根又一
根粗壯的肉棒已經把亞歷山德拉等人連續幹炮近四十五分鐘。肉棒從澡堂伸出去
，開始尋找更多的獵物；僕人、娼妓和侍衛都成為首先的攻擊對象，再來的是那
些無辜的小孩子。
就在混亂當中，一條黑色的巨龍在黑夜的掩護之下，忽然在澡堂面對著的花園降
落；一個又一個撒斯王國的士兵從屁眼、陰唇和嘴巴裡鑽出來，一共一千多人，
迅速把王宮包圍起來。全身赤裸的理查、傑克、維吉尼亞和塔尼亞，從龍的嘴巴
裡緩緩地走出來。
理查舉起龜頭，指著玻璃門，門就自動碎裂了；正當理查準備踏步進入的時候，
卻被維吉尼亞粗壯的左手拉扯著。
「又怎麼了？」理查不耐煩地問。
「等一下，你別忘了，我們之前不是說好的嗎？阿加莎、亞歷山德拉和蘇菲亞都
要交給我，其餘的人歸你。」
「不行。待我把阿加莎和亞歷山德拉好好教訓一下以後，才可以把她們交給你。
」「甚麼？」維吉尼亞氣憤地說。
「你可別忘了，理查國王陛下是撒斯王國的國王，他當然有權決定如何分配戰利
品！」傑克插嘴說。
「你這賤男給我住口！」維吉尼亞生氣地說。「別忘了我也是女王！這兒有一半
的士兵都是我的部屬。」
理查看見維吉尼亞凶惡的樣子，便拉著傑克，吩咐他不要生事，又竊竊私語的對
他說：「忍耐一下吧，待會兒只要我把阿加莎的力量吸光，我的力量就會比她強
大，屆時便可以殺了她；你將會成為撒斯王國的女王。」
「你可不要欺騙人家啊。」於是理查便拉著傑克的手，沒有理會維吉尼亞，就衝
入充斥著濃烈的鯹味的澡堂。
維吉尼亞早就猜到理查的陰謀：先吸光阿加莎的力量，待他變成了比自己擁有更
強大的魔法力量的人以後，就馬上把她殺掉。可是她應當如何是好？
「塔尼亞，」她伸出雙臂，摟抱著塔尼亞幼嫰的雙乳，溫柔地對她說。「無論待
會兒發生了甚麼事情，你也不用害怕，躲在我的背後就好了。」
「甚麼？」
「你放心吧；你是我唯一最親愛的人，我一定會保護你的。我們進去吧。」維吉
尼亞說，然後便牽著塔尼亞的手，一同步入澡堂。
一踏入澡堂，只見一片白色的景象；羅斯瑪麗、艾麗絲、克里斯廷和羅伯特被肉
棒綁在一起，屁眼和女陰都插滿了肉棒，趴在右方的地板上，如同母狗一樣被胡
亂噴射。蘇菲亞、西莉亞、黑茲爾和丹尼斯則被肉棒懸掛在左邊的天花上，在半
空中被肉棒輪流噴射。自於亞歷山德拉、馬丁、阿巴里、瑪麗亞、阿加莎、阿曼
達和杰娜，都被掛在中間的牆上。
亞歷山德拉被肉棒掛在牆上，女陰和屁眼裡各插進了兩根正在射精的肉棒，使得
她豐滿的雙乳在半空中激烈晃動；乳溝之間夾著一根黑色的肉棒，也在射精，與
那不停從乳頭湧流出來的乳汁混成一體，再流向下體，與淫水交合，落在白濁的
地板上。她的紅唇夾著一根幼嫰的肉棒，射精好像已經接近尾聲，把她的嘴巴塞
滿了白色的牛奶。妖豔的臉兒上蓋上了一層深厚的精液，嘴巴發出高聲的嬌吟；
眼神卻異常地鎮定，似乎已經完全適應了變態凌辱的痛楚，選擇享受被性虐的快
感。
「看你婊子這個淫蕩的樣子，像甚麼話。」理查奸笑著，拍打著亞歷山德拉沾滿
精液的臀部，然後把沾滿精液的指頭塞入嘴巴裡，用舌頭品嚐。「所以說你們這
些女人有甚麼用，幾根肉棒就呱呱大叫起來，輕易地就被幹瘋了。」
「啊啊啊……你這野蠻的……異教徒啊啊啊啊……不得對……啊，女王……無禮
啊啊啊啊啊……」蘇菲亞一邊尖叫著，一邊高聲地說。她跟西莉亞被肉棒面對面
的綁在一起；兩位熟女的屁眼都被肉棒用精液封閉起來，而蘇菲亞的陰唇則緊緊
包裹西莉亞下體那根已經完全失控的肉棒。兩雙沾滿精液的乳房一同夾著四根粗
大的肉棒，臉兒澆上了一片奶白，嘴角還一直流出精液和乳汁。
「看你這頭母狗，對主人還挺愚忠的。看來你們這些女人都是欠幹的。」
「啊啊啊啊……啊，你這賤男……還不是一樣……啊啊啊啊！！」亞歷山德拉狂
笑起來，高聲地呻吟著說。
「別胡說！有誰的肉棒能征服我的肉棒？」理查叫囂著說，朝著亞歷山德拉的女
陰狠狠地踢了幾下，使她疼痛的尖叫起來。
「理查！我不是說了嗎，亞歷山德拉是我的，你怎麼在毆打我的獵物？」維吉尼
亞高聲地說。
「你給我住口！這婊子既然欠幹的話，我現在就要好好的教訓她一下！」
「你最好馬上給我住手，要不然……」
「啊啊……等一下，陛下……」突然，躺在地上，身體被肉棒捲起來的尼古拉斯
忽然開腔，對理查和維吉尼亞說了一句如此驚人的說話。理查一言不發，舉起龜
頭，指著那些粗大的肉棒，肉棒就放開了他。
「啊，尼古拉斯……啊啊啊……你在……啊啊，幹甚麼？」羅斯瑪麗驚訝地說。
「你竟然……啊，背叛女王陛下……啊啊啊啊……」艾麗絲激動地說。然而，亞
歷山德拉和蘇菲亞卻沒有甚麼太大的反應，似乎早就知道這事情了。
「對不起，我必須如此行。」尼古拉斯低著頭，俯伏在地上，嚴肅地說。
「尼古拉斯，既然你既不是理查的手下，也不是我的部屬，是我們在尼白地城的
間諜，說話應當是最中肯的了，你說吧，到底阿加莎應當屬於誰？」維吉尼亞問
。
「國王陛下，女王陛下，小人認為，」尼古拉斯說，「阿加莎身上擁有著最強大
的魔法力量，而且長得美豔，是天生一個欠幹的雙性淫婦；如果只有你們一人可
以率先享受凌辱這極品的性奴的話，對另一人必然不公平。既然兩位都是撒斯王
國的君主，是阿加莎的主人，不如你們現在就一起去享用她淫蕩的肉體吧。女王
陛下先可以吸吮阿加莎那妖豔的肉棒，而國王陛下可以用你那根神聖的陰莖好好
教訓和玩弄阿加莎那粉嫰的陰唇……」
「很好的建議。就照著你的說話去行吧……」維吉尼亞滿意地笑著說。
「不行！身為國王，我怎能夠聽從一個低賤的男妓的吩咐去做……」理查不滿地
說，心裡想：如果真的這樣行的話，那麼阿加莎的力量就會被他們二人平分，屆
時兩人的力量依然維持平行，理查依然無法馬上把維吉尼亞殺掉。正當他在想著
應付的對策的時候，肉棒忽然抽搐了一下，龜頭不由自主地指向著掛在牆上的馬
丁和巴里那沾滿精液的淫穢肉體。那時候，巴里的肉棒插在馬丁的屁眼裡，而屁
眼則被另一根肉棒封閉起來；大約一共六根肉棒，朝著兩塊嫰滑的臉兒無情地大
力揮拳、射出濃精，又有兩根白色的肉棒各把龜頭夾在小嘴唇之間，瘋狂地噴射
。正當馬丁的肉棒還在自由地在空中擺動的時候，馬上就引來了一根黑色的肉棒
，突然朝著他的龜頭拍打和摩擦起來，然後又噴出一片白濁。馬丁和巴里的肉棒
在魔法力量的操縱之下，被迫射出珍貴的聖潔的精液；他們高聲地尖叫、淫叫，
發出如同小女孩般的哀求和慘叫，淫蕩的肉體已經完全被肉棒征服了。

「好棒的男人哦。」理查的頭腦馬上被性慾沖昏了。他肉棒那強大的魔法力量竟
然成為打亂他思考的元兇。於是理查的肉棒又左右擺動了幾下，馬丁和巴里便被
肉棒帶到來地上，把插在屁眼和嘴巴的肉棒都全部退出。然後理查便蹼向前，如
同野獸一樣，大聲咆哮，拍打他們的肉棒和陰囊，再把自己的肉棒先後塞入馬丁
和巴里的櫻桃小嘴裡。
「他怎麼忽然發狂了？」維吉尼亞驚訝地說。
「看來我們的女神顯靈了，現在他倒過來被自己的肉棒連累，被馬丁和巴里迷倒
了。」尼古拉斯輕聲地說。「女王陛下，現在是很好的機會。」
「這我知道。」維吉尼亞踱步靠近阿加莎，然後從地面跳到牆上，張開雙臂摟住
阿加莎的肩膀，張開雙腿夾著她的纖腰。那時候阿加莎的雙眼發白，失去知覺，
全身都是精液和乳汁，身體隨著女陰裡和肛門裡那兩根肉棒抽插的動作而前後、
上下晃動，好像在空中轉圈一樣。
「這位睡公主長得真美豔……果然是位美女……不對，應當說是美豔的雙性人才
對。」具有女同性戀傾向的維吉尼亞，馬上就被阿加莎美麗的外表所吸引，陰蒂
馬上充血起來。她溫柔地撫摸著阿加莎嫰滑的臉兒，抹去沾在臉上的精液，仔細
打量著她的胴體；藍色的杏眼，紅色的櫻桃小嘴，還有捲曲的金黃色長髮的襯托
著；儘管都被精液染白了，其原來光滑的色澤依然隱約可見。那雙巨大的乳房，
與維吉尼亞那豐滿的、成熟的乳房的肌膚互相交貼，乳頭湧流出新鮮的人奶，有
的噴在維吉尼亞身上，有的則落在自己的纖腰上，與身上的精液混為一體，流到
陰唇附近又跟噴出的淫水交合，再滴落在地板上。在一雙肌肉結實，皮膚嫰滑的
雙腿保護之下，除了長著粉紅色、沾滿濃精的陰唇以外，陰蒂的上方還有一根妖
豔的八吋肉棒，連接著結實的陰囊，粉紅色的龜頭散發出誘人的香氣，使得本來
討厭男人的維吉尼亞對肉棒也產生了興趣。維吉尼亞的左手小心翼翼地抓起阿加
莎的肉棒，然後溫柔地套弄，一陣溫暖的感覺忽然從手掌湧上心頭，肉棒馬上就
勃起來，緊貼著維吉尼亞的肚皮，好像一條法式麵包被柔軟的毛巾包裹著一樣。
至於右手，則離開了嫰滑的臉蛋，來到巨大的乳房面前，輕輕地愛撫著粉紅色的
乳頭。
「阿加莎，你長得真誘人呢……果然是亞歷山德拉和馬丁的女兒……」維吉尼亞
微笑著說，張開紅唇，伸出香舌，舔弄阿加莎的臉兒，然後推開那緊閉的紅唇，
進入溫暖的口腔裡尋幽探勝。
就在兩條淫舌交接的一刻，阿加莎仿佛觸電般醒過來了，張開雙眼，只見眼前有
一位美豔的熟女，把長舌塞入自己的口腔裡舔來舔去。阿加莎知道這人就是維吉
尼亞；儘管這是她們初次見面，在二人身體接觸的一刻，維吉尼亞已經透過魔法
力量把所有事情都告訴阿加莎。阿加莎沒有反抗，還張開雙臂，緊抱著她，讓兩
條舌頭在二人交接的紅唇之間互相纏綿，形成一條火紅色的隧道，把她們的靈魂
連接在一起。兩雙眼睛互相凝視著，透過精神的交流，開始談話起來。
「你就是維吉尼亞了嗎？」阿加莎疑惑地在腦海裡問。
「是的，親愛的睡公主，我是來救你的。」維吉尼亞透過精神的交流回應說，然
後忽然把舌頭退出，中斷了二人靈魂的互相接觸，把嘴唇靠著阿加莎的耳邊，輕
聲的溫柔地對她說：「好了，你聽著，現在我只是喚醒了你的意志而已，然而你
的魔法力量依然被這些肉棒封閉起來。因此，唯一讓你回復力氣的方法，就是透
過性愛，使我們的力量互相交換；我感覺得到，在你的肉棒上存在強大的光明的
魔法力量，而我的陰唇裡藏著大量黑暗的魔法力量。只要兩者互相交合，我們的
力量都會產生魔法作用的變化，原有的強大力量得以完全釋放，而且還能夠吸收
得到來自對方身上的新增力量……」
「等一下，普通的做愛無法讓我們兩者身上強大的魔法力量通過，再產生如此巨
大的魔法作用，」阿加莎說。
「是的，所以我們要利用念力魔法的配合……」「甚麼？這是非常危險的事情…
…」
「現在管不了那麼多了，快點來吧。」維吉尼亞張開雙腿，往下爬，來到阿加莎
的肉棒面前，手溫柔地套弄著它，伸出淫舌舔弄著龜頭。
「你的肉棒是你最大的優點，也是最大的弱點。」維吉尼亞一邊舔著龜頭，一邊
說。「你一定要小心保護你的肉棒。」
「這當然……快點施法吧……」於是維吉尼亞張開嘴巴，把龜頭含起來，然後口
齒不清的唸起咒語，雙手緊握著肉棒，高速地套弄，使得阿加莎全身發熱，興奮
起來。
「好了，插進來吧。」維吉尼亞說，急忙爬到阿加莎的胸前，再次張開雙腿環抱
她的下體。
「等一下，我要喝點乳汁……我的肉棒已經沒有力氣了……」阿加莎說，剛剛充
升的肉棒又再次發軟起來。
「好吧好吧，性愛小公主，就讓我這巨乳女王來餵你喝人奶吧。」「別這樣叫我
，我已經不是小孩……」阿加莎話音未落，已經被淹沒在白色的乳房當中。她張
開雙手擠弄著乳房，把乳頭含起來，用舌頭輕掃，乳汁就馬上噴發，射入嘴巴裡
，一下子把櫻桃小嘴填滿了，使阿加莎透不過氣來，不得把乳汁吐出，從嘴角流
到維吉尼亞的乳房上。
「喝夠了嗎？」阿加莎點頭示意，維吉尼亞便把身體往下靠攏，雙腿再次環抱阿
加莎的下體，兩雙沾上乳汁的乳房互相緊貼起來；而兩條淫舌也再次交接起來。
「插進來吧……」維吉尼亞笑著說，這是她自出生以來第一次對肉棒如此的愛慕
。
「遵命，親愛的女王陛下……」阿加莎抱緊維吉尼亞的臀部，龜頭在維吉尼亞的
右手引導之下，摩擦著陰蒂，然後翻開陰唇，插入女陰。
「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……」維吉尼亞高聲地喜悅地嬌吟起來，乳房激烈
地搖晃起來，伸出舌頭舔著阿加莎的臉兒，好像在母狗一樣。
「啊，是不是……啊啊啊，太大力了？」「不……啊啊啊啊啊……力度剛好……
啊啊啊啊……」阿加莎的肉棒愈插愈激烈，愈來愈興奮，肉棒發出一股暖流湧上
心頭，使得面頰發紅，嘴巴尖叫起來。
「其實……你是撒斯王國的女王……啊啊，怎麼會來幫助我們的呢？」阿加莎問
。
「啊啊……還不是……啊啊啊啊……為了對付……啊，理查……啊啊啊……他可
要殺掉我呢……啊啊啊啊！」
「啊啊啊，要射了……」「啊啊啊……射出來吧……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊
！！」阿加莎的肉棒在維吉尼亞的體內猛烈地抽搐，噴出大量神聖而潔白的精液
，並且釋出大量的魔法力量，湧入子宮；而維吉尼亞的前庭大腺也在差不多同一
時間射出大量淫水，濺在阿加莎的身上和肉棒上。維吉尼亞跟阿加莎一同發出高
聲的嬌吟，雙目如癡如醉的凝視著對方淫蕩的臉兒，性慾高漲，達到高潮。
「啊啊啊……停不了……啊啊啊啊啊……」肉棒連續射了二十秒，也沒有緩慢下
來的趨勢，然而這時候維吉尼亞的腹部已經發脹，子宮無法再宮納源源不絕的溫
暖的濃精了。
「啊啊啊啊……抽……出……啊啊啊……來啊啊啊啊啊啊……」在維吉尼亞的建
議之下，阿加莎把肉棒急忙從維吉尼亞的女陰退出；奶白色的精液頓時從陰唇噴
出，射在阿加莎的肉棒上。那時候肉棒依然在激烈地射精，在短短幾秒之間，便
把維吉尼亞和阿加莎射得白濁一片。
「啊啊……精液……肉棒……啊啊啊啊啊……」維吉尼亞彷彿對於阿加莎的肉棒
和精液十分迷戀，馬上往下爬，用乳房把阿加莎的肉棒夾起來，使精液在乳溝裡
繼續噴發；然後又張開嘴巴，把龜頭含起來。阿加莎便順勢把肉棒往前一推，直
入維吉尼亞的喉嚨，激烈地射精，使得維吉尼亞的頭臚跟隨著她的肉棒在半空中
上下搖晃。
精液馬上就填滿了維吉尼亞的嘴巴，從嘴唇溢出。阿加莎看見維吉尼亞好像無法
呼吸了，急忙把肉棒退出，讓龜頭拍打著她的臉兒，把精液射在她的臉兒上。
「啊啊……啊啊啊啊啊……」當精液逐一落在維吉尼亞的臉兒上的時候，射精的
速度和肉棒抽搐的力度終於開始減慢和下降，漸趨停止，然而肉棒依然保持著堅
硬和挺立。
「啊啊啊……好了，射完了嗎……」維吉尼亞喘噓噓的笑著說，嘴唇輕輕親吻著
阿加莎的龜頭。
「啊啊……時間到了……」阿加莎輕輕撫摸著自己的肉棒，溫柔地說。「謝謝你
……」
「不用客氣，你的肉棒……啊啊啊，真的很棒啊……」維吉尼亞興奮地說。「如
果我也有一根肉棒……就好了……」
突然，那些抓著維吉尼亞和阿加莎肉棒逐一鬆開，使她們倒在地上；突然，維吉
尼亞感到下體傳出異常的溫暖。她的雙手不由自主的愛撫著自己的陰蒂和陰唇，
高聲地興奮的尖叫起來。
「怎麼了，維吉尼亞？」阿加莎急忙扶起維吉尼亞；塔尼亞也急忙走過來。
「啊啊啊啊啊……是魔法力量……啊啊啊啊啊啊啊！」維吉尼亞狂笑著說。這時
候，她的下體開始發出劇痛，然而強大的性慾已經使她的腦袋完全麻痺過來。她
的盤骨開始拉長，使得肚臍與陰蒂的距離拉寬，然後陰蒂上方的皮膚開始膨脹起
來，漸漸凸出，變成一條皮膚白嫰的八吋長肉棒，未端長出粉紅的龜頭，並且長
出豐滿的陰囊，形成了一根完美、妖豔而純潔的白色陽具。
「來自維吉尼亞女陰的黑暗力量與來自阿加莎肉棒的光明力量交合的結果……竟
然是形成一根美豔的肉棒……太神奇了！」塔尼亞的右手輕輕觸碰著這根新長成
的肉棒，驚訝地說。「這根本是不可能發生的事情啊……」
「啊啊啊啊……這是……神蹟……」維吉尼亞興奮地笑著說。「阿加莎……謝謝
你……啊啊啊啊……」
「別客氣……不過，如果剛才的交合可以在你身上產生如此強烈的戶應的話，那
麼……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……」阿加莎話音未落，就發現自己的肉棒突然
膨脹起來，產生劇痛，使她高聲的尖叫起來，雙腿發軟，躺在地上；肉棒變得愈
來愈長，直到龜頭碰到阿加莎的嘴唇的時候，肉棒才停止了生長，變成一根又長
又粗的武器。
「天啊……這是甚麼肉棒來的……」塔尼亞驚訝地說。

「哇，真棒……」阿加莎馬上就回復力氣，緩緩地站起來，自見自己那美麗的龜
頭就在嘴唇前，馬上伸出淫舌舔弄。「終於可以嘗一嘗用自己的肉棒口交的滋味
了……」
「阿加莎……別只顧著玩弄自己的肉樣，快點去救馬丁國王陛下和巴里吧！」尼
古拉斯焦急地說。
「等一下，我還要補充體力……」於是阿加莎張開嘴巴，把自己的龜頭含起來，
用舌尖輕觸，又用雙手套弄這根巨物；令人難以致信的是，不到十秒，這肉棒馬
上就激烈地射精了。肉棒狠狠的朝著阿加莎的乳房拍打著，把奶白的濃精填滿自
己的嘴巴，然後退出滿腔白濁的櫻桃小嘴，起勁地朝著美麗的臉兒揮拳，射出大
量濃精；這根大陽具的精液儲量差不多是正常陽具的三倍，精液一直在噴射著，
沒有停止。
「理查！放開他們，你的敵人就在這兒！」阿加莎叫喊著說，自已的肉棒還在激
射，把自己的臉兒弄得一片白色，金黃色的頭髮也變成雪白一片。
這時候理查已經在馬丁的肛門裡內射過了，肉棒剛剛結束射精，從巴里的屁眼裡
退出；二人的肛門都流出一絲鮮血。
「甚麼？你這婊子……竟然……」理查驚訝地說。他馬上把肉棒從巴里的肛門抽
出，然而那時候肉棒已經因為連續兩次的射精而虛耗了體力。「維吉尼亞，你這
賤人，竟然出賣我，把這婊子喚醒……」
「對不起，如果我不出賣你這條賤命的話，我就是出賣了自己的人格和性命了。
」維吉尼亞說。
「可惡！」理查馬上抓起自己的肉棒，開始施法，一條又一條粗壯的肉棒便衝過
來，馬上把尼古拉斯、維吉尼亞和塔尼亞抓起來。雖然維吉尼亞透過與阿加莎性
愛，取得了強大的力量，但是由於下體的肉棒才剛長成，力氣還未完全恢復，因
此無法反抗。然而阿加莎卻避開了每一條肉棒的攻擊；首先跳躍了幾下，然後來
幾個翻跟頭，再使用瞬間轉移魔法。可是，就在這時候，理查亦使用瞬間轉移魔
法蹼向前，張開嘴巴含著那還在射精的巨大龜頭。
「滾開！」阿加莎的肉棒馬上停止射精，然後龜頭噴發出強大的推力，把理查推
開，倒在地上。然而，一根肉棒卻趁機捲起阿加莎的肉棒，起勁的拉扯著，使阿
加莎尖叫起來。
「啊啊啊啊啊！可惡……」「你這婊子，以為自己長著一根巨大的肉棒就很了不
起了嗎？」理查奸笑著說，左手按著自己的肉棒，肉棒便開始膨脹起來，漸漸伸
長，直到龜頭被肉棒推入理查的口腔裡，增長的趨勢才停止下來。
「看我的肉棒的厲害了吧！」理查把雙手放在肉棒上，高速地套弄起來，將龜頭
指向阿加莎，噴發出一條紅色的光束；然而阿加莎卻已經把已纏綿的肉棒掙脫掉
了，避開了理查的攻擊，向著他飛撲過去，左手抓起他的肉棒，右手扭緊他的脖
子。
「滾……開……」理查的肉棒大力的抽搐一下，發出強大的力量，把阿加莎向後
推開，背部著地倒下來。阿加莎輕輕向前翻跟頭，站在地上，雙手執著自己的肉
棒，溫柔地套弄起來，口唸唸有詞的施咒，把龜頭指向理查。
「來吧，看誰的肉棒較硬！」阿加莎叫喊著說，然後把自己堅硬的肉棒狠狠地打
向理查的肉棒上。
「你忘了嗎？我的肉棒是鋼製的……」理查奸笑著說，緩緩地站起來，然後咆哮
一聲，把肉棒反過來朝著阿加莎的肉棒大力的拍打了一下，使得阿加莎再次尖叫
起來，要不是她忍住痛楚，雙腳急忙後退，支撐著身體，她早就倒在地上。
「你這婊子，難道你不知道嗎？你這根礙眼的陽具正是你身上最大的弱點。」理
查說。「你就儘管尖叫吧！」
「你給我住口！」阿加莎憤怒地抬起右腳，朝著理查的肉棒猛踢，可是理查只是
尖叫了幾聲而已，完全沒有疼痛的感覺。
「啊啊啊啊……阿加莎……」正當阿加莎陷入憤怒和煩躁之際，依然被肉棒無情
地虐待的蘇菲亞用盡力氣發出輕聲的呼叫。「不要硬碰……要……唔唔唔唔唔…
…」可是她還未說完，嘴巴已經被一根大肉棒封閉起來。
「甚麼……」聽見蘇菲亞的說話，阿加莎忽然沉默下來，若有所思。正當理查想
趁機朝著阿加莎的肉棒揮拳的時候，阿加莎急忙蹼上前，張開雙臂擁抱理查，把
兩根巨大的肉棒緊貼著一起。
「你這婊子……在幹甚麼……」理查話音未落，阿加莎的香舌已經塞入他的嘴巴
裡。阿加莎把他推倒在地上，雙手不停地愛撫著理查的屁眼和肉棒，使得理查的
慾火在下體燃燒起來。
「賤男，這不正是你想要的嗎？」阿加莎淫笑著說，然後深呼吸了一下，就把整
根差不多一尺半的大肉棒狠狠地塞入理查那污穢的屁眼裡。
「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊！」這下子理查終於抵受不住這根充滿著強大的魔法
力量和長達一尺半的巨物的入侵，發出如同小女孩般的尖叫聲和嬌吟聲。阿加莎
卻沒有理會，一向以來的床上風度似乎完全消失，只顧狂笑，把肉棒猛推；在魔
法力量的作用之下，阿加莎的肉棒在理查的體內遊刃有餘的蠕動，首先通過直腸
，然後再進入大腸，直到整根巨物完全插入的時候，龜頭已經迫近小腸。
「怎麼你叫喊得像女人般的啊？難道你跟女人一樣都是欠幹，很容易就成為肉棒
的手下敗將了嗎？」阿加莎笑著說。
「啊啊啊啊……別胡說……啊啊啊，看我的……啊啊啊啊啊啊啊！」理查高聲地
叫喊著，被肉棒纏繞著的克里斯廷就被帶到來阿加莎面前，脖子被肉棒緊緊的扭
著，無法呼吸，沾滿白色精液的面頰發出桃紅色，眼神可憐的看著阿加莎，可是
嘴唇還強行張開，裝著堅強的說：「阿加莎，不要理會我……」
「克里斯廷！」阿加莎馬上焦急；她狠狠的在理查的臉上摑了幾掌，凶惡的對他
說：「快給我放開她！」
「啊啊啊啊……放開我……啊啊，再說吧……啊啊啊啊啊……」理查奸笑著說。
焦急的阿加莎只好馬上把肉棒從理查的肛門裡迅速抽出，然後飛撲向克里斯廷，
把那條扭著她脖子的肉棒馬上拉開。
「啊啊啊啊……你這笨蛋……啊啊……我不是說了……」克里斯廷生氣的叫著說
。
「你算是甚麼意思？要不是我來救你，你早就一命嗚呼了！」聽見克里斯廷如此
的說話，阿加莎馬上又發怒了。
「小心！」正當理查趁機要飛撲上前，把肉棒塞入阿加莎的陰道口裡的時候，阿
加莎馬上把龜頭指向他，不知用了甚麼的魔法，龜頭就噴出一股水壓強大的尿液
，噴向理查的肉棒，使他又倒在地上。
「再這樣下去不行的啊……不要硬碰的話……應當要如何？」阿加莎自言自語的
煩躁不安地說。
「啊啊啊……笨蛋……要軟攻啊……啊啊啊啊啊……」克里斯廷說。
「我明白了！」阿加莎恍然大悟，馬上跳下來，朝著理查的方向衝過去。
「啊啊啊啊啊啊，那我怎麼辦？」「就跟這些肉棒再玩一下吧；你不是說過嗎，
男人的肉棒是女人的性玩具……」
「可惡……」當理查重新站穩住腳的時候，發現阿加莎站在他的前邊，左手套弄
著肉棒，右手撫摸著陰囊，紅唇間伸出火紅的淫舌，杏眼露出迷人的眼神，引誘
著理查。
「你這淫蕩的婊子……」理查明明知道這是個圈套，可是從巨大的肉棒發出的強
大性慾使他不由自主的走到來阿加莎面前，張開嘴巴，把龜頭含起來。
「這樣就對了，就讓我純潔的精液把你污穢的腦袋洗得一乾二淨吧！」阿加莎狂
笑著說。沒多久，肉棒就自動自覺的在理查的嘴巴裡爆發，噴出一股溫暖的精液
，混合著光明的魔法力量，深入理查的喉嚨，湧上他的腦袋。
正當阿加莎還在興奮地射精的時候，理查的雙目突然露出凶狠的眼神，牙齒大力
的咬著肉棒，使得阿加莎高聲地尖叫起來，急忙把還在射精的大肉棒退出，讓精
液射在理查的臉兒上。
「你以為這樣就可以制服我了嗎？」理查奸笑著說，嘴唇流出大量白色的精液，
落在自己的龜頭上，朝著阿加莎的肉棒踢了一腳，阿加莎終於抵受不住，尖叫了
幾聲，軟弱無力的把雙手按在理查的肩膀上。
「唯有這樣吧！」阿加莎硬著頭皮，忽然伸出淫舌把理查的龜頭包裹起來，溫柔
地舔弄，使得理查的肉棒興奮的抽搐了幾下。
「你又在幹甚麼？」「賤男，難道你不喜歡這樣嗎？」阿加莎張開嘴巴，紅唇把
龜頭包裹著，利用熟練的口技玩弄這根巨物，使得理查再次被性慾控制過來了。
「啊啊啊……」對肉棒十分熟悉的阿加莎，發現龜頭開始冒出透明的液體，肉棒
已經紅得像火一樣，就知道理查馬上就要射精了；她便把龜頭吐出，溫柔地說：
「要不要射在我的陰道裡？」
「這不就正是合乎我的計劃了嗎？」理查心裡想，一口答應阿加莎的邀請，讓阿
加莎躺下，然後粗暴地拉開她的雙腿，把一尺半長的肉棒狠狠地塞入粉嫰的小穴
裡。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」阿加莎發出了自被馬丁破處以來最慘烈的尖叫和淫
叫，部分玻璃也被聲波震碎了，陰唇流出一絲鮮血，嚇壞了在場的眾人。
「阿加莎！」克里斯廷、巴里和瑪麗亞發出同樣焦急和擔心的呼叫，但是阿加莎
只是以微笑回應，嘴唇輕輕默唸著：「上帝，我的女神啊，你的性愛的上帝；求
你與我的女陰和肉棒同在，保守我的意志……」
「痛了嗎？可是我的肉棒還未插到底呢！哈哈！」「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
理查把整根肉棒完全塞進去，使得龜頭快要直入卵巢了，才把肉棒往後退，開始
瘋狂地抽插起來。
「阿加莎……」馬丁擔憂地叫喊著說，眼淚從雙目滾下，落在自己的肉棒上。
「啊啊啊啊……上帝啊……求你保佑她……」亞歷山德拉冷靜地說，又抬起軟弱
的手，輕輕地撫摸馬丁的臉兒，安慰著她。
「啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊！」巨大的肉棒終於在阿加莎神聖的子宮裡
爆發起來，邪惡的精液與黑暗的力量，伴隨著性慾的火熱，從陰蒂燃燒起來，湧
上阿加莎的雙眼，使她的腦袋混亂；阿加莎咬緊牙關，高聲地嬌吟起來，雙手抓
緊自己的肉棒，輕輕地套弄著。
「把你的力量，還有你的靈魂都交給我吧！哈哈哈哈！」正當理查在奸笑著的時
候，他的肉棒忽然收縮，射精漸漸慢下來，最後停住了；他驚訝的把肉棒從沾滿
精液的女陰退出，發現自己的肉棒竟然從一尺半的長度變回原來的六吋。
「發生了甚麼事？」傑克驚訝地問，理查只是無言以對，楞住了，盯著阿加莎；
阿加莎的櫻桃小嘴露出奸笑的笑容，杏眼奸狹的盯著理查，使得理查感到不安。
「阿加莎……她成功了！」維吉尼亞高興地笑著說，雙手輕輕一動，就把肉棒掙
脫了，然後急忙為塔尼亞和尼古拉斯解開肉棒的束縛；西莉亞看見了，也嘗試把
肉棒掙開，發現阿曼達和杰娜的樹幹長出來的肉棒都已經發軟和收縮，於是就急
忙為蘇菲亞解開肉棒，然後亞歷山德拉和馬丁亦自行探開肉棒的束縛；沒多久，
所有人都從肉棒的凌辱當中釋放出來。
「賤男，你知道為甚麼嗎……」阿加莎喘噓噓的說。「這就是女神的力量了……
」
「甚麼？」「當你以為能夠把我的力量吸光，將那些……夾雜著性慾的興奮和邪
惡力量的精液射進來的時候，」阿加莎笑著說，右手輕輕愛撫著還在流出精液的
陰唇。「你就自然地把全身的力量都集中在肉棒上……我也很自然的把你的肉棒
的力量……揸乾了……」
「這不合理！我的魔法方程式明明設定了力量的流向應當是……」「那又如何？
別忘記我的女陰可是沾滿了女神的精液的神聖女陰！」阿加莎高興地笑著說，力
氣漸漸回復過來，精力充沛的肉棒又抽搐了好幾下。「不過由於你剛才已經被性
慾沖昏頭腦，自然就完全察覺不到你的力量正在從你的小龜頭裡噴射出來！要怪
責的話，就只能怪責你連自己的肉棒和性慾也控制不了，又怎可以控制身上強大
的魔法力量呢……還是不要浪費，把它們全部都交給我淨化一下，再用來對付你
這賤男吧！」
「可惡……啊啊啊啊……這是甚麼魔法……啊啊啊啊啊！」理查突然全身乏力，
倒在地上，瘋狂地尖叫起來；沒多久，傑克也倒在地上，不由自主的嬌吟起來，
彷彿有一根巨物塞進肛門裡了，然而屁眼不見肉棒，只見大量精液忽然湧流出來
。
「好了，女神要來幹你們這兩個可惡的賤男了！就讓你們學習一下如何尊重一下
女人和雙性人吧！」阿加莎奸笑著說，雙眼發出詭異的光芒，身體蹼向理查，狠
狠地把肉棒插入他的屁眼裡，激烈的射精起來……
就在這時候，塔尼亞急忙走到來阿曼達的面前，扶起她軟弱的身軀；她跟杰娜都
昏倒了，倒在地上，雙腳互相交纏著；在維吉尼亞的幫助之下，塔尼亞把她們沉
重的身軀暫時分開，然後將阿曼達放在旁邊。
「我們應當怎麼辦？」維吉尼亞問；雖然她法力高強，但是說起樹精靈的事情，
她就不太了解，因此就詢問教塔尼亞的意見。
「唯一的方法就是用具有足夠魔法力量的女陰和肉棒去喚醒她們。」塔尼亞說。
「可是我們這兒只有兩個女陰，還有你這條剛剛長成的肉棒……」

「或許我們可以幫得上忙。」西莉亞說，扶著蘇菲亞緩緩地走過來。

「太好了，那麼就麻煩蘇菲亞主教把雙腿張開，讓杰娜的肉棒插進你的女陰吧…
…」「甚麼，竟然要我去救這傢伙……」蘇菲亞說。「再說，這有甚麼魔法的根
據？」

「樹精靈是一種比人類還要好色的生物，只要有肉棒和女陰的刺激，無論是睡著
還是昏倒，都會醒過來；再通過激烈性愛所產生的魔法力量交換的作用，就可以
使她們回復力氣。」塔尼亞說。「如果沒有問題的話，麻煩請快點開始做愛吧…
…啊啊啊啊啊……」

塔尼亞張開雙腿，坐在阿曼達的腹部上，拉著阿曼達的肉棒，插入陰道，嬌吟了
幾聲；然後維吉尼亞亦拿起肉棒，推開阿曼達的雙腿，小心翼翼的插入女陰裡。
當龜頭碰到陰唇的時候，肉棒就自動自覺的勃起來。

「你懂得使用這根新肉棒嗎？」在旁邊的西莉亞微笑著問。

「不太會……」「很容易的，只要使它硬起來，然後插入女陰裡，在裡面激烈地
磨擦起來，直到你感到龜頭有一股溫熱要即將噴發，大腿的肌肉都緊緊的拉扯著
的時候，就可以加快插入的速度和力度，興奮地射精了。」對肉棒瞭如指掌的西
莉亞頭頭是道的說。

「謝謝你……」於是維吉尼亞的肉棒插入陰道口，就在阿曼達的陰道裡磨擦起來
，伴隨著塔尼亞被插的節奏，一同發出喜悅的嬌吟；沒多久，阿曼達就張開眼睛
，醒過來了。

「親愛的……啊啊啊啊……你們就是……啊啊啊啊，我今天的早餐了嗎？」阿曼
達笑著問。

「不……啊啊啊啊……我是你的……晚餐才對……啊啊啊啊……現在……已經是
……啊啊啊，晚上了。」塔尼亞說「來吧……啊啊啊……幹我吧……」

「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！」「我們也快點吧，蘇菲亞。」在一陣嬌吟的
聲音催促之下，蘇菲亞只好張開雙腿，迎接杰娜的肉棒，讓她的大肉棒插入自己
的女陰裡，高聲地尖叫起來。與此同時，西莉亞也把自己香滑的肉棒插入杰娜的
陰唇間。

「啊啊啊啊……咦，竟然是……啊啊……蘇菲亞主教閣下……」杰娜笑著說。「
怎麼你竟然……啊啊啊，願意放下身段……啊啊啊啊，來服待我這變態的傢伙了
？」

「啊啊啊啊……你最好……不要得寸進尺……啊啊啊啊啊！別這麼大力……」

沒多久，阿加莎的肉棒完成了射精的任務，就把肉棒從理查的屁眼退出來；這時
代他們已經昏倒了。克里斯廷、巴里、瑪麗亞、羅斯瑪麗和艾麗絲馬上湧到來阿
加莎的身旁，近距離欣賞著這根妖豔的巨物。

「阿加莎，剛才你跟你的肉棒很英勇呢！」瑪麗亞興奮地說。

「就是嘛，這根肉棒長得像一把長劍一樣，氣勢迫人……」羅斯瑪麗說。

「我可以嘗一口嗎？」克里斯廷問。

「當然可以……」阿加莎笑著說。然而，當克里斯廷的舌頭觸碰著龜頭的時候，
肉棒忽然從一尺半的長度漸漸地退縮起來，最後回到原來的八吋。

「發生了甚麼事？」「沒甚麼，只是把肉棒變回原狀而已。」阿加莎笑著說。「
這麼長的大肉棒，如果把它插進你的小穴裡的話，你一定會呱呱大叫……所以呢
，還是用回原來的長度就好了……」

「你可別看小我的陰道啊！我身為霍倫約特王國的公主，又怎會被你這尼白地王
國的肉棒弄得……啊啊啊啊！你在幹甚麼……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」阿加莎趁
著克里斯廷不為意的時候，忽然蹼向她，把她壓倒在地上，再向著肉棒施法，利
用剛剛從理查吸取過來的魔法力量，把肉棒變回一尺半的長度，在一片歡呼和叫
囂聲當中塞入克里斯廷的陰道裡磨擦起來，引發一陣激烈的嬌吟。

「啊，我也要啊……插我吧……」「不行，先插我吧……」「啊啊啊啊啊……住
口……啊啊啊……這根肉棒……啊啊，是屬於……我的……啊啊啊啊啊……」

「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……」悅耳的嬌吟聲在初春的殿堂裡響起來。溫暖
的陽光與同精液般射在白雪上，好像將一股暖流噴射在女人的子宮裡，使人感到
異常的幸福和溫暖。殿堂本來是亞歷山德拉在正式場合用來接待貴賓和大臣的地
方；然而，女王和國王的寶座被人僕人從台階上移去了，取而代之的是一個鋪著
白色桌布的聖壇，躺臥著維吉尼亞和塔尼亞赤裸的身軀；阿加莎香濃的精液，西
莉亞奶白色的精液，馬丁甜美的精液，還有杰娜和阿曼達的精液，在眾目睽睽之
下，從肉棒中噴發出來，射在她們的臉兒上，有的射歪了，就落在乳房上。亞歷
山德拉和蘇菲亞的手裡各拿著一根假陽具，在兩雙沾滿精液的陰唇包裹之下，朝
著子宮的方向推進。

「願女神的肉棒與同自慰器般經常插入你們的下體；願女神的祝福如同顏射和乳
交噴出的精液，落在你們美豔的胴體身上。阿們。」蘇菲亞手裡拿著一本又厚又
一重的書，高聲的宣讀起來。

「好了，你們射完精了沒有？我們還有別的事情要做的。」亞歷山德拉說；當眾
人的射精給束以後，阿加莎和阿曼達便分別扶起維吉尼亞和塔尼亞沾滿精液的身
軀，讓她們來到亞歷山德拉的寶座前，跪在地上；亞歷山德拉坐下來，溫柔地撫
摸著維吉尼亞沾滿精液的臉兒，高聲地宣告： 「維吉尼亞，我身為尼白地王國的
女王，現在正式在眾人面前冊封你為撒斯王國的女王，直接聽命於我。」

「感謝亞歷山德拉女王陛下；從今以後，我，就是撒斯王國的唯一君主，必定會
服從你的一切命令。」語畢，維吉尼亞急不及待的按照著儀式，親手把亞歷山德
拉的長褲和性感的三角內褲脫下，向眾人展示那誘人的陰唇，然後就伸出淫舌瘋
狂地舔弄起來，直到亞歷山德拉噴出黃色的尿液，噴入她的嘴巴裡。
「爸，可是這樣的話，」在旁邊觀看的阿加莎，跟馬丁耳語起來，輕聲地說。「
撒斯王國從此不就成為了我們的附庸國了嗎？」
  
「你知道嗎？無論是尼白地王國的女人還是撒斯王國的女人，總是願意為所愛的
人放棄一切。」馬丁說。「這可是亞歷山德拉跟維吉尼亞的秘密協議；當然，這
除了是為了她自己和她的愛人塔尼亞著想以外，被亞歷山德拉迷倒也是一個主要
的因素……哈哈……」
「愛情和性慾的威力真是強大呢……」阿加莎說。
「還有，尼古拉斯，請你來到台上。」亞歷山德拉說，然後張開雙臂，擁抱維吉
尼亞，把她扶起來，讓她坐在自己的寶座上，然後來到尼古拉斯面前；尼古拉斯
跪下來，自動自覺的伸出舌頭，舔弄著亞歷山德拉的陰唇。  

「鑒於你這次願意忍辱負重，身陷險境，充當雙重間諜，我現在冊封你為杜邦伯
爵……」然後尿液如同精液般又射入尼古拉斯的嘴巴裡。

「尼古拉斯，」喝尿的儀式結束以後，本來一直對尼古拉斯存有介心的阿加莎，
主動的走到來他的面前，與他擁抱，祝賀他。「想不到你除了做愛以外，還會這
麼厲害，當上雙重間諜的呢。」「是嗎？我還以為你會猜到的呢。你不是一直認
為我機心太重，太多盤算的嗎，這不正是乎合成為雙重間諜的條件……」尼古拉
斯笑著說；阿加莎心裡嚇一跳，想：他怎麼知道我一直認為他心機太重的呢？這
人真是可怕。
「不過，我想，經過此事以後，你也許會消除對我的介心了吧；既然如此，他日
你登上王位以後，如果有需要的話，我必定會幫忙……」
「這就是你的盤算了嗎？」阿加莎半開玩笑的說。
「阿加莎！」聽見維吉尼亞的叫喊，阿加莎便跟尼古拉斯告別，急忙來到維吉尼
亞的面前，與她擁抱、濕吻，並且互相愛撫對方的龜頭和陰蒂。
「你跟塔尼亞何時回去撒斯王國嗎？」阿加莎輕聲地問，紅唇貼著維吉尼亞的耳
邊。
「怎麼了，你很想我早點回去了嗎？」維吉尼亞說。
「當然不是啦，親愛的。」阿加莎說。
「我想，就是理查的黨羽被清剿了，我跟塔尼亞也不打算回去那冷死人的北方長
期居住，只會每年回去巡察幾次。」維吉尼亞說。
「這怎行？你可是撒斯王國的女王來的……」「那又怎樣？難道你以為撒斯王國
會跑掉了嗎？」維吉尼亞笑著說。「你放心吧，撒斯王國是屬於我的，我依然會
控制著它，就像我屬於你那美豔的母親一樣……」
「你這傢伙還真是性慾旺盛的。」阿加莎說。「你之所以不願回去，還不是因為
我和我的母親的緣故！」
「你這性愛小公主，別自視過高了吧；這不是唯一的原因。」維吉尼亞說著，手
解開了阿加莎胸前的鈕扣，露出一雙巨大的乳房。「塔尼亞也不想回去呢；你也
知道，除了我以外，她也很喜歡阿曼達……」
「哦，是的，阿曼達和杰娜將會繼續待在尼白地王宮裡，我媽會為她們提供性奴
，就像是理查和傑克……哈哈，看來他們這輩子都要活在阿曼達和杰娜的肉棒堆
當中了。當然，我想，阿曼達和杰娜這兩個貪婪的傢伙依然還會偶然回去森林裡
狩獵人類的呢。」阿加莎說。「這樣看來，王宮又得擴建一下了……還有啊！我
不是說過了嗎，別再叫我甚麼小公主，人家已經長大了……」
「喂，你們啊，」亞歷山德拉對阿加莎和維吉尼亞說，「看啊，人們都散去了，
你們還待在這兒幹甚麼？難得寒冬結束了，就出去花園做愛吧……阿曼達和杰娜
已經拉著塔尼亞去了……」
「甚麼？那兩個淫蕩的傢伙真是的，竟然拉著塔尼亞去做愛，把我們遺忘了；好
吧，長著肉棒的淫慾小公主，快點跟我這位性愛女王一同去花園狩獵吧……」維
吉尼亞說，然後就光著身子的奔跑著，朝著花園的方向前進。
「別再叫我小公主！」阿加莎說，從後面追趕著。她推開玻璃門，踏入花園，發
現腳下的雪已經融化了不少；她看見維吉尼亞己經跑到遠處去了，被阿曼達和杰
娜的肉棒包圍起來。杰娜下體的肉棒正插著阿曼達的女陰，而阿曼達的肉棒剛插
著塔尼亞的肛門，把女陰騰空出來，讓維吉尼亞的肉棒插進去，引發高聲的嬌吟
。然而這下子輪到維吉尼亞的女陰騰空出來了，吸引了阿加莎的注意，使她的肉
棒馬上勃起來。阿加莎馬上把身上的衣物全部脫掉，拋著室內去了，吩咐僕人收
拾，然後就跑上前，準備利用肉棒展開突襲……
「哎呀！」突然，阿加莎好像被甚麼絆倒了，赤裸的身軀倒在奶白的雪堆裡。正
當她想爬起來的時候，卻發現背部被壓住了。
「是誰？」「你不認得我了嗎？」甜美的聲音在阿加莎的耳邊輕輕地響起，阿加
莎嚇呆了一下。
「上帝，我的女神……」一雙嫰滑的手把阿加莎扶起來；當阿加莎抬起頭來，看
見那發光的白嫰的臉兒，就更肯定這人的身份。「有……何吩咐？」
「跟我做愛吧。」語畢，就把一根肉棒插入阿加莎的陰道裡，雙手緊抱著她，把
她壓倒在柔軟的雪地上，高速的抽插起來，弄得阿加莎的雙乳和肉棒激烈地晃動
，發出高聲的嬌吟和尖叫。
「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」「你知道嗎？對於你這次的表現我很滿意。
」女神微笑著說，舌頭輕輕觸碰著阿加莎的臉頰。「你終於克服了自己，控制得
住身上的力量，還有自己的性慾和情感，戰勝邪惡……不過呢，還是這一句，不
要因此而驕傲自大……要知道，驕傲自大是你最大的問題……」
「啊啊啊啊……我知道了……啊啊啊啊……」阿加莎興奮的笑著說。
「還有，挑戰還會如同克里斯廷的乳房夾著你的肉棒一樣，永遠把你包圍著的，
你一定要警醒……」
「啊啊啊啊……是的……啊啊啊……」「再大聲一點吧，這樣的尖叫算是甚麼啊
。」「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」一股神聖的潔白的暖流從聖潔的龜頭
噴出，直入阿加莎的子宮，流滿全身，使她高聲地尖叫和淫叫起來。
「就是這樣了，這樣才像是我寵愛的性僕的嘛。」女神笑著說。「總言之，你要
記住，無論你的陰唇遇上甚麼肉棒，都不要忘記，你身上流著的是我的精液；我
會永遠伴隨著你的……」
「啊啊啊啊啊啊……」忽然，女神在阿加莎面前消失了，在阿加莎的體內留下潔
白精液，源源不絕的從陰道口湧流出來。這時候她的身體已經被阿曼達的兩雙嫰
滑的手包裹起來，肉棒被一群男女圍繞著；克里斯廷、巴里、瑪麗亞和羅斯瑪麗
不知道在何時來了，爭相伸出淫舌，舔弄著阿加莎的大肉棒和性感的龜頭。
「阿加莎，你醒過來了嗎？」阿曼達溫柔地說著，嘴伸出淫舌，舔著她的臉頰。
「喂，你們啊，我不是說過了嗎，阿加莎的肉棒是屬於我的……」克里斯廷吵著
說。
「克里斯廷，別這樣吧，好東西要跟大家分享的嘛……」羅斯瑪麗說。
「請讓開一下……肉棒來了……」維吉尼亞左手執著自己的肉棒，右手牽著塔尼
亞的手，陰道插上了杰娜下體的肉棒，被杰娜抱著，帶到來阿加莎的面前。
「怎麼了？想插進來嗎？」阿加莎笑著問。
「這還用說的……」「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」維吉尼亞的肉棒猛烈地向
前一推，翻開阿加莎的陰唇，插入溫暖的陰道裡，磨擦起來。
「啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……要射了……」一片性愛的嬌吟和歡笑聲
，產生了火熱的性慾，融化了冰冰的雪地，也誘使阿加莎的奶白色的精液從陰囊
通過肉棒，在激烈的抽搐之下，噴射起來，精液飛濺在克里斯廷、巴里、瑪麗亞
和羅斯瑪麗嫰滑的臉兒上。從肉棒噴出的，除了香濃的精液以外，還有阿加莎的
浪漫的性慾和感情，當然還藏含著肉棒內強大的力量。肉棒公主阿加莎的肉棒不
僅戰成了肉棒的威脅，而且還因而成為了尼白地王國最強大的肉棒，深受女人和
男人，還有人妖和雙性人的喜愛，繼續渡過那荒淫而刺激的王室性生活。故事亦
在一陣喜悅的嬌吟聲當中，漸漸落幕、完結。


-完结-