（1）

看著她oo躺在床上那副待宰羔羊的模樱 我不由得笑了出怼

她穿著z|的r衫和L不及膝的窄裙，超薄的w色透明zm下嗾OK，是一p碛
近乎完美曲和比例的修L玉腿。我疼惜地退掉高跟鞋，好她舒服一些。

@世上t，有什N比zm美腿的X和|X，更令人A倒著迷的事物呢？

她那^鹾诹聋的秀蒿\，均虻厣㈤_在床^，淡淡的胭脂下綦Ewj，有著一清秀
可人的面。我著她的香，和身上散l的名牌香水味，心思有些迷y起怼

事不宜t，我挽起她的^，漯j。看著她迷惘弱的模樱更激起心中
淫念llU漾。

「吞下它。有O返南硎埽醒磲幔也不有任何不愉快的。」我
⑺丸送入她的口中，又j了一口水，她方便吞病

她迷迷糊糊地吞下後，我便又重新她躺平。得，一切渚途w，就等
性l作。

我解_她上衣的扣子，她那傲人的p峰立刻囊r衫e爆跳了出怼Ｋ穿的是
具有厚重蕾zC花口味的性感胸罩，@使我吞了好谆乜谒，K迫不及待地下
了她的套b窄裙。我⑺翻身看到她臀部中央zm下映出丁字的美形r，我知
道我要狂了。

再也]有比看到一位身材火辣的美女，穿著性感的胸罩、丁字，和zm的
模樱更使人X得幸福的事了。

按耐著熊熊的j火，我必等性l作，才能幼鳌＿好我x用的@款
丸，性作用得很快。

得第一次看到若O砦sI社徵，我就狂地凵纤……的容貌和身
材。常出外勤的我，r少在社e走樱@真是上天no我的Y物呀。

我向聿κ烊讼率帧ｋm然她徵^，我不X得取她，以目前社
e的制看恚K]有要U充人手的E象。r且，新人是很累的一件事……

「嗯……」她呻吟的音越碓角宄了，也是她完全M入r的象徵。

「我想……我想要……」她半著p眼，呆的眼神中，察X不到一z`性
和智慧的存在。有的只是oM燃的Fj。

「要？要什N啊？」@是我R鄣囊h。看著女人榱j望崩⒌
那一煞那，是我激情的燃c。

「我要……男人……」她猛甩^，身w也跟著狂扭著。

「呵呵……]}。只要f；求求主人，子形遥我的身w和`魂完全w
凫赌悖痪涂梢粤恕！

「求求主人，子形摇…我的身w和`魂……完全w凫赌恪！

不知怎N地，每回我到我迷Φο笳f出@句後，我的小弟弟，一定立
刻昂首矗立，杂o比。@次也不例外，v然台~是千篇一律。

「很好。R上就可以享受要的了。」

我跳到她的身上，暴力地扯_了胸罩，拉下了丁字和zm，K在她的身上
狂吻yH了一，便{整一下她的w位姿荩以便我的M入。

她全身o毛，肌w光滑柔嫩，|感奇佳。部的毛不但修剪整R，也很柔
。我熟地噶杆的私，淫水便浸窳怂的花瓣。

再也忍不住的我，卯足了全力，o了她最致命的一簦

「啊啊～～！」

不清楚她到底有]有叫，不^我的_是叫得很大。

她……她是名器！

她的道既窄又o，吞噬著我的肉棒，不嗟赝更深的妊e吸去。我Dr之
g，爽入了霄。

乃的容貌身材、穿著打扮，到F在做鄣慕，@女孩^κ且话俜值O
品！

我使懦橐幌拢她也跟著狂叫一下。我稍一懈，便又被她吸了回去。我不
敢再抽了，因殛o淼目旄写碳ぃ已⑽彝葡蛏渚的。

死！我的w力怎N那N差拧９ぷ饕葬峋驮僖]上^健身房了，@下可是
後悔f分。

稍稍]那N激r，我就狠抽上隆２贿^大部分的rg，我都是跟她以百
分之百的o密交合程度肀г谝黄稹＿@N感X，很舒服，像是人g仙境。

不知^了多久……

我感到w鹊木力，正源源不嗟赝她身上流去。@是怎N一回事？

一股莫名的害怕，我想⑷獍舫槌觥Ｖ皇幼鞑胚M行到一半，就因樗到
不行，而又重新插了回去。

喔，天啊！@真的太爽了……

我在沉醉，精力又_始流失。不管了，爽死也很棒，於是又猛抽了一下。
^快到洞口r，突然又有一股y以抵醯恿Γ⑷獍粲置筒辶嘶厝ァ

真的要爽到死了……

我狠抽猛插，狠抽猛插……速度越碓娇臁…精力也流失得越快……爽度s
拿炕匾橐呀到的c，又往上n到另一峰。

y道@就是N魂的滋味？

我的活塞\]有停^，而且越碓矫停越碓娇臁…

到後砦乙膊辉诤跏颤Nr候射精了，只是R力全_地身w自釉讲逶矫
越抽越快……

我的精力好像快要被她吸乾了，此r意R也模糊了起怼…

嗯，@Nhh欲仙的感X真好……

真好……

……


我地_眼睛，四望，著弄清楚自己的境。然後我企D起身，
只是以我目前的弱B，四肢根本不使尽

「恢偷煤芸炻铩！故且幻男子的音。

我朝音的方向望去，的_有一名年p男子站在床，正在穿衣。他的^
H高，w格也不e，L相s意外地斯文。

咦？等等，@L相有c^分熟悉……很像我非常熟R的一人……啊！

我叫了一，把那名男子了一跳，同r也了自己一跳。

我的音，呃……很好，可是不是凫赌腥说囊纛l。

而他……怎Nf呢，直跟我自己L得一模一印Ｈ绻我跟他去⒓幼钕
的p胞胎比，肯定能拿冠。

「到底l生了什N事？」

「L短f，是人界，我是魔界。人界中的人，身w和`魂是合而橐
的。魔界就]有@必要……我在魔界出了cr，e差地s走了若O的`
魂，而住M了她的身w。可是榱送瓿晌业娜眨我其需要的是一男人的身
w，所以就暗施魔法，跟我做鄣牡谝男人，可以和他的|さ舭。」

完他的解，我是迷迷糊糊的，不^[s知道自己可能大yR^了。如
果不要相信他的，那N我正在跟一非常危U的子打交道。

然而，究竟是他？是我？我明明就到自己l出的是女子的音……

「楹尾磺脆除掉我的`魂算了。」你如果@般神通V大，楹尾蛔龅氐
些？

「呵呵……我跟你的互Q方式凫丁和盟合w』，只要有任何一方的生命消
失，另一方便o法存活。所以的`魂，ξ液苤匾。放心。三月後，我
再碚，到r候只要再跟我做一次郏我的肉w就交Q回怼！

「有，活的越扇幔越女人，我@就越，越男人。@佑欣我
绦腥铡…然，最直接有效的耜a方法就是……」

「做郏俊

「]e。」

我心eW^一z冰冷的恐帧８男生上床？……f！

「榱斯放v情j，我稍稍施了魔法，提升的性j。可是千fe
郏因楫性酆隙橐r，身w和`魂也合而橐唬@泳退阄以俪霈F在
面前，也J不出其我就是。」

他劈哩啪啦f了一大堆，我只是到傻眼而已。

「榱吮苊m不良，有些事情最好先知道。像生理的化，其
硪恍┬睦淼淖化。比如f，的Y志和野心明@小，暴力A向消失，情
w的波得比^敏感……等等。」 

「榱思的m，我在的穿著打扮上略施了c魔法。而言之，就是
越y扮自己，就越烈意R到自己身榕人的事。@其中，又以穿著性
感的纫隆⒍∽盅，和zm最害，甚至w到榕人的啡ぁ！

他f完後，ξ冶攘奇怪的手荩口中又念念有~的，好像在施什N妖
法。我原本已到^痛，F在更感到整房g都在旋D。

「有，千f不能被人知道自己是男女的事，那使我的魔法整y
掉，到r候我捎]有活命的C都不知道……哎呀，反正男的是女的，
都只是一|ざ已，如何活出自己，才是最重要的，不是幔俊

是幔磕悄槭颤N要我的|ちā

他的音越碓竭h，我所有的感官知X也uu越碓侥：了……

]多久，我整人彷芬哺著房g一起旋D，一同入一不知名的巨大深
Y之中……

……


我倒抽了一口猓眼睛忽倏地_，然後R上跳坐起床^。

呼，好，我是我，@一切只是一舳已。

咦？等等，@好像不是我的房g？室鹊[O，好像太女性化了一c。

我甩甩^，鹾诹聋的波浪L，^了我的眼前。

我的心一沉，寒到了冰c。

@一切不是簦而是_l生^的事！

鼓足了勇猓我抬起手臂，光滑赡鄣募∧w，加上柔@的曲，]
有任何一z凫赌行源缂∪獾妮廓。

「天啊，怎N@樱俊

我一出，那名女子尤说舌劣魅攵e。

忍住就要昏倒般的眩，我走到穿衣R前。R中一z不斓纳碛埃既陌生
又熟悉。陌生的是，@身影根本不是我自己。熟悉的是，]多久前，我才和@身
影有^激情的一段。

端了一後，我又忍不住地M意起怼Ｈ崮鄣募∧w、h逸的z、清秀甜
美的L相，加上婀娜玲的胴w曲。@等的身材容貌，根本就是性感尤物最原
始的定x嘛。

如果我是男人的，我一定好好地再跟她激情十谆亍

唉！如果我是男的……

正要感@哀r，我不自X地用手拍了拍胸部。我越摸胸部越X得好玩。那
性棉的乳房，在我的崦下，迅速在胸口j出一股狻６我用手指玩
弄乳^的r候，更有一酥麻的快感直nXT。

嗯，@就是凫杜生的性d^幔

正在好奇r，一起床有的尿意チ松怼ｌ妒俏易哌M浴室站在R桶前
淙。我怎N掏下面掏不出|西怼…

哈！我完全忘了才在R中的身影。下面怎N可能有|西呢。

怎Nk呢？我大s知道女孩子是坐著上所的，於是我放下座h，坐了下
怼

@大概是我生平第一次坐著小便吧。

怎N尿呢？@部分男女皆同吧，於是我用力一憋，小便得四面八方
都有。@大概是槭颤N女生要坐著上所的另外一原因吧──她]有l射的
b置。

只是@一，也R得我的屁股上到都是。

o奈之N，找了l生S手擦拭。我的手指隔著^下面花瓣r，一
N前所未有的快感也同r^我的心田。@快感，比才玩弄乳^r淼眠要
烈。

@下可好了，y道每上一次所，就等同自慰一次幔

脑∈页r，我上下其手地又摸乳房、又碰私。所得到的刺激反s一
次比一次小。

嗯，也S我uu_始T@身w了吧。

哪知我走^穿衣R，看到R中那名性感尤物的身影後，胸部和下w被|摸
的地方立刻又有了刺激的反。

哈，@下我知道了。女生跟男生一樱越有淫意，反越激烈。可是@右
很K，因槲业纳心是ε生而起，y不成要我做同性伲

不行，我不要同性伲我也拒^去勰猩。

三月的rg太L了。我一定要想k法跟他拼，O法重新取回男性的身分。

可是，我如何跟他拼呢？他是男人，又是魔界中人，而我……

我只是一名弱女子而已。

@心湖e的自然音，既使我害怕，也使我了然。我望著空的下w，K
於明白那根小棒子的威力；它不只是性e上的耸荆同r也是一切Y志、野心、
暴力、征服j……度的分野。

越想就越想昊啬荷恚可是一想到Y，凫杜性自然的o力感便n罩所
有的情w。

不是所有女人都@尤崛酰也有Y志和野心很高的吧。

啊，]想到才想了想，我的眼I就掉了下恚真是]用到了Oc。

由於赤裸^久，我感到有些鲆猓於是想樽约杭蛹衣衫。打_衣灰豢矗
錾盗搜郏@e面最起a有我以前男性衣物的十倍之多。而且服的N多到
眼花撩y，就BS性可穿的Ｔ恤、牛仔都有好多不同的款式花印

以我目前的r，我不有任何想要出T的打算。在家e穿什N最芤饽兀
然是Sr可向床蟮降乃衣印Ｎ曳碚胰ィ只找到z|的肩睡衣裙和
棉的小可廴角最N近以前夏天睡X的印象──背心和妊。

我的身w滑M睡衣和小中r，那z|的滑|感我@G了一下。男
生的衣服很少有@犹奂∧w的|感。只是F在的我，B崦自己的肌w都有N
f不出的舒服，穿上@咏z滑的衣物，更像是在做一N敏感的嵊|。

m然穿著女生的衣服感X怪怪的，不^我M喜g@拥挠|感。穿衣服其
是件小事，我忽然感到穿上的小可垩竦模大麻┎淼健５皖^
一看，d竟然有一片血E。

天啊，原砦业哪砹耍

@下怎Nk？我先用巾⑾麦w擦拭乾Q，然後到翻找l生棉。Y果不但
被我找到了，找到一大堆不同N的……手忙_y到不知如何是好r，瞥桌
上有本像是日I的籍。

『女性生活指南──重c入T』

太好了，@正是我所需要的。我翻目，找到了『月事篇』，看看有]有
什N救急的方案。

天啊，我。光l生棉的N，就有一般型、夜安型、o|，和棉l……各
有各m用的rC。我耐著性子g[了一下，上建h，如果下w已弄v，就乾
脆洗澡重新磉^。

於是我跑去浴室洗澡。上斓钠菲饭薰薹N繁多，就是不一蔚姆
皂。不管那N多，只要剔除洗精和乳，剩下的大就是洗身w用的吧。

不^]洗到身w，^上面就已出了y子。我向淼雇晗大精，就在^
皮上搓呀抓的。@招@然不m用了。那披肩的L，使我仰也不是，俯也不是，
Oy理。最後lF腰低^，^自然垂下最好_洗。只是一不小心力道^
大r，仍痛得我是哇哇叫。

光洗^，就已花掉我平r洗澡的所有rg。只是接下砩眢w@一P，更
是y上加y。我一摸上乳房，就忍不住多玩弄了装选５鹊轿蚁氲狡我在洗澡
r，又一平r我洗澡所需的rg^去了。

然後我摸到了下w。

怎N洗？

以前很危抓在手上搓搓DD就差不多了。F在呢，我B怎N打上肥皂都
不知道。想了一下，我在手指上沾了些才洗身w用的w液，微微_p腿，
然後pp⑹种杆土诉M去。

嗯，m然感X有些樱不^e面似乎非常柔。於是我又塞了另一根手指
M去。喔……拥母杏X烈了些，不^柔依f。我不敢多弄，因橹讣坠蔚
道的K不愉快。

好了，F在洗液打M去了。可是怎N清洗呢？

我首先⑹稚系姆试硐Q，下去摸了扇Γ再洗Q。可是@犹慢了，我索
性拿起蓬^，χ私直接。

喔，@感X算不e哩。

K於，我洗到了p腿。啊，@p修L蚍Q的玉腿，真是令人鄄会手。我搓
揉了好久，色意u起。可是我要质颤N呢？自幔空易约鹤幔o奈之N，
我⑸砩纤有的肥皂泡沫_去。

擦乾身w後，^的那三千澜z，又重新惹毛了我。不我怎N擦拭，除
了扯痛自己外，偷r一c也]有改M。最後我祭出吹LC伺候，K於才
弄得有些半癫磺的。得，我很M意了。因槲掖┑氖羌肩У乃衣，稍打在
肩上有c鲆o所^，只要不弄褚路就行了。

哈哈，我洗完澡了！在重新穿回睡衣後，我傲的握拳D垂，@在是一
了不起的任眨m然花了我平r洗澡三倍以上的rg。同r我也wJ到，女生的
上面和下面都比男生淼秒y打理，@或S也是女生比男生更需要S持清的原因
吧。

不^}其才回到原c。我]樽约旱脑率伦龊冒踩措施呢。那本P
在每章的後面，都有附]若O原有的T，目前的情形她是以l生棉l加o
|碜鲭p重的保o。

o|有^，但棉l是什N？看硎且⑦@玩意置入下w取Ｒ郧坝锌催^女
用的情趣玩具，安b棉l不是等同自慰幔

不至於。根才洗澡的，物M入下w不一定爽，可能引起
不舒服的感X。不^e面相柔，相η槿ね婢叩某叽纾l生棉l算是小巫
大巫了。@可能也是楹闻人是要求男人那阂粗大的原因了。

l生棉l的外^很有趣，像O了放大的蝌蚪或是……呃，精x？它是由前後
筛外管和裙芩M成，有c像注射用的筒，只是e面中空，放置棉l和U出
淼拿蘧而已。外管的前端有破痕，成A弧形，方便棉lD出管外。使用方法很
危就是⑼夤苋入道龋然後以注射的方式裙芡前推送，直到外管c
裙芡耆重合，⒚lD出Ч芏停留在道橹埂

@……f得容易，做起p幔课野凑上的指示方法拿起棉l，
_p腿，腰微蹲，心情忽然_始o起怼Ｎ矣昧硪浑b手pp荛_花瓣……奇
怪，洞口究竟在哪e？我S持著姿荩跑到穿衣R前，希望能蚩清楚……

算了，{感X吧。

喔……痛！棉lЧ懿幌裎业氖种福遇到r不可以D，直塞的Y果，
我感到常的y^。我太o了，只想s快Y束^程，一感到棉l已完全被
推出Ч苤外，就匆匆拔出Ч堋

喔……y^！P上f什N坐、P、跑、跳，都不察X它的存在，根本是
_人的。光直直地站著，就有非常不舒服的感X怼尾涣硕嗑茫我Q定⑺
取出。

取出的^程又再度痛苦了一遍，有些像硬K般的大便磨^肛T的感X。不^
f到肛T，我lF道其也有推D的力量，只是我不知如何使用而已。我稍
稍用力，取出r的y^便pp了S多。

真可海∽雠人真有@Ny幔课Q定再L一次。我再仔x了一遍使
用f明，@回我拿起棉l，先在Ч芮岸T抹了一c滑，而在_p腿，
腰微蹲後，我深呼吸了一下，放心情，道也自然弛下恚不再那No了。
根才失〉慕，道其是有角度的，不能如此莽撞地直上直下……

我忽然想起以前在和女生做r，樽约褐旅的一羲淼恼鞣快感而
傲，而激硬灰选，F在K於知道，那拥男UMε生有多痛苦了。

咦？外管很利地就滑入了道龋我再推送裙埽一感到不m，就{
整角度，深呼吸一下。很快地，裙鼙阋淹D到了。

成功了幔

我取出Ч埽棉自然垂下，然後再用手指它N卡在股取｀牛一切
是那N地美妙。我跳了跳，蹲了蹲，又大步行走，缀o法察X它的存在，偶
砟屈N一c似有若o的快感。

我於是樽约Q上另一l小，K依照上的指示，在d上黏No|到
位。然後我拉上小，K著⑿l生棉卡妥在私上。嗯，感X不，以
榕生卡著l生棉活怪怪的，其不但不，有N舒服的感X呢。

我清洗自己的身w了，我使用l生棉l和o|了！我槲W上的成就
感到傲，另一方面，我也檫@日常生活中最基本的身事情，就要W@N久
而起了一zz恐值哪铑^：不知道女生有多少的麻┦铝ā

（2）
嗯， 不知道睡了多久。咦？@e是哪e呀……

我伸伸醒，揉揉眼睛ke腿膂，看看四周h境，我好像在一女人用的梳y台前睡
著了。

啊FKNO，是的，我想起砹恕Ｎ乙呀成女人了pqe溃睡著前在做化y和整的第一
次初w。看著一地用^的化y棉、裕和我依然Q的貌ic，以及蓬^的y
。我大概知道，努力了很久，s]有任何成功的表F。

我@了一口猓很想抽。

其我是不抽的。只是抽我有N可以表F男性失意r的e恿T了。
我不想再像女人那硬泳掉眼I。

眼I@回是]掉。既然不抽，喝酒也行。不^我看@若O是W校
I的菜B，不太可能在她家中找到酒精h品的存在。

又f回恚即使她不是菜B，女生家中一般是不存放菸酒的。

不^f到菸酒，我的肚子咕９５亟辛似怼ＲΓ一整天了，什N也]
吃。女人也是人，我得找些|西砑兰牢迮KR。

我翻了翻冰箱，是有些蔬菜和肉，可是}是……我不煮菜呀！有泡I
我都稍微_心些。

怎Nk呢？眼下@副模樱我也不想上^子，乾脆叫外u吧。可是叫外u要
有X哩，若O@小妮子不知把X放在哪e。

我直X地找了找桌，真的被我翻到了一些存款簿、信用卡，和F金。我看
了看的浚哇靠，她真有X。才踏入社的新r人，竟然e蓄比我多。

嗯，不Γ是『我』真有X。@都是『我』以前打工r省下淼摹Ｎ疫@
告V自己，因槲椰F在已是若O了，嘿嘿。

很快碾簿上找到了附近一家披_Bi店，我立刻芰颂a。

「是的，什N都放……外加一罐特瓶b的可贰！

哈哈，我_心死了。至少，吃|西@件事男女皆同，我不需要做什NW的
功夫。

在等待披_送淼rge，我^m翻著那本『女性生活指南』，^善^
和化y我直接跳^了，因橄挛缫呀L^了，y度太高，我的Y|不颉＝
下淼氖嵌Yx篇，而第一章就是用餐r的Yx。

我了一些，再度承J是男生方便。怎Nf呢？口嚼食，坐r腿_
@些不意的，l生在男生身上一c也不以橐狻？墒侨羰桥生如此，我想
下回再s她出淼C率就缀榱懔恕

管它那N多，先享受我的披_再f。

f曹操，曹操到。χvC了，是窍戮l打淼摹我是不是有c外u。
我f是，他便放那外送小子M砹恕

使用完了χvC，我重新θ籼O@g小套房u估了一番。@g套房麻雀m小
可是五K皆全。有P房，o浴O洌N房和客d都很小，不^]有隔_，反而使
空g敞了S多。一人住是bb有N了。

@是一很高的套房公寓，租金不便宜吧。一半工半x的W生
竟然住得起@e，而且e蓄比我多，在是不可思h的一件事。

另一方面，它的空g感，也碜造吨魅似r注重整的故。我不敢想像^
了一段r日以後，@e得如何。

]多久，T了。我打_T去接^狎vv的食物。外送小子在告知我rX
後，就一直盯著我的胸部看。

「看什N看？」我本能地恫回去。

我低^一看……啊，@下糗了。原磉@件肩睡衣，有纫碌男危s]有
纫碌墓δ堋闪Ｈ轭^的形钤诮zI布料下，其印得H清楚的。我窘困地再
往下望去，好睡衣裙m短，不^也w^了整臀部，小K]有露在外面。

我so拿Xo他，把他推出T外，就把TP上加i。心K在一直『噗通、
噗通』地力跳又。

外送小子m然和我陌生，然而HH@佣旱酌虢佑|，s使我J知到了一
事：我和他已是不同的生物，m然只是眼神的交，他攻、我防的B菹
明@。

女生的心理其很微妙。一方面好像喜g被人注，另一方面又警X其中
的危U性。不^我一想到被男的注，就有一f心感出F。不如何，以後在
陌生人面前是多穿一c槊睢

可纷闩_以後，我又重新拾起那本『女性生活指南』x。Yx篇琢
不小的篇幅，我看得有些，Dふ液谓Q的方案。

娘娘腔？

以前我f@男生的e止言行很娘，不就是f他有女性化的A向幔侩m然
X得f心，然而我F在已是女生了，@拥呐e止反而是再自然不^，不是幔

@ゴ蟮陌lF，我d^地立刻跑到R前，[出我自J最娘的模印ｎ^一
勾，眼一眨，手一[，然後斜著身子用最嗲的Z{喊了：「嗨！」

的_，R中的影像是有些S的擅摹２贿^我仍然是起了一身的u皮疙瘩。
管看起聿像男生做r那硬皇娣，可是我心理上的障K是M大的。我於是
Q定不做下一幼鳎是乖乖回碜x吧。

@r，我手l上的[了。咦？我槭颤N要戴若O的手l，更玄的是，我
楹卧谟r？……是的，我想起砹恕ＴQl生棉l的rg了。唉，@能f做女
人不麻帷

取出棉lr感X有cf心，棉l吸得股股大大的，充M著腥味，而股大的棉
l取出r的^程也同恿钊瞬。不^好，我比之前熟多了。我樽约旱南
w了些芳香清液後，Q定不再塞新的M去了。上f，夜晚的rg^L，最
好用夜安型的l生棉代替。

@厚大的夜安型l生棉卡在de，不能f不舒服，不^也^Σ忽它
的存在。好在夜g除了睡X，也]e的活印

刷牙盥洗後，又了一cP於基A生理的章，在是很累了，便爬到床上
去。翻了缮恚又下床找衣服。原磉@z|的肩睡衣，m然|感不e，性
s很缺乏，翻身r很容易卡到身子底下。

套了件Ｔ恤後回到床上，oZn天地傻盯著天花板。啊，如果有一女人
成男的，他像我一油纯幔窟是如~得水？女的、男的……男的、女的…
是否只是一T的}呢？

oZn天。

我的睡意u饬恕…

……


＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊


h方的老式火正纳蕉囱e了出恚l出『琛琛』的汽笛。

其不是『琛琛』的音，而是『嘟～嘟～』地叫。

@哪是獾崖呀，我X得好笑。

我勉地_p眼，床^的正^力地著。

「喂……你找哪位？」

「是游小姐幔磕好，我是『美好sI社』的任心堋！

「小埽啃苁悄幔俊刮遗d^地大叫，在@陌生的h境e被困了一天一夜
後，忽然在一大清早中能到熟人的音，在令人喜出望外。

「呃？是的，是我，任心堋…您是游若O，游小姐吧。」

@多N地令人沮恃剑∥液苊盾，很希望他能J出我恚但是最好不要。不
^F在我的嗓音，有人能J出恚那人大概叫超人吧。

「嗯……是的，我就是若O。」

「是@拥模游小姐。您的面通^了，Q定取您……不知道您今天
是否有空？十c想您，和您面工作的。」

「可以呀。」太好了，『美好sI社』，那是我熟悉的觥

「那N，待印！

「待。」我d^地焐想。

昨晚披_r查到，我所住的@公寓大请x『美好sI社』很近，只有
l街的步行距x而已。}是，以我目前@般『女生速成班』的教育程度，能
在很短的rg浜贸鲩T幔楷F在c了……

天啊，已九c多了！

不行，幼鞯每煲稽c了。先上所，才拉起座h，唉呀，怎N又忘了，要
坐著如呀！手忙_y的影_始\罩著我……

好，接下淼乃⒀老茨男女皆同。只是有r幼鬟^大，z遮住很
，找|西固定一下凌y的^。]有rg了，不找了。^my，^
得去，r下很多年p人凫额jU作L，只要不像婆子就行了。化y呢？]P
S，R中的蛋看砗芮逍悖不化y也很迷人。算了，@步E也跳^去好了。

下小，我z了一下l生棉。天啊，昨夜的流量不小哩。我so_
洗了一下部，然後拆封新的棉l。_p腿，腰微蹲，放心情，嗯……前
Ч芎茼利地就滑M去了，好，不要急，慢慢⑨Ч芡前推去……

太感恿耍@回一次到位，我樽约旱拇种杏屑喝采著。N上o|，我又Q
了一l新的小。不^，麻┑氖卢F在才_始……

到底穿什N呢？

竟是上班的地方，穿Ｔ恤、牛仔有些不妥吧。我S手翻找，最後找出
了一件不e的z|r衫，和一l合身的西bL。

我穿上r衫，先在穿衣R前z了一下。有了昨晚的，我特e注意胸部
的}。

唉呀，看得到乳^耶，@怎Nk呢？r衫m然不透明，但因樯淡料薄，
走光的C率仍是百分之百。

嗯，我不穿胸罩……`C一樱忽然想到翻找的^程中，曾看到……
Γ就是@件，\佑玫木o身背心。不^@件背心真的很o身，胸部被它浩
了不少。好在我o意去勾引男人，只要不o身到太y受，我就S便了。

然後我樽约捍┥祥L。拉到大腿上方r我很自然地用手趿艘幌滤教……
呵呵，我在跏颤N呀？那e早就空o一物了。不^同r我也注意到，女孩子的L
跟男生的很不一樱臀部的地方包得oo的。如果我的那哼在的，肯定
y受到不行。F在owo，但不至於不舒服。

@子太o有一奶，就是袋e]k法b什N|西。一b就凸出一大
股，既y看也y^。我四望，找到了一件渭缡降男∑ぐ，於是把所有皮A
等s物，一股X地全塞了M去。

好了不管了，要出T了。我踏出T口的第一步，才lF_底冰冰龅模s
o回碚倚子。有跟的我全部不考]，最後x了一p平底的p便皮鞋。

嗯，只有_指和_背前一cc的部分，以及_跟的部分套在_上，@拥
穿著不是很容易滑落幔颗生的鞋子比起男生的，要窄S多，我套上去後，感
X上]有像男生的鞋子那樱整b_可以在鞋然幼匀纭２贿^我也]有任何
A期的很拘束的感X。原砦易约旱哪_也是LL的。

在梯e，我再整C了一下x容。嗯，]有很奇怪吧。所有的衣都
算合身，唯一不T的，是_上的那p皮鞋，一直有N要掉要掉的感X。]PS，
我很走路，如果磨皮了，也很能忍痛。

K於，梯到_一橇恕ｉT一_，我就要以女生的身分面Υ蟊……

「喂，游小姐……」

在^警l室r，警l叫住了我。m然我不太能反自己的新名字，不^
通P只有我扇耍然他是在叫我。

「嗯，有什N事幔俊

天啊，我身上是否有什N樱被他看出了端倪……

「哦，]事。只是游小姐一整天]出T，又叫外u的，不知出了什N事？」

@位警l未免管太多了。我不得昨晚通的就是他。可是我真的不能和他
周旋太久，以免露出破`。

「]事的，瞧，我F在不是要去上班了幔俊

「上什N班？游小姐不是要Ｐ恼矣者的工作幔俊

「是的，今天就是我者的第一天。」

其我的意思是，今天是第一天，我以女生的身分去者。

「真的幔磕且恭喜游小姐了，您的粝虢K於成真了。」

「xx……那我走了。」

「游小姐，加油呀。」

我不敢回^看他。太明@了，他刻意H近我的B度，@然ξ矣幸馑肌｀牛
若以女生的身分要如何去形容@件事呢？就f是]蛤蟆想吃天Z肉吧。

一到街上，我看有crg，便去附近的咖啡店，Ic早餐再f。

「喂，老。甜甜圈加一杯拿F，Σ黄穑我srg。」我大吆喝，
m然我在排，不^@又辽倮祥可以先洌@是我向淼牧T。

Y果前面一排男性上班族全部都在看我。我不好意思地低下^去，默默地排
。@拥姆也很奇怪，若是以前，我早就凶狠的狠瞪回去了。

「喂，老，杀咖啡。」我身後的一位年p人也同拥剡汉戎。

]有人看他，老默默地c^，表示他到了。

@社充M了很多男尊女卑的F象，只是以前也是男性的我，完全]有察X
而已。

要淑女一c，不要娘娘腔。

我忽然了解，社上K非男尊女卑的很乐兀只是大部分的人，在Y上比
^要求女性遵守，男人只要不太不得w，F的行槎际强梢员蝗萑痰摹

嗯，要淑女一c，我默默地告V自己。

@r我I到咖啡，正在狼吞虎蔡鹛鹑ΑＢ飞系男腥擞侄荚诳次摇９，淑
女的形象K非只是待人的B度，行榕e止也很重要。

行榕e止，@也是最y的一部分。

]多久，我淼搅恕好篮秒sI社』，小茉缇驮谡Td前等候我了。呵呵，
老友，你@位年p的dH，永h是@拥刂v信守r。

小艿纳砀撸看在我的眼e，有些怪怪的。因橐郧拔冶人高，F在看他r
的s已平了，不需要{整角度。好我穿平底鞋，要不然看到比他高的女
生，以他的脾猓是自卑好久的。他m不算胖，但已有l福的E象了。鼻派
那副方框的眼R，他看砝可郏H上@人也是挺老可鄣摹

「小埽　

我不自X地叫了出口，他]反，我知道表e情了。

「游小姐幔俊

我cc^，他_始上下打量我。在游移到我的^r了一下眉^。

「游小姐自纳匣孛嬖以後，又改造型了吧？」

「是的。」

我擂蔚赜贮c^。看磉@三千澜z不理是不行了。

「@。」

於是我尾S在他後面，M入了sI社k公的地方。

我在@e混了⒔三年，有什N}N，什N坑，我不清楚幔

但是他把我У轿易约旱霓k公室r，我不由得心跳加速起怼

他把TP上後，和我面γ娴刈了下怼Ｊ鹊募揖[O]，只是凫段
的文件物品被搬空了。

「不好意思，游小姐。Rr有事，t到些……需要喝c什N幔俊

「呵呵，]PS，老的脾饩褪沁@印！

「f什N？」

「呃……我是f，公辗泵Γ是可以理解的。」

「游小姐，入行的新r人，就@佑颓换{是不好的喔。」

「是……」

呵呵，真]想到居然被小芙逃。改天老子想k法糗你一下……不行，要淑
女一c，淑女一c。

「游小姐看性很豪~。」

「什N？」

他盯著我看，我R上z一下自己……天啊，我竟然_著p腿，p手
搭在椅把上躺坐著，活像一副大老的模印２挥煞终f，我sonp腿，⑹
收回放在腿上。真死，我是小女人，小女人呀！

「]PS的啦。我的f法很中性，]有任何褒H的意思。」

「真的幔俊

「真的啦。」

小艿男θ莺N，根我所了解的他，他]有在fe。f，跟他哥
好@N久了，他喜g的女孩子型，我到F在很yw哩。

才一阃龋我lF@幼著K]有想像中的y^。中g少了c|西，的_
影一些姿莸碾y易程度。我只是有些不太TT了。

「任先生，我就一直呆坐在@e幔俊…我是f，反正我已被取了，
不我到逛逛幔俊

小艿性，@然不m合接待。

「嗯，然好。不^我以喜g先看看未磙k公的地方。」

「什N？」

我真的被到了。我也是爬了赡甓啵才爬到@右婚g破k公室。居然
R上o一I的毛^小子……

「我的心理也很不平衡，不^……好像特e欣p在W校r所l表的文
章。」

「是幔俊…」

拜，千f不要我文章的热荩我根本不JR以前的若O呀！

「坦白f，我什N理]d趣，做者的，鸾比^重要。」

那是x天x地啦。

「ρ剑我想我是幸\啦，才@得主的青A……槭颤N好空出@g
k公室呢？」

「原淼闹魅耍灰彩俏易詈玫呐笥眩慌Rr休假一星期，s在三天前忽然打
碚fo不至恕…在前天夜e忽然Q定要取的。」

小艿恼Z夂鋈汇起怼

「l生了什N事？」

「但我能知道，@硬桓娑e的……」

「小埽其我就是……」

「什N？」

看著小槲译y^，我忽然很想鼓起勇飧嬖V他所l生的一切，我迷ε生
的v史，有@商熳性的痛苦v程。可是死亡的威{，加上他凫赌行缘哪
光在搜索著我身上的性感息r，我又怯了……

「其我就是仰慕先生而徵的。」

「啊，是幔拷Y果他s跑了……」

哈，叫自己『先生』感X怪怪的……不^你@呆^Z，y道一c都不能察X
其我就是他幔

「游小姐，一直叫我小堋…我熟R幔俊

「呃，@……我想以後都是同事，你又是我在社eJR的第一人，所以
自然希望跟你不要太有距x。」

「啊，是幔俊

喂，不要M通t呀！你男生怎N@N容易`……呃，『你男生』？
哈哈，我的思考模式越碓脚生了……

他的手C了，他接起]f删洌就ξ艺f：「砹耍我去她
吧。」

我cc^，心下甚是惶恐。在你@些好色男面前也S可以bb，一旦面
真女人，我的西洋R就要被拆穿了……

怕什N怕？以我F在的外表，多被人J槭呛苡心凶飧诺呐生而已。我
在去k公室的路上，不嗟剡@咏逃自己。

（3）
『美好sI社』的岳是出了名的冷G：她Σ肯潞芾淠， 出手排s都
很『G』。她同r也是@家sI社的老。有@拥囊老，T工不管樯
e多少X瘕，都不蛩花。

y能可F地，是碛羞@性的她算u箝，居然槠煜掠者提供了一自由作
L的空g。@也是槭颤N我在@喊玖巳年，仍然意樗u命的主要原因。

我χ骶的脾]有好感搴浚}~s可是她那成熟趁牡耐獗恚是可怕⑹旨的熟女
代表。有男人看^她不把她作性幻想的ο筚`兢@，是不可能的事。

之，是典型男人眼中只可h^而不可C玩的冰山美人。欣p可以，打
交道就免了。所以小芙榻B我到面前坐下，然後x_r，我有一N孤^
鸬母杏X。

「若O……叫若O可以幔课年q有些差距哩。」

「可以。」

S高d。游小姐也好，若O也好。我看默F在_始，只要一有空，我就得
不嗟啬念，我是游若O，我是游若O……

「若O，很高d社e可以W_像@拥娜瞬牛要好好表F，知道幔俊

「知道。」

我能f不幔空媸瞧婀帧Ｋ忽然起身，@^k公桌，走到我的身旁。天啊，
她今天穿的@身套b，跟上回我在迷θ籼Or，若O穿的款式很像：z|的r衫
和不及膝w的窄裙。她坐在k公桌上，窄裙又向上掀去半截，深色系的zm美
腿在我面前晃砘稳サr候，我想我快要昏倒了。

e@樱我已不能去迷ε生了，@NT惑我承不起呀。

「是新手，我就o@右位，很多老B有f。不^我有信
心，我同r也分派一本社最害的助理撰稿，就不要客獾乇M情
]的才A吧。」

「小埽俊…我是f，任先生幔俊

「小埽已跟人家搞得@N熟啦？呵呵……是他]e。他之前助理的那
位者，可是我社上的王牌，不知什N莫名其妙的原因，突然o了。」

她m然在Q『男生r代』的我，可是於我的x，她似乎也]有半c惋
惜的幼樱真是有怵H。

「]PS，我找到了。在W校l表的那篇文，真令人激p。」

天啊，又是那篇文。大姐您`了，那位作者已不在了，我只是……她
越f越近我，浔堑南闼味，醺得我是心^小鹿y撞的。

「最重要的，是字e行g透露出的那股味骸Ｎ液荏@，一女孩子家
竟然能出@雍飧呻的文章……」

行了行了，要欣p什N味道都好，就是e我文章的热荨

「然，文如其人，表e如一更是好……」

她一直盯著我看，我想又有什N不帕恕…哎呀，怎N腿又_了。我s
o⑼纫A，拉回p手，端端正地[在我的大腿上。

「e呀，@雍芎肋~⒚，很好呀……自纳匣孛嬖以後，又改造型了？
是疏於y扮……」

「@……上回面是榱私o大家好印象，其平r的我，其我……」

「呵呵……是@影　Ｉ匣也略嫌拘H些，@回本性就自然流露了。」

她於是fo了我一名片。

「@是我的僭煨，她教如何C、化y，和一些美容保B的基本
步E。有呀……」

然後她要我起身，看看我的胸部，然後又看看我的臀部，甚至用手去摸。
她摸的地方，好是我小印在外上的痕E。她是性感淑女，又曾是我
夜夜性幻想的ο螅所以於她的嵊|，我很有感X。只是目前我也是女的，反
不宜^分激烈，希望她]察X到。

「什N拥姆穿什N拥妊e也很重要喔。既然是女孩子家，就要有女
孩子印！

她最後⒁停留在我那p平底皮鞋上，llu^。

「我想今天就花crg在我造型的美容院好了，明天再正式上班吧。」

真是奇怪，不是欣p豪爽的女性幔吭觞NΥ┲打扮又如此要求？不^@
好，反正光x那本『女性生活指南』我也W不，有人教是最好不^了。

我x_的k公室後，一直λ拥难酃夤⒐㈧选Ｎ宜闶切逻M人T，
可是她ξ业B度似乎太H密了些。唉，以前我是男的r候，楹尾蝗绱ξ
呢，真是的。

回到自己的k公室]多久，小芮瞄TM怼

「所以已宣蚜耍俊

「宣布什N呀？……喔，ρ剑慕裉炱穑我就是一M人R。任先生，你
介意我叫你小幔俊

「不。」

小艿椭^，候差遣的模邮分明@。我M公司r的老BB度消失
得o影o了。唉，老友，我也不想@樱被一年p女孩使很不是滋味
吧。

「那你介意叫我若O幔俊

「@……可以呀，游小姐。我是f，若O。」

很好，PS拉近後，是要他做事的，@就是人事管理。

「好吧，小堋Ｎ以後有很多rg彼此互相JR，F在先把先生留
下淼n案通通o我扛回恚我想有用途的……]G掉吧？」

「]有。我@就去k，游……若O。」

小苊摸鼻子走了。y^什N呢？以前我也是@邮灸愕模等等……

他喜g我！

有N凫杜人烈的直X@痈嬖V我。他心不甘是因樽宰鹦淖魉睿可是他
s非常情替我做事。

哈，小埽我也很喜g你呀。只不^F在情r有c}s，如果你是喜g我是
女生@部分，那就有些麻┝恕

想著想著，又有一名女性T敲TM怼

「游小姐幔靠已s好美容了，F在就^去。」

@真急哩，又]_始裨L，@N注重打扮致铩Ｎ伊袅字lo小
埽才走出T口，又急忙回怼Ｆぐ忘了拿。也不是刻意想起皮包，而是
o的卡片在e面。唉，@女生的物品真繁。

照著名片上的地址，我淼搅诉@家美容院，看上去H具模。不^在M去
之前，我先到附近便利商店I……保o措施。]e，早上太匆忙出T了，忘了
溆玫男l生棉|。唉唷，女人女人女人，麻┞┞！

我到了l生用品的列架前，不好意思地|西望，@是女生最私密的N身
用品，我一大男人的，呃……又忘了，F在的我可以光明正大的拿才Α

真是太神奇了。滋烨暗奈胰羰钦驹谶@e，一定望著琳M目的型商品而
傻愣住的。可是F在，我居然可以很快地就找到所需的款式。

如果被路人lF一定X得我很浪M。我其只要灼l救急而已，又不想
把一整包去美容院怪招u的。於是我拿了善o|和l棉l塞到皮包e，剩
N的就全G到垃圾桶e去了。忽然X得皮包@玩意挺管用的，什N想不到的s
物都可以往e面塞。

一M美容院，的造型已喜孜孜地在等我了。

「您是游小姐吧。您好，我是岳主的造型佩琳，叫我琳姐就可以了。」

琳姐看上去比小，不^肯定比我F在@身分的年o大。她b扮得很新
潮，衣服子都很o身，@然ψ约旱纳聿暮苡凶孕拧Ｉ弦碌馁|料很奇特，在光
的反射下WWl亮，而子有些不怎N明@的虎y，放著野性的媚惑。@
拥拇┲若是在夜店e徘，也S怪不怪。可是在光天化日之下就有c……就
f我不懂流行吧。

她不高，_上的高跟鞋高到好像在_走路，比我略矮了一c。然若O
在女生e面算是高挑的，所以跟我比不省Ｎ乙恢焙闷妫是否@些走在潮流最前
的人都是天生的俊男美女。

她K不漂亮，不^她化y的技巧很高明，使原本有有角的部廓得柔
和了S多。我最欣p的是她那一^直，式雍危s把她的A修到像是天
生的瓜子一印

我有很多一夜情的，像她@N色，我就算酒醉可能也不x瘛Ｈ绻
我要下手迷Γ一定是我自知一晚上搞不定的O品美女。至今也才做了三次，
]想到就在第三次，把自己也成供男人品^足的『色』了，唉。

琳姐交代雒嬖，把我推到理容椅上坐下。她看了看R中的我，又z
了一下我的|，然後下了Y。

「游小姐C^吧。其上回C的效果在，只是游小姐不知如何So打理
而已。」

「呃……上回可能是榱艘面吧……平r我不泽的。」

「]PS，我慢慢教你。」

她上宰拥乃俣群芸欤很熟。最神奇的是，我完全不痛。她教了我^
招，也要我H演一下。果然，院芸炀陨先チ耍而且一c也不痛。

要呵o自己的身w，我想。男生不是不珍惜自己的身w，只是他的肌w毛
都比^粗硬，不需要^分『呵o』。

上了宰俞幔她再臀易龆ㄐ偷墓し颉rg不L，不^我哪e都不能去，只
能呆呆地坐在椅子上。以前交^一任女友，陪她上美容院是我最痛苦的。F
在^L在自己身上，m然一痈械o聊，不^不那N地┝恕

@期g，琳姐也解了一些C和o的基本知R。像她C的是x子C，而
我@t是陶瓷C……@些我在那本上都^，只是F在有了H的用，吸
收起肀容^快。

她槲疑狭它cz，又梳梳吹吹一横幔我整人看起砭筒灰恿恕２浪
般的亮秀，披在肩上，相地h逸尤恕：呛牵我想我越碓较g自己了，
只可惜我不能自己上自己。

「很蔚模只要睡前十五分，第二天梳梳理理，型就回怼…
前面的部分，如果X得}s，可以用@。」

她fo我一b鬟，半A形的玩意像耳C一又苯哟髟陬^上，非常神奇地，
所有的^就被固定起砹耍而且也很好看。我很喜g@玩意，因槿绻每天都
要花很多rg在^上，我一定不耐┑摹

接下恚她要臀一y。我的呀，粉底、眼影、膏、鼻影、睫毛膏、眉
P、胭脂……光器具用品就得我^D向的，更ef每踊y品分好多不
同的型N。不行不行，@太折磨我了，我要回去男生……

「F代彩y的重c，是{自然橹鳎修檩o。跟以往yW抹的流行年
代大不相同了。所以年p的上班族不必@慌，只要熟，每天上y的rg是要不
了十分的，二十分之纫欢可以包括著b出T。」

五分我都嫌久了，十分？二十分？⒘宋宜懔恕

「呵呵，游小姐可f是|天生呀。所^化y上完美的蛋，不一定是最漂
亮的，而是{五官廓的f{比例。其，比例蚍Q，就是一N美，不是幔
@N蛋，不化y已很眼，化上y後更有G亮眼、@樘烊说男Ч。」

「嗯……天庭M，不需要用粉底……天生瓜子，也不需要下重的
腮t……眼睛大小m中，廓^深，所以也不需要U大眼影的\用去做@眼
的效果……鼻子很挺嘛，也不用鼻影了……眉形不e，照著就行了……嘴唇的
厚度恰到好，T什N色都好看……天啊，游小姐，是所有化y眼中
碛型昝辣壤的^色佳呢。」

m然琳姐也是女性，可是她一F，我是有Nhh欲仙的感X。@使我
W化y的d趣提高了不少。不^，在上y前，我先跟她V告一下，跑去洗手g
更Q了一下我的『保o措施』。

「太好了，所有修的n程都可以省下了。只要抓住用粉底、眼影、
膏，和胭脂的重cE[，平r上班，保C]}。至於要使化y搭配服，走
日系，或是什N需要Ab扮的宴龊希@我以後有C再慢慢W。」

我一回恚她就d高采烈地@酉蛭倚布。是呀，氖佑闷罚p到只有
五、六樱我很M意了才Α…不Γ最好只剩伞⑷樱而且都在上
好形睿像是小W生的『TT看』裕@踊蛟S我能接受。

首先上的是粉底。我得小r候有一女生不好的理由，就是L大以後，
必把自己的弄得油油粉粉的，很y^。可是琳姐臀也潦们Q，_始用
粉在上p拍淡抹r，感X不e。有N肌w受到『呵o』的感X。

@是一很奇妙的心境，只要身w或是心`一有被『呵o』到的感X，就
有股甜蜜或幸福的情ド闲念^。跟我平rT去征服、去n撞而Q淼暮狼樗
畔嗳ド踹h。

琳姐臀疑y椭v解，淖罨本的色彩搭配教起。我的美g底子不差，大
部分的理我都^了。而技巧的用部分，我就稍微Ｐ牧艘稽c。我一Ｐ模
rg就^的很快。更出乎意料的，居然大部分的技巧都被我W下砹恕２贿^基本
上，我是以作的心B在Υ自己的蛋。

「@是色系比^中性的速成自然彩y，平r上班或是一般的公_龊希付
起硎蔷bb有N。跟大部分的服b色系也不n突。然，再深入一c的y，我
以後再慢慢W。」

她宣布完成，要我自己照R欣pr，我呆住了。

我直是美呆了。

郑真的很想上自己。才琳姐所f有G亮眼、@樘烊说男Ч，真的
一c也不檫^。

「住喔，要使自己成榛y高手，迫T化y很重要。比如f，每天出
T前的彩y，就好像穿衣服一樱]有化y，就好像]穿衣服一硬桓页鲩T，@
拥迫自己。」

我有病幔坎贿^好像很要求@方面，唉，]k法啦。

「游小姐有做保B的工作幔俊

「保B？@……家e是有些保B品啦，不^……」

「游小姐年p，w|也不e。如果]rg美白，或做全套的ow，最起a
洗澡後的面霜、乳液的保窆ぷ鞑荒苁∴福今天的肌w就有c乾……」

天啊，了我可以幔侩m然女生不到商欤我s好涯町男生的日子……

她跟我f了十多Na品，我跟她rr，最後剩下四N，我再rr，
最後B眼霜、精A液都省了，只要如她一_始所f，洗澡後擦些面霜、乳液，出
Tr注意一下防窬涂梢粤恕！

「呵呵，起碛涡〗慵已e保B品不少，只是缺乏使用的知R而已。@
吧，我明天去家r，再一一跟解f。」

「什N？要砦壹野　！

「是啊，岳主f穿衣服都很糟糕哩……游小姐的胸形很好，可是槭颤N
要穿件\颖承罕庾约耗兀俊

「呃？……早上其想\樱]rgQ回胸罩……」

「戴胸罩需要追昼？游小姐穿胸罩的方式一定不虼_，所以才如
此]有自信。」

我……_]什N自信，因槲腋本就]穿^。

「有呀，游小姐腿很修L，臀也很N，小腹更是一c肉也]有。@哟
著稍稍o身的L很好看的，可是槭颤N要穿三角妊去破木l呢？」

「妊除了三角以外，有什N形钛剑俊

「丁字呀。e忘了，化y是一NY貌，穿衣得ws是最基本的要求。」

丁字，@我倒忘了。我最喜g看女生穿小丁丁了，不^F在真要穿在自己
身上，光想到那l卡在股涎e，就有一y受。

「所以，明天臀掖┮禄y？」

「是啊，岳主f如果@明天t到一c，是o所^的。」

「哦……」

也好，我等於了『女生速成班』的私人家教了。只是究竟付了她多
少X，槭颤N要@雍莺荽虬缥夷兀

拜e了琳姐，一派p，因橄挛绮槐厣习啵直接可以回家了。唉唷，中午
都^了好久，y怪肚子一直咕９５亟小ｌ妒俏以诟浇S便找了家牛肉I店就
了M去。心想吃些，晚上也械_食物了。

t牛肉I一向是我的最郏那N川味的，越辣越^a。我叫了大碗的，又
切了Pu菜，一杯冰水A湎火。很好，我湎硎芰恕

哪知午休^後食客已稀少，我一_始M食，大家便往我@看怼Ｓ，
我又哪e做e了。

哈哈，@回我不但_p腿，B二郎腿都N了起恚手肘也全部靠在桌上，
喝的r候音奇大o比。

「看什N看呀，享受牛肉I的r候是不可能淑女的！」

我@一吼，全鍪区f雀o，大家都乖乖地回去吃自己的|西。我看有人也
N腿，有人也出，槭颤N因樗是男的，就]人去m正呢？

「若O，叫若O可以幔课蚁胛以後面的rg很多，游小姐太生疏
了……原在@貉健！

@下笑僵了，跟我f的不是e人，正是才的琳姐。她也出碣Ic食物。
不^她不是碣I牛肉I的，而是好路^lF我在e面而已。

「原砦若O生性豪爽，y怪才化yC很不耐。」

「]有啦，@……私底下我比^放，所以……」

我把腿放下，手肘也放下，然後擂蔚λ笑了笑。

「不用我提醒吧，像@N香辣油的食物最好少吃喔。F在的身材很
好，如果要在龅靡猓最好一直保持下去。改天我再跟ff食和\颖３
身材的方法……喔，α耍有高跟鞋和裙习伞…嗯，好，明天印！

我的筷子插在碗e，一直目送到她完全x_I店橹梗心中]有停^地怨
念著：我要了，我要了……我不要做女人，我不要做女人！

沮省⒈、f念俱灰。@是我回到公寓r的唯一思w。

「游小姐回砝玻第一天上班情r如何？」

「不……不要┪摇！

那位警l]有下班。他P心地，我一c也不I情。拼命用食指在他面
前猛u，直到我M梯橹埂０Γ我已蚶哿耍]空再理你@些色胚多N
的P照。

一M梯，我就忍不住地_始搓揉自己的_踝。女生的鞋子m然算舒m，
可是不及男生的那尤彳有性，K不m合L程跋涉。如果以後要像今天@
走路，最好是找p布鞋泶。

一回到家中，我立刻去衣，和那件快D扁我的\颖承模狂地在]
坪大的地方大吼大叫、y跑y跳起怼

真穿胸罩的。我一跑跳，R上有了@拥男牡谩Ｎ业碾p峰很挺，不是那N
特e巨大的，不^也很有份量了。稍稍F大的幼骰蚴潜容^激烈的\樱就明
@地晃U起恚m不至於影重心的分布，然而感Xs很累。y怪\颖承囊
做得@No身。

另外我也lF，女生的身w相Ρ饶猩p盈了S多。不^我的w力好像也相
ψ差了S多。所以跑跳]多久，便_始喘了。

我躺在床上休息，想起了下午遇到的琳姐。

她直就是天使c魔鬼的合w。

我可以乃身上@得很多做女生的F知R，可是@N知是@得越多，就越
想回去男生。

想著想著，I又不使镜亓髁讼怼Ｌ彀。我不要@N脆弱行幔堪Α…

朦V中，我的X海一直浮F美的倩影，有自己婀娜的胴w……莫名
其妙地，下w_始烈的痈杏X……

我的下w渴望有物的M入！

@商煳ε性身w的生理造有了初步的了解，可是我奈聪脒^L著使
用在跟性塾嘘P的方面。m然我也接受到一些刺激，可是我的第一念^，是
希望用小弟弟去征服，去l。然，@念^一而再、再而三地落空。

真糟糕，j求是越碓烈，怎Nk？

若Om然年p，也不是小女孩了。如果她]交^男朋友，寂寞砼Rr，
有些自我l的管道吧。

根@拥耐普，我_始狂地翻找，看看她是否用^什N淫具助d。K於
皇天不苦心人，在衣环胖眯⊙的抽系淖钌钐，我找到了一b蛹訇
具。

我望著它，哭笑不得。多N希望⑺b在自己身上，成自己的H弟弟，可
是如果]有感X，又有啥用呢？

下面真是其Wy耐，我拉_嵫的拉，光隔著小搔W，就有酥麻
的快感，幕ò曛性丛床嗟怼

「喔喔～～啊……」

那死的明，竟然用魔法把我搞成@印…女生月事r性j很低才
ρ健

明……我真的快了，@曾是我的名字，F在s成了我的橙恕

我，游若O的橙恕…
（4）


「嗯……г绮恚空婧谩…好， 待。」

……　……

……

啊！不行，怎N又睡著了算u，琳姐已在前淼穆飞希我竟然在床。

我so跳下床刷牙盥洗赫tsw，K不嗟馗嬲]自己，今天o做什N事q，op重
急，一定都要做得很淑女……哈鄯酷，成功的第一步，居然得放下座h，坐著小
便了。_什N玩笑，已第三天了，每回睡一X就什N都忘了，@游冶裙愤y
。

昨夜的流量大幅p少。不^我仍不敢大意，是在洗Q下w後，塞了新的棉
lM去。上f是四到五天，不^通常傻饺天以後，就已非常稀少了。太好
了，^了今天以後，我大s有四星期的rg不必心@件事。

我樽约旱哪和身w又擦了一遍不同的保B乳液。@是琳姐交代的。夜g身
w的新代x^快，所以晨g的保B工程很重要。我在擦保B品的r候，那N肌
w受到呵o的感X很令人愉。其，我只要收恳稽c男人圩o自己身w很不
耐┑男UM心理，很多女性身we所淼淖匀宦音，是令人心缟x的。

比如f，在我用乳液按摩腿部r，我躺在床上，把腿e得P直。女性的身
w_比男人柔S多。仰角看著我自己的腿，真有f不出的美。我照K
欣著自己的美腿，有身w其他凫杜性漫妙的曲，@N自俚某煞蛛m然有些
B，起a克制住了想要上自己的更奇怪的n印

琳姐]硌健…我於是照著她教的步E，很快地樽约旱念^吹吹理理，
真好，那波浪的美形R上又恢土诉^怼４魃纤o的鬟固定後，再放一小
撮出懋作g海，嗯，楚楚尤说娘h逸模颖阌L而砹恕

K於，χvC砭lH切的候，琳姐到了。我g喜她淼脑因K不是她
可以臀掖虬纾而是我真的很I，希望她淼脑琰c好吃。

琳姐今天穿的是很S性的休f衣，彩y也很淡雅。不^她害就是害，
S便打扮都很眼。

「咦？酪乳、香蕉，有果菜汁……@拥脑绮湍茱人幔吭觞N不是咖啡
加甜甜圈，不人起a醒人……或是油l加豆{呢？」

我看了餐c的热葆岽笫所望。

「少量多餐是正_的食^念，然後我再教如何算卡路e。若O呀，昨
天看吃牛肉I的模游液心，的身材很快就走拥摹…」

於是我一吃著，一W『新』的、『正_』的食^念。士可忍、食
不可忍。享受美食^κ俏夷奚的最後底限。如果人生在世B吃都不能好好
享受，什N做女人、男人的，通通去畜生算了。

不^，琳姐K不算完全^情，她是A留了一生Co我。她f享受美食不
是不可以，只是享受完後相Φ倪\恿恳提高。哈，@有什N}，我]e的嗜
好，就是喜g\印

「很好嘛，^弄得不e喔……那我就_始上y吧。」

被琳姐Q，我不由得高d了一下。化y的r候，我特e起拧２贿^化y的
步E比^繁s，打粉底好，眉及句眼r我y了_。好琳姐及r接手，
眼影及胭脂的部分也利完成了。除了昨天打粉底r粉拍在上很舒服外，今
天我又lF，胭脂用的毛刷也很柔。有N似催眠的效果，沉醉在化y
淼南中，而不X得化y品的油粉性|。

我特e喜g琳姐臀疑系难塾啊Ｗ蛱斓哪俏惶煜擅琅又回砹恕Ｎ艺娴暮孟
上自己……不，我是f，漂亮的感X真好。

「W得很快呀，今天失`的地方都注意到了吧，我想明天就可以自己
^到尾完了。」

不是我f，我男〉拿佬g基A就不差。今天琳姐眼影@招W起恚明天就看
我如何用。

琳姐塞了粉盒和膏到我的皮包中，她f一天的活又校最需要ay的就
龠@樱尤其是吃前後。

「好了，小姐。可以掉身上的@件h陋衣衫幔俊

@是我昨天在家中的逝洌海孕艉托嵫。很方便，也]什N不好，女
孩子@哟┲M清可人的，只是穿去上班有c奇怪而已。

我q豫了一下，是了。我不清楚女孩子跟女孩子相r，不露c。
如果是以前跟同性在一起，只要重c部位不露，要多光我都可以。只不^女孩
子上面又多了牲c，所以……

「哦，果不出所料，蜜桃般的最佳胸形，大小也恰到好……若O呀，
者真是可惜了……嗯，先看看有什N胸罩再f。」

她_始大翻我的，最後找出了一件乳白色有せy的胸罩。

「的胸罩不少嘛，也有很多不同的型，怎NB穿好它都心兀俊

「呃，@……我都是看到好看就I，也不知道怎N搭配衣服……有些I
了根本也]穿^。」

胸罩在那本『女性生活指南』的纫缕e有介B，如今再琳姐v解印象就
更加深了一些。基本上，有前扣背扣，有肩o肩，全罩杯、四分之三或是半罩杯
的分e，更的，我也不清楚。琳姐手上的@款，是前扣式的全罩杯，胸罩
就好像善ひ樱很有趣，肩背上的水永Cy，D雍危s很美。

「先穿穿看，我再{整。」

@……好。我能f什N呢？按照若O@幽昙o的女生，如果f胸罩穿戴的
不蛘_，已很勉了，f自己]穿^……可能是活在前一世o初吧。

反正是前扣式的，就背心穿吧。於是我⑹执┻^肩c被е虚g，然後把
手到後面，⑹ｐN的另一半胸罩拉到前面恚再穿另一b手。笨手笨_的模
B自己都想笑觥Ｐ卣值性m好，可是感X上好像小了一，H有浩雀小Ｎ
花了好大的饬Σ⒖圩涌凵希再⒄直挪了挪，使其全部罩住乳房。

「其]有所^正_的穿戴方式，不^穿上去後{整的功夫很重要……下面
的形圈一定托抵到位。」

琳姐用手由外而取⒂上孪蛏详了掰我的乳房，下面的金侪hNo肋骨，
整乳房外便c胸罩o密Y合，而乳房也自然被推D到中央，峰c也被提高
不少，乳隙济黠@了S多。然後她再臀依了拉肩В和背У奈恢谩

「喔……」

m然有c束`，可是乳房被p微推D在罩杯柔的棉|e，有N很奇妙的舒
服感，我很想……抬^挺胸地做女人。

「怎N樱涌础！

我UU胸、肩。嗯……p峰被O架得很好，很固定，完全不晃印Ｎ
稍微大步行走，又@@臂膀，胸形一直很固。

一N像是F妃醉酒般的眩男乜谥毙n上XT。嗯……@Np柔的束`感X
真好！

我在y胸罩功能的同r，琳姐已臀疫x好衣服了。不^她要我先完成所
有仍诿赖拇┲再f。

「m然今天x的裙子不⑼尾堪得很o，不^我是趁此C一下
如何穿著。」

她⒑托卣滞款式的丁字交到我的手上。小的正面仍是一三角
的模樱而腰和後面的丁字^域t是水y拥睦俳z，非常的性感。

要在她面前小，@回我q豫的rg比掉上衣久。最後在我想反正
e面也]什N可以Ih的情r下，硬生生地下面Q空了。

我奈创┻^丁字。在小著p腿上提r，@N好像在穿什N，又好像
什N也]穿的w令我感到新奇。腰拉到位後，丁字d一卡o股虾退教
便立刻砹钊瞬的束`感。

「y怪排斥穿著它，拉得太猛了，]必要卡@No。」

的_，是]必要卡@No，因檠腰的l其很。在琳姐的指c下，
我稍微⒀腰拉我恍，丁字d便落了下恚然後我再用手指pp地⒀d
N卡回股龋K注意前面有完全包住私，而]有⒒ò臧肟ㄔ谕饷妗＿@
回{整了紫拢腰cd均蚶吾幔那似有若o的束`反而是一Ny以言喻
的愉感X。

@N臀部在穿上妊後，竟然完全裸露在外的感X，非常耐人の丁Ｎ
腿，伸伸_，再AA臀……喔，只要臀腿一樱K般的丁字d就λ教
M行危U的p磨，@N利用衣物的|碰而淼奶舳啡ぃ又M是男生所能w
的呢。

「怎N樱]有想像中的y^吧？」

「什Ny^？直是好舒服呀。」

「好了，接下砟亍…穿^@玩意吧。」

「穿^……只是不常。」

琳姐fo我了一p未拆封的全新zm。我想若O@把年o了，不可能]穿
^。只好硬著^皮假b很熟，Y果把包b都撕了，才⒔zm取了出怼＿
好，zmz毫未p。

我很喜g|摸zm的感X，尤其透^zm崦美女的p腿，@是我最享受的
淫事之一。不^呢，@竟是女人的玩意，我奈创┰谧约旱耐壬线^。摸了半天，
也只有把整pzm_而已。m子我穿，要先⒅云穑可是zm@NL，要
缘绞颤Nr候呢？

「瞧@N不熟的模印…女生穿著裙br，下半身最亮眼的游淦鳎
zm和高跟鞋，非得熟悉不可。」

好吧，我努力地裕而且要很小心翼翼，深怕指甲勾了，整p新的就要
U很可惜。好不容易，K於lm筒都缘搅说住

「呵呵……]PS的，一般女生排斥穿著zm，多半是由於a生岷褪
`等不舒服的感X。放心，只要夏天r多待在冷夥垦e，不有事的。」

在琳姐的指下，我柿四_指尖，⒁浑b_先穿了M去。琳姐要我量
zm拉危但是不能用力^猛。嗯，我才穿了M去，便立刻被那尼浮N的|感
所迷住了。z滑、又有性，完全p吻著肌w，很y去形容@N感X，非常地美
妙，心底都不住地跳S起怼

穿著zm是@世上最需要耐心的事之一。才才慢慢地酝辏F在又要
地上拉，pp地呵o住腿上的每一技∧w。喔……有什N|感能比@更令
人沉醉呢！

好不容易，整b小腿穿M去了。琳姐忽然要我停止幼鳎改穿另一b_，直
到p_都穿到膝w的位置橹埂Ｔ诖┑诙b_r，其比^困y，因榻zm的
d被卡在膝w，必抬腿穿著。好，成女生後，身子也跟著p盈柔了S
多，@幼δ壳暗奈碚f，不算太困y。

徐徐地拉，慢慢地穿……在p腿的zm都在膝wR高r，琳姐要我整p一起
拉，像穿子一拥呻b大腿一起穿。但是@其中呢，又要求zm拉蔚蚍Q的
程度，和穿到小腿r是一拥摹

@是非常高y度的幼鳎大腿比小腿淼么郑zm要^m上拉又要S持
力均颉Ｎ屹M了九牛二虎之力，中g不r芘修a一番，才K於把大腿o穿了
M去。

最後琳姐要我很用力地一口獍呀zm拉提上腰H，⒄臀部硬“D”在z
me面。原斫zm^部份的法和腿部稍有不同，性^大，束`性也^。
m然@pzm是{腰部以下完全透明，我是可以清楚地感到性度的明@
差。尤其在中央d的Ｔ形p合部分，甚至到把我e面的小丁丁又卡得更深
了。

「嗯，真的好舒服啊……」

在我T了扶持法的性所淼男⌒∈`感後，剩下的就是那既p柔又
服N的尼z滑吻|。偶有一L吹恚那感X更是zz入扣。

喔，下半身好像就要完全溶化在@艋冒愕嵊|中……

大概是榱伺浜弦轮色系的故，琳姐我穿上的是一p略ч冱S的w色透
明zm。尼z美妙的地方，就在於穿上它後，的w色就好像天生就是@N
色一樱非常地均颍那拥胤浅Ｗ匀弧Ｖ挥性谀反光的角度，才能[s看
到z傻募影，S姿bs，性感f分。

我在穿衣R前欣p了一番自己湫碌仍诿姥b扮。那碛欣俳z花雕的胸罩，
性感的O和合身的剪裁，不但使我有了深陷的乳希p峰更是立w到好像Sr
要跳出硪话恪６那可鄣男《《。除了私部分w上一片三角薄布外，其N
什N也]遮掩，@拥拇_是X挑逗上的O限。最後我注意到zm那N似有若o
的光影效果，除了提升了不少女性柔弱赡鄣赓|，更是⑿揎腿部l到_
乎完美的境界。

啊，好想上自己喔……

陶醉之N，我鄄会手地拼命地崦著自己的z腿。偶又油龋股
鹊亩∽盅dS著\虞p磨著私。然後肩、甩甩^，震有夭浚胸罩的
束`砣D的愉。

哈！上不上有什NPS呢，女人就很有啡ち恕…

我大字形地躺在床上，高ep腿y舞。以前是男生的r候不知道，其性感
纫卵和zm不H好看，穿著上更是一N享受。

「怎N樱楷F在後悔以前]有好好打扮自己了吧。」

「啊，琳姐……」

真不好意思，我只自己陶醉，竟然完全忘了琳姐的存在。

琳姐槲姨暨x的外衣，上衣是米S色棉和性wS混的短袖低I錾馈
袖口和I襟都有橘色的蕾z花。Ｖ字形的I口很低，都快要杈_到胸口的一半
了。下面t是由米褐色的水o裙，有些橙色的淡雅花雕，裙口om中，不用皮
В而用一l淡彩水y的z巾M腰。

以前的我，以橛行┗b扮的服b不是很娘，就是不正的代表。可是
F在一看到女性化的服，s有一股f不出的吸引力。心em然是矛盾，可是在
琳姐面前，是b出一副很g喜的幼印

嗯，@錾嫉馁|料，不但@有性，而且po比。穿在身上，如果身w
]有任何幼鳎缀鹾孟窀杏X不到有穿衣服一印６I口m低，那交叉的襟衽s
把胸口保o的很好，我稍稍腰，也S露出些S的乳希s完全]有走光的可
能。在不得不佩服女性服b的O，_比男生的要精@很多。

接下恚m然是我第一次穿裙子，不^穿裙子不需要什N技巧，只是㈦p_
往e面一站，往上一拉就完成了。@l裙的|料和上衣一虞p，又由於是水o
的PS，除了臀部N在裙上外，其他的部分，比上衣更感X不到有裙子的存在。

由於穿的是小丁丁，裙子是直接p罩在臀部的zm上的。@N感X，有c像
有人一直拿著羽毛在的小屁屁}樱很挑逗，不^也很舒服。

我⑷棺拥慕z巾腰ЮM上一漂亮的窠Y後，zё匀淮瓜隆Ｈ挂o的高度
m然在膝w上方，不^大腿缀跞遮，所以不算短裙。穿裙子最奇怪的地方
就是，底下是完全ν忾_放的，偶有一鲲L，直直地吹M妊zm上。心中
有一份不踏的感X。

站到穿衣R前欣p。@拥姆，和我的波浪泽x映，直典雅h逸得像
糁械南勺右话恪

接著，琳姐要我戴上一些品，像是、耳之的。戴的原因，是
I口^低的故，坦的胸口有|西cY很好看。我想@部分可能要花更多的r
g去理解。琳姐也]有多做介B，只f了追N基本款的搭配，剩下的就要自己去
揣摩了。

不^我在戴耳上花了不少rg。原砣籼O有穿耳洞，只是耳洞^於M小，
好像老太婆在穿C花的一般，耳不但老穿不到洞，每每扎得我是哇哇地
叫痛。

琳姐f的]e，x品有c睛的功效，xeo人累的感X。@方
面我在]，只好有待以後去慢慢磨了。

接著，她又x了瓶香水，分e在我的耳根、胸口，和液下各了一c。和
品有著同拥牡览恚香水也不宜^分庥簟５淡的，就很勾魂了。我很喜g女
人的香水，因榕人赡廴崛醯那眩在的深，其是和@些香水的味道
ooY合在一起的。所已琳姐@右，我有些意y情迷起怼…

然而很奇怪地，@次的意y情迷，s不是去想女人，而是在想自己。

嗯，我好女人，好女人，好女人喔……

跟前些r候一直心自己太娘的感X不一樱@回我l自刃牡叵胍表F
得扇犴摹孛滟t淑……彷愤@才符合我的天性一般。

糟了！心性和身w不能Y合呀，否t我回不去的！

我O力抗拒，可是那N`背天性的阻力太烈了，想要天立地、冒U犯y
的精神似乎x我越碓竭h了……

「若O，好幔俊

「好……」

「好，y是否{S@玩意的能力。」

琳姐[了一p最起a有三几叩募跟褐色皮鞋在我面前。有了昨天穿女鞋的
，我知道m然_背大部分露在外面，鞋子是安地套在_上，不至於太
容易落。可是……

我so法站立。

精_地f，我不知道如何不使用_跟站立。套上高跟鞋後，光D站起恚
就拐倒了好状巍Ｌ彀。原硪郧岸疾恢道，每女生都W^基本的特技功夫。

「呵呵……看是完全]。不^也Γ像@由砀叩呐孩，要穿高
跟鞋的C本就不多，可是槭颤NI那N高的呢？……恚看@p。」

琳姐又fo我一p比^矮一c的橘色皮鞋，後跟也比^粗一些。@回我穿上
去，可以站了。_板是A斜的，不像前面那p一樱缀跬耆垂直，只有_尖
在受力而已。

「要I很危不要老想用_跟踏步。要把鞋跟的高度算M去。」

哼，f得容易。我一步~_，_跟c鞋跟上的落差，使我有追帜_踏不著地
的感X。我要放下_跟r，才lX只有一根柱和地接|。不^因樾跟稍矮
也稍粗了些，@回我是站了。

我又走了撞剑不像人在走路，倒有些像牡舻C器人在[魂。琳姐看了也
llu^，K於，B她也放了。

「我想太要求了。穿高跟鞋不是一天商炀涂梢杂出淼摹…
@p好了。」

@回我接^淼氖请p米褐色的布鞋，也是高跟鞋，不^跟前面呻p在造上
差H大。它只有前面和_跟的部分有布料鞋面，其N的龋B一c鞋面都]
有。好在它有踝В要不然我真的要它是拖鞋穿了。底板的面em然比_板要
窄一些，不^最起a它是B成一獾模後跟K非为的一根柱。

的_好很多。

我可以走路了。m然是有c不，但是起a我抓到重心了。

琳姐要我回到R前看自己穿上高跟鞋後的wB。臀部明@又N了S多，而且
原本就很修L的p腿看上去又更L了。很像漫e面的S金九^身比例。

「F在，坐下，岳主有交代，@方面得注意些。」

她拉了椅子要我坐在R前。我第一w是不能一屁股坐下，裙子被
成一F。所以我又起身，用手固定裙o後，再坐了一次。

「呵呵……@就是她要我特e要注意的地方，其我也看^了。」

「什N？……啊！」

穿裙子r腿的坐姿比穿子r要y看好妆丁Ａ战阏f，如果_真不想
n，最起a大腿要A好。我A了A大腿，由於中g空地，A起K]有感到
任何的不m。然後我著⑿⊥纫n起怼…咦，其算自然，只是不太
T，然而坐姿R上就端f了S多。

@糗B昨天已有^了，只是今天穿裙子更需要^Φ刈⒁狻Ａ战阌忠我
著⑼刃笨俊…哈，不但很端f，多了追雅的赓|。

「也可以N_，只要p腿仍然保持n就可以了。」

「@怎N可能……嘿！」

我居然毫不M力地就把N^淼男⊥冉o斜懔嘶厝ァＭ廴，@姿莺芨校
我忍不住想耐瓤p中或是裙p中偷Q小的L光。]k法，水o裙N得很死，
腿一n，根本]有C。

在质颤N呀……竟然想偷Q自己，真不是普通的B……

「好了，今天的n程到此Y束。]事多走走路，多一下高跟鞋……主若
是起，就f是我耽`的。我有事，先走一了。」

]道x{w銎，琳姐已匆匆x去。我看了看，已^了中午b蓐蓊k，心想乾脆吃
午再f，於是又芰伺_外u的……


＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊


「游小姐今天好漂亮呀！」

才一出梯口荩就遇上那警l迎面而淼墓ЬS。

是啊，我也曾是男的d榛r唬怎N不知道@哟虬缦拢所散l出淼闹旅吸
引力呢。

「看到游小姐又重新打扮自己漾u漂，感X真好！上班加油！」

我只是λ微笑。一方面，Ω栋]蛤蟆的方法，越不要有互釉胶谩Ａ硪环
面，我在得Ｐ南旅娴牟椒ィo暇他。

一到街上，我又T性地到咖啡店，I杯喝的再f。

「老，一杯拿F，Σ黄穑我srg。」@回我不再大，心想他到最
好，]到就算了。

Y果所有排在前面的男士，竟然都_我先c。

我】o言。

昨天才w到的男女不平的社法t，今天完全不m用。精_地f，不m用
在^打扮包b後的性感美女身上。

心底下忽然起了那N一z的越感。

『美好sI社』m然]搬家，可是今天走起恚s好像h了八千e一印Ｃ
一步，都冒著拐_的危U。_板有A斜的角度走起路碇吃力。

然而另一方面，也由於高跟鞋的限制，我的幼饕脖容^小巧了些。而四肢身
|每[右幌拢鹊酵獾倪@些女性衣物奇妙的|感便一直不嗟靥嵝盐遥身
女人所有的啡ぁ

我知道@是那魔^施法的Y果，可是o可抗拒地，是起了p微的陶醉……
嗯，胸罩的束`……丁字的p磨……和zm的嵛恰…

嘻，女人，很有意思呢。

K於，我走到了『美好sI社』。@回m然]人出碛接我，可是奈姨みM
社e_始，每人都用目光在迎接我。

@些目光，使我有些得意。

跟昨天截然不同的，我不用心自己身上有什N不妥的地方。因檫@些目光
背後的神情，是凫斗Qw或欣p的。然，免不了有色意的存在。

哈，女生不y扮真的不行哩。

我不T@H用眼神方式的美。以前男生r代留下淼牧T，路上有
人瞄你，八成是不押靡狻ｌ妒俏夷默地著^，迅速地走M了我的k公室。

唉唷，痛死我了……一Mk公室，我便P上了T，然後坐到椅子上，把高跟
鞋掉。┧懒耍什N踝Вyy穿的，什N鬼O。甩掉鞋子後，我把_
N到桌上R著。

我挪了挪身子，D找舒服的姿菪菹。嗯，裙子@的|料透^尼z
的接|，p磨在我缀]有妊的小屁屁上，那N感X，煞是挑逗。哦，真的
不行了，@性感的纫卵和zm，穿到後砭褂悬c催情的效果出怼

]回神，阿芫谷oA警地]敲T就_TM砹恕

「大家都在著……呵呵，我f怎N可能嘛，@是江山和本性的P
S。」

好啊，竟敢你上司。不^我可以看出他眼中的@W。奈业慕zm美腿往上
g[，到我低I的胸部，要和我的目光相接r，他so移_了。

女人有很奇妙的直X，就是非常能蜷x性的肢wZ言。阿茈m然口
不人，可是候差遣的模臃浅乐亍Ｋ我久不搭腔，整人便s了回去。

「@些都是你整理的呀，好害喔。」

]有在Q，而是f。所有以前我的物件，他都臀w回定位。o差
一些我自己的私人照片而已。然，F在碚f，是那位『先生』的相片。

「xx……游小姐……若O，有看新幔俊哼_三』那案子要我
篇社……」

「啊，已有功n了……@蔚念}目，你坦P就行了。」

我放下p腿，悄悄穿上鞋子。要他忍住不偷瞄我的z腿，在很忍。

他怔怔地看著我，不l一Z。我有c知道情r了，我是菜B，是女的，
m然是他上司，@又]他文章，_不妥。

呵呵，是女的……唉！

「小埽我是f我想延m先生的L格，@方面你最熟了。」

「先生的L格？知道他是如何快速完一篇o文的幔俊

「唉呀，很卫玻就是抓住事件、背景、P三要素就可以了。」

小PP眉，似乎不敢置信@奈铱谥忻俺觥

「看恚明H有研究。」

「我f^，他是我的偶像……那e在意，我B文LP|都模仿^他，
你如果替他代^刀，是查不出淼摹！

「可是是新淼模每人都想看看的力。」

「你不是f，者的力裨L最重要幔俊…拜啦。」

小懿徽Z，摸摸鼻子又把淼奈募收了回去。他竟然答了，托淼木
捉刀，@成何wy。

不^我W到一件事，男生常常硬碰硬，可是女生只要撒撒桑R上就手到擒
怼ｋm然π苋墒怯悬cf心，既然目的_到了，就……

「有找我幔俊

「嗯。」

「你怎N不早f呢？」

「她f我可以先跟你工作，再去找她。」

我急忙起身，高跟鞋]踩，差c拐到。我@位岳大主怪獾模f
不急，一慢，就有得好受了。小芎苌俑她交手，不怪他不付。

「@就交o你了，如果你需要一安o的作空g，用我的k公室都o所
^。」我皮包一拿，便匆匆x_。咦？我得拿皮包了，不知是喜是悲，真的好
像B幼髁T都越碓脚人了……


（5）

一M主室，一看到我，眼睛R上橹一亮。不，f，我彼此的
眼睛都橹一亮。

她今天穿一件粉色的B身小洋b，洋b剪裁合身，一色到底]有任何花，
\w色的zm配上鹘y的白色高跟鞋，整人看上去年p了好多，s仍不失有
的性感高F。

看的都快要流口水了，@才@X自己也是女人的事。望著同性裳郯l直不
是什N好事，便so⒀酃馐栈氐拖骂^去。

「呵呵，若O呀，打扮起砭褪遣灰印]有枉M我要琳姐去指cy扮的
苦心了。」

她要我坐下。在胸罩、丁字，和zm的p柔提醒下，我雅地收好裙子坐
下，墒执钤谕壬希然後K腿斜靠。

「哈哈，很好，很好呀！」

她似乎很M意我的表F，可是S即又愁容M面地P心起怼

「@忧艚的`魂，很痛苦吧？」

我了一跳。@下非同小可。如果她看穿我是男扮女……呃，也不是男扮女
b，而是……唉呀，如果她看穿我的秘密，我要回淼南Ｍ就渺茫了，甚至
可能拭哩。

「eo。我是知道的，若O不是小家碧玉型的女孩，@右求y扮，一
定委屈了……不^放心，我有解放的C的……看，我@身b束如何
呢？有]有年p一c？」

「有……主不怎N穿著，永h是@拥厍啻好利。」

我]有在恭S。她是我的性感女神，怎哟虬缍己谩２贿^她]有看穿我的秘
密，倒我了一口狻

「我只是想拉近我之g年g上的差距而已……怎N樱课医o的第一份案
子，   不太y呀？」

「不，一c也不。」

嘿嘿，有小艽刀，有什N困y？不^我越碓接X得奇怪，弱不
@L的女生，δ行跃也很苛刻，槭颤Nξ疫@新淼奶e厝崮兀

「那就好，我知道是有力的……走，我去一人。」

她把我淖位上拉起，便往外跑。她的_步很快，s苦了我……

@是我第一次和手拉手，可是很奇怪，竟然]有什N感X……


　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊


主拉我去喝下午茶的地方，不算很偏僻，不^有N[中取o的夥铡Ｑe面
往淼娜舜┲打扮都很高，一看就知道是名流士社交的鏊。

x不h的一四座位的小方桌後，一名西bP挺的男士正在等候著。
他看到我走恚便起身迎接。我穿著高跟鞋，所以跟他平^。若OL得算高，
不^那只是在女生e面而言。所以@人到底高不高，f在的，在身以後，我
已失去比^的依了。

@人L得好呀！@是我λ的第一感X。如果是以前，碰到男的多分
辨好看或不好看而已。像@有纳癖U漾是^一遭。我不是很喜g@拥那榫w波
樱因檫@代表了我……

x表好看的男人有心拥母杏X。

f！不行，@^σ禁止！

「不好意思，你久等了。@位就是向你提^的新人若O……若O，@位是
我V告部的主任，傅天翔傅主任。」

以前爬格子的文撰也好，在外面跑新的者也好，很少cV告部T的人
物碰^面。才砩习啵就要介B我跟他的主任JR，不知有何用意，y
道真把我看成Y深群的一T不成……

「檫@N美的主大人，再等多久都是值得的……游小姐，初次面，
多指教……主有很多的期S呢。」

我λ的好感在他_口f以後，便完全消失了。@砘锸堑湫偷姆暧~媚
的真小人。不^也S@樱才拉得到好V告吧。

我聊了拙洌言不及x，]有主}。我很@拥慕浑H龊稀Ｓ绕涫悄
砘铮一直在找C偷瞄我，色到Oc了。

]多久，接了通手C，就rx_。剩下我和傅天翔大眼瞪小眼的。主
才一x_，他的hR上D向。

「若O，@sI社不是那N地好混……我不巧早混啄辏、者我都
诌^……」

「所以呢，有C你可以教我一些，或者呢，可以在一起，一些更深澳
的|西……最好呢，可以私底下也聚在一起，同事嘛，一起氖坊樱放
身心，促M友x不e喔。」

他怔怔地看著我，@然非常@我能把他的接完。拜喔，都什N年代了
用@招，太老套了啦。B我都早就不用了……我是f，我是男的r候。

看他恭S的假笑容僵在上，在很好笑。等等，以前R子的r候用的
招凳欠褚脖荒切┡生笑^，或是她X得f心……

「你也ey^，你只是不巧碰到我而已。我m然出社，不^被人追的
倒是H樨S富……下回呀，Qc新r的手法吧，L得人模人拥模追女孩子不
很困y才Α！

很明@，我在落井下石。

「若O呀，一好男人的女人不难健…若是只能男人的玩物那就悲哀
了喔。」

他的笑容忽然消失了，熊熊的j火便赤裸裸地呈F出怼＿@句他m然f的
很，可是我s得很清楚。挑的意味十足。若是以前，我一定想k法跟他
唇舌穑可是F在，我s不由得打了一寒。

看清楚，@社，男性子薪^Φ荩要和他互e苗^，不可力拼，
只有智取。

傅天翔又恢蜕袂樽匀簟⒄笑L生的模印＿@砘锝^Σ皇鞘∮偷簟？
一回恚我R上尿遁，藉C喘口狻

女人，真的很y哩。

我不是真的尿急，不^也到Ql生棉的r候了。然而我站在R桶前，把
R桶g反i起淼r候，又傻住了。下半身的穿著，似乎}s了S多。zm拉太
高了，必先掉裙子，再拉下zm和妊。

^了三天，期似乎接近了尾。只剩零星的血z而已。我不敢大意，
是塞上了新的棉l。@滋旄Q生理用品的幼魈l繁了，有r也不意地想
著……

如果是男生的那玩意，那有多好。

我拼命u^。怎N可以有@N念^，在是f心到了Oc。可是主性感迷
人的模樱在X中就是]之不去。今天又是跟她接|最久最H近的一次，真的很
想趁F在先自慰砂选…

N好了新的o|，正在q豫要拉上小，是要先把手指伸M去一下r，
隔壁砷g忽然砀吒鞋的_步。

「e呀，在@多不好啊。」

「放心啦，我已炝恕呵中』的牌子了。」

「可是……可是……」

「只要不要叫的太大，]人知道的……r且，也想在@N龊献鲎隹
不是幔俊

「我……我……」

一男一女M女生所怎N]人lF？他也太大意了吧，竟然不z查e面
有]有人。很快地，我就到『O嗦O嗦』的音，好像是那男的抬起女的大
腿r，衣物摩擦的音。

那男的什Nr候把女的妊掉的？只到那女的呼吸越碓郊贝佟
我的是心跳越碓郊贝佟…

「u……u……」男的要女的量小。

……

怎N回事了？

「喔喔……啊～～」

女的_始很小的呻吟，她纱的拍好像是根男生抽插的l率而起的。

天啊，@在是太刺激了。

「啊…啊…啊……」

女生Q獾念Dc越碓蕉蹋她真的很享受呢。

……

又怎N啦？

「啊…啊…啊……」

原磉在。@男的很嘛，念^n到F在，竟然S持著奏。

「啊啊啊……」

才Q他，就_始n刺了……

「啊啊啊……啊～～」

她m然非常克制音量，可是那L嘶，令人煌o比。早先我也自己安慰自
己^，可是在精疲力M後，K]有@M足的快活。喔，多令人w慕呀。

「穿好了幔俊

「嗯。」

「怎N樱吭谶@e玩很刺激吧。」

「死人，就是那N猴急。」

「走吧。」

「等等啦，我先整理一下……你先出去把『清中』的牌子拿掉，便_
定]人了，再通知我出怼！

……

「好了，]人向@e走恚快出戆伞！

那女的高跟鞋的音K於uuh了。等到TDP上後，洗手g又恢驮
的o。

「呼……呼……」

我大吐了煽狻Ｔ觞N搞的，那女的搞完都]像我@哟息。不^@也是我
的^一遭吧，完Ａ片比看完Ａ片要刺激！

低^一看，裙子在地上呢。才在得太Ｐ牧耍Bzm和妊都
在膝w，忘了穿回去。我uu^，正浯┗厝r……

天啊，淫水都已流到大腿上了。怎N@印…

因著音的б，心中的幻想_比H看到真人^a。可是也不至於如
此吧。女人花V比^要命，男生只要不打手，起a不弄v什N。

我用了很多l生，才把下w擦拭乾Q。唉，下回意淫r要注意了，千f
不能在公共龊先绱恕

@回拉上小丁丁r有了，稍稍{整了一下，立刻就有似有若o的快感
怼＠上zm@部分比^麻，我M了一c心思⒛猃zW拉武蛟谡p大
腿上，zm的d才地卡M股希M而^包o整臀部。

最後我再穿回裙子，M好腰А｀牛可以出去了……咦？外^怎N有男人
的音……

我pp_i，稍稍推_一lp偷看。擅男子正在洗手。不^他都停止
了幼鳎向我@望怼Ｔ砦业幼麟mp，可是_i的音是免不了@恿
他。

我擂蔚刈吡顺怼＿@e_是男生所，旁有一排小便池呢。唉，太
T@拥沫h境，竟然B走eg都]有察X。

「@……尿太急了……抱歉！」

我面t耳赤地BB陪不是地走了出怼Ｈ籼O呀若O，切呀切，以後看到
女生用的耸静攀去的地方，e再走e了。

回到座位r，和那傅天翔聊得正峤j。可是她一看到我r，R上又
深情款款地向我望恚我想我不能再否J自己一直在接收的一息了……

主是同性伲《且她看上我了。

「好吧，去了好久了。」P心地著。

「]事，大概是早上吃牧恕！

「我在聊呢……我想到V告部去一下……」

「什N？」

我口Y舌地看著，再看看傅天翔，他o了我一倮的微笑。

「主，我才恚我想者……」

「呵呵……一赢者呀，政治角力和y我F在都不缺人，
l野社工也有人才……若O呀，如果能把影花絮也申的有模有樱我
的sI更有看^的。」

「可是@右膊槐氐V告部T呀。」

「知道幔课很多的平面V告，是邀知名人砼牡哪亍…嘿嘿，如
果能挖些影圈的政治黑暗面，那是更好不^了……放心吧，傅主任好好
的。」

哼，好吧，你@兔崽子有N就放R^怼＠献印…呃，老娘怕你就不姓……
游。你大概不知道，我以前也是花花公子，什NE招我不用……只是F在我
是守方，可能不太清楚守方有什N武器可以\用T了。

傅天翔^m附和著，狗腿的模恿钊瞬。但是更令人作I的，是
他不r找C偷瞄我，色迷心[的幼尤在上。唉，看幼游以谏缪e的日
子要y熬了。

之後他在聊什N，我全心不在焉。死，竟然把皮包z忘在所e面，@
回要用什N藉口回去拿呢？女生把皮包忘在男生所e，e人怎N想？


　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊


拖著疲v的身子，我又回到了社e。除了走道的艄庖酝猓大部分的舳家
熄纭＝Y果我k公室的s亮著。

天啊，小苓在加班臀亿s搞呢。

「小埽你怎N在@e？回家去吧。」

「]PS的……如果砩习嗟牡谝患差事就拖搞，主的印象可能
不太好吧。」

「不的……ξ业挠∠蠛玫讲坏昧恕…明晚得跟她去⒓右不知
l的派Α榱诉@，她允S我白天不用砩习嗔ā！

「真是好命。」

「唉呀，你也不必如此u命……@oP痛W的社u，拖一商焓o所^
的。走，我去你男人下班活邮旱牡胤健！

小苷怔地望著我。他一定X得奇怪，怎N我老油l的心B好像待在社e好
多年的老B。我忽然想到早上那招撒蛇不e用……

「拜啦……」

他q豫了一下，P上了X和簦拿起他的公事包。嘿嘿，男人其很好差
遣的，尤其遇到他心x的ο螅是一c也o法抗命的。等等，我以前是否也被
e的女生^冤大^……不吧，我是花花公子，苗^不Γ早就W人了。

「男人常去的地方……不大m合吧。」

「有色情交易幔俊

「]有啦，只是……」

「哎呀，铀簟…走吧。」

@滋煺娴暮美郏非常需要去一熟悉的地方好好放自己。

Y果小我到以前我跟他常去的美式小酒吧混。

正合我意。

@小酒吧只有一主要吧台，前面[了商ㄗ睬蜃溃旁都是散桌o三五好
友把酒言g。整酒吧所有的地方都有可看。除了那些穿著兔女郎的服丈
穿梭其中外，客人大都以男性橹鳌Ｉ孜慌性客，也都是陪男友或是跟S
性好友而怼？梢钥隙ǖ氖牵]有女生为或是主泶讼M。

「看到那些兔女郎的腿]有？正到不行了。」一MT看到@些戴著兔耳朵的
可坌℃ぃ我的身心就完全舒常有如回到了家的感X。

小苷怔地看著我，不知如何反。

「呃……我是f，你男生喜g看@才Α！

小苓是]有反。大概不T和女生α硪女生品^足吧。我有c自
]趣，就|西望，看看有]有其他纷涌烧摇

哈，好有一台撞球桌]人使用。我便d高采烈地拉著小琢讼怼

「@玩意呀？」小芎苡地看著我。

「九或是花球八，S便你挑。」我已x好U子在磨巧克了。

我可以感X到偷瞄我的人此起彼落，不^我也T了。竟欣p美女是男生
c生具碛械嗬，不是幔

_打後，我也c了啤酒砗取Ｕ虻归沟模若O的酒量很差，一瓶不到，^
就_始了。唉，算了，]酒不Man，是老老地我的小女子吧。

小芷鸪鹾芸猓出U很快，也很S性。他被我Bm拿下杀P後，_始J
真了，我想我到了他那o聊的男性自尊。

「不公平啦，穿高跟鞋，h的球不成威{。」

「要我鞋打也行……」

f著f著我就涿鞋，他B忙阻止。呵呵，老友，在樯砀叩氖陆锝镉
^呀。以前我比你高r，怎N]你喊冤呢。不^我是很芬飧你R高的，要是
主不要求我穿高跟鞋砩习嗟脑。

我的球技，uu又吸引了人群^，其中有人Q叫好。哈哈，@NE球技
也要^，不是因槲业男e的故。

忽然g，被我到一句非常不中的：

「寂寞孤幔致镌谶@核打球呀，要找男人的方法很多，不必在@
鬼混。」

「是l？出恚　刮掖蠛攘艘宦。

一名男子娜巳褐型ι矶出。他比小芨蚜嗽S多，@令小苡悬c疑惑是否
要出面保o我。

「你f什N？再f一遍。」

「我f也知道@e多是紊h，泶顺]的目的太明@了……」

不等他f完，我一拳就]了^去。m然使出了全力，可是诺篮退俣榷急任
A期的要差很多。只是@名男子也]A料我出手，硬生生地被我打到鼻派稀

「……」他吹E子瞪眼睛地和我χ牛拳^握o了，又不知如何是好。

哈，好爽！白天被傅天翔欺的那股怨猓F在藉著酒意全l了出怼

「e[事啊。」

酒吧理mr站到我中g{停。他m然是架_那名男子的幼鳎可是s是
朝著我f：「@是喝酒聊天的地方，要[事的，通通o我去警局蟮健！

「@是他自找的，不怪。」理在人群散去後，@ξ艺f：「不^另一
方面，也要怪，@em然不是色鏊，可是客是以男性橹鳌Ｋ以磉@
要挑男人，不如小姐您去e的地方消M。」

我了，只有苦笑u^。有人侮辱就R上回敬回去，@拥谋憩F不蜿
幔咳绻B@e我都要忍馔搪，有性e上的差e待遇，我做什N呢？o聊
r找一群姊妹逛街物去幔

小芘呐奈业募绨颍要我F在就x_。

我是失混落魄到了Oc。

「戆桑我送回去。」

不知怎N地，@砀裢獾馗C心。


　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊


他的砀裢飧C心？有他陪伴感到很安？

若O的心思我π苡辛肆硗庖环N感X。很yf清楚那是什N拥囊
N情选Ｋ是我的好友，我是不可能跟他……有什N的。可是若f只是友x，
那N@友情跟以往我和他的H近方式又不太一印

@Nf吧。以前有些地方可以不拘小，F在反而有lo形的界。而以前
因槟腥嗣孀佣不屑去的心事，F在好像又可以稍稍地多敞_心扉些。

然，@滋斓男了幔小苁遣荒芤膊知道的。然而不管他知不知情，我
都希望能跟他混久一c。竟他是目前唯一可以聊天的人。

「要上碜一下幔俊乖谒送我到家r，我@犹嶙h。

「啊，方便幔俊顾似乎有c意外。

「有什N不方便的？」我很又客套又婆婆的男人。y怪m然我是
不e的朋友，可是我是把他作跟班看待。

「游小姐，回砝病Ｉ习嘈量嗔税伞！

天啊，那位]蛤蟆警l居然在糖凇榱吮苊馑|西的，我就先托
苌暾一『MVP』的^。

「警l先生你好。@是我的好友任心苋蜗壬，我跟他的交情好到像兄弟…
兄妹一樱所以以後呢，如果他碚椅遥不必|西的，直接他上砭涂梢
了。」

小λY貌性地c了c^。]想到他竟然以不屑的眼光打量了一下小埽
才又笑容M面地ξ艺f：「游小姐的好朋友，然是我公寓的嘉e了。」

梯@回淼姆浅猓那警l想f什N，我跟小芤呀M梯中，然
後我以倮的手λ道了：「晚安。」梯T就P上了。

一M家T，我的第一件事就是把高跟鞋掉。累死我了，很想叫小茏员悖
不要客猓自己家e一印７矸去，在]有什N可以招待的，只好谋箱
挖出外u的剩菜和料，合合了。

小苣默地吃著，一副心事重重的模印

「那明@硬桓娑e，似乎δ愦舨恍　！顾在太了，我便
D_⒃}。聊聊以前的『我』，是不e的主意。

「嗯哼……不是很欣p他的文章L格幔@游姨捉刀起硪卜奖悖
在乎@N多质颤N？」似乎是碰到小艿耐袋c了。

「]有呀，我只是看你λ的x_很在意，所以S便。」

「很在意？呵呵……」小芤恢笨嘈不停：「f真的，我不知道自己在
感什N耶。我之g的友x……他又高又，又才A洋溢。我跟他有^平起平坐
r的互相幔碇皇撬一人在高而已呀。」

我∪唬砦叶]注意^小艿挠^c。

「是的，他在@些W生面前，也S是不可多得的文才子。可是知
道幔有多少文章是我代刀的……到後恚我已不知道@P|D之g，是因
模仿他而淼模是出自我自己的手中了。」

我知道，我知道呀，小堋Ｄ切┙^κ悄愕作，只是炷愕拿字不有人
看而已……

「呵呵……可是我是那铀佬奶さ氐馗著他，欣p著他不是I上也好，
是生活上的一切……我想他有我是很好的夥伴，要不然於公於私，他也不
老是找我一起活印：免钒椋窟是好跟班居多吧……」

e@樱小堋Ｄ阋埠苡胁叛剑只是外型有c……

「所以我不感、在不在意……我不知道耶，@}很y回答。」

我了愧疚f分。一直以槲是很好的朋友……

他在ξ铱嘈Γ我便起身^去他。他忽然把我抱得很o。

唉，老友，真是苦了你。@些事我以前都不知道，一直以槲是很好的搭
酢…咦？好像有c不拧…

他的手_始在崦我的大腿。而原本r在腰上的手也uu往胸部移去……

「任先生，你在做什N？」

「@……」他停止幼鳎一o辜地望著我。

我⑺的手移_，K且後退一步跟他保持距x。

「我以椤…」

「你在以槭颤N？」

「我以主友我M的家e，又跟我聊很私人的事情，是……」

「是可以你上我印！

他傻呼呼地cc^。

「小埽不好意思，我累了，你R上x_。」

「若O，真的不好意思，我……大概e意了。」

我避免c他目光相接地猛c^。然後看著他像是鸬耐妒忠樱A著尾巴
黯然x_。

其，我私下明白，他]e意，是我表e了情。我F在是女生耶，孤男寡
女共一室，我在期待什N呢？w棉被聊天幔

他一走，我R上又後悔。槭颤N要s他走呢？好不容易有人可以聊天的。
只要他能蚣s束自己的行椤Ｎ怕e人`幔

才小鼙У暮芫o……等等，好像是我先^去他的。男生不@樱
多是拍拍肩膀，加油打舛已。不^，更糟糕的，是我居然]有感到f心，甚
至乃身上源源不淼哪行庀，感到一股嘏的存在。

天啊，@真是太B了。

我被若O女性的自X一，精神反而好了些。於是在洗澡前，我第一次做了
卸y的功夫。琳姐有交代，像昨天y化的太猓不要直接_掉，有卸y的幼
肌w的保B^好。

卸y的幼鞔蟾攀巧y所需百分之一的rg。呵呵，破娜菀捉ㄔOy呀。不
^y一卸，也S是卸y水的PS，我忽然有N清爽的感X。嗯，一天又Y束了。
女人的感X不如何的五味s，K於可以安地溥M入羿l。

同拥男那橐舶l生在去胸罩、zm和丁字r。因槟Хǖ年PS，我特e
R圻@些N身衣物在穿著上淼南。可是一天下恚女性纫卵和zm本|
上的束`，是我在掉的那一煞那，感到有N解的舒场

解、舒场２还苁悄腥诉是女人，都需要@N感X的滋。我望著R中自
己赤裸的身影，微微地笑了起怼



（6）

起了一大早，浜煤眠\右幌隆

如盥洗，]}。我已T坐著小便a漏漭I，以及一些女性基本注意的l生
T。穿著服b，]}。妊e只有一l小睡WO碣，外加\颖承暮托《萄就全部
搞定，既可塾中愿小４┝艘浑p短m後XYPG，便d高采烈地套上布鞋。哈哈，平底的
唷。@N_板c地面直接平N的感X真好！

}是砹恕＿@^h逸的波浪泽反而成了我\r最大的累。女生最
蔚幕本型──R尾碟碲碥X，我竟然不知道如何。

基於@滋εw和^的基本JR，我Q定不去依琳姐，而自行翻以
前的若O留下的那本『女性生活指南』で蠼獯稹９然e面有教R尾的法。L
了状问。拔掉了赘^後，竟然我成功了。

我甩甩^、肩，抖抖身子。@次的目耸俏l街後巷的豆{店。我不搭
梯，直接走翘菪n到一恰Ｒ淮笄逶绲木l不是那位]蛤蟆仁兄，很高d，省
去了繁的打招呼^程。

若O的w力、肌力和耐力都不太行。n刺了l街後，有c上獠唤酉馄
怼Ｔ倜芜^一l街後，只能下碛米叩牧恕

不行，@犹差帕耍一定要。

豆{店的包小弟，hh一看，感X面熟。想了想，竟然就是那披_的外
送小子。他看到我跑恚也了一跳。不^他不只看我的，全身上下他都呙
了一遍。

「想不到呀，送披_的人，也做起豆{的生意。」

「游小姐鄢耘Ｈ恻I吧，我B牛肉I也送喔。]k法呀，生活y，]有一
技之L，只好多c苦力了。」

他怎N知道我去吃牛肉I的事？

我]有^m和他聊下去。打包好付完X後，就匆匆x去。我感到他在背後瞄
我，不^我]有回^。@砘锟磉是做W生的年o，楹渭孢@N多的差，s不
找份正？算了，e去管人家的事。不是所有欣p美女的男生都是色狼。如果@
酉耄我就太B了。

回到家後，舒服地洗了一澡，做了一遍基本的ow保B幼鳎然後享用早
餐。\俞淼氖呈刮艺人都神清馑起怼槭颤N平r]有\恿T的
人，今天忽然心血沓蹦兀

哈哈，原因很危榱私祷稹

以前j望r想攻襞生，F在s是攻糇约骸．然，攻舨坏脚生只好自
己安慰自己，不^安慰r的幻想，也是在攻e人。然而F在……幻想r是很
想去攻簦但是有r候想到被攻簦感Xs更爽……

我可能有一c精神ey的E象。

不^，我是有c天真。吃完早餐後，坐著]事，的淫念又攻了上怼
唉，光靠\芋w操，是不能H解Q@}的。

看看吧。

那本『女性生活指南』看到有些反感。我其很想解放自己，拒^再吸收任
何有P束`自己的知R。本的後半，有很L的一段介B如何打扮和一些家事烹
的小技巧。我很害怕去承J自己越碓燮亮，和@些事越碓接信d趣的
事。

若O有e的籍吧。於是我翻找『我』的那小巧可鄣拿阅架。若
O或f是『我』的藏不多，大部分是言情小f或是_曼史。只有最下面一排堆
放sI。我想我也是sI人，就S手拿了一本翻。

女性sI的热莞那本『女性生活指南』的竟然大同小。也是一些y扮衣
和居家生活的知R。偶有一些旅[Y和猜心[颉２贿^因殂~板印刷和S富
的D照，所以看上去比P式的『生活指南』生佑腥ず芏唷

如果@段身的日子，o聊r都要以@些更o聊的|西打lrg，我M不是
很快就要住M人院了。真的o聊幔亢荏@地lF自己正目不D睛地Ｐ拈x
著一t流行息的新……

其，女性sI有一致命的⑹

]e，就是那些容貌c身材兼涞
平面模特骸３了容貌身材]f，@些模特旱拇┲，比起以前L集的那些
真集，要淼挠心Ｓ印Ｌ彀。@有不小的篇幅在介B仍诿馈…喔，
有整版的zmV告……快要鼻血了。

想藉\酉火的努力在瞬g完全瓦解，Dr破功。

在j火焚的同r，心中同r也泛起一烈的音：想要努力y扮自己和
那些模特阂悠亮。

快要了。到底是要上那些娘呢？是要成跟她一樱

矛盾n突m然很大，不^下面_始有搔岬母杏Xs是事。我又_始幽歉
雨具的歪X筋了。

有娜绦裕要有娜绦匝剑∪绻自慰不能_到高潮，不如不要去碰。

正在死命地著南o阿陀佛r，χvC了。警l打有L客，要不要
放行。

「他f他叫於子，是游小姐的同W。」

太好了，@正是我想要的。若O以前JR的人找上T了。不他上幔磕
就太外了。他上砟兀如何付？

有一段rg要若O，@些以前的PS是不可能一r之g就完全撇清。不管
三七二十一了，兵酰水硗裂汀

「他上戆伞！

Y果一共上砹人。

@位於子，^超高，可能我穿上三几吒鞋都比不上。只可惜人如其
名，看上去是实呆子。不^少了c小艿耐猓所以^得去。女生很
奇怪，一看到焊叩哪猩，就免不了一c心印Ｖ皇潜绕鹱蛱斓母堤煜瑁是
稍差了些。想起那傅天翔，又是f心一。

「O，@是第一次我上怼…」

是幔磕俏艺媸亲鲥e人情了。

「任何事都有第一次嘛，g迎光R。」

「@是我妹，紫妤。我得碰^面的。」

他身後的小女孩忽然探^，然後才F身。喔，L得很丝@。皮嫩肉，
眉唇。一^俏的短，有I的\由溃和善式的迷你裙……瞧她那P直
的p腿，既A滑且晶，忍不住就是想要去抱摸一把。

不^她的眼神透露著些S的骋狻Ｎ也桓以俣嗫裳郏不是怕她，而是怕她
`。

他M磲幔我]什N好招待的，就各自l了一杯汽水。於子……不知道
跟~子u有什NPS……@拥睦湫υ，以前我口而出，F在_始忌到
自己淑女的形象了。

「好路^，想想O滋烨暗耐Wf斫Y果]恚所以跑候一下。」

「喔，xx你的P心。我]事的，可能那天好有事在忙，糊e糊T地就o
忘了。」

乃H切的和眼神中透露的P眩可以很清楚地喽ǎ又是一名若O的
仰慕者。我忽然wJ到其美女K不好，@在身的n蜜蜂太多了，S
持安的生活品|是一N障K。

不^@位子，看上去似乎仍保有著W生的一片清庀，我有c不忍心下
重冷漠x。

「好了，人也看到了，甚至M了人家的|房……有什N不M意的。一大
清早就矸恋K人家的作息。」

我之g沉默太久，紫妤噘起了嘴抗h著。

「紫妤，不得oY……O，不好意思，家妹就是@又蹦c子的脾狻！

「]PS的。」

我陪著笑。不^心想你淼降资楹危恐幌胍我一面幔坷咸欤你也太V
情了些。他的用~遣字太文uu了，令人感到有N不是活在同一年代的扭。

「同W中，サ纳砼杂钟行碌呐生……跟他I以後就]再Bj了吧？
是F在有其他交往的ο螅俊

哈，K於f到重c了。他的一派情我_始感到。不^我也不想_他，
若O有再交新的男友幔]有，要不然@滋煳已跟那位仁兄交手好
谆亓恕

於是我慎重地uu^。

他了立r喜出望外，心花怒放的喜全在上。喂，我是f目前]有男
朋友，不是f你有希望……你男生怎N@N容易`呢。

「那N，除了同W以外，以後我有C一同出[樱俊

我擂蔚匚⑿χ。@砘镎娴暮懿追女生，要s就s嘛，何必先徵求同意
呢。直是子放屁。

「都f她再假惺惺不^了，哼……X得我哥]希望，就直接o他一爽快，
e老@蛹俅缺，令人y受。」

紫妤f的直接，m不M人情事故，不^看得出她袒o哥哥的一面。

「紫妤，f^了，e[事啊……O，真的很Σ蛔“　！

「呵呵……]PS的。不^f真的，有好玩的，好又有空，我一定奉陪。
不必隈{３逝芤惶耍一通就行了……於先生，呃，我是f子，我有事
要k，不知道你要待多久。」

在受不了@兄妹傻囊淮钜怀，忍不住下逐客令了。

「好啦，人家都下逐客令了，也o你想的答案了，可以走了帷！

「那O，不打了，我再聊。」

我cc^，站到T口，目送他x_。

哈，行。@雍ayw也^去了。只要不提起什N童年往事，都罩
得住。其我跟若O固有的言行T，有差距。子如果^察敏J，t早
lF不一拥摹…到r候再f吧。F在我是女生，可以拿N了，他s我，我不
一定得去呀。

P上T後，一想到才那位紫妤俏的模樱不自X地摸了自己下w一把。
於紫妤？好可鄣拿字，倒^，完全]有差e……嗯，不行了，非得自行了
嗖豢伞

我搬出雨具放在床^A浜茫就很爽快地光下面。嘻嘻，]有女
生像我@酉利吧。然後我跳到床上缀跻话侔耸度地_p腿。今天我要好好
研究一下如何使自己高潮。

琛…手指一碰到花瓣，那p快的感立rw上心^。我左堋⒂遗弄
地不自主地引I呻吟起怼

「哦～～好爽啊。」

女人的身w一切都摹巯А欢字_始著手。一_始就大力翻埽弄痛了，
是不有什N好下龅摹Ｓ腥丝赡芤虼蚕⑿j，可是由於我著了魔道，@优
奈缚谥使我更抓狂的。

「嗯～～喔～～」

K於w什N叫『化金槔@指柔』。我的手指就@永@呀@的，淫水便徐
徐地分泌了出怼Ｕ丛谑稚希s令我更有淫x的d^感X。

]多久，我的身w微微抖起怼２恢是女w先天承受刺激的限度^低，
是敏感度比男生高S多。一Nhh欲仙的感X不嗟匦n上XT。

花瓣好像比原S厚S多，我有c好奇想^察一下。正要起身走去R前
r，冷不防被我碰到花瓣前端皮後的一小突c……

「啊啊啊～～～」

那酥麻的快感直穿心^，我鲕坐了回去。

天啊，@前所未有的快感，我全身都快僵直抽筋了。我依稀得前次自慰
r有碰^它，就是好像因樘^刺激而不敢再碰。

然而究竟可以有多刺激呢？

我鼓足勇饫^m挑逗……

「喔喔～～～」

?麻?酥?……刻g，@四N知X周而褪疾幌掳俦椤

太爽了！多希望以前o^上也有@用舾械挠|X。那小突起^刺激後
好像也硬高了些，只是……

「啊啊……喔喔……」

我的天啊，真的不行了。全身已扭曲卷s地在床上打L，可是手指s不
肯善T甘休……不要～～！

「啊啊啊～～～」

咦？我高潮了幔

喔……嗯……

我……]用到影茨Π袅ā…

喔……嗯……

……


　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊


躺在床上望著天花板l呆。

才的那滋味在是美妙O了。m然最後我是分不清究竟有]有高潮，
不^那也]差了。可是F在}又砹恕Ｎ以桨lF女w美妙的滋味，越ψ圻@
件事期待到不可自拔。y道我K找人怼…在不敢想像。

我又叫了外u，直械郊伊恕Ｈ籼O原有的新r蔬果都被我G了好多。可是
再@酉氯ィ不但花X，ι聿囊膊缓谩：呛牵真的要_始W煮菜了，]想
到我游若O也有今天……

游若O？天啊，我竟然J同了@名字……然我得自己原斫惺颤N，
不^J同名字，也代表了J同@名字背後的身分。@只f明了一件事：我θ绾
扮演若O@角色越碓绞煜ち恕

只是@角色，最根本的性eJ同，我是非常模糊。

@拥姆治鲎我心e起了一疑帧Ｉ眢w和`魂合而橐坏r候是否就是我
男性意R消失的r候？可能消失幔

F在B自慰的性都改了……

m然喜g看漂亮女生的色心在，可是看完後的淫念s有c紊y。是很想
上那些漂亮女生，可是另一方面，好像有B的音在向我招手：其被上也
不e喔。

嗯，用女性的^c去看事物，是可以增我的m性。可是如果久而久之，
逐u适Я嗽本凫赌行缘牧觯那r就遭殃了。

所以我必很理智。

@可能k到幔慨若O@滋煜恚情w的反射波涌斓o法想像。m然大
部分的r候我都事後反省z。可是S著越碓今{p就熟身w生理的C制，心
理上凫都女性的自然反，我反倒越碓讲辉诤趿恕

要理智，要理智……

唉呀，χvC砭l的音，牛肉I外u已到了。下半身是精光呢！
我so套上小和短，生活的一切是要去面Φ摹Ｓ绕涫恰撼浴贿@件事，
要我妥f到像女生那榫S持身材的吃法，^是k不到的。嗯，好，我就用
食T砗葱l我凫赌行造`魂的最後一道防吧。

]想到真如他所言。他除了送披_，B牛肉I也是他。

「又是你！」我接^牛肉I付Xr，忍不住f了一句。

「我f^，如果游小姐鄢耘Ｈ恻I，我也送的。」

我很快就打l他走。不^是o了他足虻rg探^察我的房g。m然@
滋煳乙呀有些T男生注意我的身材或容貌。可是淫意全在上的幼舆是
令人l噱。

啊，K於又到了餐一D的r刻。@滋煜恚只有@r刻是最享福的。不
需要管什N男的女的、束`的解放的……的}。吃，j望和M足的PS是@
的直接。唉，什Nr候，性，也可以回w到@雍蔚用婺兀

一碗I才下肚，@想打盹享受@o的片刻r，χvC又了。@回是
那]蛤蟆警l的音：「有位琳姐碚。」

「她上怼！

我@o性的渭生活R上又被y了。唉……]PS啦，牛肉I我已享受
到了，可以回去面ΜF了。那光怪x的尚允澜纭…

「天啊，傻傻地躲在家el呆，都c了？」琳姐一上砭婉R上
B的警。有必要幔楷F在才快牲c。的派好像是五c以後的事。

「@是^正式的宴，必要有前uy扮rg的概念。」

她聿簧傩蓄^，一股X地全扔在我的床上，然後把我也拉M了房ge。

「洗^澡了？也做^保B了？」

我cc^。

「那我可以_始了？」

我又cc^。

不是意配合，只是有c宿命的心B出F。MQ是要以女性身分出F在公共
龊稀r且在琳姐浩瀚Y博的流行知R下，她怎Nf，我怎N做。反抗在是很
愚昧的想法，除非我不想在『美好sI社』^m窒氯チ恕

琳姐很快地用臀业念^迅速地C了一下。我是f，她的幼骱芸欤但
是H上花的rg很L。接著，她又上了些特殊的慕斯。我不知道是什N，
不^^很容易固定，s仍然柔有光伞

然後，她把我的^一抓，粤扇後，拿出一支yWW的蝴蝶髻往
中一插。非常神奇地，我的^便好端端地P在後X杓上。

「@真是太神奇了呀！琳姐，再教我一次。」

琳姐於是把髻拿下，又做了一遍。我也照著做了一遍，一插就到位。她很
不可思h的看著我：「才商斓墓Ψ颍的幼骼落了很多。」

是呀，自奈\用帽洗澡後，我@^L已不再那N畏至恕Ｒ征
服它，然要下一番功夫了解z的自然性……不^我]告V她，@中g，究
竟拔掉了自己多少赘^。

「恚自己看看。」

溺R中望去，i部曲在L上P後，便整雅地呈F出怼Ｄ羌柔的弧
度，很美。我第一次lF，女生身w上的曲，不全引l性的想。有些地方
其是a生意的。

「配@效果很好。」

琳姐fo我一pLL的耳，r托著我i部的l，R上有N高雅的赓|出
怼Ｎ乙膊回琳姐的期望，在很短的rg龋就⒍h穿好。

「恚我砘y吧。」

「嗯。」

今天要上的是出席宴的y，@部分的技巧我不太熟悉，不必在琳姐面
前假b很行。首先，我把洗Q，然後用特殊的洗液氐壮垢。等到]l性的
水液募∧w上迅速]l後。我]上p眼，oo地等待上y所淼南。

她先臀遗拇蚍鄣住＿@次上的底粉相地厚重。可是不管厚重c否，海dp
拍在上的感X，既柔又有奏，有N莫名的催眠功效。恍惚g，眼皮很自然
地就垂了下怼

寤寐g，感X到琳姐在臀耶眉，上眼影。尤其是眼影，@回好像多了好
哟巍Ｋ要我又_又]上的，我更想睡了。直到上睫毛膏和勾眼r，我
才又稍稍回了神。

其化y是@拥摹８杏X好像那些油油粉粉的|西T在上，既不舒服也不
自在。H上女生多少期待@些化W料所能淼纳衿嫘Ч。而在@上y的等
待期g，^那些化y器材p柔的照下，更烈地暗示Tl著每女生天生
美的情愫。

而@正是我在享受琳姐槲矣梅鬯⒌T胭脂修r，最佳的心境照。

「好了啦，大明星。最後口t自己T。」

就在舒服到快要睡著r，琳姐@酉铝嗣令。我接^口t，RT唇。@是
最後c睛的工夫。望著R中的自己，久久f不出怼

上回看到@恿聋的彩y是什Nr候？是哪π氯说幕榧z影，是D
播的x美佳？怎N也o法想像，F在竟然是望著自己……

望著自己，手都不自主地往上摸去，一c也不想把溺R中移_……

「好吧，我的小美人。可以等一下再自伲先穿衣服好幔俊

「喔，好呀……」

嘻，原砦沂沁@右美人胚子。卸yr清秀可人，上y後明G照人。要不
自伲真的很困y哩。

琳姐臀硪患紫色小Y服，和一p透明到缀蹩床灰的水晶zm。我拿
起Y服，隹吹缴笛邸？瓷先ズ孟袷韧拥逆⒚靡拢外面是雪有碎花y
的薄，而e面的一t是某N性wS的薄棉。}是，e面那一性大到
把衣服整揪在一起，成一F，看不出形睿也o拇┢稹

「先不研究@，把zm先穿上……有塞棉l幔俊

什N？不穿妊就直接穿zm？不^琳姐提醒，我倒忘了。於是跑到浴室
先撒泡尿，再洗下w，塞上棉l。等又要c琳姐『坦\』相，最好先消
才淫的痕E，有c偷腥之後先擦嘴巴的味道。

哪知我才出浴室，琳姐便一直盯著我的下w看。

「有什N不幔俊刮一炭种，以樽约阂呀擦得很乾Q了。

「]什N啦……有修^自己的毛幔俊

我uu^，Y果琳姐scc^。

「若O的下面的『形』很好喔，如果要修比基尼，不很痛苦……不^
呢，刮腿毛的r候了。」

她f著f著，淼男欣畲日页鲆恢浑映毛器。我低^看了看p腿，
除了毛外，的_有赘比^粗L的。之前保Br]有lF。可是@要如何去l
F呢，以前男生r的比@要饷茉S多，我都不在意了……

她要我半蹲微微_p腿。她_⒊毛器l出『喀哧喀哧』的r，我
R上有N不的A感……

啊，痛！@哪叫除毛呀，直是拔毛。尤其是鼠蹊@用舾械牡胤健

「看到]有，比基尼到@e，所以修到@e就好了……若O看硪呀很幸
\了，有些女生呀，要痛一晚上呢。」她於是把除毛器交o我。

的_，要修的部分不多。後砦沂炀了，除毛的^程也就稍稍不那N痛了。
我修完以後，也便把腿部K眼的那赘L毛也剔掉了。

「槭颤N要修下面呀？我又]有要穿泳b。」

「啊，也ΑＶ皇俏铱戳擞悬c不眼而已，便也教除毛就是了。」

我了很想用除毛器去敲琳姐的^。

「]Y束呢，再z查胳肢C看看……今天@件洋b是露肩o袖的。」

]e，腋下也有赘毛。除腋下的毛，K不比下w前面的淼幂p，因橥
右彩敲舾械А

「都f除毛了，L回幔俊

「然，除非是做t性的那N永久除毛……]PS啦，女人是很能
忍痛的游铮@丁c小疼，算得了什N呢。」

女人……我已o言了。

一旱墓Ψ颍我成了『o毛』娃娃。琳姐z查M意後，才我穿zm。

@pzm的造和昨天穿的那p有c不太一印Ｔ诙∽挚p合的d上，有一
片小小的EA形的布K，好是小妹妹所在的位置。根琳姐的解，m然我塞
了棉l，榱吮苊膺z漏，直穿型的zm都有@K保o。

有了昨天的，我穿zm的幼黠@得熟很多。m然匝嚼的rg是不
短，不^穿著的^程s吃S多。喔……那尼p吻的|感一恚我的心性不自
主地就想扇崞怼

今天@p的性^，也^不o。|料比昨天那p要更檩p薄。N在腿
上，缀跻呀很y察X它的存在。只在e足抬腿，或是忽有微Lg，才能稍稍w
那z滑的H密帷Ｑ^的部分m然性^，法也^密，然而透明的程度
依f，除非很近的距x^察，否t乍看下是c腿部B成一獾摹

嗯……下半身又再次升起了被溶化的快感。

我好女人，好女人喔……

「呵呵，每次看穿著zm投入的程度，都被感染到榕人的喜。」
琳姐u^笑道。

事上，琳姐所x的@p，色和我的w色缀跏且荒Ｒ樱而整pzm，
又是我所^最透明的一款。f是穿在腿上的第二蛹∧w，一c也不檫^。然而
我不敢^分嵊|z腿，把自己的性jc燃起砜刹皇呛檬隆

琳姐@r把洋b_在床上。她平整以後，我才看清楚整件衣服的造：
是件o肩的B身短裙洋b，e面那一樱有c像女生的B身泳衣，不^很露背，
只有l交叉的背В下面t是丁字Y尾。外面那颖〖雪，胸部以下都很透
明，美背的O更樾愿小Ｑ部以下t是跟z|的r裙一Kp在拥难上，
m不走光，不^裙窄且短，包^臀部而已。

整件衣服最令人困_的部分，在於B在胸口的h罴АＴ磉@部分一端可
以解_，套在脖子上後，再@回胸口固定。

女人的衣服，一定要搞到@友}s幔

「f，穿@件很好看。」

又是的主意。我o奈，看了半天，Q定南旅娲┢稹Ｎ赡_穿^丁字
d後，把整件洋b著身w曲往上D拉。天啊，真的好o！好在妊e的性布
料伸s度颍拉了半天，K於拉到胸口腋下，把整身w包了M去。

胸部有暗p的罩杯。我把p峰收直後，就用力D呀蹭的，D扣上胸罩
的前扣。喔……前扣一扣上，背後的交叉背б焕危我的p峰立即挺拔起恚
乳弦睬逦可了。

最後我把l往後i一@，再扣回胸前……嗯，@……我一挺胸，iШ
丁字d的直距x一加大，整件衣服就更深地N卡在我的身上。@N感X，很
束`，又很舒服……好拥馁|料性超，否t我以樾×艘惶。

「琳姐，穿@衣服也太麻┝税伞…我要怎N上所呀？」

在一旁始K微笑不Z的琳姐，@才_口：「l叫穿的@N急。一般像
@拥倪B身瓤睿d的部分都是可以打_的……不^我f若O呀，的身材
真o可f，@用躁的yD，也被DM去了。」

我掀起裙子一看，果然d在私有排暗扣。我一打_，丁字d便往後垂
落。知道小解不太困y後，下心了些。不^我要扣回dr，又花了一
crgW。

站到R前一看，才的辛谒查g消失了。在@超o身又超短小的洋b下，我
那超前凸後N的模樱用魔鬼都不足以形容此刻的身材曲。然，超迷你的
o身裙腿部l更加修L。晶剔透的z桑令人廪c。除了上面薄若
[若F妊e的挑逗外，o包臀部的超短裙O，更是勾魂的第一武器。一直感X
可以看到e面，可是再怎N看，只要我]有F的幼鳎保持淑女，它不穿
就是不穿汀…

真死，我要上自己，我要上自己，我一定要上自己……

@优d^的心情，在琳姐fo我一p三技跟皮鞋後，立即消散。

我的呀，@是在_哪一的玩笑，直接⒘宋宜懔恕…

「昨天已^了，所以……加油！」

我穿上高跟鞋後，一海才慢慢起身。有了昨天的，的_在面δ_板
c地面A斜的情r下，尚能抓重心。可是@p的高度比昨天的那p，要更高
一些。最可怕的是，那跟的平衡，是一NB的平衡，不定的平衡……非常
恐怖的平衡。

我走的很慢。很慢，很慢……

……

居然能走了！

在琳姐槲上香水、焐鲜诛後，我著@室以旋。可以，可以的，我k
到了！在高跟鞋和超短窄裙的p重限制下，我完全不用心今晚有什NF男
性化的幼鞒霈F，而只要一抬^挺胸，身上的@件暴o的B身洋b和zm便R
上提醒我，要淑女，更淑女，完全地淑女……

「呵呵，算大功告成了……若O，祝玩的Md。」

我一看，天啊，已四c多了。我苦笑u^，女人，平均一天花多少rg
在y扮上面呢？好@N宴派Σ皇浅３０l生。



（7）

要我⒓拥呐ν，是在城郊山^的一e墅取Ｎ业牡谝印象是
大，建B物e面是侵堑脑O_cl舔，中庭部分大到放M半@球不是}。
第二印象t是多。人多，吃的|西也多。人ke腿膂，我是不怎N在乎，管他是冠w
集P蒹@蓉，是精英C萃。食物，才是今晚的主角。派o我的印象就是一堆人聚在一
起吃一堆|西。人可以^就忘km，但是口福s要好好地享受一番。

e墅是依山而建，MT的地方，是在二恰Ｋ以要M大d，必下恰＿@下
K了，搭梯我，下翘荨…@三嫉母吒鞋是要人命的。

我^察了半天，Q定下鞋子，一屁股坐上翘莸姆鍪郑然後一口饬锪讼
怼Ｎ疫@一溜，立刻引起全龅淖⒁狻o如何，我是利著地了。比用高跟
鞋勉下牵最後跌狗吃屎，再硪起全鲎⒁淼多了。

我套回高跟鞋，淑女地往前走，b作什N事也]l生。不少男士ξ才B
皮的行捷一笑。大部分的人在笑^後，眼光就固定在我身上某部分ξ倚
注目Y。我]有必要向他回Y，只是|西望地找。我一急，跟一]踩
，跟著就拐了一下。

喔，痛！很想乾脆掉算了。俯身摸摸_踝，好]有大K。m然不舒服，
不^比起以前打球r的\害碚f，@根本不算什N。我站直身子，美
的身影已矗立面前。

「呵呵，不要腰嘛，那N高挑的身材，又踩在高跟鞋上，很好J的。」

今天穿了套上下杉式的洋b，棉麻的水袖和及膝的中裙。裙角和衣
都有古代皇家的金花，看上去很像古希Dr代的服b，h雅非凡。只可惜剪
裁^於垮，o法@F主魔鬼般的佼好身材。

「我看看。」她念^到_地打量著我，嘴角的微笑和不嗟攸c^，
透露出她的M意程度：「今天我一定有y忘的夜晚。」

y忘？打淖身到F在，我]碰到不y忘的v。我很想遍美食，可是
一直拉著我聊名牌服，P於@部分的}，我除了微笑c^，根本什N也
插不上嘴。

很想有人斫饩任遥可是在鋈穗m多，除了我全不JR。好不容易有位
男士走^硐胍加入}圈，Y果一看，竟然是傅天翔。

@傅天翔在P挺的西b下_是人模人拥摹？上Ы裉毂竟媚镉腥几吒，
X上就是比他高@N一c。他已走到我身旁站，死盯了我一後，才打
招呼。

「岳主真是好眼力，都f若O是天人之姿，今天打扮起恚直是叫人目不
D睛呀。」

怎Nf呢，我是非常清楚@男生的油嘴滑舌。可是^他婪的眼光，
再到@番，感X上倒有追终。一想到如此，心中R上hh然起怼０Γ
千f使不得，女生真的很容易被灌迷的。

「呵呵，天翔，今天硗娴模就e主前主後的……不^若O呀，我倒有
新的差事要做，傅主任介B一下吧。」

f完便x_酬去了。喂，回硌剑跟聊那些名牌流行，都比跟@
o在一起些……

「所以，游小姐。什Nr候到V告部T呀？保C有很多新r好玩的|西
流B忘返的。」

「傅主任，@是公事幔咳绻不是，就算我要去V告部走W，也未必需
要隈{你О伞！

哈哈，@一巴掌甩得可吧。哼，Ω哆@N老色鬼，最好的方式就是完全封
，他^望，不留一z情面。很奇怪，以前是男生的r候，反而做不出@咏^
情的事，F在竟然B眼睛都不眨一下。嗯，最毒D人心呀，切切。

「是@幔亢呛恰…游小姐今天可能]吃到甜c，所以……」

嘴巴不甜？@砘锖拐R人。好，e探老子……娘的火狻…

「所以游小姐……」

「傅主任，如果不是要你交代我的事，我想餐c我]颍您也可以
自便了。」

他摸摸鼻子，@然是庹了。大概]有一出社的毛^小子敢@淤p
他耳光。不^他算是老江湖，在不勇色的情r下，R上切入正}。

「看到那那位高子的男生]有，他叫伍P，是w育x手，最近才M演
圈，Zt的很快……主是想看能不能接近他，挖些|西出怼！

「什N？要我去那N五四三的八卦？未免也太重用我了……」

「@些好高\h的新r人。其F在的sI市觯小道饶皇亲钯
的……主是在器重]e呀。」

我hh眺望伍P，他的_比傅天翔高。五官也很俊美……不^@拥拈L
相在男生身上有c清秀^^了f。

如何接近他呢？y道要我色T不成？

「需要我引就f一。」

「你等著瞧。」

我獠灰傅天翔的兔Γ踩著三嫉母吒，像b企Z般地向伍P走去。

嘿嘿，我的容貌，我的身材，我@一身火辣的打扮……我也曾是男生呀，
怎N不清楚呢。只要是男人的，不可能逃^我的手掌心的。

如果我媚撒傻脑。

向男生媚撒桑俊…我f！

果然，伍P立刻D身向我注意^怼Ｈ欢出乎意料之外的，他]有像其他
人一勇冻鲐婪的眼光。在第一rg，他竟然]上了眼睛。

然後在深吸一口忉幔他又忽倏地_眼睛，d^地ξ液爸：

「是『迪W』的『黑魔g』，幔俊

「什N？」

被他@右，我反而錾点蹲×恕

「身上的香水呀！」

「啊……是吧，我想。」

天啊，我哪知道。琳姐要我，我就⒘艘稽c。香水ξ很勾魂，@我明
白，只是F在已完全适男性R蒙了，除了有c意y情迷外，倒]像你@般
狂。

「好，我是伍P，香水不Φ呐孩子，我是B打招呼的力舛际×恕＿
好擦的香水是我最喜g的其中一款，要不然，@N性感出的女孩，不能^
跟f，很可惜的。」

我很怕多的人。@位伍先生的，尤其令人o姆起。好像在Q，
又有c自我中心主x……要如何回，真得思考一下。

「久仰久仰，我是『美好sI社』的游若O，伍先生的蜃罱很t呀。」其
我焊就]看^。

「好f好f。sI社呀……是者幔俊

「是……不^今天^不是榱裨L而淼摹！拐f@r，有c此地oy三百
傻奈兜馈Ｓ者不樾侣而交朋友，太真的要奈鬟出砹恕

「那今天是楹味淼模ef是榱梭w育呀，f到@\幽亍…」

他的匣子才打_，迎面而砣位同哟┲性感火辣的美眉，λ是呼前喊
後的，钏朴H密。不^，她看到我r，便不s而同地停下硪积R瞄我……

是骋猓《且是很的骋狻…我在欣p她的S胸N臀，Y果就被很
的火味o⒘嘶怼３了骋庖酝猓比^的味道也很饬摇

伍P想跟我f，忽然後面有人喊我……

「若O，是若O幔刻彀。真的L大了……」

我回^一望，有位士正向我行Y走怼？瓷先ィ他三十好琢恕２贿^
他翩翩的L度，s我忘了@年g上的差距。

「我再跟j……『美好』的游若O是吧，我住了。」抵醪蛔∪位性
感辣妹的崆楣荩再加上有陌生人插了M恚伍P便草草和我Y束φ。不
^好，我想他是上勾了。

@位士^大s和傅天翔R高，可是w格s比傅要淼汛T，比起小芪
微l福的w型又好一些，起a感X的出肌肉的l。不^外表K不是吸引我的重
c，他引人饶康牡胤剑s是他玉渑RL的非凡舛取Ｒ豢幢阒道他是位
^大L大浪的企I家之的人物。

「若O，再到真好……可是]想到竟然在@拥龊稀…已I了
幔俊

「嗯，是的……您好。」

他望望我，然後哈哈大笑起恚骸鸽y怪不JR，每回面，都是跟爸在
事情，也不一定都在……@影桑容我重新自我介B一下，我叫洛|品，洛
大哥，得帷！

「哦！洛大哥呀……好久不。」

除了性e上的倒外，今天也第一次w到年o上的ey。以前我叫……
咦，竟然差c忘了自己以前叫什N了。其你也]大我q嘛，可是F在，十
q的差距叫叔叔可能太老，不^叫哥哥可能又太小了……

他猛c^：「是啊，就是那洛大哥呀……最近都]跟爸j吧，他B
找到工作的事都不知道呢。」

@}未免也D得太快了。我爸？若O的爸爸是l？如果他父女感情不e
的，我可能要遭殃了。

我uu^。不知道的事，最好不要y答，以免穿汀

「不如何，先恭喜了……如果在社上走樱有什N不利的地方，千
fe吝碚椅已健！

「嗯，好……」

他B我在做什N都省了，任何方面有困y都可以找你幔磕阋蔡神了吧。

「先自己慢慢玩，有C等下我再^碚好好聊聊，先失陪一下。」

他似乎又看到l了，便匆匆走_。乃看我的眼神中，我分不清究竟是色意
多，是P壑意多。之，男人都是危U的游铩

「看恚很社交嘛……是在龅哪惺都被吸引^怼！

我在眺望洛|品h去的背影，尼崦媲那牡爻霈F了。

「有一c是想知道……@穿著又短又窄的裙子r，站姿最好不要
p腿太_。@佑悬c像……之就是不太雅^啦。」

是啊，_下有三嫉母吒r，看能不能n站。不^我不能以此
回嘴，因橹骶_下的鞋子不比我的低。

「，要多久，有好玩的幔恳恢酬，挺累人的……」

「派就是@拥摹…我然知道W生玩的那套要好玩太多了……倦
了幔恳不要到我家硇菹⒁幌履兀俊

我一，愣了一下。好，然好呀。能蛟诳的|房c扇霜，
有什N比@更令人期待的事呢？喔，忘了。我F在是女生，是冠冕堂皇地可以
和她在一起的……

不Γ昨天不是才lF她是同性幔侩y道……

我一想到：『她有企D和我l生PS』r，要忍住上露出的笑意，便成了
非常困y的一件事。


　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊

跟我一樱也是住公寓的紊碣F族。不^，所住的公寓，s有很大的差
e。

e例碚f，她公寓的梯，一_T就是她家。

Q句f，我的那公寓，一舆有好挝唬有c像旅社。而她的，一
泳椭挥幸羧思摇

一MT，光看那馀傻目d，大s就是我的公寓全部的大小。BN房都好
像比我的P房大。不只是大，所有的砭悖奢A的b潢，都在在推崇著主人尊
F的身分。

打_了一_P，旁的璧t就『Z』的一燃起了熊熊的烈火。我的
呀，@不是b品而已，是_可用的|西。

外面的天馄很幔不^屋鹊目照{s很冷，_t火ξ疫@拥拇┲而
言，算不e。又_了另一_P，壁上一排T便瞬gc燃了。

仔一看，那不是T，而是做成T形畹艄堋２贿^一排下恚的_
^，而且x映著t火，室鹊夥眨既剀扒依寺……

浪漫，@曾是我用砭心策去女孩子g心的|西。只要女孩子有反，
我的心C就]有白M。像@右蚶寺的夥斩起的莫名感樱我奈大w^。
女生真的很好玩，心神一U漾起恚^就_始的。

「怎N樱科诖很久了？」

「啊？好……」

在I造h境夥蔗幔忽然D身N近我……很近很近……最後，她㈦p手
放到我的胸膛上……我是f，乳房上方那K露肩的地方。然後把^pp依偎了M
怼

喔，e@樱∥狂的……咦？我……我竟然不知道我怎N印Ｒ呀
@N多天]有接|性……同性，我以槲一l不可收拾。尤其像@N
的^色。可是，可是我的反竟然是如此出奇的平淡……

我都穿著高跟鞋，所以我是比主高。@使她在我蜒e就像小B依人一
印Ｎ液苁娣地抱著她，渴望著反。@o端送上T淼拿廊猓怎N]有反
？游若O！@舆算是……

……女……人幔

@真是晴天霹Z呀！我大概知道楹巫约]有反了……心理再怎N指]
都]用了。怎N可能要一位坦克的{兵去w痿YC呢？

「若O，打第一天砩习啵我就知道我找到真哿恕ｋm然在徵的r候
看不太出怼？墒那充M味道的文是不_人的。」

很J真在告白，我s起了一身的u皮疙瘩。

「怎N啦？不舒服幔俊

「嗯，@……高跟鞋……」

然不能她知道我真正不舒服的原因。不^我也]有fe。m然比我
尚。可是若O本身力量也不大。她的重心完全倚在我身上r，那跟承受的
毫可想而知。我已M全力在平衡了。

「啊，ρ剑真抱歉。」

立刻拿了p拖鞋恚然後自己也掉鞋子。喔，真好！每次我掉高跟
鞋，重新用_直接接|地面r，都有一N幸福的感印

「舒服了帷…才我的有到幔俊

「呃，@……到了。」

低^饶浚模泳拖袷鞘七、八q情]初_的小女生，鼓足了勇庀蚯
郎告白後，害躁地等待著情郎的回答。

哈、哈、哈……我怎Nk？我然很想上，可是我不是同性佟…

「f呀！若O。」

我一箭上去，跟著就是深情地一吻。@招我用^很多次，女生每次跟我
[扭，要一o聊的答案r。用行右欢可以含糊混^的。

果然，R上中招。口t的味道m然不太甜美，不^她被我@雍鋈坏
吻，攻到完全失去反抗能力，立刻U械投降。

「喔，若O，我知道的，我是天生的一Α…」

不理她的呻吟，我趁萑ズ菀她的耳朵。s被她所戴的超大耳所醯健

「啊，不好意思……」她R上卸下耳。

我要^m攻r，我的耳也刮到她的a。@回Q我f不好意思了。不
^我一心急，不但耳拿不下恚弄痛了耳朵。

「呵呵……恚我。」

很用心巧地臀胰∠露。老天，瞧她呵o我的模樱就知道她有
多喜g我了。好，老子……娘不失望的。

正要λ_始做崆榈目裎牵s被她趿嘶怼

「e呀，化y品有毒的，吃下肚子可不好。」

中荡吾幔我的攻菀簿和下怼Ｊ上，我也不知道如何^m。硭
在蜒e幔我怕自己的力獠尾涣丝的身w。

「e@No，我放一下。」

解_我胸口的Ih，有胸罩的暗扣。既使如此，o身的Y服是完好
地N在身上。她奈业囊赶律爝M拇指蛇往下一拖，B身洋b就好像被她皮一
拥乩了下怼：迷诮zm的丁字p合和那片EA棉布遮住了最重要的部位，不^
下面的毛是些S露了出怼

「喔，@油昝赖挠任镫伢w……不喜g男人，真是樗X得可惜了。」

先在我的p峰周按摩了一下，然後很厝s又很有力道地捏D起怼
嗯……怎Nf呢，她的技巧在很好，之前如果W她@幼晕浚有更多的享
受。我不禁前挺著胸部，希望她岣多。

]想到她的手R上就往下面摸去，先是隔著zm在我的私附近游移，]多
久便伸了M去。不^，她K]有^m攻羲教，而是拼命揉捏我的臀部。

我的渴求m然落空，然而另一方面，臀部的揉Ds使我下w的肌肉莫名地僵
硬起怼Ｒ还岬庑，瞬g在我的wU散_怼…

接著她_始上下其手地照著我全身所有的敏感地АＫ的在好O
了，我很快就不自主地[又身w，跟著她按摩的奏一起律印０。好舒服
又好享受啊……m然有c陶醉，可是我想要的s不是如此。我希望燃起的幽
是去征服她的身w，而不是自自地享受。

]有用了，S著越碓矫y的心思，我根本不了@NS多。她玩我，是
我玩她，能跟在一起享受性郏不是我L期的粝幔孔咭蛔咭徊剿阋徊桨伞

然後她拉著我走M了她的P房。我的天呀，她的床是我^最大的p人床。
而整房g是以玫瑰橹黝}b，看上去很像童e的白雪公主才住的地方。

她很女生嘛，怎N喜g女人哩？

她要我稍稍拉下一czm，然後坐在床_p腿。我看到她拿起一把剪刀
往我的下面接近。@得了，m然我已]有那了，不怕被剪，可是如果她要
是不小心戳到，不痛死也半l命了。

「你……你要做什N？」

「eo，@幼魑页Ｗ觯不有}的。」

微笑要我安心，然後很技巧地拉起我zmd的那K棉布。m然同r仍
然免不了被她揪起赘毛，不^@c疼痛我能忍。接著她便用那把袖珍小剪
刀，『喀嚓喀嚓』地把我那K棉|完整地剪了下怼

「你……在做什N？」

我的『T簟活Dr全_，棉|的面e不很大，不^好就㈥唇整裸露出
怼Ｎ蚁胗檬秩ピ探性地|碰洞口r，冷不防被主拉起棉^，棉l便被她快
速地抽了出怼Ｔ谒查g我不自主地Ao了p腿。

「啊！」m然有c痛楚，但是也H有快感。

「呵呵，你缀跻呀]有流量了……恚穿上@。」

她手上忽然多了一件黑色皮的R甲背心，]有胸罩。背心只有前_拉，
算好穿……我的呀，@拉o到不行，我差c透不^怼Ｈ籼O的腰原本就
蚣，F在^@右皇，缀醐h掌可@。而在乳房下方的半A形h，更是
掐陷在肋骨龋p峰像是馇虬愕乇q出怼

我R上感到^了。

「原本要搭配暗色系的吊Ыzm，不^看你@p直穿的效果也很好，所以就
剪破了……不好意思，以後你一p的。」

她不知哪e拿硪l皮h……不Γ是皮u的丁字……而且正下方有
刺外凸的橡皮具。却痰囊环捷^且短，外凸的t^粗且L。她好像在上面T
^滑┝恕

我扎扎地q豫了一下，然而她的眼神既有哀求又有恫，我在不敢抗
命。於是我㈦p_穿了M去，腰拉起，那l皮u的丁字很快地就著zm滑
^我的p腿，直逼我的下w……

「恚像我才抽出你的棉l一樱一夂浅桑比^舒服的。」

我吸了口猓先橡皮^磨磨我的簦滑液均T抹在私上，然
後了角度，大s正_後，我就……

「嗯……啊～～」

我是一口獠辶诉M去，不^K]有很快。由於橡皮具的弧度和道的走向
呈F完美的吻合，所以那N有物入侵的感X我很快就T了。只是插入那一
煞那的爽牛是我忍不住地喘了煽狻

我{了{丁字，m然很No，然而那LN在前的假具仍然使重心稍稍失
去平衡，M而感受到有微微的毫ψ炔宓南鹌l上怼

「嗯……」

有cc痛，又有cc快感。加上被R甲勒到快不能呼吸，和被D到快要爆奶
的胸部……@些折磨能忍是可以忍，可是感X上好像有cB。

最後要我戴上光亮黑色的皮手套。@p手套很L，卡在我的手肘上。有
些帷６且透^手套摸任何|西都不太在，也]有|的|X。我不明白
何要戴手套。不^似乎很M意我最後定b的模印

[[的痛，微微的快感，不蝽车暮粑，加上不r有的眩……很奇怪
地，uu地有N不可思h的淫意在w妊杆籴j累e著。

「你d醒了幔俊

「我……啊！」

主忽然用手突u我的乳房，^D的乳房，敏感度不知U大了多少倍。
才被她pp地|碰，烈麻W般的舒潮阃w全身而怼

「我……d醒了。」

似乎心中有既定的”荆我只要照著指示去演就行了。下面的小弟弟
也不是我的，m然很想上她，可是s失去了有的感X。在f念俱灰之中，也S
任她[眩是不e的x瘛Ｆ鸫a她要我穿的@身b束，很y^，s也有我
未w的B快感。

她到我_始m目前的境，忽然色一，@恐地跪倒在地，抱著我的
大腿ξ仪箴：「主人，我做e了，求你原我……我甘接受土P。」

「你……做e了什N呀？」

我有cr外，她上W^一z的不，不^又R上自ё匝萘似恚骸肝
不在你才到就要你一篇很y的社……更不你去奚色相探演圈
鹊南息。」

呵呵，你知道就好。

「可是我一想到如此@般的阂郑更可以激l你原始豪~的本性，我就
忍不住要如此做……可以原我幔俊

「嗯……好吧。」

「什N好吧，要f不行，要接受P！」

「呃？……Γ不行！接受土P。」

看著忽怒忽哀、忽尊忽卑的表情化，我有c失去M退的指恕＿@
出蜓莸煤眯量嘌剑看似我在迫她，H上是她在命令我去迫她。她跳到床
上，升起一副楚楚可z的模樱先小ξ艺f：「你可以用的了。」，然後再用
正常的音量f：

「我……甘心接受P，只求你ξ厝嵝。」

「怎N可能厝崮兀然要土P到你刻骨心。」

我有些捉摸到的胃口，必口出貉浴Ｋ了很爽，我]有怎樱她
就在床上自自地暝，B衣服都垮下肩怼

「喔……不要啊……」

她嘴上喊『不』，手指s在底下勾又，要我R上跳上怼

不管三七二十一了。m然明知@小弟弟是假的，也不闹械玫绞颤N快感。
然而做了@N多天的女人下恚就算我做做幼鳎回味一下男人r代的乾a，
我也是意的。於是我跨到身上，胡y扯了一通，把她身上的衣裙全了下
怼

今天穿的纫拢是一整套淡紫色的薄款式，O橥该鳎上面有Wq
著金光的蕾z花穗，配合著同款的吊Ыzm，看O樾愿小Ｔ本以橛忠鼻
血了，Y果X袋s不嗟卮蛑自己穿上更好看的主意。

「硌健…不，不要呀……」

她我幼和＃便扭铀闹和身|，Q了S多千砂倜牡淖荨＿@些媚
B看了真叫人d^，我想我在身上W到不少……糟了，又在想自己如何
用，@些性感美姿是用硖舳耗愕模傻瓜。

由於是前扣式的胸罩，很方便就打_了。我用手去揉捏她的乳房r，她R
上oo抓住我的p手，引е我搓揉的方向。

「嗯……好舒服啊……」

她似乎很喜g光滑皮革的|感，不r地要求我摸@e摸那e的。不^不摸
去哪e，最後一定揉回乳房上面。@崦女人的身w，_始的_使我亢^了
一下。然而一方面是隔著手套的PS，另一方面，我s一直在幻想自己被摸的感
X。久而久之，我m然在d^，可是M足不是崦的身w而恚s是
自己的幻想中得淼摹

「喔……快c，我要，我要……」

的妊腰旁有蝴蝶Y，蛇pp一抽，小就h然而落。她狂著
高e的p腿，我看到她的私已溢出白色稠液。可是，我]享受到你迷人的
z腿哩，真想此刻就⑹痔酌去，先狠摸装言僬f……

抵不^她苦苦的哀求，我跪起在她的跨前，⒓訇具柿怂的T簟０Γ
竟不是自己的|西，失去|X去摸索方向。我用手去扶著橡皮l，柿诉是
X得怪怪的。

「你在质颤N，快c呀！」

@然不耐┝恕Ｋ用_回勾，推著我的身w，迫我的M入。其我在
摸不清角度的情形下，很怕弄痛了她。哪知她s毫不在乎，D眼g整根假具便
被她吞]了。

「哦～～好爽呀……」

我第一次w到，女孩子Ao的诺谰故侨绱拧Ｆ的力饩烤褂
多大，很y衡量。主要的原因是在我w鹊哪歉橡皮l，受到推的反作用力，
M而施涸陉道上所淼拇碳ぁ８杏X上那已不是橡皮材|了，而像一根心
的F柱。

「嗯……喔……」

「快c多一些，我的若O。」

在催促著，我s被反戳到有c不能自己。哼，好吧，我再挺挺看。我
用力往前一送……

「啊～～～」

「啊啊啊～～！」

她狂叫了起恚我比她叫的大。M字形的p腿，看聿豢赡苤力
太多，然而她道os的阻力是如此大，假具在片刻g又被她推了出恚回
到我@。

「啊啊～～」

我不由得後抽了一c，她立刻又吸了回去──！喔～～@怎N醯昧耍她@
般能耐，男人爽死一狗票，槭颤N是同性倌兀

「若O，快呀，用力一c……」

豆大的汗珠已奈胰身各不嗟孛俺觥Ｄ邱R甲所硇匮的{迫，下
面淼碾麻有放大十倍的震撼。我抵死卧谀沁，已耗M全身的精力，哪e
有多N的力道去做活塞\印

可海怎N可以o一女流之。以前只要我忍得住，技巧到位，向矶
是女生向我求的……MM了九牛二虎之力，K於又被我推了回去。

於是，我_始了短促的迷你活塞\印

「呼．呼……呵．呵……」

感X上好像在登山攻r的最後装俟尺，下面的刺激m有快感，可是比起
全身在c的情r下得用力所承受的荷，@一cc的回，根本微不足道。

如果，我有征服的快感，每次|碰身wr，都有化W化般的奇妙感
恚那N@拥目嗔Γ也S我能承受。

很不想用力了……我想……被征服……

「呵．呵……呼．呼……」

看著部扭曲到形的表情，像是已高潮了。我根本很y再往前M
半迹只是我不知楹危在拚命地推D，拚命地推D……

如果我^m猿种簧吓生，我的j求不M何r才能解Q？像F在，工作的成
分要h大於返某煞帧…

我倒底是男的？……是女的？……

@是x站的}，o法_踏l船的……

我在抽插，抽插……@幼ξ业囊饬x越碓矫烀Ａ恕…



（8）


躺在床上望著天花板l呆，ooH的空感，一的u怼…

一最基本的}廓廒弊，我s答不上怼

我，到底是l？

我的世界撂で茫到底是l的世界？

前滋祀m然在m女w上，吃了不少苦^N鼻R，不^多少仍有c抱著好玩看虻
心B。喔，原砣籼O的身w是@邮褂玫摹…喔槌榱_\，原砼生生活上有此T多的不
便……喔，原砣籼O碰到@N事情w是@臃的……喔，原砼生的想法是@
拥摹…

喔，原砦揖褪侨籼O呀！

我勖溃我自伲我有生理期，我[情w……我想看女生，可是看到哥
反而比^心樱我想上女生……

Y果Q淼氖歉多的空寂寞。

昨天想到要用吃的T砗葱l我男性`魂的最後一道防，今天信心就u
了。再@酉氯ィ若O……我想要S持身材r，怎Nk？

怎Nk？@生命中最暗篮的一冬天……

回想昨晚在家的情景，直是粢觥…


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


躺在床上望著天花板l呆，ooH的空感，一的u怼…

@粉t色的天花板，看聿幌裎业墓寓……

我的身上一z不欤留著按摩用的香精的味道。@然在我睡著的@段期
g，有人臀胰身按摩^了。

「醒啦……洗澡水已放好了，我一起洗吧。」

M恚n著我傻笑。她也一z不欤她的胴w曲看砻O了，很像某
大的g作品。@是我第一次用欣p的角度去看裸身的女子，而不任何色
情的眼光。色情？好像在女子面前我真的已色不起砹恕…

我和一同走M她的浴室。我的呀，是露天的……哦，不是，是在台
上，不^有玻璃窗整片罩住。所在的雍芨撸缀醪挥心有被偷看的C
。如果有人在wC上……有所^也只好o所^了。

浴缸很大，有按摩泉。大概同r坐四、五人都]}。在水面
M玫瑰花瓣，和著川流的泡沫一起h，看怼…很浪漫。我一坐下去，整人
R上就舒称怼

嗯，很浪漫，很有情{……嘻，女生@些事很敏感……喂，e再置身事外
了，F在我就是若O，是『我』在享受，不行幔

「水剡好吧。」

也M砹恕Ｋ一M恚水面高q到那些花瓣好像就难矍帮h^似的。不
^好，水夭皇呛芨撸K]有蒸到^昏。

「恚把@放M去。」

她硪l可一一伸s的塑料管。管的啥俗龅暮芟颀^，不^比一
般的假具小很多。她一下子就⒁欢巳入w龋K要求我也照做。我在水面下
_p腿，④管插了M去，嗯……我F在好像很喜g有物入侵的感X了。

「然後用@。」

接著，她lo我一橡皮饽遥她自己手上也拿一。我仔一看，才知道
它是B接在管上的。有c像t生在用鹘y血y量器r的汲筒。

「很好玩喔，看……」

像陶獾男『，把汲筒高e在我的面前，然後毫骸…喔，下面那
根管攘⒖坛涮盍瞬簧怏w，致使管啥讼蛲馍。然，@n力M入下
w龋就有一Nf不出的舒服感。

喔……我也{皮地按了一下。的p眉一P，我知道她也感受到了。

我就@一捏我一掐地打起『水底大稹怼…有r候，我互相
去Ψ降南鹌で骸

「若O，我算是一偃肆税桑俊勾虻秸起r，忽然停下我。

「嗯？」

「才好u命的玩，我好爽喔……的姿莺陀昧Φ慕嵌榷己苷_，感X
上好像^好久的男生……」

「……」

「下次再恚我一定要穿上高筒的皮靴，@硬潘阃暾的女王b束……
再戆桑俊

不等我回答，她忽然架起p_在我的腿上，用_指在我大腿容pp按摩，
再慢慢⒖夤嗳胲管取…

喔……@Np柔的挑逗，立刻我hh欲仙起怼

「我也曾L催眠我喜g的女生，使她更，更有男子飧拧…可惜
都失×恕！

「催眠？」

「是的……不^在身上，我想L好相反的方法……因有豪~的本
性，所以我想在平r更拘束，逼更女人，甚至奚色相……夜晚砼Rr，
在我的床上r，就可以本加地l，爆l力更@人的。」

「什N？」

「拜啦，槲PS的S持，@幼鍪怯泻锰的。」

算了，反正F在除了『美好sI社』，我那阂策不敢去。等到我不怕使用
若O的身分，或是我再也受不了的虐待r再f吧。

嗯……她的_徘〉胶锰，我又有些眩了。她的^好像也了^恚然後
我的嘴上便|碰到女人柔的唇肉……

同性龠真人迷y呀……


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


咦？我怎N在望天花板呀，已日杖竿了……

喔，是的。昨晚目那夯淼r候，她f今天可以不用上班。我……
成她的小情D幔在不敢想像……

『嘟嘟……』了。

「喂……啊，……私底下叫名字就可以了，岳琴……？」

「什N？下午去一趟V告部找傅主任？……都是V告模特海打扮一下，不
要太拉塌……」

「……不委屈啦……好，看情形……嗯，掰掰。」

的pZ，起了我一身的u皮疙瘩。怎Nf呢？她是女人，@
拥恼{{在不m合她。r且，^昨夜，我一c也不想征服她，甚至不敢再去
她那了。

o奈，啊～～

我再度樽约Q上錾馈嵫，R尾一，布鞋一穿，再去\尤ァ＝裉煲
定要o她跑不喘死不w。

一出梯T，那]蛤蟆警l又p了上怼Ｕ在|西望希望撇_}r，忽
然瞄到他警l台後的_，放著一w@球。

「@借我。」我d^地捧在手上。

「游小姐打@球？」他的眼睛橹一亮。

不等他多U一句，我拿了球就走人。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


十五分後，我出F在小艿霓k公桌旁。

「天啊，竟然有辣妹碚胰涡堋！

「喂，小一c。那辣妹其是新淼牟锁B游若O耶。」

我不理身後的``私Z，把@球往小艿淖郎弦环拧Ｋ似乎正在Ｐ奈
案，我@已[到M城L雨的叛b辣妹走到他桌前，他竟然未查X。直到@
球了他的橹埂

「陪我打球去，不要上班了。」

「游小姐，的假是主恩实模我可就]那N好\。」

「哈，你是我的助理，打一銮蛴钟惺颤NPS，又不是放一整天的假……除
非你是害怕，我@球的球技跟撞球一樱所以你不起……」

激⒎π苁怯肋h有效的。他二不f，摘下眼R，捧起@球。我今天]
穿高跟鞋，所以他站起r，是和我同高的。

「e以槲矣悬cl福，身w就不蜢`活……」

他樽约蚜崖葆幔我便往附近常去的一社^球龀霭l。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


小]н\臃b，他只是掉r衫，Qp\有就下隽恕

「要不要等你回去Q好衣服再怼！

成女生後，我σ轮@件事格外在意。

「快f，要怎N比？」他uu^。

「老矩，十一，三分算煞郑犯自喊。」

「老矩？」

「我是f，按照你男生常玩的方式。」

我在中距x投，若O的力獗任蚁胂竦囊小很多。方向是Φ模可是球s
]有碰到@框。

「要不要我五分先？」

小芸戳宋业谋憩F，R上@出p车男B。

比_始，女士先。趁小苓]摸透我的力，先幌身上{。@招果
然奏效，第一分手到擒怼Ｖ皇俏业呀，e面穿了件普通胸罩，不是\佑玫
o身背心，上@rp峰的晃樱差c我不住重心。

小芩坪踹]弄清怎N一回事，我依赢葫J，才左幌，@次右。第二
分又p摘得。

「哎呀，我f小苎剑P照P照你的啤酒肚了。」

依我的性，得了便宜後，F定立刻u乖。

「少铀簟！

他有些佬叱膳，@回守o了，我攻不M去。只好考]外。有了才投
的，像男生@问治沂遣蛄獾模所以我用p手R……哈，球入
W，好漂亮的物啊。

小艽糇×恕Ｔ俦晃液郎湟环轴幔他B外面都看死，不我有出手的C。
K於，我失手了。被他在@下p得分。

由於我的艹霰憩F，引砥渌龅氐男』旎旌颓蚬^我一σ弧４蠹
一面倒地槲壹佑汀

「美眉，加油！」「小姐，上@的幼骱美编福　

小榇烁沉不住猓一球上@的幼鳎UM到成了撞人上@。我一
不注意，霰凰撞到人仰R翻。

F隽⒖u四起。

他^碚宫F士L度，伸手想要扶我起怼Ｎ也挪活I情哩。自自地爬了起
恚b作]看。

此後，我互有超前。我幼髀，跳不高，w力更是大不如前。K於，在最
後一次出手被煽了一大火，他反快攻後，我”绷恕

「呼?呼……是你行。」我已上獠唤酉饬恕

「就一女生而言，算很害了。」他也]汗如雨。

「你知道幔@是你第一次嬴我。」

以前我人高又`活，根本不跟小芡媸颤N一σ唬一c意思也]有。

「第一次？呵呵，若O，如果我]e，@是我第一次Y牛。」

是幔侩y道你]lF你攻{的路和T幼鞫急晃叶滤懒恕…

我勾起小艿募绨颍和他一起ix球觥

「小埽上回Σ黄鹧健０涯悴萋实刳s出我家……如果有空的，再到我那
喝酒聊天嘛。」

小芡望我，很高d地也伸出手泶钤谖冶成稀

「哈哈……然好呀。」

然後我感到他的手慢慢下滑到我的臀部……唉，我想他又`了，我明明
得自己f的是『喝酒聊天』，而不是『上床聊天』。

於是我毫不留情地⑺那byi手甩_。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


跟小苋コ员是一愉快的。我一同聊\印⒘呢、聊政治……就
是]聊到女人。@臃炊好，因槲椰F在最需要的，是]有性e之分的友x。之
後我又吃了椎佬〕裕才分手告e，他回去上班，我t回家湟去V告部那
蟮健

一回到家中，我很快速地_了澡。先樽约赫了整^，上了y後，才
_始来┮碌}。仍诿朗]}，只要是性感的蕾z胸罩和丁字，我都
很意穿在身上。不^在穿著r，我忽然想到昨晚的那套薄透明的款式。
嗯，改天有空去逛街r，不妨也樽约禾砑右惶住

今天要去傅天翔，我不想穿得太女性化。r且，我ψ蛱炷羌B身窄裙所
淼牟槐悖心有N悸。於是我穿回第一天上班的服：z|的r衫，和素色
的西bL。不^，跟前次很不一拥模是前面因樾卣值拇┐髡_，而@得有
形挺拔，後面也因檫x窳硕∽盅，使臀部曲完美呈F，而]有戎外印的糗
B。

在考]了一横幔我是挑了p高跟鞋泶。今天]穿zm，所以我挑的
是露指的鲂款式。啊，α耍昨天看到的指甲油T得很漂亮呢，我也碓
看。

好在rg早，T指甲油是既Mr又M神的工夫。得上次如此仔J真
的T抹|西，是在樽约盒鄣哪Ｐ蜕喜实r候。好刀未老，指甲^紫t
色的油亮粉刷後，整p_看矶加猩命多了。

真的好在rg早，我也]有s定下午什Nr候蟮健ＲT上去以後才l
F，等乾的rg很漫L。我用海d伍__指晾瘢走路的模幼约憾加X得好笑。

可怕的χvC竟然在此刻了。

「若O，你@的警l真栏瘢B老爸都不上。」

天啊，若O的爸爸砹耍@如何是好？

我很快樽约捍魃虾线m的耳h、等配，又樽约上了香水……咦？
不是在兵荒Ry之H幔吭觞N在注重自己的打扮？女孩子有些行椋我想若
O再久都不理解的。

一_T才知道蓉U`，上淼挠人。其中一位是昨晚在派ι嫌龅降穆濉…大
哥。我的性在差，尤其是名字。只是一到他的自信c非凡SjUh，我立刻有些A
心。另一陌生人年o大sc他相仿……大概就是我的爸爸吧？

怎N父H跟洛大哥一哟竽兀侩y道他十q就生我了？

「若O，是怎N回事？I典Y我也]⒓KJE，B找到工作都不通知一。
怎N著，L大了D|墓{，翅膀硬了，就想和爸爸x父女PS啦？」

@人很粗。一MT就找椅子坐下I睾瞅Y，B鞋子也不。穿著上看恚是
事商栈拥娜耍怎N如此不懂Y呢？然，他的L相在也不怎樱我有
些c幸若O的基因是碜阅阜降陌伞

「M。」

是洛大哥彬彬有Y。多希望今天只有他一人前怼…

「爸……」@Q^叫得我好扭：「你其很y找耶……」

@又是我的^招之一：先l制人。c其你碇肛我，我先控V你再f。

]想到他看看我，又看看洛大哥，就低^自招了：「爸最近生意……不是很
利，很少@走樱唉……]想到昨晚洛先生碚椅遥f看到已在社
交龊铣霈F，所以我又……」

他似乎有什Ny言之[，欲言又止的。洛大哥看了起身，拍了拍他的肩膀。

「你父女聊一下……家h，我在外^等你。」

洛大哥走後，他居然掉下I怼

「若O，爸爸m然不是你的生父，但是看在B育有恩的份上，桶职诌@忙
吧。」

哈，果然被我猜中，他不是我的H生父H。可是若O到底跟他感情好不好，
我在o牡弥。看他一把鼻涕一把眼I的……

「什N忙呀？」

「知道幔的WM，有@N昂F的住宿M，都是|品他提供的……他
f有朝一日，要求，不一定是金X的形式……」

「爸爸最近生意失。累累……昨天夜e，|品忽然碚椅遥f只要
答一件事。他不但臀眨而且以前欠他的，也一P勾N。」

「什N事呀？」

「就是到他那，退做事。只是^赡的都w他，以後如果意留
下，他付高薪的。」

@事碛絮杪N，我不敢S便答。

「就@影。靠墒俏椰F在的工作也很好f……爸，你相信他幔俊

「f@什N，我跟|品是多少年的朋友了。」他感情的Z{越放越重：
「拜啦，爸爸的前途就在的手上了……」

「嗯……我有多久考]的rg呢？」

「然越快越好。」

我不太相信眼前的@人。然，我δ俏宦宕蟾绲挠∠笠财鹆俗化。我的
第一直X是，他不是真心兔Γ而是要我的身w。凫杜性的本能告V我，保
o自己先考量，就算是老爸的好友也不能相信。

呵呵，凫杜性的直X……


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


一直到去找傅天翔的路上，我在思索著@}。

不是每女生都@有斯底e，不^若O是美女，太多n@了。
她得保o自己，不得不看低他人的道德防。槭颤N冰山美人@N多，我想我多
少有c答案了。

V告部其x社上不h，然而我在『美好sI社』近三年的r光e，s一次
也]拜L^。T面上比本社要馀稍S多，熙壤硗的人鼎沸，也比本社要
[S多。

V告是很B的部T，V告作品在商I利益和g美感同r的O
端c上，で竽屈N一z可z的不定的l光l岬C。其@跟我作r遇到
的瓶i一樱如何在猿肿约旱闹，和So社公平正x的原t下，要吸引
x者的目光，@拥作情境，根本是一自我撕裂的^程。

好，F在@y}，交o小苋X筋了。

然而我的身^程，又何L不是一自我撕裂的^程。

又想找人砗染屏恕？墒侨绻今晚再找小埽他可能又要`了，唉……

「Σ黄穑一下x，父在@幔俊

我忽然想起一位JR的z影。

「父早就不在@e做了……@人事流恿看螅要找一些Y深人T的下
落，恐怕傅主任是最清楚的……小姐您哪e找？」

被我r下的那人本身似乎也是z影，手上捧著W光艉顽R^。

「我是纳缪e淼摹…傅主任的k公室怎N走？」

他望了望我，臀抑噶方向，便匆匆x去。不^@r，我已到背後有
人在ξ移奉^足：

「纳缪e淼摹…可能是者或是喔。」

「是幔块L@N漂亮去文撰太浪M了，不如磉@模特汉谩…如果
她真的砹耍ef兼差的，很多正牌的都要]吃了。」

「就是f嘛。」

我自自地走著。不只是z影，很多模特阂向我投射目光。m然很想
看她，不^有了昨晚同性g有互相比^的骋獾慕，Q定是量避免交
h槊睢Ｖ皇桥看到男性模特海仍忍不住偷瞄一眼……

忍不住偷瞄一眼？……我竟然不再感到f心了。

我樽约壕尤徊辉俑械f心而感到f心。

傅天翔的k公室在最底g。我像做e事的小W生一拥皖^走了好久才走到。
我到底做e了什N？既]穿裙子也]穿zm，衣著更不上有任何些S的暴露。
而@走拥谋M是些俊男美女……跟滋烨暗谝淮未虬玑嵋耘性身分出F，被
星拱月而有的趾高獍汉直不可同日而Z。

聿患扒瞄T，我就『躲』M了傅天翔的k公室，P上後o靠著T，久久不
能自己。

傅天翔正坐在k公桌後面，看到我@副模樱他哭笑不得，我也哭笑不得。

他的k公室有一排大窗，又是西瘢相刺眼。他看到我用手豕猓便拉下
所有的百~窗。

室裙饩稍微和，我才伺@gk公室。嗯，比的大，旁甚至
[了一躺椅，和一扇糊的小屏L。不^b潢上就比^d色了，而且V告案
件的初稿，到都是，M地y放。

「若O呀，怎N@N狼N？」

他m然起身迎接我，s]有半句客套了。

「你@的z影和工作人T，好像都是豺狼虎豹似的……」我一_
口才lF自己仍然@魂未定。

「哈哈……他都是I的美人士，看到『美』的事物，又是]出F^
的，然多注意裳哿恕６且表情可能比平常人更投入一些。」

他在跟我笑容可掬，按了分C後忽然就破口大R：

「喂，前面坐的是死人呀，游小姐到了都]人А…好了，我和游
小姐有事要，不要e人泶知道幔俊

v完後，他又微笑著向我走怼

「e德湮伊恕…看看我，既]穿裙子也]穿zm，又是@颖Ｊ氐纳习嘧
衣著，怎N可能呢？」

「呵呵，看看……f付男人的多，如果要性感曝露的衣著才
引起男人的d趣，那真是太小看男人了。」

此一出，我是吃@不已。我知道以前的我ε生有特殊的癖好，]有zm
美腿，再漂亮我只是欣p而已。上床r]看到性感的纫潞投∽盅，m然不至於
退ssX不虼碳ぁ５是不如何，性感火辣的要素是需要的，@影得o
o的，能蛞起什Nd^？

他盯著我新擦的指甲油，看了一海才⒁慢慢上移。

「腿部的曲，不是一定要穿裙子才看得到……有r候穿合身的子，更能
@F修L的感X……有臀部的弧度，若O的小屁屁很N喔，加上若[若F的丁
字@影，更增添男人的幻想空g……然前面的另外一pA弧，只要挺拔有形，
你在乎它被包得有多o幔俊

他每v到一地方，就在那上面v足一。我第一次w到人的是
有岫鹊模是灼的。他那肆o忌的目光呱洌彷吩诟嬖V我，我不是一
有`魂的w，只是一性感尤物的|ざ已。

「最後，他lF@魔鬼火辣的身w，有美尤说哪蛋r，f，可
能有人能蛉套。拒^@火焰冰淇淋般的享受幔俊

他的目光要和我的接|r，我竟然W躲不敢c之正面交h。

「不可能……」

我只是傻傻地回答他的}。

「若O呀，其男人的j望也不都是模如果能配合，掌握w中的W妙，
美人~是能和~一起游泳的。」

「喔……」

我不明白他的意思。於才他的e樱我仍然心有N悸。他f硪槐茶，
我Bx也不道，一口饩颓了。

「恚我到@坐下。」

「男人是支配主宰的游铮女人t是穆命的一方……」

咦？@句是怎N出F的，是他f的幔窟是我心底的音。不^我好像忽
然很能w@句的意涵。

他我到躺椅那，然後把屏L一拉，整k公室的空g感就被一分槎。
那些凌y的V告稿件一旦消失，屏L上的山水淼雅意境便自然U散，整
w的h境人舒服很多。真是眼不Q的最好示。

「好吧，要我硪你，到底是榱耸颤N？」

我坐在躺椅上，m然今天是穿著L，但是我是很自然地靠np腿。T
是很可怕的一件事。^@滋斓淖晕矣，我的e止幼鞯拇_有赓|了很多。

「她是心去挖伍P的八卦，遭遇到不y的困y……所以要我碜
『行前教育』。」

「是幔俊

我λ的是半信半疑。我已把@次的任斩ㄎ辉谏T新的型上。好
吧，我承J女生我是新手，可是男生的心B我是t若指掌。如何氖律T，
我碚f不是y事。F在最困y的，是我到底敢不敢做。只要我做得出恚一
切都好k。然而我更心的，是如果那伍P到r候真的F性大l，我能不能
全身而退的}。

女生在面π枰冒U的事情r，ψ陨戆踩上的考量，比男生要高出不知多
少倍。@h}上，我不能再置身事外，因椤何摇痪褪钱事者，就是要去冒U
的那名女子。在]k法用：『哈哈，原砼生都那N小。』一笑置之。

「告V我，F在最心的是什N？」

「男人是支配主宰者，女人t是命牡囊环健…咦？」

@明明不是我正在赖氖拢可是我s不自主地@痈嬖V傅天翔。

有些事情好像不太牛只是我f不上砭唧w的原因。比如f……楹挝
忽然感到^……

「如果累了，就躺下硇菹⒁幌隆！

傅天翔的很有f服力，我整人像是垮掉一拥氐乖谔梢紊稀Ｊ鹊墓饩
好像越碓饺岷土恕…奇怪，怎N突然@樱咳籼O是否有什ND科上的疾病，
之前我]lF……

「告V我，F在的感X。」

「我有c害怕……」

「害怕什N？」

「你是色狼……」

他怔怔地看著我，然後哈哈大笑起怼Ｎ矣行┎缓靡馑迹竟然把心底的@
N直接地f了出怼

「^昏，我在想k法照，@拥男娇赡苁巧狼所幔俊…好吧，
我除了是色狼以外，是什N？」

「你是……」

然有可能。色狼是最披著羊皮行_的游铩…老天，我的眼睛都快要
不_了，槭颤N在@永地回答他那些o聊的}……

「我是男人呀。男人是什N？」

「男人是……是支配主宰者？」

是幔窟@e一c也]有任何的推，@定x下的有c莫名其妙……喔，
老天，怎N@N……

「若O，那是什N呢？」

「我是……男人？是……女人？」

「呵呵……若O，最底拥性M可鄣模在@B，是毫o
保留的f，居然_玩笑……好吧，我助一把，傻瓜，然是女人
印！

「呃？我是女人……」

若O是女人，所以我是女人……因槲揖褪侨籼O！

「恚再告V我，女人是什N？」

「女人是……女人永h是命牡囊环健！

是吧？@也S是事。我已不能思考了。如果一⑹鑫铱梢圆唤思考就
回答，也S就是事]e。

「很好，若O，我想已完全M入r了，我想我可以_始了。」

「唔？……」

他手上忽然多了一l，底端的那枚子形詈芴厥猓我奈纯催^。他
一旋Du晃，四射散出的七彩光芒，我瞬g就被吸引住了。

「eo，我是放的。是不是很不安，又很，s又睡不著……
恚e怕，o盯著@石子，很快就能放下怼！

「我……」

我不知道槭颤N要他的，不^他f的]e，uu迷失在那璀璨的炫幻光
芒中，我真的比^放，而且更想睡X……

「呵呵，若O，MT，我的『直舭凳尽皇址ǎ就已暗示б的
N子植入的心e。然，一口喝光的茶e，⒅烈的催眠，不至於
睡著，s可以o法反抗，M而呆呆地ol件地接受任何形式的暗示。」

他好像在f一些不利於我的事情，可是槭颤N我不X得生猓也]有什N激
烈的反呢？@很莫名其妙呀……

「^才的反覆化б後，F在再正式催眠，M入最深拥拇呙
B，是p而易e的事……也ey^，女生天生接受暗示的能力比男性要
高出很多，栽在我手e，K不意外呀。」

「傅天翔，求求你，不要……」

K於，勉抵踔睡意，用力憋出了字。可是我太想放了，那七彩W
q的光芒律樱打在我的眼底，好像在一遍又一遍地洗刷著我的，^察能力，
和所有的思w。我竟然放到o法把f完……

「放……再放……」

我知道我不能放，可是我真的不行了，真的好啊……

「再告V一好消息，m然男人是主宰支配的一方，可是身榕人的，
不必γ男人都言牡模只要δ特定的ο螅^Φ穆，完全的
服木涂梢粤恕！

他@是在洗X幔窟是……我……嗯……@是哪e……槭颤N我的身w好
像越碓捷p，都快要h起砹恕…

「呵呵，不懂]PS……再^一下就奉槁}旨了。F在最重要的，就
是放，再放，不嗟胤朋，直到眼皮重到再也不_，M入很深很深的催
眠e。」

唔，很深很深……我的身wph到缀醪淮嬖诹恕…我自己存在幔

在放……@B自己都快要消失的境界，原硎侨绱说氖娣……

Wq的光芒uuh去……是我]起眼睛了幔磕怯钟惺颤NPS呢……

好舒服啊……在放……除了很舒服外，其他的感X都]了……

更舒服……更深更深的催眠e……要完全完全的……

我好像……

……

我……是的，很深很深……嗯，完全……

…………

…… 
 

（9）

M了好大牛我才_眼睛，然而一r之g酮z，so法分辨身在何方。

然後我到屏L後面有人在事情，我暝地奶梢紊献起後漱漪s，@才回^
神怼

似乎有人lF我起身了，便草草Y束。其中一人x_房gMUFD，另一人t^
戆哑溜L推_。屏L一被推_後，我R上就想起砹宋屿狡礻裕@e是傅天翔的k公室。

「你醒了，好吧。」他皮笑肉不笑地候著。

「我到底怎N了？」

我摸摸^，因樗姿不良，i部的肌肉有些僵直。

「]事就好。你一M恚]聊拙洌就感到不m。我你在躺椅上靠靠，]
想到你一睡就到F在。」

「是幔俊

我λ的半信半疑。只是我什N也不得了，o目甲C。我拉下髻，含
在嘴上，zhP，甩甩^，用手爪疏l，再重新㈩^一把抓起，@了
圈，插回髻。

傅天翔目瞪口呆地望著我道：「真害，最博大精深的少林武功大概也不^
如此。」

我苦笑道：「相信我，商烨埃你要我表演，我做不出砹ā…@技g太
管用了，扎R尾、插髻，ξL^的女生，是^Ρ仨熟的幼鳌！

好在他]清楚，否t他我如果@T技巧@N重要，楹维F在才去W
的，我肯定答不上怼

ξL的女生而言？……唉，呵呵……


　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊


回到家中後，我在想，@傅天翔到底有]有ξ以印

]事吧，我穿得@N整R……

不在他Fj得逞後，再臀掖┗厝サ模坎豢赡埽胸罩和丁字要穿得舒
服，e人是筒淼模一定要自己{整。

左思右想，我是下子z查。到底要z查什N呢？e面值模一切正
常呀。

傅天翔@人究竟是好人是娜耍我在分不清楚。不^一般人都不
趁人之危的……可是一人好不好色，跟他是不是好人，一cPS也]有。

「哈哈，我竟然怕失身……」

我大叫了一，光著下半身@著公寓y跑。心血沓保索性B上衣也了。

^穿衣R前，我拔下髻，想^m掉纫卵r，看到R中的自己，又忍
不住地欣p了一下。

「穿著性感纫隆⒍∽盅，和zm的美女……@不正是我想要的幔楷F在我
成了我自己想要的那方，那NF在的我，到底想要什N呢？」

有cn酉胍找pzm泶，心中的幻想模于於完美。不^又X得太麻
┝耍於是作T。

男人喜g看女人化y打扮，那N女生自己喜g穿著打扮又是槟赌兀

我]有答案。然而在o意g，我用手p茴^，lF@幼餍愿O了。

在正_的穿著下；然身材蛋也要]f；女生有些性感的幼鳎δ猩
是有致命的吸引效果。以前的那位女友，和一些一夜情的ο螅我都有要求她
槲[出媚B，不^有人f我B，有人tJ檫@在作v自己去勰腥恕

呵呵，F在可好，我就是她，我自己圩约喊伞

只是[[去，[不出以前那些花花公子sI中，美女尤物千砂倜牡
美姿。性、美、暗示……@些肢wZ言原聿皇且货砜椎摹

[到後恚我lF其自己K]有在欣pxB。身材和蛋是Q定一切的
要素。若Om然]有肌肉l，不^看上去很扎，加上w色稍深（以男生的
准而言，已很白了，只是在@{白皙就是美的流行Le，若O的w色是
很有SN人的特色），o人一N健美的感X。

怎Nf，我是很喜g\拥模F在@拥捏wB，既健美又性感，很能反映
出我人的特|。只是白天的那鲷Y牛……唉，只能f任何比都要分男子M和
女子M，的_是有原因的。

想起@球，又想到小堋…哈啾！……哈，光著身子太久，有些著隽恕＜
上肚子也叫了很久，是出去打牙祭的r候了。

我穿上一件小可凼降募肩П承模外面套上薄衫短A克，下面再套上一l
牛仔，R尾一扎，布鞋一穿，我已可以涑霭l了。熟悉女生的衣著後幼
真的快了好多。咦？管上有刺C的花浪呢，呵呵，真有意思。

一_T，赫然lFMT的地毯上放著一支玫瑰，oo地吐露著芬芳。我左
，右盼盼，四下Ko人影。於是我拾起玫瑰，浔堑南阄读⒖塘钗倚纳袷漾起
怼

漾的不是榱嗣倒宓幕钌生香，而是榱怂臀颐倒迥侨说男囊狻

是l呢？

在@拜金主x的年代e，送花送草@古老的招式，s依然存有一定
打右廊朔夹牡男ЯΑ槭颤N如此呢？男生只知其然，不知其所以然……

感X很好耶！

不是那N路上擦肩而^，看你漂亮，就n著你傻瞪的花V。m然有c，但
是不至於心印Ｊ盏交ǖ母杏X就完全不一恿耍有人因檠瞿街你而有了具w的
行印

@大概叫示郯伞

呵呵，有人在追求我了。

我小心翼翼地把花拿M家中，找了小花瓶放水供B在窗台上。看了好久，
才M心g喜地出T。

直到M了梯，我才回^神怼Ｎ疫@到底在陶醉什N呀？冷o冷o，我以前
也常常ε生送花送草的，@不正是我所期待她有的反幔刻彀　～

梯T一打_，那位]蛤蟆警l的大便n著我而怼Ｋ怎N知道@班梯
是我搭乘的？一定是在O面中看到的，真是可以了。

「游小姐，心情好c了幔俊

「唔？」

「你回淼r候，B我跟你候都而不，想必有很乐氐男氖隆！

是呀，那r我正在心自己有]有失身於傅天翔，在]空理你@只蛤蟆。

「所以我冒著怠忽守的危U，跑到隔壁花店去……玫瑰花有收到幔俊

好像有大FN，用力捶在一w百年不化的大冰球上，而冰球在粉碎之後，
全⒃谖业男纳稀

「收到了……xx你的P心，不^可否你以後e再做了。」

「游小姐……」

「我知道啦，@球我忘了Щ恚下次再你。」

我的少女情芽是就@泳S持不到十分。哈哈，f什N送花最容易打
人心呢，其送什N都好，是l送的才是最重要的。


　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊


是吃|西的r候最好，最清o，最能享受一人有的r光。

一P水，一碗丸。人生有什N事比@更享受呢。只是我]有意思要
p肥，s在丸下肚以後，有c吃不下水了。怎N@樱课译m然不以大胃王
Q著，可是胃口也不至於小到如此。

有人追求，又怕失身……展_在我眼前的，是一什N拥纳活呀。

欲哭oI。身w上的改可以承受，生活上的Esy以m。性e可以
倒，角色s不能ey。男人有男人做的事情，女人……也有女人想要的|西。

女人……到底想要什N？我，游若O，究竟在渴望什N？在日常生活中θ
事物的一些基本直X反上，能蛘业绞颤N蛛zRE幔亢俸伲以前的我如果能
蜻@涌创自己，分析自己的生活，也S就不^得如此糜了。

然而，糜又有什N不好？噩噩也是一子，不是幔

我忽然想起小r候看^的一本故事，叫『乞丐c王子』……只是男生和女
生g，l是乞丐？l又是王子？

男人是支配主宰者，女人t永h是命服牡囊环健…

咦？怎N又想到@……唉呀，不爽啦，喝酒去啦……女生碰到不如意的
事，也是@咏Q的幔

抬^一看，小苷提著半打啤酒，捧著有〔牡昵白哌^。

「小埽　刮矣孟渤鐾外的{^力地喊著。

「若O……」他眉，便走M店e怼

「忘了@是你的地P，遇到你是很自然的事。」

「下班啦？」

「托你的福，跟你打了一龌@球，搞到@N晚]吃。」

「所以一人回去宅男喝酒？」

「除非你有更好的提h。」

「更好的提h是]有；不^如果扇艘一起喝的，@些酒可能少了些。」

「若O……」@回Q他喜出望外了。

「走吧，再多I一c，然後到我家吧……拜你安分一c，e逼我再改主
意了。」

小苤皇峭著我傻笑。


　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊


不知是我的恐奏效，是他被我拒^到o力了，在回家的路上，小芤恢
默默地跟在後面，好像一名^T的小媳D一印

^大Tr，警l好在交接。上班的那名崆榈嘏c我招呼，不^下的
]蛤蟆s正眼也]瞧我一下。

@很反常。我樗的B度感到些S的鲆狻

一M家T，我就掉了A克。小荞R上直盯著我剩下肩У募珙i，然後
又移到我的胸部。

「我在家e，想S便一c，可以幔俊

「你太敏感了啦。知道，男生有r候是管不住自己的眼睛的。」

於是我拉_椅子，坐下黹_始喝酒聊……

天知道能聊什N，白天打完球後去吃r，很多}都聊光了。我很想跟
他⑴f，但是K於目前的身份，只得又[忍下怼

喝酒，喝、喝、喝呀……

停下沓孕〔r，才lF小茉诖敉著我。

「你平常喝酒的r候，也是@幔俊

「喝酒就是要Md，不然喝硎致铮俊…在我面前e耍娘，我是欣p斯文
的人，不^若是故作L雅去掩本性，我看低的。」

「哈哈，好，游姑娘果然是性情中人，在下敬你一杯。」

Y果我豪爽的一口乾完，他竟然只小酌了煽凇

「喂！质颤N碇，才fe耍娘的，就磉@一套。爽快c，干！省得被老娘
瞧不起。」

「你f的。」

他一口值簦又倒M一杯，再值簦∪会犸@出一副不可一世的模印［J什
NJ呀？@杯子很小耶。

「你也喝。」

「你要我喝我就喝啊，那我算什N？」

「皮！」

小茏约嘿r上一杯，很不甘。不^看得出他很想喝，很想跟我喝。呵……

「要我喝也行，不^得看看你的本事虿颉…流行^一的『{^拳』，
你得幔俊

「天啊，@套拳你也？你W生不都在喝酒[事幔]}，恚　

他一d^，就站了起怼ｉ_玩笑，人不，我不但起身，抬_往椅子
上R。

「三六九呀，扮{虎。抓螃蟹呀，明r……哈，你了。」

小不地一口乾了。嗯，不愧是好h一l……

哪知他S即又倒了杀。

「再怼＿@回我杀拗你。」

Y果他又了……

哈哈哈……

……咦？我竟然也……　……

呵呵……喝呀！……哈哈……

……　……

……


　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊


不知是第状闻所回戆lF，小芙K於炝恕Ｋ老老地趴在桌上，一
右膊印

「o女生，G唷。」

「若O呀，我得承J，你不是普通的女生。」

他半著眼睛，m然眼神o散，不^ξ艺f的尚能反。

「是帷＿^，^。」

咦？好像我也M的……奇怪，是他得多呀。若O的酒量真的不行，那就
是f我F在的酒量不行印…嘻！

「嘻嘻……我摸一下你的奶奶好幔勘ПТ笸纫残小…」

他不是ff而已，p手已伸直_了。

「唉呀，怎N又在想@了……像今天早上一哟蚯蛄奶觳恍幔俊

「然可以呀……可是男生不想@要想哪哩？」

「你e@有胁恍校　

我忽然g就哭了。而且眼I是完全o法遏制地拚命地流著。

「你根本不知道我@些日子是怎N^活的……小埽你是我^去和F在唯一
的叛健？刹豢梢裕就我天南地北o所不聊，而oPL月呢？能不能，
我成檫@拥呐笥涯兀克阄仪竽懔恕…」

……

「你才e@有胁恍校　

他]有哭，可是空洞的眼神中泛著oM的哀怨。

「那N自私，只想到自己。@些日子我是怎N^的？成天小硇苋サ模
我很熟幔坎JR而已呀……但是我是如此o可救的被你吸引著。你的性
格行椋像O了我以前的老友，有N不可思h的H近感。然而你的一l一笑，又
是那恿钊酥迷，甚至可以橹狂……看看我呀，若O。我像那N有高攀名媛
美女l件的人幔磕憧赡苁俏疫@子唯一的C，我不想好好把握幔靠墒悄
一次又一次的勾引，我失B、T我越矩，然後又狠很拒^我……我哪知道你的
什N^去，我只知道F在的我，真的真的很想有你……」

「小埽我……」

很久很久，我只是@由点躲兜乜粗他。

]e。不久以前，我站在同一一起欣p整地球的L景。然而F在，若
是要一起交Q欣pL景的心得，站在不同的事必先理掉。

「喝酒！游姑娘，^了今天，不改什N的，你是我的菜B上司。打球
泡夜店，聊天酒拳，我仍然臃钆恪Ｖ灰你高d就好……」

然後我到『砰』的一。原硇芟暝爬起再拼一杯，K究抵不^酒力
而倒下。

「小埽不能再喝了。」

他]有反。@回他可是斓氐住

看著散y一桌的酒罐剩菜，在也械们謇砹恕Ｕ媸抢鄣讲恍小Ｎ颐了套睡
衣，和小可坌妊，偷偷躲M所e更Q。m然小芤呀不省人事，在q豫
一下後，是㈤T反i上。

天啊，我自己也醉得不p，M了好大挪虐讯h手等配件拔除乾Q。

卸y和除掉胸罩是一令人愉快的^程。不^直到掉牛仔和小丁丁後，
才真正感到一派p。

我思忖著小艿r，他今晚八成是回不去了。必研M作鹩。首先是
自己，的睡衣m然可郏但是一c也不性感，很好。我把^l放下搔y，
卸y後的管是不e看，可是^一y，整人看起砭秃芾塌散漫。嗯，
是不具任何吸引力了。刷牙洗後，我才走出浴室。

男人很容易接受刺激的。@卸下淼男卣趾投∽盅可能也挑逗到他……於
是我揉作一F，直接G到隔壁的洗衣Ce。好了，F在硖理@^笨牛了。

「小埽醒硪幌拢你能幔俊

「唔……」

他了一，s被他自己的酣w了^去。

「小埽　

我p了他砂驼疲他才稍稍抬^。

「你回不去了，趴在@e睡X既不舒服也容易著觥恚兔Γ挪挪你的
身子。我你到房e睡。」

「唔，若O，你好美喔……」

「行了行了。恚我扶你。」

@只笨i手一搭上我的肩，才知道他有多重……真他的重！我差一c被他
嚎逶诘亍

「我抬不幽愕模你得自己出力走呀。」

「嘻，若O，你的奶奶好大喔。」

他整人的重心倚在我的身上，煸谖也弊由系氖直圩匀淮瓜拢好落在我
的胸前，吃起豆腐磉真是方便哩。

喔，在失去胸罩的保o下，被男人摸D乳房，真是刺激呢……

「喂！放尊重一c。」

「嘻嘻……不但大，而且有性。」

唉，第一次lX@袖珍的公寓，d到P房的距x竟是如此bh……

M了九牛二虎之力，K於把小堋喊徇\』到床上怼Ｋ一倒在床上，便大字
形地躺著，右膊恿恕

我退鞋m，海〕羲溃直薰死人不r命。y怪我一直f臭男生臭男
生的。男生真的很臭，@是我了女生以後才明白的事。

然後我再退除去卡其L。在解皮Ю拉r，我忽然有N害躁的情殉
F。

怕什N？那玩意我也曾有^。我不噙@咏逃自己涯。我下他的
^r，看到他妊中g股起的M形睿心中真是五味s，既煌又失落，百
感交集到了Oc。

小苷娴囊稽c也不瘦，我用M了生吃奶的力量，才把他的子了下怼
上衣我不管了，解_上面扣子後，就蚴娣了。

「喂，睡^去一c，竟敢喧eZ主。」

若O的床m然是p人床，可是我想和小茉奖３志嚯x越好。死D活推了一
後，他K於被s到上了。

我樗w上被後，自己也跑到另一，M被Ce。

於是，我P掉簦正式就。

「若O，xx你……晚安。」

「晚安，小……」

]f完，他的打呼已震耳欲@了。

……

我很累，也很醉。可是就是睡不著。X袋e拚命D的，都是才小艿脑。

男生和女生g，真的不存在友x幔

呵呵，f砗眯ΑＲ郧拔叶加谩杭友x』的作鸱绞饺ビH近心x的ο蟆？
是F在……唉！

小苎叫埽你喜gl都可以，就是不喜g上我啊。

……

我忽然感到胸部怪怪的，除了棉被以外，好像有一又匚涸谏厦妗…

「小埽　

不知道他是假睡著是真醒著，他的手掌竟然整N在我的乳房上。

我狠狠地拉_，他又[了^怼Ｎ掖蠼陕，他s仍然毫o反。

我o奈，只得冗^身肀χ他睡。唉，y怪交不到女朋友，如果真喜g
我，ξ叶Y遇三分，@幼觥…太直接了。

……
「真是可以了！」

一背χ他，他就攻我下P。原本N在胸部的手掌，F在竟然黏在臀部，死
也不放。

「再@樱我要s你下床了！」

「唔？」

黑暗中，在看不到他的表情化。他到底有]有在睡呀？

「若O，我好喜g你……」

起砗芟袷粼。

「喜g的，要用追的……你以前那朋友不是花花公子幔怎N不在他身
上W烧心兀俊

「怎NW呀，他人高又，又有才A。女生看到他，都]_口，一半的心
都已o他了。」

他f的是，其女生也看外表的……

「怎N追呢？要先看@女生想要什N。」

「……」

他的又停了，好像又睡著了。

在_定不需要再λ防溽幔我翻^身怼Ｏ腴_簦又想享受黑暗。此r其
眼]眼都o所^。

呵呵，小苎剑@位女生自己都不知道自己要什N，要追她然困y……

酒d、睡意、朦V……

寤寐g，我模糊在想，其女生的性j不比男生差。可是她大都不希望你
y怼Ｈ绻你是意\的，她的心是向你的，那N要c燃她w鹊崆K非y事。

像@樱厝岬兀又有诺娜嗄蟆…嗯，Γo足@最母性的器官既力
又柔情的P照。她很舒服，又很M足，徐徐上蒸的暖猓悄悄地卸下她的理
性，她想要M情u[她的身|。

是的，要，但不能暴……怎Nf呢？要她切w到你的男子飧牛
另一方面s要用M心力厝岬暮亲o。@很y幔亢呛恰…我得承J，女生是不容
易好的。不^不要怵H，只要你用心，她屈就的，她是凫缎能的一方呀。

看到了幔克像蛇般地在扭又她的腰臀了，@是求偶的呀。@r你
可以退除掉衣了。要厝幔要迅捷，每人的口味都不一印５是重要的，
是不要害到她，她感受到你的wN，取她的身w，是你激情唯一的目的。

喔，身w上砹幔考∧w上的接|，具有任何春都_不到的化W效用。要
征服她，她R你的威猛，但千f不要嚎逅，或是弄痛了她……

是@拥幔苦浮…是的，男生如果ξ胰绱耍我的腿不自主地_。想
要，想要，真的好想要！

身w很快就w卷在一起，你馕猓克煞情多，情多就出烈火。喔，你
的小弟弟梆梆硬著呢。e理女生f你的好色，她是言不由衷的。此刻的生理反
只C明了一件事，她δ阌形引力，她_心的接受@事。

如何的mp，w位才能配合。@不重要。小弟弟碰上小妹妹r……啊！一
切是@N地自然……

喔喔……M量用你的^摩擦吧。那是使花瓣盛_K吐露蜜汁的美妙良方。
嗯……是的，在摸不清角度r，@幼髟骄迷胶谩…

喔……α耍就是@方向……不要，不要太快……啊啊～～！

慢慢怼…^填M蜜汁後，M去才利，Γ嗯，啊……

@世上有什N比被男性器官塞M下w更淼檬娣的事呢。

喔！@就是幸福的感X呀。

我忍不住用p_A上他的腰H，要跟他做最o密的Y合。

男性M洛蒙的庥庀，源源不嘧运身上恚我好迷y啊，是酒d，
是酒後y性？……@是真真切切的人性呀。

管不住自己的道，不嗟爻榫o，一直地收s……喂，不是想要把你逼出w
外，只是想更o一c。

他要抽了，他要抽了！^_始一家嫉毓文ブ道，啊…哈……@刺激
太……舒服了，好……享受，真……

啊啊啊～～

嗯嗯嗯……喔喔喔……啊啊啊……

@拥某印…喔，是的……好爽……o我，o我！……我要，我要……

我嫌他的力量太小，便_始u[我的浪臀。可是，啊！……太刺激就R上]
力，不虼碳び植蛩……真麻┝ā

啊～～！

他一口忭到最深的底部，G丸撞粼陉唇上所淼烈震樱差c使我
在瞬gc了^去。

o法控制自己的身w了，只是不嗟仡抖著，抽蓄著。S他吧，整人都o
他了……@原硎亲畲蟮目钒。

啊啊……喔～～

他又_始抽恿耍好快好快。我感到我好像越A越o，越A越o……整人
都弓了起怼…

喔喔喔～～

……

～～……！！

@就是高潮的感X幔课也恢道耶。在那e面，情w消失了，思So止了。
心跳和呼吸都好像不了，哪e去理身w的僵直扭曲呢。

喔……天啊！@是人g最O返南硎埽不可能有比@更棒的境界了……

@是女人有的享贰…呵呵……

他又要_始了……快c，抽插……抽插抽插！

我要……o我……S你……

喔喔……啊啊……嗯哼……

呼呼呼……

……口好干……

……

太……^……a了……

……　……

……


　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊

　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊


喔……^好痛啊！@就是宿醉的奶。我扭扭^，身旁的小苓睡得像死i
一般。

「喂，死人！可以醒砹耍太都照到屁股上了啦。」

我敲了他上骂^。唉唷，他的^真蛴驳摹

@死iQ了姿萦掷^m打呼。好，不用激烈一c的手段看是不行了。

於是我起身淙ダP室的窗。忽然有N不拥念A感W^我的心^。

我x_被C的那一刻，早上鏊的空猓zz掠^我身上的每技∧w。

我倒抽了一口寒猓全身的汗毛都Q直了……

一z不臁]e，我是完全赤裸的！

忍住快要崩⒌那榫w，我微微_p腿z……天～～啊！私和大腿附
近，有著黏稠液wL乾的痕E。『渫ā渫ā恍奶的奏，像是催魂的耳Q。

我．被．．暴．了。

再也不能自己，我用力把被子一掀……喔，天啊！他的上衣在，可是妊
s不了。

「若O，早啊。」

被鲲L吹醒的小埽n著我傻笑，同r浮F出沉醉幸福的神情。

f心O了！

喔，不ΑＮ疫是裸w的。我so遮住重c部位往浴室e_。可恨，所e
面什N衣服也]有。在太激恿耍S便裹了l浴巾在身上，又跑了出怼４r
小芤呀穿好妊，正在穿他的L。

「小堋…你昨晚……ξ易隽耸颤N？」

一句蔚，居然嗔撕状尾耪f完。我lF我抖得很乐亍

「你y道什N都不得了幔俊

我慎重地u^。

「我玩的很愉快哩……你其M配合的。」

「玩．什．N？」

「然是做印！

他才f完，我R上n^去，跟著就是狠狠的一拳。小聿患胺，
被我打得M地找牙。

他倒地後，我的理智才恢瓦^怼２贿^看他暝爬起，Ko大K。我的
火庥稚砹恕…

「o我L出去！」

「槭颤N，若O。我以槲成了啊……」

「你o我]嘴！你@趁人之危不要的小子，再多铀舭刖洌信不信我R
上拿刀子宰了你。」

小芸粗我，一^F水。想必我的庖欢ê苤兀他B鞋都]穿上，拎在手
中便落荒而逃了。

他走後很久很久，我只是一人坐在床上l呆。

我被uα耍浚　…

……

我的X袋一片空白。

（10）


真死， 我遍ぶ昨夜存的。醒r那鲆命的宿醉^痛，竟然⒅
全部G光魂n，什N事也想不起怼

好像也]有那N糟糕吧。

心底似乎有另一N音，@痈嬖V我。

不能f是汕橄。不^也]有任何受後所有的y^。

我的下w[[作痛……不是痛酷酴，而是一N空的茫然。

我完全清醒後，我大概明白是怎N一回事了。我]有被暴mi骱骰，也不上是
被uΑＷ蛞谷籼O的身w，在我的意R模糊嘌嘀嘁嘈，醉意茫然下，自臃了她最原始
的需求。

只是@ο笫切埽我是f什N都不想承J。

小堋…

我λ的感X越碓矫盍恕

他到底在我e面「z留」了多少|西呢？在洗澡的r候，我不免不安地@
自己。於是我不自X地ο麦w做了更多的清工夫。

f一我言辛耍怎Nk？

言小…

若O，加油啊。打起精神付@充M未知c冒U挑鸬拿恳惶彀伞

脑∈页磲幔我樽约淞祟DS盛的早餐（m然已很晚了，一天的第
一餐是叫早餐吧）。]e，就是火腿蛋三明治。哈哈，想不到自己煎蛋的工夫
居然]有退步，真是可喜可R。槭颤N忽然心血沓币下N呢？我不再自己是
否是成女生的故，我所知，很多女生也是不巯N的。

祭完五KR後，是一下今天行程的r候了。除了下午要跟小荛_例行
h外，早上其是不用去公司的。

一想到又要去面π埽我在不知如何是好。

不是否心甘情，跟他l生PS是事。我只是一夜情吧……不Γ我
B一夜情都不想去承J。

唉呀，好y喔。槭颤N我以前跟女生l生一夜情r，聿@Ny呢？

打嗔宋业乃季w。

是紫妤打淼摹Ｋs我等下在什N『玫瑰@』的咖啡^是茶^之的地方
面。而我，莫名其妙地也答了。

她主诱椅遥我有些意外。上回她跟她哥哥r，她似乎不是很欣p我……

我R上_始酪轮的}。由於我的小是低腰的比基尼型，胸罩我也
x了同款的小可邸Ｗ湘ナ谴W生，也S我不必太正式，可以S便一c。我挑了
件N身的素色AI衫，衣[很L，可以塞M下面低腰的百褶裙e。百褶裙的裙[
在膝w上方，四肢\悠砗o拘束。只是@右砦曳炊更要注意s束自己，
e幼鬟^分F。

外面再套上一件迷你的背心式A克，R尾一扎，底娃娃鞋一穿……哇塞，
看上去比大W生清，可能只有高中生的程度哩。

化y化y。我怎N忘了@件事呢？可是@拥拇虬纾要化什Ny呢？也S
S便打粉底，一道眼影，再TT唇蜜就可以了。

咦？鼻^上有什N|西，粉底竟然w不掉……天啊，是w大痘痘！昨天熬夜
喝酒真糟糕。T上消痘用的膏後，管不能再做什N，我是在意了半天。面
容不蛲昝鲤的影一直存在心底。

好了好了，不管了。塞了一些必需品在肩У男“包（配合服用的，@
清的模幽高皮包感X怪怪的）後，就匆匆出T了。

一出梯，那位]蛤蟆警lK]有n上砩敌Α：芤馔獾厮是刻意背χ我
以避免和我打招呼。

我以前榇伺氖纸泻茫可是如今他真@幼觯我反而感到怪怪的。不^也
好，具w拒^他一次，他知y而退，我也返幂p。


　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊


『玫瑰@』在不是男生淼牡胤剑e面的b潢非常的……女性化。才@
酉胫，就看到孜荒行灶客在那喝茶看……我只能f，F代化的多元社
中，很多事情不能尉蜕理上的性e，去武嗟分了。

@拥沫h境，我很自然想到的P房。我跟是什N拥年PS呢？
跟小苣兀渴遣皇前l生PS就算有PS呢？人家fk公室的偾楹茈y搞，我一下
子就_踏l船，哈哈。

我一眼就J出紫妤，她坐在不起眼的角落中。她那^俐落的俏短
l，始K是我w慕的ο蟆Ｔ聿槐亻Lh逸，也可以@用匀恕Ｊ上，她整
人呈F的特|，也同漫著@N俏的味道。她的五官甜美、wB玲。穿
著P挺的大Ir衫，s配著一l迷你的牛仔短，和新潮的\有。身上]有太
多的Y，率性又可郏性感Ш肋~。

她]有太注意自己的xB，p_是自然分_的，手也是S性的R在桌上翻
sI。f她是男人婆也不M然，e止中仍存有w的一面。然少了追厝幔
多了一c味，要我美她趁模可能也不上。可是@涌吹贸鍪巧倥，s
又很中性S性，的_令我很w慕呀。

「上回跟老哥一同拜L你的r候，δ悴皇呛芏Y貌的地方，不要介意呀……
我只是饫细邕@右x的男生，情Ps一直看不破。」

我一坐下恚她便B道歉。其上回l生什N事，印象有些模糊了。然
不可能告V她，榱怂，我打了一，呃……我已]有了，我是f，打了
自己一。

再到她，m然有N勰降那眩s不含任何j望的成分。若O的^去我真
的不想知道，就B我自己的真^去，F在也很想z忘。

「O姐好像心事重重的。」

「]有啊……」

好服丈恚我S便c了一杯奇怪名Q的茶，希望趁C定下恚以便
付刁的紫妤。

「是不是下面痛痛的啊？s不得什Nr候l生的。」

「啊，什N？」

服丈一走，她忽然@，了我一跳。

「_玩笑的啦。O姐什N年o了，怎N可能到F在才第一次，又不是像
我那活在十九世o的老哥。」

「……」

「什N，是真的？……」

@回Q她了一跳。不知怎N地，我K不想在她面前撒e。

「呵呵，可能要你老哥失望了。他那N喜g我……」

「e管我老哥了。r且，他不因檫@而不喜g你的……O姐，怎N了？
看砗孟癫皇呛茏灶的情r下l生的；你W生r代不就交^男朋友了幔俊

她看砗孟裾娴暮荜P心我。不自主地在她面前又崩⒘恕

「女人真的好辛苦啊……生理上有麻，衣著上也不p。Y上已
拘o了，PS上又容易m葛感情……」

服丈上茶的速度好快，打嗔宋业谋г埂＿@次我]有流I，可是我好需要
找人肀г挂幌隆Ｎ乙橐呀T女w了，可是生活上一B串的遭遇……我在
招架不住了呀。

「O姐你焯多了喔，先想想如何做自己，再去及他人的眼光。」

「唔？」

「有生理期，就T它。抱怨@，只是g接承J先天上男女就不平等。至
於衣著和Y嘛，O姐，你不X得社上用矶x女性的事物比男性的多很
多？你越被，然也就越^痛。偶做做自己，不要理那一套。你活的
比^愉快的。」

我怔怔地望著她。不敢相信@是囊]I的W生口中所f出的。

是的，男人是人，女人也是人呀。先把男女去掉，渭做人再f。只是你
@酉耄e人K不得@右椤…小埽唉！……

「也S我]出社，所以可以@t……」

「不，你v的很有道理。我想想k法解放自己。」

「看到我R老哥]有……平常r候在他面前淘饪郏凶的r候他也就]
m了。槭颤N@幽兀恐道男生要什N有r候比知道自己要什N管用，女生
不是弱者喔，只要能善用自己的武器，去按住他的死穴，包誓愕侥憾汲缘
_。」

我o言。的_大部分男生都有ε生]H的。只是我ff]想到，@些
原是她精心策的……哈哈。

夥蘸芸炀腿谇⑵怼８紫妤聊天有Nbh的熟悉感。她的一些想法和思S
跟W生r代的我很像。曾缀r，榱斯ぷ骱蜕上的H需要，而迫自己J
定那些都只是年少p狂，天真幼稚y登大雅之堂。

呵呵，槭颤N一定要登大雅之堂呢？紫妤的多少o了我一些省思。

我越聊越多。跟和男生在一起很不一拥模我的热莺苌倮@著一主}
去F追猛打，什N政治啦，啦，\永病…然而另一方面，也K非像我以前
害怕的那N三姑六婆，f三道四，嫌人L短。大部分的rge，我都在聊「感
X」@件事。不一定是情w上的，或是主^的J定。「感X」其可以是很深很
深的|西。

我忽然想起忘是l跟我f^，@就是女生比^容易被催眠的原因，因榕
生的感受能力比男生高太多了。呃？我致镆想@呢，真奇怪。

@拥牧奶烨榫常我很快就投入了，而且rg也^得很快。看得出硭很想
H近我，而我也在P算，以後可以常找她出怼Ｔ谒浣Y束要走r，忽然
想起什N似的……

「哈哈，聊得太_心了，忘了老哥交o我的任铡！

「什N任眨俊

「你得W生r期，曾跟我老哥提起那第一p出口的洋式C花拖鞋的
髡f幔俊

我uu^……唉呀，我怎N@N|西有d趣呢？

「他上回出hT的r候，不知是３ふ遥是因H……之，他居然
找到了。e我他是用什N方法，是花了多少X……他一直不敢o你，怕你笑
他傻。所以我就代檗D送。」

「他人呢？」

「F在好像在山地部落腿思揖有，是x工，]有X的。」

紫妤乃的包包e拿出了一p拖鞋，oo地放在桌上。那是一p再普通不^
的平底C花拖鞋。看著zI布面已褪色的刺C，我忽然有N很莫名的感印

「很傻，是不是？不管你身是否有人，甚至到F在I後，他是……」

花的感X。是一N收到花的感X！警l送的花我X得一文不值，@拖鞋的r
值在哪e我又如何能蛎鞑t。然而在@x那，@p破布的C花拖鞋s成檫@世
上最值X，甚至是用X也I不到的|西。

幻想著年若O在W校r和子_玩笑r，不意提到C花拖鞋的典故r的
面。豆蔻年Ar的若O，是否跟我F在一樱天真的以楫性g也可以哥珊
一呢？

「O姐，你之g的cc滴滴，我是看在眼e……只是我有r候獠贿^老
哥的V傻，M而德涞侥闵砩怼Ｕ娴牟灰介意呀。」

我uu^。^去的若O我真的不JR呀，@N情我在不起。唉……
真涯钜郧耙灰骨榈哪欠N日子啊。

「O姐很善良喔。」

「是幔俊

不知道她哪e淼倪@Y。

我只是傻傻地望著C花拖鞋l呆而已。
跟紫妤分手後ica，我久久不能自己。的_，@滋煲nPB漳，我是照著以前ε生
的刻板印象，或是我自己所希望女生的形象在^活。其不必非得如此啊。只是
她的我m然有吸收bPQ翟，然而能不能化榫唧w行樱@中g是有落差的。也S若O
的天性e裳X，或是f我原本的性格中，是注定楦星榧m葛POS，依社的。

不管如何，到底不言羞@件事，像K千斤重的大石^般地又夯匚业纳
上。忘了紫妤。於是我找了家西房，看看有]有孕棒之的|西。

Y果I了一盒孕棒，才一D身出局，就和琳姐撞正著。

「哈，打了一早上的，居然在@e碰到你。」

琳姐就是琳姐，SrS地看到她，永h是走在流行最前端的模印Ｎ颐了摸
包包，那pC花鞋是琢撕艽蟮目臻g，不^我也]摸到手C就是了。

「也]什N特e的事啦，只是岳主到有人看你跟同事在打@球。@
\L肌肉，也比^容易受，所以交代我介B你去一家我熟R的瑜珈中心上
n……唉呀，昨晚熬夜幔慷欢婚L@N大……」

我是越碓礁忻傲耍B我做什N\佣家管。

「可是我今天]空，等下我要回sI社去。」

「]人跟你f是今天，情r我已留在你答Ce，有rg上的改
你再跟我Bj好了……天啊，你跟哪男人上^床了？」

「我……」我so把孕棒收M包包中，然r已晚。

「恚告V我怎N回事，也S我可以R上解除你的疑]。放心吧，我不打
小蟾娴摹！

她要打什N小蟾妗Ｎ液涂又不是一Α…不^我是一五一十地全f了
出怼Ｖ皇ο蟮牟糠郑我]f是小堋ＫΩl上床，K不怎NP心，只是在
了我的生理期後，就哈哈大笑起恚

「不用心啦，你]事的。不^你B@N事都不知道，真不知道你是怎NL
大的……恚我你去一地方。」

「什N地方？都跟你f了，我要回社e一趟。」

「我新_的一家服精品店……@跟你等下回去上班也很有PS喔。主f
你才W校出恚上班用的套b可能不蚨唷！

不吧。若O的衣m然不大，可是每回打_都看到眼花撩y，怎N
缺套b呢？然我]去z查就是了，而且@纱稳ド习啵都是穿Lr衫，仔
想想，真的]有西b和套裙之的服。

「唉呀，走啦。既然是交代的，今天就算]去上班也行。」

又是交代的，唉！


　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊


琳姐所_的服精品店，x她上班的美low中心不h。位於本^高商圈
後面的幽o巷取５昝娴椎孛娣e不大，不^列的服都快要可以用「堆e」
硇稳荨妮p薄的纫卵到厚重的L衣L靴，有M有。是r下少女心中的
b扮天堂。

有些衣服的款式，B我看了都很心印．鼍桶才紫妤的耳L。我
是很想做消b的自己，可是@些漂亮的服，不穿到自己的身上，感X上有c在
浪M自己的好身材。槭颤N@酉耄在]有道理。男生r代的我也不@
注重打扮……

「喜g吧？若O的性很有男子飧牛可是打扮起磉是不落人後……恚
e漫o目的的y看，先挑滋用的套b再f。」

琳姐的，又把我拉回F。她拿衣服χ我的身w比肀热サ模D眼g就
挑了三套。就算^去我ε生的衣服]有概念，西服@N布料剪裁，走到哪e都
不便宜的。Y果琳姐一句：「你只要I一套，一套主送的，一套我送的。」
也不管我同不同意，就全堆在我的手中了。

在^纫卵^的r候，瞥一套白色肩背У男卣趾投∽盅，除了上面
的蕾z雕花以外，其N的部分，是完全的透明薄。@拥目钍剑跟上回在
家e她穿的那套很像。不由得我多看了裳邸

「好眼光呀，若O。喜g就嘛。套b的剪裁都很挺拔合身，妊e穿得越
巧越好喔。」

她臀胰∠履翘纫卵後，又fo我一套灰色格y的西b和套裙，和一件p
薄s非常P挺的白色r衫。

我放下^，S手在拿了一支髻，卷插上。然後提著琳姐o我的衣
物走M了更衣室。才要把TP上r，琳姐又耐饷孢fo我一pw色透明zm，和
深灰色的高跟鞋。

很快我就掉了背心A克，N身的AI衫，和百褶裙。其女b中我M喜
g@右慌奢p的休fb扮：背心A克和AI衫都]有o扣，B百褶裙都是o
У摹３了穿方便外，e手^足g，更是毫o拘束，舒m自在。

身上剩下的那款比基尼式的小可纫卵也不e；F在我已很T穿胸罩
和女生三c式的小了；最主要的原因，是小可鄣男卣蛛m然仍有圈托底，
s]有集中提高的o力。而比基尼的低腰妊，pp吊在y骨附近，比一般
高腰的少了那N一c拘束感。臀部完整w住又比小丁丁的感X在一c，更]有
丁字卡久後的不m症睢

不^呢，渴望性感的j念是如此的烈。小可墼僭觞N可郏就是比不^又
是蕾z，又是透明薄，再加上小丁丁淼妹幕笳T人。至於那一cc的似有若o
的束`感嘛，呵呵，那可是女人有的神秘啡ぱ健］p自在以後有的是C，
先睃cp佻的束`吧。

二不f，我R上掉身上的小可郏Q上那套性感蕾z又透明薄的纫
M。嗯，胸部被D後是有那N一c酥麻般的眩。呵呵，F在出T背部]有感
到肩Ш捅所淼睦胃校好像反而不太T了。啊，在丁字卡好到位r
淼哪且魂p微的刺激快感酉拢我的心在瞬g浮恿艘唤z想要扇嵝愿械
情选

@款丁字比以往穿得要舒服S多。原硭的三角部位都是蕾zL，以
致於在K般的d因腿部\佣有所拉r，鼠蹊敏感不因妊深卡而
感到y^。@拥捏w，多少影我日後x裥⊙的方向。

在落地R前欣p了好一横幔才_始穿zm。透明薄似有若o的遮掩，
加上}s蕾z花的_X效果，r托著我S金比例的孰伢w，只能用美不
偈硇稳荨Ｎ疫想上自己帷…@念^或S在，只是n有×撕芏嗔恕

琳姐o我的@pzm，z薄透明，不^性度不低。根她的f法，一般
上班族久站或是久坐，ν炔康难液循h不好，zm其可以兼具促M血液循h
的美容t功能。

F在穿著zm已很熟T了。先伸一腿，拉到膝w，再拉一腿，然後一
起拉到腰上。整^程m然常然而@游Ьo的力，s使我在上拉的^
程中，感到有些吃力。我{整了一下z面，zm均蚍N後，便_始著b。

r衫的工算是相@，|感也不e，只是我有一子]穿^@影鸢鹩
的服，@淤|感的衣服有些不太T了。唉，女人可以圩约海可是千f
e淖约骸

套裙……真的很拘束。m然裙[在膝w上方，布料也富有性，可是窄裙的
束身效果，就是叫人有行硬蛔杂傻扭。好我的身材非常不e，要不然@N
缀跬耆合身的剪裁，一cc肉都被D得o法呼吸的。不^@泳o束的迫
下，不必^自我提醒，很自然地就懂得收腹A腿的美姿美x了。

K於知道楹未蟛糠忠求上班女郎穿著套b的龊希只要不是定的制服，
大家都穿得跟套b很接近，但是多少都有些出入。像我身上@套吧，r衫的扣
子好可以扣o而已，而窄裙缀跏蔷oN臀腿上的。@右恚胸部有多少料，
臀部有多N，根本是一[oz，o法做任何~目混珠的工夫。

我又婪地摸了砂炎约旱慕z腿後，才穿上高跟鞋和西b外套。管仍有些
站不，不^Ω吒鞋的恐种⑺坪鹾昧撕芏唷Ｆ鸫a我知道自己是有能力去{S
地心引力和平衡g的oPS。

@拥淖b，是妮p休f、o拘o束的一O端，到整R烂C、拘o束`
的另一O端。不^穿著打扮一，我的心境也有了微妙的化，才和紫妤那
番百感交集式的，Dr被到X後了。阎湫碌男那椋我走出了更衣室。

琳姐看到我，呆了半晌，才_始槲疑y。重新打了粉底後，只是在眼影和
口t的部分，色用的^r明一c而已。不^@涌瓷先ィ我整人就精神了S
多。然，尉屯獗碚f，是G了S多。

「好，真好。美女做什N打扮都好看……美，直是美不偈铡！沽战阋我
戴上cY的耳和後，M意到不嗟刈p著。

我其有cX得她^^了。一_始我在Wr，感到受益不少。可是F
在，我X得自己好像是淮把e的模特阂话悖任琳姐[蜒b。

「呵呵……e介意呀。我就是嗜好打扮美女，竟@是我的工作。」琳姐似
乎看穿我的心思，於是@诱f。

「怎N呢。琳姐美眼光好，品味又高……每回看到琳姐，我就知道自己
有很多地方需要W。」

「喔，是帷…」

她上W^一z沉的不。不禁我岩晌业鸟R屁拍到了R腿上。我有f
e幔克只是催促著我s快回sI社上班而已。


　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊


我是T一跳上程，就坐在司C的旁，方便抬，聊些五四三的。看
幼樱@T以後要改改了。是乖乖坐到後座才樯喜摺

怎Nf呢。就f司C不能Ｐ拈_吧。套b窄裙坐下後上滑的L度h超^
我的想像。原本在膝w上方的，怎知D眼g一半的大腿就已露了出怼Ｎ宜
命地Ao大腿，腰U也就打得特e直。只是@右恚胸部自然U，p峰
乎要囊r衫的o扣g爆出硪话恪

司Cm然尚能Y貌性地和我φ，可是眼睛既要及路r，又o可避免的被
我身上某些部位乐匚引。能S持在一l道上，堪Q是技g本位了。我囊
_始o男人有色的目光，到享受自己是e人目光的焦c，到F在……仍有些戒
慎，也有c_心，不^s越l同情起男士怼Ｋ是注定o目酥谱约鹤钤始的
Fj。

好不容易下了。我彼此都有解的感X。此r紫妤的又在耳@：
「知道男生要什N有r候比知道自己要什N管用，女生不是弱者喔，只要能善
用自己的武器，去按住他的死穴，包誓愕侥憾汲缘瞄_。」

所以要不要v究穿著打扮呢，呵呵……既能增添自信，又能享受女王般的尊
崇，M而吃死那些臭男生。r且，女生的衣物，十之八九都非常p柔舒m。y得
像套b@由陨缘氖`，lf不是一N另的挑逗呢。所以穿著打扮呀，一c都
不麻，不麻┭健

如果私底下可以活自己，^包b後又可以呼L居辍＿@拥纳活，又M是
那些苦力拥哪猩得以品的。u命奔波的是他，I@勤、拍R屁的也是他
。多他在床上享受追昼，sA富F是我在^，嘻。

多他在床上享受追昼……我怎N忽然有商品化自己的感X。

想著想著已淼搅松缟稀纳T散漫的工作表F一看就知，今天不
在家，哈。

然，如我所A期的。大家都向我投f@G的目光。@回我是理所然地接
受了。嗯，有自信的感X真好。

小懿辉谖蛔由稀

我有些失落，又有些心。留了字l在他桌上後，便M自己的k公室
TP上。

坐下淼牡谝患事，先掉高跟鞋，然後二郎腿地N到桌上。穿著打扮是v
究的事，可是穿高跟鞋s是要命的事。接著我把包包S手一扔……哈，大家ξ
投f目光]e，但不一定是被我的外表吸引；我穿得@诱式，竟然背L肩
的粗布包包，在有c不不的。

包包落地口一_，那pC花拖鞋便露了小。

我望望它，正想伸手去拿出砜r，有人敲T了。我so放下p腿穿回高
跟鞋，然後他M怼

任何r候看到傅天翔，是一副衣冠楚楚的模印Ｋ身上的服，m然都是
名牌，不^s一直S持著整R蔚娘L格。男生如果矍Q，斯文中又略男子
飧牛魅力是直上升的。咦？怎N回事，明明之前@砘锏乃作所榭是
嗤之以鼻。楹瓮蝗婚g有心拥母杏X。

真糟糕，我想我是越碓脚人了……

「呵呵，若O。昨天你到V告部找我，今天我又在社e碰^。你不X得我
很有幔俊

「傅主任，有什N事幔俊拐l要跟你有呀。

「我已z^ξP的裨L热荩要我你什Nr候出幽兀课
可以安排你和他面的。」

啊，是的，我想起砹恕Ｗ蛱煳胰フ宜，是榱诉@事]e。可是不知怎N搞
的，竟然在他那迷迷糊糊地昏睡了^去……不^@件事真的很有溪N，安排采
L不是主的事幔渴颤Nr候到V告部T接手的。

「浜梦揖去……如果你能臀野才牛那是最好不^了。」

我在回答他的，他忽然@^k公桌，走到我的身旁。我本能地往另一
斜靠退s，反而不小心地⒄pz腿淖老吕了出怼

「eo嘛，我只是想要近一c欣p而已……套b、窄裙、zm、高跟鞋。
天底下有什N比@痈能兼具精明志和性感趁牡难b扮呢。」

他一直望著我的z腿，望到我o可逃。我很想起身，可是o形中有股毫
我不得。

K於，他收回了放在我腿上的，不^s]有奈疑砩想x_，而是M一步
上移到我的胸口。我的西服上面有深w扣子，可是太低了。即使扣上以後，大部
分的胸口是露在外面。真死，才叫琳姐拿大一的r衫o我……

「傅主任，你到底想怎印…」

根那天和小苋ヅ菀沟甑慕，男生通常o法防渑生出奇不意的攻簟
好，於是我w快地向他]了一拳^去……

「唉唷，痛痛痛……小力一c可以帷！

哪知坐著出拳，既o力也]方向，s被他用手掌接正著，硬生生地被反拗
了下怼

「天啊，@N暴力。看硐茨X改造的工夫要^m加些。」

「你f什N？」

「我是f，你脖子上的不e看，不^Q上@l更好看。」

他手上忽然多出一l子，水滴形的石，非常奇特。他跳坐到我的桌
上，提著在我面前晃呀晃的。不知是否是仰角的PS，我忽然X得整房g
都充MWq著石奇幻k的色彩……

「不e不e……昨天的暗示б都]忘，@幽愫芸炀涂梢赃M入r，也
省了我很多的麻。」

「你……在f什N呀？」

我的X袋越碓交枇耍d起了想要完全的念^。槭颤N@印…我不
知道。不^似乎@幼觯自己木o昏炫中放下怼…

「我是f，像你@悠亮的女孩，太^明不是一件好事。]^男人都希
望女人胸大oX幔看拄地把你敲笨可能有LU……所以最好的方式，就是去
{整你的心思，@w明的^X，以服侍主人、取男士樽罡咧гt。@
泳徒源g喜了。」

「唔……」

他在催眠我！可是我z毫指]不游业纳眢w，像是被下了魔咒般的只能呆呆
地凝著子。就@幽坎晦D睛死命盯看，我越碓嚼郏越碓较胨了……

不，要想k法反抗啊，怎N能任人[选…

可是我好想睡，好想完全的…………

……不要，我要……

……　我……

…………




(11)


呼，K於n程Y束了。

有好一子，我望著X幕l呆。我回^神砦N蜚蜴Z，我_始感到不大拧

n程？什Nn程？才一Y束，我就什N也想不起怼Ｒ窗的桌面上也]有任
何新加的n案D示。我打_DVD槽，也]有光碟在e面。

是W路的n程幔课也淮蛩阕肪苛耍既然已Y束碴S碟，我也下班了。我起身
走到k公室外，整鞘Ｏ逻h方在s搞的扇b小漉澈a，大部分的T都已下
班了。

究竟多晚了呢？我回^^把TP上K反i起恚然後望望上的扃……天
啊，已快十c了，居然B晚餐都]吃，我到底在质颤N呀。

然而我K不想走，我只是又坐回X前面，呆呆地欣p著屏幕保o程式。我
o法理解自己的行椤２贿^此r，我感到有些鲆狻Ｔ聿恢何r，我把西服外
套掉扔在一旁的沙l上。身上的@件r衫在有c略嫌伪　

「呵呵……好O了。想知道你楹如此幔俊

「l？」

k公室瘸了我以外，空o一人。@音哪难e淼模烤嚯x感@N近，不像
是耐饷鬟M淼难健…我的毛瞬g直Q了起怼

「n程完全吸收了幔俊

「是的。」我槭颤N要回答他的，而且Φ娜绱俗匀弧

「那N，告V我。你的人生KO信念和生活的最高指гt是什N？」

「χ魅送耆、^Ψ摹Ｒ灰到主人，就起性j。SrS地以取主
人榈谝灰铡！

我完全不明白自己在f什N。@些一c也]有。反而我X得自己有
c像是在拍AV的女。

「很好，你F在可以看我了。」

他才f完，像魔g一樱我R上看到一大男人倚靠在我的k公桌前
我笑。@人不是e人，正是下午才碚疫^我的傅天翔。

「@到底是怎N一回事？」

「@就是催眠的威力。」

「催眠？」

「是的。^一番洗X的工夫，我可以直接δ愕意R下_指令。然，
由於你的思S不解x你意R下的反，就演成F在@No法理解自
己行榈腻eyF象。」

我感到zz的恐郑正uu地錾闲念^……

「容我再多作一些示，你R一下……比方f，我做了@硬焕於你的
事情。你想k法逃走，或是大呼救才Α？墒悄悴，除了坐在@e和我
pφ外，你什N也不做的。」

他f的]e，我一直想逃。可是莫名其妙地，我就是被定在@座位上。他
提醒，我也想大叫。可是嘴巴了S久，就是l不出一。

我的手心全是汗，呼吸都快要停止了。@N任人[言赘畹奶境，在是恐
怖到了Oc。

「也S你以椋@是由於我突然出F，自己受到^度@的故。事
上呢，你的身wF在是完全w我掌控的……起立。」

我立刻忽倏地站起，像是他的人形玩偶一般。只是他手上]有b控器，用f
就可以指]我了。

他@著我走了扇後，才又笑道：「若O呀，人g最美妙的事，就是陌生的
性感女神，忽然成你的性叟`。F在我之g的r，就是如此……呵呵，
你是女生，不明白的。」

相信我，我很清楚。我也做^迷Φ氖虑檠健２贿^，我是第一次成槭芎
者哩。老天，@滋味真的不好受……y道，@是因果循h，F世幔

他把我的身子硬毫讼氯ィ迫使我腰微蹲。然後要我抬起^恚再㈦p手
卧谙ドw上。@姿荩臀部N得乐兀p峰被臂膀推D得更挺，乳弦哺深
了。

「榱似@人g最美妙的事。男生是o所不用其O；暴，是最低劣的
手段，Ψ皆斐傻害也最深……迷Γ斯文一c啦，不^是不蛭拿鳌…
催眠嘛，既可我予取予求，或是u造你情我的假象。如果有不愉快的，
能使Ψ竭z忘一切，船^水o痕……所以若O呀，暴、迷Α⒋呙撸你x
哪一幽兀俊

「如果可以x竦脑，我哪一右膊灰……傅天翔，人同此心、心同此理。
有心x的ο螅就光明正大的去追求。你的l件不e，一般的女生是被你
吸引的才Α…@N把女孩成商品玩偶的做法，真的很不可取。」

他怔怔地看著我，然後哈哈大笑起恚骸改愫孟裢耆]懂。男生就是喜g
@N去征服{S的啡ぁＮ抑皇窍虢逵纱呙撸你也享有被征服凌虐的啡ぁ…
算了，不跟你铀袅耍@是男女本|上的不同，你不t解的。」

他用手指p刷，又偶忽然o捏我高N的臀部。娜棺幽Σ两zm而淼挠|
感，我不自X地收o了一下屁股的肌肉。哦，@感X很挑逗呢。不行，我不能
榇顺磷怼Ｎ乙郧耙埠芟g@尤ッ女生，那使我的色意薰心沸v到了Oc。
所以我太清楚傅天翔在想什N了。我^不能暗龠@N|X，去M足色魔的心境。

然而他摸了摸，就忽然收手了。接著他走到我的面前，低下^去，仔欣p
我的p峰：「嗯，以後穿r衫，上面深wo扣就不要扣了……如果第三w解_
露出乳希那就扣著好了。不^F在呢，展F乳鲜D女有的美德。」

f著f著，他就解_了我r衫胸口的前三wo扣，然後把^得更近。我非
常清楚接下硭做什N，所以我o到奶奶都自己先q了起怼…

只是他什N也]做。他x_我的胸口後，^m@著我欣p：「你知道帷Ｅ
孩子站著的r候，@影攵椎淖菔亲蠲匀说摹！

他又看了好久，才f：「好了，你可以坐下了。」

我一屁股坐回椅子上，p腿酸到快要抽筋。

「傅天翔，不要再示了……如果你有那N一c良知的，就放^我吧，
我不νP的。」

此r我想除了求以外，自己是如何也救不了自己了。天啊，我居然也有
今天……

「你X得你有任何Ia可以和我判幔课疫B你的想法都可以扭曲改
哩……不相信的，若O，告V我你的姓名。」

_什N玩笑，你才喊^我的名字……咦？等等，我真的想不起砹耍

「如何，若O，@N蔚}……」

是的，明明我又到他喊了一遍，可是怎N我要f出口r，s又忘得一干
二Q呢？

我只是呆呆地望著他，半晌f不出怼

「如果f，我是你的主人呢？」

莫名其妙地，我忽然很想……很想做邸６他全身上下，散l出o法抵醯
魅力。@是我第一次w到，女人的性jr，K不比男人p。

「不好意思，榱颂岣吣愕捻亩龋降低你的羞u心。@段必在你有意R
的情r下M行……只要你在我的面前自慰就可以了。」

_什N玩笑？可是S著越碓矫y的心思，我不_定自己是否真能守住@
面。

我的身|囊巫由匣落了半截下怼帷、y耐……呼．呼．…胸口的扣
子已全_，也S就伸手M去摸@N一把，]什NPS吧。

他S久]有出，我不太_定他是否在。喔，^目眩、天昏地暗的……
女人l起浪恚真的比男生的Fj硪u可怕。

管不了@N多，我伸手M去r衫饶D了一把。喔喔喔……爽呀！@一l不
能收拾了，我索性敞_r衫，手方便M行D捏。

「哦，透明薄式的纫拢蕾z和C花的D佑帜屈Nr明……很性感很挑逗
唷！……更期待下面小的模印Ｈ籼O，加油！」

他一出，我就知道K了。他根本在。可是我手一c也停不了，越搓揉越
舒服，整人都快要岢梢F了。

m然知道@不是出於自己的本意，可是他在旁^看，s我羞愧到快要o
地自容。天啊，我好想死了算了，@拥恼勰ァ…

「游小姐，e只P照上面呀，下面才是重c。」

「不要！……」

不使镜碾p手，一b留在胸口，另一b竟然R上向下游移，娜箍诘拇
腿裙チ诉M去。尼z的z滑|感，在平r就已非常享受了。F在j
潮，大腿雀是敏感到o可f。

「嗯嗯……」我不禁呻吟起怼

「恚我湍恪！

他o情地把我的套裙一掀，我的妊e便被他看得精光。奸，真有如此一
f……@死的砘铮等我拇呙咧刑用出恚看我如何收拾你！

「啊，透明薄有蕾zL的小丁丁耶，毛若[若F的。呵呵，若O
你其M}包的嘛……Γ直接攻暨@e。」

在他的б下，我完全o法抗拒的服闹。手指越摸越近……K於，隔著z
m和妊，我柿俗约旱乃教稍稍使诺匕戳讼氯ァ…

「喔喔喔～～！」

酥麻的快感立刻源源不嗟刈运教恚我都能感到自己在p微地抖著。

「舒服幔俊

「好…舒…服…喔～～」

我]k法Ｐ幕卮鹚的了。在T接受的烈刺激後，我_始用整b手掌
按摩，K不r地用手指戳裘垩ā

到@r候，我能及什N形象、羞u呢？一切都不重要了，只求高潮能
蚩炜砼R，早cY束@颉

「A@No致铮p腿自然_，才能M情享受呀。」

K於，我放了o太久的身w，整人垮在椅子上，肆o忌地狂著自
我安慰的成果。

「嗯嗯……喔喔喔～～」

o法o天的M情浪叫，感X真爽。

@r，他把我的裙子拉得更高了，K鼓钗疑焓诌M去。嗯，是的。zm和小
的摩擦|感m然不e，可是有些隔空搔W的感X。在他烈的煽惑下，我
⑹稚烊肓私zm妊之中。

「啊……！」

我的手指|碰到那奇妙的小凸起r，才放的肌肉又瞬g抽直起怼｀
喔啊啊嗯嗯呼呼呵呵……α耍就是@快感！

全身其他地方的感官很快就麻w了，所有的知X全部集中到@一c上。@人
g天堂的一c，平r你不想去碰它。可是你j求不Mr，此感只在天上有、
p佻上嘁恕Ｃ烂睢⒚馈⒄媸翘太太美了……

不能控制地，我的身|像是笛起舞的眼R蛇般，在椅子上狂y地扭曲著。
我不知道他想ξ以樱可是我根本也不管了。澎湃的jur，羞u、
，@些都是oh渺的m埃呀。

嗯～～喔……女人真好……

……好爽……

……　……

……


　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊


我的眼前一片空白。更正_地f，是我的X袋一片空白，所以才е挛也惶
能反自己所看到的景象。

我到底在哪e，在做什N，我不是很清楚。我的服b一片零y，r衫胸口的
扣子缀跞_，甚至B胸罩都]有完全罩住乳房，歪歪扭扭的。而下面的套b窄
裙被反掀在腹部，留下仍穿有zm和丁字的臀部直接坐在椅子上。

怪怪的。

「恭喜你，已通^第一n的考了。接下磉@一堂n，怕你承受不了，於
是你於p微的催眠B中。最主要的目的，是要n程的热萆钪苍倌愕
意R中……恚我^m上n吧。」

「嗯。」我牡攸cc^，然後起身走到他的面前，跪坐了下怼

呼呼的，想什N其他的事好像都不拧Ｑ矍爸挥幸远ǖ哪耍就是
⑺的小弟弟搞硬弄L。

呵呵，如果我的人生也有@哟_切的方向，有多好。瑁^好痛啊，想@
致铮是Ｗ⒛壳霸做的事情上吧。他的d其已有c[的E象。想到
等下那神}的男性器官在我的呵oP照下茁验L大的模樱我不由得激昂亢^
起怼

是的，@必是我人生最重要的说刂一：被我服侍的男人，在性生活上
都得到最舒服的享受，最o微不至的照。

真的很怪。

可是我o法想，那N迫自己Ｐ牡囊饽钜呀大到x意R掌控的地步。
想k法弄大他的具，M全力他舒服，成槲椰F在唯一能做也唯一想做的事。

我Ｗ⒌孛著他的d，感Xe面的|西正在不停地股q起怼＿@到底是什
N感X呢？我抬^望望他，他o了我一M足的微笑。煞那g，我X得被幸福
@住了。

槭颤N他的\\一笑，可以Ыo我如此幸福的感X？再一次地，X袋中似乎
有C制阻止我去思考任何，我只能绦校绦醒矍氨仨做的事情。

是的，一定是那[的感X硇腋！Ｒ槟猩的那玩意如果粗硬，L
大伸L，是^Ыo女生幸福的。不知不Xg，de^的|西，娜彳D
硬了。

是r候了吧，我想。於是我拉下了他的拉，妊的小便口e掏出了那
骸｀福已那NL了呀。我立r起了一N景仰的情愫。@是男生有的|西，
可以Ыo女生o上的享贰Ｋ以身榕人，只要能l自刃某绨葸@玩意，社上
所有一切男尊女卑的章典，看砭秃茼理成章了。

我又抬^望他，他微笑地cc^。於是我_始心地p嶂@神}的器官。
有那N一瞬g，我好像很能w楹嗡@N享受，而且我非常清楚如何|及
他的敏感部位，不至於太W，又能硖舳骸

奇怪，我槭颤N知道呢？@感受真的有c莫名其妙……

不行不行，要Ｐ难健ｌ妒俏矣只厣褡屑地用手指p刮他的G丸，K在他的
o下方，跳了一番。他立刻引I呻吟起恚似乎爽到不行了。

到他陶醉其中的模樱Ыo我很大的成就感。我用p手搓揉，再加上
手指不r的p刮……真是神奇呀，那罕拿出r又更L更硬了S多。

「嗯……」

@r他忽然oo抓住我的^f：「可以吞了……及你的第一次，所以我事
先洗乾Q了……恚不要怕。」

我]有在怕什N。呃……是有c害怕。我不_定自己的嘴巴是否虼蟆ｌ妒
我先抓起他的o，先用舌^舔舐他的^再f。

「喔喔喔～～」他像狼嚎般地叫了出怼

受到鼓睿我舔得更快更猛。他叫的l率好像也越碓礁撸到後恚他根本
叫不出砹恕

「啊……」

他乾咳了陕，正在喘息之g。我忽然一鼓作猓把他的肉棒一口馊吞了
M去。

啊……喔……咳咳！好y受，@回Q我想咳嗽了。

「唉呀，痛！」

真是Σ黄穑我一想咳嗽，嘴巴不自主地一]合，牙X便咬上他的o。@
是很痛的，我知道……咦？我槭颤N知道……我so重新口，著HH只是
含住肉棒而已。

@是需要技g的。我怕再度咬他，於是把肉棒拉了出恚改用唇去H吻
^，後面用手盈握o，砘夭煌５爻印

「唔……算了，反正我也忍不住了……」

他忽然把我推_，自己握住肉棒，猛烈地抽印]多久，他就射了一地。

我看著他用A浜玫男l生擦拭著自己的小弟弟，K⒌厣系摹高z物」擦拭
乾Q。一股混合著成就、M足，和幸福的滋味，S富地M@在我的心^。

怎N@樱刻奇怪了……然而我只是VV地望著他傻笑而已。

等他穿好子後，也要求我把纫麓┖茫扣回r衫o扣，整整裙子，穿好高
跟鞋後，我又坐回了自己的座位上。

「若O，很棒。我可以下n了……交代^的催眠暗Z得幔俊

「什N催眠暗Z？」

在奇怪r，只到他ξ艺f了一句，是一~而已……我忽然就整
人hh然了起怼…

hh然的……如羲苹谩…

……　……

……


　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊


破f的雨刷刮在窗上l出的律奏，地⑽业纳裰抢了回怼

我是睡著了幔窟是昏了^去？如何失去意R的，我]有印象了。

@e是一v程的後座。奇怪，我坐程r，T坐在前位的……

然後我lF身旁有位男士陪伴──傅天翔。

「醒了幔烤涂斓郊伊恕！

茫茫然的，我不想多l一Z。

是否是被他身上S沛的男性M落蒙所影的呢……我不敢去想。

我M量避_c他有眼神交的C。

雨z，只是^moo息地h落在窗上……

h落在窗上的雨z，oo息地模糊了外^路糸Wq下w快而^的街景……

K於，我住的公寓大B，矗立在眼前了。

「我不上去了……以後e留@N晚，女孩子家，很危U的。」

他打_T，我下，道晚安後，便使舅Cx去。

我呆望了一下子的hx的背影後，才走M一谴d。

忽然有N很女人的感X！

到底是怎N一回事？我被他吸引了帷…好可怕呀。

抬^一望大d上的扃。天啊，已接近午夜r分了。我竟然跟傅天翔
了@N久。好]有l生什N事情……

我依稀得，正在找な颤NY料r，傅天翔砹耍然後我就千方百地想要
留他下怼槭颤N@樱]有在喜g他呀，y道是榱怂身上的那份男性
魅力幔

真的中邪了，我，唉……不^想想昨夜的小埽若O的女w奏，我已
不能再忽了，那柔情的律樱不嗟厍么蛑我的心弦，渴望我的`魂能
c之相扣，共V生命的舞曲。我，如何回呢……

好混y，可是又好女人喔……

「游小姐，你K於回砹恕！

「嗯？」

我D身回^，那位]蛤蟆警l表情烂C地看著我。

「]事吧？@N晚才回怼…有位任先生碚疫^你纱瘟恕＞褪巧匣啬阏f要
是他碚夷悖不需要渚涂梢灾苯臃判械哪俏幌壬……他f他再回淼摹
可是都@N晚了，他上去幔俊

是小磉^！不知怎N地，我忽然很想他……

「]PS的……α耍警l先生，你叫什N名字？」

「我……我叫窍檩x。」

他似乎]料到我他姓名，Y巴了半天才把名字介B完。

「窍壬，xx……晚安。」

「叫我老蔷涂梢粤恕…」

梯的T已P上，我不太清楚他在喊什N。不^可以肯定的是，他F在的
心情一定很愉快。望著布袋e的C花拖鞋，不管以前的若O是否是位冰山美人，
或是\用美色玩弄男性的狠角色。反正F在我是若O，若O的表F，就要照著
我的意思去呈F。

拖著疲v的身子，K於到家了。第一件事，就是掉西b和高跟鞋。想去N
房倒杯水砗鹊r候，忽然感到有些不拧…

我不是一矍Q整R的人，不^@屋e凌y的程度，好像比我早上出Tr
要糟糕一些。然而，究竟是哪e出}了，一r之gf不上怼＝K於，在回
房e後，我明白了。

m然不v究整，不^我的衣物聿yG，尤其是女性的N身衣物。

l磉@舆^呢？

我]有什N商筋^X，不^既然有人翻游业囊挛铮去清查衣，便是自然
第一想要找ぞ索的地方。

只是@方面的索，真的很困_。我是_定有人翻舆^衣，可是具w有
多少p失，我sf不上怼Ｒ槿籼O的仍诿在太多了，我只能模糊地判嗨
乎有滋子∠笊羁痰男愿纫卵不翼而w了。

有B入侵幔俊…

我要再去察有o其他p失r，居然了。

天啊，都什Nr候了。

「是啊……是的，是跟傅主任在一起的……嗯，]事的。操心
了……什N？明天就去裨L，已s好了？哦……好的，我全力以赴的……
是的，我有家e的地址和……嗯，好，晚安。」

真是莫名其妙，居然已臀野才藕妹魈旌臀P面的rg地c。不
知在急什N。算了，反正是替她在做事，怎影才潘高d就好。我只是受不了她
用情人的口吻在和我f。m然只是短短的追昼φ，^皮s一直l麻到F在
都]停止。

呵呵，不久之前妄想ξ胰蛇是一b不可及的袅ǎ唉……

咦？等等，浴室e面好像有古怪，有些『O嗦』的怼

「l？！」

我涯地喊了一，然後四下ふ矣o可用的武器。

我一吼，浴室又oo息了。我不敢大意，小心翼翼地接近著。死，若
O的房ge怎N]有棒球棒或是武士刀之的|西呢。

一直都]有再鞒恚也S我e了……

正我稍稍心，frt，那r快。浴室的T突然被打_了，e面n出了一
l人影，朝著我淞诉^恚。


(12)


我往後踉了i，聿患稗D身PB漳滹，就被他涞乖诘亍ｋm然被他涸谙拢
|上他K]有抓到我Au，所以我扭由碥|暝了一下，就被我昝了。

我跌跌撞撞地暝爬起，才前行了i，又被他的L手O倒在地。我死命地
用_踹他的^，@才看清楚他的L相。

「是你？」

]e，正是他。那送披_也是他，送牛肉I也是他的外送小子。

他我J出他恚幼鞲迅速了。@回Q他先爬了起恚然後用他的四肢，
架在我的踝腕P上，行把我“定”在地上。

「你磉@e做什N……偷我的纫卵幔俊

我被他旱o法，只好ff，O法D移他的注意力。

「是我]e。我就是@附近有名的纫鹿直I啦……游小姐，不要P好
幔俊

他不是很信任我，於是我放下恚放所有抵抗的力量。他@才奈疑砩
x_。

「你是怎NM淼模俊

看他的年o起a差我半截，我想如果[出L的架式，他被恫
住。

「@些公寓的i，如果]有外加FUT拴，一般都y不倒我的……今天好
大Be又有人叫外u宵夜，我硭拓後，路^家，在忍不住T惑，就_iM
砝病！

他\到人有c吃不消。

「@N晚了，不怕我在睡X幔俊

「如果真的睡著了好k事，我的偷`手法很高，通常翻箱倒是一c
都]有的。」瞧他口沫Mw的B荩好像X得偷`高明是一Tg，不但不可
u，值得拿眚傲一番。

看著他人高削瘦、手L_L的模樱我忽然想起紫妤的哥哥怼２贿^跟那
呆子比起恚@砘镆\^\X得多了，他@诱\反而我感到扭。

「好啦，你F在是人E俱@的F行犯。你f，怎Nk呢？」

「不怎Nk。只要游小姐行行好，我x_，也不要缶理。我可以
做一切都]l生。」

「可以是可以，不^有一l件，你以後不S再犯案了。」

他微笑不Z，自自地扛起落在浴室地上的背包後，才又ξ艺f：「不能保
C什N，迷倜琅的性感N身衣物，就像是毒a一樱很y戒掉的。反正我又]
有θ魏稳耍@一c小嗜好，大家就e^太多了。」

他的得人火冒三丈，成何wy，@小子一c也不受教。

「你那包包e是否也有我的衣物？」

「是啊。」他回答的理所然，z毫]有任何不妥的感X。

「留下恚》t我真要缶了。」

「e@樱游小姐。@Υ蠹叶]好。」

「什N？」

不要f他一c也不怕我，言~中有威{的成分。我看到他放下背包，手中
多出了一l古怪的手帕，就知道他不押靡饬恕Ｊ虏灰诉t，我so往T口移樱
希望在第一rg能蛱映鋈デ缶取

男生竟是男生。

我只淼眉伴_T，他n^淼慕嵌茸趿宋页鋈サ姆较颉Ｎ冶槐漆嵬耍他便
e起了手帕朝我的口鼻怼

「你要质颤N？」

「游小姐eo，@m然是λ，可是我]有任何要迷的意思……
只是r失去知X，等到恢鸵庾R以後，在@被麻醉前二十分所l生的
一切，都不有印象的。到r候就天下太平了。」

直不敢相信@是囊青少年口中f出的。子未免也太大了。r且，
他居然要我相信他只偷纫卵，但ε主人本身]d趣。@N低能的e言，究竟
想要_l呢？你是受不了T惑，才M硗|西的，F在T惑你的本尊在此，你
制服她後，不在乎地x_，真我是三q小孩哩。

他又渖砹恕Ｋm然手L_L的，可是s笨手笨_的，]有什N打Y的
。加上他在是瘦到可以了。只要]有直接被涞乖诘兀^一番^力扭打，
我多半都能昝，化U橐摹

不^在某一瞬g，我的口鼻是被他的手帕w住了@N一擅搿；y中，
我不清楚自己有]有屏住呼吸。然而在我昝後，我感到一股烈的眩直nX
T。

K了，我是吸了煽凇

「游小姐，e反抗呀。再多吸煽冢一切就Y束了。」

他一直被我甩_，眼神中多了追佬叱膳的怨狻

@γ运的性我很清楚，┝坎恍枰多，作用的rgs很快。只是以前
我使用r，Ψ蕉喟胍呀被我灌醉，或是半推半就的，一打，一挨。所
以我不知道，如果M全力反抗，以才吸入的┝浚到底可以味嗑谩

他]有再n上恚只是耐心地等我自己垮下去。呃……他是Φ摹：芸斓匚
就感到手酸_麻，力不男牧恕

外送小子一i一i地⑽冶频_。我心想@下死定了，也S在他迷昏我之
前大叫一下，有冷漠的居忽然@醒砉荛f事也不一定。

正浯蠼r，忽然到T口有人「啊！」先叫了一。

我和外送小子同r回^。

他垂^獾亓嗔吮嘲就想逃跑，我t欣喜若狂地叫了一：

「小埽　

小芤蛔哌M恚我R上趁外送小子不注意r，一溜似的躲到小艿谋翅帷

情r]有我想像的好，因榫蜕砀碚f，小芎腿肭终卟盍艘唤亍Ｎ意舛戎
小艿纳聿模估他也不`活到哪e去。只是F下再怎Nf也是二σ唬面
上我是子薪^荨

「@位先生，我不想再惹事生非了。游小姐很好，我]有λ怎印Ｄ惴胚^
我，不要缶，今夜的[【痛寺淠弧７t……弄到很y堪的。」

他m然在恐小埽不^看得出硭在o，尤其fr的抖音，才和我
苈r是]有的。

小芑仡^望望我，我uu^，pp地f：「我]事。」於是他_了去路，
外送小子便鹁ぞさχ我，一直到他完全走出T外橹埂２豢伤甲h地，
他竟然㈤T反iP上。

不知^了多久，我只是@泳oo抱著小懿豢象手。

「需要休息。」

他竟然用p手抱起了我，踉踉地把我放到床上去。

第一次，    我非常地渴望著男w……

「怎N樱俊

「嗯……^。」

我不舒服地用手臂靠^。他^臀殷枕^，O法我躺得安些。

在他o限柔情的眼波中，我感受到了烈的悸印…

不行，若O，要定！之前是男荷砹ǎ怎@N容易心幽兀克
其貌不P，既]送花也]送Y，藉酒性玷@^。r且，跟他是熟R。@
y搞，PS是^份}s的……

……　……

「槭颤N碚椅遥俊

「想知道一答案。」

「什N答案？」

「昨天我之g，是否真的只是酒後y性而已。」

「你F在找到答案了幔俊

「嗯……^纱问窃谡掖鸢福可是@午夜r分的第三次，有更重要的事
了我的思w。」

「什N更重要的事？」

「的安危……我所知，不是那N有夜生活作息的人……好，我
s砹恕！

lf小艿姆娇蜓坨R不的？有c微d很性感呀，不如伍P那咏延衷
樱不像傅天翔那幼⒅胤x又如何……

「小埽答我一件事。」

「什N事？」

「今晚不要x_，陪我一起睡，好幔俊

他微笑不Z，只是一直崦著我的^。

奇怪，女生的^有什N好摸的……@也y怪，他自己少了赘。

……　……

……


　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊


「咳咳……咳！」真好笑，竟然被自己的咳嗽@醒。小睡片刻後，被不
┝康拿运弄到^昏欲裂的y^，便好了很多。

眼睛一_，小苓坐在床^P心地：「隽幔恳w被子……是口
乾，想要喝水？」

真不知道@砘镌谙胧颤N？昨夜我什N都不想要，他就硬上。今天我已主
友了，他竟然什N也]做，我等到睡著。

「小埽你X得我在质颤N呢？一女生邀男生一起睡X……是在玩k
家家酒幔俊

「嗯……我只是在想，今天出了@N事，我在想那方面的事，有c不近
人情。而且……我要真的喜g，除了外表和性方面的吸引力外，有e的
|西才Α！

「哦，是@拥幔俊

小艿脑砗芾潇o，可是他的身w早就背叛了他；他的小弟弟已L到像
是第三b手在|碰我的身w了。

他lF我在注意的地方，非常不好意思地站了起怼

「e不好意思……在一般不JR的r下，我大R你是色狼之的。不^
F在的情形……@C明我δ愫苡形引力，那是好事啊！」

「真……的幔俊顾d高采烈地跳上了床，唏哩W啦地就光了他全身上下
的所有衣。

唉，女生_男生上床，好像我在氖律T或是u淫一印＞臀宜了解的小
埽他敢想敢摸就是不敢上。再矜持下去，恐怕要等到下回酒後y性了。算了，
反正我和他的互幽Ｊ剑囊婚_始成朋友r就是@恿恕

然而tt地，他只是近n著我傻笑而已。

我忽然想起不久前，我也是@Υ若O的。r衫、窄裙、zm的完美套b
打扮，oo安祥地躺著，散落一^鹾诹聋的秀在床上，又榱舜核的作用而
蠢蠢欲又……

唯一不同的，以前的我m然不好自Ff是英俊到像影明星，但是被w在
哥的行列e是^bb有N的。而如今的小堋…

r的若O究竟在想什N呢？是心甘情地我蹂k，是被春迷到l
都好……喔，不ΑＤr的若O，是魔族的化身，是Z去我F身|的喝耍

嘿嘿，如果小芨我做郏`魂不也跟著DQ呢？他的身形外表再怎N
不起眼，⒕鸵幌庐竟仍是男人呀。

「若O，知道幔OL女郎的b扮，永h是我糁星槿祟^模印！

那你不快上？我有c不耐┝恕…

他K於掉了我的r衫和套裙。@款透明薄般的性感纫潞投∽盅著
他@G了很久。我看他已蓄荽l了，於是我妥约好掉zm。

「等等，先我摸一下，爽一下嘛。」

原硇芤彩zm狂、有傥锺钡A向。只是F在爽了他，而我……其
@颖凰崦也M爽的，只是不知怎N地，面λ我就是正不起怼

「哈哈……」他摸得在太W了，一不小心我就笑隽恕

他停下手恚傻愣愣地望著我。

「不好意思，^m。」

我重新躺好，假O自己已被迷昏了，不省人事地任他[淹媾。

他@回改攻上面。由於胸罩是前扣式的，在他解_後，煸谖业纳眢w上，
他就_始玩弄我的p峰了。

同拥兀他很d^；@大概是他生平第一次可以如此肆o忌地揉D著女性
的乳房；只是我看到他戴著眼R的滑稽面r，我又忍不住『噗嗤』地笑出
怼Ｓ腥丝梢源髦眼R做幔

我一笑，他R上收手。看得出硭有些苦馈７凑我止不住自己的笑意，乾
脆@咏ㄗh：「]PS，你不需要花心思挑逗我的，其我已浜昧恕…你
直接戆伞！

「我是想多玩一下的身w啦……好吧，那我上印！

於是他笨手笨_地拉下了我的zm和丁字。然而他姿荻甲銎恚希望
我_p腿r，我忽然想起什N而中止了幼鳌

「小埽不好意思，我不希望言小…你有什N保o措施幔俊

「啊，ρ健！顾R上在他掉的牛仔口袋e找到了保U套。

好啊，@砘锔本是有涠淼摹…跟我情f郏_曼蒂克地像
生情}似的。

在戴上保U套後，他原本有c萎s回去的小弟弟又昂首挺立起怼Ｎ铱戳擞
c失望，他的尺寸……不^我什N也不敢f，只是推起笑容，地_了我的
p腿。

「要印！顾重新站好位置，@ξ艺f。有c像投捕之g交Q暗後，
渫肚蛞话恪

@回Q我o了。我女人的第一次就要@咏o出去了？m然昨晚我已
磉^了，可是我一c印象也]有。而今夜，是有的……

不知是否是太o的故，我身突然成梆梆硬的。m然p腿已_，可是
想要A回去的j望s是如此烈……

性j在瞬g适ТM了。

喔……他的小弟弟|碰到我的小妹妹了……放p，自然一c呀……嗯……
他的身子向我毫诉^怼…咦？小弟弟怎N]M去……

「不好意思，怎N突然掉了？」

小苓Bmr了好不是，so取下的套子，再Q一新的上去。然後
急促地自慰了一番。等他自J差不多了，又求我_p腿。

於是我再度_p腿。

是的，我已是他的人了，]什N好反抗的，牡亟邮苎健…若O，已
被迷昏了，不要再想什N了……

m然我不嗟乜褡约海可是他的^在我T暨店P的那一煞那，我全身
又不自主地僵硬起怼

「啊，怎N又掉了，@是不可能的事……若O，不要介意呀！」

在他慌地取下套子，湓匍_一新的r，我制止了他。

「小埽e了。^硖稍谖业纳磉。」

管他想再，在我的柔褡柘拢他乖乖地躺了下怼

「不要著去C明什N，你也不需要再C明什N。哪才英勇救我的表F
中，你已是全天下最行的男人了。」

「哦，是幔俊顾被我唬得一愣一愣的。

我摘下了他的眼R。

「恚]上眼睛，靠近我……有什N特e的感X幔俊

「……的香味……是香水，是女性的w香，我分不清楚。」眼睛一]上
後，嗅X和其他的感官立刻就敏J了S多。

呵呵，小埽今晚老娘斫棠闶颤N叫感X。@Υ蟛糠值哪猩而言是陌生
的，我如果]有v身，ψ鄣恼J知，可能停留在征服c被征服的o聊男
性嗔Φj望[蛑校根本不知道其人天生的感X，原砜梢院苌睿很久，
很沉醉的。

「恚再靠近些……F在感X到什N了？」

「的……囟取！

我只是pp地c他鼻尖碰鼻尖。上的粉脂，是少碰槊睢

「好，F在我要你伸手砻，不是摸我的身w，而是著我的囟热ッ。」

他地伸出了恚J真地感受著L遭囟惹的分布。偶，他|碰到
我的寒毛，不^大部分的r候，他真的都躲^了我的肌w，只在上空掠^而已。
同rg，我用身w心地感|他手指^r淼男煨煳L，嗯，很有意思。

「你X得我的身w曲如何？」

「美妙、性感……o可言喻。」

「恚_眼睛。你可以肀我了。」

]淼眉昂退四目交接，他整^便埋在我的胸蜒e。然後，他_始狂吻
yH我的i肩，手也_始o情地捏D著我的乳房。

嗯，獠嗟馗Z升，我想我的j望又回砹恕…

我越靠越近，越N越死。下面的毛_始互相{情r，他的手x_了p
峰，用同拥牧Φ溃狠狠地招呼著我的臀部，提起我的大腿，一直往下摸去。

@N被摸的感X，真好！

他的手烹m然有r不知p重，可是大半的rge，我是享受著那烈的
D。偶被弄痛，不很在意啦。

不知pd了多久，他才放_我的身子，M足地躺在旁喘猓骸负艉簟…好
爽呀，好美妙喔！」

「更美妙的在後^哩。」

我伸手下去摸他的小腹。呃，@砘锬昙opp已有啤酒肚了……然後一直
向下摸去……

「喔……若O！」

他叫的音怪獾模@然很有感X。U，我太清楚怎优你有感X
了，可能不叫你舒服帷？次业木抨八爪功……

「喔～～若O！」

@回他的l更高了，才{情r所累e的能量，在我w玉手的б下，
他的肉棒_始]舞著雄L了。哈哈，如果是武b小f中的人物，我一定是L安城
e的^名妓。

「喔～～」

忽然g，他的眼神一。D身便向我攻羯怼Ｔ僭觞N理智的男人，在性j
的|l上，都有不可D折的一c。越^@一c，要回^阿陀佛是不可能的。

小茉竭^了@一c，手_便@得粗暴了S多。他面χ我，p手使拍D著
我的p峰，而我的p腿，也被他硬生生地掰_了。

m然不意承J，不^@N近似`踏的蹂k，我M爽的。一想到他是如此
渴望要我，就有N心花怒放的快感。

然而，他的小弟弟在我的T粲惨行通Pr，^分急躁的摩擦我不
由得o急喊卡：「保U套，保U套呀！」

我真的很怕言姓f。]想到他真的煞了。耐著性子⑻鬃哟骱谩Ｎ矣檬衷
摸摸他的海立刻又梆梆硬了回怼＿@N完全我使镜哪樱好像我碛羞@
根棒子似的。嘻嘻，很有越感呢。

他的o急煞，我感恿艘幌隆Ｗ鲞^男生的我，知道@是多N困y的一件
事。於是我毫不q豫地_p腿迎接他的柱……

只是，他真的需要多x一下女性的生理造。@勇o目的的y插，摩擦得
好像私都要[了起硪话悖疼痛常。

「痛痛啦……慢慢砗幔俊

被我一吼，他R上停止幼鳌４丝趟的^其已伸M去一半了。我挪了
挪臀部，{整了一下角度，然後p腿hA上他的腰H，用_推著他的身|，指示
著他前M的方向：「Γ就是@印！

到我放行了，他便d高采烈的往前直n。喔……痛啊！「不行不行，慢一
c可以幔俊菇我@一叫，他又完全停了下怼

我重新用A腿指]他前M，慢慢地，地，直到他的o完全]入我的下
w橹埂Ｎ铱梢愿械皆崃壹の且葬幔下面的分泌已蚨嗔耍加上保U
套上原有的一c滑油。只要他不要太快，事上是很享受的。喔，岬模M
M的……疼痛感很快就消失了，取而代之的，是一N很奇妙的舒服刺激。

「啊……」

他整人趴到我的身上，D和我做最o密的交合。只是@s差c旱梦
揣不^怼

「若O………好…o…呀……」

是幔慨我T以後，我反而嫌小艿挠悬c小，硬度也不太颉Ｖ皇怯ly
的套子刮^道壁r所a生的快感，仍是我爽到不行。

他就@右膊拥嘏吭谖疑砩希m然看得出硭很舒服。可是他尺寸的[
程度s一直不嗟卦谙退中。我很清楚@r的，是幼鞯r候了。要
不然我也快被他核懒恕

「喂，小堋右影　！

「可是我……可是我……」

可是了半天，他就是不印Ｎo奈，只得自己印Ｎ矣昧⑾卤P挺了一挺，
再藉由震U的幅度cl率的不同小芊珠_，希望藉此_到抽插的效果。

「啊……」

哪知我只做了上拢便全身o力了。我的腰在太了，[硬黄鹦
的啤酒肚。再砭褪且[佣保U套的ly在道壁上刮铀a生的刺激，酥
麻到根本使不上任何饬Α

「喔……@在太刺激了！」小芘d^地哇哇大叫起怼

真不知他是否是第一次和女生做邸…

「若O，可以再右幌幔俊

「不行，我已]力了……r且，@是男人的工作啊。y道你]自慰^幔
手必不嗟匚站o抽樱才更爽，不是幔俊

「ρ健！

於是他抽恿紫隆…

「喔喔喔～～～」

「啊啊啊！！……」

我跟他同r淫叫了起怼＿@滋味在太美妙了，刺激、酥麻、|、h然。
我看到他的身子都抖了起怼！赴　…」他一抽樱我立r被刺激到不自主地]
上p眼，o法再去分神理他的反了。

他又推了一横幔忽然停止了幼鳌

「怎N啦？」

「我……]力了。」

真狻Ｎ疫浣兴更猛一些的。最好有撞舻男Ч出F。我忽然想起以
前W的什N九\一深。_如此。原本以槭墙棠腥吮４力，H上@拥
做法女人也很爽的。

「好吧，你n吧。」

他o抱住我的^，好像橄烨蜻x手浔球_一印Ｈ会崂高了他的後
殿，瞬g高速n粝怼

「喔喔～～～啊啊啊！！……」

老天，@有蜃！我爽到隹谇，嘶力竭。X袋在一r之g是一片空
白。

「啊?啊?啊?……」

小芎耙宦，推一下。比之前更有力，而速度也快了S多。Γ就是@樱
^m……好爽好爽，不要停。加油啊，小堋…

……咦？Y束了幔

在某一次n翎幔小芎鋈慌吭谖业纳砩喜恿恕Ｈ会嵛腋械接泄岬呐
流自他的套^上怼＝又，他的肉棒就像了獾钠で蛩频模慢慢萎s下去。

下w淼母杏X便越碓缴倭恕…

最後，他抽了出怼Ｈ∠绿鬃樱S手一扔，就大字形地躺在我旁，傻笑地
望著天花板：「好美妙呀，原碜鄣淖涛妒沁@拥摹…」

]e，是他的第一次]e。唉……

好d喔！竟然]有_到高潮……不^f在的，我也]力了。@油Ｏ
也就算了吧。

接下砟兀磕腥硕枷Ｍ女人怎印…我DD身子，依偎到小艿蜒e。我
的身L跟他相仿，要做小B依人的姿葸不太容易。我以檫@M足他大男人
的心理，]想到他s一把⑽彝崎_。

「若O，不要再挑逗我了，我已了，不可能再玩的。」

也好。我起身抽了床^上的面，擦拭一下下w。我用面在呵o
我的小妹妹r，忽然有N很奇妙的感X。嗯，@不再是“若O”的器官，我在使
用它，我在用他享受人生有的幸福……@是“我”身上的器官。

「呵呵……我做女人了。」

「f什N？」

「喔，]事……怎樱感X如何？」

「哈哈，那用。我的第一次，竟然和糁械奶炫仙子一起渡^。f，
@世上有比@更快返氖帷！

「是幔俊

「若O，呢？後悔了幔俊

我……不知道耶。昨夜酒醉是]有什N印象了。原本以槲蚁露Q心的第一
次，在我女人的v中，留下美好的一。]想到s是在兵荒Ry的前颍
和捉襟肘的主蜓e，草草率率地Y束了。B高潮都]有……

「不呀。」不知怎N地，我口是心非了。

小]有回。取而代之的，是律而亮的酣。

我so樗拉上棉被。想要照小艿那眩忽然不嗟ド闲念^。

人家f母性是一N天性，是c生俱淼摹｀牛@的_是很有趣的一NF象…
我在思索@h}r，我已悄悄地溜下了床，M了浴室。湫y和睡前
保B的工夫……




(13)


被一通莫名其妙的吵醒後，N房e淼某畴s，引起了我想要起床
揭_今天序幕的d趣。

咦？奇怪，怎N我的紊砉寓有e人……啊，是的I睾瞅Y，小茏蛱煸谶@^夜
了。然而，@不代表我告e紊砩活吧。

不可思h玻我在完全清醒的情r下，主友小苌洗病Ｗ蛞咕勐肇j，真的很想被
干。所以小苡英雄救美的表F，我就水推舟了。

滋味好幔恐荒苡梦逦峨s硇稳荨Ｐ苁浅跻梗不能怪他。而我……初初
做女生的角色，然不足。

感X上有c扭的是，生理年o上，小艽笪液q。可是H心智年g的
用妫好像事事都是我在他。就B床第之g也一印２还芪沂悄惺桥，我之
g的互幽ＪK]有太大的改。

果真如此幔

嗯？好香啊。是小茉谧霾耍快妒俏蚁麓蔡琢思睡袍，到N房去看究竟。

出乎意料的，冰箱e的一些小菜和食材，竟被他做成精@的刹艘，煮
了一香的白。B_都不用我洌碗筷全部都[好了。

原砦壹已e藏著米Z，哈。

「]想到你有一手的好N。」

「啊，你起床啦……吃吧。」

我完全不想跟他客猓一坐下盹就大口大口地扒，就大瓢大瓢地喝。正
我B菜也要大把大把地Ar，我才想到，一起床，所也]上，也]洗，牙
也]刷。

我停下幼鳎才lF小茱碗才捧到口，根本]_樱就被我的@番吃
相傻愣住了。

「看什N看，@是你未砼友的家居模樱呃……我是f未恚不一定
l生。」

我感到自己的很C……上了床就算是男女朋友？吧……可是以前不
都是Q之橐灰骨幔

「我知道……我可是什N都]f喔。」

於是我_始默默地吃。昨夜的事忽然像是心照不宣的年往事。

他在想什N？……P我什N事……我楹芜@N在意他在想什N呢？

然而，他到底在想什N呢？……

「下午你要做什N？」

「嗯……」

「我有事，先走一步了……晚上可以再碚夷幔俊

「喔，S你便。」

他想要H我，我本能地退s。他似乎也X得擂危愣了一下，便x_了。

「喂！」

他走了好酌脶幔我才q如大舫跣寻阆胍叫住他。然不是想要跟他多
存一下，只是希望他好人做到底，碗P洗好再走也不t。

如盥洗完後，才想到琳姐交代的：打去竺瑜珈n。在是百般不
意，不^]N的我，也不敢得罪就是了。咦？]N？呵呵……我F在可以
名正言的f，我的_]「N」了。唉……

「很好呀，下午有堂自由n。]事可以^⒂^W，再Q定要不要上n也
不t……喔，是岳主介B的，那折扣是一定有的。」

瑜珈老的音起砗苁煜ぃs一r想不起淼降资钦l。怎Nk呢？如
果是律w操，穿什N才好。

真。以前男生的r候，\r穿什N，像是自然反射一樱根本不必
思考的。可是F在「@哟┖每幔俊s莫名其妙地主宰了一切，做什N事就穿
成什N颖悴辉偈侨绱说奶旖地x了。

好吧，M定作鹩。如果碰到不熟悉的穿著龊希就恢偷阶匀槐拘裕
想穿什N，就穿什N。反正@滋煜恚我ε性服的基本要求已有一定程
度的t解，怎N穿，不差到哪e去的。

首先，我樽约捍魃狭诉\佑玫谋承男托卣帧：呛牵穿上@玩意，不自X地
回想起第一天女b出T的窘境……然後在外面套了件AI\娱L衫。m然看起
有c不搭，不^算自在。

下面我不太想穿丁字。就我所知，瑜珈的幼鞫O檎F，穿丁字可能
不太舒服。可是若O的\娱L都^於N身，怎Nk呢？我著翻ぃ看看
有什N意外的lF……

Y果被我找到一l很特殊的棉|L。它的^很像高腰束，d的部分
有厚厚的棉|，似乎可以不用穿著妊。所以管管依然N身，我s不用在
意妊外印的懒恕

不^穿@l子的感X很怪，它太N身了，又]穿妊，有c像很厚的m
直穿的感X。好是喇叭形的口，要不然真引人`哩。

得，我扎上R尾，套上\有後，胡y塞了一些毛巾和水氐桨包e，便往
瑜珈中心出l了。


　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊


好不容易，@家律舞蹈中心K於被我找到了。

才在路上的r候，又有很多人在瞄我……的下半身。m然衣都是很厚的
棉料，然而@l子……在是包太o了。

「游若O幔拷K於我又面了……」

「是的，我又……面了？」

我在n堂外^l愣，瑜珈班的罾就跑了出砗臀掖蛘泻簟Ｋ的很奇
怪，不^她的身材s很好。她穿著B身的律服；很像泳b一樱幌掳肷t是套
在_踝上的一Nm。m然服b的色很rG，看上去s很柔和。

她很高挑，缀鹾臀移礁吡恕Ｉ聿目赡懿患翱火辣，不^在律服下蚍Q
的曲，自然散l出一N雅的美感。她的五官@但不G，流露著和身材曲
同拥赓|。

我一看，就很喜g她。如果是男生，^去追的。然而再看一眼後……
天啊！不只是喜g，我^σ^她！而且我好像很熟很熟^……

「呵呵，不用o，你一定忘了我。不^我δ愕挠∠s很深刻……大s一
年多前，那r你是W生吧。我和前男友去⒓铀母校的校c，碰到你r，他@
樘烊耍fl誓要把你弄M他的sI社……我榱舜耸鲁粤撕芫玫拇啄兀俊

「你……的前男友是l？」

「明呀！『美好sI社』赫赫有名的者……我想那r你一定很想
M那gsI社，所以做了不少勾引我前男友的工夫吧。」

「是……@拥幔俊

她f的]e。F在我全想起砹恕Ｌ彀。才了滋斓娜籼O，以前的PS居
然都忘光了。@位瑜珈老_是我的前女友罘既A。不^我分手的原因s不
是若O。有一天，她忽然走了，再也]有回恚留下了很多的疑。

「你……在一起幔俊刮夷怯地假b不知情。

「早分了……你放心啦，分手的理由不是榱四恪Ｖ皇怯幸惶煸缟掀恚忽
然很想做自己，就跑掉了。明他……是很好的男友，不^他心中有一理想女
性的型，如果你不照著做，他柔K、恩威K施地想Mk法要你服摹＿@
生活起恚是很有毫Φ摹…你F在不是他的同事幔他η芭友的看法。
呵呵……我相信他根本不知道是怎N一回事。」

「嗯……事上，他x_sI社了，我是去替a他的位置的。」

「啊，是帷…」

她看碛悬c，不^她K]有打算追「我」的下落。@使我有c惆。

「你是f，他很大男人主x幔俊

「他很大男人呀，只不^，如果你是小女人型的，你很受用……呵呵，他
常半_玩笑地f，想去迷π哪恐械男愿信神。我想在他士L度的照下，一
般的女生不用迷昏，都自油阉捅Я恕＞退阏娴谋幻α耍多半也是心甘情
的吧……我是不行的啦，我太大女人了……」

上一堂n的W生下n，^我r大都和她打招呼，因而打嗔宋的
。

「咦？槭颤N要跟你f@N多……你看看，@就是人格特|。你我有一
如故的感X。所以我x_他，跟他是不是好人一cPS也]有……不聊@，
你不是竺上n的幔孔我先看看你的底子吧。」

偌大的教室，剩下我。她先ьI我做一些柔筋骨的嵘聿佟Ｎ矣X得
很o聊，於是又l了：「你跟我是怎NJR的？」

「不是透^我那位前男友。分手後，你的主诱椅摇…她f她很
欣p我@庸嘤赂业性。你的……有些特殊的癖好。所以m然她常介
BW生^恚我也看她的面子打折扣。然而在私交方面，我是M量和她保持
距x。」

的「特殊癖好」，我已I教^了。她的⑹觯使我a生同病相z的心
理。只不^心e有K疙瘩，阻止我向她表_同理心。似乎和想起她的不告而e，
以及才不嶂宰ぁ肝摇沟南侣涞B度很有PS

然而我的前女友，s一直想H近我。不但有必答，M可能地自辟}向
我拉n。我很殡y。我是被她@的女子所吸引的。像才]想起她是l的
r候，d起要追她的念^……如果我是男生的。我不再表示什N，分
了就分了吧。就算F在我成女生，我也o意修好如昔。

有些事情，跟性eoP，只有rg可以改一切。


　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊


回到家後，身酸痛的不得了。我]有做正式的瑜珈幼鳎HH那
些蔚娜彳w操，就快要我的命了。不^我也初次w，女生的身w，的_比
男生要柔S多。如果多状危芳A介B的那些初A幼鳎ξ沂遣怀}
的。

在享受洗澡痛快r，MX子仍是前女友的身影。曾@N要好的人，F
在s形同陌路，感X很奇怪。以我F在的身份，想要重新去JR她，不是一件y
事。比^困y的，是我到底想不想去做的@件事上。

洗完澡後，我榧∧w做仡^匚驳娜身保B。我@N做漂亮必做的
事情不再感到┝恕Ｏ喾吹兀圩约海其是一N享受。然後我披上浴袍，
坐在梳y台前，吹C^。嗯，那有哟蔚牟浪园l，R上自己看砑蕊h逸又
有活力起怼

咦？@哟虬缡槟叮靠纯上的，有rg；什Nrg？然後我便_
始化起y怼ｋm然]有抹上很厚的粉底和胭脂，不^我用的色彩s很rG，有N
想要人亮眼的企D。

化完y後，我安安oo地半躺在床上翻sI。身上是只有那件浴袍。m
然是在享受家居生活，可是@舆B便服都不肯Q穿的慵校倒是不常l生的事。
r且，我在家e化什Ny，吹什N^呢？

K於，五c了。忽然有n酉氪螂o傅天翔。槭颤N@樱我o法解
。只是@n在大到o法克制，於是我芰穗……

「哈哈……你其是]有必要打o我的，不^我想享受一下完全控制你的快
感而已。好了，你可以想起今晚的s了。」

「是的。」究竟想起什N事，我搞不清楚，只是牡鼗卮鹬。

「e忘了穿著跟你交代^的服b款式，那是他喜g的口味……你]穿衣服
吧？」

「是的。」什N衣著服？他怎N知道我只裹了一l浴袍而已？y道他有天
眼通幔

「好了，祝你晚上一切成功利。」

『喀嚓』被嗔恕

………

我拿著筒l呆。究竟是v完，是想要芙ol，我完全搞不清楚。
不^我忽然想起今晚的s。

原恚化y整l是榱艘去L伍P。

真奇怪，我知道要梳理自己涑鲩T，s忘了是榱耸颤N事。嗯，看碜身
以後τ也有一些古怪的影，跟老年V呆症的症詈芟瘛

然L要有一定的重c和技巧，才能@取你想要的|西。我F在是女生，
大可利用性相吸@c硇断挛P的心防。呵呵，若O是和那些名模同的美
女，就算不是他的菜，只要花c心思，在穿著打扮上稍稍迎合他的口味，他是什
N拥哪腥耍不是照邮值角怼

想到@e，我忽然很清楚伍Pε色在穿著上的要求。槭颤N清楚，我
不清楚。大概之前我已下了研究的工夫吧。呵呵，勾引男人@件事或S也是女
人的本能天性，不必真的^男生，或是t解男人的心理才能蜃龅健Ｈ欢，
於曾是男人的我而言……

哈哈，@件事在太有趣了！！

我R上打_衣徽业搅讼胍穿的酒t色B身纫隆Ｐ卣值募肩是@在肩i
上的，而原本M在背部的背В交叉向下延伸，勾住了B身的丁字。@用辣
的O，性感到不行。而前面B接胸罩和丁字似肚兜的部分，是透明的蕾z
薄剪裁，同起T惑挑逗到不行的作用。

嘿嘿，我就不相信那伍P不起色心。

等等，我掉外衣他欣p妊e幔课沂侨裨L又不是去u淫……

不管那N多了，先穿上去再f。有了上次琳姐教У慕，大部分@B身
式的纫拢d是可以解_的。@件也不例外。@哟┢淼拇_既方便又舒服。
m然我的身材很好，B身纫麓蠖己苡性，然而]事把自己的身w拿D呀塞
呀的，在也]@必要。

穿上身r，以槿籼OI大了一，怎N胸部非常垮，一c也]有胸罩托
抵的作用。仔一看，原碚直g有暗扣，一扣上去……喔，乳闲匦瘟r被
D了出怼６肩Ш捅У睦力也很g，我R上被迫抬^挺胸起怼

我找到超ｉT用在丁字上的棉|N在d上後，才⒀d扣了起怼Ｈ
後{整一下位置，使其完全包住私。^@滋欤知道@幼鹘^Σ荒苁　
因槎∽盅穿好的r候，那N似有若o的束`感m然美妙，然而L久卡下恚
敏感的小妹妹是有磨痛的危U。

扣妥d後，我一挺胸，整件纫卤簧眢w拉伍_恚就更o地N卡在我的
身上。@N感X，很束`，又很舒服……好像不久前才w^……是的，我想起
砹耍就是上回去⒓涌的派r也有穿^似的衣物。呵呵，我似乎很喜g
穿著女生B身款式的纫铝ā

然後我找到了一p中w色的大腿zm。之前穿著的zm，都是m的形式，
就像是在穿一般的L一印４笸纫m在穿著上比m方便很多。不^由於尼z
的赡坌再|，如果不是凫冻性的，很怕它耐壬匣落。

好，我的心是多N的。大腿m的oП纫话愕囊m子要gS多。收o
在大腿和臀部的交接，y免有c束`，不^一阂簿土T了。而o上的
蕾z花，好像一花hp@在大腿上。b的效果直腿部散l出L情fN的
性感媚惑。

我站在R子前欣p了好久，才依依不蔚厝フ彝庖麓。有什N比碛型昝
身材的女人，穿著性感的B身纫潞徒zm，更能挑逗X上的刺激呢？以前越喜
g看，就越想上。F在越喜g看，就越想穿在自己的身上。那N好女人好女人的
感XR上又回砹恕

K於明白了。不是心性或是外表，越朝自己以前心目中女性的典型~M，
我的女性意R也跟著烈起怼９哈，所以我是我。就如紫妤和芳A所f的
一樱常活出自我，就比^容易跳出自我的O限。

Q句f，如果我能[以往大男人的^c去看女生，我就成椴灰拥
若O。或是f，若O成椤肝摇梗而不是我成「若O」。可是@很y呀，
我X得女生就是如此呀，如果不管三七二十一，仍是照著以往男生的方式活，
被人`的……就像一印…而好不容易才m的女性生活也ъ兑
旦的。

唉呀，管不了@N多了。再想下去，精神ey的。^一天算一天吧，三
月很快就^去的。今天的重c是，如何利用性相吸的荩去捉弄伍P，
得到想要的裨L热荨

我很快就Q定了穿的外衣。上面是t色的小公主式的低Izr衫。m然
I口很低，不^好介於快要露出乳虾托卣值倪，@拥奶恍刈钍翘舳毫恕
下面t是p薄h逸的韧邮降乃[裙。m然有樱不^|料都很薄。尤
其外面那友┘的透明薄，一z空獾牟樱都Q不上是微L，就因而h
P起怼

r裙m短，不^不至於迷你，起a也w^一半的大腿。我淖成女生以
一直不敢L大腿m，就是害怕如果裙[太短，容易穿汀＝裉觳胖道，@
忌是多N的。大腿m其可以拉很高，缀跏强梢岳到臀腿交接的地方。如果@
舆穿停那N一定是裙子太短了。

@拥拇┲，我很M意。有c正式，又不太隆重。不上盛b，s也不失
w面。戴上一些搭配的耳h、，和手後；@一h我很yT，因槟
生嫌麻┑男睦砗茈y去除；我_始慎重的x裣闼。

什N呢？得上回出席派Φ慕，@砘π嵊X上的享受要求，似乎
有^人到之。

只可惜，我忘了上回擦什N牌子的香水了。`C一樱我在耳根上擦一N，
腋下一N。最後在胸口又⑸狭硪环N品牌。@y打B，偶中到他的
口味吧。

好了，我再樽约禾袅艘浑p高跟鞋，和合宜的皮包，一切就大功告成。]
搞e吧，是跟的？是w榧跟的]e，不^比上回⒓优Φ哪请p而言，算
是粗了些，高度也矮了些。上回那p呀……[回鞋後就再也不敢拿出砹恕

L要ЧP本或是音C幔亢呛牵我的^X算`光，得重c即可，
那些旁枝末……就自己了。皮包e塞些女性出T必涞挠闷肪秃昧恕…嘻，
女性必涞挠闷贰…我真的越碓脚人了。


　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊　＊＊＊＊＊


我ξPx裨L的地c略感到意外。那是一家旅社的附O餐d。旅^本
身椎鼐筒淮螅餐d更是小巧精@，充Mg庀。@拥倪x瘢使我λ的眼
光品味又重新u估加分了S多；我一直以赓|@件事是和\ToP的。

餐d鹊艄夂谩夥占眩[O也很剀啊Ｗ人放，也使人感到嘏。自
淖成女生後，我Νh境夥盏拿舾卸忍岣吡瞬簧伲也很容易受其影。女人是
情感的游铩⑴人是水做的……似@些形容大多少c女生χ性c感性的敏
感度有P吧。

不^呢，情w的波印⑿纳竦氖漾，我K]有@F在外。除了注意女性有
的美姿美x外，情感方面的表_，我是保有男生原有的俊：ε绿娘的影
一直存在，管F在我已可以以「老娘」自居了。

只是呢，F在我B女性基本有的赓|都保不太住。才找路r走了一段不
短的距x。小腿酸到快要僵掉了，BУ耐绰楦幸恢毖由斓酵尾可怼４┲高跟
鞋的_下面得花c力狻Ao」。L久下恚臀部不N才奇怪。

照理f，是不必@佑昧Γ可是o加上平衡cf{性的不足，下P缀跏
在僵硬中走路的。啊，按按小腿舒赫媸怯蚴娣呀……喔，@|感真好……不
行不行！大庭V下腿要n伸直，按摩一下就好，陶醉在尼z的H吻|感
中，等下不知不X自慰起砭吐┝恕

回才在路上，L很大，裙短又是容易SLhP型的剪裁，冷L南旅婀
M恚真的有些……不大自在。及膝的中裙或是^膝的L裙，m然限制部分行
拥淖杂桑不^也具有躏L的效果。如果是短裙或是迷你裙……L大的日子最好
就e穿了，要穿也穿束身型的。

有一c和以往明@有差的，是大腿zm淼钠婷罡杏X。如果]穿
zm，L灌M碚l腿都鼋┝耍@右]差。穿mm然保暖效果有限，不^
在心理上sa生一N有被保o到的安感。@大腿m嘛……快要到最重要的部位
r，zm的|感忽然不了，Lo情的哌^。@N感X真的是……不能f是挑
逗啦，就是……不怎N自在。

想著想著，我不自X地⑼仁K得更o了。

伍P]有t到，只是我先到。於@先磲岬剑我K不在意。是我要采
L人家，所以男士]有先到，也不代表他]有Y貌。我ψ约耗名其妙想到@
Nu毛蒜皮的事，正感到好笑r，他出F了。

我的第一印象就是，他很高。自淖成若O以後，人的身高就一直是令我
目的}。也S女生天生就在意高矮，也S我以前很高，F在]有了……@
f也不M然，若O的身高在女生e面是高出平均值很多的，起a目前橹梗L遭
走拥呐性朋友中，我是最高的。

很可惜，管如此，想去模特海大概是差了那N一c。

那N，在L遭的男性友人中呢？小芨我平平，甚至在C^^後，我有
俪龅内荨８堤煜枋歉撸不^加上我今天穿的高跟鞋，似乎可以跟他平起平坐
了。而眼前@位伍先生呢……就算F在站直挺胸，多也只到他的眉g而已。

除了高外，他也很……忽然想起紫妤的哥哥子，他也很高，可惜瘦骨如
柴，不蛩的w魄。傅天翔是啦；m然很不想承J@c；可是不蛩高……@
右又高又的男生站在你的面前，你能不樗幔

我想很多心理的反，其是身w兔Q定的。下午再遇到芳A，那N被吸
引的感X在，不^H止於粹的精神用妗６眼前的@位……我s可以扎
地感X到心跳的奏，和血}的旋律……

死，我居然被男生吸引了。很想^mψ约旱纳理反提出嫌的抗h，
可是都跟男人上^床了，承J了自己身w上的需求，我能怎N幽兀

一N宿命的悲情，正oo息地\罩上怼…

「游小姐，我又面了。」

我才站起碛接他，就被他示意入座。桌子不大，我pp坐下r，靠得很
近。他的鼻子恿樱似乎到什N，眼睛D了D，然後ξ椅⑿ζ怼

他的笑，不H迷人，直醉人……

(完篇) 
 
