
 晓明那天虚惊了一场。

　　这天上午，他在和玉梅约会时，出了一件让他着实吓了一跳的事。他们俩人是在图书馆认识的。玉梅是图书馆管理员，晓明常去那里借书，两人一见钟情。两人今年都是二十三岁，正是干柴烈火年华。恋情发展得很快，才一个多月就谁也离不开谁了。现在正是春末夏初的季节，天气真好，空中一丝风也没有。按照约定，十点钟，他准时来到了上次与玉梅见面的小巷深处的那座据说是玉梅姑姑家老宅的小二楼上。

　　玉梅已在那里等他了。

　　玉梅今天穿了一件细长的绿地紫花锦缎长袖旗袍，红色高跟鞋，耳环项链，饰物豪华，非常俊美。玉梅长得本来就很漂亮，五官端正，身材颀长，再穿得这么华美，真是楚楚动人，这让晓明眼前一亮。看见晓明来了，她站起来笑着对他说：“今天我给你带来了一件礼物，一会儿还要演一场戏。”晓明问：“什么礼物？演什么戏？”玉梅说：“你看看就知道了。”说着，从她那小巧的背包里拿出一个塑料袋，打开一看，是一件红地黄花的锦缎旗袍。晓明说：“这是给我的？”玉梅说：“对，上次我量了你的身材尺寸，特意给你订做的。”晓明笑了，说：“哪有男人穿这个的？”玉梅撒娇地说：“就穿，就穿！我爱看！”晓明也觉得有趣，笑着脱下自己的衣服，按玉梅的要求穿上了这件大红锦缎长袖旗袍。他脱衣服的工夫，玉梅娇嫩的小手在他赤裸的身上摸来摸去，这使他觉得很有性感。这旗袍不是传统的那种斜大襟的，而是新潮的。前面胸脯是囫囵的，在领子后边开一道拉锁，便于头部钻出钻进。右边腋下有一道拉锁，为了掐腰。穿上后，晓明感觉不肥不瘦，很合体。低头看看，长及脚面。玉梅又拿出了几样东西，晓明一看，是项链、耳环及一顶长发披肩的假头套，还有肉色高筒尼龙袜，白色高跟皮鞋。晓明也都穿戴上了，一切都很合适。看来玉梅是精心准备了一番的。玉梅还给他搽了红嘴唇。男扮女装，整个一个阔家小姐的模样。还别说，晓明本来长得就眉清目秀，唇红齿白，又是中等身材，做了这样的打扮，还真像个女的，也真漂亮。这期间，晓明任玉梅拾掇，非常顺从。看见他这样打扮好了，玉梅拍手大笑，笑得晓明都不好意思了。两个人紧紧地搂抱在一起。镜子里两个“女人”，实际上一对金童玉女，互相亲吻着，久久不愿松开。

　　两人正亲热着，忽听一阵楼梯响，紧接着门被推开了，进来五六个持枪的警察，冲他们喝道：“不许动，举起手来！”一个头头模样的人说：“好啊，在这哪！把她们给我铐起来！”几个警察不由分说，拧住晓明的胳膊就往后背，一个人拿手铐给晓明反铐上了。晓明嚷道：“我们犯了什么法？你们逮我？”那头头说：“这人声音像男的，那就对了！哼！还男扮女装！”晓明就嚷就挣扎，一个人拿条白毛巾塞住了他的嘴。另外几个人抓住玉梅，把她的左胳膊插到晓明的被反铐的右胳膊里，也拧到背后，拿手铐也给反铐了起来。两人就像背着手互相挎着。玉梅也闹，另一个人从口袋里掏出手绢，塞到她嘴里。那头头打量他们两人说：“倒是挺般配。”众人发出一阵笑声，玉梅拿眼直瞪他。这时又进来两个人，手里提着两副脚镣，分别给晓明和玉梅戴上了。脚镣是电镀的，链子不粗也不重，就是太短，迈步不便，只能迈半步。头头说：“你们涉嫌一个案子，被逮捕了！”喝一声：“带走！”几个人便把他们二人推出门去。

　　下楼的时候，因为手脚被束缚着，他们走得很慢。两个警察一左一右地分别架着晓明的左胳膊和玉梅的右胳膊，似乎怕他们摔着。楼下已停着一辆黑色小轿车，警察把他们送进车里。晓明心里一阵恐慌：“他们是什么人？干什么逮我们？”侧脸看看玉梅，她倒没事人儿似的。车开得飞快，一会儿就到了一个地方，是一座独门独院的豪华住宅。他们下了车，被带进一间客厅里。嘴里的毛巾手绢被掏出来了，手还是被反铐着，脚镣也没除。警察们都退出去了。两人慢慢踱到沙发边儿坐下。晓明问：“这是哪？他们怎么把我们带到这来了？”玉梅就笑。晓明挺奇怪，问：“你笑什么？”玉梅说：“一会儿你就知道了。”晓明更疑惑了，非让玉梅说出是怎么回事。玉梅笑着说：“告诉你吧！这就是我们家！这一切都有是我导演的。我爸爸是一个剧团的老板，那些警察都是演员。我为了让我爸爸妈妈看看你穿女装更好看，才这么做的。一会儿我爸妈来会给我们打开的。怎么样，害怕了吗？……对不起，啊！”晓明心里大吃一惊：“怪不得她刚才说要演戏呢！原来如此。”玉梅又说：“我从来没爱过任何一个男孩，但自打见了你，我就失眠了……我就爱看我喜欢的男孩穿着旗袍、连衣裙并被铐着绑着。为了陪你，我也只好陪绑了。”晓明这才明白是怎么回事，也才知道玉梅有这样的癖好。晓明说：“可你这么一弄，我今天就出丑了。穿着女人的衣服，让这么多人看。还让人给铐起来了，多不好意思！”玉梅安慰他说：“这怕嘛？我爱看就得了，别人谁也管不着。那些演员，什么戏没演过，什么戏没看过！咱这玩儿法，哼！小儿科！……你长得这么可人，我觉得你穿女装比穿男装更好看。以后我要多做几身女装给你……不光是旗袍，还有连衣裙……那样才更俊。”晓明心里一阵热乎，虽然刚才受了点儿惊吓，但玉梅的一片深情让他好感动。一席话说得晓明侧过脸去亲她。她也凑过嘴来亲他，并对他说：“别看我爸爸是老板，别人都有听他的。可在家他听我的……我都不怕，你就更不用怕了。”这功夫，玉梅的左手和晓明的右手紧紧地握在一起。

　　这时门开了，进来一对五十多岁的夫妻。玉梅就喊：“爸！妈！我把晓明请来了！”玉梅的父母看见他们双双被铐成这样，说：“玉梅这孩子就会胡闹！”赶忙叫人来给他们二人打开手铐脚镣。玉梅父母直道歉，说：“都是我们平时太宠她了，你可别往心里去啊！”晓明揉着手说：“没事没事，玉梅都跟我说明白了。开始可吓我一大跳。”玉梅的爸爸还要说什么，玉梅跑过去摇晃她爸爸肩膀撒娇地说：“人家晓明都说没事了，您就别说啦！”又对她爸爸妈妈说：“看，这小伙子怎么样？”她爸爸拍着她的头说：“我女儿的眼力错不了。”晓明说：“我赶紧换衣服吧！”玉梅阻止说：“别忙！临走时再说。”晓明怕她父母笑话。玉梅父母说：“既然小梅喜欢，你就穿着吧！小孩子们在一起，怎么高兴怎么玩儿！”玉梅父母吩咐厨房多做几个菜，中午在这吃。晓明只好从命。上菜的时候，那些厨子们看着晓明这身打扮，都捂着嘴偷偷地笑。

　　吃完饭，晓明和玉梅手拉着手撩着旗袍上楼来到她的卧室。卧室高贵典雅。充满书卷气。玉梅插上门，两人又紧紧抱了一会儿。玉梅说：“上午我让你穿旗袍你那么痛快，对我导演的戏也不跟我翻呲，一看就是我的知音……我还真怕你反感呢！”晓明说：“主要是我也觉得挺有趣的……穿了旗袍，打扮成女人样儿，再跟你一抱，还真哏！”玉梅说：“你下午不也没事吗？再陪我玩儿会儿。”晓明说：“行！玩儿什么呢？”玉梅说：“等会儿。”转身从柜子里拿出两条裙子，让晓明看。这是两条韩国面料的黄地大红花长袖连衣裙，领口、袖口、下摆都镶着花边儿，款式一模一样，其中的一条略长些。玉梅说：“这件是你的。你把旗袍脱下来，下午就穿这个。这是我特意让人做的鸳鸯裙，一人一件。”晓明笑了，说：“你在这方面还真下功夫。”随后脱下旗袍，换上这件连衣裙。裙子细长，掐腰，腰下呈筒状。裙长也到脚面，跟那件旗袍一样长。玉梅这时也换好了。两人相拥着来到镜子前。嘿！太漂亮了！裙子做得非常合体，又华贵又飘逸，体现了与旗袍不同的又一种风格。晓明甚觉有趣，不断地亲她。玉梅说：“都说旗袍、连衣裙是女人的衣服，其实男人穿上不也挺好看的吗？”又对他说：“让我把你五花大绑捆起来行吗？”晓明知道她爱玩儿这个，且不会伤害他，就说：“捆吧！只要你高兴。”玉梅乐着飞快跑出去了，一会儿从外边拿来了一条绳子和一副脚镣、一副手铐，随手又把门插上。晓明这时还在镜子前站着。玉梅先把手铐放在床头上，然后拿着绳子来到晓明背后，让他双手在背后交叉，从他的手腕开始捆起，连胳膊带肩膀把他五花大绑捆了个结结实实。接着，又把脚镣给他戴上。

　

　　玉梅扶着晓明下了地，两人坐在沙发上。晓明说：“解开吧，我手都木了。”玉梅坏笑着说：“我就想捆着你让你这么呆着，我看着哏！”晓明央求说：“先解开，我活动活动，一会儿再捆.''

　　玉梅把晓明扶起来，给他解开绳索，但还让他带着脚镣。随后顺手从床头拿起手铐，给晓明戴上。拿了两个枕头，让晓明先躺下，然后拿一条缎子夹被给两人盖好，自己钻到晓明铐着的胳膊里，让晓明抱着。两人裙子也不脱，相拥着“呼呼”睡去，一觉就到了晚上。
