片段一  脱逃
2014年12月10日，瑞典，斯德哥尔摩皇家科学院礼堂，下午四时三十分，庄严的声音在礼堂中响起，一位身着黑色燕尾服，花白头发的老人，正是诺贝尔家族的当代后裔，瑞典皇家科学院理事长――肖恩诺贝尔。
，“女士们先生们，欢迎光临1964年度诺贝尔奖颁奖典礼！在过去的一年里，世界科学的发展有了重大的，甚至可以说是颠覆性的突破，经过瑞典皇家科学院评审团的一致评定，本年度的诺贝尔奖获奖名单如下：诺贝尔文学奖，授予，诺贝尔物理XXXXXXXXXXX、化学、生理或医学、和平授予”
    此名单一出，出乎意料的，台下并没有出现掌声雷动的场景，而是一片议论纷纷，
“请问肖恩主席，”一位来自泰国的与会科学家站起来发问道，“此前您曾经公开评论过的，来自中国的一项伟大成就，关于灵魂物质论的产生与拓展意义这一课题呢？出于我个人以及国家的宗教学观念，是对他非常有兴趣的。”

肖恩自然的笑了，“各位，我们都是科学家，科学的世界里是容不得半点虚伪和投机的，之前这个课题确实曾经一度被我们提上了候选的名单，但是，很遗憾，这个课题从一开始，就是伪造的！”

此语一出，现场立刻安静了下来。
“关于对灵魂的研究，实际上只是一个愚蠢而又利欲熏心的年轻人，一时糊涂弄出来的笑话.....
对于之前我曾经发表过的看法，我感到非常抱歉，确实，”老人顿了顿“这个课题实在是太富有魅力了，致使我被一个后生蒙蔽了很长一段时间才看清了他的本来动机。
假的!都是假的!!人类在可能的认知范围内，想一窥上帝的行为准则，完全是无力而又可笑的！
我老了，又犯了这样的错误，我已经向理事会递交了辞呈，这一届颁奖礼结束后，就让我像一个普通的老人一样平静的度过晚年吧，我已经决定不再从事任何科学研究了。”
    台上老人悲凉的话语让与会者不禁黯然下来，再也没有人想提及关于之前弄的沸沸扬扬的灵魂研究的议题。
不知什么时候，礼堂外下起了大雨，雷雨交加中的大礼堂，竟透出一股腐朽的死寂。

而这场恰到好处的雷雨，也阻碍了机场的正常飞行秩序。
“可以让我去上个厕所吗？”一位年轻的中国男子问身边的警察，
居然是瑞典的皇家军人！“可以，但我会陪你一起。刘先生，从现在起，直到你被我们驱逐出境，我们会一直守在你身边。”
“随便~”被称为刘先生的男子耸耸肩，转身走进了厕所！
坐在马桶上，男子看了看表，4点30分，嘴角浮上一丝冷笑“哼哼，丑剧开始了呢，你们这些虚伪的所谓科学家，不过是金钱和权力的俘虏罢了，我一定会报复你们的，用我的方式！我的研究是正确的，我一定会把我的理论变成现实，这个世界将因我而改变！”
    5点整，开往香港的飞机照常起飞。天渐渐的黑了，机上的乘客大多进入了梦乡。在确认到刘姓男子已经入睡后，把他夹在座椅中间的2个瑞典军人低声交谈，“确认时间了吗？”“等下了飞机，香港机场医务室。”而这一切，其实并没有逃出佯装睡熟的男子的耳中。
    凌晨，飞机降落在香港，乘客有秩序的排队下机。突然，一阵杀猪般的嚎叫从刘姓男子口中发出，他倒在地上，看上去非常的痛苦，眉头紧皱，口吐白沫，在地上不停地翻滚，“可能是急性心率过快，他需要赶快接受治疗，”飞机上的女医生进行简单的护理后说，“赶快送至医务室。” 
    医务室内，“请无关的人员先出去”“对不起，我们有秘密的任务，需要一直保护这个人直到把他送出国境！”“现在不是已经在香港了吗，”女医生白了他们一眼“请无关人员先出去，我们要对病人进行救治。”说完，XXXXX2名保镖对视了一眼，无奈了走出了病房。
    女医生解开床上男子的上衣，背对男子，用仪器测量他的心率。此时，诡异的事情发生了，原本应该痛不欲生的刘先生平静的睁开了眼睛，“哈哈，一切都是那么顺利，那2个笨蛋杀手，以为天衣无缝，谁知道我早就看穿了他们的小伎俩，将计就计想好了脱身的办法。就是她了吗？应该是机上的医生，看来上天注定我还是要回到瑞典去呢，哈哈哈哈！”
    从背后来看，女医生个子不是很高，身材娇小，一头棕色的长发拖到了腰际，白色大衣的里面可以看出性感的曲线。“真香啊，女人的味道，自从和那个女人分开后，有2个多月没碰过女人了呢”男子嗅着身边女医师若有若无的体香，想象着女人衣服下面白嫩的肌肤和玲珑的身段，不由得小弟弟挺了起来。正在给男子检查身体的女医生，吃了一惊，回头，看到这个中国男子已经醒了，睁着眼睛，似笑非笑的望着自己，浑身上下有着让人说不出的亲近感。一瞬间，感觉自己就像被融化在了对方的眼神里一样，猛地定了定神，“先生，看来您的身体已经没事了。”
     “是啊，我的身体是没事了，但是，他不听话了呢”男子脸上带着邪邪的笑，望着眼前这个蓝色眼睛的美女，真是漂亮的五官，胸围，恩，34C？不，应该有34D吧，男子直视着对方的眼睛，“你真美，坐过来一点” 医生不知怎么的，痴痴的看着眼前的男子，眼神里有着摄人心魂的魅力，不由的听话坐近了些。
    “你叫什么名字？”“安吉拉”  "很好，安吉拉，"男人坐直了身子，一把把身前的女人抱进怀里，吻上了对方的嘴唇。安吉拉似乎非常享受，动情的和这个陌生的中国男子吻在一起。而男子的舌头，早已深深的绞进了她的小口，女人的身体渐渐热了起来，男子的手早已解开了她的衣服，一探，内裤里已经是湿漉漉的一片汪洋，男人把安吉拉抱上床，褪下了她的粉红色小内裤，而自己的粗大肉棒早已怒目圆睁，“我得抓紧时间了”
男人分开安吉拉的两条雪白的美腿，找准位置，“噗嗤”一声，自己的肉棒已经滑进了一个温暖的肉穴，顾不得温存，直接猛烈的抽插了起来。还沉醉在之前热吻中的安吉拉，尚未反应过来，一阵强烈的快感就让自己冲上了云霄，“不要出声，亲爱的” 男人的话就像是催眠一样，硬生生的把安吉拉冲到了嘴边的叫床声压抑了下来，喘着粗气，欲叫又叫不出来，这种感觉真是让人双倍的刺激，自己从来没有尝试过在这种状态下，和这样一个陌生男人做这种赤裸裸的性交。
这样抽查了有几百下，“应该差不多了”男人掏出贴身衣兜里的一颗药丸，一扬脖子吞了下去，药效很快在男人身体里扩散，而此时的他更是豁出来劲来大力抽插，身下的女人此刻早已眼神涣散，浑身柔软无骨，只知道配合着抽插扭动纤细的腰肢。
“啊。。啊。。不行了。。。啊。。。要泄了”安吉拉说不出话来，但痛苦而又快感如潮，突然，女人身子一软，男子感到对方的阴道一阵剧烈的收缩，热热的淫水浇在自己还在抽插的龟头上，脑子里一个激灵，一股浓浓的精液喷薄而出，和着淫水注满对方的阴道，而自己也随之倒在了床上，不醒人事。
    回过神来，安吉拉回想着刚才自己的一切，为什么自己会和一个素未平生的病人，在医务室这样的地方，如此疯狂的做爱。把这个男人从身上推下去，普普通通的一张脸，完全没有刚才的自己感觉到的那种慑人魅力，回想起刚才一番激烈的性交，安吉拉不禁手又抚上了自己滴滴答答的阴户，好想再来一次....
    外面一阵喧哗声，安吉拉猛的一惊，赶快抽出纸来把自己的小穴上混合着精液和淫水的黏滞物擦干净，飞快的穿好衣服...飞也似的冲了出去。然后临出门前，看着床上的男人，忽然有种留恋的感觉，她快步走了回来，用被子把那尚未醒来的男人盖好，带着诧异走了出去。
    刚转过一个走道，看到飞机上就一直跟着的那2个讨厌的保镖，面色匆匆的和自己擦身而过，不知怎么的，自己没来由的一阵得意“到这里现在就安全了....哼哼，还好时间赶得及，我的研究还需要完善，从今天起，我也舍弃了刘松林这个凡人的名字，哼哼 就让我在这个身体里先休息一阵子吧。。哼哼 ”脑海里的想法渐渐弱了下去，安吉拉回过神来，不可思议的站住了，刚才是怎么了，那么怪异的想法，还有 那个男人叫刘松林？ 为什么我会突然这么觉得呢？ 真奇怪..
    算了，不想了。安吉拉甩甩头，走向了即将返航的客机。
    另一边，病房里，2个瑞典保镖站在床边，看着依旧不省人事的男人。“不好意思了，我们也是奉命行事，要怪就怪自己倒霉吧。” 扑的一声，消音器的枪管口飘出一缕青烟....
    故事才刚刚开始！



片段二    颁奖
2020年的诺贝尔奖在历史上是个谜一样的存在，受邀参加这一年诺贝尔颁奖礼的人数量为历年最少，但更为奇妙的他们在参加完这个颁奖礼后大多数都放弃了科学研究而逐渐的从人们的视线中消失了。。。。。
    皇家科学院礼堂里，受邀参会的科学家们都已经陆陆续续的到场了，老肖恩坐在第一排，和自己的好友，遗传基因学的泰斗约瑟夫聊着。“你现在清闲啊。”约瑟夫说道，“你这个孙女还真不简单呢，不愧是有着诺贝尔家族直系的血统，做起事的那种性格，有你当年的风范呢，哈哈。”“那是自然，”肖恩笑得胡子都抖了起来，“阿妮尔继承我的家族族长已经有快2年了，今年总算可以放心，把家族和理事会的事务全都交给她了....唉，我可怜的女儿..”想到自己的女儿和女婿的早逝，肖恩不禁又黯然起来，但看着台上光彩照人的孙女，他的心中，满满的都是欣慰。
    下午4点30分，颁奖礼按序开始，一袭黑色的长裙，带着金色桂枝的头冠，现任诺尔尔家的族长，28岁的阿妮尔脸上带着动人的微笑，作为主持人走上了主席台。棕色的波浪长发，带着一点类似东方人的灵动的面孔，曼妙的身材在礼裙下若隐若现，“颁奖礼正式开始，下面是第一项进程....”  阿妮尔的声音仿佛从幽深的空谷中传来，带着摄人心魂的力量，在礼堂里回旋。一些年轻的科学家，看着台上的绝世美女，不禁都痴了...
    一切按部就班的在执行着，老肖恩非常的满意，孙女终于从那个人的阴影里走了出来，她的第一次亮相，我想明天就会成为全世界焦点的新闻吧....肖恩对台上的阿妮尔投过去欣慰和赞许的眼神，乖巧的孙女也终于长大了。  台上的阿妮尔仿佛也接收到了爷爷的目光，扭过头来，对着爷爷，灿烂的微笑...  
    突然，肖恩觉得有些异样，孙女微笑着的嘴角的弧度，诡异的上扬，那一抹熟悉的笑，仿佛在哪里见过，让自己不禁浑身一颤....他定定神，又仔细的观察，没有什么异样啊....唉，果然老了,,,,眼睛不行了...
    所有人都沉浸在阿妮尔的磁性声音里的时候，也许天意如此吧，就像6年前的那个下午，礼堂外漂泊的大雨倾泻下来，没有人注意到，一队队面无表情的保安，替换掉了原来的卫兵，而所有的出口，都已经被牢牢的封闭了...

    接下来就是最后的颁奖礼了，阿妮尔神采飞扬的走上讲台，“女士们，先生们，静一静，我有些话要说.”阿妮尔俏皮的说，“今年是我第一次主持这样的盛典，我有一份大礼要送给在座的各位科学界的前辈。”年轻女孩子的笑容，感染了在场的科学家们，虽然科学是个严肃的事情，虽然这件事并没有列在颁奖礼日程上，但面对着这样一位倾国倾城，笑颜如花的女孩子，没有人会有异议的..
    门打开了，一队队美丽的年轻女孩子们涌了进来，“她们都是我的同学以及来自各大学的志愿者们，她们一直想一睹世界上最具智慧人们的风采”阿妮尔走下了主席台，走道肖恩身边，犯了错误一样的把手背在身后...“爷爷，我准备了这么一个小惊喜，你不会怪我吧..”   老肖恩能说什么呢,现场的科学家们都笑了，“原来这就是所谓的大礼啊...”

    “燕妮，过来这边！”  约瑟夫看着人群中的身影，居然意外的发现了自己的孙女，“爷爷！”一个年约20出头的金发美女，摇晃着发育良好的硕大乳房，跑了过来，“你怎么也来了”"人家想来看看嘛~ 您又不带人家来...我就委托阿妮姐姐...."
     “阿妮，还有什么一起给爷爷看看”
阿妮尔一笑，神秘的说，“别急，重头戏现在就开始了哟。”

    “安静一下，女孩子们，现在让我们来和在场的科学家们做个小游戏，好吗？”阿妮尔有条不紊的安排着，“请所有的科学家们握住一位身边女孩子的手好吗，这个游戏需要至少2个人以上才能玩的起来哟” 说着，阿妮尔带有天线的头盔戴在自己头上，自言自语到，“又要耗费我好多精力呢”，说着握住了自己爷爷的手，“各位，再确认一下，都准备好了吗？”
“是！”在场的女孩子们欢乐的齐声应道。
阿妮尔嘴角又浮起刚才那诡异的微笑，“NOW，GAME START！” 她的话音刚落，肖恩眼前一黑....失去了知觉。

片段三 崔格
来自中国的崔格，28岁，因为在计算机技术上掌握了世界上最为尖端的程序软件原理技术而成为受邀参会年龄最小的科学家.....虽然崔格年纪轻轻就跻身世界顶级科学家之列，但在生活中，他是个不折不扣的宅男，因为他小时候，一场严重的车祸，他侥幸没有死，但脊柱受到严重撞击瘫痪了，半身以下都永远无法活动....  
    崔格的少年时期，是在床上度过的，他最爱干的事情，就是靠在窗户上看着下面院子里小伙伴们蹦跳着玩耍，而自己已经永远失去了这样的机会...
    12岁那年，崔格的父亲给他买了一台电脑，从此以后，他爱上了这样的生活，在网络上，没有人知道他的残疾，没有人嘲笑他，也没有人怜悯他，他活的就像个正常人一样... 
    10年过去了，他自学计算机，靠着给一些公司做软件程序养活自己。
然后，他恋爱了，她是大学毕业刚进公司的小文员...
“亲爱的，通过了CNE授权认证考试，我就可以去应聘世界五百强的程序工程师了，到时候我可以赚很多很多的钱，你愿意嫁给我吗？”“恩！”
    当收到确认通过的email时，崔格抑制不住喜悦的给她电话，然而现实总是峰回路转让人捉摸不透，
“我们分手吧”“....”“对不起，我的父母没办法接受一个下半身残疾的人做他们的女婿，对不起.....”
电话挂了，崔格的眼泪也随之落下。他恨，恨女友一家的无情，但他更恨自己残疾的双腿，如果不是因为残疾，他的事业，他的爱情，一切都是如此完美....
万念俱灰的他，不经意间，看到的是CNE通过email下面附加的一条信息，“亲爱的崔，你在考试中表现出的天赋让我们惊讶，斯坦福大学软件学院欢迎你....”
    一晃又是6年，凭借着美国优良的科研环境和自己的傲人天赋，崔格已经是世界最顶尖的软件工程师之一了，并且收到了参与诺贝尔颁奖礼的邀请。“您.好.”不是很流利的中文，爽朗的微笑，一个年轻的女孩子坐到了他的身边，黑眼睛黑头发，齐腰的长发，过来轻轻的鞠了一躬。看来就是诺贝尔家大小姐准备的所谓大礼了呢...“你是韩国人吗？”“不，我，日本人，.中文.名字叫麻美，你，您。好，我..认识您.，崔..”崔格笑了，经过几年来的世事历练，他早已比他的外表看上去成熟的多。“我是您的后辈，我也在斯坦福上学”麻美换了英语，“我和您在一个学院呢，学院里流传着您传奇的故事，我一直很仰慕您..”  面对后辈的小妹妹，崔格轻松的与她攀谈了起来....
   听到阿妮尔的安排，麻美握住了崔格的手，“这是什么游戏，你知道吗”“我也不知道呢，”麻美抱歉的一笑，“不过马上就揭晓拉”..话音刚落，崔格觉得一股强大的意念压迫过来，头仿佛炸了一般昏厥过去....

   “醒醒，学长，醒醒”艰难的打开双眼，眼前呼唤他的正是可爱的麻美，焦急的神情溢于言表，摇了摇头，完全清醒的崔格马上环顾四周，“这...是哪里？”确认自己还坐在轮椅上，而周围的环境，是....“好像是母校的花园，可是.....”麻美自言自语的说着... 崔格意识到，确实如此，但现在已经快要进入冬天了，怎么还是一阵春暖花开的环境呢..
     “二位，欢迎光临，人的里世界！”
     盛装的阿妮尔从虚无中缓步走了出来，“崔格，你好，我关注你很久了哟...”   “这是哪？你从哪走出来的..”崔格警惕的问道。
“现在这里好像是麻美小姐的学校呢，我用了某种能力把你和这位小姐的思维拉到了一起，可真累死我了..”
“你的目的是什么？”
    阿妮尔笑了，走上前来，神秘的说，“你想重新站起来吗？”
    崔格一愣神，阿妮尔的一根手指已经点在了他的眉心，大量的内容涌进他的大脑...“方法都告诉你了哟，剩下的就是看你自己怎么选择拉.. ” 一个瞬间，阿妮尔已经走远了，突然，她又回过头来，妩媚的一笑“我们外面再见，麻美妹妹.” “恩， 我?...”麻美诧异了一下，阿妮尔已经不见了...

    这个世界又归于平静，只有崔格和麻美2个人....从阿妮尔走后，崔格就一直没有说话....
    “学长，怎么我感觉开始变冷了呢。刚才那个主持人告诉你出去的方法了吗？ 学长，学长？...”麻美拉到崔格的衣角，“学长，你怎么一直都不说话呢。”
     这个世界的变化真是不可思议，刚才还是春暖花开，现在已经万物凋零，而且天开始黑了下来，崔格缓缓抬起头，他的眼睛里黑的深不见底，看不到任何表情...
     “我说，麻美小姐，你为什么仰慕我呢？”崔格突兀的问道。“因为，您是天才啊，”麻美一愣，“只用了一年时间就修完了别人4年的课程，而且短短的几年就成为了世界上最顶尖的科学家，您比正常人还要有天分，您是我们学院的骄傲！一进学校，我就听说了您的事迹，我当时就对您仰慕不已！” 
“就算我是个下半身瘫痪的残疾也一样吗？”崔格冷冷的说。
“对不起。。。”麻美低下头，“我不是故意要提到的，您如果是正常人的话，一定会比现在对世界作出更大的贡献吧...”
“那...如果我有办法重获健康”崔格两手抬起麻美的小脸，“你愿意帮我吗？只要我重新站起来，我们就能出去了！”
崔格的眸子里，居然黑的深不见底，麻美痴痴的盯着，竟然无法移开。
“我......愿意.....”
“哈哈哈哈，好！”崔格放声大笑，“那么...........
就把你的身心都给我吧！”
“啊？”还没有理解过来的麻美，突然崔格捧着她小脸的手握住了她的脖子，然后，张开大口，那已经不是正常人能张开的大小了，把麻美的头一口吞了下去，可怜的女孩，甚至还没有反应过来发生了什么事情，还来不及挣扎。
崔格的嘴越张越大，直到把麻美整个吞了下去. 可以明显看到，一个巨大的突起，从嘴，到喉咙，再到肚子，而且正在逐渐变小。
    慢慢的，女孩在崔格的肚子里里不在挣扎，好像被消化了一般，逐渐的，崔格的刚才被撑大的嘴巴，喉咙和肚子恢复了正常的大小，但奇妙的是变化还没有停止....
     他的头发越来越长，而且变得乌黑细腻，整个脸上的五官像遇火融化的蜡块一般，融化，然后重新成形，小巧的鼻子，殷红的嘴唇，尖尖的下巴。而原来长时间面对电脑辐射而变得焦黄的皮肤，正逐渐变得白皙娇嫩，而身体的高度和厚度也在逐渐变化，胸前两个明显的凸起，不断的鼓胀着，四肢也在逐渐变得娇小和柔和...  最后，整个变化停了下来，坐在的轮椅上的崔格居然变成了麻美....
    打开一双水汪汪的眼睛，麻美一把握住了自己胸前硕大的凶器，好软好嫩，这是女人的感觉...
上下打量，麻美抑制不住兴奋的叫了起来，“居然是真的？我变成麻美了！”麻美说着让人费解的话，“那么？我可以站起来了？！”轮椅上的女孩子不敢相信似的猛的站了起来，“哈哈哈哈  我站起来了！！ 我居然站起来了！！ ”她做着一点也不符合淑女的动作，一脚把轮椅踢开，“哈哈哈哈 ，我站起来了，我再也用不着坐在你这该死的轮椅上了，哈哈哈哈！！”
    打量着全身，“我怎么还穿着男人的衣服呢，真不协调，”麻美闭上眼睛，大量的记忆涌了上来，“恩，桃生麻美，21岁，交往过一个男朋友，已分手，现在在斯坦福大学软件工程学院上学...   平时喜欢穿的衣服是学校制服....”
     这样想着，麻美的身上的男人衣物渐渐脱落，变成了黑色的女仆装和性感的黑色连裤袜，“恩，以前从来都没有穿过这种衣服呢...恩，真漂亮，穿在麻美这个日本小姑娘身上最适合了，哎呀，讨厌  我不就是麻美么”~~
“那么，现在我该出去外面的世界了吧”“选择哪一个身体呢，哼，那个残疾男我才不要待呢，当然是可爱的麻美的身体了呀。恩，决定了，开始，我的新生！！！” 

