卡尔．华纳在这几周内一直致力于化学药品的开发，并试图研制出一种除毛 /遮瑕两用凝胶。

他估计产品已然非常接近完善阶段，并已提炼出一管剂量的药膏样品。




而第一步，得先拿实验室的白老鼠作为测试对象，他把药膏均匀地涂在老鼠腿部周围。

此时卡尔赫然发现，涂抹部位的皮肤与肉质开始变得非常柔韧、娇软，随着他的一声惊呼，那条腿竟然脱离了老鼠的身体，掉到他手中。

更令人惊异的一点是，断口居然没有丝毫血液渗出来。

好奇心驱使卡尔把老鼠的腿黏回了的身体，而那条腿很快就再度变得活动自如，简直就像是完全没发生过这回事似的。


ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ


为了追根究底，他慎思片刻后，决定拿自己的手指来试刀。

他将药品涂抹在自己的第一段指关节上，接下来不断地在那附近搓揉着，直到它开始出现明显的变化为止。

那段指节很快地便逐渐发麻并失去知觉，伴随着一股轻微的拽下感，手指部份便掉到了他的手中。



他轻轻笑了笑，接着将自己的手指放到显微镜下观察。

从镜头里，卡尔可以看到那个断口分离得干净利落，完全没有留下任何「切割」的痕迹。

「太神奇了，这简直是巧夺天工！」

卡尔由衷叹道，他拾起了那段指头，将之接回原位，看着它与指节根部重新连接，然后再度取回了知觉。



确认它依然可以一如既往地活动后，他露出了微笑，开始尝试其它部分是否也有效果。
于是他决定将它运用在自己的阴茎和阴囊上───　一如既往地，他觉得组织周围开始发麻，不一会儿，便看到那副坚挺的阳具与自己的身体脱离了。

一个可能是全世界最逼真的「假阳具」呈现在卡尔眼前。



他看着与自己分离的男根，忽然想到这玩意看起来，长得还挺像是在自己妹妹房间抽屉发现到的橡胶仿真阳具呢。

他笑了起来，一个邪恶的想法在他脑中逐渐成形的。
他决定与住在楼上的妹妹来段「一夜情」。



xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx



在潜入妹妹的房间后，他很快地把盒子里的东西与自己的那话儿调了包，然后回到自己的房间等着。

从隔音效果不怎么好的通风口（？）可以听到，他的妹妹似乎刚开完午间会议，依她平常的习惯，此时她往往会用假阳具自慰，好为自己做个抒压。



他得意地窃笑着，心想：我的好妹妹，这次可是货真价实的真品取

很快的，通风口便传来一阵阵比她以往更加激烈的呻吟与淫叫声。

在呻吟声停止后，卡尔听到妹妹进了浴室开始沐浴的水声。



他迅速地溜入她的房间，看到浴室的门依然紧闭着。

他一把抓住他那的湿淋淋的阳具，并将它放回自己光秃秃的阴部，重新安装回去。

伴随着些许轻微的刺痛，它再度恢复了知觉；卡尔一面坏笑着，一面把上头芳香的汁液给抹去，然后享受着自己指间的淫靡气息，并将妹妹的淫液舔入口中细细品尝个中滋味。

「嗯嗯……的味道还真是可口啊，小妹……」

卡尔沉声说道，然后悄悄地离开了她的房间，毕竟今晚可有更多乐子等着他去进行呢。



ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ



等到妹妹睡着后，卡尔在口袋中带了一管份量的药膏，偷偷潜往她的房间。

他轻轻地卸下妹妹所有的衣物后，看到她有拥有一个干净无毛的美丽阴部，卡尔猜测她很可能有剃毛的习惯，好让自己可以随时保持干爽。（译按，提一件与文无关的生活琐事。舍妹在青春期时以为长O毛是一种病态现象，于是乱拔一通，久而久之就长不出来了…(炸)　)



卡尔很谨慎地（然后暗自感谢妹妹居然能睡那么熟，看来晚餐时下的药确实生效了）在她的下身蜜穴周围涂上药膏，然后等待着药力慢慢扩散，完全被妹妹身体吸收的那一刻到来。

等到时机成熟，卡尔慢慢将那部位给拖了出来；他把妹妹的整套阴部放在手上细细端详，白皙透嫩的肌肉中间，带点淡淡嫣红的小肉裂正微微张动着。



他感到极为兴奋，开始在自己的阳物与阴囊涂抹上药膏；不一会儿，那熟悉的分离感便再次传到了脑中。

卡尔快速地把自己的性器官移植到妹妹身上，然后看着它们与两腿间的光滑轮廓相融合。

妹妹股间原先翘得老高的阳具，逐渐变得无精打采地垂了下来。



他得意地点了点头，接着开始搜刮妹妹的床头和抽屉里，所有可以放到「她的」（话说现在也不算她的了）阴道里恶搞的性玩具，然后把它们通通丢进一个预备好的空枕套里准备带走。

在回头瞧了眼静静躺在床上的妹妹时，一个新的念头突然闪过了他的眼前：何不一不做，二不休，把所有属于女性性征的东西都拿走呢？

卡尔一脸阴险地坏笑着，并轻快地沿着她乳房周围的轮廓涂上药膏……。
过了一会儿，他确认一切都没有问题后，便拿着装那口有妹妹的阴部、性玩具、乳房，以及其它部件的枕套，回到了自己的房间。



xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx



他在镜子前脱光了衣着，胯股间空荡荡的，看不到自己的男根和膀胱。

接下来，他开始一面哼着小调，一面开始将「借」来的部分给逐一安装上去。

「成为女人是如此的幸～ ?　福～ ?」当他清楚地感受到那两团借用的柔嫩美乳，牢牢吸附在自己赤裸的胸膛上时，不禁开始低声呻吟着。



「拥有女人的物事是多～么～地～美～～? 妙～～唷～?」
他再度喘息道，而那条原先属于妹妹的小肉缝则缓缓沁入卡尔阴毛下方露出的光滑肌肤中，有如天生便长在那里似的，毫无破绽。



「能够在今晚彻～～底变成女孩子的我～～真～?是幸～福～? 啊…….!!」

他的歌声嘎然而止-------就在妹妹的声带与自己的喉咙整合完成的瞬间，高亢而清脆的女性化嗓音显然把卡尔给吓了一大跳。


「噢…..我的小宝贝，这声音听起来还真……娘。」

卡尔用他那把与女子无异的嗓音轻声呼道。

而此时他原先体内的G固酮，正急速被卵巢生产的雌激素给稀释乃至取代掉。

他对着镜中的自己咯咯笑着，镜子里的自己现在简直就跟一个短发的女孩没什么两样。

卡尔看向床上一字排开的自渎用品，新生的下体不由得一阵燥热。



「所以你们也准备好要迎接待会儿的欢乐时光了吗，我的小玩具们～★」

他……或者该说是她，但心中依然相当程度被男性欲望占据着的他，用充满挑逗意味的呢喃细语对着那些性玩具说道，缓缓地爬上了床。

卡尔翻了个身，平躺在床上，然后用他女孩般的玉手捻起一条橡胶仿真阳具，慢慢地将它往自己全新的纤腿之间伸去，而那泛滥成灾的阴道早就饥渴地「虚位以待」了……

「饿了吗? 那现在就吞下它吧……」

他若有所思地对着自己的阴户低声说着，并将假阳具一小段一小段地塞入阴道口，而另一条白嫩的小手则是相当不安份地揉捏着胸前的玉兔。



他那才刚重新组建起的女性肉体，一时还无法适应这样的异样快感，开始不由自主地剧烈颤抖起来。

一阵阵酥麻的电流从阴户中升起，紧接着在挺弹的玉乳萦绕数圈后，在乳头尖端炸裂开来，而J散的余韵则在全身不停地疯狂流窜。

卡尔初次体验到这般极致的享受，将脸埋入枕头里忘情地放声大叫，毕竟一口气尝到女体各部份的爆炸性高潮，那威力可是非同凡响……



在结束了几波激情的呻吟后，卡尔浑身被汗水与体液所溽湿，浑身无力地瘫倒在床上，挺翘的C罩杯双峰正因为伴随着激烈的喘息而不停地上下起伏。

「哇啊……老妹………难怪会喜欢这样的感觉……我以前从来不知道这样的快感对女孩而言竟会如此激烈……」

他用清亮的女性音色，气若游丝地低语道。

经过短暂的淋浴后，卡尔随即将从姐妹身上借来的部件一一归位。



这次的经历让他心中暗自忖度，只要有机会，他一定还会设法再次体验女体的极致绝顶…….

想着想着，他终于耐不住身上的沉沉倦意，很快便进入了梦乡。









又是一个美好的~早~晨~

主角卡尔又开始在他的实验室恶搞了（′?`）


老实讲，这篇就翻译而言，对我来讲算是违心之作

因为如果照原文翻的话，这篇想超过一千字简直是不☆可★能(炸

所以在可能的空档跟意犹未尽之处加了点自己的狂想与臆测桥段......至于是哪部份 就请各位自行推断吧@@

希望各位看倌别打我.......



==========================================================


第二天早晨，卡尔起床之后便开始着手研发凝胶系列的副产品。

藉由机器的气化处理，凝胶的结构也被打散成了近乎悬浮微粒的形态，如此一来，就成了具有实用性的喷雾。



他将位于地下室的盥洗室加装了一个封闭式隔间，然后与装满汽化凝胶的容器相连结，如此一来便可确保受试者------也就是他自己，能够充分让身体沐浴在凝胶喷雾之中。

卡尔怀着忐忑不安的心情步入隔间，毕竟这次的实验范围之全面非以往可比；他将水阀拧开，溢洒而出的喷雾瞬间便笼罩了卡尔全身，一股轻微的刺痛感也随之扩散开来。



乍看之下自己的身体似乎没啥改变，于是卡尔披了件浴袍便走出了浴室。

此时，一股诡异的感受涌入他的脑门，自己的身体似乎在袍子的纤维里「流动」着，就好像自己的身体结构被打散似的……


Xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx


「老妈，可以请过来一下吗?」卡尔大声呼叫着，然后随手将电灯关上，房内的能见度随即降至低点。

卡尔的母亲听到他的呼唤，很快便赶到了他的房间。



虽然是两个大孩子的妈，但母亲由于天生丽质，加之保养得宜，风韵丝毫不减当年，加之岁月的熏陶，使其更添成熟韵味。

此时她似乎从浴缸里甫出浴，身上只罩着一件单件式浴衣，被身上还未擦干的热水所浸透，看起来格外挑人心窦。



卡尔躲在房间的阴暗处，然后轻轻将自己身上的袍子给脱下，他已然准备好要对合适的「实验目标」下手了......。



「卡尔，发生了什么事吗?」母亲有些担心地问道。

「走近一些吧，妈妈……我需要你协助配合做一个临床实验……」

他沉声应道，然后看着母亲一步步向自己走来。



「你还好吗…..卡尔，你今天好像有些不对劲。」从她的语气可以知道，母亲似乎开始感到不安了。



「别紧张，我很快就能把实验过程秀给看。」

在母亲走入自己伸手可及的范围时，卡尔狞笑着答道。



「我的天啊！你光着身子想做什……？！！！」

母亲大声尖叫着，然而不等她喊完，卡尔的手迅速的插入了她的嘴里，她马上感到有股带着咸味的气体朝喉咙灌入。

卡尔看着母亲把自己的整只手臂被吸入了气管，然后感应到自己的手指穿过母亲的静脉，介由血管传输到她的手臂的骨骼与嫩肌，和那玉藕般的美手融为一体。



其它部份的吸收也持续进行着，他昂然挺起的阳具和饱胀的阴囊逐步渗透到她的浴衣里，接着被温暖的美肤与蜜穴给吞食殆尽。

随着几道全身骨骼因外物入侵而裂解的崩坏声后，紧接着又是一阵关节逐渐愈合、调节回正常位置的嘎吱巨响……声音落定，只剩下「卡尔」一人独自蜷缩在地下实验室的地板上。



深吸一口气后，他用刚恢复知觉的纤细美腿吃力地站了起来，远比妹妹还要大一量级的巨乳在移动的过程中剧烈颤动着，带给他一股前所未有的新奇感受。

向下凝视着自己的胸口，现在他可以清楚地看到「妈妈」的浴衣被「自己」那健康的小麦色玉乳给高高挺起，美丽的胸型与深遂的乳沟可谓一览无疑。



他的指甲变得像女人般圆润而修长，卡尔用着这双新得到的美指玉手在全身轻柔地刮弄着，感受着自己彻底女性化的身体线条，微宽而挺翘的臀部曲线烘托出成熟少妇的独特韵味。


卡尔微弯下腰，蹲低的纤腿大大地张开，他的手指轻拂过修剪齐整的三角形阴毛丛，从那新生的阴道口传来些许温暖而湿热的气息。

「噢，我的小东西……它……它开始有反应了……！」

卡尔用自己母亲的声音轻声惊叫着。



他快步走到镜子前，他很快便从镜中的倒影证实了自己的实验完全成功。

自己身上的每寸肌肤与构造，与自己的母亲原先的样貌可说是并无二致，卡尔几乎完全继承了她的美丽躯体。



少数的不寻常之处在于，母亲原先和善可人的眼神逐渐转换，美丽而灵动的大眼睛闪现出像卡尔平时一般，兼具英气与知性，又带点鬼灵精般的狡黠气质。



母亲遍布身体的肌肤组织，由于被卡尔的年轻肉体细胞给稀释、代谢------进而融合，一些被岁月所刻下的印记亦逐渐恢迷人的青春气息。

此外，母亲体内的骨骼受到卡尔骨髓里的部份男性因子所影响，在保持女性体态为前提之余，骨架线条益发修长。

如此一来，母亲原先就已经相当出色的身材比例经此一变化，悬殊的头身比更是令一干职业模特儿为之瞠乎其后。



现在，卡尔既可说是侵占------或说是融入了母亲的肉体，而这具肉体的绝美程度又远远胜过原来的主人……


xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx


卡尔走到实验室的记录台前，按下了录音键，开始使用着他母亲那把具有浓厚熟女魅惑气质的嗓音，进行一连串声音记录。


「哈，我是卡尔．华纳，再试音一次……咳，是的，我的确是卡尔。」

「看来我新发明的凝胶喷剂出乎意料地大成功，瞧瞧我现在，即使身上穿着女人的浴衣也一点都不奇怪呢～......嗯? 你问为什么我要穿着女用浴衣啊?......（一阵轻笑）」


「因为四分钟以前，我的身体已经完全成为了一个女人------亦即是这件浴衣的原主人，她就是我的母亲──安德丽雅．华纳女士。（他缓缓将浴衣从身上褪下，让它落在了自己的细嫩的脚踝边）」


「咦～你说我看起来不像她～？（歪头），你看这张美艳的脸蛋，吹弹可破的健康肤色，还有这倾倒众生的曼妙体态，有哪一点跟自己的妈妈不～一样呢？……哦～原来你的意思是说我比安德丽雅漂亮多啦……讨~~~厌~你嘴巴真甜……?」


「所以，现在我有集一切美好于一身的全新肉体，身上这对我垂涎已久的大玉兔跟精致的小耻丘现在可都是我的玩物了（笑声）」


「对不起啦，妈妈，但这次的实验就像是场华美的宴会～? ，而这要形容这场宴会的形容词恐怕只有”太棒了”能够聊表我内心的激动吧? 」


「能够自由地去感受、玩弄现有的这一切真是令人难以自拔呀……我决定借用母亲大人的美好胴体一阵子，至于租期嘛……我觉得”永远”似乎是个还不错的长度，您说对吧～★……(咯咯坏笑)」


xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

卡尔不得不中止录音，因为他那被欲火催动的新躯壳早已被玩弄到，瘫软在实验室的地板上。

他一只手粗暴地搓揉着D罩杯的柔嫩巨乳，而新生的紧致蜜裂与阴道则被另一只手的指尖疯狂进攻着，准备把自己推向一波又一波彻底而绝顶的性爱高潮......


看来，卡尔还能在他的新身躯里享受很久很久的乐子呢......无论是哪种层面上的「很～～久」。

他露出了迷醉的笑容，沉沉地浸淫在这具女体带给他的无上快感之中......


(全文完)

