"臭小子, 滚远一点, 不要弄脏我的衣服,你给我记住, 明天就知道了!真是的!" 

"对不起, 对不起, 我不是故意的!"

只见一个长得很漂亮的女生一边拍拍修整自己的衣服, 一边用不屑加厌恶的眼神瞪着一个在一旁不停道歉且衣着极为破烂的男子然后离开. 唉, 今天真倒霉, 竟然走着走着不小心走神而撞到王晓婷这个校花, 谁不知道她背后有那个恶霸公子哥张XX罩着, 这下日子又难过了...

对了,我叫陈小伟, 长相就是平凡得不能在平凡, 自小就在孤儿院长大, 或许是自卑心理作怪, 直到现在看到任何人我都不知不觉的会低下头来, 因此在学校众人眼里我就是一个儒弱的男生, 几乎都没有人愿意和我做朋友.走在街上, 我真的觉得很茫然, 不晓得明天张XX会怎样对付我, 可恶的王晓婷,不要落在我手中, 要不然我就.....

想着想着回神过来后, 突然发现自己已经走到了一个死胡同, 就在我准备回神走出去时, 我发现地上的泥土正在闪闪发亮....到底是什么东西呢?出于好奇心, 我用手去拨开了那个泥土...唉, 看来是特别一点会发光罢了, 根本就没什么的...突然间, 只见地上那堆泥土升起来并增大和张开, 类似一块软皮般的向我袭来. 我根本来不及反应就被软泥给包裹住了, 哇, 好舒服, 全身的细胞貌似都得到了升华, 不过我全身都被包裹着, 挣扎一番后我就静下来享受这种感觉了.大约五分钟后我发现那种兴奋的感觉已经消失了, 查看自己, 嗯, 没有什么变化, 那个软泥到底是什么东西来的?由于我的脑袋瓜子一向都很烂, 反正也没有什么头绪,干脆就回家去吧..

到家后不久, 我就直接躺下休息了, 结果才躺下没多久, 就听到敲门声"咚, 咚"传来, 我猜想应该又是房东来收钱了, 我已经拖欠了两个月没有还, 上次在饭馆的工作因为学校有一个流氓看到我故意来找喳, 害得我被开除了, 直到现在还找不到新的半工来做. 想了想, 还是去开门解释一下吧, 省得门也被敲坏. 打开门后, 意外的发现竟然是房东的女儿前来收钱, 我还没开口她就直接冲进来开口大骂, 为了防止他人观看闹剧, 我只好关门并要求她坐下来慢慢讨论, 可惜房东女儿不领情, 还直言再不交钱就让我滚出去, 任我如何求情说尽好话都没有用. 

就在局面僵持不住的时候,我突然冒出一个念头要把她吸收掉, 在这个念头冒出的同时, 我的身体突然飞出一块软泥, 直接朝向房东女儿扩大并包裹着她, 在我一脸惊讶下房东女儿连一句救命都来不及挣扎就被那块类似软泥的东西完全包围了. 我发现这种场景好像在某动画片看过?意念一动那团软泥就朝向我飞来并把我包裹着. 房东女儿的衣物也在此时掉下一旁…

在一片黑暗中我感觉全身都好像有软软的东西在皮肤上蠕动, 感觉十分舒服, 我可以清晰的感觉到我的身体和软泥渐渐合为一体. 突然间眼前一亮我发现我可以张开眼睛了, 但是身体的变化依旧在持续着, 按奈不住好奇心我卖力的走向镜子前, 只见我整个人都被那堆泥包着, 全身除了眼睛外好像一个异形般在蠕动着. 慢慢的我发现身上的软泥慢慢收缩,定型…首先腿部变得又纤又细, 随后我发现我的下体貌似也跟着变化, JJ不见了, 取而代之的是一堆茂密的丛林和山谷…随后胸部也凸了出来, 身材也渐渐朝向葫芦性发展…最后我的脸部也慢慢变化且定型. 在我变化完成的同时,我整个人的心思也震住了. 揉了揉眼睛, 我看向镜子, 我变成房东的女儿了,而且还一丝不挂, 我试着张口”哈, 你好”, 分明就是女性的声音, 望向胸部, 哇, 有C cup的水平, 平时根本看不出来, 身材也很漂亮, 脸部也很秀气, 房东的女儿原来也算是美女一个. 看来我在常年的自卑下根本没有正眼望国她, 也罢, 称现在就看个够….

在经过我的一番揉揽后, 只见镜子里房东的女儿一脸淫汤的样子, 好一副春色美人模样. 经历了短暂的玩弄后, 我现在想着的现在该怎么办, 我是怎么能够吸收她人并变成该人的模样, 完全没有头绪, 看来是那块软泥在作怪了. 想着想着突然一堆记忆从我脑子涌出, 片刻间我就拥有了房东女儿的全副记忆. 原来”我”的名字叫做叶明倩, 和我同校, 不过小我一岁,学业成绩尚算不错, 平常也很受老师喜爱, 这样的人竟然会来我的房子耀武扬威开口大骂, 真是想不到…望了望地上的那堆衣物, 心念一动下我慢慢的抬起, 艰难的扣上胸罩, 套上蕾丝小内裤, 换上米色的连衣裙, 片刻后, 只见之前上门来讨房租的叶明倩又出现了, 任谁也想不到美女身体里头竟然是一个人人都看不起的儒弱男孩陈小伟. 这下有对付王晓婷的办法了, 我微微一笑, 镜子里的叶明倩也跟着微笑, 随后转为奸诈的微笑, 沉醉在这无限的意淫中……
终于我还是发现了一个严重的问题, 我在透过软泥变化成叶明倩后, 要怎样才能回复原来的我? 想着想着, 我试着去捏动手臂, 手臂上明显传来了痛楚的感觉,一点都不像是被软泥包裹着的样子. 终于我再度抗拒不住诱惑, 再度把白嫩的右手指往身下的垮缝间伸进去, 不得了, 女人自慰的感觉还不是一般的爽快, 不知不觉间过度兴奋的我手指更加深入了, 突然间我感觉我的手触碰到了一条棒状的物体, 感觉很像是我的小JJ?不明就里的我就尝试两根手指用力一夹那根类似JJ的物体, 往下一拉, 突然感觉到全身的皮肤变得十分紧绷, 然后全身明显感觉到裹着一层皮的感觉, 我跑到镜子前一看, 怎么叶明倩的脸部变得松垮垮兼皱皱似的,就好像...好像一层皮般? 下意识下我便剩手往背后摸去, 果然找到一阵裂缝, 我立刻慢慢都从头部开始直到双脚从裂缝里伸出来, 哈哈, 原本的我又出现了. 

望着手中叶明倩松垮垮的人皮, 叶明倩脸部皮上那空洞洞的眼神, 真叫人不敢相信之前她还是一个活生生的人...为了实验我再度把叶明倩人皮套上, 果然,刚套上不久我就和人皮再度整合在一起, 我又尝试从阴道里再度拉动那根棒状物, 人皮再度脱落下来. 太棒了, 我的人生是时候改变了, 我发现我此刻的心境一点都不会因为间接让叶明倩化为人皮而失去了生命感到害怕, 反正有我在, "叶明倩"还是会继续出现的, 这个时候是时候计划对付王晓婷那个贱人了,此时镜子前的陈小伟已经没有与生俱来的自卑模样,取而代之的是一脸奸诈类似小人得逞的一副笑容......

============================邪恶的分割线===========================================================

"那么再见了, 那个臭小子果然不敢来上学, 如果他敢来的话你一定要把他打得生不如死哦, 昨晚竟然敢撞到我!"

"哼, 只要他敢来上学, 我一定会叫人把他打得半死, 竟然敢撞到我心爱的王晓婷! 那个不知死活的陈小子最好一辈子都别让我遇到他!那么你要小心点,我回家了 
来个Goodbye kiss吧!"

"不要, 在我家门口这样做, 给邻居看到还不羞死人了, 再见!"

说完这话后我就匆忙的下车了, 惹得张XX一阵大笑后随即便开着他的宝马离开, 如往常般我打开了门, 发现门竟然没有上锁? 我记得这个时候应该没人在家才对?父母和姐姐都去上班了, 不会在这种时间回来的. 疑惑中我看到房子里一个穿着十分端庄的白领丽人就站在我眼前, 一身端庄的黑色衬衫套裙, 配上黑色丝袜高跟鞋, 好一副亮丽的打扮. 定神一看, 不正是我老姐王晓静吗?怎么她会这样早就回来了? 不管了, 累死了,先冲凉再说, 就在我准备进入冲凉房时, 老姐就把门给锁起来, 今天她的行径怎么好像怪怪的?算了,还是赶快去泡热水澡好了!泡了将近半小时的时间, 穿戴完毕后我往沙发一躺, 准备如往常般的开启电视节目来观赏时, 突然发现我老姐站到了我的面前.

"诶, 姐, 你今天为什么会这样快下班?" 只见王晓静一脸微笑像是没听见我的问题般打量着我, 脸上的微笑看起来十分诡异似的...

"果然很漂亮哦, 和晓静一样漂亮, 而且更青春更有活力, 这幅样子如果换给我穿戴的话绝对有当明星的潜质!"

"姐, 你在说什么啊, 我怎么一点都听不懂?"望着脸上笑容越发诡异的姐姐, 我心中不由来的害怕起来. "王晓婷对吧?你姐姐早已经不在世上了, 我是晓静公司的一名男职, 自小就有易性癖, 时常幻想自己是一名女生. 这个梦想在不久前随着我获得了一门技能而实现. 很不幸的, 你姐姐王晓静就是我选中的目标之一, 今天中午休息时间我假意把你姐姐约到了一个无人的地方, 就地强奸了她, 然后运用我学会的新技能---易容制作大全把她制造成人皮,现在的王晓静就是我披上她的人皮假扮的, 如何, 一点破绽都没有吧?哈哈哈!不用担心, 很快你就是下一个了" 说罢只见他双手往脑后一拨, 老姐的头部连皮就被摘了下来, 露出一副猥琐的男人脸. "啊...你...救命啊, 有变态!!!!!!",我吓得双腿无力, 就这样跌坐在地上. "不用担心, 很快的你就会被制造成人皮, 就像你姐姐一样, 我会把你们两姐妹的魅力向大家展现的, 哈哈哈哈哈哈!!!!!!!!!!!!!"


此时的陈小伟走在路上, 突然发现自己走到了XX企业."这不是王晓婷妈妈的工作地点吗...呵呵呵, 我已经想到如何对付她了" 沉醉在计划中的他当然不会知道此时王晓婷家里已经发生了巨变.....

林丽文是一个标准的女强人, 早年在大学和王城威相恋时就显露出了她又不下于她当时的恋人现在的丈夫的才能. 随后便一起创立了XX企业, 两人出色的谋划和才能使得公司业绩蒸蒸日上, 叫人对她们两夫妻羡慕不已. 在批过秘书呈上来的报告后, 林丽文突然感觉到有什么不详的预感, 心中烦躁顿生. "不会是阿伟遇到了什么事情吧?不过是去美国商讨联盟事宜而已, 应该不会有问题的!"心里自我安慰后, 林丽文感觉心安了不少, 随即她整理好文件后随手拿起手提袋准备回家了. 

当林丽文打开黑色马赛地准备上车时, 一个长相平凡的年轻人急速的向她跑来. "请问…请问下你是王晓婷…的母亲吗?” (难怪王晓婷长得那么漂亮, 原来是遗传自她母亲的美貌, 两人还真像脸呢….)林丽文望着看起来喘得上气不接下气的年轻人, 疑惑的说:”对, 有什么事吗?” “我刚刚看到你的女儿被人带到一间小屋, 是来通知伯母一声的, 我害怕晓婷她有什么意外!” “什么!!!” 不好, 不详的预感是指这个吧? 林丽文一阵失措后, 冷静的要求年轻人带她到相关地点去, 好准备报警…. (呵呵呵, 上钩了, 王晓婷你就等着瞧吧…)

在抵达一个废弃的木屋位置后, 林丽文慢慢的走进木屋, 正当她疑惑着现场好像没什么人的时候, 年轻人开口了. “伯母, 不用找了, 地点就在这里. 不过…你女儿并不是在这里哦!” “什么?你到底是谁?你把婷婷给怎么了?还是你有什么不良的企图” 不愧是聪明人,林丽文静下心就把对方的意图给识穿了. “火气别这么大嘛,伯母现在看起来就像30岁左右, 生气是很容易起皱纹的,那可是会加剧老化的.” “你!”;林丽文一阵恼怒, 挥手就一巴掌扫过去, 不过年轻人看起来早有准备, 轻松的避开了. “哎哟, 伯母, 上了年纪就不好动作过大, 要不然待会腰闪到后我会很痛苦的.” 看着林丽文愤怒兼疑惑的眼神, 年轻人干脆继续说下去:” 不用看了, 我是想要借用你的外表来好好”疼爱”你的女儿, 你的样貌, 你的身材,甚至还有生活, 就让我接收吧!” 闻言林丽文眼睛几乎喷出火来“你…你别说傻话!你究竟有什么目的, 要钱财是吗?” 只见年轻人在那边缓慢的摇摇头”你怎么听不懂呢, 我要的是…..你!!!!!!!!” 说罢, 一块软泥突然望林丽文身上扩大包裹着她, 任凭林丽文用尽全身力气挣扎都没用, 甚至连声音都喊不出来. 她只能眼睁睁的看着对面年轻人露出奸诈的笑脸, 意识一点点,渐渐的模糊乃至消失…… 被软泥包裹着的林丽文随即飞向年轻人身上, 然后包裹着他. 慢慢的, 林丽文又出现了, 不过这回的她是裸着身体的.

------------------------分割线-----------------------------------------

想不到这样容易就得手了, 原来”我”叫做林丽文, 老公叫王城威, 现在出差中, 还要两个礼拜才能回来, 长得还蛮帅的, 难怪女儿长得这么漂亮, 看来”我”和老公的基因蛮不赖的, . 想不到”我”已经40岁了, 身材样貌却保养得像接近30岁一样, 真是完美, 乳房也有D cup的水平, 揉揉下手感真好! “看来是时候执行我的计划了, 嘿嘿…”说罢我拿起地上的胸罩,蕾丝内裤, 还有白色行政套装裙穿上,随后慢慢的把肉色薄裤袜慢慢的套在双脚上, 慢慢的拉至腰部…”穿丝袜的感觉真的很爽, 看来当女人比当男人还要好嘛, 有漂亮的丝袜衣裙可以穿..” 最后披上白色外套, 只见原本的林丽文俏生生的站在那儿, 一副端庄的OL打扮, 俏丽脸孔上的眼神却流露出淫邪的内容…. 


------------------------再度分割-----------------------------------------


XX国际飞机场, 一个英俊邻角分明的中年男子身穿整齐的西装, 手提着公文包在机场中走着. “终于商谈结束了, 想不到这样顺利, 真想念文文, 现在就回去给晓静,晓婷还有文文一个惊喜吧!”英俊的中年人带着疲惫但开心的笑容慢慢的走向出租车而去….

此时的王晓婷家里, 只见王晓婷俏生生的躺在沙发上边吃零食边看电视……王晓静人呢?只见王晓静房间的衣橱里有一条女性的人皮挂在其中, 空洞的眼神和无表情的脸像是在向这个世界诉说她的不幸…..
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>24                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>