上回说到，陈总监不在办公室，副总监──那个三十不到的年轻女强人，竟敢越俎代庖，直接向我──陈总监的「专属」私人「女」秘书──下达命令。管如此，副总监的「目标」还是跟陈总监不谋而合，那就是：在其他女同事面前公开羞辱我。

副总监先对我「浣肠」，之後她把一柄地拖棍强行插进我屁眼，再吩咐我不准用手，而是扭动屁股，用屁眼上的地拖，把我菊花穴喷射满一地的秽水清洁干净。

接下来，她用毛巾把我的老二包裹了起来，勒令我用自己的小弟弟，来抹掉桌面上其N「泥泞」似的污迹。

当我努力地左右摆动身躯时，小弟弟受到了莫大的刺激。不久，这「香肠面包」就像变戏法般，转换成「沙拉z沙律{面包」。

正当我以为事情已经告一段落，要离开会议室时，副总监又把我叫停：「你忘记了为何我要替你清洗大肠了吗？」

她拿出陈总监那个「传呼器」z其实是震蛋{，时溉入我後庭，就像是陈总监上次对我一样。但她双手忽然间停顿下来：「咦！那个无线遥控器呢？」

我是被「传呼」的一方，遥控器当然不在我手上。看来，陈总监是把遥控器锁了起来，所以副总监也找不着。

我并未太早庆幸自己得以免於难，因为我相信副总监绝不会就此罢休。

「既然不能用传呼器，唯有用手提电话啦！」说着，副总监拿出一个旧款的超巨型手提电话。

不是嘛？把这庞然巨物塞进我屁眼，我真怕我整个肛门会爆裂。

「怎N你脸色发青？呵呵！你怕吗？怕的话，快来求求我吧！或许你有足够的诚意，就可以打动我的心，令我回心转意，不再坚持把这『大水壶』放入你身体内！」

我欲言又止，既害怕给这粗大的手提电话插进屁眼，但是又着实放不下尊严，开不了口向这婆娘求饶。

「这样吧，看你皮肤比普通少女还要雪白，公司最近新研发了一种纳米防紫外线三点式泳装，如果你答应给我亲身测试一下它的效能，我便放你的屁眼一马吧！」

* * * * *

我把那套甚N高科技纳米三点式穿在身上之後，觉得它还不是一般平平无奇的三点式泳衣。

副总监安排我站立着，然後在我身体前後，各用一支甚N紫外线太阳灯的，照射着我全身。副总监要我这样子动也不动的，给太阳灯照射一个上午。

虽然我的皮肤给太阳灯照射得有点灼烫，但这总比屁眼爆裂好得多。我在自我安慰的「呀Q」心情下，享受了大半小时的「日光浴」。

突然，我想到这样穿上三点式泳衣来「晒太阳」，身上岂不是会留下一个清晰的「反白晒斑」？下半身倒没所谓，但上半身的那N样一个胸围「白影子」??????

我吓得立即脱下这三点式泳装，一看，果真在我晒得通红的的上半身，出现了一个白色的「贴身胸围」。往後的日子，我怎样去游泳？就连踢球跑步，也不能在别人面前更换衣服，否则必定成为大笑柄！

正是无巧不成书，副总监也在这刻回到会议室，她一看到我露出的崭新纯白的「胸围」，便放声地大笑起来：「这种纳米布料的防紫外线性能，还真的不错！」

* * * * *

我终於穿回原先副总监「借」给我的，短得好像甚N也没穿似的咖啡店女仆制服裙，以及那套黑色胸围内裤，和那双纯白色吊带长丝袜，z因为我本来的上班的蓝色梭织棉半截短裙已经在浣肠时给弄得a脏不堪{，然後返回我的座位，去真正开始一天的办公室生涯。

只是，我虽不至於目不识丁，但副总监叫我替她时敢环庑牛我根本不懂得打字z遑论仓R输入法！{；她叫我时副价表，我又不懂使用Excel试算表。

「你甚N事都办不成，在这儿有何作用？不如我在你的位子放一个花瓶更好！起码花瓶能够插花！而你却???」副总监突然停了下来。

「对了，你也可以用来『插花』！对不？」

插花？用甚N来插花？我心想，副总监不是打算用我的屁眼??????

在副总监的令下，我把上半身趴在自己的办公桌子，因为身上的女仆制服裙实在太短了，穿着黑色内裤的屁股「自然而然」地暴露了出来。

「有哪位同事可以慷慨借出她案头的鲜花，给我们试验一下这『人肉花瓶』是否妥当呢？」副总监大声向全体女职员呼n之後，反应却出乎意料的踊跃。

副总监一呼百应，几乎每一个女同事也在不知何处，像变戏法似的拿出一支，甚或是一整束花卉来。人人兴高采烈，争夺着上「头柱香」，要成为把鲜花插在我的「花瓶」e的「史上第一」。

「既然大家这N支持，不如我们来一场『插花比赛』？比赛的胜利者，今天可以成为我们这个『女仆』的主人，任意命令『她』做任何事情！好不好？」副总监乘势火上加油，把办公室众女郎的热闹气氛推至疯狂。

在一片欢呼喝采声中，女同事们依次轮流，逐一把她们的鲜花插进我的「花瓶」e，之後还要站在我身傍，跟我和她们的鲜花来拍一两张「纪念写真」。

那几个少数没有鲜花在手的女同事，也纷纷拿出各式各样希奇古怪的东西来充当「鲜花」。这当中，有一把五彩_纷、比鲜花更色彩W丽的雨伞；有一支大胡萝Nz今晚家e的晚餐？{；有一把旅行式便携电风筒z她每早都在公司洗头吹？{；等等。总之是柱状物体，她们都随手拿来权充鲜花替代品，豪不犹疑的插入我屁眼。

就连我在公司e的唯一朋友──巧仪，也碍於群众压力，不得不装模作样，随便拿起一支小花来和其他同僚一起「竞赛」。

最可怜的就是我的「花瓶」。别人说是「一点朱唇吻千个」，我可是「一b屁眼插千花」。

最後，由副总监和两位助理总监所组成的「评判团」，选出了今次比赛的「 冠军」，就是一位把一束有刺带梗的红玫瑰花插进我的「花瓶」e，弄得我屁眼几乎流血不止的同事。 

「这位主人，恭喜恭喜！你现在最希望你这位专属『女仆』，替你做甚N事情呢？」副总监一面祝贺着冠军小姐，一面冷眼睥睨着诚惶诚恐的我。

心e七上八落的我，也着实不知要面对冠军小姐的甚N指令。大概她不会直截了当的说一句：「我要阉了他！」

「我要她替我惩戒那些在拥挤地铁公车上，专门非礼弱小女生的『痴汉』！」

全场所有人，包括副总监和我，听到这个横空而出、不明所以的「脑筋急转弯」後，都只有张大了咀，脸上挂上一个大大的问号！？

* * * * *

冠军小姐的计划是这样的：我就穿着身上这一袭咖啡店女仆制服裙，加上那双纯白色吊带长丝袜，但不准穿内裤，在今天下班时钻进肩摩接踵、人山人海的地铁车厢，对那些痴汉来一番「制服诱惑」。她们一大夥女同事，就站在我旁边扮成不相识、瞧热闹的旁人，看着我被男人们非礼的难堪和狼狈，和那些上了当的可怜痴汉，最後发现自己正在「揩油」的，原来是一个男扮女装的「美少女」时的窘态和没趣。 

而我必须成功「诱惑」十名吣猩系觯并要任由他们毛手毛脚，直到他们自己发觉「受骗」後停手，方才算完成我的「任务」。

万一任务失败，据冠军小姐的解释，就是我的「女人度」不足。提高「女人度」的最直接快捷办法，冠军小姐说，就是一刀把我的鸡鸡切掉了。

我踏入车厢，虽感如履薄冰，但为求保住老二，不被去势，唯有东施较A，学习那些辣妹，尽力使出我的「媚功」，例如故意扭动屁股 ，以吸引痴汉们的注意。

本来私下偷偷穿上短裙丝袜，我已莫名兴奋。今天这一身咖啡店女仆打扮走到街上，实在是又惊又喜，惊的自然是怕给别人发觉了真相怎N办z虽然我其实要主动让十个痴汉亲手验证我的男扮女装{。想到这e，我老二胀大得几乎要「破裙而出」z因为没有穿内裤的缘故{，害得我经常要用双腿夹紧老二，万一它「弹」了出来，还要乘旁人不觉，用手把裙子前面隆起了的一大片抚平，再把老二「压回」双腿之间夹紧。

车厢内，狂蜂浪蝶多的是，很快就有鱼儿上钓，是一个外表道貌岸然的穿西装男子。就像色情电影e头一样，他先从我身後将下体压住我屁股左右摩擦，看见我不反抗，就大着胆子直接用手掐我屁股。

由於我低着头不作声，他试探着抚摸我露出裙子外的丝袜大腿，接着他的手顺势向上，伸入我那制服短裙，打算向他眼前的这位「制服美少女」的小穴长驱直进。

可是，当他摸到了我裙子下隆起了的老二时，他全身像触电般震动了一下，然後缩回了手，赶快挤到车厢的另一端消失得无影无踪。 

如是者，之後再七八名痴汉看上了我，他们有老有嫩，从穿校服的乳臭未干小子，到满头白的老翁都有。管是各式人等，他们下手的方式却大同小异，都是先俟向我揩油，之後隔着裙子用五指山蹂k我屁股，最後肆无忌惮地伸手进我裙子内。就在他们自以为成功直捣黄龙的一瞬间，才吓了一跳，发现上了当，马上急忙落荒而逃。

终於挨到了第十人。本以为我的受辱过程，就像之前九名痴汉对我一般「顺利」，只需要已经红肿疼痛的屁股再多受点皮肉之苦，便可以完成我的「任务」，回家休息去。

没想到当这痴汉伸手入我裙内，发现了我的男儿身後，不但没有吓跑，反倒在我耳边轻说：「小姐这N性感美艳，真想不到原来是『有把』的！看给我拨弄得这N兴奋，是不是很想找人来慰寂一下呢？走运了！我可是男女皆可的呢！」

我吓得全身发抖，本能地说了一声：「不！」

痴汉死缠烂打：「跟我在下一站一起下车，让我带到一处好地方，可以满足作为女人的需要！也可以让一展这女仆的所长，好好服侍我这位主人的??????」

他没说完，我已忍不住回答：「我???我不是那种人，你???你快停???停手！」

被我拒绝後，痴汉有点老羞成怒，竟然掏出一柄小刀来威胁我：「如果不乖乖服从，我就在这儿马上切了的『把』下来，让当一个真真正正的女人，从此只能被别人操，永远不能再操别人！」

我望向站在一旁瞧热闹的一夥女同事，希望她们可以想法子救助我。但她们一看到痴汉手上的小刀，都吓得呆若木鸡、不知所措。

z待续{