金色银水晶(第十章) 
  作者：Daivem



买了个水果篮，我和小敏来到医院探望龙哥，刚刚进入病房，发现龙哥已经醒了，而阿明就坐在他床边。

“你们来啦~”阿明一看到我们就说。阿明是龙哥的好朋友，是从小就认识的，从小学一直读到大学都是很运气般的在同一个学校同一个班，当然和我也很熟，而小敏他也认识，因为来过我的‘窝’好多次了嘛。

“阿龙，感觉怎么样？”

“死不了~”龙哥虽然说得有气无力，但人总算是精神的，“不过可能要躺在这里好多天了。”

“我刚才问过，医生说如果龙哥恢复得好，半个月就可以出院了。”阿明说。

“那不是很好吗？我看你真的是像Beyond的那首歌那样：自信打不死的心态活到老。”我笑着说。

“昨晚你送我来医院之后就走了吗？”龙哥问我。

“是的，我去找那个人了。”

“哪个人？”小敏不懂的问。

“龙哥的一个朋友，帮龙哥去还钱罢了。”我故意说道。

“亏你那个时候还去做那样的事哟。”小敏笑着说。

“没办法，谁叫龙哥晕倒之前拜托我做这样的事。”我边说边向阿明使了个眼色，阿明会意的点了点头，说：“小敏，去洗几个萍果削给龙哥吃吧，他刚才就在拉我衣服说想吃水果，叫我去买呢。”

“嗯，好~”小敏毫不知情的拿着几个萍果走开了，其实她不知道更好，没必要让她担心这么多事。



“昨晚的事情我已经和阿明说清楚了，”龙哥对我说，“包括你的能力，我也和他说了。你不会介意吧？”

“没什么，我和阿明也是好朋友嘛，再说，这事多个人知道，可以多个人帮我想办法解决问题。”

接着我把如何获得能力，昨晚的发生事，以及我如何获得斩魔刀的事，一五一十的告诉了他们。



“我靠他妈的，居然用这样的手段去抢我女朋友，还侮辱了她，如果被我逮住他，我一定煎他皮拆他骨。”龙哥听我说完后就暴粗了。

“现在不是暴粗的时候，我们要想想办法怎么救她才行。”我说。

“不过龙哥的心情我们要理解，毕竟是自己心爱的女朋友，而且是刚刚开始的。”阿明对我说，接着又对龙哥说，“不过阿国说的也没错，我们要想办法救她才行，现在可不是问候他祖宗十八代的时候，再说，现在我们可是在医院啊，被人听到以为流氓住了进来呢。”

听完阿明的话之后，龙哥稍稍的冷静了下来，“阿国，你刚才说可以用斩魔刀去救佩儿，是不是？”

“嗯，是的。”我点点头，“可是很危险，因为稍有不慎，就可能会斩到玻璃球，如果玻璃球被斩碎，佩儿的灵魂就会灰飞烟灭，而她会变得植物人，或者死亡。”

“那你说我们现在要怎么办啊？”龙哥的表情很无奈。

“我也不知道，烦死了。”我摇摇头，“都不知道现在湘怡怎么样了，都好久没有联系了，一直找不到她。”

“到现在你还想着你的女朋友，你不如先想想办法帮我女朋友还好啦。”龙哥说。

这时，房门那传来了萍果掉地上的声音。我们三个人不约而同的向房门看过去，只见小敏正呆呆的站在房间的门口，眼里带着泪光，表情很复杂，像悲伤，又像害怕，又有点吃惊。我们三个人都同时意识到，我们刚才的话，小敏都听到了。

看着小敏的泪光，我惭愧的低下了头，小敏转身就跑了。

“你怎么不追啊？”龙哥问我。

“其实昨天你走后，我附在她的身上，和她发生了关系，还更改了她的记忆，让她认为我昨天和她表白，之后很自然的发生了关系。”我的声音像蚊子那样，我自己都快听不到了。

“我靠，你这样的事情都做得出，你对不对得起湘怡啊，人家这些日子也都不好过的，才多久时间，你就背着她做出这样的事？你还是人吗？”龙哥对我破口大骂。

“事后我知道错，今天早上到现在我都刻意的和她保持着距离。”

一直在旁边没说话的阿明冲了出去。

“其实你知不知道，阿明他一直喜欢小敏的。”龙哥愤怒的说，“你做出这样的事，不单对小敏是一种很大的伤害，对我们的友谊都有很大的伤害！”

龙哥的话让我大吃一惊，我真的没有想到阿明是喜欢小敏的，我只记得阿明总是喜欢有什么事都来我的窝那找我，我还以为他喜欢找我开解，没想到原来阿明是对小敏有意思。

“你说现在事情要怎么搞？”龙哥一巴掌飞了过来，但因为他伤病在床，打在我的脸上并不痛，只是，我的心很痛，我现在才知道我做了如此禽兽的行为，不单伤害了湘怡，小敏，连阿明都。。。我真的不是人！

“真难为湘怡这段时间自己一个人撑得这么辛苦，你却。。。唉。。”

“你刚才说湘怡这段日子都不好说，这话什么意思？”

“我想你不知道，她也吩咐过我不要跟你说的。”龙哥很平淡的说，“其实在半个月之前，湘怡的父母在去西双版那旅游的时候，旅游巴失事冲下山崖，她父母都去世了。她怕你担心她而影响到你刚刚找到的工作，她决定不把这事告诉你，而选择自己一个人默默的承担。她还特地找了一个借口跟你吵架，说要分开一下，其实他是去了云南那边去帮她父母去办理身后事。你知不知道，她有多少个晚上，忍不住打电话给我，在电话里哭？你知不知道她撑得多么的辛苦？她这样做为了什么？只是为了让你不担心她，可以让你好好的做好这份很有前途的工作。而你，你看看你，现在做了什么好事？”

我低头不语，因为，我说不上话，眼泪已经淌满了我的双颊。

“说真的，我对你实在太失望了。”说完，龙哥就转过身去了，“你走吧，我现在不想看到你。”

“那你好好休息，我明天再来看你。”我擦了擦面上的脸泪，离开了病房。

上了高中之后，我从来没有哭过，没想到这次，我却哭了。

怡湘，我一定不会再辜负你的！



刚刚走出了医院门口，我的手机就响了，是阿明打来的，他说他已经找到小敏了。我跟他说了一句：对不起，并且叫他好好的照顾小敏。他哼都没哼我一声就挂电话了。我不怪他，因为，真的是我做错了。

电话刚挂没几秒，手机又吵了，这次是电话并没有来电显示。

“喂，你好。”

“陈建国，别类无恙吧。”手机那边传来了让我一辈子都记得的声音。

“伍时斌，你在哪里？”

“哎哟，昨晚你运气好，被不知道什么人救了你，你现在反而还不知死活问我在哪里？是不是想再死一次啊？”

“昨晚我可能不够你来，可是现在我不怕你了！”他的话激怒了我。

“口气还真不小哟，你有看今天的报纸吗？”他好像越来越得意。

“我看没看，关你鸟事！”

“没看的话就先看一看吧，说不定有你意想不到的收获呢，哈哈哈哈~”他说完就把电话挂了。

我急忙来到附近的一间报亭，想买一份报纸看看。不过去到那一看，我立刻傻了眼。因为几乎每一份报纸的头条都写着“省公安厅发布全国紧急通缉令”，而标题下面就一张放得大大的相片，相片上的人就是我？！

老板，我买一份这个，我扔下一块钱，拿着份报纸就走。



妈的，报纸上写的是什么，前不久的银行持枪抢劫案、省委书记女儿被绑架案、前天发生在酒吧里的持枪杀人案，都关我事。省公安厅厅长凌晨时还召开紧急记者发布会，说这三件事的幕后主使人是我，而酒吧里的持抢杀人案还是我自己干的，还说我是广东最大的黑帮的第二副手，参与贩毒，贩军火的勾当。

这时电话又响起来了，还是没有来电显示。

“He~llo~~看报纸了吗？”又是他。

“看了！”

“感觉怎么样啊？是不是现在觉得周围的人都用奇怪的眼光看你呢？我看你还是快快找地方躲起来比较好哟。”我看了看周围的人，真的有不少人拿着报纸开始对我指指点点。

“我知道是你搞的鬼！”

“哪有哟，我只是吩咐省的公安厅厅长随便开个记者发布会，说明一下你的‘光荣’事迹嘛，哈哈~”

“你……！”

“你现在可以好好的体现一下做为全民公敌的感觉了，我建议你啊，还是尽快离开这里，不要再插手此事，找一个深山隐居算了，不然被捉到你可就惨了，在中国可是有死刑的。哈哈哈哈。”

“你给我小心！你不要以为我怕你！这事我管定的！”我恶狠狠的说。

“哎哟，还凶我哟。你能找到我再说啦，我现在可是受到国家级的保护的，因为我可是揭发你‘光荣’事迹的重要证人，现在少说也有十多个特警保护着我。”

“你好卑鄙！”

“我有说过我不卑鄙吗？老大就跟我说过的，只要可以得到金色银水晶，我可以用任何的手段，哈哈哈哈，你好自为之吧。”说完他就挂电话了。

糟了，现在我该怎么办？

 
 Posted: 2006-10-19 15:12 | 10 楼  

daivem 


 


  
级别: 一星会员
配偶: 单身
精华: 3 
发帖: 234
威信: 22 点
CD币: 378 元
贡献: 0 点
在线时间:127(小时)
注册时间:2006-09-03
最后登录:2007-06-01
       
金色银水晶(第十一章) 
  作者：Daivem





我打了个电话给龙哥，龙哥说他刚刚看了报纸知道了这件事，而之前阿明打电话给他说，有警察打电话问他，我在哪，阿明不知情，就说了我在医院，很可能警察现在就向医院的方向来，所以他叫我快点离开，找个地方躲起来，手机也不要开了，免得被人追踪到。

挂了电话后，电话又响了，我以为是龙哥有话没有说完又立即打来，所以看都没看就接了。可是我一接我就后悔了，万一是警察打来的话呢？接通了电话后，我并没有说话，后来那边主动说话了。

“喂，请问是Daivem吗？”电话那边传来了一个女孩子的声音。

“是，我是，你哪位？”Daivem是我网络上的英文名字，只有网上相熟的几个朋友知道我有这个英文名字，我想警察不会这么快就查到我网上的名字吧？

“我是小薇啊，我现在来广州了。”

“喔？没想到你还真的来广州了哟。”我记得当初我在网上也只是随口说叫她来广州玩，来了的话我不上班请假也陪她。

“是啊，我刚刚到呢。”

“你在哪？我现在过去接你。”

“我刚刚下车，在火车站附近呢。”



我坐计乘车去接她，一路上的士司机都有意无意的看我，而我发现在副座的挡风玻璃上放着一份今天的报纸。到了目的地后我给了钱下了车撒腿就走了，我怕走慢一点就会有警察追来。

我和小薇相约在一个Coffee Shop见面。一走进去，小薇就向我招手，叫我过去，我也一下子就认出了她。她穿着浅粉蓝色的外套，黑色的短裙以及黑色的长筒靴，一看见我就微笑露出一排整齐洁白的牙齿。

我走过去坐下，她已经事先帮我叫好了一杯果汁了。

“我叫你建国好还是Daivem好？”

“一样啦，你觉得哪个比较好就叫哪个吧。”我一坐下她就说话了，完全不用打招呼，就像是现实里已经认识了很久的朋友那样。

“那我叫你阿国好了，比较顺口。嘻~”她还是跟网上一样那么爱笑，而且笑起来很可爱，特别是那两个小酒窝。她宛如我心目中的女神，要不是有了湘怡，我现在一定立马就表白了。不过，现在可不是想这些的时候。

“其实你知不知道你现在和我见面是一段很危险的事？”我说。

“怎么危险法啊？难道怕你吃了我啊？还是怕你拐了我？”她还是那样笑着说。

“你有看今天的报纸吗？？”

“没有啊，我今天早上六点多就开始坐车来这里了，一下车就打电话给你。”

“那你先看看这个吧。”我把报纸递给她，她一眼就看到头条里的新闻，还有我的相片。此时的我，看到她表情起了微妙的变化，皱了一下眉头，一会又放松了，接着又有点害怕的看了我一眼，后来又继续看下去，到最后她长呼了一口气。

“怎么样？看完了吧？知道现在和我见面是多么危险了吗？”

“我怎么不觉得我有什么危险啊？”她还是这样笑嘻嘻的说。

“你没看上面写的吗？我现在可是全国的通缉犯啊。”我把通缉犯这三个字加了重音。

“我不怕你，是因为我相信你。”她收起了她的嘻皮笑脸，变得一脸正经的和我说。说实话，这是我第一次见她这么正经（废话来的，本来就是第一次见面=.=）。

“你相信我？”我自己都觉得奇怪？

“报纸上说的，本月4号晚上11点20分左右发生在白云区的持枪杀人案，报纸上说这件事是你亲自干的，但是你记得你那天晚上你在干什么吗？”她问我

“这个。。。4号晚上啊，我不太记得了。”

“那天晚上你和我视频着呢，一直到12点多我才下的，那时你还说，只有我能看你，你不能看我，不公平，还在那里嚷嚷了很久。”

“对哟，我想起来了，那晚我还猛的叫你换网吧，去一间有摄像头的网吧。”

“所以，我相信你。”她这句话斩钉截铁。

而这时，我发现我周围的人开始对我指指点点，我还看到Coffee Shop的经理正边看着我边打电话，我想他们可能已经认出我来了。

我小声的对小薇说：“小薇，我们先走吧，我怕这里已经不安全了。”

“嗯！”她小声的回答我。

于是我们结了帐就走了，结帐的时候经理有想挡我的意思，可是又找不到借口，只好眼睁睁的看着我这个‘通辑犯’拉着一个女孩子走了出去。



我知道，我的窝已经不能回去了，学校更是不能回去。现在只有暂时找一个地方落脚了。幸好我现在不担心没钱，只要钱不够了，去偷点就可以了。不过我现在偷钱已经不会再从银行那里偷了，因为银行偷钱不安全，搞不好钱的银码被有记录着，这样就麻烦了。所以我现在都是选择一些脑满肥肠的大官去偷，那些人的钱有多少是干净的？有多少不是从别人的口袋里榨出来的？

出了Coffee Shop，坐计乘车去到一个比较偏僻的地方，找了一个小旅馆住下了，登记的时候是用小薇的身份证登记的，用我的身体份登记的话就实在太危险了，而这时我才知道了小薇的真名，做李秋玲。

“没想到你第一次和我见面，就被我拉来‘开房’了。”来到这个暂时安全的地方后，我开玩笑的跟她说。

“就是，没想到这个网上大哥原来是色狼来的，第一次见面就拉小妹去‘开房’。嘻嘻”她又露出那嘻皮笑脸的表情。

“我叫你小玲，不介意吧？”

“当然不介意！”

“对了，你怎么突然跑广州来了？”

“其实我前几天跟男朋友分手了。。。”嘻皮笑脸的表情转眼间就没了。

“噢，对不起，我不应该提这个。”我意识到自己说错话了。

“没什么的，”她停了停，“我和他之间的问题很大，我和他是通过网络认识的，见面后就一见钟情，后来就在一起了，可是在一起后发现大家的性格并不是大家想像中那么好，常常吵架。所以前几天我男朋友向我提出分手。”

“那你就答应了吗？两个人走到一起不容易啊？”我突然想起了我和湘怡。

“到我不答应吗？他说他跟另一个女孩子好上了，说分手那天，他还带着她出来，所以我只有答应了。”

“哎~”我长叹了一声，“其实我现在了很想去云南找我女朋友，可是现在我这个样子怎么去，别说坐飞机火车去，就连现在出去坐个的士都有被人发现的可能。”

“也是，现在你这个情况，别说去云南，连出去坐个车都危险。”

突然间，我灵机一动，“其实也不是没有办法，不知道你肯不肯帮我？”

“我能帮你吗？如果我能够帮到你，我一定帮。”

“你是一定能帮到我的，不过我怕可能会委曲你了。”我装出一脸可怜的表情。

“只要能帮到你就可以了。”

“那就委曲你了，我去准备一下。”说完，我走到厕所，闭上眼，把自己的灵魂偷出来，再把自己的身体放到白光处储存着。接着我穿过厕所的门，只见小玲着看着厕所那个方向，等待我准备好后走出来。我伸手去摸了小玲的脸，在一阵熟悉的感觉后，我睁开眼，自己已经坐在刚才小玲坐的位置上。

“这次真的委曲你了。”这次的声音是从小玲的口发出来的。

我把小玲的记忆偷到手后，开始计划怎么去云南找怡湘。。。。

看来还是按我原先想好的吧，先打电话问报社，确认出事地点以及要怎么去，接着我以怡湘表妹的身份，打电话到怡湘宿舍，向她同学确认怡湘在哪里，是不是还在云南。

所有的事情都准备好了，已经确认怡湘还在云南，而且是接下来的几天都在云南，现在就差出发。慢着，忘记了最重要的事，小玲身上没多少钱。不知道附在了别的人身上，自己的能力还能不能用？

我试着闭上眼，慢慢的，我找回了那种感觉，嘿，到手了，我睁开眼，只见手上拿着几捆100块的钱，我想应该有七八万吧，够我坐头等班机去云南了。对了，小玲来广州也没带行李吧，看来我要先去打点一下自己的行装了。

还真有点不习惯呢，虽然已经有了几次的附身经验，可是我还是第一次穿成这样走路呢。虽然小玲那件松身的外套掩盖了她原来那玲珑浮凸的身份，可是我一样可以感受到胸前的份量感，穿着那足有三寸高的长筒靴，让我很自然的挺胸收腹，还要把自己那翘翘的屁股顶起来。幸好我已经拥有了小玲的记忆，所以穿着这靴子，我可以行动自如，只是还有点不太习惯，要不然，我真害怕自己走路都会跌倒。走到大街上，天还是刮着那该死的西北风，虽然我穿着短裙感觉有点冷，不过幸好小玲穿着裤袜，所以那种冷并不算什么，而且穿着补袜，就算自己看着自己的腿，都觉得是那么的迷人，性感。看着路人们都注视着自己的目光，心里不尽有一种说不出的愉快感。当女生真好，有人疼，还有这么漂亮的衣服穿。

我离开了旅馆后，出去找了辆计程车，准备到北京路去大开杀戒。

 
 Posted: 2006-10-19 15:12 | 11 楼  

daivem 


 


  
级别: 一星会员
配偶: 单身
精华: 3 
发帖: 234
威信: 22 点
CD币: 378 元
贡献: 0 点
在线时间:127(小时)
注册时间:2006-09-03
最后登录:2007-06-01
       
金色银水晶(第十二章) 
  作者：Daivem



从北京路回来，已经是下午六点多了。这次shopping收获不小，而我也再一次感受到当女孩子可以穿很多漂亮衣服，特别是小玲本来的素质就不低，基本上看中的衣服都能穿得上。不过这次主要都是买外套这些为主，毕竟现在云南这些高原地区十分的冷，广东这边的人冬天去那儿可不是那么容易适应的。

开始有饿的感觉了，因为都已经六点多了，回旅馆把那几大袋的东西放下，我就跑外面的肯德基了。刚想点我喜欢吃的全家桶，可是不知为什么心里就有种恶心的感觉，可能是因为小玲的身体本来就不太喜欢吃这个吧。吃什么好的，我看着上面的食品简介，葡式蛋挞？不是吧？我以前很讨厌吃这个，感觉味道有点怪，所以吃过一次后就发誓以后不再吃了。不过这次我的身体好像很想吃这个啊，那就买半打吧。可是当我买了半打后，我就后悔了，因为我才吃了两个就已经有饱的感觉了，和我以前吃完一个全家桶时的感觉差不多。女孩子吃得可真少，怪不得这么瘦，但吃得这么少，我真怕得病的时候会很痛苦。

‘吃饱’回到旅馆，一坐下，就觉得很累，女孩子的体力实在很一般，但如果是说到逛街的话，体力就超好，就像今天这样，逛了大半天都不觉得累，只有在回来的时候才觉得累。好想睡会，可是不行，我已经订好了今晚的机票，睡的话就一定会错过的了。还是洗个澡清醒一下吧，反正我可以借这个机会好好欣赏一下小玲的身体。

进到浴室，迫不及待的把我身上的衣服都脱掉了，我的豪乳一下子送紧束着的胸罩里跳了出来。真没想到，小玲的胸部居然这么大，和佩儿的胸部完全可以比一下。可是平时却完全看不出来，因为小玲戴的胸罩很小，原本应该是D CUP的胸部用C CUP的胸罩包着，所以才一点都不觉得大。

用热水洗澡的感觉真好，我一手拿着花洒用水冲着我的身体，另一手就抓住自己的乳房。看着镜子里自己洗澡时候的妖媚模样，那长长而凌乱的秀发，让我更觉得自己像一只野性的小猫。我顽皮的把花洒放在我的小妹妹上，一种暖暖的、痒痒的感觉直冲上自己的大脑。本来抓住自己乳房的手不自觉的去把小妹妹‘嘴巴’张开，让水柱更直接的冲击着我的小妹妹，那感觉真的太舒服了。我直接把手插进自己的蜜穴那儿，开始慢慢的抽插，而那种空虚感就越来越强烈。镜子里的自己，红润的脸蛋上面带着淫荡的眼神，就像日本A片里面的女主角在自慰那样。一根，两根，三根，原来小小的中指已经完全不能满足那空虚的小穴，直到我把三个手指都放进去，那稍稍的填补了那种空虚的感觉。随着手指的抽插，小穴已经慢慢的变得湿润，而我也变得全身无力的坐在地方，继续不停的用手指满足着自己的淫念。很快的，我高潮了，小穴里不断有[非法内容]流出来，真没想到小玲的身体这么淫荡。

洗完澡，吹干头发，再护理好那长长的头发，都已经大半个小时了。一看时间，都快到飞机起飞的时间了，赶拿着自己的行李，打了个车就往机场里去了。





在云南的丽江机场下机后，感觉到很冷，心里再次骂了一句小学课本。因为小时候老师跟我们说，广西云南这些地方是很好的，冬暖夏凉，可是长大后才知道，所谓的冷暖，只是还没有到0度，不知道是不是跟黑龙江那些地方比才会觉得‘暖’的。一个广东人来到这里，一下飞机第一感觉就是好冷。

出了机场后，人还是感觉不太舒服，不知道是不是小玲的身体不太适应这里海拨这么高的缘故，头一直都觉得很重，呼吸也不太顺畅。不过我没有忘记我这次来的目的，我立即起程到本地的一家公安局，询问湘怡父母出现的地点具体要怎么去。

当公安局的人知道我是从广东千里迢迢的来到云南后，立即帮我查阅相关的资料，并且很热心的告诉我到底要怎么去，并且告诉我，那里的风景很美，但以我现在的心情，哪有什么心思去看什么风景呢？

出了公安局，我随便找了点东西吃后，就立即就出发去车站，准备坐车去，心里就想着湘怡，因为不知为啥，我有种不太好的感觉，应该是自己吓自己的吧。

虽然山路十分崎岖，但沿路的风景很真很漂亮，车路两边都长满了葱郁的树，虽然现在是冬天，但仍然可以看到一大片一大片的绿色，而四周都是连绵不断的高山，这对于一个在城市里长大的人来说，不能不说这是一道相当美丽的风景线。

在汽车中颠簸了三个小时之后，司机跟我说已经到了‘九厂乡’这个地方了，叫我在这里下车，说我去的地方汽车现在去不了，路都塌了，我只有从这里下车。

看着汽车慢慢的走远，我才发现原来自己一个人留在了夜幕已经开始慢慢降临的云南山区中。这里可不是像城市，天黑了之后可没有路灯什么的，天黑了的话，就真的是一片漆黑什么都看不到的了。虽然我背包里有手电筒，可是在这个情况下，手电筒又能起到什么作用，到处都是崎岖的山路，我开始有点害怕，不知道是不是因为自己现在是附在小玲这个女孩子的身上，心里有了一种身为男人的时候从没有过的恐惧感。

这里，我发现在我不远处，有一个大叔正坐在一部用牛拉的车上，我仿佛是见了救星一般的迎了下去。

“大叔，请问九厂乡滑坡村怎么走？”

“妹子，你到这村是干什么滴？”大叔的普通话真的很普通，我很难才听懂。

“我有一个朋友的父母前段日子在这附近出事了，而我朋友来到这里处理她父母的身后事，我听说那场事故的处理就在九厂乡滑坡村。”

“是啊，就是在俺村子里处理的，是前几天的事，好不热闹呢，难得俺村来了这么多人，平时要过年才可以看到有这么多人来呢。”

“原来大叔就是滑坡村的人啊，”听到大叔的话我异常的开心，因为除了已经打听到滑坡村外，更开心的事我已经找到我的救生圈，可以把我从这个快要全完变黑的环境中救出去。“不知道大叔可不可以带我到您村那？”

“如果妹子不嫌弃这牛车臭的话，就坐上来吧，坐这去从你走路去强得多。”大叔侧了侧身，腾了一个空位置。

我忍着臭味坐了上去，(习惯也就不觉得有什么臭了，其实这种味道在农村很常闻到)说，“大叔，不知道我那个朋友会不会还在那儿呢？”

“你朋友是男的还是女的？”

“女的，就是1米55左右，”我用手比了一下，“瘦瘦的，长发，年纪和我差不多的。”

“是不是叫仙怡的啊？”

“仙怡？是湘怡的吧？”

“哎，我们村里人没文化，”大叔笑了笑，“这个女娃我记得，她当时就住在我家里嘛，因为来处理事故的人太多，公路又塌了，很多人那晚都是处在村里的。”

“那她现在在哪里？”听到有湘怡的消息后我异常的兴奋。

“她啊，她前天早上就走了，因为她父母的遗体已经运回家乡那边了。”

“原来已经走了啊。”我的心情从天堂掉到了地狱。

“是啊，娃子，你找她有什么事吗？”

“我是她朋友，我见她这么久都没有回来，我担心她，就来找她了。”

“哎，现在要找这样的朋友很难啊。千里什么的来到我们这些乡下地方找朋友。”

“那伯，是千里迢迢，呵”我笑了笑。

“我老刘没文化，别见笑。”大叔说，“这个词还是小怡教我的，我还是第一次用呢。”



一路上跟刘大叔闲聊，一路坐着牛车，在这又黑又冷的山路中颠簸了很久后，终于来到了滑坡村――云南省出名的贫困村之一，人均年收入不到500块的一个贫困村。

晚上，我就直接在刘大叔家过夜了，因为天已经完全黑了，村里大部分人都没有电灯，甚至连电都没有，还是点着的油灯过日子的，所以天入夜后大家都很早的去睡觉的，当然我也没例外。

第二天早上，我早早就起来了，休息了一天之后，精神特别好。

我起来的时候，刘大嫂已经准备好了烧饵块,原料就是油条加大米饼,酱料是花生味的。这个是我第一次吃到的地方小吃。

“大叔，你知不知道小怡去哪了？”我边吃着烧饵块边问。

“我听她说好像回广东了啊。”

“奇怪，她咋没有通知我呢？”

“或许来不及通知你吧？要不你现在就打个电话给她？”大叔指了指我放上桌子上的手机。其实自从进了山区后，手机就没有信号了，我一直把手机当表来用，看时间的。不过这次我拿起手机的时候，我惊奇的发现手机有信号，可能是因为这里地势高了，所以才有信号的。

“大叔，那我先出去打个电话。”说完我就拿着手机跑了出去。

我立即拨湘怡的手机，但提示说关机。怎么还是关机的？还是先通知一下龙哥吧。

“喂，哪位？”电话那边传来熟悉的声音

“喂，龙哥吗？”

“是我，你哪位？”

“我是建国。”

“哦，是你啊。”龙哥听了我的话后好像完全不奇怪怎么我的声音已经变成女的了。

“我现在的云南啊，我找不到湘怡，这边的人说她已经回广州了。”

“哦，这样啊，那你就多玩几天喽。”龙哥到底是搞什么鬼？

“龙哥，你说什么？湘怡不在这云南了你还叫我多玩几天？”

“到了长城后记得多拍几张相片回来给我啊。”我真的蒙了，龙哥傻了啊。

“什么长城啊？你到底在说什么？”

“哎，你别再说你男朋友陪不了你啦，我受伤了没办法去啊。”龙哥接着说，“先不跟你说了，现在建国不知道出了什么事，警察在问我点事呢。你爬长城的时候记得注意安全啊。”

说完龙哥就挂电话了，我也终于明白他为什么说这么怪的话，原来警察正在问他话，虽然不能跟我说什么，但最后仍然不忘跟我说，注意安全。。。。。

这里我的手机又响起来了，这次拨来的是又是一个陌生的手机号码，难道又是伍时斌打来的？不过他不可能知道这个号码啊，这个是小玲的手机号码，更何况他并不知道我现在附在了小玲的身上。

“喂。”我接了电话。对方一直没有说话。“喂，你找哪位？”我再次问。

“我们是广州市公安局的，请问你是郭世龙什么人？”

“我是他女朋友，你们找我什么事？”

“哦，没什么事，只是打个电话来问一下。打扰了。”

说完对方就把挂了。

好险，幸好脑筋转得快。



回到刘大叔家后，我就告别了他们，准备回广东去了。他本来还想盛情挽留我的，可是当他听见我说，小怡可能有危险的时候，他们就不留我了，还催我快点回去。

临走收拾行李的时候，我在我睡的床边留下了3万块，并留下了字条，告诉刘大叔这钱是给他儿子上小学用的。因为在前一晚我睡觉的时候，无意中听到刘大叔两夫妇在说儿子没钱不能上小学的事，说着说着，刘大嫂还哭了起来。也是啊，要在这样的山村找出路，只有读书了，刘大叔这一辈已经熬尽了没有文化的苦，总不能还要下一辈再受这样的苦。。。。

而正当我从飞机回广州的前一晚，在广州的某个角落，某人正在接受着一个神秘的仪式。

 
 Posted: 2006-10-19 15:12 | 12 楼  

daivem 


 


  
级别: 一星会员
配偶: 单身
精华: 3 
发帖: 234
威信: 22 点
CD币: 378 元
贡献: 0 点
在线时间:127(小时)
注册时间:2006-09-03
最后登录:2007-06-01
       
金色银水晶(第十三章) 
  作者：Daivem



坐飞机一回到广州，我就拨通了龙哥的手机。

“喂。”

“是龙龙吗？”我害怕警察在监听他的手机，所以我要着做是他女朋友那样打电话给他。

“嗯，是宝贝吗？”龙哥好像一下子懂了，开始配合我的话。

“嗯，是我啊，我回来了。”

“已经回来了啊，怎么不多玩几天才回来？”

“人家想你嘛~”我扮着很害羞的说。

“想我的话我们就快点见面吧，在老地方等，不见不散哟。”

“嗯，那一会见。”我挂了电话，打了个车，去我们所说的老地方――学校对面的网吧。



不知道是不是我早到，我去到网吧的时候并没有见到龙哥，而且现在才早上10点，网吧上网的人并不多。

我特地找了一个近门口的位置的地方坐着，如果龙哥一进来的话我可以第一时间叫住他。因为他可不认识小玲，如果他进了网吧后找不到我，还要早在网吧的我找他的话，那就穿帮了。

过了不一会，龙哥进来了，看他精神还可以，不过走起路来还是让人感觉怪怪的，可能身上的伤还是很痛吧。

“龙龙，我在这里~”我向他招下手。龙哥看到我也会意的向我这里走。

“宝贝，一早到啦？”龙哥在我身边的座位坐下了。

“刚来不久，你怎么这么久啊？”

“没什么，只是伤口还很痛，走路走不快。”说完他的头就转向电脑，没有看着我了。难道小玲还不够魅力吗？还是他知道是他的朋友附在这样的美女身上，他不敢直视我？“宝贝，我们好像好久没有上《梦幻西游》了吧，我们上去玩一会吧”说完龙哥就已经开始游戏，并输着帐号了。

奇怪，都现在都是什么情况了，还叫我玩网络游戏。我无奈的也跟着他开始玩网络游戏。

我刚刚在游戏上线，就看到龙哥发话过来了。

“真的是你吗？”九龙说。（九龙是龙哥在游戏上的名字）

“真的是我啊，要不然我怎么知道老地方在哪？”九天说。（九天是我在游戏上的名字）

“你现在不要到处望，有2个便衣就在这个网吧里看着我们呢。”

“怪不得你叫我上游戏，原来是说话不方便。”

“是啊，要不然你以为我是疯子啊，这样的情况还有心情玩游戏。对了，你现在附身的是谁啊？”

“小薇啊，你也应该知道的，我以前和你说过，我网上的小妹。现在我的名字叫小玲。”

“原来是她啊，没想到她这么漂亮，身材也这么好。”

“你别想打我妹的主意。”接着我发了一个愤怒的表情过去。

“你别想得我这么坏好不好，真是的。”

“对了，我不在的这段时间里，有没有什么情况，你的伤现在怎么样？”我问。

“伤就别说了，还痛着呢，要不是接到之前你在云南的电话，我还躺上医院上休养呢。不过听你说湘怡已经回了广州，我就硬着要出院，阿明也劝我多休息几天，可是我哪里耐得住，所以昨天叫阿明帮我搞了出院手续出来了。”

“那到底现在有什么情况？”龙哥只是一味说他出院了，完全忘记了我的问题。-_-!

“我回学校打听过了，湘怡没有回学校。我也问过她的同学，她的同学都还以为她还在云南呢。”

“那她到底去哪了，哎，真是的，手机又老关着。对了，佩儿那边怎么样？”

“她现在还是整天跟着那个伍时斌。”

我看到他发话这句话的时候，我偷偷的瞄了一下龙哥的表情，果然，跟刚才的有很大的不同，之前看到我的时候可以说是很开心的，可是现在，脸上除了悲伤还是悲伤。

“放心吧，我们一定可以把她救出来了。兄弟我跟你下包单！”

“真的吗？”

“做兄弟的什么时候骗过你啊，放心吧，佩儿我一定会救的。对了，一会我给你一个护身石，有了护身石，你就不怕伍时斌向你寄生恶魔了。”

“好，我也怕我会被寄生而失去理智，变成那个走狗的人。”

“一会我走的时候我把护身石放到你身上就可以了，是直接放到你体内的，所以你不会担心会不见。”

“那下一步你准备怎么样？现在我身边常常都有便衣跟着，手机又被人监听着，和你联系很不方便啊。”龙哥问我。

“那以后我们要联系的话我就以小玲的身份打电话给你，反正我的身份是你女朋友，联系的时候说话说得隐蔽一点就行了。”我接着说，“至于下一步，我现在的身体是小玲的，所以我的身份还是安全的。所以我要利用这个机会好好调查一下现在伍时斌在干什么。”

“对了，忘了告诉你，你父母来广州了。他们怎么都不相信你会做出这样的事，而且你妈妈现在几乎是天天以泪洗面。”

看到龙哥的话，我很内疚。出来读书这么久了，除了寒暑假回家外，平时几乎连个电话都没有打回家。现在又搞出这样的事，儿子突然被全国通缉，父母不伤心死才怪。爸爸妈妈，我真的对不起你们。

“你帮我带个口信给我父母好吗？告诉他们我现在安全，告诉他们，他的儿子是清白的，总有一天会真相大白的。”

“嗯，没问题。我会找机会悄悄告诉他们的。”

“那就这样吧，我先走了，有什么情况我再和你联系，我现在要抓紧时间，每浪费一分钟，湘怡就可能多一分危险，我不知道伍时斌会不会对她不利。”

“那好，你先走吧。”

说完我就关了游戏，对着龙哥说：“龙龙，我先走喽。”我装做很自然的在他的手上一拍，把护身石推到龙哥的右手上了，“自己照顾好自己啊。”

“嗯，回去的路上小心啊，到了的时候打个电话给我。”

我站起来向网吧的门口走出，这时我才发现，原来我们身后不知道什么时候坐着两个人在上网了，而我走的时候他们也开始下机准备走。

看来龙哥现在也被严密的监视着。



离开了网吧，我在学校附近的一家星级酒店住下了。刘大叔说湘怡回来了，可是在这边一点消息也没有，同学也不知道她已经不在云南了，到底湘怡去哪了？

我拿去手机，再一次的拨着那个我已经清楚得不能再清楚的号码，可是电话里传出来的声音依然是：您好！你所拨打的电话已关机，请稍候再拨。唉，再一次的失望。

还是先洗个澡吧，在云南那边一直都只是顾着找湘怡，都没有好好的休息过。

我进到浴室就把衣服脱了，小玲那诱人的身体再一次展现在我的面前。不过不知道是不是已经附身在小玲身上有好一段时间了，虽然身体是如何的诱人，但我好像现在对自己的身体没什么兴趣，只是在这里慢慢的享受着那热水扑打在身上的那种舒服的感觉。

“天哪？！”一直在享受着热水的我，没有留意到地上的水已经被染着了淡淡的红色。我低下头看了着自己的秘密花园，原来自己的月经来了。怪不得之前在飞机上一直觉得肚子不太舒服，开始我还以为自己是饿呢，没想到是远房亲戚来了。

幸好我早有准备，我穿着浴袍走了出来，在行里包里拿着卫生巾，慢慢的贴了一片在自己准备穿的那条上面印有一个大pig pig在上面的小内裤上，再慢慢的穿上。

这里有人来敲门，我打开门一看，原来是之前我叫的Room Service。推着车子进来的小男生很刷气，看样子也是22岁左右吧，像是刚刚毕业就出来工作的人。他看到我开门就说：“小姐，这是你点的午餐。”

当他的视线停留在我的身上的时候，他呆了一下，立刻又把视线转到别的地方去了。这时我才意识到我刚刚洗完澡，只穿着内裤和浴袍，那傲人的双峰把浴袍顶起了两座小山，而小山上的两粒小核桃也不听话的挺了出来。

“你先放进来吧。”

那小男生很害羞的低下头，慢慢的把车子推进来，把我的午餐放在了桌子上。

“小姐，请问你还需要什么吗？如果没什么需要我就先出去了。”

“嗯，没什么事了。”我给了他十块钱的小费，快快的打发他走了。不知道是不是小说看多了，我觉得刚才的情况如果不快快打发他走的话，他可能会做出很多意想不到的事情。附在小玲身上后，很多思想都女性化了-_-!

打发完他走后，我不禁的把手伸到了浴袍里。例假来的时候，胸部果然是特别敏感的，手指只是刚刚接触到胸部，就有点麻麻的感觉，轻轻的捏一下小核桃，更让我感到被电的舒服感。可是当我忍不住用整个手去抓自己的胸部的时候，我感觉到胸部有些胀痛的感觉，这个应该是来例假时的正常反应吧。但是这种感觉让我很不爽，把我从高高的天空一下子拉回了地面。还是先吃点东西睡会，下午再出去找线索吧。

 
 Posted: 2006-10-19 15:13 | 13 楼  

daivem 


 


  
级别: 一星会员
配偶: 单身
精华: 3 
发帖: 234
威信: 22 点
CD币: 378 元
贡献: 0 点
在线时间:127(小时)
注册时间:2006-09-03
最后登录:2007-06-01
       
金色银水晶(第十四章) 
  作者：Daivem



接下来的近一个多星期里，我几乎走遍了伍时斌的关系网，从学校到酒吧，甚至连他们黑社会的老大，我通过我的能力见过了，可是从这一大帮人的记忆里，都找不到最近关于伍时斌的行踪。而且最让我担心的是，这段时间我仍然没有湘怡的任何消息，问她的同学，她的同学也觉得奇怪怎么她还不回来。打电话到她还，还是一个样，没有人接。湘怡就像人间蒸发一样，消失在我的世界里了。

突然我想起了一件事：我的身体一直放在白光内会不会死掉？毕竟都放在那儿近半个月了，如果我的身体饿死的话那我不就是一辈子都要附在别人的身上过日子吗？我可不想这样。

在确认房门关好后，我赶紧把自己的身体从白光处拿出来，放在桌子上。

可怜的我啊，半个月被放在白光那儿保存，脸瘦得像皮包肯一样，嘴唇也已经干得裂开了。看着这样的身体，我吓得立刻把手放到自己的鼻孔那，幸好，还有呼吸。还是先回到自己的身体那儿吧，搞不好，真的会饿死我自己。

熟悉的感觉后，我回到了自己的身体。一闭开眼睛，马上有头晕的感觉，好饿啊。可是有一种感觉是比饿更凶的，就是。。。。我已经半个月没有上厕所了，无谓大的还是小的，都快撑爆我了-_-!

从厕所里解决完出来，只有一种感觉：好舒畅~好有快感。

出来后，只见小玲真躺在床上，一动不动。我知道，躺在那儿的只是一个躯壳，小玲的灵魂已经被我放到了白光那儿了。

小妹，这半个月以来真的委曲你了，现在我还你自由。

我闭上眼，把小玲的灵魂从白光那儿拿出来，慢慢的推回小玲的身体内，只见小玲开始慢慢的睁开眼睛了。

“你醒啦。”

“这里是哪里？”小玲一醒来就发现自己的一个陌生的房间里。

“这里是酒店，我们学校附近的。”

“我们怎么会在这里的，”小玲定睛看了我一下，“你怎么变得这么瘦了？”

“说来话长了，我真不知道要如何说起。”

“你快说啊。”小玲拉着我的手问我。

“这样吧。”我闭上眼，把手放在自己的脑袋那儿，轻轻的一抓，把我这大半个月以来的记忆全都偷了出来。

小玲看到这样的情景傻了眼，一下子弹到离我几米远的地方。

“你是什。。。什么人？”小玲的声音有点颤抖。

“什么我是什么人，我就是建国啊。”我十分了解她看到这样的情景时候的反应。

“不是，我认识的建国不会这样的，你这个怪物，你别假扮他。”小玲一点也不信我的话。

“哎，你要我怎么办？”我有点无奈的说，接着我指着我手上的玻璃球，“这个就是我刚刚拿到的，我这大半月以来的记忆，如果你相信我的话，你就过来吧。”

“你不要说一些我不懂的话，我什么都不会听的！”小玲很抗拒的说。

“又是你自己想知道这段时间发生了什么事，现在又不肯听，你到底我怎么样”

“好，你说你是建国，那你怎么证明你说的话。”小玲问我。

“你要我说证据啊。前些日子你不是答应过会帮我吗？就算委曲你一下你也愿意。”我说道，“这个玻璃球里面的记忆就可以让你知道你到底是怎么帮我，而我为什么会变成通缉犯。”

“真的是你吗？”小玲好像开始相信我，并且开始小心的向我移着她的玉步(每一步都小得可怜-_-!)

当小玲走到离我很近的时候，我立刻向着把玻璃球推到她的体内，她刚想后退，但已经来不及了。

玻璃球推进去之后，小玲一下子呆住了，我想她已经知道了整件事的来龙去脉。

“怎么样，知道了吗？”我试探的问着。

“我大概知道了。”小玲目无表情的说，“没想到你会遇上这样的事。”

“有很多事情我们都无法想到。”我装出一副正经的样子，说了一句自己都觉得挺深渊的话:D

“是啊，真的有很多事情想不到。。”说到这里，小玲竟走过来扭着我的耳朵，“我真的没有想到你附在我的身上的时候对我的身体做出这么无耻的事。”

我傻了眼=.= ，刚才的记忆里忘记了把不应该让她知道的事情去掉。

“不是的，事情不是这样的。”我想抵赖。

“还说不是？”小玲看见我想抵赖，更是狠狠的扭着我的耳朵。

“不要，好痛，放手好不好，你看，我的耳朵都已经转了180度了，再转个180度可就是要断了。”我求情着。

“断了就好，不断我怕你还不知道痛呢。”小玲对我的求情无动于衷，看来我只有用真情计了。

“你扭吧，”我慢慢的说着，同时我偷偷的瞄了一下，小玲听到我这句话后脸上的表情出现了一丝的惊讶，“你狠狠的扭吧，好久没有人这样扭我了。自从湘怡失踪后，我身边就少了一个扭我耳朵的人。不知道她现在怎么样了呢。”

我装出一副可怜相，小玲听了之后也好像有点心软，慢慢的放开那已经扭了近360度的手(-_-)，看来真情计成功了^_^。

“其实现在湘怡去哪了？”小玲问我。

“我也不知道。这半个月以来我已经用你的身份查了很多地方、问了很多人，可是还是一点消息也没有，而佩儿现在的情况怎么样我们也是一无所知。”

“那个伍时斌真的有这么可怕吗？”

“你没有经历过频死状态，你不会懂的，我想如果当时我不是灵魂状态，我可能已经吓到尿裤子了。”我说道，“对了，我先把护身石给你。”

说完，我闭上眼，把最后的一颗护身放推到了小玲的体内。

“这个是什么？”

“这个是护身石，是墨丘利给我的，有了它，就不担心伍时斌对你使用寄生了。之前我给了一颗龙哥、两天前我和阿明见面的时候也给了他一颗，而现在这颗是最后一颗，我给了你。”

“那湘怡呢？你不留一颗给她吗？”

“本来是打算给她的，可是到现在都还找不到她，而比起她，你现在更危险，因为我用你的身份到处打听伍时斌，说不定他现在已经开始注意你了。”

这时我的肚子咕咕咕的叫了起来

“我好像听到打雷的声音了哟，嘻嘻~”小玲又恢复到以前的样子。

“你快打电话叫Room Service啊，你再不叫点东西上来的话，我真的会饿死的。”一直只顾着说话，快完全忘记自己还在饿肚子了。

“你不会自己叫啊，猪~”

当我听到小玲说出‘猪’这个字的时候，我有一种久违的感觉。是啊，好久没有人叫过我猪了，以前只有湘怡这样叫我，可是自从和她吵架后，已经好久没有听见过了。

“你不想想我是什么身份，我现要可是通缉犯啊。你叫我打电话到服务台，告诉他们通缉犯在此啊？”

“噢，差点忘记了，不好意思哟。”小玲俏皮的说。





在我解决掉一只烤鸡和半只烤鸭后，我的胃终于开始有点充实的感觉了。

“说你是猪真的没错的，哪有人像你这样吃东西的，吃这么快干嘛哟。”

“我半个月没吃东西了，你又不是不知道，我都快饿死了。”

“那还要不要再叫，如果不够我就再叫点。”

“不用了，我还不想我的胃穿个洞洞。”

“如果真的穿了个洞，就是你该死喽，嘻嘻~”



这时，小玲的手机响了，是阿明打来的，这段时间我都有和阿明联系，我叫他如果有什么消息的话可以直接打这个电话找我，可是这次他用他自己的手机打来，不怕被人监听吗？

我拿着手机，接了，但我没有说话。

“喂，是小玲吗？我找到湘怡了。”阿明的声音很急促。

“找到湘怡了？”听到阿明的话，我忘记了自己的身份是不可以暴露的。

“是啊，我刚才在学校附近看到了她，她好像和佩儿不知道在说什么，我叫我同学过去偷听，听到佩儿约她去南山工业区的一个公司面试。”

“什么？佩儿？佩儿不是伍时斌在控制吗？”

“就是啊，就是因为情况这么紧急，我才冒这个险打电话给你的。你快来南山工业区，我和我同学现在坐计程车跟着她们呢。”

“好，我立刻到。”说完我就挂了电话。

 
 Posted: 2006-10-19 15:13 | 14 楼  

daivem 


 


  
级别: 一星会员
配偶: 单身
精华: 3 
发帖: 234
威信: 22 点
CD币: 378 元
贡献: 0 点
在线时间:127(小时)
注册时间:2006-09-03
最后登录:2007-06-01
       
金色银水晶(第十五章) 
  作者：Daivem





“怎么了？”小玲问。

“找到湘怡了，可是她现在好像有危险，她被佩儿约了出去，她不知道佩儿已经完全听命于伍时斌。”

“那现在你打算要怎么办？”

“先拨一下她的手机看看。”说完我就再一次的拨着那熟悉的电话号码。



“喂，是小怡吗？”

“没想到你这么快就打电话来了？”电话那边居然是佩儿的声音，“如果你不想她出事的话你就来南山工业区32号的仓库吧，记得不要耍什么花样，否则，你那样亲爱的女朋友就不知道会发生什么事了。”说完电话就被挂了，再拨就是关机。

没想到佩儿的声音可以这么奸。。。



“怎么样了？”小玲也很紧张。

“她叫我去南山工业区21号的仓库。”

“那你去吗？”

“当然去！那还用说吗？？”

“你现在这个样子怎么去？搞不好还没有去到就被警察捉了。”小玲说，“要不你再附到我身上，用我的身份去。”

“不必了，这样做的话你太危险了，伍时斌可不是什么善类。”

“那你想怎么做？”

“我自然会想办法，你留在这里等我消息吧。”

“答应我，不要有事，好吗？”此时我从小玲眼里不知道为什么好像看到有一点泪光。

“傻妹，放心吧，我不会有事的，我一定会平平安安的回来。”



冒险走出了酒店后，我原来计划是坐计程车去的，可是这样做太危险了。如果用灵魂状态去的话，伍时斌又可以看见我。

这时，我看到一辆挂着警牌的吉普车在我面前使过，吓得我立刻跑小巷里跑。

靠，就这样站在路边都有被捉的可能。

我真是猪啊，怎么没有想到这个，警察的目标是我，而只要我以警察的打扮出去，再开辆警车，这样一路上不就是安全了吗？

我闭上眼，思绪就像灵魂一样一直跑到附近的一个公安局，找了好久才找到一件警察制服。睁开眼一看，偷是偷到了，不过好像这个是加大码啊，衣服长这么多，穿起来长到像女孩子的超短裙那样，不过幸好裤子还算合适，没有长到拖地。

差点忘记了，哪有人穿着警察制服穿球鞋的=.=，幸好，附近就有一家很大的商场，我从里面偷了一双穿上去刷舒服的名牌鞋子。

下一步就是要找辆车子了。

我穿着一身制服在刚才的警车去的方向走着，希望不会走太远吧。

果然，我走了不到五分钟后就看到刚才那辆车子停在了一个饭馆的门口，现在都快下午2点了，我看他们应该是工作完了才有空吃饭吧。

我慢慢走到那辆车子旁边，把手伸到裤袋里，闭上眼。。。。当我再找次把手伸出来的时候，我手里已经多了一串钥匙，我是从饭馆里的一个警察身上偷的，这次是在对方清醒状态下偷的，所以很有可能他已经发现不见钥匙了，所以我速度要快了。

幸好车钥匙是很大条的，挺容易找。我很轻易的就打开了车门，坐在了驾驶座上，可是我似乎忘记了一件事。。。。。我不会开车 =.=

正当我还在犯傻的时候，警车前面的QQ车(注：QQ是一个国产车的牌子，不是我们聊天用的QQ)开动了。对了，虽然我不会开车，但别人会啊，我把别人驾车的技术偷过来就可以了。

趁前面的车还没有走，我赶闭眼开始偷；当我睁开眼的时候，我手里拿着一个半透明的玻璃球，当正这时，我听到饭馆门口有人喊到：“喂，什么人？”

我往声音传来的方向一样，果然就是刚才被我偷了钥匙的人。我赶紧把玻璃球往身上一推，立刻开车跑了。



虽然偷车时被人发现，但是去南山工业区的路上倒很顺利，通过收费站的时候也可以不用购票直接通过。要知道，要是需要购票的话，每次购票都是冒险了。



我极品飞车般的飞车来到了南山工业区，在确认了23号仓库位置后，我把车子停在了工业区的一个角落，也把身上的制服脱了（穿着蛮不舒服的），再把自己藏在小巷里的球鞋偷了回来。还是之前的便装舒服。

这次我学乖了，我不从仓库的正门进去，而是从仓库旁边的一扇小门偷偷的潜把进去。

仓库里面很亮，虽然仓库的铁闸紧闭着，但因为里面有几盏100瓦的巨灯，所以整个仓库亮得像露天一样。

我小心翼翼的在仓库里走着，生怕不小心发现什么声音给伍时斌他们发现了。

结果我在仓库一个比较空旷的角落发现了他们。只见晕倒的湘怡坐在一张靠背的木凳上，佩儿侧在一边利索的用绳子把湘怡绑在凳子上，而伍时斌正站在后面悠闲的抽着烟。

湘怡她瘦了好多。。。。

现在要怎么办才好呢？如果我这样贸贸然出去的话，可能救不了湘怡，甚至连自己也有危险。

刚才可以偷对方司机驾车的技术，不知道我能不能把伍时斌的能力偷过来？如果可以的话，他就变成一只没有牙的老虎了，到时候就不用怕他了。

我闭上了眼，想着去偷伍时斌的能力。可是当我的右手快要接触伍时斌的时，突然又被弹开了，我再次再手放上去，又被弹开。算了，如果偷不掉，我把湘怡偷走就可以了。我转向了湘怡，可是伍时斌好像意识到什么一样，立刻走到了湘怡身边。想阻拦我？没这么容易，我绕开他，一手捉住了湘怡，这时伍时斌不知道是有意还是无意的走过来，他身体轻轻碰到了我的右手，而我的手就立刻被弹开了。

正当我再次准备偷的时候，伍时斌突然说话了：“陈建国，我知道你已经来了，现身吧。”

我回过神来，难道他已经知道我来了？

“不想出来是吗？还是不敢出来。你不出来的话，你女朋友就不知道会发生什么事了。”

你这个混蛋！

“我数三声，你还不出来的话，就别怪我不客气了。”伍时斌的话似乎是最后的通谍。

“一！”他开始数了

“二！！”我该怎么办？

“三！！！”

“好，我出来！”我喊了一句。我恢复到正常状态，慢慢的走了出来。只见此时佩儿目光无神，正拿着一把匕首架在了湘怡的脖子上，而湘怡毫无知觉的被梆在凳子上。

“你终于有种出来了！哈哈哈哈！”伍时斌狂笑了起来。

“谁有种谁没种还不知道。我只知道只有没种的人才会用这样下三流的手段。”我还以颜色。

“虽然我不太清楚你刚才做了些什么，但我也觉得你刚才的手段是下三流的喔，哈哈哈哈”

“你不仁，我不义罢了！”我说道：“你快点放了小怡，不然我对你不客气！”

“小怡？叫得好亲热喔，不过，你死到临头了还嘴硬，我还真佩服你。”说完伍时斌右手一伸，墨丘利所说的灭神刀慢慢的出现在他手上，恶魔的图案包围着整个刀身，而手握着的地方，更有股黑色的丝状气体围绕着。

我也伸出我的右手，全神贯注，斩魔刀也慢慢的出现在我的手上。

“没想到半个月不见，能力又增进了哟，连斩魔刀都有了。不过不是灵魂状态下拿着，真像一把塑料刀，哈哈哈哈。”

“关你什么事！”我恶狠狠的说到，“识相的就把小怡放了，不然就别怪我刀下无情了。”

“切~你不看看现在是什么情况，你的小怡还在我手上呢。”伍时斌说完，佩儿把架上湘怡脖子上的匕首已经轻轻的贴在了湘怡的脖子上，而伍时斌就把手放在了湘怡的胸部，轻轻的摸着，“你的小怡的胸部摸起来真舒服啊，不知道床上功夫了不了得，哈哈哈哈。”

“你住手！”我叫道。

“如果我say no呢？”伍时斌，把湘怡的头转了过去，轻轻的在湘怡的樱唇上吻了一下。

“我和你拼了！！”我发疯似的冲了上去。

“纳命来吧！”伍时斌纵身跳起来，双手拿着的灭神刀如魔鬼一样向我扑了过来。

我条件反射般的举起斩魔刀挡住了那致命的一击。可是我还没有反应过来，伍时斌已经再次攻了过来，幸好我继承了墨丘利的能力，身手变得十分敏捷，左闪右躲，他肯终没有砍中我，但我完全没有还手的机会，只有慢慢的被他逼到了墙角。

“没想到你这么能躲，不过。。。”他又一次使尽全力的迎头向我砍来。

“你以为这样就能杀死我吗？”我再次双手把斩魔刀顶在头上，挡住了他的攻击。不过正因为我说话分神，被他找到空隙用脚狠狠的在我的肚子上一踹，撕心裂心般的痛冲击着我的大脑神经，我整个人立即背朝天面朝地的凌空飞了起来，再重重的摔在了地上，嘴里喷出一大口鲜血。手早已握不稳斩魔刀，如果此时伍时斌再次攻击，我就必死无疑了。

不过他并没有这样做，他只是蹲在我面前，摇头着说，“哎哟，才几招啊，就倒下了啊。”

我刚想说话，可是一用力，大口的鲜血又吐了出来。

这时，伍时斌抓住我的右手，说道：“我看你以后还怎么和我作对！”只见他的手好像被什么能量包置着，然后他狠狠的把我的手一掐，“啊~”一口口的鲜血随着我的叫声喷了出来。

“虽然我没办法把你的能力废了，但封印了你的能力，你就和普通人没有分别了。”伍时斌奸笑着，“快说，金色银水晶到底在哪里？”

“我不知道！”我艰难的吐出了这几个字。

“快说，在哪里？！”

“我真不知道，知道的话我早就拿到手了。”

“事到如今你还嘴硬是吗？你不要以为我不敢杀你，我杀了你一样有办法找到金色银水晶。”

我没有再说话，因为我已经没有办法再说话，即使说，也只是相同的话，因为我真的不知道。



此时仓库外面传来了警车的声音，应该是刚才被我偷车的人认出了我，而且又追查到车子被我开来这里了吧。真不知道这叫运气好还是运气差。

“小子，今天我就姑且放你一马，你要敢再插手这件事，明年清明节你父母就会去为你拜山!”伍时斌说。

“宝贝，带上她，我们从后门走。”伍时斌对佩儿说到。

“是的，主人。”



伍时斌，不杀我，你会后悔的，只要我活着一天，我就不会让你比我先找到金色银水晶！

看着他们慢慢的从后门里离开，我的意识开始慢慢的模糊，那把本来掉落在我面前的斩魔刀也慢慢的消失着。

我会死吗？我问自己，我不能死，我绝对不能死！

 
 Posted: 2006-10-19 15:13 | 15 楼  

daivem 


 


  
级别: 一星会员
配偶: 单身
精华: 3 
发帖: 234
威信: 22 点
CD币: 378 元
贡献: 0 点
在线时间:127(小时)
注册时间:2006-09-03
最后登录:2007-06-01
       
金色银水晶(第十六章) 
  作者：Daivem





朦胧中，我好像看见了墨丘利对着我摇头，我看得出，他的表情很失望。。。

“你想战斗吗？还是只想生存下去？”他问我。

“不！我不想战斗！”我说，“我要赢！单纯的战斗是没有意义的，苟且偷生更是懦夫行为，所以我要赢，我要赢他！只有赢他，我才能保护身边的朋友，才能保护自己心爱的人。”

“那你就要相信我，更要相信你自己。我赋予你的战斗能力跟Lucifer给赋予伍时斌的战斗能力是一样的，战斗的话你们是站在同一个起跑线上，你之所以会输，除了是因为你没有实战经验外，更重要的是，你心底里存在对我、对你自己的怀疑。你要赢他，就要先赢自己。”墨丘利边说边把他那粗大的手放在我的头上。

我低头不语，因为他说得对，自从看到龙哥被伍时斌一拳打成那样后，心理上我就一直是害怕伍时斌，我觉得从不打架的自己很难战胜他。。。。

“现在天界跟恶魔界的战斗，局势已经渐渐好转， Lucifer一定更想得到金色银水晶，用以扭转他们的劣势。”墨丘利继续说道，“所以你要尽快找到把金色银水晶，如果金色银水晶落入到Lucifer变成了黑暗水晶，那么我们就会再一次陷入苦战。”

“那请你告诉我，我要怎么做，我要怎么才能找到那个人。”

“当你遇上那个人的时候，你的斩魔刀会跟那个人体内的金色银水晶产生共鸣的。”

“那我找到了那个人的话，我要怎么做才能得到金色银水晶。”

“在复活节那天，用代言人的血，也就是你的血，再加上那个人的血，混合涂在斩魔刀上，再把斩魔刀放在那个人的背上，那么金色银水晶就会跟斩魔刀产上强烈的共鸣，当共鸣到达最强的时候，把斩魔刀拿开，金色银水晶就会自然的依附到斩魔刀里面的了。”

“那我知道我该怎么做了。”我说。



“你要赢他，当务之急，就是要好好的生存下去。不过你放心，做为我的代言人，是不会这么容易就死的，而且你还有异于常人的恢复能力。”

“我一定不会死，因为我要赢他！”

“我想这次见面后，我们会很长时间不会再见面，恶魔在发动最大规模的进攻，想扭转局势，所以，以后就要靠你自己了。”

“放心吧，我一定会找到金色银水晶的。”

“那我走了，你好好保重。”他说完转身就飞走了，“有的时候为了大局，牺牲一下，是必须的。”



“有的时候为了大局，牺牲一下，是必须的。”墨丘利离开前最后跟我说的一句话，这句话一直回荡在我的耳边。他这句话是什么意思？牺牲一下？意味着我会死吗？即使要我死，我也要保护好自己身边的人，保护好湘怡。。。。。





“嘀……嘀……嘀……”

我只听到很有节奏的嘀嘀声，我慢慢的睁开眼，白白的天花板，白白的墙，而自己带着氧气罩，躺在床上。

这里是医院吗？我真的没有死。

“医生，病人好像醒了。”只听见外面一位护士说话的声音。不一会，就有医生进来了，给我做了一个简单的检查后，对我说：“你已经渡过了危险期了，好好休息吧。”

我眨了眨眼，表示我明白了之后，医生就走了出去。医生出去后，跟门外的人说了几句话后，就慢慢的走远了，具体说了什么，我听得并不清楚，而门外的是什么人，我也不知道。会不会是龙哥他们？

我等了许久，都不见有人进来，我就再一次的进入了梦乡。



不知道睡了多久，当我再次醒来的时候，我依然是在病房里，但不同的事，我已经不用再带着氧气罩了，也感觉到身体的伤口没那么痛，看来这就是墨丘利说的我有异于常人的恢复能力吧。

这时，门被打开了，我很自然的往门那儿看，可是进来的不是龙哥，而是两名警察。他们进来，看我的样子还挺清醒，就问我：“你现在能说话吗？”

“能。”我的声音十分沙哑。

“请问你2006年2月26号晚上八点，你在哪里，在干什么？”

原来是来问我口供的，“我不知道。”

“那请问你2006年3月4号早上八时的时候，是不是在天河区天河东路？”

“我不记得。”



那两位警察问了我很多问题，我都答不知道或是不记得，因为这个是实话，我哪记得这么多。不过他俩还算好人，无论我答什么，语气都是那么的平和，一点没有想暴粗的感觉，问完后还说了一句谢谢合作，就走开了。我真怀疑我现在的身份是不是通缉犯？还是我只是一个病倒在床上的证人？

先不管这么多了，先离开这里再说。我闭上眼，准备把自己的身体偷掉，自己再以灵魂的状态下离开。可是无论我多么全神贯注，我依然没能成功，我依然还是躺在床上，看着那白白的天花板。

看来我现在跟一个普通人没有分别，我的能力真的被伍时斌封印了。>_<

那我要怎么离开这里啊。。。



正当我郁闷的时候，门又开了，这次进来的也是两位警察，不过跟十多分钟前的那两位不同，这两位一位又高又瘦，一位又胖又矮，很明显的对比(=.=)。

“陈建国先生，我们现在以绑架罪，抢劫罪和故意杀人罪，将你拘捕。这张是法庭的逮捕命，”其中一个警察拿出一张写满了字的纸在我面前晃了晃，我根本看不清楚写的是什么，“你现在有权保持沉默，你说的一切我们都会记录下来，以后可能会做为呈堂证供。”

我还没有反应过来，另一个警察就拿着手铐，把我的左手锁在了病床上。

“喂，你们怎么可以对一个病人这样！”我大声叫到。

“你们现在是全国通缉犯，所以我们要对你严加看管。”拿着逮捕命的警察厉声说到。



接下来的几天，那两个警察就像一日三餐那样天天来问我，早上一次，中午一次，下午一次，天天都问着我相同的问题，似乎我不回答出他们心目中的答案他们就不罢休那样。不过，就算他们有疲劳战术，我也一样没有认罪，没有做过，你叫我怎么认？而且一认，面对的可能就是死亡了！





“我希望你坦诚的跟我们合作，供出你的同党，争取宽大处理。”又是一次‘审讯’完后，他们走的时候留下的一句话，这句话我已经听了无数次了，完全有想吐的感觉。

他们走后，门外就传来一阵吵杂的声音，过了一会就又静了下来。无所谓了，反正现在的我被锁在床上了，，所以外面发生了什么事，都跟我这个‘犯人’无关。



“阿国！”这时门被打开了，龙哥熟悉的声音传到我耳中。

我向声音传来的方向一看，只见龙哥，阿明，还有小玲都站在门口，看到他们，真有喜出望外的感觉，因为被捉这么久，没有一个人来看过我，或许说，是没有人能来看我，所以看到他们，别提我有多开心。

他们三个走了进来，阿明走在最后，他把门关上了，门关前我看到之前盘问我的一个警察正站在门外看着。

他们刚刚在我床前坐下，我就问他们：“你们是怎么进来的，之前那两个警察不是说过我现在是全国重犯，我想是不允许有人‘探监’的吧？”

“是啊，本来他们也是不准我们来看你的，”龙哥说，“我们刚才跟他们说，我们是你的同学，是来劝你自首的。我可是说干了口水，他们才让我们进来几分钟，进来之前还全都搜过身，检查看我们有没有带着一些不能带的东西进来。”

“其实我觉得他们还是不信我们的。”小玲很小声的说。



“阿国你现在感觉怎么样了？好点了吗？”阿明问我。

“好多了，其实我觉得我已经没什么大碍了，现在无论怎么动都不会觉得身体哪里痛，只是我一直被锁在这里，想运动一下都不行。”

“你知不知道我有多担心你啊？”阿明说，“我打电话叫你去南山工业区之后，我和我的同学都坐计乘车跟着她们，可是快到南山工业区的时候跑丢了，后来我们在南山工业区找了很久都找不到她们。直到有警车来了，我们才知道你在哪。”

“哎，别提了，我进去找到到他们，没多久就跟伍时斌打起来了，结果被他打成这个样子。”

“他真的有这么厉害吗？”小玲问。

“你看看我在这里躺了多久你就知道了。”我说

“阿国，你怎么一直都呆在这里不出去啊？以你的能力，应该早就离开这个鬼地方了。”龙哥问我。

“你以为我不想啊，我的能力被伍时斌封印了，我现在是想走也走不了，才无奈的呆在这里。”我有多么的无奈啊，我能出去的话就不用在这里受罪这么久了。

“看来阿明说得没错，你果然是因为这个原因被困在这里了。”小玲说。

“我也想出去啊，但是没办法。不过阿明你怎么猜到我是因为这个原因出不去的。”我说。

“我也不好说，直觉吧。因为以你的能力不可能说逃不出这个鬼地方的，如果你继续留在这里，要么就是有重要的事要办，要么就是没有办法出去，所以我就猜你是没有办法出去。”阿明说到。

“对了，你们来看我，总不可能只是真的想来看看我的吧？”我说。

“当然不是啦，”龙哥说。“这次来主要是来救你的 :D ”

“救我？”我奇怪的问，“难道你们想把我从这里救出去啊？？你们别傻了，你不看看这周围有多少警察在看首着我这个‘全国通缉犯’，除非你们有超能力吧。”

“猪~”小玲说话了，“我们当然没有超能力，但你有啊，你忘记了啊？”

“我看你们是失忆了，我刚才不是跟你们说我的能力被封印了吗？我现在跟一个普通人没有分别。”

“我们当然没有失忆，现在就是来帮你解开封印的。”

“解开封印？凭什么？”

“就凭我们三个人喽。”小玲说。

“错错错，”龙哥接话道：“是凭你给我们三个人的护身石。”

“护身石？”他们的话把我给说蒙了。

“是啊，这个还是阿明告诉我们的，他猜你的能力可能被限制什么的，所以叫我们三个人想尽办法来看看你，如果真的是的话，就用这三颗护身石的能量帮你解除。倒没想到他那小子还真猜对了。”

我把头转向阿明，“阿明，你怎么这么厉害会猜到这些的？”

“我也不知道我为什么会猜到，可能都是因为直觉吧，自从你给了我护身石后，我觉得我的直觉准了很多。”

“怎么我的直觉没有变准。”小玲在一边撇了撇嘴。

“你们两个就先别争了，先帮阿国解了封印再说吧。”龙哥打圆场。



“我们三个人都握着阿国的右手，”阿明指挥着，“闭上眼，集中精神，不要分心。气集丹田，控制身体里那股能量往自己的手上冲。。。。接着用力。。。。”

在一边看的我，看着他们这么尽力的在帮我，心里或多或少都有些感动。他们三个人的额头上都慢慢凝结出一颗颗的汗珠，慢慢的从他们的双颊流了下来。

突然间，捉住我右手的三双手，同时发出了一阵耀眼的光芒。我的眼睛忍受不了这样的刺激，连忙闭上眼，把头转到另一边去了。等光芒消失，我回过神来看的时候，龙哥和阿明已经趴在了我的床上，小玲更是已经瘫倒地方。

“喂，你们没事吧？”我推醒龙哥和阿明，他们发现小玲瘫倒地方，立刻把她扶了起来。

“你的封印应该已经解除了。”阿明说。

“真的吗？”我闭上眼，试着偷东西，但是失败了。

“你先别急，你的封印是解除了，但能力还没有这么快恢复的。”阿明说，“你现在就好比一节电池，电一下子被人放完了，现在刚刚接到充电器上，哪有这么快有电啊？”

“原来是这样的啊，”我恍然大悟，“可是阿明，你怎么知道这么多东西的。”

只见阿明吐了吐舌头，装做俏皮的说，“这个就不是因为直觉了。我前几晚都老在做同样的梦，梦见有人跟我说这样做可以救你，所以我才知道的。”

“那个人是高高大大，穿一双带翼的鞋、带着一顶带翼的帽子，手里拿着一根奇怪的魔杖的人吗？”我急忙的问。

“嗯，是啊，你怎么知道的？”阿明反问我了。

“他就是墨丘利啊，赋予我能力的天使。”

“哦，原来是他啊，可能他知道你有危险了，所以叫我们三个小守护神来救你吧。”阿明得意的拍了拍我的肩膀。

“阿国，你的能力恢复后不就是可以出去了吗？以灵魂的状态出去就可以了，没有人可以看见你。”龙哥笑着说。

“错了，你忘了吗？我灵魂状态下伍时斌可以看到我的。”上次的吃的亏我可还是记得清清楚楚的。

“我想你现在还是不要走比较好。”阿明这句话还真的是语出惊人。

“为什么我现在不要走？你们来帮我解除封印不是想让我离开这个鬼地方吗？”我不解的问。

“不是不是，你误解我意思了。”阿明又摇头又摆手的否认着，“我的意思是，你的身体不要离开这里，如果你从这里逃跑出去了，警方又会派大批的人出去捉你，到时候你的行动又会变得不方便，而我们这几个在你逃跑前最后见面的人，也会有不少的麻烦。所以，你走的时候，身体一定要放在这里，这样可以少了很多麻烦。”阿明说。

“那好！这段时间你们也要注意安全。。”我说。

“放心吧，我们会的了！”龙哥说。

“你出去之后，要快点打听伍时斌的下落，因为现在不仅佩儿在他手上，连湘怡也在他手上，时间拖得越久，她们就越危险了。我不知道伍时斌会做出什么样的行为的。”小玲说。

“可恶！”我忍不住就往床上一拳，“伍时斌，让我找到你，你就死定了！”



这时，门被打开了，进来的还是那两个讨厌的家伙，其中一个人说道：“好了，时间到了！”

听到这个家伙的话，他们三个只好依依不舍的离开。临走前，我看到那个胖一点的警察探头去问了龙哥几句话，龙哥摇摇头的不知道说了什么后就走了，而那个胖警察就目露凶光的盯了我一眼。我想，可能是他问龙哥，有没有说服我认罪，龙哥就说我打死不认吧。呵呵。

现在只等我的能力恢复，我就可以离开这里了。湘怡，你等着，我来救你了。

 
 Posted: 2006-10-19 15:13 | 16 楼  

daivem 


 


  
级别: 一星会员
配偶: 单身
精华: 3 
发帖: 234
威信: 22 点
CD币: 378 元
贡献: 0 点
在线时间:127(小时)
注册时间:2006-09-03
最后登录:2007-06-01
       
金色银水晶(第十七章) 
  作者：Daivem



在这个寒冷的季节里，夜总是来得很早，而人们的生活节奏都随着天色的渐渐变暗而慢下来。但此时的我，正期待着夜幕的降临。


终于，让人期待的11点来了。因为每天晚上11点，都有一位护士来帮我做一个简单的身体检查，检查完后，门外守卫我的人就由4个变成2个，我想这个时间是比较适合我逃跑，而且入夜后，就算我离开了自己的身体，让自己的身体在房间里睡觉，在短时间内也不会引起别人的怀疑。

门被打开了，走进来一位二十七、八岁的护士。每天都是她帮我做身体检查以及拔掉那些还没有打完的吊针的针头(我从小怕打针的=.=)，可能是已经入行很久的缘故，她的技术特别好，拔针头的时候几乎都不感觉到痛的。所以，她是这里唯一一个，让我有比较好印象的人，或许在我心里，或多或少就有点当她是朋友来看待了，即使她只对我说过一些很简单的话：我要帮你打针了；拨针时可能会有点痛喔；好好休息吧。

当她走后，我隐约听见外面走廊开始有走动的声音，我知道已经有2个人走了，只剩下2个人守夜。

机会来了。我闭上眼，用我那已经被刺满针孔的右手使劲的捉住自己的身体，用力的往外一拽。睁开眼的时候我发现我已经是站在病床的前面，而自己的身体就像一头死猪那样呼噜呼噜的在那儿睡觉。

我伸了伸左手，放松了一下，左手被手铐锁了那么多天了，左手几乎没有怎么动过，现在自由了，感觉就是舒服。自由真好。

我穿过那平时对我来说就相当于监狱铁闸的房门，只见门外果然只有两个守门。他们正在那里边聊天边强打着精神。

“我真不懂，为什么非要我们看着这个小子，我看他的样子怎么也不像上面说的那样，敢杀人，贩军火。”其中一个说。

“有很多事光看外表是看不出来的，说不定那小子真的是这样的人说也不定，”另一个人说，“不过话虽如此，我真的不懂上面怎么就一口咬定这个人就是这几起案的凶手，其实这几起案子的案卷我也看过了，那小子在酒吧杀人的那段时间里有不在场的证据的，虽然说只是一个相熟的证人的供词，削弱了可信性，但不足以说要否定这个证人的供词。”

“我听说啊，这次下抓捕命令的是省公安厅厅长啊，都不知道他的消息从哪里得到的，反正他一句话，我们全局上上下下都忙开了。”

“上面的人的思想不是我们这些一般的人可以想像得到的，如果这么容易就被我们想像得到，那些人还能坐稳上面的位置吗？哈哈。。”

“那也是，哈哈哈哈。。”

两个人都是以笑来完结这次关于我这起案件的议论，接着他们转向了别的话题，一些男人间常常说起的话题，但此时的我，对这个并没有任何的兴趣。我从他们前面走过的时候，他们完全不知道，还是依然在小声的聊着天。

这里是哪里？对我来说，这间医院相当的陌生。我离开自己所在的房间的时候才知道，原来这间医院很大，我独自一个人走在那幽静的走廊上，没有一点声音，就像自己一个人在拍恐怖片那样。此时，走廊的另一边传来了一阵很轻的脚步声，我急忙跟上去一看，原来是一位熟悉的‘朋友’，她可能是在值夜班吧，正一个一个的房间的巡视着，看有没有什么不应该发生的状况。

一直以来，我都没有认真的观察过她。此时的她，正穿着白色的护士制服，一条对于护士来说颇短的裙子，一双平底的鞋子，本应该长长的头发卷曲的藏在了护士帽里，胸前的两个大肉团因为紧束的护士装都高高的挺了起来。虽然说已经是二十七、八岁，但她的皮肤都保持得很好，滑滑的嫩嫩的，再加上她穿着那护士装，让我感觉她成熟中不失可爱。

这时她突然转身向我走来，让我吓了一跳，以为她发现我了呢，回过神来了看，原来她已经巡完了这层所有的房间，正往回走呢。

我依然跟着她，她慢慢的走回到值班的办公室，把门关上了，连窗帘也拉了上去。

她想干什么？值班的话干嘛要关门又拉窗帘？

我穿过对我来说并不是什么障碍的门，只见她正拿着一杯咖啡，站在向着医院外面的小窗口边上，边喝边看着此时广州夜景。

这个办公室不大，放了两张桌子和几个大的档案柜后就没多少空间了。看着满满的档案，我突然有兴趣想知道自己是什么时候被送进来的，伤得有多严重，还有最重要的是，今天是什么日子了。因为每天都睡得迷迷糊糊的，有的时候又感觉像是睡了一两天那样，所以我根本不知道现在是什么日子。

我刚刚想伸走去翻桌面上的记录，却发现自己的手根本拿不了，就算用右手也翻不动那几页记录。灵魂状态下，这方面真的是太不方便了。

我走过去摸了一下她的头，她刚感觉有什么异样的时候，我已经接管了她整个身体的控制权了，她的记忆我很也轻易的偷到了手。

我全名叫：欧阳菲，今年26岁，来到这间医院已经工作了4年多了。我赶紧依照她的记忆。。。

原来我是3月31号被警察送进来的，经急诊后初步确定为右边3条肋骨粉碎性骨折，并伤及到内脏，(原来我这么严重-_-!!)，直到4月2号晚才脱离了生命的危险。

我想要不是墨丘利的话，我已经死了。

咦，这边还有一个上了锁抽屉，我拿出那一大串钥匙，选中其中一条，打开一看。里面什么都没有，只有一个相册。

我把相册打开来看，里面都是关于我的一些相片，有一些是上大学时候跟同学的合相，有一些则是旅游时的照片，还有一些是近期的艺术照。接往下看，我看到我跟一个男医生的合照，照片中的男医生是40多岁吧，合照的地方应该就是这间医院了，因为我在相片里的一张椅子上清楚的写着‘省第一人民医院’。再往下看，我看到这个男人跟另一个穿得很体面的人合影，我一眼就认出那个人，那个人就是省公安厅的厅长，一个让我一夜间变成了全国通缉犯的人。我继续往下翻，结果让我看到一些让我吃惊的画面。相册最后面的十多张相片，都是我跟之前相片中的男人[非法内容，做LOVE？]时候的自拍。原来我是这样的人！我快速的回忆着欧阳菲的记忆。

就在这时，办公室的门被打开了，我一惊，急忙把手上的相册合了起来。我转过头来一看，进来的人正是相片里面的男人。

“小菲。”那男人一进来看到我拿着相册，就说，“没想到你这么心急，我只是迟到了一会，你就自己开始看相片了啊？”

从那男人的眼神，我看到了一丝的不安，这个男人叫黄耀强，是这个医院的代理副院长，是我的上司，也算是我的情人，但我在他生活里的身份充其量只是一个情妇。虽然心里明白这个道理，也不想再这样继续下去，可是我发现自己的生活好像已经离不开他。其实今晚我约了他11点半到来这里幽会的，但我一时没有记起来。而从他跟省公安厅厅长的合照看来，他们好像并不是一般交际上的朋友关系这么简单。

“小宝贝怎么不说话了啊？我们都这么久了，你还害羞吗？”黄耀强边说边把办公室的门关上了，“这样你就不用害羞了。”

“先别急嘛~”我决定利用这个机会好好的查一下，所以我故意跟他撒娇。

“看到你这个样子还怎么能叫我不急。”他二话不说的就开始用手隔着我的护士装抚摸我的乳房，他那火情似火的大嘴紧紧的贴在了我的樱唇上，舌头不断的向我的嘴里伸，但我肯终不张开嘴，我不想让他那恶心的舌头伸到我嘴里。毕竟我心理上是一个男人，要我和另一个男人[非法内容，做LOVE？]，我实在难以接受。

一阵攻势后，他把我抱起来放到桌子上，一只手伸到我裤子里，开始抚摸我的小PP，另一只手也没有闲着，开始慢慢的脱着我的衣服，而他的大嘴，此时正隔着衣服吻着我的乳房。女性的本能慢慢表现出来了，我也觉得自己的身体随着他的动作慢慢的开始敏感起来，周围的温度好像也越来越高，我的意识因为身体的反应，慢慢的开始变得有一些迷糊了。

不一会，我的上身衣服已经被他完全脱完，连最后的防线――胸罩，也被他粗暴的扯掉了。这时我才留意到自己的胸部，应该有C或是D的份量，高高翘翘的乳头已经是黑色的，我想他俩像现在这个样子偷情的次数已经不少了。

“宝贝，你看你多么的性感，小核桃已经变硬了。”他色迷迷的盯着我的乳头。

“你不要这样看着人家嘛。”我说这话的时候我自己都觉得奇怪为什么自己会说这样的话。

“那我就不看了。”他刚刚说完，就把我的乳头含在嘴里吮吸着，用舌头在乳晕上来回的舔着，偶尔还会轻轻的咬一下我的乳头。我被他的举动完全征服了，正确的说，应该是小菲的身体被他完全征服了。我抱住他的头，紧紧的把他搂在了我的豪乳之前，他见我如何的反应，他就更卖力的吮吸着我的豪乳，我就慢慢的享受着做为女人才能享受到的快感。

“好舒服~”我不自觉的说出了一句反应我内心感觉的话。

“你就舒服，但我就很不舒服。”说完他就掏出了他那巨大的近20CM长的‘凶器’，“来让我舒服一下。”

他把我的头按到了他的‘凶器’之前，不由分说的就把身子向前一顶，大肉棒一下子顶到了我的喉咙里，然后他开始快速的在我的嘴里抽插着

“唔。。唔。。”我完全说不出话来。

他抓住我的左手，把我的左手放在他还裸露在外的那部份‘凶器’上，要我上下抚弄它，我别选择，只有照他的意思去做。

大约抽动了几十下吧，他把他的‘凶器’拿了出来，再一次把我抱到上桌子上，粗暴的把我的小内裤拉了下来，拿着已经又红又热的肉棒，对着我的蜜穴就使劲一插，而且是一插到底。一阵强烈的快感从蜜穴里传来。他卖力的前后摆动着他那胖肥的腰部，一阵又一阵的快感让我慢慢的迷失了本性，变成了一个只有原始欲望的雌性动物。

在不知道抽插了多少下后，他的动作速度突然加快了，更强烈的快感让我不由自主的抱紧他。“啊~~”他叫了出来，伴随着他身体的强烈抽搐。我感觉到此时深深的顶着我花芯的肉棒射出了一股股的热流。。。。





“小宝贝，我看你今天好像特别投入啊。”完事后，黄耀强对我说。

“才不是呢，是你今天特别的猴急，才没几下就插进来了。”我依着小菲的记忆说。

“好久没有做过了嘛，所以一进门就觉得你特别的性感，所以就忍不住了。”

“是吗？我只觉得你今天好像要急着完事那样。”因为依小菲的记忆，平时他们[非法内容，做LOVE？]都要做近1个小时，这次只是半个多小时就完事了。

“你忘记了吗？我今晚还有重要的事去做啊？”

“什么重要的事？”我努力的回忆着小菲的记忆，看能不能想起他所说的记忆。

“你怎么这么健忘啊，”黄耀强把头凑了过来轻声说，“我不是跟你说过，今晚要去搞定那个住在804号房叫陈建国的人吗？”

“什么？！”听到他的话我相当的吃惊。

“你真的忘记得一干二净啊？”黄耀强用怀疑的眼光看着我。

“不是，我以为是明晚呢。”我急忙找了一个借口。

“是今晚啊。”黄耀强打消了怀疑的念头继续说，“姐夫说，只要我今天把他搞定，他就可以给我500万，让我远走高飞也好，做什么都好。”

“姐夫？”

“是啊，就是省公安厅厅长啊。”黄耀强说。

“这个你不说我也知道，”我怕他怀疑故意这样说，“那你今晚准备怎么做？”

“反正姐夫说只要那个人在4月16号之前醒不来就可以了，无论我用什么办法，所以我准备今晚帮他注射几剂强的镇静剂，如果那小子运气不好，就永远当植物人吧，哈哈。”

“那你就快点出发吧。”我催他走着，而心里正全神贯注的偷着一根棒球棍。

“宝贝，那你等我回来，很快的，10分钟后我就可以回来，到时候我们再大战一场。”说完他转身准备离开办公室，而我就毫不手软的对着这个准备要‘杀’我的凶手的后颈敲了下去。他连反应都还没有反应过来，就已经倒在地上了。

 
 Posted: 2006-10-19 15:13 | 17 楼  

daivem 


 


  
级别: 一星会员
配偶: 单身
精华: 3 
发帖: 234
威信: 22 点
CD币: 378 元
贡献: 0 点
在线时间:127(小时)
注册时间:2006-09-03
最后登录:2007-06-01
       
金色银水晶(第十八章) 
  作者：Daivem



看着倒在地上的人，我真有股立即杀死他的冲动，可是此时的我还是理智的。

我把刚刚偷到的棒球棍还了回去，这个不应该出现在医院办公室的东西被人看见的话实在难解释。

没想到伍时斌竟然动用到公安厅厅长的私人关系想要私下的解决掉我，卑鄙无耻的家伙。对了，为什么非要我在4月16号之前醒不来。是喔，4月16号就是今年的复活节，他是想我在复活节之前都没有办法去妨碍他找金色银水晶。

现在最大的问题是不知道伍时斌他躲在哪了，这个是最心烦的问题。

慢着，上次他不是说有很多特警保护着他吗？这么说来，这些人应该是省公安厅厅长安排的吧。那么说，我找他的话，应该就可以有办法找到伍时斌在哪里了。

说完，我吃了几粒安眠药，因为总不能让小菲看到眼前的这一切，一但发生了什么事，打草惊蛇了就不好。

过了几分钟，我的意识开始有点模糊了，我趴在桌子上使劲把自己的灵魂拉了出来。



恢复了灵魂状态后，我立刻走到黄耀强身边，把他的记忆偷了出来。

一切的影象都重新展现在我的脑海里。

两天前，省公安厅厅长李绍基，也就是黄耀强的姐夫，打电话给黄耀强，问他我是不是住在他的医院。经过了一番论坛后，他们两个以500万的价格敲定，只要我在4月16号之前醒不来，出不了院，李绍基就给黄耀强500万。黄耀强并不知道他姐夫为什么要这么做，在黄耀强眼里，只有钱，只要给得起钱，什么事都做。

依照黄耀强的记忆，我很快的就找到了李绍基的住处。灵魂状态的我，去哪里都容易，又快又不担心给人看到，只是拿不了任何东西那里郁闷=.= 。不过这次我来到李绍基的家的时候我确遇到了难题。

李绍基住的地方是一座带花园的小别墅，远看不觉得有什么，但走近的时候，就发现整个别墅有一层膜状的东西包围着。我试着冲破它，但被无情的弹了回来。而且这东西看起来没怎么，但我接触的时候就像被很多细小的针刺一样。

难道这个就是以前在那些灵学书上所说的结界吗？但李绍基不可能懂这个的啊，唯一的可能就是这个结界是伍时斌布下来的，看来他早就想到我可能会来找李绍基，所以他才来这里布下了这样的一个结界，阻碍我。

不走都走到这一步了，怎么都要进去的了。

我强行的向这个结界冲了几次，但结果都是一样，反应让自己全身都觉得刺痛。

难道我真的没办法进去吗？墨丘利你怎么不教我怎么破结界啊>_<



就在这时，我看到一个人鬼鬼祟祟的走了过来。他左看看右看看，似乎是在看周围有没有别的人。我看这个人多半是一个小偷吧，不过他也真会偷，选择省公安厅厅长李绍基家偷，真的是不知道‘死’字是怎么写的。再说，这么大的结界在这里，我都进不去，更别说这个小偷了。

而正当我自认为他不可能进去的时候，奇怪的事发生了，那个小偷竟然可以安让无恙的穿过结界，悄悄的往里走。难道说，要人才可以进去，而单纯的灵体就进不去？

“喂，什么人？”在黑夜里传出了一个声音。只见那个小偷撒腿就往外跑，速度之快，实为刘翔之辈也。原来李绍基的家半夜都还有保安守夜的，透过那昏暗的月光，我看到一个身穿着制服的人正往外追着。

看来，这次我要好好利用黄耀强的身份才可以。



我来到一个隐蔽地方，闭上眼，把黄耀强整个人都偷了过来。他依然是穿着刚才的医生袍、西裤、皮鞋，但我去见人总不能穿着这个去的。所以我依黄耀强的记忆顺手在他的家里偷了一套西装过来。

当我附在了黄耀强身上后，隐隐的还觉得后颈好痛，看来刚才我出手真的重了点，不过他也该死，谁叫他为了钱就想要做出这样的事。我穿上刚刚偷来了西装，就开始向李绍基的家走去。

走到结界前面，我试前用手去摸它，手接触到结界的时候没有任何的感觉，我就试着大胆一点，把手一直往里伸。这个结界果然是对人没有效果的，只是对纯灵体才有效。

知道这个之后，我放心的走了进去。

“什么人？”角落那儿再次传来了刚才的声音。

“我是来找我姐夫的。”我回答说。

“噢，原来是黄医生啊，”刚才在角落坐着的保安已经走到我跟前了，“这么晚了还有事找李厅长啊？”

“是啊，他刚才打电话给我，叫我过来一下的。”

“那你进去吧，我已经帮你按了门铃了。”

“嗯，好的，谢谢。”说完我就走了进去，我这才发现，原来别墅里不只一个保安，起码有五六个人。



我站在门前等了一会，就有人来开门了，不过，来开门的人居然就是李绍基？！这时他还穿着睡衣，看来他早就已经在睡觉了。

“耀强，怎么这么晚来看我了？”他也奇怪我怎么这个时候来找他。

“姐夫，我们进去再说吧。”我想着先进去关了门再说，免得刚才的保安怀疑。

“那进来吧。”李绍基敞开门让我进去。眼前的姐夫，已经是60多岁了，虽然年纪已经不轻，但身子还很硬朗，人还是很有活力的，难怪能坐在公安厅厅长这个位置这么久。

“不见阿姐的？”我问他。

“我不是跟你说了吗？我现在自己一个人搬了出来，她们现在还在旧居那边。”李绍基说。

“哎，你看我，多健忘啊，还不如姐夫你记性好呢。”我赶紧掩饰，看来我要好好的回忆一下黄耀强的记忆才行，不然一会又出乱子就不好解释了。看来伍时斌真的是费了不少心思啊，怕李绍基的异常被身边的人看到，居然叫他自己一个人搬了出来，还布了个结界

“你这么晚了来找我干什么？”

“姐夫，你吩咐我做的事我已经做好了。”我说，“那个叫阿建国的已经被我注射了大剂量的镇静剂，就算他不变成植物人，也起码要在床上躺上一两个月。”

“这么快就动手了？”

“当然，你吩咐我做的事，我当然要尽快完成。”

“嗯，做得不错。”李绍基的脸浮现出很满意的表情。

“那姐夫，不知道那些钱。。什么时候可以。。。”

“我现在就给你，你等一下，我这就上去拿。”说完，他就慢慢的走到楼上去了，下来的时候，他提着一个包，满满的，我想，里面就是钱了吧。没想到他真的会放这么多钱在这里，看来他平时贪污也贪不少钱了。

他拿着包放在桌上，跟我面对面的坐着。

“耀强，你真的帮我解决了那个人了吗？确认吗？”他再次问我。

“我确认！”我‘坚定’的回答了他。

“那好吧，这个给你！”

只见他慢慢的把包包的拉链拉开，从里面拿出了一把已经装有消声器的手枪。

“你这是什么意思？！”我问他。

“我相信只有死人才会永远保守这个秘密。”李绍基举枪指着我。

“没想到你会这样对待为你做事的人！”

“只要能守住这个秘密，有一些事还是必要做的。”

“你认为你杀死了黄耀强就能守住这个秘密吗？”我说。“就算你杀了黄耀强，也只是为这个世界消灭一个禽兽而已。我一样会把这个秘密公诸于世！”

“你。。你。。。你到底是谁？”李绍基吃惊的说道。

“我就是你叫黄耀强解决的那个人！”

“陈建国？不可能，你不可能进来的！主人说过他布了这个结界后你就进不来了。”李绍基说道。

“我就附在了黄耀强的身是进来了，你主人千算万算都没有想到我可以有一个正正当当的身份进来，而不必用灵魂的状态进来。”

“你到底想怎么样？”李绍基问我。

“奇怪了，现在是你用枪指着我，还问我到底想怎么样？看来你这个小恶魔没有主人在身边的时候真的像一只没有翅膀的小鸟啊。”说着，我悄悄的把右手放到了身后。

“哼，你别小看我，你信不信我一枪就干掉你！”

“你开枪只是杀死黄耀强，我无所谓的。”我放在身后的右手，开始悄悄的偷李绍基手上的手枪。

“那你是真想我开枪吗？”

偷到了！李绍基手上的手枪像空气那样凭空消失了，当李绍基还是一脸吃惊的时候，我举起在几秒钟前还是他拿着的手枪指着他。

“怎么样？你现在怕不怕我一枪干掉你啊？”我对他说。

“你。。你。。。你是怎。。怎么做到的？”他好像被我吓呆了。

“我只是把你的枪借来用用嘛，让你感受一下怕人被枪指着的感觉也好啊。怎么样？怕不怕我开枪啊？”

“怕？我要怕什么？你开枪也只是杀死李绍基这个人而已，我为什么要怕？”

“你居然开始学我说话了啊。”我心里明白，这把手枪对他来说完全没有，开枪也只是杀死一个驱壳而已。

“哈哈哈。。”他突然狂笑起来，“杀啊，你快杀了我啊，反正我已经寄生在这个身体很久了，这个又老又没用的身体，你杀了我后我叫主人再把我寄生到另一个新的身体上就可以了。”

“那如果这样呢？”我趁他不注意的时候已经把我的右手插到了他的肚子里，血并没有流出来，我的手插进他的肚子，就好像插进了水里那样，融了进去。

“你想干什么？！”他大叫。

“只要我把李绍基灵魂的玻璃球偷出来，再用斩魔刀把你砍掉就可以了。”

“疯子，哈哈哈哈，难道你不怕把李绍基的灵魂玻璃球都砍碎吗？”他再次狂笑。

“墨丘利跟我说过，为了大局，有的时候要做出一点必要的牺牲，所以。。。”我停了停，“如果能砍死你这样的恶魔牺牲一两个人，也值得了！”

他好像被我这句话镇住了，说不上话来。

“怎么样？”我问他，“临死前有没有什么话要留下来让我转告你主人的？”

“你不要杀我行吗？”他立即跪在我的面前，“我很艰苦才能有今天这样的修为，我不想再回到那个无尽深渊的地狱那里。”

“你被我杀后会去哪，我一点兴趣也没有。”

“那你有兴趣知道主人现在在哪里吧？还有你女朋友现在的情况怎么样，你也想知道的吧？”

“这个我倒是有兴趣知道，如果你如实的告诉我一切，我就考虑一下放过你。”

“只要你不杀我，我什么都说。”他听到我的话后仿佛看到了一线的生机，“现在主人在市郊的一个小别墅那里，是公安部专门保护重要证人专用的，那里现在还有十多个特警保护着我主人。而你的女朋友还有佩儿也都在那儿，现在佩儿是被我大哥寄生着，而你女朋友应该是被二哥寄生着。”

“什么？！湘怡被寄生了？”

“是真的，我没有撒谎，我们三兄弟各自寄生了一人。现在主人正在寻找那个体内有金色银水晶的人，我今天中午的时候才收到通知说，好像有点眉目了。”

“那你快说，那个别墅的具体位置在哪里？”

“就在广深高速出了广州市后的第一个出口的收费点往南2公里左右的地方，有一幢4层高的别墅，那附近都是比较荒凉的，你去到应该不难找到。”

“你明天要把全国通缉令取消，还我清白，知道没有？”我把插在他肚子里的手拿了出来。

“一定一定，只要你不杀我，我什么都可以做。”他使劲的点着头。

“你最好识相点别再耍什么花样，不然我要杀你随时都可以。”临走之前我给了他最后的警告，因为现在还不是杀他的时候，杀了他势必会打草惊蛇，等我收拾完所有事之后再来杀他也不迟。

正当我转过身准备离开的时候，李绍基不知道从哪里掏出了一把上面布满了恶魔图案的匕首。

“去死吧。”他疯狂的向背对的他的我刺了过去。

 
 Posted: 2006-10-19 15:14 | 18 楼  

daivem 


 


  
级别: 一星会员
配偶: 单身
精华: 3 
发帖: 234
威信: 22 点
CD币: 378 元
贡献: 0 点
在线时间:127(小时)
注册时间:2006-09-03
最后登录:2007-06-01
       
金色银水晶(第十九章) 
  作者：Daivem





什么？！我转过身发现他拿着匕首往我冲过来的时候，我已经来不及做出什么反应了，只是下意识的把身体往右躲。

“啊。”我忍不住小声的叫了出来，虽然我已经尽力闪躲，但我的左手手臂还是被匕首划破了一个口子，很痛！伤口看上去并不是很深，却让我痛得如此厉害。

“是不是觉得很痛呢，”李绍基用手抹了抹那把带血的匕首，“虽然我的能力还不能配备灭神刀，但是我一样有跟灭神刀同样能力的匕首，只要你被我刺中你的心脏，就算你是附在黄耀强身上，一样死！”他把‘死’这个字的音读得很重。

“是吗？”我强忍着左手的痛，叫出了我的斩魔刀。我发现我现在已经不用闭上眼就能召出我的斩魔刀了，只要我相信他，是的，只要我相信墨丘利、相信自己。

“斩魔刀？你以为我会怕你吗？”

“你不用怕我，”我说话的时候已经一跳 跃到了他身边，(45岁的身体还能做出这样的动作，吃惊啊) “因为你不会再知道什么叫害怕。”

说完我忍痛用左手拿着刀，右手就插进他的肚子里。来吧，出来吧，我使劲的把手里捉住的东西往外一拉，只见李绍基的灵魂玻璃球就拿在我的手上了。

玻璃被一个小小的黑乎乎的东西吸附着，像一个八爪鱼那样盘着，也像一个水母那样紧紧的吸附着。那东西的上部分还有一个像是嘴巴那样的东西，不断的流着像口水一样的东西，里面长满了又细又尖的獠牙，这里他的嘴正咬着我的手指，所幸的是并不是很痛，不知道是不是因为这个恶魔灵魂还小的缘故。

我把玻璃球放在桌子上，说实在，附在上面的东西真的让我觉得好恶心，就算他不是在咬我，我也不愿意多拿着多一阵。

我双手拿着斩魔刀，开始运力。希望我这个平时连菜刀都不拿的人，可以准确的砍中上面的恶魔而不伤害到玻璃球吧。

我先把斩魔刀放在玻璃球上比了比位置，可当斩魔刀刚刚好接触到玻璃球上面的恶魔灵魂的时候，恶魔灵魂居然连斩魔刀都咬。怪事，难道它不怕斩魔刀吗？还是斩魔刀现在根本没有什么威力？

先不管这么多了，对好了位置好，我对准了玻璃球上的恶魔灵魂斩了下去。但是砍下去之后，我所看到的东西让我吃了一惊：恶魔灵魂居然用‘嘴’把斩魔刀抵住了。

墨丘利不是说用斩魔刀可以把附在上面的恶魔砍掉吗？为什么会这样？我看着正在被恶魔灵魂咬着的斩魔刀，看上去斩魔刀真的只是像一把塑料刀，根本不像之前我跟伍时斌对决时那样。难道说，一定要我本人才可以驾驭斩魔刀，发挥出它的威力？

我从黄耀强的身体里出来，黄耀强一下子就倒在了地上，现在我是灵魂状态下拿着斩魔刀。这时的斩魔刀给我的感觉和之前的完全不同，有光泽，质感，光拿在手上就能感觉到它的力量。

我再次挥刀砍向恶魔灵魂。这次跟刚才的情况完全不同了，斩魔刀快要接触到玻璃球上的恶魔灵魂的时候，恶魔灵魂已经被砍成了两段。

斩魔刀果然是厉害，还没有接触到就能砍掉恶魔灵魂。再看看那恶魔灵魂，被砍成两段后，它就掉在了桌子上不断的抽搐，抽搐了一会后就慢慢变成了一滩紫黑色的血水，接着血水就像突然遇到超高温那样，化成了一股黑烟蒸发掉了。



事情一解决，人一放松了下来，我这才感觉到左手手臂的剧痛。我看了看，左手居然被刚才的匕首划破了一个很大的口子，比黄耀强左手手臂上的大的多，伤口也深得多。看来刚才的匕首对于有天使赋予能力的人来说，伤害会加倍。

我捡起掉在地上的匕首，匕首已经跟普通的匕首没有分别了，上面的恶魔图案也已经消失了。看来随着这个恶魔灵魂的死亡，附在匕首上的力量也消失了。



接下来的事，就是把玻璃球推回到李绍基的身上。但是玻璃球已经复位，李绍基却不醒来，而倒在旁边的黄耀强却醒了。

他醒来发现自己受伤，立刻喊救命，结果惊动了外面的保安，接下来的事当然是大批的警察还有救护车来到现场了。最后受伤的黄耀强和一直昏迷不醒的李绍基被送往省第一人民医院。

现场已经人剩没几个人了，而我还是呆呆的站在那里。如果李绍基不醒的话我怎么向他解释所有的事情，不解释所有的事情的话，我是不是一样还要像之前那样被锁在房间里等待审讯？

现在可不是沮丧的时候，湘怡还等着我去救呢。我来到别墅外，发现之前的结界已经消失了。正合我意，趁天还没有亮，我要立刻赶到市郊伍时斌所在的别墅。此时在李绍基别墅附近，有一个黑影正偷偷的注视着我，看着我向着市郊的方向跑，那黑影不禁的奸笑了一声。



我找到李绍基所说的别墅的时候，别墅已经空无一人，整个别墅就像一间鬼屋那样，里面一盏灯也没有开，地上的东西也扔得乱七八糟的。

他们走的时候似乎是很急的，难道说伍时斌已经知道了那个恶魔灵魂的死亡？知道我已经向这里赶来，所以要逃走？可是他为什么要逃跑？就算他知道我向这里来，我们两个打起来，我们顶多打个平手，更何况他有人质在手呢？

一切的迷惑都堆在我的脑子里，实在有太多奇怪的事情了。



当我我把整个别墅都看了一遍，没有任何有用的线索。等我从别墅出来的时候，天已经完全亮了。现在线索又一次断了，我要把事情通知一下龙哥他们才行。



我回到学校自己的宿舍，宿舍应该是前不久才解封的，现在宿舍已经没有人在住了，一些找到工作的已经搬了出去，还有一些就已经是回家了。本来住着有18个人的宿舍，现在只有我一个人在。我把自己的身体从医院偷了回来，把医院里的病人服换掉了。回到学校，我依然不敢在学校里乱走，因为已经是七点多，要上课的同学已经在学校里来回的走着。我并没有忘记我现在的身份，即使附在李绍基身上的恶魔灵魂已经被砍除，但只要他一天不澄清这件事，我都不可以像以前那样大摇大摆的在学校里走。

我用宿舍的电话拨通龙哥的手机。

“喂，谁这么早打电话来？”龙哥应该是被我吵醒了。

“是我啊，建国啊。”

“建国？你现在在哪里？你已经逃出来了吗？”

“嗯，不仅逃出来，昨晚还发生了很多事呢。你叫上阿明来我学校的宿舍，我现在就在这里。”

“好的，我叫上他就来，你在宿舍等我们。”



半小时后，他们都来到我宿舍了，而且还有2位意外的客人――小玲和小敏。

“你们是怎么进来的，宿舍管理员应该已经在楼下了吧？”我指着小玲和小敏。

“那还不简单，我们是毕业生嘛，我跟管理员说我们是上来搬东西回家的，她们是我们俩的女朋友，来帮忙搬东西的，这样不就进来了吗？”龙哥帮她俩回答道。

“你。。你们几个什么时候走到一块了？”我吃惊的问。

“去你的，老想赚我便宜。”小玲打了一下龙哥，“阿国你别听他乱说，我和他什么关系都没有！不过阿明和小敏就。。。嘻嘻。”

“真的吗？”我问小敏。

“嗯！”小敏说，“建国哥哥，以前的事过去了就让它过去吧，不要再提了。只要现在我可以跟阿明在一起就可以了。”说完小敏轻轻的倚靠在阿明的身上。

“嗯。。”我说这个字的时候心情很复杂，是解脱吗？还是还在悔恨当初自己的所作所为？看着小敏，我有种说不出的感觉，感觉她跟以前有些不同了，到底是什么不同，我说不出来。或许，这就是爱情的力量吧。

“是啊，过去的就不要提了。”龙哥也在一边附和着。他当然也希望不要提，想当初他也对小敏有非分之想，只是后来不知道是不是阿明向他倾诉心事的时候，他知道了阿明对小敏的情意，才大义凛然的教训我。=.=

“那。。。”我有点迟疑了，小玲在场没问题，小敏在场的话我就不知道应不应该把话再说下去了，怎么说小敏也只是一个局外人，怎么说我也不应该把她也拉进来。

阿明似乎看到了我的顾虑，主动说：“有什么事就说吧，你之前的事我已经全都告诉了小敏了。”

我和龙哥都向阿明投去了一个吃惊的眼神。

阿明连忙解释，“你们也知道情人间是没有什么秘密的。。。。”

“理解。”龙哥说道。

“既然这样，我就没什么好顾虑的了。”我开始慢慢的诉说着昨晚的经历。。。。





“阿国，那你的手现在怎么样了？”小玲听完后问我。

“虽然身体表面看不到有什么伤痕，不过可能是我的灵魂被刺杀的原因，所以还是很痛。”

“具体是哪个位置，我看看。”

“这里，你看，是没有伤痕的。”我把外套脱下来，指着手臂痛的地方给小玲看。

“你忍着点。”小玲轻轻的用双手抓住我的痛处，我只觉得好像有股热流经过她的手流到我的手臂里。“你看看现在怎么样，还痛吗？”

我伸了伸左手，果然不痛了！我连忙问小玲：“好神奇，你是怎么做到的？”

“昨天我不小心摔了一交，把手给擦破了，我搽药贴止血贴的时候无意中发现的。”小玲说。

“会不会是因为护身石？”阿明说。

“可能是，阿明你有了护身石后直觉变得很准，有很多事情都一下子知道那样，小玲就可以有治疗的能力，龙哥就。。。对了，龙哥，我怎么不觉得你有什么不同啊？”我转向龙哥说。

“我不觉得我有什么不同了啊，还是和原来一样。”龙哥说

“我看你啊，肯定是因为钝，所以感觉不到自己有什么不同。”我笑着说

“阿国，我看你是五行欠打了是不是”龙哥磨拳擦掌的说。

“不敢不敢，谁敢跟我们的龙哥作对啊，简直就是寿星公上吊，嫌命长。”我继续笑着说。

“你们两个就少闹一会吧。”小玲说，“不知道那个李绍基为什么还不会醒来。”

“我也不知道，要是我知道的话我就不用这么烦了，”我说，“要是他醒来，我第一件事就是要他还我清白。”

“会不会是你砍那个恶魔灵魂的时候不小心伤到了他的玻璃球？”小玲问。

“我不知道，”我说，“当时我砍的时候，斩魔刀应该是没有接触到玻璃球，那个恶魔灵魂就已经死了的。”

“会不会因为那个李绍基的身体本来就体弱多病，经不起那个恶魔灵魂的折腾，所以就算恶魔灵魂被消灭了也一直晕迷不醒？”龙哥说。

“你们现在在讨论这个干什么？你们不看看，4月16号离今天还有多远？如果不快点找到金色银水晶的话，怎么完成墨丘利的任务？”阿明说。

“是啊，当务之急是要先找到金色银水晶，找到了它的话，别的问题都容易解决。”龙哥说。

“那我女朋友怎么办？龙哥你女朋友怎么办？她们都还在伍时斌手上，如果出了什么事的话，你叫我还有什么心情去找什么金色银水晶。”我大声的说道。

“你冷静点好不好？”龙哥双手搭在我的肩膀上说，“她们固然是重要的，但是如果找不到金色银水晶，就算我们现在能救得了她们，那以后呢？过了4月16号我们都没有找到金色银水晶，你敢肯定到时候我们有能力保护她们吗？虽然按你的说法，现在天界的战斗是对恶魔那边不利，但没有人知道4月16号之后会发生什么事！”

“可是我没有了湘怡的话我会……”我话没有说完，就听到“啪”的一声，小玲狠狠的打了我一巴掌，我的脑子一下子空白了，只感觉到脸上火辣辣的。

“陈建国！你醒一下好不好？难道到了现在你还权衡不了利害关系吗？哪个更重要你还不清楚吗？”小玲对着我大声说。

“我知道，可是我不能没有湘怡！”我更大声的对着小玲吼。

“阿国，你想想，”阿明又说话了，“如果能找到金色银水晶，还怕救不了她们吗？伍时斌在找，你也在找，如果你找到的话伍时斌应该不会不知道的。所以，就算你找到金色银水晶，要把金色银水晶交给墨丘利，也可能要先过了伍时斌这一关才可以。So，你还怕什么？”

听了阿明的话，我稍稍冷静了下来。

“是啊，阿明说得也有道理啊。”一直没有说过话的小敏也第一次开口了。

“对不起，我刚才太冲动了。”我向大家道歉。

“没什么，你的心情我明白，”龙哥此时也暗自低下头，“我何尝不是这样的心情呢？”

“别搞到气氛这样好不好，我们一定会成功的，对不对？”小玲说。

“对，我们一定会成功的。”众人异口同声的说。
 
