话说公司的女同事们先强迫我穿上一套咖啡店女仆制服裙，和一双纯白色吊带长丝袜，但却不准我穿小内裤。然後她们要我在黄昏繁忙时段，趁着摩肩接踵的下班人潮把整列车厢挤得水泄不通时，用我身上的「制服诱惑」，来作弄那些在车厢内「觅食」的「电车痴汉」。

她们一方面欣赏我无助地被痴汉们非礼──我越难堪和狼狈，她们越乐不可支。另一方面，她们亦冷眼旁观那些上了当的可怜痴汉们出洋相，最後当发现自己正在「揩油」的，原来是一个男扮女装的「美少女」时的窘态和没趣。 

女同事们事先已经严正地警告过我，倘若我不能成功地在车厢内色诱十名痴汉下手非礼我，那就代表我的「女人度」不足。作为对我的「帮助」，她们就会割除掉我的鸡鸡，来提N我的「女人度」。为免被她们阉掉，我唯有硬着头皮来奋力使出我的「媚功」。

我被头九个痴汉非礼的过程还算「顺利」，他们只是粗鲁地对我上下其手，任意糟蹋我的屁股，并在最後发现了自己原来正在「揩油」的是男扮女装时，吓得一愣，然後落荒而逃。

终於挨到了第十人了。第十个痴汉却是一个流氓，当他发现我的男儿身真相时，竟老羞成怒，还掏出一柄小刀，隔着我的裙子，用刀背顶住我的鸡鸡作势要切掉它。

「我最喜欢有『把』的女人！不乖乖地给我爽一下，我就当众剪下了你的鸡鸡带回家作留念！」

面对刀子的威胁，我不得已顺从屈服，无可奈何地让他挟持着，离开车厢，招摇过市，朝向华灯初上的繁华街头走去。没走多远，他就带我进入了一间卡拉OK，还要了一间包厢。我隐然预感到将要发生在我身上的事。

我俩正要推门进入包厢时，旁边的包厢房门刚好也打开，走出了一个金男人。只见他和痴汉两人刚打了个照面，我就感到痴汉的全身却打了一个颤抖。

「赌仔强，你欠我们的赌债何时才能连本带利归还！」金男对着挟持着我的男人大声喝问。言毕，旁边的包厢房内陆续走出了一班市井之徒，当中有男有女，但看样子绝非善男信女。

「下星期、下星期我一定全数偿还！」我身旁的痴汉，由刚才挟持着我不可一世的样子，变成一b诚惶诚恐的丧家之犬。

「没有钱？那就让你的女人给我们兄弟们爽一下，当是利息！」赌仔强一听到金男的「提议」，脸上闪过x那间的如释重负的眼神，反倒是我却立即变得诚惶诚恐。

一分锺前，我还以为给这痴汉强暴已够惨痛；原来，更大的轮Ρ剧正在後头。

我该不该马上向金男说出真相──其实我不是赌仔强的女友，我甚至根本不认识这一个人！我只是在下班的车厢内给他看中了，成了「痴汉非礼案」的受害人，还被他挟持到了这e来时盖ΑＲ不是碰上金男这一伙，说不定现在已然给他狠狠地抽插着屁眼！

而且，更重要的是，我根本不是女生！虽然我身迷你制服裙，但我是有鸡鸡的，所以我仍然是男生！充其量，只是一个穿短裙丝袜、扮作性感咖啡店女仆的男生！

但给这群恶霸知道了真相，他们会否看我不顺眼z特别是我男扮女装的外貌还要比他们当中的几名辣妹更趁末{，因出於妒忌我扮女生还要比真女生漂亮这事实，而顺势阉了我，把我变成真女生，永远不能再当回男生呢？想到这e，我有点心存侥，还是先看清形势再作打算。

恶霸们领着赌仔强和我离开了卡拉OK，步向某处。途中，赌仔强和两个男恶霸离了队。

我一看，已经心感不妙，也开始害怕。金男察觉到我的担心，竟安慰我起来：「小姐，不用担忧。我的兄弟正在跟的男朋友去提款机提款，只要我们收到钱，不单不会动半条头，还会马上让走。」

「当然，如果的男朋友敢玩甚N花样，那小姐可要小心！黑夜的街头，是有很多坏人的，小姐的裙子又这N短，丝袜又这N诱人，恐怕还没走到街尾，就已经给坏人强α巳五回了！嘿嘿嘿！」

那我岂不是成了人质？接不来的发展，也不用我多说吧！这个萍水相逢的陌生人又怎可能会回来呢？我不禁不寒而。

不出所料，不到十分锺，那两个恶男就气急败坏地跑回来！金男听完他们的解释，随即打了我一记耳光：「臭婊子！的男朋友丢下跑掉了！既然他不肯还钱，就便由来『钱债肉偿』吧 ！」

彷似那些色情电影一般，他用力推倒我到地上，双手拉高我的裙子，正时赣兴动作。最糟糕的是，因为我的女同事们不许我我穿小内裤，以方便电车痴汉非礼我，我裙下如今只有性感的吊带白丝袜。那真空的姿态，就像向所有人示意，现在我正中门大开，欢迎大家随便来蹂k。

金男充满淫j和期盼的眼光，望见的却是我那已经吓得缩成一条小虫子似的小鸡鸡。不仅是金男，所有人也被这突如其来的鸡鸡吓呆了。

我狼狈不堪地用手拉下短裙来盖住我的鸡鸡。要不是刚才的小鸡鸡在众人眼前一闪而过，旁人会觉得我这一连串的动作，完全是一个女人受辱後的本能反应。

金男惊呆地直瞪我下半身，以难以置信的语气问：「那是甚N？」

「我的鸡鸡。」我n口而出。

「女人那会有鸡鸡？」

「我是男人！」我以充满无辜的口吻反驳。

「你是男人？！那你为什N穿裙子，还有这吊带长丝袜？」他再次拉高我的裙子，还用手弹了一下我丝袜的吊带。

我无言以对。金男转向他的手下：「给我打！」

拳头像雨点似地打到我身躯上，顷刻，金男再问我：「说！你到底是男人还是女人？」

「男、男???」我被打得喘着气回答。

「男！男人有穿裙子丝袜的吗？再给我打！」

又一轮拳打脚踢後，又是同一条问题：「告诉我！你是男还是女？」

这一回我学乖了，为了不再受皮肉之苦，我虽感羞愧，还是轻声回应：「我???我是???是女的。」

看见我含羞忍辱的样子，金男故意戏弄我：「甚N？我听不清楚，再一字一顿的，慢慢大声说一遍！」

我只好涨红着脸说：「我?是?女?人。」

「是女人，那为何下体的小穴穴位置，会有一条小肉棒？对了！一定是自慰时太用力，把棒棒塞进了小穴穴後，卡住了拔不出来吧！不要害怕！只要坦白地说出的情况，用真心诚意恳求我们，大家都十分乐意伸出援助之手的！」

在众人的嘲笑中，我依照金男的指示，逐一走到他u她们面前，拉高自己的女仆制服裙，露出自己的小鸡鸡，作出同一番请求：「我其实是女人，只是自慰时太兴奋，一不小心把这肉棒插得太深，卡住了拔不出来。求求大人您，用力替我把这没用的肉棒拔走，还原我的小穴穴。成功之後，我让大人您插我的小穴穴一百次，以作酬劳！」

不同的人听到我这番请求，反应各异。男的大多抓紧我的鸡鸡用力扯，好像这肉棒真的是插进去的，只要用力的话，就可以拔出来一样。一男人却不碰我的鸡鸡，却只掐我的屁股，笑问若不能还原小穴穴，可否改插菊花穴。

比较变态的，有一人不扯我的鸡鸡，却用力扯我的阴毛，说先清除阴毛方便他工作，结果我的阴毛真的给他扯掉一大束。另一个更变态，竟拿出一个打火机来烧我的鸡鸡，说拔它不出来，就干脆把它烧成灰烬。

相比起来，这一伙人中的女生，还是正常一点，也斯文得多。一个女生只是用手弹了我的鸡鸡六七回，因为她还算温柔，我的鸡鸡给她越弹却越胀大起来，逗得她像个小女孩一般，咭咭地笑起来。

下一个女生，看外表就像是一位十指不沾阳春水的高贵小公主。她明艳照人，身穿一套连身裙，裙子短得跟我的不相伯仲，也就是说，站住不动，也差不多露出半个屁股。公主脚上的一双丝袜裤，跟我的一样是纯白色的，只是她的腿比我的更修长，丝袜穿在她腿上，更撩人吸引。

公主娇滴滴的，嫌我的鸡鸡「a脏」，因此不肯用手，只用粗绳子捆紧我的鸡鸡，然後拉扯绳子来说替我把肉棒拔走。

由於刚才的女生弹玩我的鸡鸡时，已经弄得我十分兴奋，有点一触即发之势。如今公主站定在我面前这样拉放拉放，让我这N近距离清楚看到她的俏脸、巨胸、蛮腰、长腿，终於令我再也无法忍耐，把一些女性无法u造的记念品，全都喷射到她身上那条连身迷你裙，和她的一双雪白美腿上。

我这出人意表的记念品，竟然吓倒了她，还令她饮泣起来。看着金男把她拥抱入怀，我惊觉原来这美女是金男的女友！我今次真是闯下了弥天大祸！

金男拥着公主，哄了几句，公主似乎停了泪。金男向旁边的朋友交代了些甚N，然後双双消失在昏暗的街头。

留下来的数人交头接耳，轻声说大声笑；当中有个女的，大叫：「咦！你们真变态！」

可是他们谁也没有再凌虐我，那种暴风雨前夕的不寻常宁静，加上我不能改变任何事情的无能为力的感觉，令我产生一种抑制不住的恐慌。 

一阵摩托电单车的噪音画破了黑夜的寂静，金男载着小公主，骑着摩托车回到我眼前。

我旁边的三人，突然眼明手快地把我牢牢按在地上，动弹不得。小公主下了车，笑盈盈向我说：「我有一个好的解决办法，肯定足以把这没用的、胡乱喷洒淫秽液体的肉棒拔走。」

她拾起地上M牢在我鸡鸡的粗绳子的另一端，拴在摩托车的车尾，还向我单了单眼，才再骑上摩托车。

我马上明白过来。在我还赶不及求饶时，摩托车已经开动，疾驰而去。粗绳子M牢我的鸡鸡，把我整个人也拖行着。身体磨擦着地面虽然痛苦，但也不及鸡鸡给扯着那N疼痛。没走多远，大约二三十米吧，软弱的鸡鸡毕竟未能承受这N高速来拖行一整个人的重量，在我的惨叫声中，我的鸡鸡就此活生生的给撕断。

在我痛昏了之前的那一x那间，我想到：反正N生只能做女人，该不该认真的找一所商科学校，攻读一个秘书课程，专心的当好一个女秘书呢？

[全文完]

* * * * * 

给各位耐心地等待了很久的大大：衷心感谢您们的支持！也希望您们会喜欢这结局。在阉割的部份，为了不太血腥，所以是故意有所取巍Ｏ不墩饫嗵獠牡呐笥眩请多运用大家的想像力，这样子变身小说z其实是所有的色情小说{才好看。
