 金融海啸下，男经理被迫调任女秘书1

我叫陈大民，在某大集团的汽车销售部，任职高级销售经理。

其实我心e有数，我只是一个小职员，一个普通的汽车销售员。只因我们销售的是贵价高档汽车，为了让那些顾客，当然是真正的有钱人，「自我感觉良好」，所以公司把我们每一个销售员的职衔都大幅提N。

人人都是「高级经理」，而我上司，真正的经理，就摇身一变，成为集团的「高级助理副总裁」──名字够响亮了吗？

但是金融海啸一来到，我们还不是难逃一劫？特别是我们销售的，是一些并非日常必须的高档奢侈品。

集团裁员的谣言，传得言之凿凿，无日无之。上L最新的消息是：集团打算把整个汽车销售部解散──如果这是真的，那N不仅是我，就是我顶头上司也饭碗不保。

我急得像热锅上的蚂蚁，终日坐立不安。唯有硬着头皮，拨了一通电话给蕴妮──本集团的副主席。蕴妮是我的中学同学，更重要的是，她是集团大老板的女儿；我之所以能进入这集团任职，也是拜她的功劳。

「对呀，下L一总公司就会发出通告。」她不关痛痒的回答我。当然，她是太子女，裁员跟她有甚N关S？

「那集团的其他部门还有否空缺，可以收容我？」

「这个??????」

「看在老同学份上，务必帮帮忙忙！我已经在股市失利，欠下了银行大量债务，再没有了这份工作，我一定走投无路，坐以待毙！」

「大民，不是我见死不救，而是集团内各部门都需要精简人手，哪儿再有空缺呢，所以??????啊！女装部有一个临时空缺，是女秘???啊，真可惜，这个空缺不适合你！」

「没关S的没关S的，我甚N工作也愿意郑≈磺竽愀我一个机会！」

「这个空缺只是临时的，大约两个月吧，顶替一位正在放分娩假期的行政助理。」

「没问题，一般文书和电脑的工作我绝对没问题。」

「可是，可是??????如果你真的愿意一试，我安排你明天早上直接到女装部见一见你的未来上司──陈总监。」

* * * * *

到了女装部位於工业区的办公室，坐在陈总监，一位三十多四十岁的女士前面，我感到了她对我有很大的敌意。

「我不知道你是副主席的甚N人，我只知道当我质问人事部为何会派一个男人来当我的临时秘书时，他们说这是副主席直接下的命令。」

原来「行政助理」这职位的真正意思是女秘书，怪不得昨天蕴妮在电话上吞吞吐吐。

「我一切都会秉公处理，你要是犯下严重过错，我一样会把你送走！」

这办公室除了我，还有另外两位女秘书，分别服务一位副总监，和两位助理总监。全办公室大约有二十多人，大都是陈总监的「自己人」，所以她们全都对陈总监马首是瞻，惟命是从，也因此对我爱理不理，又或是冷言冷语。

看来，我未来的工作日子将会充满艰难困苦，幸好我遇上了巧仪，我在汽车销售部的一位旧女同事。

巧仪告诉我，这女装部因为位置远离集团总部，所以是一个「独立王国」，总部也鞭长莫及。陈总监，作为女装部的「一姐」，自然就是这儿的「土皇帝」。

女王不算是难讨好的老，但她极度仇视男人，据说是年轻时曾经被快将谈婚论嫁的男朋友骗财骗色。所以在她的女装部「王国」，所有职员，就连支援电脑的技术人员，也全是女的。

曾经有总部调派过来的男职员，被她诸多留难。一次该职员犯了小错，她竟然当众高声臭骂了半小时，最後还抛出了一句：「你再犯错，我就阉你！」那同事第二天就申请调回总部。

也有另一位男同事，故意拍副总监的马屁，希望可以在这儿「活下去」。有次他试探副总监，看如何才能讨女王的欢心，答案是：「别做梦了！陈总监最痛恨男人，但你却偏偏是男的。除非你把自己切了当女人吧！」这同事最终也捱不下去离开了。

就连女王的私人天地，也容不下男性动物。她家的小猫小狗宠物，也全都被她带到兽医处阉割掉。

「所以女王一定会故意刁难你，让你自行求去。」

「唉，巧仪，我还不是为了保住饭碗，才到这『女儿国』来混一口饭吃！」

当天下午，陈总监就要我草拟一封回函。但我是汽车销售员出身，平素主要是依靠一张油嘴滑舌吹牛皮维生，我的文笔，不单白字连编，简直是狗屁不通。

「垃圾！小学生的文章也写得比你好！」下略十数分锺，声如洪锺，整个办公室也听得到的谩骂。

「你不识字，还有力气吧？茶水间的蒸馏水喝光了，你去换水吧！」

实际上我只是一个孱弱的人。那个几十公升容量的蒸馏水瓶这N重，我一滑手，水全倒在茶水间的地上。

这次，陈总监只是当众奚落了我一句：「真没用！女同事能做得到的你这男子汉也做不到，不如阉了你当女人算了！」我听得到同事间传出一阵阵嗤笑声，但我只觉得心e发毛。

* * * * *

次日早上召开部门会议，所有同事均需出席。接近尾声时，陈总监突然说：「有同事投诉我处事不安，说我让新同事享有特权。」

「本部门规定秘书必须穿裙子上班，但有人质疑为何陈大民可以例外。」

例外！？我是男人，当然是穿裤子，难道要我穿裙子不成？

「所以我想来一个全体员工J询。赞成取消这条『秘书必须 穿裙子』的，请举手。」

所有人保持缄默，没有人敢做出任何反应。

「那N，我们就表决通过：新秘书陈大民也必须穿裙子上班 。赞成的请举手。」

副总监和两位助理总监马上会意，举起手来。其他人见风转舵，也纷纷举手表态。
陈总监面带胜利的笑意：「好！既然全体员工支持赞成，就此决定，陈大民你明天开始也要跟其他秘书一视同仁，穿裙子上班！散会！」

其他人鱼贯离开会议室，大多面上发出会心的微笑，剩下我呆若木鸡的坐着，摸不着头绪，不知如何是好。

「陈总监的如意算盘是：如果你不服从她的命令，明早拒绝穿裙子回来，她就借此撵走你！」巧仪午饭时这样替我分析。

「那怎N办？」

「你家e大概没有女装衣裙吧？下班後我陪你去买三两套，还有丝袜、女装鞋等等。」

「我真的要穿裙子、扮女人上班吗？」

「你可以不吃饭就饱肚子吗？这样的经济环境，你可以在外面找到工作吗？」

结果那天晚上，在巧仪精挑细选下，我买了一套三件式的上班套装，是深灰色外套、白色衬衫上衣加超窄半截短裙，一双黑色透明菱形网格十字小花袜裤，和一双黑色2几吒鞋。另加一条黑色仿真丝印花半截短裙和一条白色精纱棉半截裙，当然少不得几双丝袜裤作替换。

* * * * *

第二天早上起床後，我内心扎挣了很久，真的为了「五斗米」而放弃我作为男性的尊严，和做男人的「权利」吗？

可是，拿出那条深灰色套装半截短裙，就想到在街头看到的那些性感OL。不知道我穿上它後，会否也是别的色迷迷男人眼中的「性感OL」呢？

还有那双十字小花黑色袜裤，用手摸上去软软的滑溜溜，不知把它穿上，让它紧紧地包裹着双腿时，是否也很舒服呢？

虽然心e明白男人穿裙子是一种很丢脸的事，但双手还是忍不住脱光衣服，把裙子穿到身上。

原来穿裙子是一件不容易的事，因为我那硬绷绷的老二在阻碍着。

穿上丝袜走到镜子前一看，单看下半身，短裙下那双修长的黑色十字小花美腿，跟走在街上的诱人OL绝对不遑多让。唯一的分别，就是短裙前面凸出来的一大块。我可不可以把它扫平一点？

原来这小丘陵，是越扫越高耸的。於是我闭上了眼睛，幻想着自己就是街头看到的那个性感短裙OL，下体正在被一个色狼肆无忌惮的把玩着。

最後，丘陵终於被我扫平了，丝袜裤内也湿了一大片。

我从幻想世界中回到现实，一看时锺，竟然已经八时半！上班要迟到了！我下意识地匆忙穿上白色衬衫和深灰色外套出门去。

路上，我才醒觉到自己其实并未落实决定，是否真的迫不得已，无奈顺从屈服於那横行霸道的陈总监，听任她摆眩穿裙子扮女人上班去。此外，我还发现我的短裙内只穿了丝袜裤，却没有穿内裤，怪不得屁股总是凉凉的！

算了吧！肚子总比面子要紧，唯有委曲求全，就当自己是戏剧e那些男扮女装的反串演员吧！

於是我战战兢兢，两腿发抖的推开公司的大门，迎接种种未知的奚落和凌辱??????