今天是L一。我踏进第四个工作天，也是第二L当「女秘书」的日子。

我实在是十二万分不情愿上班去，但是前二天家中又收到信用卡公司的追讨欠款
通知书。

话虽如此，可恨的是，对上L被陈总监玩弄我屁眼的事，管觉得羞愧侮辱，但
其实我却M绕於脑际，难以忘却震蛋在我菊花穴内的颤动感觉，甚至可说是感到
少许迷恋。

而且，新办公室e总算有巧仪，她是我在汽车销售部的旧女同事，也是我在这儿
的唯一朋友。巧仪是一个清丽脱俗，心地纯洁，而且善解人意的娇媚小美人。

例如，当她知道我其实手头很拮据，没有太多N钱添置女装衣物时z否则也不用
当上这N一个坎坷「女」秘书{，她竟然送给我一些她穿过的二手衣裙。

而当她看到我上L连内裤也没有穿就上班去z其实是因为那天出门时太投入打飞
机而耽搁了时间，赶不及穿内裤{，她又陪伴我到一间女装内衣专门店，买了好
几条性感的蕾士内裤。

事实上，在汽车销售部的日子，巧仪已经是我梦寐以求的性幻想对象。

今早，换上一条巧仪送给我的，她曾经穿着过的蓝色梭织棉半截短裙作我的上班
服。为甚N这条裙子这N眼熟呢？

啊！我想起来了！在汽车销售部时，有一次开会，巧仪就坐在我对面。她不自觉
地把双脚张开，刚好让我清楚地看得见她裙底内的纯白小内裤。她就这般坐了个
多小时，看得我血脉S张。当时我还一边开会一边胡思乱想，要是我能亲手把她
那条蓝色短裙剥下来就好了！

对！就是这一条短裙！管那天不能亲手把这条裙子从巧仪身上脱下来，今天总
算能够望梅止渴，亲手把这条裙子穿到自己身上去。

柔滑质料的紧身底裙牢牢地包裹着我的老二和屁股，在这种触感刺激下，再加上
惦记起巧仪的国色天香、秀色可餐，激发起我的老二「誓不低头」，最後终於要
劳烦「五姑娘」来替它消消气、下下火。

* * * * *

幸好总算比正式上班时间早了一点回到公司，我可不想再给陈总监罚扣工钱。

不过，到了十时，还不见陈总监的踪影。我正纳闷，副总监却出乎意料地把我召
唤进她的办公房。

「陈总监今天要出外开会，整天也不回来了。」

我本能地呼了一口气，老不在，总算可以轻一点。而且，副总监是一个还三
十不到的「年轻」女士，从某外国名牌大学取得工管硕士後就进入这集团当见习
行政人员，虽也算是一名「女强人」，但毕竟经验浅，「K还是老的辣」，我看
她应该玩不出甚N花样。

「陈总监要你随身携带的传呼器呢？」

我惊讶得目瞪口呆，陈总监不在，还是要来这一套吗？

「陈总监不在，我就是这儿的最高负责人，你以为你是陈总监的禁L吗？我就不
能对你发号司令吗？」

我忐忑不安地把「传呼器」递上给她。

「还不快快转过身来！」

我无奈地把自己的裙子云鹄矗也拉下了肉色紧身丝袜裤，和巧仪替我选取的性
感玫瑰紫色蕾士内裤。

她瞟了我屁眼一眼，却愕了一愕，扭过头来对我_目而视，以厌恶的口吻说：「
真恶心！你屁眼太a脏了！一定要把它彻底清洗干净才成！」

「把屁眼洗干净？」我惊讶得说不出话来，脑子e立刻联想到「浣肠」！看来，
我的菊花穴又要遭殃了！我内心惴惴不安的跟随副总监走了出去。

瞬间，我己趴在会议室的大桌子上，一如既往，把自己的裙子撩起，把丝袜裤和
内裤也拉低。

我这令人难堪的样子，反倒吸引了一众女同事聚在桌子周围观看。她们一看见副
总监拿出一个大型注射器和一桶暖水，不禁哇哇大叫，夹杂着一阵阵笑声。

我几乎肯定副总监今次是早有预谋、精心安排的来折磨我。不然，平常办公室内
岂会有此等特殊用途的「浣肠」用大型注射器。

「公司待『她』真好，可以让『她』在办公时间洗肠。」明显这女同事是在说反
嘲话。

「对啊！听说在外面进行一次洗肠疗程，还真价值不菲呢！」另一女同事故意一
唱一和来逗弄我。 

「那要不要我跟副总监说一声，让也享用享用这特殊的『员工福利』？」

「神经病！要我洗肠时还当众让别人『欣赏』？做人还要不要脸呀？」

「有鸡鸡的，却当众穿裙子丝袜来男扮女装，这N丢脸也可以了；那N和各同事
分享自己的浣肠亲身感受又有何不可呢？」听到这e，我恨不得马上赏这班八婆
每人一记耳光；但一想起自己信用卡追讨通知上的六位数字欠款，我不得不委屈
求存、忍气吞声。

「看『她』吓得脸容变色，说不定还是『浣肠初体验』呢！哈哈！」同事们不堪
入耳的话让人讨厌。

* * * * *

副总监开始把暖水注射进我屁眼内，我感到肚子不太舒服。

「忍耐着！要等到我把全部清水灌进去，你才可以把它们连同秽物挂放出来。」

我感到大肠鼓满了，下腹也膨胀了起来，那感觉实在难受极了。

副总监终於满足地，将整桶暖水一滴不漏地全灌进我身体内。她并用一块粗大的
橡皮擦字胶，封住了我的肛门：「现在可以让清水彻底洗干净你a脏的屁眼了！
」

我再也无法忍受了。塞住我肛门的擦字胶，像在开香酒时，软木塞砰的一声从
瓶口迸了出来一样，猛弹出来。

我迫不及待，马上把肚子内的「牛鬼蛇神」爆发出来。太用力把秽物喷出来的结
果，就是把我自己身上的裙子、内裤和丝袜裤，以及会议室的大桌子和地板都弄
得a脏不堪！

舒畅过後，看看身上的如烂泥沾身洗不清的衣裙，我深深地吸了几口气，使自己
镇静下来，盘算如何应付下一步要发生的事情。 

还是副总监先开口：「你不能穿这样脏的衣服在办公室工作的。」她接着递给我
一套摺迭好的衣服和一条干净毛巾。

「先把身体洗擦干净，再换上这套干净衣服开始工作。」

打开衣服来一看，原来是一条日式女仆咖啡店的女仆制服裙，还有一套黑色胸围
内裤，和一双纯白色吊带长丝袜。

难道今天我要由陈总监的私人女秘书这角色，客串一天扮演副总监的私人女仆？

* * * * * 

我在洗手间更换了那条女仆制服裙後，看到自己在镜子上照出的影像，真是一个
不折不扣的咖啡店女仆。但跟现实世界不同的是──那条女仆裙子实在短得不能
再短，它只能勉强遮盖我黑色内裤的一半，而白色吊带长丝袜则完全暴露出来。

我正打算返回自己座位工作时，副总监又截住我：「你把会议室搞得一塌糊涂，
还不去收拾残局？」接着她递给我一柄地拖。

当我伸出双手要接过地拖时，副总监却缩回她的手：「你身体的甚N部位弄脏会
议室，就由那个部位负责清洁！」

当我仍然在思考她到底想说甚N时，副总监早已走到我身後，把我内裤拉开，将
地拖粗暴地插入我屁眼内。

我惨叫了一声後，地拖已经深入了我直肠三四肌８弊芗嗳粑奁涫滤档溃骸赶衷
你到会议室去，好好用你的『尾巴』把地板擦干净！注意！不准用手协助！」

辛苦地拖着『尾巴』进入会议室後，我迫不得已，笨拙地将身躯前後左右扭动，
像是跳扭腰舞般，操控屁眼上的地拖来清理地板上的秽物。而我那班「亲切」的
女同事们，一早已经像参加嘉年华一样，高兴地拍着手为我的「舞步」打节拍。

好不容易，我终於将地板清理好。然而副总监却追问：「桌面的污水呢？」

正当我苦苦思量如何用地拖去清理桌面时，副总监又递给我一条干净毛巾。我心
想：对了，桌面的污水，应该用手清洁。

「有後当然要有前，这才平衡。」副总监指了一指我的老二。

我大惑不解；副总监已经动手扯下我的内裤，用毛巾围绕我的老二捆了起来。
「前面的『尾巴』，是专门用来清洁桌面的。」看到那班女同事们呵呵大笑，真
想用我这支「大尾巴」，好好「教训」她们一顿，让她们明白男性的大肉棒的真正功能！

算了吧！我有本事的话，就不必这样不男不女地，成为一众女子的办公室玩偶！

我只好无奈地左右扭动身躯，用我老二上M牢着的毛巾刷掉桌面的秽渍。

突然间，我竟然怀念陈总监起来，因为她毕竟没有副总监这N变态。

* * * * *

後记：千万愧疚！这一章竟然用了一个半月时间才能完成！但最近在下实在是杂
务缠身，还望各位大大鉴谅！
