推开公司大门的一刻，已经是九时半。当办公室的所有人，在九时後还不见我上班时，全都以为我好像之前的男同事一样放弃了。

也难怪她们这N猜想：这不过是一份工作吧！正所谓：东家不打、便打西家。为何我要对这个邪恶的陈总监卑躬屈膝、忍气吞声？连要我这个堂堂男子汉，也要学着女儿家般穿裙子丝袜？！这样欺凌的、侮辱的要求，我也只能听任摆选⒛胬此呈苈穑

因此当坐近大门的女同事们看到我身穿深灰色套装半截短裙和十字小花黑色丝袜裤，以一个经典的OL打扮回到办公室时，她们先是一愕，然後捧腹呵呵大笑。 

其他人听到爆笑声，马上放下手上的工作，全围过来先睹为快。三十秒後，办公室内各人已是轩然大笑。笑声中，自然夹杂着不少揶揄讥讽，和奚落耻笑。

「真丢脸，一个大男人却学着人家穿裙子！」

「看他不男不女的人妖模样！换了是我，与其这样羞家，真宁可死掉算了！」

「又不用死！把自己切了，不就成了女儿身吗？」

幸好，总算也有一些比较持平的说话：

「陈总监这N做，还不是为了摧残他当男人的意志，驯养他心甘情愿地当总监的女奴隶！」

「真可怜！希望他能快快适应他OL的新角色，成为一个乐天知命的新女性！」

哄堂大笑中，陈总监却黑着对我怒目相向：「你知否在我这儿，员工迟到是要扣减工钱的？每迟到一分锺，就要扣减半小时人工！」

现在已经是九时三十五分了，那我岂不是不单今天白做，就连明天的工资也泡了汤？

「看在他是初犯份上，就给他一次机会吧！」副总监皮笑肉不笑地替我「求情」。

正当我在心底感激她时，她却抛出另一句：「当然，为了让他牢牢记住这个教训，惩罚是在所难免的。」

惩罚？不知何解，我一听这两字就吓得魂不附体，因为我立即联想到「宫刑」。

「你不是嘛？一说到惩罚，你就害怕得面无血色！我们又不会食了你，顶多就是阉了你吧！陈大民『小姐』！」副总监故意加重『小姐』两字的语气。

「他休想！『玉不琢、不成器』！他决不是这N轻易就能成为女人的！」陈总监的话令我暂时如释重负。我虽不知往後的日子，陈总监打算如何「琢」我的「玉」，但至少她不会当下就把我「就地正法」。

结果，副总监让我选择，要N扣减工钱，要N让她打屁股作惩罚。

我只好按照她的吩咐，整个人爬上桌子，再趴下来翘高屁股，做好被她打藤的时浮

「隔着裙子打的话，就每迟到一分锺算十藤，揭起裙子来打，就每分锺算一藤，你自己选择吧！」

我无奈地自己动手，把身穿的半截短裙愿摺５蔽业钠ü扇露出来时，众同事们又是议论纷纷，因为我的短裙内只穿了丝袜裤，却没有穿内裤。

副总监故作同情地说：「唉哟！我真要替你向陈总监说说情，下月加你一点点人工哟！怎N省钱省得连内裤也不买唷！」

这副总监可是口蜜腹剑。她口e像是可怜我的，手上却拿起藤鞭来毒打我。

在我捱着「拍、拍」响亮声的藤鞭的狠打，狼狈不堪时，团团围住我看热闹的女同事们捧腹大笑。更令我难为情的是，副总监越是用力打我，我的老二却偏偏胀得越粗，伸得越长。

看到这滑稽的情景，一些女同事更笑得前仰後合：「副总监快用力打，他的第三条腿快要发育完成了！」

除了藤鞭带给我屁股如火灼热的痛楚外，我突然感到屁眼一阵剧痛。我身体本能地马上往前一缩，回头一看，原来陈总监正出其不意，试图用一枝原子笔插进我的屁眼。

「好美的菊花穴！」一向对着我不苟言笑的陈总监，第一次向我展示她的笑容。

我的心直堕深渊，老二也吓得缩龙成虫！

* * * * *

捱到上午十一时，我已经坐着不动的做了一小时文书工作，实在又倦又闷。於是躲进後楼梯，一连抽了两根烟，提提神，解解闷。

回到自己的座位时，陈总监马上召我进她的私人办公房去。

「你刚才到哪儿去？」

我无言以对，总不能告诉老我去了躲懒！

「你知不知道，你作为我的秘书，应该长时间坐在自己的座位，不但给我随传随到，更要对我唯命是从！」

「是！是！陈总监，我明白！我明白！」我唯有垂下头来，委曲求全地回答她。

「为了确保我在办公室内随时可以找到你，从今开始，你要随身携带我发给你的传呼器。」

传呼器？是不是传呼机呀！但是这些老古董，不是在十年前已经淘汰了N？现在可是一人一手机了！

陈总监在她抽屉内，拿出一个粉红色的，半贾本锻衷睬蛱澹後面还连着一根电线。「这是安装在你身上的。」

然後，她再拿出一个小型长方体，上面看似有一个开关，後面也连着一根电线。

「让我先测试它一下。」正当陈总监要打开小型长方体的开关时，我突然心头一震！这、这不是女性用的自慰器？就是那些俗称「震蛋」！这个看来还是最新款的无线遥控型！

「达~达~达~达~」的声音，确认了我的猜测。

「还不把身子转过来？」

「陈总监，你、你想做甚N？」我张口结舌的，问一个我早已知道了答案的问题。

「把这个传呼器安装在你身上。」

「安装在哪儿？」

「一处确保你不会把这个重要的传呼器丢失的地方。」她再一次向我展示她的笑容，就是今早赞赏我的菊花穴好美时的那种猥C笑容，然後走到我身後。

「弯下腰扒在桌子边，然後把屁股放一点，这样会没那N痛。」

我感觉到陈总监在我背後，拉高我的裙子和褪下我的黑袜裤，跟着她用双手掰开我的两团屁股肉，还用口向我的屁眼轻轻吹气。

「时负昧肃。俊

我还来不及回应，她突如其来的猛力把震蛋塞入我屁眼。我像杀猪般惨叫，大概外面所有人也听得到我的哀号。

我回过头来，可是，为什N震蛋还在陈总监的手上？？那我屁眼e的是甚N？

「看你这N乖，毫不反抗就奉献你的美美菊花穴给我，就让我对你好一点，先替你的菊花穴涂上一些润滑油吧！」

这时我仔细看清楚，原来插在我屁眼上的，是一支润肤液之类的东西，它好像牙膏包装似的，直径却有寸来两寸粗，比震蛋足足粗两三倍，怪不得我的屁眼痛得像爆裂。

陈总监用力挤压那支大牙膏，让润肤液流进我屁眼；我却心想，不知这变态女人，是真心想震蛋塞在我屁眼时，我会舒适一点，还是故意用一支比震蛋粗两三倍的异物，先来蹂k我屁眼一番。

几经折腾，到陈总监真正把震蛋塞进我屁眼时，我反而没舍感觉：小震蛋和大牙膏，对我狭窄的屁眼来说，就已经是天堂和地狱之别。

但我也不禁悲从中来。行淖晕剩我也只不过是为了糊口，为什N我要承受这般羞辱，先要当众穿短裙丝袜上班，然後再出卖自己的屁眼给这变态女人？

「以後你每感觉到菊花穴有这样的震动，就代表我正在找你。你要马上到我的办公房来，知道吗？」陈总监一边说，一边按下开关来「测试」她刚刚「安装」好的传呼器，而我只觉得屁眼一种非笔墨所能形容的，也说不清是痛楚，还是快意的感觉。

回到自己的座位，因为屁眼内的那粒异物，总令我觉得如坐针毡。坐在我旁边的倩儿，副总监的女秘书，看到我坐立不安的样子，也不停用奇异的眼光偷看我。

不到十分锺，陈总监就「传呼」我进她的办公房。震蛋突然一震的瞬间，我还给吓了一跳。

「陈总监，有甚N吩咐？」

「没甚N事，我只是想试试你坐在外面这N远，是否都可以接收到发射讯号。」

我的心e，说了一段超过一百字的粗言秽语。

接下来的一整天，陈总监大概每隔十来二十分锺就「传呼」我一次，不是叫我去影印，就是去传真，总之就是要我的屁眼不能平静下来。

倩儿看到我不停地进出陈总监的房间，禁不住好奇心问道：「为什N陈总监不给你打电话，你也知道她要找你？」

我只好向她无言苦笑，我怎好意思告诉她，我短裙下、屁眼内，那不可告人的秘密！

终於「捱到」了下班时间，我正在犹豫不决，不知道该怎N向陈总监开口，叫她把我身内的「传呼器」移走时，我听到陈总监锁上她办公房的声音，原来她赶着要离去。那我的身上的「传呼器」怎N办？

她走过了我的办公桌子，然後突然停下脚步，回过头来大声说：「陈大民，你站起来！」

在众人目光下，我缓缓地站了起来。岂料陈总监忽然n到我身後，一手撩起我的短裙，另一手褪下我的丝袜，并顺势用力地扯着我屁眼上外露的「天线」，拔出我体内的震蛋。

虽然不算太痛，但因事出突然，我本能地惨叫了一声。其他同事看见那个女性用的粉红色震蛋，不禁目瞪口呆。

「你把这个清洁干净，明早我回来，再替你安装进去。」陈总监抛下了这一句话，和那b震蛋，便像一阵风似的离去。

大半天间，塞得我屁眼肿胀的异物骤然没有了，我总觉得然若失，一种空虚的感觉充斥屁眼，也涌上心头。

在女同事们的难以置信的眼光中，我先拉好我的丝袜和短裙，再走到洗手间去把震蛋清洗干净。我听到数名同事在我背後起哄、爆笑，也听到倩儿高声跟其他人说，她整个下午都听到的「达达、达达」怪声，原来是我屁眼内的震蛋在作祟。

天啊！这才过了三天！未来两个月的日子，我怎N样在这人间地狱度过？

* * * * *

後记：金融海啸下，不但故事主角要穿裙子来保饭碗，就连在下也要先处理好和饭碗相关的事情。是故，拙作写作进度超慢。在此，特地感谢各位大大的耐心、包容和支持。期望第三回早日与各位相见！ 
