金色银水晶(第二十章) 
  作者：Daivem





夜幕再次降临，我独自一人躺在宿舍的床上，他们早就已经走了，只剩下我这个‘行动’不方便的人留在宿舍。到底金色银水晶在哪？墨丘利啊墨丘利你又不告诉我是在哪，你叫我怎么找啊，现在都已经是4月11号了，离复活节已经没几天了，可是我对它在哪还是一无所知。附在李绍基身上的恶魔灵魂不是说伍时斌可能已经找到金色银水晶了吗？可是我到现在还是对此事毫无头绪。湘怡，你现在到底怎么样了，自从上次在仓库中见过你一面后到现在都没有再见过面，不知道你现在过得还好不好。

看着放在枕头边的手机，我忍不住拨通了湘怡的手机，手机并没有关机。听着手机里传来的“嘟……嘟……嘟……”的声音，我心情很复杂。而与此同时，门外也传来了熟悉的手机铃声，《爱我的资格》，跟湘怡的手机铃声一样。

咚咚咚，有人敲门？！ 我立刻警惕起来，龙哥他们不是早走了吗？还有谁会知道我在这里？

我悄悄的走到门前，透过门缝看。湘怡？是湘怡！！！

我赶紧把手机挂了，想开门让她进来，慢着！理智点，理智点，难道你没听那个恶魔灵魂说他们三兄弟是各自寄生一个人吗？他的二哥就是寄生在湘怡身上。门外的人就算是湘怡本人，也是处在寄生状态下的。

“阿国，你在吗？”湘怡小声的说了一句。好久没有听到过湘怡的声音了，我从来都不知道，原来湘怡的声音是这么好听的，以前在一起的时候，老觉得她像一个泼归那样，动不动就扭我耳朵，大声吼我。可是自从她吵架后我就再也没有听到过她的声音。

“阿国，你在里面吗？我是湘怡。”

“在，我在！”我忍不住马上打开了门，冲动终究是战胜了理智。

打开门，湘怡独自一个人站在宿舍的门前。此是的她穿着和上次在仓库时候见到的一样，还是穿着白色的毛衣，外加一件淡黄色的夹克，一条紧身的牛仔裤加上一双球鞋。好久没有认真的看湘怡了，真的瘦了很多。。。。以前我是很希望她瘦点，那样可以漂亮一点，可是现在我看到她瘦了，只有心酸的感觉。

“阿国，原来你真的在。”湘怡看到我显得十分开心。

虽然，面对着是一个极有可能是敌人的人，但我还是心软让她进来了。

“阿国，怎么你看我的眼神这么奇怪？好像不认得我那样的？”

“小怡，你怎么会在这里的？”我冷冷的问她。

“我也不知道。刚才我突然发现自己不知道为什么站在了学校的门口。我就出你租的那个地方找你，去到阿姨说你早搬走了，没这个人。我就来宿舍找你喽，没想到你真的在。你怎么搬出去了啊？”湘怡边说边向我靠近。

“你别过来！”我厉声说到。

“你这么大声对我说话干什么？你是不是耳朵又痒痒了？哼？！”

“你别在这里装蒜了！你快说，来这里有什么目的？”

“陈建国，你在说什么！什么我在装蒜，什么我来这里有什么目的？难道做为你女朋友来看看你都不行吗？”

“我女朋友来看看行，但你不是我女朋友！”我说。

“你说什么，你说我不是你女朋友？”湘怡说着就上来拧着我的耳朵就开始扭着180度，“你快说，你是不是在外面还有别的女人！”

“你放手！”我挣开她的手，“你快说，伍时斌派来你找我是什么目的！”

“什么伍时斌派我来，你以为我和学校那个出了名的混蛋有什么关系吗？”湘怡开始有点生气了。

“到现在你还装蒜。”我也有点生气了，“是你逼我的。”

我右手一伸，斩魔刀慢慢出现在我的手上。

“阿国。。。这刀是怎么来的。。你到底想干什么。。”湘怡被我这一举动吓住了。

“斩魔刀，难道你没有见过吗？恶魔灵魂。”我狠狠的说道。

这时湘怡的表情变了，完全没有了之前的恐惧，变得十分镇定。我是第一次看到湘怡这样。

“陈建国……”湘怡的声音也变了，“没想到你这么聪明，居然知道我不是你女朋友。”

“哼，从你在这里出现我就知道你不是小怡！之前你的三弟告诉过我，你们三兄弟是各自寄生一个人的，而你，他的二哥，就是寄生在小怡身上。”我狠狠的说。

听到我的话，湘怡好像有点吃惊，不过又很快恢复了镇定，“没想到三弟什么都告诉你了，他疯了吗？难道他不怕主人处死他吗？”

“他当然不怕主人处死他。”我说。

“为什么？！”

“因为他已经被我杀死了。”

“什么？！”

“你没有看到我手上拿着的是什么吗？”我晃了晃我手上的斩魔刀。“放心吧，你很快就会在地狱和你的三弟重聚的。”

“难道你想杀我吗？难道你想杀死你女朋友？”湘怡反问我。

“只要我把小怡的灵魂玻璃球偷出来，再把你砍掉就可以了！”

“没想到你还有这样的能力，不过，你不会有这样机会的，哈哈！”湘怡大笑出来。

“为什么？”

“因为很快，你就会死！哈哈哈哈~”

“你说什么？”

“你很快就知道的了，你等着，全国通缉犯，我会为我三弟报仇的！”湘怡刚刚说完，只见一阵黑烟从她的身后放了出来透过窗口飞走了，而湘怡则慢慢地倒在了地上。

“小怡！”我立刻跑过去把她扶到我的床上。

“小怡，你醒醒，小怡……”我使劲的摇着她。

“嗯？。。。。。”小怡终于开始有点意识了。

“小怡，醒醒，我是阿国啊。”

“嗯？阿国，这里是哪里。”

“这里是我宿舍。”

“我怎么会在这里的？”小怡问我。

“这个说来话长，现在怎么样，你有没有感觉什么地方不舒服？”

“没有啊，”小怡已经完全清醒过来了，“我只是觉得我现在穿得太厚了，很热。”

“热就把外套脱了吧。”我帮小怡把那厚厚的外套脱了。小怡失踪的时候天气还冷，所以穿着这么多，现在天气热多了，还穿着这么多，不热才怪呢。“小怡，你知道这段时间我有多想你吗？”

“我也是。”说着我们两个人紧紧的搂在了一起。

“傻猪猪，下次不要再这样傻了，有什么事都要跟我说，让我帮你分担，不要老想自己一个人撑，知道吗？我爱你，我就不会让你受苦的。”我哭着说。

“阿龙什么都跟你说了吗？”

“嗯，之前我不知道所以才这么蠢，这样对你，对不起，猪猪。”我轻轻的摸了摸小怡的脸。

“蠢猪，我没有怪你，我只是不想你担心。”

“猪猪答应我好吗？以后有什么事都让我帮你担负，天大的事情让我帮你扛。”

“嗯！”小怡轻轻的吻了吻我的脸。



“你还没有告诉我，我怎么会在这里的？”小怡继续问我。

“你记得你最近一次是和谁在一起吗？”我反问小怡。

“让我想想。。。。好像是和佩儿吧，那时我刚回到学校，当时她告诉我，有个公司招人，叫我跟她一起去南山工区业那边面试。当时我想着反正我也要找工作了，跟去试试吧。后来上车坐了一会后，佩儿不知道为什么就用一条毛巾捂住我的鼻子，我就晕过去了，醒来的时候就在这里了。”

果然是这样，其实这件事是这样的。。。。。。





“按你所说的，刚才的我不是很危险了吗？”听完整件事的始末后，小怡很惊讶的说。

“嗯，不过幸好那个恶魔灵魂自己离开了，不然我就要冒险用斩魔刀了。”

“如果不小心把我的玻璃球砍碎了呢？”小怡看着我的双眼问我。

“放心，你男朋友我这么好的刀法怎么会出这个差错呢。不过，如果真的不小心的话，我还是会陪着你过一辈子的，哪怕你变成了植物人永远的躺在床上。”

“如果我死了呢？”小怡追问着。

“我不会让你死的，如果你要死，我，宁可用我的命去换！”我紧紧的搂住小怡。

“傻猪猪~我怎么舍得你。”小怡也紧紧的搂着我。

“慢着！”我一下子惊醒过来。

“怎么了？”小怡不解的问我。

“我先打个电话。”我依着黄耀强的记忆，打通了省人民医院的电话。

“你好，我是南方日报社的记者，我想请问一下，李绍基厅长是不是已经醒过来了。”“……”“喔，这样啊，那不知道我们现在方不方便来采访呢。”“……”“嗯，那好的，我们换个时间再来，谢谢。”说完我就把电话挂了。

“到底怎么了？”小怡问我。

“李绍基醒了。”我静静的说道，“可能是刚才的恶魔灵魂又去寄生他了。”

“那你想怎么做？”

“去医院把它给砍了，免得它再贻害人间。”

“你不要走好吗？我怕你会出事。”小怡从后面紧紧的搂住我。

我转过身来对小怡说：“傻猪，我怎么会有事呢，放心，我一定会没事的。”

“但我不放心你，你不去行吗？”小怡深情的望着我。我知道，她不想我去，她怕我出事。

“但是我不去不……”我还没有说完，小怡的樱唇已经紧贴着我的嘴唇。

“什么都别说好吗？我想你好好的爱我。”小怡边吻我边说。

“嗯。”我也顺势搂住了小怡，两根舌头已经卷成一团。

“可以吗？”我轻声问小怡。

小怡并没有说话，但她用舌头回应了我。我和小怡都躺在了床上，我开始慢慢的把小怡身上的衣服脱掉，小怡也慢慢把我身上的衣服脱掉，不一会，两个人就赤裸裸的躺在床上继续热吻着。

小怡用手握住我那已经不听话的小弟弟，问我：“想要我为你服务吗？”

我迟疑了一下，说：“你肯吗？” 因为小怡以前很讨厌这样做，每次提出她都很生气的拒绝，所以之后我和她[非法内容，做LOVE？]，我就不再要求她帮我禁用词语。

“只要你想，我就肯。”小怡话刚说完，就把我的小弟弟含在嘴里了，虽然觉得事出有点突然，可那种舒服的感觉是让我向往了很久的。小怡似乎很熟练用她的小嘴把我的小弟弟前后套弄着，偶尔还用她的小舌头都挑逗一下小弟弟的头，而右手也没有闲着，不断的抚弄着我的小蛋蛋。

“怡，好舒服啊。”

小怡听到我的话后，更是把套弄的速度加快。

“坏猪猪，居然这样惩罚我，我也要惩罚你。”我也用舌头去舔小怡的蜜穴，小怡的蜜穴早已经是洪水泛滥了。

我和小怡就很自然的变成了69姿势。平时小怡绝对不准我用嘴去‘攻击’她的蜜穴的，这次她不但不反对，而且还主动的扭着她那性感的小PP。我用手把她的蜜穴张开，舌头尽可能的向里面伸，而小怡就使劲的吮吸我的小弟弟，来回应我的‘攻击’。

舒服，好舒服，自己爱的人第一次为自己禁用词语，这种感觉真的好舒服。我忍不住把一根手指伸到小怡的蜜穴中，这时小怡就轻轻的咬了我的小弟弟一下。

“别咬啊，痛的。”我对小怡说

“别把手指放进去，我不喜欢。”

“嗯，猪猪说不放我就不放。”我把那湿沥沥的手指拿了出来，接着翻过身去开始吻小怡的乳房。我知道小怡的弱点就在于此，每次我吻她的乳房，特别是那两颗小核桃，她就会特别的兴奋，蜜穴也会立刻湿沥沥。

“你好坏，又用这招。”小怡防线已经被我的攻击完全瓦解了，她搂着我的手在我的背上乱抓。我知道，那是她快要失控的表现。

“给我好吗？我想要，不要再折磨我了。”小怡已经受不了我的折磨了。

“你想我给你吗？我偏不给，我偏要折磨你。”我不但没有停止我的攻击，而且还轻轻的咬了咬她的小核桃，另一个手也去抚弄她另一边的小核桃。

“不要~”小怡像求饶一样说，“猪，给我好吗？我要疯了。”

小怡用手抓住我那已经把头抬得不能再高的小弟弟使劲往她的蜜穴插去。一阵温暖的感觉一下子包围着我的小弟弟，小怡的蜜穴早已经湿得让我的小弟弟完全感觉不到任何阻力。我顺势把身子向前一挺，小弟弟就一下子顶到了蜜穴的尽头。

“好舒服，插快点，我想更舒服。”小怡的声音现在听起来是多么的销魂，而我在她的话的刺激一下，开始慢慢的做着活塞动作，每一次都是顶到尽头。

“我要夹死你。”小怡的蜜穴使劲的收缩，把我的小弟弟紧紧的夹在里面，让我抽插起来的时候更有充实的感觉。

“老婆，想我插快点吗？”我一边插一边吻着小怡的脖子。

“老公，插快点，大力的插我。”小怡把我的头转向她的小嘴，她热情的小舌头使劲的往我嘴里面钻，我也用我的舌头去热情的回应她，而且下身也不由自主的加快了抽插的速度。

“老公，我下面好热，你的小弟弟也好热，快点，再快点，啊~啊~~不要停下来。”小怡疯狂的捏弄着自己那对34C的乳房，“老公，看着我自慰是不是很爽？是的话就插快点，不要停……喔……好爽……喔…再来，快点…你顶得我好舒服，我要死了……喔……啊……”

我开始有点经不住小怡的诱惑和淫叫，体内开始有一股热流开始涌出来，“老…婆……，我…可以射里面吗？”

“射进去，我好想要你的‘小国’，射进去，不要停下来，喔……”

终于，我走上了不归路，随着我身体的强烈抽搐，小弟弟向小怡的子宫射出了数以亿计的‘小国’。我把小弟弟慢慢的抽出来，‘小国’也顺着蜜穴慢慢的流了出来。

“老公，你好强啊，你让我很舒服。”

“老婆。”我轻轻的吻了吻小怡的额头，“我爱你！”

“我也爱你！”小怡也轻轻的在我的脸上吻了一下。



这时，门外传来了敲门声，“笃―笃―笃―笃―笃――笃――”这是我留给龙哥他们的暗号。

糟，怎么现在这个时候来。“等一下。”我小声的向门喊了一下。我和小怡赶紧清理好现场，穿好衣服。

门外的敲门声继续。

“好了，来了。”我穿上衣服后，鞋子都来不及穿，就往门那边走。

突然，我好像听到身后小怡也下床向门走的声音，我刚刚想回头叫小怡不用来，一阵强烈的痛楚立刻冲击我的大脑。

为…什…么？

我慢慢的转过头去，只见小怡握着匕首在我背上插了进去，那把匕首。。。。。跟李绍基那把一模一样。。。。

 
 Posted: 2006-10-19 15:14 | 20 楼  

daivem 


 


  
级别: 一星会员
配偶: 单身
精华: 3 
发帖: 234
威信: 22 点
CD币: 378 元
贡献: 0 点
在线时间:127(小时)
注册时间:2006-09-03
最后登录:2007-06-01
       
金色银水晶(第二十一章) 
  作者：Daivem




“小…怡，为…什么？”

“为什么？为了帮我三弟报仇。”她说得很平静。

“原来你……啊……”又一阵剧痛，让我无法再说下去，湘怡把匕首拨了出来，鲜血从伤口处不断的涌出来。

“你想死得痛快点还是痛苦点。”湘怡很平静的问我，“不过，无论你是怎么选，我都会让你死得痛苦一点，让你痛快的死实在太便宜你了！”刚刚说完湘怡又在我的背上刺了进去。

“死在自己心爱的人手上的感觉怎么样？哈哈哈哈”湘怡笑了起来，我也根本已经说不了话，此时看上去，湘怡就像一个天使外貌的恶魔，错了，不是像，是简直就是天使外貌的恶魔。

“去吧，”湘怡再次把那已经染满了鲜血的匕首拨了出来，对准我的心脏高高的举起准备刺下第三刀，“去地狱见我的三弟吧！”

就在这时，宿舍的门被踢开了，龙哥第一冲了进来。

“住手！”龙哥对湘怡喊道。

“想我住手？除非他先死在我面前！”说着湘怡就把匕首往我的心脏刺。说时迟那时快，龙哥立刻拿起门口那张桌子上的闹钟扔了过来，正正的打在了湘怡的手上，那把匕首应声掉在了地上。没想到那小子扔得这么准，刚好救了我一命。

龙哥随手拿起桌子旁边的木凳就向我这边冲了过来，湘怡连忙捡起了地上的匕首，一跃跳到了和我相隔几米的位置。

“阿国，你怎么样了？”龙哥扶起我问道。而我早已经说不上话来，只着看着龙哥轻轻的点了一下头，接着我看到阿明，小敏还有小玲也进来了。他们看到我满地鲜血的样子，都吓了一跳。

“湘怡！你为什么要这么做？”龙哥对着湘怡大声的吼了一句。

“你在我和说话吗？”湘怡说。

“你知道我是和你说话的！”

“对不起，我不是什么湘怡，或者说，这个躯壳是叫湘怡，不过现在在我的控制之后，所以我不是湘怡！”

“原来你就是湘怡。”小玲第一次见到湘怡，“原来阿国一直想找的人是你。”

“我就知道他是喜欢湘怡的，所以我就要借湘怡的手杀了他，让他死在自己心爱的人手上。”湘怡用手轻轻的抹了一下匕首上的血，放到嘴里尝了一下，“原来天使代言人的血味道还真不错。”

“你好卑鄙！”龙哥对着湘怡吼道，“你知道阿国对湘怡的感情，你就利用这个来杀他？”

“我卑鄙？你不如说他笨，明明已经知道我是谁，但我简直的做一下戏，就把他骗了，真的是傻瓜一个。”湘怡说，“我们恶魔灵魂要更换寄生对象一定要主人才可以帮我们换，我们自己是换不了的。”

“原来…刚才…的…黑烟……是用来…骗我的……”我很艰难的说了一句话。

“哈哈哈哈~我只是顺手推舟罢。”湘怡笑了起来，“郭世龙，你刚才这样不是救了陈建国，而是害了他。如果刚才我用匕首剌死了他，他就可以痛快的下地狱找我三弟，不用像现在这样享受着痛苦，慢慢的死亡。”

“小玲，你先看着建国。”龙哥小声的对小玲说。小玲立刻蹲下来，把手放在我的背上。，我觉得伤口上的血已经慢慢的停止往外流了，痛苦感也减轻了不少。

“谢谢。”我吃力的对小玲说出这两个字。

“你先别说话。”小玲正专心的为我治着伤。



“没想到你们还有这号人物，会治伤的，这真让我觉得意外呢。”湘怡看着小玲说，“看来要先干掉她了。”

“你有胆就试试！”龙哥说。

“你以为你拿着这样的一张烂凳子我就会怕你吗？”湘怡轻蔑的说。“要杀你，易如反掌！”

“那你就试试杀我吧！”说完，龙哥就冲了过去，举起凳子就往湘怡的头上打。“呀――”

“哼！漏洞百出的攻击！”湘怡根本不把龙哥的攻击放在眼里。

此时，龙哥手上的拿着的东西突然发生了变化。

“什么？”湘怡一下子跃开，躲开了龙哥的攻击跳到了几米外的地方。

“哼！没想到，连你也有刀。”湘怡静静的说，“这个我真的失算了。”

这时龙哥手里拿着的已经不再是那木凳了，而是一把刀，和我的斩魔刀外貌差不多，大小就比我的斩魔刀小一点点，最大的不同是上面只有一个天使的图案，没错，是墨丘利的图案。

龙哥看着自己手上的刀，也很吃惊，“明明是凳子，怎么会变成了刀？”

“那是封魔刀。”阿明说，“一把比斩魔刀低一级的刀。”

“那我怎么会有这样的刀？”龙哥问阿明。

“我想这可能是因为护身石吧。”阿明说。

“原来是这样，我懂了，那么……”龙哥转向湘怡，“恶魔灵魂，你的死期到了！”

“哼，想杀我？还是你想杀死湘怡！你要杀了我的话，湘怡自然也活不了了。”湘怡说。

“你……”

“人，就是太有感情的动物，”湘怡双手拿着匕首，匕首慢慢的伸长，变成了一把短刀，“那就让你死在你们的感情之下吧。”湘怡挥刀就砍了过来，龙哥也只有拿起封魔刀不断的挡着湘怡的攻击。

“怎么，是不是已经被我打到没办法还手啊！”湘怡叫嚣着。

“你的攻击才叫漏洞百出！”龙哥说。

“是吗？”

两个拼着刀相持不下，刀与刀之间的磨擦不断的产生火花。不过湘怡的力气始终没有龙哥的力气大，相持了没多久，龙哥的封魔刀慢慢的压向了湘怡。

“你忍心伤害湘怡的身体吗？”湘怡的一句话，让龙哥迟疑了一下，湘怡毫不留情的在龙哥的身上一划，龙哥一个闪身，“呲”，龙哥的衣服立刻被划出了一个长长的口子，幸好龙哥闪得快，不然这刀下去就可能要了龙哥的命了。

“你不是说我的攻击漏洞百出吗？怎么现在又被我打中了呢？哈哈~”湘怡继续叫嚣着，“下次攻击你的运气就没有这么好了！”

“阿国，这下怎么办，我不敢出手，我怕伤着湘怡了啊。”龙哥问我。

“让我来！”我刚刚想站起来，背部刚刚愈合的伤口立刻又裂开了。

“你别乱动，你想死是不是！”小玲一下子又把我摁了下来，“你别急，你的伤口快好了，你现在一动又裂开了。”

阿明突然喊道：“阿龙，小心！”

龙哥回过头来的时候，湘怡的刀已经挥到他面前了。



血慢慢的从湘怡的短刀上流下来，龙哥左手的手腕已经被鲜血浸红了。

“再这样下去不是办法啊，我们迟早都会被杀死的。”阿明说。

“我知道，但我应该要怎么做？”这是多么无奈的事情。突然间，我想起了墨丘利的话“有的时候为了大局，牺牲一下，是必须的。”，难道他当时跟我说的那句话就是指这个吗？难道是要我牺牲湘怡？

“阿国，你清醒一点，现在我们的敌人是湘怡，我们不反抗的话只有死路一条，如果我们死了，那么怎么救湘怡，怎么救佩儿，怎么去找金色银水晶？我们现在只有打败敌人，才有可能救得了自己心爱的人！”阿明说。

“你们是不是怕伤着这个身体，所以不敢出手吗？？”湘怡奸笑着说，“那我就先帮帮你们吧。”说完湘怡竟用刀在自己的左手手臂上轻轻的一划，手臂上立刻出现了一条长长的血痕。“怎么样，心疼吗？哈哈哈哈。”

“你给我住手！”我大声喊到。

“阿国……”小玲叫了我一声。



我低下头闭上眼，说出了我最不想说的话：“龙哥，一切拜托你了。就算救不了湘怡，也不能让那个混蛋用湘怡的身体做一些她不愿意做的事！”我的眼泪慢慢的流了下来，我还清楚的记得，上一次我哭的时候，对自己许诺不会再辜负湘怡。我知道，我现在这样做，湘怡是不会怪我的。

“嗯，我知道了。”龙哥会意的点了一下头，我知道对他来说，这也是不忍的选择。

“陈建国，你在吱吱咕咕的说着什么？等我收拾掉郭世龙之后再来收拾你，放心吧，我会给你足够的时间说遗言的。”湘怡说着就又拿着刀在左手手臂上一划，长长的血痕和之前划的那条血痕刚刚好形成了一个拉长了的交叉。“多么可惜啊，这么好的身体。”

“就算救不了湘怡，也不准你再用湘怡的身体做出这样的事。”龙哥愤怒的把举起的封魔刀狠狠的往地上一劈，随着封魔刀的挥动，一个半月形状的能量波以极快的速度向湘怡飞了过去。

“什么？”湘怡还没有反应过来，就被打飞到几米外的阳台那。

在场所有的人都吃了一惊。

“龙哥，你刚才的是什么招式？”我问龙哥。

龙哥似乎也被自己刚才的所作所为惊呆了，“我，我也不知道。我只是想发泄一下，所以用尽全力向地面砍了一刀，结果就这样了。”

听了龙哥的话，我才留意到龙哥的封魔刀已经是入地2寸有多。

“那是天月斩。”阿明说。

“你怎么知道？”我问阿明。

“刚才看到的那一瞬间好像突然知道了，”阿明说，“天月斩，就是把全身的力量注在双手，然后尽全力挥动封魔刀，在挥动的过程中，以封魔刀作为媒体介质，把力量实体化，变成刚才我们所看到的那样。”

“看来我给你的护身石还不错，让你变成百科全书了。”


这时，湘怡的靠在墙边，慢慢的又站了起来，龙哥又一下子警惕起来了。

“你……咳…”湘怡刚想说话，就吐了一大口的鲜血。“你…你不要以为这样就可以杀了我……只要主人能及时的把我从这个身体里拉出来再加以治疗，我就不会死，死的只是湘怡，而杀人凶手就是你――郭世龙。”

“湘怡是不会怪我这样做的！你受死吧！”龙哥冲了过去。突然，好像有什么东西从阳台那里飞了进去，龙哥立刻纵身往后一跳，只见一把匕首已经紧紧的插在地上，而那个位置刚刚好是龙哥刚才所在的位置。

“什么人？”龙哥问。

只见阳台那里有一个人影从楼下一下子跳了上来，站在了阳台上。

“你说我是谁？”一个让龙哥震撼的声音。

 
 Posted: 2006-10-19 15:15 | 21 楼  

daivem 


 


  
级别: 一星会员
配偶: 单身
精华: 3 
发帖: 234
威信: 22 点
CD币: 378 元
贡献: 0 点
在线时间:127(小时)
注册时间:2006-09-03
最后登录:2007-06-01
       
金色银水晶(第二十二章) 
  作者：Daivem





“佩…佩…佩儿！”龙哥的声音有点颤抖。

佩儿并没有理会龙哥，只是走过去扶着湘怡，“二弟，没事了。你先回主人那里，这个我解决就可以了。”佩儿说完后，把湘怡抱了起来，往阳台外面扔了出去。

“佩儿，你疯了！”我对着佩儿大喊。

“哼？我疯了？”佩儿笑笑的说。

“你刚才为什么把湘怡扔下楼？你不是来救你二弟的吗？”

“原来你说这事，”佩儿依然笑笑的说，“难道你们不觉得奇怪的吗？你们在这里打了这么久，外界的人好像一点都不知道喔。”

佩儿的话提醒了我，是啊，我们在这里打了这么久，外面的人不可能不知道吧。即使开始的声音不算太大，但刚才龙哥挥出的天月斩，声音足以让整幢宿舍楼的人吓到跳起来。

“是结界，对吧？你想湘怡扔下楼，其实是把她送到你觉得安全的地方了。”阿明说。

“真意外啊，没想到你们之中还有人知道。”

“你是什么时候布的结界？”阿明问她。

“就在刚才他们在打的时候喽。”

“那你怎么知道我们会在这里的？”我问佩儿。

“二弟通知我的。”佩儿说，“开始的时候我以为他要我帮忙，哪知道我赶过来的时候你们居然在[非法内容，做LOVE？]。所以我就一直在旁看着喽。”

“通知你的？难道说，当时的黑烟就是。。”

“没错！没想到陈建国也会有聪明的时候，哈哈哈哈，那黑烟其实就是通知我的信号。”

“阿龙，这个很难对付的。”阿明小声的对龙哥说。

“嗯。”龙哥只是应了一个字。

此该龙哥的心情很复杂，他现在所面对的情况跟我刚才面对的情况一样――敌人是自己最爱的人。

“龙哥，要我帮忙吗？”我慢慢的站了起来，背上的作品在小玲的护理下已经愈合了，动起来也没有多大疼痛感。

“不用，我自己就可以了。”龙哥很镇定的说。

“郭世龙，我告诉你一个秘密喔。”佩儿的样子突然间变得十分可爱，“其实佩儿一直都是很喜欢你的。”

“龙哥，你要当心！她说这话可能是想你不忍心动手罢了。”我提醒着龙哥。

“陈建国，你怎么把我当成这样的人看，”佩儿撇撇嘴说，“我只是告诉郭世龙佩儿心里真正的想法，你就把我看成那样的人了。”佩儿举起手慢慢张开，原来插在地上的匕首又重新飞回了她的手上。“我要杀郭世龙，有这么难吗？”只见那匕首慢慢的变长，匕首上面的恶魔图案也越来越多，佩儿周围好像被什么东西笼罩着那要。而当它停止‘生长’后，它已经变成了和封魔刀差不多大小的刀了。

“一把接近成形的碎魂……”阿明说

“什么接近成形，什么碎魂？”我问阿明。

“碎魂是恶魔灵魂专用的武器，从武器的形状可以看得出持有者的修为有多少。如果修为差，或是刚刚成为恶魔灵魂的话，碎魂的形状就可能是像匕首那么小。如果可以看到像封魔刀大小的这种已经接近成形的碎魂，那么可以说得这个恶魔灵魂的修为已经快让它变成真正的恶魔了。而当恶魔灵魂变成真正的恶魔的时候，碎魂就会正式变成铷镞，新生恶魔专用武器。”

“看来，你懂不少嘛。”佩儿用称赞的语气对阿明说。

“废话少说，你到底想怎么样？”

“我只是想帮我三弟报仇罢了，”佩儿笑笑，“郭世龙，我的目标不是你，如果你肯让开的话，我是不会伤害我喜欢的人的。”

“我呸！我才不会喜欢你这个恶魔灵魂！你想我让开，没门！”

“既然这样，那就没办法了。”话刚落，佩儿就在大家的前面消失了。正当大家都奇怪的时候，佩儿又突然出现在原地的地方了。

“砰”一阵清脆的声音，龙哥的封魔刀掉在了地上，龙哥的右手已经被染成了一片红。

“怎么回事？”小玲惊叫道，“全完看不到她的动作。”

龙哥双手垂了下来，之前的伤跟现在的伤，已经让他没有办法再拿起封魔刀了，双手的血犹如没关好的水龙头那样，慢慢的滴着血。

“我再给你一个机会吧，如果你肯让开的话我就不再伤害你，不然，我就不会像刚才那样‘不小心’砍偏了。”佩儿说话依然带着那悠闲的笑，那可怕的悠闲的笑。

“龙哥，你让开吧，她的目标是我而已，让我来就可以了。”我走上前从后搭着龙哥的肩膀说。

“不！”龙哥只说了最简单的一个字就回绝了我。“只要我还没有倒下，我就要继续战斗！如果我连自己的朋友都保护不了，我又怎么能保护我心爱的人！”

“现在需要保护的人是你，”我低声说，“你需要做的事已经完了，接下来的由我来……”

我话没说话，拾在龙哥肩膀上的手突然感觉到龙哥整个身体都抽搐了一下，我定睛向佩儿看去，她依然是站在那里。

“龙哥？”我轻轻的摇了摇龙哥，龙哥就失去平衡倒了下去。

“龙哥！”龙哥躺在地上我才发现从他的左胳膊到右腹出现了一个巨大的伤口，血一直往外涌，而此刻龙哥的意识还是清醒的，我倒是他晕过去，那么他就不用承受如此巨大的痛楚了。

“小玲！”我大声喊。

“啊！怎么回事，这么大的伤口！”小玲也被龙哥的伤吓着了。

“你一定不能让龙哥出事！”

“你不说我也会，我会尽力救她的的！”


“喂喂喂，你们不要当我透明好不好。”佩儿打断了我们的话。

“你居然敢对龙哥下这样的毒手，我是不会放过你的！”我召出我的斩魔刀。

“对嘛，像现在这样做就对了，你早应该拿出你的斩魔刀了。”佩儿边说，连拿出小手绢把她刀上的血抹干净。

“你就放马过来吧！”我用刀指着佩儿说。

“好大的口气哟。”佩儿说，“难道你不怕像郭世龙那样不明不白的倒下吗？”

“我不知道你的招式叫什么，速度真的是很快……”

“阿国，她刚才的招式叫‘瞬杀’，就是以极快的速度冲向敌人做出致命的一击后再回到原来的地方，被砍的人可能全完不知道发生什么事就已经被杀了。这个应该是高级恶魔才会使用的招式，但为什么她居然懂这个。”阿明打断了我的话。

“我说你啊，”佩儿对阿明说，“怎么你懂的事情这么多的，搞到一点神秘感都没有了。”

“‘瞬杀’？名字不错。”我笑笑，“速度是很快，但……不足以让我看不见动作！”

“是吗？”佩儿很轻蔑的说。

“从你刚才第一刀砍龙哥的手的时候我已经看见了，当时我只是吃惊你为什么能这么快。第二刀的时候，虽然我站在龙哥的身后，但你冲到龙哥前面挥到的时候我清清楚楚的看到你是双手拿刀砍下去的，所以龙哥的伤口才会这么深。”

“是吗？”佩儿说完就消失在众人的面前了。 

“锵”一下清脆的声音，我把斩魔刀抵在背上，刚刚好挡住了佩儿从后面对我的的攻击。我一个转身把佩儿的刀卸到一边，再向佩儿挥出了一刀，佩儿一个后空翻漂亮的避开了。

“为什么你能挡住我的攻击？”佩儿对着我说。“是运气吗？”

“我都说了，我能看到你的动作的。你刚才是从我左边向我跑的，我有没有说错。”

“不可能，像你这样实力的人，主人不用吹灰之力就能打败的人，根本不可能看到我的动作。”

“今时不同往日了，现在的我已经不是那时的我了。”我对佩儿说，“你知道我是哪个天使的代言人吗？”

“不是墨丘利吗？”佩儿说。

“没错，墨丘利是中的速度算是数一数二的，他是跑得最快的神。”

“怪不得你能跑得这么快。不过……”说到这里，佩儿停了停，“就算你再快也一样快不过我。”

“难道你真的认为我刚才能挡住你的攻击只是运气吗？”

“我知道那并不是运气，但是……我能更快！”说完佩儿把她的碎魂往地上一插，整个宿舍开始强烈的震动，一旁的小敏早已经站不稳，幸好有阿明扶着她。

“阿国，她在加强这个结界，快阻止她。”阿明好像意识到什么。

我立刻挥刀冲了上去，佩儿看着我冲过来依然无动于衷，还是站在那里，双手轻放在她那插在地上的碎魂。

“去死吧你！”我双手握刀狠狠的往佩儿砍去。

“阿国的速度好快。”小敏拉了拉阿明的衣角说。

当斩魔刀快要砍到她的时候，她突然消失了，连同插在地上的碎魂一起消失了。我知道她已经移动开了，我还能清楚的看到她拿起碎魂时，那些随碎魂一起飞起来的小沙粒。为什么她变得这么快，快到我看不清楚她的动作？那么接下来就是……

“阿国！”当我听到龙哥喊的时候，佩儿的碎魂早已经在我的背上狠狠的一刀了。我只感觉到我的背部很痛，我忍痛迅速转过身来一看，只见佩儿正拿着还滴着血的碎魂对我笑。

“去死！”我边喊边把斩魔刀挥向她，但她再次在我面前消失了。我知道她一定又跑到我后面去了，我刚想转身，我的背部又被斩了一刀。

痛，终于让我支撑不住我的身体，我无力的跪了下来，用手撑在地上。

“你背上被我划的交叉很好看，红红的，像小学老师改作业时打叉那样。”佩儿嘲笑我说。“没想到你的速度会变得这么快，甚至比我的瞬杀的速度还要快，但是这个速度离砍中我还远着呢。”

“为什么你会变得这么快。”我呼在大气，艰苦的说。“以为你的修为不可能比我还快。”

“你问我？你何不问问你的朋友？”

“阿明，为什么？”我问阿明。

阿明看了看佩儿，又看了看我，说：“是因为这个结界。刚才我看到她在加强这个结界的时候就想到这个原因了，所以我才叫你去阻止她加强这个结界，但还是迟了一步。”

“陈建国，如果你不是这么笨，可以早早的意识到这个的话，就不会沦落到这个地步。”

“就算如此，我一样要打赢你。”我用斩魔刀支撑着身体，慢慢的站了起来。

“凭什么？就凭现在浑身是伤的你吗？我怕你现在连把刀拿起来的力气都没有。”

“就凭我对自己的信任，我对墨丘利的信任。我相信我能打败你！”

“简直是痴人说梦话！”佩儿拿着碎魂，指着我说，“既然你这么想死，我就对你格外开恩，让你死得痛快点，让我一刀刺穿你的心脏吧！”

“等等！”阿明突然对佩儿说，“能不能让我跟建国说几句话，我怕一会就没有机会说了。”

“不行！你不要耍花样，不然别怪我对你也不客气。”

“你怕什么？难道害怕我有这个实力杀你吗？还是怕现在已经只有半条命的建国？我只是说几句话当是朋友间的最后道别也不行吗？”

“阿明，你怎么这样说话！”小玲很生气的说，“难道你很想建国死吗？”

“我说的是事实，难道你认为现在建国有可能赢吗？难道他就要死了，作为朋友的说上几句道别的话都不行吗？被碎魂刺中心脏是立刻死亡的！”阿明对小玲说。

“算了，随便你想怎么样，你想说就说吧，反正他是逃不出我的五指山的。”佩儿示意可以让阿明说话。

“阿国。”阿明走到我身边对我说。

“你想说什么。”我知道阿明不会无缘无故这样子说话的。

阿明故意把声音压得很低，说：“我长话短说了，她这么快，这么强，完全是因为这个结界，只要破坏掉结界她就像湘怡的实力差不了多少了。刚才我已经观察过了，这个结界的缺口就是刚开始佩儿出现的地方。你要像龙哥那样使用天月斩把这个结界破坏掉。”

“喂，你们在说什么？怎么说得这么小声。”很明显佩儿对阿明小声说话起了怀疑。

“我靠，亏我还当你是兄弟，你居然叫我投降！你滚开！”我使劲把阿明推开。

“你不听我劝就算了。”阿明也抛出这样的话回到了原来站的地方。


“到了这个时候，居然和朋友反目，我看你做人可真失败啊。”佩儿说。

“我的事不用你管！”

如果我要赢她，就一定要使出天月斩。机会只有一次，如果被佩儿知道我想干什么的话，那么我就不会再有机会去破坏结界了。我一定能做到的，天月斩我一定能使出来。

我把斩魔刀双手高举在头上，把力量慢慢的由双手注入斩魔刀，斩魔刀慢慢的开始发光、发亮。

“怎么？想像郭世龙那样用天月斩吗？”佩儿轻蔑的说，“难道你认为以你的速度可以打中我吗？”

我完全没有理会佩儿的话，继续把力量注入斩魔刀。机会只有一个，我一定要好好的把握，我相信我能做到的！

“天―月―斩―”我使尽全力挥出斩魔刀。一个巨大的半月形的斩击飞了出去，比龙哥的要大要强，速度也快多了。

“你连方向都无法掌握，就妄想能打中我？”

“是吗？”我笑笑，“我本来就没有准备打你。”

“什么？”佩儿好像意识到什么了，但是天月斩已经越过了她，向着结界的缺口飞了过去。

这时佩儿竟然回过头向天月斩冲了过去。

“嘭”的一声巨响，伴随着灰尘的浓烟，弥漫着整个阳台。

结界并没有因为我的天月斩而消失，这样的话，我…失败了！那仅有的一次机会我却没有把握好。真的对不起大家了，让大家失望了。

“阿国，我们成功了！”阿明指着阳台大声喊道。

“嗯？”我的注意力再次集中在阳台。浓烟慢慢的散开了，我看见佩儿竟倒在了阳台那。我慢慢的走过去看，佩儿此时已经是不醒人事，碎魂也已经掉到了1米多之外。

“阿国，把握机会！”阿明对我说。

“怎么？”我不解的问。

“还用说吗？当然是把佩儿的灵魂玻璃球偷出来，把恶魔砍掉！”

“嗯！”阿明不说，我差点忘记了。我把右手伸到佩儿的肚子里，这时我才发现，佩儿身上的大部分的伤都不是在前面，而是在背部。

捉住了！我把右手伸出来，只是我清楚的看到，佩儿的灵魂玻璃球被一个巨大的黑色的东西包住，和之前我见过的那个恶魔灵魂完全不同，这个恶魔灵魂几乎把整个玻璃球都包住了，就连我右手抓着玻璃球，也只是抓着那个黑乎乎的恶魔灵魂。

此时，恶魔灵魂突然向我的手咬了过去，但咬上去一点感觉也没有，甚至连痛也感觉不到，但却吓得我连玻璃球都抓不稳了。

“小心啊！”阿明连忙接住从我手上掉下来的玻璃球，“你到底怎么了？” 

当阿明看到我的右手的时候，他同时也是吓呆了。那个恶魔灵魂居然紧紧的咬着我的右手，然后整个黑乎乎的东西就吸在了我的手背上。我的右手开始慢慢的发麻，使不上劲，好像整个右手都不属于我的那样，动都动不了。

“我。。我。。我被恶魔灵魂反噬了！”

 
 Posted: 2006-10-19 15:15 | 22 楼  

daivem 


 


  
级别: 一星会员
配偶: 单身
精华: 3 
发帖: 234
威信: 22 点
CD币: 378 元
贡献: 0 点
在线时间:127(小时)
注册时间:2006-09-03
最后登录:2007-06-01
       
金色银水晶(第二十三章) 
  作者：Daivem



“怎么会这样的？”小玲惊叫起来。

“墨丘利说过，如果我去偷被恶魔灵魂吸附的玻璃球的话，就有可能被恶魔灵魂反噬，吸附在我的手上，让我变成它的寄生对象。”

“那该怎么办啊？”小玲开始有点慌了。而吸引在我手上的恶魔灵魂开始慢慢挪动着它的‘身体’，向我的手臂‘爬’去，我的手早已经失去了知觉，就像被打了麻醉那样。

“偏偏是右手，如果是左手的话我可以用右手拿斩魔刀把它斩掉，现在一点劲也使不上。”看着地上的斩魔刀，本来是救命草来的，可是现在怎么也用不了。

“你用不了，但龙哥可以试一下。”阿明说，“龙哥的能力可以完全驾驭封魔刀，而封魔刀的级别只是比斩魔刀低一级。龙哥的能力虽然不能完全驾驭斩魔刀，但应该用斩魔刀砍掉这个恶魔灵魂还是可以的。”

“那我试试。”龙哥经过了小玲的治疗后，已经可以站起来了。龙哥捡起地上的斩魔刀，“阿国，你的刀很重！”

“我拿的时候觉得很轻啊。”我说。

“你觉得重是当然的，因为你的能力还不能完全驾驭斩魔刀，”阿明说，“所以一会你砍恶魔灵魂的时候要特别特别的小心，如果你控制得不好，就有可能连阿国的手臂也砍下来了。”

“怎么我开始觉得有点困了。”我说。

阿明看了看我手上的恶魔灵魂，它‘爬’到了我的手臂之上，而且好像慢慢的溶入我的皮肤里。“阿国，坚持住，你不能睡，你一睡，那么恶魔灵魂就会完全寄生你。”

“龙哥，你就放心砍下来吧。”我对龙哥说，“对我来说，少个手臂总比成为一个傀儡好，而且我不想成为一个残杀朋友恶魔。”

“放心吧，我不会让自己的朋友少个手臂的！”龙哥把斩魔刀高举在头上，把力量慢慢注入斩魔刀。

“龙哥，你不是准备用天月斩来解决掉我吧？”我苦笑着说。

“当然不是。”龙哥说这话的时候很吃力，“我不这样做我怕我会控制不了斩魔刀，砍到你的话我怕我一辈子都会内疚。”

“阿龙，快点吧，那东西快完全溶进去了。”阿明提醒道。

“国，忍着点！”说完龙哥就挥刀砍了下来，我闭上双眼，准备迎接那可能会出现的‘壮士断臂’。


“叮”的一声，我赶紧睁开眼，只见龙哥已经倒在了我的面前，斩魔刀掉在了地上。

“怎么了？”我赶紧问，这时我发现我的右手已经恢复了知觉了，我看了看我的右手，发现恶魔灵魂已经被砍成了两断，在地上抽搐着，不一会就化作一股黑烟消失了。

“阿龙他没事，他只是消耗过度才晕倒的，让他睡会就没事了。”阿明说。

“这样就好。”我把佩儿的灵魂玻璃球推回到她的体内。


这时，包围着宿舍的结界开始慢慢的消失，我又可以清楚的看到阳台外那晴朗的星空。宿舍早已经被破坏得不成样，地面也因为刚才的战斗留下了一道道裂痕。

“结束了吗？”正在帮佩儿治伤的小玲说。

“我想是结束了。”阿明说。

“没有结束！湘怡还被寄生着，伍时斌还没有被消灭！”我说。

“你一提起伍时斌我才想起我们来找你是有事想告诉你的。”小玲说，“小敏，把报纸拿着建国看。”

一直躲在墙角的小敏拿出一份报纸递给我看，头条的醒目的大标题一下子刺激了我的大脑神经。“广州惊现变态杀人狂，死者全被活体剖心！”

“被杀的人都是在活生生的情况下被人用利器剖心，手段非常残忍，”阿明说，“被剖出来的心脏随手就被扔在死者的尸体旁边，而且这几天被杀的大多都是我们学校或是我们学校附近的人，现在学校已经是人心惶惶，很多人都已经请假回家不敢来学校。”

“慢着，这几天！？”我问阿明。

“是的，报纸上写着呢，两天前就开始有人被杀，开始的时候消息被封锁，所以没多少人知道，现在消息被曝光了，大家都纷纷逃了，现在学校已经没多少人住了。”阿明说，“今天凌晨的时候又被杀了一个，就在学校后门那儿，是一个女的，心脏就被扔到了后门那水渠里。”

“你给这个我看，难道说，这件事跟……”

“是的，我也觉得这件事跟伍时斌有关。”阿明说，“被杀的这些人极有可能就是伍时斌认为拥有金色银水晶的人。”

“可恶！”我狠狠的往地上就是一拳。

“你别乱动好不好，你又想你的伤口裂开吗？”小玲说，“别老是这么激动！”

“所以当务之急除了要找到金色银水晶外，还要阻止伍时斌继续这样疯狂的杀人。”阿明说。


就在这时，龙哥的手机响了，阿明在龙哥的身上拿出他的手机，看了看，“是一个陌生的来电。”

“我来接！”我把电话抢了过来。


“你好，请问是郭世龙先生吗？”电话那边传来一个女声。

“郭世龙现在走开了，请问你哪位找他。”我说。

“我是……喔，你等等。”电话那这的声音停了一下，接着，一个让我印象深刻的声音从电话那边传了过来。

“我是李绍基，我想找郭世龙谈点事。”

“郭世龙真的走开了。”我说。

“想必您就是陈建国了，如果我没有猜错的话。”

“不错！你猜得没错。”

“果然是你！谢谢你救了我，把我从那个恶魔的手上救了回来。”

“你知道发生了什么事？”我问。

“所有的事情都历历在目，在我身不由己的那段时间里发生的事我全部都记得。”电话那边好像很感慨，“虽然是身不由己，但在做的每一件事时候我的意识都是清醒的，我完全知道在做什么，只是我没办法控制自己，感觉自己像是在梦境一样。直到被你救了，我才慢慢的恢复了知觉，谢谢你！”

“不用谢我，那也是我应该做的。”

“你的通缉令我已经命人去取消了，明天早上你看报纸就可以看到的了。”

“这个已经不是太重要了，我想你也知道最近发生了很多谋杀案吧？”

“是的，我知道，这些都是伍时斌干的，刚才我叫人取消通缉令的时候已经对他下了通缉令了。”

“那据你所知，他找到了金色银水晶了吗？”我问。

“应该还没有，如果他找到了就不用天天在外面杀人找了。”

“你知道他现在在哪里吗？他这样每天都杀人，都不知道有多少无辜的人要被杀。”

“原来我有派特警保护他的，但后来他自己和湘怡还有佩儿出去后就没有再回来，所以现在不知道他们在哪里。”

“佩儿我们已经救出来了。”我说。

“这样吗？真的恭喜你们了。”电话那边的声音也好像很高兴。

“阿国，佩儿醒了。”阿明说。

“李厅长，佩儿刚刚醒了，我想了解一下她那的情况。”我不知道要怎么中断这次谈话。

“了解了解，我现在是六十岁，骨头脆，我也要去休息了，有什么情况我再给你电话。”

说完，我就把电话挂了。

“佩儿，佩儿……”阿明轻轻的摇着佩儿，佩儿慢慢的恢复了意识。

“佩儿怎么样了？”我问小玲。

“她的伤应该没什么大碍的了。”小玲一说话就露出了疲态，那也怪不得她，一直帮我们治疗。

“小玲……辛苦你了。”

“嗯，没什么。”小玲擦了一下面上的汗珠，“我也是做了自己该做的事情而已。”


“阿龙，阿龙……”佩儿一醒就喊着龙哥的名字。

“他没事，他没事。”阿明立刻说。

“他在哪？他在哪？”佩儿接近发疯那样捉住阿明的手问。

“他在那张床上休息呢。”阿明指着一张床。

佩儿不管自己的伤怎么样，立刻跑了过去，只见龙哥静静的睡在床上，佩儿一下子搂住了龙哥，整个人都爬在了龙哥的身上，“阿龙，对不起，都是我不好，害你变成这个样子”佩儿一开口，眼泪就哗啦啦的流了下来。

“这……”阿明对佩儿的举动学校很奇怪。

我附在阿明的耳边轻轻的说，“佩儿什么都记得的，所以才会这样。”

“她什么都记得的话，不就是可以问她伍时斌现在在哪里了吗？”阿明说完就走了过去准备问佩儿，我刚想拉住他，叫他别过去打扰龙哥跟佩儿他们俩，可是他已经走过去了。

“佩儿。”阿明轻声的问。

佩儿回过头来，此时的她泪流满面，说不上任何的话。

“来，拿纸巾擦一下，”阿明递给佩儿一张纸巾，“哭成花面猫的话，龙哥醒了可会不开心的哟。”

“嗯。”佩儿慢慢的擦着眼泪。

“其实龙哥没什么大碍的，他刚才只是为了救建国消耗过度才会晕倒的，他休息一下就可以了。你而且要多休息一下，小玲刚刚才帮你把伤口治好的。”

“谢谢你，小玲。”佩儿对小玲说。

“哪里话，这是我应该做的。”小玲笑笑说。

“佩儿，你知道现在伍时斌在哪里吗？”阿明开始单刀直入的问了。

“伍时斌？让我想想。”佩儿说，“我上一次见他好像是在一个仓库里。”

“那个仓库在哪？”我抢先阿明问。

“那个仓库……那个仓库好像一般人去不了的，是在结界里面的。”

“结界？”我疑问着。

“好像是吧，这几天我们回去找伍时斌的时候都是他来接我和湘怡的，每次都是通过一个特殊的通道回去的。”

“这样就麻烦了。”阿明说，“如果他藏在结界里，就不是那么容易找他出来了。”

“对了，湘怡呢，我记得她也在这里的吧？”佩儿发现湘怡不在这里。

“小佩，你忘记了吗？刚才是你把湘怡扔了出去的。”小玲说。

小玲一说，佩儿好像又记起来了，“阿国，对不起……”

“没事，都不关你的事，都是那个恶魔灵魂在搞鬼。”我说，“你认真想想，看记不记得你是把湘怡扔哪了？”

“我好像是把她扔到结界的出口了，出口是在……”佩儿很认真的回想着，“是在……”佩儿捂着自己的头，“是在哪里？快想起来。”

“别勉强自己，想不起来就算了。”躺在床上的龙哥不知道什么时候已经醒了。

“阿龙，你醒了。”佩儿又惊又喜的说。

“你们这么多人在这里说话，我想不醒都难了。”

“对不起，让你受苦了。”佩儿紧紧的搂住龙哥。

“是我让你受苦了才对，我应该好好保护你，不让你受任何的伤害。”
“你知不知道，当我拿着刀对着你砍的时候我的心有多痛，我明明不想这么做，可是我却控制不了自己的身体，只能眼睁睁的看着自己在你身上砍。”佩儿哭着说。

“别再怪自己了，我说了这不是你的错，再说，我现在不是好好的吗？”

“我有很多次都想挣扎的，但无论我多努力，都一样不能摆脱被那个恶魔灵魂的控制。”

“你再胡思乱想了我的小宝宝，现在只要你回到我身边，我已经心满意足了。”说完龙哥轻轻的吻了吻佩儿的额头。



看着这样的情景，我们几个人很识趣的走开了，就让他俩聚聚吧，这对患难见真情的恋人。

 
 Posted: 2006-10-19 15:15 | 23 楼  

daivem 


 


  
级别: 一星会员
配偶: 单身
精华: 3 
发帖: 234
威信: 22 点
CD币: 378 元
贡献: 0 点
在线时间:127(小时)
注册时间:2006-09-03
最后登录:2007-06-01
       
金色银水晶(第二十四章) 
作者：Daivem



接连的几天，我们的调查都毫无进展，伍时斌依然在寻找着可能的目标，每天都有几个人惨死在他的手上。即使警方已经调动了大规模的警力，但是依然没办法捉到这个神出鬼没的杀人狂。

“阿国，都已经15号了，明天就是复活节了，我们再找不到金色银水晶的话可能麻烦就大了。”龙哥说。

“麻烦有多大？如果我们找不到，伍时斌找不到，我想他的麻烦更大。现在天界的战争，胜利的天平可是向我们这边倾斜的，我们找不到的话，我们一样会赢，可是伍时斌找不到的话，他们就必败了。”我说。

“话虽如何，可是我们总不能抱着这样的心态去找吧？”龙哥说。“更何况现在还不知道湘怡怎么样了。”

龙哥的话说到了我的伤心处……

“我想伍时斌一定急得像热锅上的蚂蚁，”阿明说，“明天就是复活节了，也就是他的大限，他一定会想尽办法去找金色银水晶的。按理说，如果我们找到了金色银水晶，他一定就会过来抢；其次，就算我们现在还没有找到金色银水晶，但建国和他都是被选中的人，那么金色银水晶就极有可能在他们两个人身边的人里。所以我怕伍时斌会以我们身边的人为目标。”

“你指的是什么，是指我们这帮人现在都有危险吗？”我说。

“嗯，我就怕他恼羞成怒，就算找不到金色银水晶也要我们来垫尸底。”阿明说这话的时候很小心，我知道他想说的是什么。

“那湘怡不就是很危险了？”龙哥说。

“你说少一句话没有人说你是哑巴！”佩儿立刻拧着龙哥的耳朵说。

“哎呀，怎么小敏跟小玲去买几个夜宵都这么久的。”阿明马上岔开话题。

“打下她电话问问，都去好久了。”我说。

这时宿舍传来急促的敲门声。

“不用打了，这下她们不是回来了吗？”阿明边说边把门打开。

打开门，只见小玲一个人喘着气满头大汗站在门口。

“夜宵呢？怎么不见小敏？”阿明问。

“我……我们……刚才在回来的路上见到了…伍时斌……小敏被他捉走了！”小玲上气不接下气的说，“幸好我逃得快，逃回来了。”

“什么？！”这个消息对阿明说来简直就是明天霹雳。

“当时是伍时斌一个人吗？”龙哥问。

“不是，湘怡也在那。他们捉住了小敏后就跳进了一个黑洞消失了。”

“靠！他们果然是躲在了结界里，现在还把小敏捉了。”阿明愤怒的对着墙壁就是一拳。

“我们现在要镇定，千万不可以乱。”我说，“现在伍时斌捉走了小敏，无非就是刚才说的两个原因，要不就是以为我们已经找到了金色银水晶，要我们交出来，要不就是想找我们这几个人垫尸底。所以无论是哪个原因都好，伍时斌都必定会主动联系我们。不然我们常常在一起，他想逐个击破我们很难。”

“小玲…”阿明的眼神起了变化，“你是不是已经被寄生了！”

小玲听到这句话的时候呆了。

“阿明，你疯了吗？你怎么可以说出这样的话，你怎么可以怀疑小玲？”我说，“你，小玲，还有龙哥，三个人都有护身石在身上，怎么可能会被寄生？”

“是啊，阿明，东西可以乱吃，话可不能乱说。”龙哥说。

“没想到我居然这么不被信任。”小玲转身就往外跑。

“你给我站住！”我厉声说，“我不想这个时候又有一个同伴被伍时斌捉走！”

佩儿急忙拉住了她。

“小玲，对不起。”阿明惭愧的低下头说，“我不应该说刚才那样的话，对不起……”

小玲并没有说话，眼泪已经开始在她的眼里打转。

“阿明也只是救小敏心切才说出这样的话，你就原谅他吧。他的心情我们要理解。”龙哥打圆场，希望这个尴尬的场面快点过去。


突然，我的手机响了起来。

陌生的电话号码！

“喂。”

“别来无恙吧，建国兄。”电话那边又传来了那个让我觉得恶心的声音。

“呸，谁和你是兄弟！”我说。

“别这么大火气吧，你的女朋友还在我这里呢，现在又多了一个人陪我玩呢。”

“你想怎么样。”

“你们所有人来南山工业区32号仓库就知道了。记住，是所有人哟。”

阿明一下子把手机抢了过去。“你快放了我的女朋友！”

“喔，原来这个是你的女朋友啊，小百科全书。”

“你没有听话我说话吗？你快放了我女朋友！”

“你想要回你的女朋友啊？你来了我就放喽。”

“去哪里？喂，去哪里？你快说？喂！喂~！”阿明对着电话大喊。

可是电话那边已经传来挂机的声音。

“阿国，你快说，要去哪里？”阿明说。

“他指明要我们所有人去南山工业区32号。”我说。

“那不是第一次你和伍时斌对战的地方吗？”龙哥说。

“是的，就是那里。”

“那我们还等什么，还不快去？”阿明说。

“佩儿，那里太危险了，你留下来吧。”龙哥拉着佩儿的手说。

“伍时斌不是叫我们所有人去吗？我怎么可以不去？”佩儿说，“难道你不当我是你们的一员吗？”

“可是那里太危险了，我不想我爱的人再冒这样的险！”龙哥说。

“你会保护我，不让我有危险的，是吗？”佩儿说。

“会，我一定会保护你，可是……”

“你会保护我就可以了，别的什么都不要说了。我相信你会好好保护我的。”佩儿用手轻轻的捂住龙哥的嘴说。

“那我们快点出发吧，迟一秒小敏就多一分危险。”阿明说。




到达南山工业区已经是11点多了，我们按伍时斌说的来到32号仓库。此时仓库的铁闸紧闭，从外看去，里面并没有开灯，一点也不像有人在那里。

“会不会是陷阱？”龙哥问。

“就算明知道是陷阱，我们也要去的。”我说，“我们不能拉下我们的朋友不管。”

这时阿明在仓库附近好像发现了什么，远远的喊我们：“你们过来这里看看。”

我们过去，只见仓库的侧门的门上出现了一个漩涡，它不断的转着，但是完全看不到里面是什么，只感觉它是深不见底的。

“这个是什么？”我问阿明。

“这个应该是结界的入口了。”阿明回答。

“这么说，我们要进去才能找到伍时斌了？”

“我想是的，不过没有人知道里面会是什么。”阿明说。

“就算里面是地狱，我也要进去。”我说完就往漩涡冲了进去。刚刚进入漩涡，眼前就变得漆黑一片，我只能隐约的听到阿明好像在身后对我喊了几句话，具体说的是什么我也听不清楚了。我在漆黑里慢慢的走了大概5秒钟左右，就看到前面有一个出口，光线从出口那里射进来，我可以慢慢的看清楚我自己的身体了，但周围的环境并没有被光线照亮。我就如同身处在一个黑洞里面那样，光线不断的被吞噬着。

当我从出口走出‘黑洞’的时候，我的眼前变得明亮一片，眼前的景象是那么的熟悉。对，这个就是当初我和伍时斌第一次对决的地方，32号仓库里面。不过从外面看来，里面的灯是全熄的，而里面却是这么明亮的。

正当我纳闷的时候，龙哥他们一行人也通过‘黑洞’进来了。

“阿国，你怎么这么冲动？也不听阿明的话就冲了进去，你知不知道有多危险啊？”龙哥一进来就劈头骂我。

“危险？”我不解的问。

“你刚才没有听见我喊你先等等吗？”阿明说，“幸好在通过结界入口的时候你没有走错，如果一旦走错，而结界入口又被关闭的话，你就可能永远被困在这个结界黑洞里了。”

“我刚刚进去的时候好像听到你说什么，但又听不清楚，所以就进去了。”我说。

“我们刚才都是由阿明带路，我们几个人手拉着手这样走进来的。”佩儿说。

“原来这里就是伍时斌平时藏身的结界。”阿明说。

“陈建国，你们怎么这么热闹聊起天来了？”在仓库的另一边传来了那个恶心的声音，“既然来了也不过来跟我打个招呼，你们是不是太没有礼貌了啊？”


“糟，被发现了。”小玲小声说。

“有什么发现不发现的，就算他不发现我们，我们也会去找他。”我说着就向着声音传来的地方走去。

我又是在上次那个地方找到了伍时斌，这一次我没有像上次那个躲着不敢出来，而是直接站在了伍时斌的面前。只见小敏晕倒的坐在一张靠背的椅子上，但没有被绳子绑着。而湘怡则站在椅子后面，把碎魂架在了小敏的脖子上。一种似曾相识的感觉，是的，上一次是佩儿把匕首架在湘怡的脖子上，这一次就是湘怡对着小敏―― 一个最无辜的人。。。

“你快放了小敏！”龙哥他们也已经赶来，阿明一见到这样的情景就对着伍时斌大喊了出来。

“只要你们交出金色银水晶，我就立马放人。”伍时斌说。

“我们根本不知道金色银水晶在哪！”阿明说。

“不知道？如果不知道的话，那她留在这里就没有意义了。”伍时斌说完，架在小敏脖子上的碎魂轻轻的垫了上去。

“是不是我们交出了金色银水晶你就放人？”我说。

“是的，只要你肯交出来我就立刻放人，”伍时斌说，“你也知道我的目标并不是这个女孩子。”

“好！希望你守诺言。”我说。

站在身后的小玲拉了拉我，小声的说：“你什么时候找到金色银水晶了？”

我转过头来小声的回答：“我没找到，但不用这个方法的话，小敏就有危险了。”

“你这样做让他知道的话，小敏不是更危险吗？”小玲说。

“唯今之计只有拼一下了。”说完我转向阿明，“我一定会尽力把小敏救出来的。”


“你们在吱吱咕咕说些什么？”伍时斌说，“如果想耍花样的话小心这个女孩子小命不保！”

“你先放了人，我就把金色银水晶交给你。”我说。

“我呸！你不先把金色银水晶交给我，我就在她的脖子上开刀。”伍时斌说。

“不要！”阿明叫了起来。

“和老子讲条件也不看看什么环境！”伍时斌说。

“好，我现在过来把金色银水晶交给你，你不要伤害小敏。”我说。


龙哥小声的对我说：“阿国，你准备怎么做？你过去的话交什么给他？”

“现在只有这个办法了！”我小声对龙哥说，“如果让他放松警惕的话这个方法应该能成。”


我慢慢的向伍时斌和湘怡走去，小敏依然是晕倒在椅子是完全没有意识，伍时斌看着我走过来脸上更是慢慢的浮现是让人看了都觉得恶心的笑容。

我边走边把左手放到口袋里，装出拿水晶的样子，右手则准备着随时召出我的斩魔刀。

“哈哈哈哈，没想到这几个月来这么辛苦要找的东西这么轻易就可以到手了。”

我走到了伍时斌的前面，湘怡和小敏就在我的右边。我看了看小敏，她应该没有受伤，我再看了看湘怡，她的面部没有一丝的表情，如果说有，那……只有冷吧。湘怡，你现在意识清醒的吗？你知道你现在在做什么事的吗？我看着她的眼睛，似乎有一点异样，给我一种很久违的感觉，但具体什么又说不出。

“你在发什么呆？快把水晶交出来！”伍时斌的话一下子把我从思考中拉了出来，我看定睛看了看湘怡，她的眼神也只是跟她的表情一样，冷。。。

“希望你守你的诺言。”我说。

“现在不到你和老子讲条件。”伍时斌把手伸了出来放在我前面。

我左手握着拳头，慢慢的从口袋里拿出来，慢慢的移向伍时斌的手。伍时斌的眉头渐渐的舒展开来，准备接受金色银水晶。我把手移到他的手上方，伍时斌目不转睛的盯着我的手。

机会来了！我把手张开，一粒小石头慢慢的掉在了伍时斌的手上。

“你耍……”伍时斌正想发作，我手里的斩魔刀已经由下往上的向他斩去。

伍时斌根本连反应的时间都没有，想躲开我的攻击是不可能的。眼看胜利就在面前了，我心里不禁有一丝喜悦感。

“铿”我的斩魔刀的攻击被什么东西硬生生的挡住了。我定睛一看，湘怡不知道什么时候已经跑到我和伍时斌中间，用她的碎魂抵住了我的斩魔刀，帮伍时斌挡住了那足以让他重伤的一刀。

“妈…妈…妈的……没想到你居然会偷袭我。”伍时斌死里逃生后赶紧住后退了几步。“你的速度怎么变得这么快的？”

“主人，你没事吧。”湘怡说。

“我没事。幸好有你，不然我可能已经死了。”伍时斌说，“陈建国，亏你还是什么天使代言人，居然也用这么卑鄙的手段。”

“我只是以其人之道还治其人之身。”我说。

“呸！卑鄙就是卑鄙，你就认了吧，天使代言人！要不是有你女朋友在这里，我就被你卑鄙的斩了一刀了。”伍时斌笑笑说，“没想到恶魔灵魂死里逃生后能力会强这么多。”

“死里逃生？”我不解的问

“你很想知道吗？”湘怡的声音很沉，“我们恶魔灵魂要快速成长本来就有一个极其危险的方法，就是让自己处在死亡的边缘再被救回来，这样我们的能力就会大增！前几天要不是大哥舍身把我救出来，我早已经死在你们手上了。回来后主人为我治疗，把我从地狱之门拉了回来。所以我才能有能力及时帮主人挡住你的攻击。”

“我真后悔当初没有一刀把你杀了，现在差点让你杀了我。真的是养虎为患。”伍时斌右手一伸，灭神刀出现在他手上了。

“我说过的，你不杀我，你一定会后悔的。”我说。

“我现在不会动手杀你的。看来这段时间以来你的战斗力提升了不少，我也担心我会打不赢你，”伍时斌停了停说，“不过，你能打赢你女朋友再说吧。”

湘怡用手抵着碎魂用力一推，自己后退跳到了伍时斌的身边。

伍时斌用手摸了摸湘怡的头，“叫你砍佩儿你可能砍得下手，不知道叫你砍你女朋友你砍不砍得下手。你看，你女朋友是多么的漂亮，多么的可爱。”

“阿国，要不要我帮忙？”龙哥的手上已经拿着封魔刀了。

“不用！”我伸手示意叫龙哥不要过来，“这件事我肯终是在面对的。”


“老公，你要小心喽”湘怡忽然用很温柔的声音对我说话，她手上拿着的碎魂竟开始慢慢的变大变长，从短刀变成了跟佩儿当时拿着差不多大小的碎魂。

我双手拿着斩魔刀，把刀指向湘怡。一直以来我都不愿意这样做，要对着自己爱的人挥刀砍下去，我想任何人都不想这样做。湘怡，你会怪我这样对你吗？

突然，我手上的斩魔刀晃动了起来。

“怎么？对着自己的女朋友下不了手，还连刀都拿不稳吗？”伍时斌嘲笑我说。

怎么会这样？斩魔刀快晃动到我拿不稳它了。难道……

一个念头浮现在我脑海里。

 
 Posted: 2006-10-19 15:15 | 24 楼  

daivem 


 


  
级别: 一星会员
配偶: 单身
精华: 3 
发帖: 234
威信: 22 点
CD币: 378 元
贡献: 0 点
在线时间:127(小时)
注册时间:2006-09-03
最后登录:2007-06-01
       
金色银水晶(第二十五章) 
作者：Daivem


“老公，你的老婆要攻击了哟。”湘怡的声音依然是那么的温柔，但她的话刚完就消失在众人的眼里。

“哪去了？”龙哥说。

“阿国，小心，是瞬杀！”阿明大声叫了出来。

我转身用斩魔刀一抵。“叮”的一声，湘怡碎魂的刀尖刚刚好被抵在了斩魔刀的刀身上。

“没想到你也学会了瞬杀。”我说。

“当然啦，要不然你以为你女朋友这么笨啊。”我们之间的话让人感觉是在聊天那样，根本不像是在进行着生死间的战斗。“不过我的小老公也不笨哟，能挡住我的瞬杀。”

“经过了几次死里逃生，我不能不学乖一点的。”我说刚完，湘怡又消失在众人的面前。

什么？我意识到她想干什么，我就以最快的速度向阿明跑，但似乎来不及。

“啊！”阿明还没有知道发生了什么事，就已经倒在了地上了。

“这个就是你多事的后果！”湘怡甩了甩手上的碎魂，碎魂上的血飞溅在地板上，“如果你再多事，那你付出的代价就不只是这样了。”

“阿明，你怎么样了？”我赶到阿明身边的时候，湘怡早已经回到原来的位置上了。

“没…没……事……”阿明很艰难的说着。

“阿明，你怎么样了？”佩儿担心的问。

“有小玲在，阿明不会有事的，你不用担心。”我说。

“阿明，忍着点，我现在帮你治疗。”小玲急忙开始帮阿明治疗。

“龙哥！”我大声喊，“你保证他们的安全！”

“没问题！”龙哥拿着封魔刀站在了众人的前面。

“难道你认为郭世龙就可以挡得住我吗？”湘怡冷冷的说。

“我知道以你的能力龙哥是挡不了，”我说，“但是，你不要忘记了，还有我！”

“那就试试看。”湘怡说完又一个闪身。

“又不见了！”佩儿说。

“是吗？”我说。

湘怡正迅速的往龙哥的左边移动，手里拿着的碎魂正以刺的方式准备向人群攻击。我也迅速的追了上去抢在了她的前面，用刀身顶住碎魂，但是因为冲动太大，我也要后退几步才可以完全停下来。

“阿国，你什么时候跑过来的！”佩儿问。

我正准备回答，湘怡竟窜到了我身后，我一转身，碎魂已经迎头砍了过来，我下意识的向右一躲，碎魂刚刚好从我的衣服上掠过。

机会！湘怡对我的砍击让她的动作出现了空挡，我挥出斩魔刀。

就在那一瞬间，我好像看到湘怡的眼里有什么东西在打转。眼泪？是眼泪吗？？湘怡在哭？为什么会这样？

“国，你发什么呆！”龙哥的声音让我惊醒了过来，我回过神来的时候，湘怡已经纵身再次向我砍来，我急忙举起斩魔刀准备挡。

可是……正当我举起斩魔刀准备防御的时候，湘怡再次从我的眼前消失了。难道她的目标不是我？

“怎么……会这……”龙哥突然呻吟了起来。

我下意识的向龙哥那边望了过去，只见湘怡在刚才的一瞬间已经移动到了龙哥的身边，她手上的的碎魂直穿龙哥的腹部。血慢慢的从穿过龙哥腹部的碎魂流下来，龙哥的动作依然保持着之前持刀的动作。可以想象，刚才湘怡的速度龙哥根本反应不过来。

“郭世龙，我早就说过你是挡不住我的。”背对着我的湘怡，声音依然是那么的冷。

“阿龙！”佩儿想向龙哥跑过去，但被小玲拉住了。

“对不起，看来你要先一步阿明去地狱了！”湘怡说完，就把插在龙哥身上的碎魂拔了出来。龙哥无力的跪倒在地上，鲜血从伤口处喷了出来，整个地板都染成了鲜红色。

“龙哥！”我发疯般的向湘怡砍动，湘怡侧身一闪就躲开了。

“你就好好跟你的朋友聚一聚吧，哈哈哈哈。”湘怡边笑边慢慢的走开了。

“龙哥，你怎么样了？小玲！！你快过来！”我跪下来扶着龙哥，血依然从他的腹部流出来。小玲急忙过来用手轻轻捂住他的伤口，但是血依然还在往外流。

“怎么会这样？”我问小玲。

“可能伤得太厉害了，所以才不能一下子止住血。”

“再不止住龙哥就……”

“我会尽力的。”小玲吃力的回答我。

“阿龙，你不能有事啊，你不能丢下我一个人！”佩儿拉着龙哥的手，眼泪再也止不住不断的往外涌。

“我……我……不…会……丢…下…你…一…一…个人的”龙哥握住佩儿的龙，艰难的说着。

“阿龙，你不能死……”佩儿伏在龙哥的肩膀上大哭了起来。

“阿国……”龙哥拉了拉我的手说。

“你现在尽量不要说话，小玲在帮你治疗。”我说。

“刚才…我…看到…湘怡…她…她在哭…”

“哭？”

“我…我…不知道…有没有…看错。”

“你先别管这些了，万事有我在，你现在要做的就是好好的活下去！”我轻轻的拍了拍龙哥的手，龙哥会意的点了点后，就慢慢的闭上眼了。

“小玲，阿明怎么样了？”我问。

“他暂时不会有什么事，血已经帮他止住了。”

“这样就好，你专心救龙哥，千万不能让他有事！”

“嗯！”小玲正全力的给龙哥治疗着，豆大的汗珠不断的从她的额头上流下来。




我站了起来，转过身去。此时湘怡正站在伍时斌的身边，她并没有哭，表情也依然是那么的冷，伍时斌更是抿着嘴在那里奸笑。

“你为什么要这么做？”我恶狠狠的盯着湘怡说。

“我想你也明白要弱点击破的道理，我当然要先选弱的下手。”湘怡说。

“你们要找的人应该是我，和他们没关系！”

“但他们一直在阻碍我们的行动，所以这些人都不应该留着。”湘怡平举的碎魂，指着人群说，“让我看看下一个应该选谁。”

“你够了没有？！”我大喊说。

“很快就够了，让我把你们都解决掉之后就够了。”

我闭上眼，小声的说：“湘怡，对不起了。”

我紧紧的握着斩魔刀，把慢慢的把力量汇于刀上，还轻轻抵着地面的斩魔刀慢慢的开始发亮。

“难道你想用天月斩吗？你不怕你会伤到这个可爱的小人儿吗？”湘怡站在小敏的身边说。

“天……”

“阿国，你疯了？！你想连小敏也杀了吗？”佩儿大喊。

“你够胆的话就斩过来吧。”湘怡站在了小敏的后面，而伍时斌更是时刻准备着用灭神刀防御。

“月……”

整个仓库的空气好像凝结了一样，大家都静止站在那里不动。我当然知道如果把天月斩就这样斩出去，小敏是必死无疑的。

所以我以生平最快的速度，瞬间移动到湘怡的左边。一切都好像还处于静止的状态，湘怡、伍时斌都还只是注视着我刚才所站的地方，完全没有反应到我已经移动到这个地方了。整个仓库就像录象被定格那样，完全静止在那里，只有我一个人在移动着。

“斩！”刀由下住上挥了出去，巨大的斩击在飞出不到2米的就击中了湘怡。

“嘭”的一声巨响，随着强烈的爆炸，湘怡飞到了几米之外，

我捉住机会，一把捉住小敏，跑回到小玲的旁边，放下她。

“一会看看她有没有什么大碍。”我对小玲说。

“嗯！”小玲并没有转过头来看，她只是继续帮龙哥治疗着。龙哥腹部的伤口的血慢慢的止住了，但是看着那一大片被染红的地板，我想龙哥的情况还是不容乐观的。

“咳…”从仓库的那边传来了一个声音。

“怎么可能！”佩儿吃惊的叫了出来，“那么近的距离中了天月斩还能立即站起来？”

“……”我并没有说话，要是我没有猜错的话，金色银水晶应该就是在湘怡的身上了。要不然刚刚开始的时候斩魔刀不会晃动得如此厉害，而且中了我的天月斩还能这么快就站起来。可是，我要怎么样才能把金色银水晶拿到呢？现在这样的情况，根本不可能拿得到，甚至只要不小心让伍时斌知道了金色银水晶是在湘怡身上的话，金色银水晶就一定会落到他手中。

不过，现在湘怡虽然能站起来，但始终受伤，不可能再保护伍时斌，从一开始伍时斌的反应来看，他的能力应该在我之下。所以只要我现在把握好机会把伍时斌解决掉，再慢慢的救湘怡也不迟。

“主人，我受伤了。”湘怡艰难的说着，“而且我现在身体好像不听使唤。”

“小乖乖，你的任务已经完成了。”伍时斌笑笑的把湘怡扶到角落，“等我解决掉陈建国后再帮你疗伤。”

“解决掉我？”我说，“如果你能解决掉我，就不必让这个恶魔灵魂来保护你了。”

“NO~NO，你知道现在几点了吗？”伍时斌问我。

“不知道，不过12点是应该过了。”

“果真已经过了12点了，怪不得我身体的感觉有点不同了。”伍时斌大笑起来。”

“你身体感觉有点不同了？是不是感觉到死期要来了啊？今天已经是复活节了。”

“就是因为今天是复活节了，所以才有这样的感觉。”伍时斌似乎十分Enjoy的说，“果然是和老大说的那样，一到今天力量就完全不同了？”

“完全不同？我怎么一点也看不出哟？”我说，“我看你是不是发疯了？”

“废话我就不多说了。陈建国，你还是乖乖的把金色银水晶交出来吧。”

“你失忆啊，你要我说多少次？我没有！”话这么说没错，我的确没有，不过也千万不能让伍时斌知道金色银水晶在湘怡的身上。

我不自觉的住墙角看了看，湘怡正静静的坐在那里一动不动，表情依然是那么冷，但是两行热泪已经淌满了她的双颊。

“阿国……”阿明不知道什么时候已经醒来了，“你要小心伍时斌，今天是复活节，恶魔会得到撒旦的祝福，力量暴增数倍，以杀死要复活的耶稣。所以现在伍时斌的力量已经不像刚才那样的了。”

“哎哟，原来你还没有死了。”伍时斌说，“看来刚才下手不够重啊。”

“对不起，主…”湘怡似乎连说话都感觉到困难了，而眼泪依然在那里流着。

“你没事吧。”我对着湘怡喊了一句。我很担心湘怡的身体会经不起刚才天月斩的攻击而……

“你不要在这里猫哭耗子假慈悲了，她现在这样都是拜你所赐的。”伍时斌说。

我无语。

“让你看看我真正的力量吧。”说完伍时斌双手举着他的灭神刀，灭神刀被黑色的类似于灭神刀上面的恶魔图案的东西围绕着，而且刀身逐渐变黑。伍时斌的表情也变得相当的奇怪，好像很痛苦，又好像很兴奋。他只是把嘴巴张得很大，但又没喊出声音来。地面微微的感觉到有一点震动，不，应该是这个结界在震动。

“伍时斌在魔化……”阿明说。

“魔化？”我转过头问阿明。

“他现在正在接受的撒旦的祝福，接受着撒旦给予他的力量，这就是魔化。这本来是只有高级的恶魔才享有的最高荣誉，即使是在复活节，也只有极少数的恶魔能享受这样的待遇，可以接受撒旦亲自祝福。我想伍时斌的现在的力量已经不是原来的数倍，而是数十倍了。”阿明停了停，“不过伍时斌也只是一个代言人而已，并不是真正的恶魔，他的身体也许并不能承受如此强大的力量，所以才看到他现在的表情有点痛苦。”

“你们两个在说什么呢？”在我的前方传来了一个低沉的声音，我连忙转过头来一看。伍时斌正扛着他的灭神刀和我说话。他脸上已经没有了刚才的痛苦表情，扛着的灭神刀刀身已经完全变成了纯黑色，上面的恶魔图案已经完全看不清楚了，而且他手臂的肌肉也好像一下子结实了很多。

“我们在讨论一会你会怎么死罢了。”我对着伍时斌说。

“那你们有没有讨论出什么结论啊？”伍时斌笑笑的问我。

“还没有呢，你打断了我们。”我说。

“那我现在给你一个机会，”伍时斌冷笑着，“让你用你喜欢的方法杀我。”

“阿国，别大意。”阿明提醒我。

我点点头，接着对伍时斌说：“看来你寿星公上吊，嫌命长了。”

“哪里哪里，我哪有寿星公这么长命，”伍时斌说，“只是……我觉得你根本没有能力杀死我！”

“有没有这个能力那就要试过才知道了！”

“那你就来吧，我就站在这里不动，让你砍一下。”伍时斌很不屑的说。

我握着斩魔刀，慢慢的向伍时斌走去。

“阿国，小心他耍手段。”阿明再次提醒我。

“对着他我要耍手段吗？现在的他不值得我耍手段”伍时斌说。

我依然向着伍时斌的方向慢慢的走着。这时在墙角的湘怡倚着墙慢慢的站了起来，她的表情依然很痛苦，她努力的移动着自己的身体向我和伍时斌这边走来。

“国……小……心……”湘怡吃力的说出了三个让我完全震惊的三个字，但接着她的语气立刻又变得冷冷的，“主…人…，替…我…杀…死…他……”

怎么会这样？

“湘怡的灵魂正在和恶魔灵魂斗争着，”阿明看到这样的情景立即意识到了，“所以才会出现像刚才那样的情景。可能是因为你刚才的天月斩把恶魔灵魂打伤到不能完全控制被寄生的寄主了。”

难道是因为湘怡体内有金色银水晶，所以她才有这样的能力跟恶魔灵魂抗衡？我立刻向湘怡的方向跑去，“湘怡！”

“慢着！”伍时斌一个闪身，挡在了我的面前，“你想过去？除非你先打倒我。”

“你给我让开！”我大声喊。

“我说了，你想过去就先打倒我。不然，我现在立刻叫湘怡自杀在你的面前！”伍时斌恶狠狠的说。

“你敢！”我狠狠的瞪着伍时斌，“那我就先砍死你！”

我举起斩魔刀，用尽全身的力气向伍时斌砍了下去。伍时斌看着我的动作居然一动也不动，慢慢的等待着我的刀向他的身上砍去。

他到底想干什么？这样的念头一直徘徊在我的脑海里。不过现在什么都不用想了，我只要用尽全力的力量斩下去就可以了。

但是接下来的事让我让我足足发呆了三秒钟有多。斩魔刀正如我自己所想的那样，正正的斩在了伍时斌左肩近脖子的位置上，可伍时斌的肩膀，不，是他整个身体，就坚硬得像钢板一样。我的刀砍上去就像砍到了盾牌那样，我的攻击就这样硬生生的被他用身体接了下来，而他依然保持着之前一手扛着刀的动作站在那里。

伍时斌冷笑道：“怎么样？现在知道自己有多渺小了吗？”说着他挥刀就向我斩来，速度之快，是我完全没有想到的。我立刻往后一躲，仅刚刚能躲开他那划向我喉咙的灭神刀。

“好快！”我说。

“反应还蛮快的，不过幸运之神不会被次都那么眷顾你的！”伍时斌说。

“你不要太小看人了！”

“我不是看你，我是怕你过分高估自己了。”伍时斌说完就一个闪身消失在我的面前。

他在身后！直觉让我一瞬间意识到他在我的身后，我回过头来一看，伍时斌果然已经移动后我的身后单手举起了灭神刀。这两下子就想杀我？没那么容易！我也一个闪身迅速移动到他的身后并高高的跳了起来，双手高举着斩魔刀，向他劈头砍了过去。“伍时斌，我都说你不要太小看人了！！”

伍时斌回过头来，从他的表情中我可以看出他相当的吃惊。正当我以为他必定会被我砍中的时候，斩魔刀竟劈空了！伍时斌什么时候消失掉了？

“阿国！小心啊！”佩儿大喊。

我转过头去，伍时斌竟就在我的左边，而且他和我一样，都是腾空的状态。

“我说过你不要过分高估自己了。”伍时斌话一完，灭神刀就砍了下来。我想动，可是刚才的攻击落空，人还处在空中，动作还没有调整过来，根本没办法移动。

灭神刀落在了我左后肩的位置，血从那个口子里不断的流出来。

“怎么，不痛吗？”伍时斌说，“换做是以前的话你应该已经趴地上了。”

“你还没有死我怎么舍得倒下。”伤口很痛，这种痛跟之前被砍伤时的痛有点不同，不光是单纯的痛，有点像被人撒了盐在伤口那样的感觉。

“阿国，你怎么样？”小玲边问我边向我这边跑来。

“别过来！我没事！你照看好龙哥就可以了！”我对小玲喊了一句。虽然小玲极不情愿，但是她还是退回到龙哥那边了。

“这是我最后一次说，我的耐性是有限的，”伍时斌说，“你快把金色银水晶交出来！”

“我也最后一次答你，我不会把金色银水晶交出来的。”我怎么也不可以让他知道金色银水晶就在湘怡的身上，我再次不由自由的往湘怡那里看了一眼。

阿明不知道什么时候已经走到我的身后，小声的对我说：“阿国，我想你已经知道水晶在湘怡那了吧？”

我没做声，只是点了点头，以阿明的洞查能力，知道这个已经不奇怪了。

“那无论如何也不能让伍时斌得到它。”阿明说。

“我会的了。”我全神灌注的盯着伍时斌，因为以他现在的速度只要我稍微不留神，我或是我身边的朋友，就可能有生命的危险了，“明，你退回去吧，这里危险。”

“难道你觉得他们退回去就可以安全吗？”伍时斌听到我的话后说，“难道我要杀他们你可以阻止吗？”

“你的目标只是我，他们是无辜的！你要来，就冲着我来！”

“你自己都是泥菩萨过江-自身难保，你说什么保护他们，可笑。”伍时斌笑了起来。

“我怎么都不会让我的朋友出事的。”我握紧了斩魔刀。

“那就试试喽。”伍时斌随意的挥了一下灭神刀，一个黑色的，外型跟天月斩差不多的的半月型斩击就往阿明的方向飞了过去。

“阿明，小心！”我立刻纵身往阿明身前跳，但是那个斩击的速度太快了，我只能眼睁睁的看着它和阿明的身体相碰。

“轰”的一声巨响，夹杂着灰尘浓烟，爆炸的威力让阿明飞出了十多米之外。

“阿明！”我一把拉住呆住了的小玲往阿明那跑了过去。

阿明躺在那里，一动不动，身上到底有多少个伤口，我已经数不清了，他整个人就像血人那样。“小玲，你快看看他。”

小玲蹲下开始为阿明治疗。我转过身去，恶狠狠的瞪着伍时斌，正想说话，小玲拉了拉我，声音十分颤抖的说：“阿…明……没…有…呼吸…了。”

什么！我慢慢的转过身去，只见小玲整个人坐在了地板上。“你…你说什么？”我怀疑自己是不是听错了。

小玲转过头来，泪水已经湿润了她的双眼，“阿明…阿明他…没呼吸了…”

我把手伸到阿明的人中处，“怎…怎么会…”我的手指完全感觉不到阿明的气息。

“我刚想给他治疗，但我一发力好像就被弹回来那样，所以我才知道……”

“你们就别浪费精力了，他刚才被我的地魔斩打中，必死无疑的了！”伍时斌说。

“伍时斌！”我瞪着他，“我不会放过你的！”

我举着斩魔刀就拿伍时斌冲了过去。

“受了教训还是这么冲动。”伍时斌摇摇头说。

“天―月―斩―！”我边冲边挥动着斩魔刀。

“天真！”伍时斌一个闪身躲开了我的天月斩，但是他万万没有想到他在闪避的时候，我已经移动到他的身边，挥刀向他砍去。

可就当我的刀快要砍到他的时候，他迅速的一个转身，用灭神刀挡住了我的攻击。“我说过你不要过分高估自己的实力！”

“你去死！”虽然攻击已经被他挡住，但我依然使劲的使下砍。

“你就觉悟吧！”伍时斌居然用手一把捉住了我的斩魔刀，然后用灭神刀使劲的往我的斩魔刀斩去。

“锵~”一个清脆的声音，我的斩魔刀应声断开了，伍时斌顺势往我的肚子上踹了一脚，我被踢飞到几米外的地方。

我呆呆看着自己手上使着的刀柄，“怎么会这样？”斩魔刀居然断了。

“很吃惊是吗？”伍时斌把斩魔刀的另一截往地上一扔，斩魔刀的刀尖深深的插在了地上，“我现在灭魔刀的力量早在你的斩魔刀之上了，而且以为你现在的能力，根本不可能发挥斩魔刀的力量。”

这时，湘怡走到了我的身旁蹲下，她手上拿着之前掉落在地上的碎魂，不过碎魂已经恢复到原来的大小。

“小乖乖，你报仇的机会来了。”伍时斌笑笑的对湘怡说。

湘怡把碎魂架在我的脖子上，我并没有反抗，死在湘怡手上，总比死在伍时斌手上好。

“来吧，动手吧。”我闭上眼对湘怡说。

可是等了许久，架上脖子上的碎魂依然只是架在那里。

“湘怡，这么好的机会摆在你眼前了，你还不快点动手？”伍时斌说。

“我下不了手……”湘怡的声音有点颤抖。我睁开见，只见湘怡已经慢慢的站了起来。虽然面部的表情依然是那么的冷酷，但她的眼睛是泪莹满眶。

“小怡……”我想伸手去拉住她，她却走后退了几步走开了。

“没用的废物！”伍时斌说，“她不下手那就我来，我就不信我杀了你我就找不到金色银水晶。”

伍时斌说完就向我的冲了过来，手上断了的斩魔刀已经不可能再抵挡他的攻击，我只有闭上眼，下意识的用手挡在自己的前面，等待着那死亡对我的召唤。

“啊――”的一声惨叫。

我感觉到有谁趴在了我身上，我急忙睁开眼一看，湘怡不知道时候挡在了我的前面，帮我挡住了伍时斌那致命的一刀。

“小怡！”我扶着湘怡，湘怡的身后有一阵黑烟飘了出来。

“靠！没用的废物！给你一个这么好的身体都控制不了。”伍时斌说，“关键时刻控制不好，还让害死了自己。”

“小怡！你怎么样了。”

湘怡用手轻轻的摸了摸我的脸，“国，我终于可以不再受那东西的控制了……”

“你们两个都受死吧！”伍时斌举起了灭神刀。

“让我们说完你再杀行吗？”我跪着说，“我们说完了我就告诉你金色银水晶在哪。”

伍时斌听了我的话，放下了已经高举的灭神刀，慢慢的走开了。“看在这个份上，那我就再留你的狗命几分钟。”

“你先别说话，我叫小玲来帮你治伤……”

“不用了…就算叫她过来，到头来我们不是一样要死在伍时斌的手上。”湘怡说着竟吐了一口鲜血，我这才发现，我抱着湘怡的手早已经被血染成了红色，“我只想好好的感觉你抱着我的感觉。”

“猪猪，你知不知道这段时间我有多想你。”我吻着湘怡的额头说。

“知道，我都知道，那晚在你宿舍的事我都知道。之前那么多事，让你受苦了。”

“不苦，我一点也不苦。你为什么要这么傻，帮我挡这一刀。”

“我不想看到我爱的人再受伤。”

“我也不想看到我爱的人为我受伤。”我紧紧的抱住了湘怡。

这时，我手上那断得只剩下刀柄的斩魔刀突然猛烈的晃动起来。

“国，怎么了？”湘怡问我。

斩魔刀应该是第一次这么接近金色银水晶，所以才会产生这么强烈的共鸣。

“国，到底怎么了？”湘怡追问我。

“怡，其实伍时斌想找的金色银水晶就是在你的身上。”

“真的？”

“嗯，我确信是这样。”

湘怡笑了笑，“没想到那个混蛋要找的东西就在我身上。他这样都找不到，真的是天意……”湘怡又咳出了两口鲜血。

“你真的不要再说话了，我叫小玲过来帮你疗伤。”

湘怡一把拉住我，“把我身上的金色银水晶取出来，然后你带着他们逃跑吧，我不想我们所有人都死在这个恶魔的手上。”

“我不会扔下你不管的！”我大声说。

站在不远的伍时斌不屑的说道：“装英雄还要装到最后，自己都要死了还说不会扔下别人不管，哈哈哈哈……”

“趁现在还有机会，你就快点吧，”湘怡强忍着痛，“再不快点恐怖就会来不及了。”

看着湘怡我的神情，我实在不忍心再违背她的意思，可是我也明白，如果我把金色银水晶拿出来，湘怡失去了水晶的保护就有可能立刻死亡。

“你们的话说完了吧，”伍时斌不耐烦的说，“那你就乖乖的说出金色银水晶在哪吧！”

“国，快…当时我最后的遗愿。”湘怡乞求我说道。

我轻轻的吻了吻湘怡的额头，“宝贝，你永远是我这生中的最爱。”说着我就用斩魔刀在我的手臂上轻轻的一划，血顺着刀身慢慢的流到刀柄上。

“老公，你也永远是我的最爱。”湘怡轻轻的说道，这是第一次她叫我老公，以前无论怎么她都不愿意叫，说除非是我跟她去登记结婚的那天。

我把已经流有我的血的斩魔刀轻轻的靠在了湘怡那已经血肉模糊的背上，斩魔刀突然强烈的颤动了起来，即使它已经成为了一把断刀，可是它颤动的力量绝不比之前弱，反正更加的强烈。

在刀与背相贴的地方，慢慢的发出了很刺死的光芒，仿佛在那里存在着一个小太阳那样。

“你们在搞什么鬼！”伍时斌察觉到不妥。

光芒已经刺眼到让我看不清周围的环境了，湘怡轻轻吻了我一下，说出了最后的三个字：“我……爱……你……”。

湘怡的话刚落，光芒刹时间消失了，我的视觉重新恢复了，但这却让我看到我最不想看到的事情……

湘怡静静的躺在了我的怀里，很安详，而且还带着微笑。

我知道，在那一刻，她很开心……

我正准备把她抱起来，才发觉手上拿着的斩魔刀变得十分沉甸。我回过神来一看，斩魔刀不再是一把断了的刀，而是一把全新的刀，而且整把刀呈现金色，犹如用纯金打造的那样，刀身也比以前大了，而刀身上面的天使图案也变成了一个大天使的图案，那个应该就是‘太阳神’吧。

“陈建国，你居然还敢耍花样，看我怎么了结你！”伍时斌恶狠狠的指着我抱着的湘怡说，“了结掉你之后我再把她碎尸万断！”

“你敢！”伍时斌的话再一次的激怒了我！我轻轻的把湘怡放下来，指着伍时斌说，“如果你敢对湘怡的遗体做出半点不敬的行为，我一定会让你死得很难看！”

“是吗？”伍时斌话刚落，就迅速的向湘怡那边跑去，“我就把她的头砍下来，看你能把我怎么样！”

“我是绝对不可能让你对她做出这么无礼的事情的！”我站在了湘怡的遗体前，准备招下伍时斌这一招。

“不知道死活！”伍时斌跑到我跟前的时候居然一个纵身跳起来迎面向我砍来，“你的刀就准备再断一次吧！”

“锵~”的一声巨响，伍时斌一个反空翻退了回去。

“怎么可能？”伍时斌不太相信的说，“你居然能接下我这招？”

我看了看手中的斩魔刀，是的，它的确不同了，从我拿在手上的感觉就知道，它跟以前不同了，它充满了力量，不仅仅是因为金色银水晶依附在它上面了，更是因为在它身上凝聚了湘怡对我的爱，凝聚了我地湘怡的爱……

“难道刚才的光就是金色银水晶？”伍时斌向我吼道，“你快说，刚才的是不是就是金色银水晶！？”

“我没有必要回答你的问题。”我冷冷的说。

“原来水晶一直在湘怡身上，早知道就把她杀掉，剖她的心把水晶拿出来。”伍时斌说，“不过这个婊子在床上挺不错的，就这样死了也浪费了，哈哈哈哈。”

伍时斌的话已经彻底的激怒了我。

“天……”我把斩魔刀高高的举起。

伍时斌看到我的行动后，立即一个闪身移动到了小敏跟小玲的身边，把刀抵在了正在为龙哥疗伤的脖子上。

“月……”我把全身的力量都凝聚在斩魔刀上，斩魔刀刹时发现了万丈的金光。

“你不要以为同样的招式可以用两次。”伍时斌轻蔑道，“你敢出招她就死定了，我看是你的天月斩快还是我的刀快。”

“斩！”我大喊一声，但我并没有挥出我的斩击，我以生平最快的速度移动到伍时斌的身边，伍时斌也似乎早就猜到我会移动过来，但没有料到我会移动得这么的近，我双手举刀，用尽力气向伍时斌砍去。而伍时斌也早有准备的举起他的灭神刀准备挡住我的攻击。

但是事实并不会像他想象中那样，他手上的灭神到并没有成为阻隔，我的斩魔刀无视灭神刀存在，硬生生的就把灭神刀砍断，锋利的刀尖从伍时斌的肩膀开始，划出一道巨大的口子，以至连他的肋骨也清晰可见！

“不……不……不……可能。”铿的一声，灭神刀掉到了地上，伍时斌慢慢的跪倒在地上，“我……我……不……可能……会……输。”

我没有再说话，我只是静静的走回去把湘怡抱了起来。斩魔刀上的血慢慢一滴一滴的淌在地上，一切都结束了吗？

看着湘怡安详的样子，我心里的痛又有多少人能理解？在不久前，我就已经计划好了跟湘怡的四仔计划：老婆仔、楼仔、车仔、BB仔，我是多么希望可以跟湘怡一起慢慢的走到老，走到人生的最后一刻，但这一切终究成为了泡影……

 
 Posted: 2006-10-19 15:16 | 25 楼  

daivem 


 


  
级别: 一星会员
配偶: 单身
精华: 3 
发帖: 234
威信: 22 点
CD币: 378 元
贡献: 0 点
在线时间:127(小时)
注册时间:2006-09-03
最后登录:2007-06-01
       
金色银水晶(第二十六章) 
作者：Daivem

龙哥的回忆录（大结局）


五年后，广州银河园公墓。

蓦然回首，时间过得真快，转见就五年了。这几年里每年我都会来这里看一次，看一下我一生中最重要的朋友，赋予了我新生命的朋友。

摸了摸那饱经苍桑的墓碑，上面用隶书刻着我朋友们的名字，也包括我的名字 ―― 郭世龙。

回想起五年前的那一幕。。。。。。


伍时斌终于在我们的面前倒下了，建国静静的走到了湘怡的尸体前，跪了下来。做为朋友的我，此时此刻都不知道说什么好，好好的一对恋人，竟然变成了这样。

我挥了挥手，示意叫小玲过去帮建国疗伤，此时的我已经勉强可以站起来了。这时佩儿走到我走前，轻轻的擦了擦我的眼泪，我一下把她搂在自己的怀里，我脑子里一片空白，我很害怕会跟建国那样失去自己心爱的人。

佩儿也紧紧的搂着我，生怕我也会跑走一样。

我轻轻的在佩儿耳朵说：“永远不要离开我好吗？”

正当佩儿准备回答我的时候，我突然听到小玲大喊：“小心！”

我立刻下意识的往小玲那边看，只见惊人的一幕出现在我的眼前。

阿国已经被小玲推倒了在一边，而小玲的身体被一把我从来没有见过的刀剌穿了身体，而握着这把刀的人居然是 ―― 阿明！！

我被这眼前的一切吓呆了，我完全不知道为什么这一幕会出现在我的前面。

“阿明？”我小声的说了一句。

“臭婆娘！”阿明用脚狠狠的把小玲身上就是一脚，小玲的身体就如同子弹般的撞到墙上，然后慢慢的倒在了地方。“碍我好事的后果！”

趴在地上的小玲已经一动不动，我甚至感觉不到那里已经有生命的气息的存在。

建国的表情跟我一样，被眼前这一切吓呆了。

“龙！救命！”我突然听到佩儿的声音，我猛的回头一看，小敏的手上不知道什么时候已经握着一把碎魂，而且趁我不注意的时候把佩儿挟持了！

“明！你到处在干什么！”阿国对着阿明大声喊。

阿明背对着我，把他那把刀一甩，鲜红色的血在地上溅出了一个红色的“一”字。“早知道金色银水晶在你手上，我就应该早点下手，不用等那个废物伍时斌浪费我的时间！”

“你到底在说什么？”阿国问。

“我想你一定没想到事情会变成这样吧！”阿明冷冷的说，“事情变成这样完全是因为你 ―― 陈建国！”

“因为我？”阿国更不解的问。

“如果当初你不是色心起，用墨丘利给你的能力去把小敏占有了，我想黄志明也不会自愿把他的灵魂出卖给我，哈哈哈哈，说到这份上我还真的要感谢你。”

“阿明把灵魂出卖给你？怎么可能？绝对不会！”阿国不相信的说。

“其实黄志明一早就喜欢小敏了，当他知道你占有了小敏之后，他的精神已经接近崩溃。不过要不是这样，我就不可以乘虚而入，哈哈哈哈~”阿明大笑起来。“我跟他说，只要他肯把他的灵魂出卖给我，我就可以让小敏一生一世都跟着他，爱他。”

“你……！”阿国紧握的拳头。

“我只是动用了一个小小的恶魔灵魂，他就心甘情愿的把他的灵魂出卖给我了。”

“你是说你对小敏……”

“没错，我只是把一个小小的恶魔灵魂寄生到小敏的身上。”说着阿明慢慢的走到了小敏的身边，这时我才看到阿明的表情，是那么的冷，那么的邪恶，完全看不出之前做为我们的partner时的神情，“你看看她，是多么的听话，我叫她去东她不敢去西。”阿明摸了摸小敏的面，“也难怕黄志明会钟情于她的，哈哈哈哈~”

“那我之前给你的护身石……”阿国说。

“你是在说这个吗？”阿明从他的口袋里拿出一颗黑色的石头，“这东西放在我身上早就被我同化掉了。”说完阿明随手就把它扔到地上了。

“可恶！”阿国恶狠狠的说。

“怎么？不服吗？你不要以为你有了金色银水晶就可以打败我，想打败我，你还嫩着！”

“你去死！”从阿国的双眼中，我看得出他有多少的愤怒，他不管3721，挥刀就把阿明砍了过去。“天――月――斩！”

一个前所未有的巨型斩击向阿明飞了过去。

“”的一声巨响，斩击跟阿明重合在了一块，爆炸让整个结界都猛烈的震动，好像这个结界要塌掉一样。

浓烟慢慢的消散，就如我所意料的那样，阿明依然是站在那里毫发无伤，更夸张的事，连他伤着的那件血迹斑斑的衣服，也似乎丝毫没有动过。

“我都说了，你还嫩着。”阿明低沉的说。

我默默的发力，召唤着我的封魔刀，准备把佩儿救出来。

“郭世龙。”阿明突然对我说话让我吓了一跳，“你可不要轻举妄动，如果你可以乖乖的顺着我的意，一会我就让你死得舒服一点。”

“阿龙……”佩儿温柔的对我说，从她的眼里我看到了一丝丝的泪光，“如果可以，你就快点逃吧。”

“我是不会扔下你不管的！”我猛的一发力，封魔刀已经出现在我的手上了。

“你舍得向我砍吗？”小敏突然说道。

听到她的话，我立刻迟疑了。虽然现在挟持着佩儿的是小敏，但小敏是无辜的。

“阿龙！”阿国对我说“有的时候为了大局，牺牲一下，是必须的。”

话虽这么说，但要我对着小敏砍下去实在……

“你真的想杀我吗？”小敏的语气变得有点凶，而她手上的碎魂正慢慢的在佩儿的脖子上划，一道红色的线慢慢的出现在了佩儿的脖子上。

“你给我住手！”我举起飞向小敏砍了过去。看到小敏这样的做事，我脑子里什么都想不到了，我只知道我不能再让佩儿受伤害了。

突然我好像看到我前面有什么闪过，当我还没有看清楚的时候，我的胸口就传下了刺骨的痛，我还没有知道是发生了什么事，就被人一脚踹开了。

“阿龙！！”阿国一个瞬移跑过来接住了我。这时我才看到，阿明不知道什么时候已经出现在我面前了，刚才我胸口的那刀一定是拜他所赐。

“郭世龙，你很想救你心爱的人吗？”阿明的嘴角浮现出一丝的冷笑，“那我就要你体现一下心爱的人死在你面前的感觉！”

说完，阿明就站在了佩儿前面，“你看好了，这将是你人生走到尽头之前最难忘的回忆，不过不用担心，你很快就会跟着你的爱人一起去的了。”

说完，他就把刀往后一插。。。。血不停的住向飞溅。

刀不仅穿过了佩儿的心脏，连小敏身体也被阿明的刀一刀穿过。

阿明把刀高高的举起来，佩儿和小敏的身体因为重力，伤口被刀越挺越深。“你们看，这是多么完美的艺术品。”

“你疯了！”阿国大喊。

“不要~”我撕声力竭的喊着，在刀穿过佩儿的一刹那，我崩溃了，我无力的跪在了地方。

“看着自己心爱的人死在自己的面前的感觉是不是很难受？”阿明说，“这些都已经不重要了，因为你很快就要随着她而去了。”说完，阿明走到了我前面，举起了他手上的刀。

“阿龙，快逃！快逃！”阿国对我大喊着，但是我并没有打算逃，逃跑了又能怎么样？失去了最爱的人，而且是在自己面前死去，就算我逃跑了又有什么意义？做一辈子的逃兵吗？

我静静的等待着阿明的刀挥下来，来结束我已经不想再留恋的人生。

短暂而又漫长的几秒过去了，刀始终没有挥下来。我这时才抬头看了看阿明，阿明整个人都定在了那里，刀依然高高的举起，但是并没有砍下来的意思。我注意到阿明的表情有点奇怪，有一种不好形容的表情。

“Lucifer，你答应过我不伤害我朋友，只要拿到水晶就可以了。”阿明说。

我和阿国都立刻意识到了，阿明本人在抵抗着Lucifer。

“你的意识居然还没有死亡，还能影响我行动，不过你不要做无谓的抵抗了！你是斗不过我的！”阿明再次自言自语。

就在阿明说完之后，他手上的刀立刻开始挥下来，不过我站起来一跳就避开了。我对自己能避开阿明的攻击有点不可思议，我知道不是我的动作快了，是阿明的动作慢了很多，而我因为听到阿明的话而有了求生的欲望，朋友都没有放弃我，我凭什么放弃自己？

“真没想到，你居然能避开我的攻击！”，背对着我的阿明低沉的说着，“但下次的攻击你绝对避不开了。”

突然，在结界的天空传来了一个声音：“Lucifer，你现在所用的肉体已经开始抵抗你了，难道你认为你在人界的时候没有一个完全服从你的肉体，你还有能力对抗金色银水晶的力量吗？”

话毕，阿明就对着天空大声说：“墨丘利，你就看着我怎么把金色银水晶拿到手吧，哈哈哈哈！”

“墨丘利？”阿国疑惑的说。

阿明笑笑对阿国说：“墨丘利是进不来我布的这个结界的，他的能力再强，也只能做到传声进来。”阿明顿了顿，“黄志明，你想抵抗我是吗？我就先把你的灵魂灭了！”

说完，阿明就用自己右手的大姆指对着准自己的心肝，慢慢的用手指插入自己的胸膛。

“啊~”阿明的脸部立即出现了极其痛苦的表情。

“陈建国，你还不快点把握机会？”墨丘利的声音再次出现。

“把握机会？”阿国不解的问。

“现在是你解决Lucifer的最好时机，如果Lucifer成功吞噬了黄志明的灵魂，那么以你的实力是完全没有胜算的。”

“可是……”阿国很犹豫，这点我完全能看出。

“国…快…我快……坚…坚…持……不……住……了…”阿明痛苦的挤出了这句话。

“阿国，有的时候为了大局，牺牲一下，是必须的。”我说出这句话的时候，我也很难过，因为我是在劝我的一个好朋友去杀死我另一个好朋友，“如果我们现在放弃了这个机会，以后不知道会有多少人跟我们一起承受这个恶果……”

“你闭嘴！”阿明一个转身就向我挥出了一个斩击，速度之快，我完全连反应的时间都没有……

封魔刀已经断成了两截，斩击巨大的能量爆炸让我飞到了几米之外，刚刚好躺在了佩儿那已经慢慢变冷的身体旁。很痛，真的很痛，不仅是来自于身体的，更来自于心底的，为什么事情会发生这样。我的视线开始模糊，周围的气温好像在急剧的下降……

“陈建国，黄志明的灵魂已经快被完全吞噬了，你再不动手的话恐怖就来不及了。”墨丘利再次提醒阿国。

“国…快……杀……我……我……不…要…做…郐…子…手……”阿明痛苦的脸上流下了两行淡淡的泪。

突然间，阿国的斩魔刀发出了万丈金光，让我原来变模糊的视线一下子清晰了起来。阿国把右手的食指轻轻地在斩魔刀上一划，两滴鲜红色的液体滴在了刀身上。此时斩魔刀的光芒更加刺眼，而整个结界也开始震动。

“陈建国，你跟斩魔刀融合，难道是想和我同归于尽吗？”阿明说这句话的时候，他痛苦的表情已经有点开始褪去的迹象。

“我不能让阿明成为你这个恶魔的傀儡！”

“那就来吧，看谁才是真正笑到最后的！”阿明似乎已经可以自由的行动了。

“去死吧！！”阿国和阿明同时喊了出来，两个人以极快的速度向对方冲了过去。

一阵耀眼的光芒袭了过来，我完全看不到任何的东西，只感觉到结界在剧烈的震动。

过了几秒钟，光芒终于慢慢的褪去了，我用我最后的力气，揉了揉被自己的血水浸透的眼睛……

两个人面对面的站着，动作依然保持着……

阿国的斩魔刀刺在了阿明的心脏上，刀尖从阿明的背部穿了出来，但是……同样的情景也出现在了阿国的身上……

“阿国，谢谢你……”阿明用最后的力气说完了这句话之后倒下了。

阿国的嘴动了动，但声音太小了，我听不清楚，而他的身体也开始摇晃，而我的意识也再一次模糊了，周围的气温真的好冷…我知道这个对我来说意味着什么。为什么到最后，我们三个好朋友要落得如此的下场……我真的很想好好的睡一觉了，好好的睡一觉……



“女儿，你醒了！”我刚挣开眼睛，就看到一个中年的妇女喜出望外的对我说，“医生，快来，我女儿醒了！”

“女儿？”我不解的问。

这时一个女的医生走了进来，拿着电筒照了照我的眼睛，然后又做了一些简单的检查，说：“病人应该没什么大碍，不过身体还极度虚弱。”

“我这是在哪里？”我这时才发现自己的声音已经变成了女孩子的声音，虽然很沙哑，但这个绝对是百分百女孩子的声音。

“这里是医院啊！女儿，你醒了就太好了，你知不知道，这些天来我们担心死了！”那中年的妇女说完就拿出手机拔电话，“老公！快来医院，咱们的女儿醒了……”

正当她还在说电话的时候，我又不知道不觉的睡着了，因为真的很累，全身就像麻痹了一样动不了。

当我再一次醒来的时候，我发现我并不是躺在床上，而是站立着的，而我身处的地方也不是医院，而是一个四周完全是空荡荡的地方。

我原来转圈，注意着四周的环境，这时一个声音出现在我的身边，我转过身去一看，一个身材高大的人不知道什么时候已经站在了我身边，带翼的鞋、带翼的帽子，手里拿着一根奇怪的魔杖，这个跟阿国跟我描述的墨丘利简直就是一模一样。

“没错，郭世龙，噢，应该是陈思佩才对，我就是墨丘利。”他对我说。

“什么，我是佩儿？”我赶紧低头看了看自己的身体，36D的胸部所形成的乳沟只离自己的视线不到10公分的地方，但我现在怎么会有心情去欣赏这个，“怎么会这样的！？”

“如果不是这样的话，恐怕你应该已经在地狱了。”墨丘利说。

接着墨丘利说出了那天的情景：

“在阿明(Lucifer)倒下了之后，我才有机会冲破Lucifer所设的结界进来，但是进来之后发现除陈建国和躺在地上已经奄奄一息的你，所有人都已经倒下了，但是陈建国已经被Lucifer的恶魔诅刃刺穿了心脏，我知道他也没有存活下去的希望，而你的身体也……。

“阿国最终还是撑不住自己的身体跪在了地方，完全是靠斩魔刀支撑住自己的身体。他求我救你们，但我看了看你们所有人的尸体和还有奄奄一息的你，我也无能为力，所有人都已经被Lucifer的恶魔诅刃伤过，身体已经被感染，就算救活，也只可能是变成魔恶一族的人，唯一没有被恶魔诅刃伤过的湘怡，因为她是金色银水晶的载体，在金色银水晶离开她的那一刹，她的灵魂已经离开了人界，是去了恶魔界还是神界，我还要回去查过才知道，但要救活她也是不可能的。”

“那为什么我却活了过来，而且还是以佩儿的身体。”我问。

墨丘利回答我：“当时我也已经放弃了，我准备把陈建国的灵魂引渡到天堂去。但他确拒绝我这样做，他说他不会留下朋友不管，要死的话一起死。

“这时我看到了陈思佩身上还有一些微弱的光芒，我走近一看，才知道原来是我之前给陈建国的护身石。如果有这个护身石在的话，恶魔诅刃就感染不了陈思佩的尸体了。于是我对陈建国说：‘现在能救的只有陈思佩一个人，她的身体没有被感染，但是她是被恶魔诅刃直接杀死的人，而且已经被杀死了这么久，可能灵魂早已经被引渡走了。’”

“是的，护身石是我给她的”我静静的说，“因为我不想她有事。”

“当时陈建国为了救你，用他最后的力量把你的灵魂偷到了陈思佩身上，而且耗尽斩魔刀最后的力量，将天使之祝福给了你。”墨丘利说到这里停了一下，“其实只要他把天使之祝福用在自己的身上，或许他就不会死，但他说，你是他最重要的朋友，他已经失去了最爱的人，不想再失去最好的朋友。”

“什么？！你说建国死了？！”

墨丘利并没有说话，他只是语重心长的看着我，从他的眼神里，我知道了我问题的答案，但我对自己说，这是不可能的，不会是真的。

“我想我该走了，你自己好好保重，我想我们之间应该不会再见面了” 墨丘利缓缓的转过身去。

我傻傻的呆在那里，不知道说什么好。

“你身上的护身石我已经收回来了，但李秋玲身上的护身石你留着吧，天使之祝福保佑你的效果只有五年而已，希望在你剩下的五年里可以好好的把握，好好的造福人类。”

在远处传来了墨丘利的声音，我想这是我和他第一次，也是最后一次见面了……





回想起过年的五年，生活过得很充实，因为有小玲护身石的缘故，我放弃了原来的学业，毅然投身无国界医生的行列。凭着护身石的能力，这几年来我一直游走在在亚非拉很多贫穷的国家，希望在自己有生之年，可以多救一些人，就算不是为了别人，也是为了阿国……

我眼前的景物开始慢慢的变得模糊，我知道我五年的大限已经到了。身体开始有点抽搐的感觉，身体也开始不受控制的趴倒在地方。身体的感觉很痛苦，但我心里就万分的舒畅，阿国，阿明，小玲，佩儿……我来找你们了……

The End 全文完


后记：当初开始写的时候没有想过会把小说写成这样，小说的构思借鉴了很多地方，如小说《冤鬼路》，动画片《死神》等。这几天狠下心来完成了它，最终让小说没有变成太监文。文中只有一个人的名字为真实的，也是自己借小说写得了自己在现实里面不可能实现的故事，不过结局在一开始的时候就已经是想好要这样想的，我和她最终都没有结果，呵呵。希望大家喜欢这个小说。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　Daivem
                                2007.5.1
 
