金色银水晶(第一章) 
  作者：Daivem

实在是烦！刚刚实习的公司的上司打来电话跟我说，明天起你不用来实习了；几天前，女朋友湘怡打来跟我说，我们还是暂时分开一段时间吧，这段时间我们吵架都吵了十几次了，大家冷静一下。到底发生了什么事？好像一切不好的事情都突然全都涌现出来似的。

对了，忘记介绍自己。我叫陈建国，不知道是不是我爸想我长大了可以建设祖国才放这样的名字（-_-！），不过我可能让他很失望了。因为我考上的是一间三流的大学，读了三年专科出来后，分配到一家物流公司实习，可是刚才却收到上司的电话叫我明天起不用去了。我现在不是学校住，因为学校的环境不是人住的，18个人一个小宿舍，2000多人的一幢宿舍楼，连厕所都是公用的，还加起来不到20个，所以一开始实习我就搬了出来，在学校附近租了一个单间，不算太贵，因为原来想着实习会有一份还算OK的收入，没想到现在才做了不到一个月就失业了。而我女朋友，是比我小一届的，身材还可以，样子也算不错吧，是上了高中就认识，后来她还跟我考上同一所大学，我之所以在学校附近找地方租当然也是因为她，可是刚才她打电话来说冷静一下。

烦死人了，下班回来本来就是累，还要我一回来就听到失业这个坏消息，看来我明天起就是双失青年了，失学又学业，都不知道会不会变成三失，失恋。我随随咬了几口面包，就躺在床上了，好累。。。是喔，还没有洗澡呢，如果让女朋友知道我没有洗澡就去睡觉，我的耳朵早被拧断了-_-# ，不过现在她不在，算了，还是睡吧，反正明天又不用上班（也没有班可以上），睡醒了再洗，一样。

ZZZZZZzzzzzz…….

这里是哪里？周围都好黑，我记得我是在睡觉的啊。喔~原来是梦。我怎么会做这样的梦？周围好像没有什么地方可以跳楼啊，郁闷。因为平时做怪梦，恶梦，我总会找高楼跳下去自杀，因为这样一下子就会醒的，可是这里黑黑的，别说楼，连路我都看不到。

突然，前面出来一个裂口，光从那里慢慢的射出来，好刺眼！慢慢的，我好像看到有一个人影，很高大，他慢慢的向我走来，他的模样我也慢慢的可以看清楚。咦？不是吧？外国人？翅膀？莫非是。。。天使？？？他终于走到我的前面了，真的好高大，他穿着一双带翼的鞋、带着一顶带翼的帽子，手里拿着一根奇怪的魔杖，胡子又白又长的，而且还不是一般的长(-_-#)。见鬼！（是见天使吧），怎么会有这么奇怪的梦？难道。。我。。死了？

“你……”他终于说话了，声音很雄壮，有力，我只是奇怪，一个西方人怎么一开口，就说中国话了，“你用不怕，你是被我选中的人，来替我完成一个很重要的使命。”

“啊？”我装做没有听清楚。。。

“你看看你的右手。”

我的右手？？哇，见鬼了，我的手怎么变成这样了。只见我的右手，手掌处是完好的，可是从手腕开始，向上到肩膀，变成了红褐色，颜色并不是太深，也不痛，而且整个手臂的血管好像在不断的扩开，都突了出来，就连一些很微小的血管，也突了出来，就像青筋那样。

“你。。你。。。你到底是什么人？”我被吓呆了。

“我叫墨丘利，是宙斯和美艾的儿子”

跟我说这个有屁用啊，我对西方神话完全不懂。

“你别看我这个样子，我是所有神中跑得最快的。”他接着说，“我是小偷的守护神，世界上所有的小偷的命运都是掌握在我手里。”

“原来是神偷！”我心里默默的想到。

“就连你的命运，都是掌握在我的手里。”

“你说什么？我的命运掌握在你手里？开什么玩笑，我又不是小偷。”

“你是小偷，你的右手就是最好的证明。你就是被我选中的人，你有我赋予给你的能力，你可以用你的右手，偷任何的东西。”

“偷任何的东西？”

“是的，只要你能想到的都能偷。”

我想到的都能偷，那我不就是发了吗？看来我以后不用再为过日子而烦了，荣华富贵什么的，通通都有了。

“有权利，当然就有义务。”他突然这样说到，“你必要帮我找到一个人，一个很特别的人，这人的身上隐藏着一颗水晶，你要帮我找到这颗金色银水晶。”

“那这个人的样子是怎么样的啊？男的女的啊？多大？住哪？不要告诉我也是西方人啊？还有，什么金色的银水晶，银水晶怎么可能是金色的？”

“关于这个人的资料我一点也不知道，如果我知道了我早就自己去找了。反正你是被我选中的人，那么这个人一定就是在你身边的。”

屁话，说了等于没说，你不就是叫我大海捞针吗？？真是的。。。。“对了，你还没有告诉我，怎么运用你给我的能力偷东西啊。”

“不用我说的，你自然就会懂。”说完，他的身影慢慢变小了，这下我看清楚了，原来他并不是走过来的，而是飞过来的。



滴滴滴，滴滴滴。糟糕，六点了，要起床了，再不起床就要迟到了。哎，我都不用上班，这么早起来干什么，天都还没有亮呢，还是在补窝里舒服。对了，我的右手。我立刻把右手从被窝里伸出来看，没事啊，一切正常。看来是一个梦了。干嘛我要醒过来，睡觉不是多好吗？睡醒就要为过日子烦了，过几天可是要交房租了，没钱交的话就要搬回学校那个垃圾房住了。

好饿啊。昨晚好像只咬了几口面包就去睡觉了。看着桌子上那块被我咬了几口的面包，实在不想吃。要是现在能吃到楼下‘银记’的瘦肉粥就好了，可是这么冷，实在不想出去啊。要是昨晚的梦是真的就好了，什么都可以偷，要是真能偷，偷碗新鲜热辣的粥上来吃，可是暧身啊。

突然，桌子上凭空出来了一碗粥，是银记瘦肉粥，我一闻就闻出来了。正点啊~好久没有吃过了。我一下子从被窝里跳出来，天气冷也不管了，先吃，吃完再穿衣服。

看来昨晚的梦是真的，我真的什么都能偷。发了，一会去银行偷个几百万用一下，呵呵！

 
 
       
金色银水晶(第二章) 
  作者：Daivem





吃完粥，把衣服穿好，坐在椅子上，静静的想，去偷哪个银行比较好呢？中国人民银行，工商银行，哎啊，随便就好，有钱就可以了，偷多少，偷几百万可能很容易被人发现，那就先偷几万吧。我闭上眼睛，想着去很行的路，我真的感觉像是一个幽灵一样，不断的穿过马路，建筑，来到一间银行里面，直奔存钱柜，连柜的上锁抽屉都不用开，直接伸手进去拿。我感觉到我的右手有充实感了，睁开眼，果然，手里拿着2捆的钱。我拆开来数一数，2万块，足足2万块，没想到不用10秒的时间，我就拥有2万块了。看来以后的日子真的不再为钱发愁了。

本来想去找包租婆，一次过交上半年的房租的，可是现在才六点多，去敲包租婆的门简直和自杀没分别-_-#

对了，不是什么都能偷吗？我试下偷个漂亮的MM过来看行不行？（奸笑）偷谁好呢？对了，试下偷包租婆的女儿上来，她女儿叫小敏，今年也是刚刚上大一，也是跟我一个学校的，平时见了我也会叫我师兄，今天星期六，应该不用上学吧。我闭上眼，慢慢的用我的右手一抓，感觉是抓住了而且丝毫感觉不到重量感，就跟抓住一团棉花差不多。放哪好呢，我还是闭着眼，不敢睁开，我怕一睁开刚刚抓住的东西就没了。突然间我感觉我眼前出来了一个白光，像昨晚在梦里的那样，自己的意识里好像霎时懂了这个是光是什么，这个光是用来保存我偷的东西的，我可以把偷的东西都放在那个白光里。可是我干嘛要放进去，把小敏放到床上吧。

我睁开眼，果然，小敏就睡在我的床上了，她身上还穿着睡衣，浑身曲线隐现，十分诱人，真想上去摸一下。这时小敏好像意识到什么似的，好像快醒那样，我紧张闭上眼，把她送回她的房间那里去。

呼，好险，如果她醒了发现睡在我的床上，我真的是跳进黄河也洗不清了。

天慢慢开始亮了，可是还是太早了，街上只是寥寥的几个人在走着，应该是跟以前的我一样，上早班的吧，还是开电脑玩下游戏吧，反正无聊着呢。

看到熟悉的Windows介面，每次开进，都会习惯性的开QQ，刚刚打开QQ，QQ就响了，原来是小薇。小薇是我的一个网友，认识大概有一年多了，算是网上的几个好朋友之一，但没有见过面，也没有在视频里见过，每次视频去的网吧没有摄像头，都不知道是真的还是假的。

“哥，早啊~”

“小妹，今天怎么这么早啊？”

“我正准备下机回去睡觉了呢，刚刚陪朋友在网吧通宵了。”

“通宵了还不早早的回去睡啊？真是的。对了，这次的网吧有没有摄像头啊？”这个问题我可是常常问的:P

“那你想我答有 还是没有啊？”

“你知道哥想要的答案的，呵呵。”

“呵呵”

她只是呵呵的回答了一句，没下文了，接着就收到她要求视频的请求，我当然迫不及待的点了接受。只见系统提示：已经使用UDP直接连接。我的心情真的不知道要怎么形容好。她是除了我女朋友外，聊得最多的一个女孩子。

画面出现了。

画面里出现了一个女人，20岁左右吧，胖胖的，还带着厚厚的眼镜，感觉跟香港的明星沈殿霞是母女一样，我敢说，如果这个物体在10米跳台跳下去，一定是一个深水炸弹。唉，我的憧憬，我的遐想全都在一瞬间破灭了。果然还是应了我以前舍友的那句话，这个一定是一个猪扒。

“怎么样，你终于看到我的样子了，是不是很失望？”她QQ发来的一句话，打断了我的思考。

“哪有，呵，对了，你怎么突然陪你朋友来上网啦？”我赶紧转移话题。

这时摄像头的画面移动了一下。这时画面出现了一个蛮不错的MM，瓜子脸，眼睛大大的，还留着一头长长的头发，看上去应该是直过发的，跟刚才的物体比起来，简单是天堂跟地狱的差别。

“你看看我，黑眼圈啊，”画面里的MM指着自己的眼袋，“回去不知道睡多久才可以了，都是她啦，她要玩游戏，硬拉我陪她通宵。”

原来她才是小薇，我的憧憬，我的遐想又一下子回来了。我刚刚想截个图下来，QQ视频就中断了-_-! ，她发话来说要下机了，回去睡觉，实在撑不住。

真的是错失良机啊。对了，我不是可以偷吗？要看她，偷一张她的相片来就行了啊。我闭上眼，心里就想着她，嗯，我的手抓住一些东西了，睁开眼一看，是相薄。哈哈。

我迫不及待的打开一看，里面都是她的相片，很多都是近照，似乎都是去旅游的时候拍的相片。她的身材不错嘛，身高应该就是160左右吧，长发披肩，腰也细细的，其中一张相片她是穿着白色的高领毛衣外套，一条米白色的裙子，身上的曲线玲珑浮凸，再加上一对黑色的长筒靴，跟我心目中女神的形象差不多了。只可惜。。在相薄最后，有几张她和一个男人的合照，看照片里她和那个男人的表情动作，多半是她男朋友吧。她的男朋友也挺帅的，起码比我这个癞蛤蟆好几百几千倍吧。

看完还是送回去吧，我闭上眼，把相薄还了回去。



原来不用上班的日子会变得这么闷，反正时间多得上，好好研究一下自己的右手还好。我仔细看着自己的右手，看上去真感觉不出有什么不同，我用力打了一拳墙壁(好笨的行为)，妈的，还真痛，看来我的右手跟以前没有什么分别啊。

能偷任何的东西，任何的东西，想着想着，就开始有点可笑，能偷任何的东西，只不过可以让我凭空去偷东西罢，难道我想偷自己的身体，就能偷吗？我边说，边装模做样的像刚才偷东西那样往身上一抓。

怪事就发生了，我感觉自己好像被什么东西拉扯一样，我的眼前一黑，头好晕啊。当我睁开双眼的时候，我发现自己赤裸的站着，自己的右手手臂又变得像昨晚梦里那样的红褐色，而手里拿着一个像玻璃球一样的东西。我这次偷的是什么？难道是我的身体吗？我放玻璃球放到床上，玻璃球发现一瞬间淡淡的光芒后，变成了我？！

看着床上的自己，没想到我真的能偷自己的身体，那我会不会死掉？我赶伸手去捏了一下自己的人中，可是手一接触自己的身体，就透了过去。莫非我现在是灵魂？我把头探过去，幸好，能听到自己的呼吸声。我还是赶紧把自己的身体归还给自己吧吧。我再次闭上眼，不一定会，我又感觉到有东西拉扯我，当我睁开眼的时候，我发现在还是站在那里，不同的是，我身上穿着衣服了，床上也是空空的。

没想到，我真的是任何东西都能偷。心里有一种莫名的兴备。

 
 
       
金色银水晶(第三章) 
  作者：Daivem



这次要试点新的。

我闭上眼，把自己的身体再一次偷掉，不过这次，我并没有把自己的身体放到床上，面是把那个代表我身体的那个玻璃球放到那个白光那里储存，而之前偷的钱，也顺手放到里面去了。我身次赤裸裸的站在自己的房间，不过并不感觉到冷，有种轻飘飘的感觉。对了，那个家伙好像说过他是跑得最快的神，不知道我能不能跑得跟他一样快呢？（要知道像我这样的整天对着电脑的人，从来1000米跑都是不及格的。）先试下在房间里跑吧，我从来房间的一角，对着另一边，比了一下，应该也有八九米吧，嗯，来了。可是我刚才一起跑，我就后悔了，因为，我感觉是不到半秒的时间，我已经跑到了另一边，我还没有来得及反应，就已经快要撞墙了，不过让我吃惊的事，我并没有感觉到痛，而是直接穿了过去。但我又后悔了，因为，我住在4楼-_-# 。但我再一次吃惊了，因为我并没有掉下去，而是还是一直向前跑，有一点腾云驾雾的感觉，那个速度感，就好像之前我去银行偷钱时那样，不用2秒，我已经跑到了学校操场的上空，平时我可是走路要走15分钟才能到的。。不过这次我真的是从半空中掉下来了(-_-!!)，幸好在快要接触地面的时候，我下意识的用手一撑，我的右手好像发出了一些类似于冲击波那样的气流，让我平稳的着地了，幸好。

这时操场上可是N多的人了，因为难得的阳光，在这个可以冷死人的季节里，有不少人出来做运动了，就只有我一个人赤裸裸的站在操场上，我立即遮住自己的小弟弟，那还不羞死人了。不过旁边的人若其事的继续的跑着步，踢着球。对了，他们是看不到我的，我怎么这么笨啊，哈哈。我傻傻的笑着，拍了拍自己的脑袋，这时一个足球迎面的飞过来，不用这么早就请我吃‘波饼’吧，我几乎连想的时间都没有，那足球已经飞过来了。

哎呀！我惨叫了一声，原来打算是用叫声来减轻痛苦的，不过，好像不痛啊。我一看，足球在我后面着地了。原来足球没有打到我，而是在我身上穿过了，接着有一个像是师弟的男生，跑过来捡球，我故意跑到他面前，看能不能撞他，果然，他从我身上穿了过去。

没时间跟你们玩了，我慢慢走向宿舍楼，当然，不是自己的宿舍楼，而是66幢，我女朋友的宿舍楼。在我现在这种状态下，我很轻易的就通过被称为容嬷嬷的舍管的视线。我上到四楼，找到湘怡的宿舍，宿舍门紧锁着，莫非她们全都还没有起床？我穿过门，走了进去，这是我第一次上学校的女生宿舍，里面有多整齐就不用说了，男生宿舍猪窝那样的猪窝和女生宿舍根本没法比，不过最气的事，学校也真的太偏心了，我们18个人一个宿舍，还要用公众厕所，而女生宿舍是6个人一个宿舍，还带独立的卫生间，我们交的钱可是和女生一样多的，真是不公平，垃圾学校。(凸-_-凸)

湘怡在哪？我逐个逐个的找，六个床位都找遍了，都没找着，宿舍里六个床位只有五个床位有人睡着。难道昨晚湘怡没有回来这儿睡？还是已经早早的就出去了？哎，还想着可以过来看看她呢。

我有点失望的走了出去，无精打采的走在四楼的走廊上，正当我走到一个宿舍的门前的时候，刚刚好，宿舍门有一个女生准备把门关上。在她把门前上的一刹那，我认出她来了，她就是湘怡班上被称为班花的叶欣。虽然她的胸部不算太大，大家都认为是34B，但她拥有让很多男生都倾倒的超可爱外貌，每天围着她转的男生可不少，想请她吃饭的更是多不胜数。当然，我也是她的fans之一，没想到在这里让我碰见她了，我可是要借这个机会好好的观察一下她。

门自然不是什么阻隔，我像刚才那样很轻易的就穿过去了，里面的摆设跟格局和湘怡的宿舍差不多，宿舍里只有叶欣一个人，别的人可能都去自修了吧，因为这个宿舍是传说中她们班上最勤奋的宿舍，班上前3名都是在这个宿舍里的。只见叶欣自己一个人坐在床上，她穿着一套上面全都是Hello Kitty的睡衣，手里打着一瓶好像是润肤霜的东西。慢慢的，她开始把自己睡衣上的纽扣一个一个的解开，露出一个粉色的胸罩，接着她又把胸罩解开了，整个胸部一下子就暴露在我的面前，粉嫩的乳晕，粉红色的小乳头。原来不是B杯的，是C杯的，虽然早就不是第一次看到女人的胸部，但看到校花叶欣的胸部的时候，我真怀疑自己是不是在流鼻血了。叶欣沾了一点‘润肤霜’，慢慢的涂在自己的胸部上，我凑近一看，原来并不是什么‘润肤霜’，而是丰乳霜，怪不得她的胸部变得这么大了。我忍不住伸手想去摸一下她的胸部，因为实在太美了，可是当我的手接触到她的身体的时候，我的手穿过去了。哎，忘了，我现在是灵体状态，根本没办法做什么。看着叶欣这在里慢慢的搽丰乳霜，我很无奈的坐在她的床前，在我眼里，她现在就好像是一个饥渴的少妇，在自己寻找着乐趣，让我心中的欲火都快压不住了。不能摸你的胸部，摸下你的脸都好，不知道为什么我有这样的想法，虽然明知道我摸不了。我伸好去摸叶欣的左脸，当我接触到她的脸的那一瞬间，我好像感觉到她的脸的温度了，而她也好像感觉到有什么东西在摸她的脸，表情变得有点惊讶。而就在这个时候，我又有被拉扯的感觉，而且很强烈，我好像一下子就被吸了过去，而当我再次睁开眼的时候，我发现，我坐在床上，背靠着墙壁，左手拿着刚才叶欣拿着的丰乳霜。

我变成了叶欣？！我附在了叶欣的身上！我现在就是叶欣了！

我立刻低头看，丰满的胸部就展现在我的面前，用这样俯视的角度去看，感觉真的全完不一样，34C的胸部，粉红色的小乳头。我把手上的丰乳霜放下，用手轻轻的摸了一下胸部，麻麻的，好敏感，这种感觉很好，我用双手交叉的不断抚弄着自己胸部，偶尔还轻轻的捏一下那早已经变硬的小乳头，感觉真的太棒了，我忍心不住小声的叫了出来，“啊~”。我渐渐的感觉到我的下体有东西在慢慢的流出来，我知道那些就是[非法内容]，没想到当是抚弄胸部就可以让叶欣的身体这么兴奋。我脱下叶欣的睡衣裤，只见他的小内内已经被浸湿了一大片，我把小内内也脱了下来，那个神秘的小草丛就展现在我的面前。

我把右手慢慢的移下面，左手还是不停的在抚弄着自己的胸部，当手碰到阴唇的时，一阵触电的感觉传到大脑里。没想到当女生会这么敏感，下面好空虚，好像有东西能插进去。我下意识的伸出自己的中指，慢慢的插进那早已经湿漓漓的小穴里。我的中指刚刚插进去，小穴就好像不断的把中指吸进去那样，不让我出来。“啊~好爽！”我有节奏的抽到中指，让中指一次又一次的冲击着我的小穴。不够，一个手指不够，我要把食指也插也进去。随着食指的加入，小穴一下子被充实了很多，那种冲击感也越来越强烈，身体越来越热，我慢慢感觉到我身体内好像有东西要冲出来了，“啊~”我再次失声的叫了出来，只见小穴喷出一点[非法内容]，我知道，我高潮了。

原来女生自慰的感觉是这么好的，真的是太舒服了，跟男生自慰时的感觉根本没法比。

高潮过后，我开始感觉有点冷，可能是已经停下来的缘故，我赶紧用卫生纸把小穴擦干净，再把衣服和胸罩穿好。这些事对我来说并不是什么难事，平时和湘怡做完爱后都是我来处理我来帮她穿衣服的。

拥有了这么好的身体后，做点什么事好呢，先看看她的衣柜吧。我很容易找到她的衣柜，因为上面贴着一张小纸条，写着一个‘湘’字。打开一看，里面有几条塑身型的牛仔裤，两件白衣和深紫色的毛衣外套，还有一套运动装（原来还要上体育课的），不过最吸收我的是那紫色长收腿裹身外套，我决定今天就穿它了。

 
 
       
金色银水晶(第四章) 
  作者：Daivem



打扮好自己后，我决定到外面走一走，刚刚准备出门的时候，宿舍电话响了。接不接呢？还是接吧，或许找我也不定。

“喂~找哪位？”刚才一直没有说过话，没想到一说话，自己的声音原来是这么迷人的。

“你是叶欣吧，是我，阿龙啊”龙哥？那家伙怎么会知道叶欣宿舍的电话的？平时跟我说他沟女是沟遍天下无敌手，又不肯教我几招，没想到他真的有两手，连这的电话都能搞到。

“哦，是你啊，有什么事？”

“我找佩儿啊，她在吗？”   佩儿？可能是叶欣宿舍的人吧。

“佩儿她出去了啊，你是不是有什么事要找她？”

“她出去了啊，那算了，没事了。”电话那边好像有点失望，就这样挂掉电话了。

原来龙哥是找佩儿的，怪不得他最近都神神秘秘，找他玩都说没空。介绍一下，龙哥可是我上了大学后的好朋友，人很讲义气，黑祸都帮我背过不少次。不过这个佩儿到底是谁？如果能有叶欣记忆就好了。对哟，我为什么不把叶欣的记忆偷一份过来？真笨，怎么没有想到。说完，我就闭上眼。。。

偷到了！我睁开见，只眼手里拿着一个半透明的玻璃球，我想这个就是叶欣的记忆了吧，我把玻璃球轻轻的往身上一推，叶欣的记忆犹如放电影般的在我脑海里掠过。原来佩儿是睡在我上床的一个女生，样子也算不错，但比起我来说，还是差一截，可是身材却一流，前凸后翘，还拥有36D的胸部，平时宿舍的人调侃她的时候都叫她大波佩的。原来龙哥他看上了大波佩，怪不得这段时间对我都是爱理不理的，老说没空，原来天天围着她转。叶欣之所以要搽丰乳霜，原来是因为她男朋友说她的胸部太小了，她还真的为了她男朋友天天搽丰乳霜。她男朋友还真不知足，如果我有像叶欣这个级别的女朋友，我做梦都会笑了。不过我现在也很好，我拥有了叶欣的身体。想着想着，我又不自觉的隔着外套摸了一下自己的胸部，做女生真好。

现在去哪好呢？想想，原来今天叶欣是没有什么节目的，就准备去自修室复习，因为快要考试了。我可不想去学习，对于我这个一周逃课三四天的人来说，去复习不如叫我去死，打死也不去。还是打个电话给叶欣的男朋友，看看有没有什么节目，我真的迫不及待的想试一下这个身体。

刚刚拿起电话，宿舍的门就开了，走进了一个女生，穿着白色的厚厚的羽绒，一条平膝的长裙，可是一点也掩盖不了她那突出的身材。脑子里一下子掠过，她就是刚才龙哥找的大波佩。

“咦，欣儿，你不是说要出去跟她们去自修的吗？怎么还在这儿，她们在教学楼等你啊。”一进门，大波佩就问我了。

“我刚刚准备去，我刚刚打完电话正准备出发了。”

“嗯，那你快点去吧，刚才我经过教学楼的时候她们还问我怎么你还没有来，是不是还在宿舍呢。”说完大波佩就走到小阳台，应该是准备洗脸吧。

叫我去自修真的不如叫我去死，打死也不去。反正大波佩在这里，不如用她的身体去撮合龙哥和她喽。

说完我就坐回到自己的床上，用右手按在身子上，闭上眼，用力一抓，应该是抓住自己的灵魂了，再轻轻一拉，我就感觉自己出来了，跟刚刚自己偷自己身体那时的感觉一样，不过似乎有点习惯了，不感觉有什么不妥。

此时叶欣呆呆的坐床上，看着自己怎么已经穿好了衣服鞋子，好像很奇怪，看见大波佩在洗脸，更是吓了一跳：“佩儿，你什么时候回来的？”

完蛋，她什么都不记得，对了，我把刚才的记忆偷一份给她。我赶紧闭上眼，把刚才自己的记忆偷了一份，迅速把玻璃球往叶欣身上推了进去。

叶欣又呆了一下，似乎懂了什么，赶紧把刚才我随手放在床边的丰乳霜藏好。

“欣儿，你刚才是不是和我说话，没听见”这时大波佩刚刚洗完脸。

“哦，没什么，我只是问你她们在教学楼哪个教室，我现在就去。”

“她们就在101啊，你们不是约好101的吗？”幸好刚才水咙头的水声太大，所以大波佩才没有听见叶欣的话。

过关！那我要继续我的计划了。

我走到大波佩面前，当然她看不见我，只见她正对着一面大镜子在搽洗面奶，镜子里只有她一个人，她怎么也没有想到，原来她自己身后已经站着一下她看不见的人。

我轻轻的用右手按住她的头，接着，那种被拉扯的感觉又出现了，当我睁开眼的时候，我已经是站在镜子前面的大波佩了。还是先偷她的记忆，不然一会和叶欣聊两句就穿帮了。

随着如电影般的记忆在脑子里掠过，我已经基本了解了大波佩。我本名叫陈思佩，广东湛江人，大学之前没有恋爱地，上了大学后曾有过一个男朋友，可是最后分手了。宿舍的人喜欢叫我大波佩，可是一叫我就想生气，所以她们一般都只是叫我佩儿。但但但最关键还是这个，还没有过性经验。没想到大波佩36D 24 35的身材，居然还没有跟男生发生过关系，看来这次龙哥没有选错人啊。

“佩儿，我先去自修了。”说完叶欣就拿着书离开了宿舍。

再回忆了下大波佩对龙哥的感情是怎么样的。

原来那小子这么胆小，几次约大波佩出去都没有表白，几次都是欲言又止，本来大波佩对他还有点好感的，但现在大波佩不大想理这个胆小鬼了，因为最近又有2个男生对她不错，天天都围着她转。

靠，还害我把他当神那样拜，要他教我怎么泡MM，他小子自己都这么失败，幸好他没教我，不然，我就可能变成他这个样子了。

不过，做朋友的还是帮他一把吧。我关上宿舍门，接着用宿舍电话拔通了龙哥的手机。

“阿龙，是你找我吗？”我故意扮着娇滴滴的，这声音一点也不比叶欣差，虽然没有叶欣漂亮，但胜在身材好。

“对啊，佩儿，你刚才去哪了，打你宿舍电话说你不在。”

“我刚才出去打热水了嘛，找我有事吗？”

“那个。。其实。。也没什么啦。。。。”

“没事的话我就挂电话了！”没想到我主动打电话给他，他还是这么胆小。

“其实。。其实。。。。我想问你今晚有空吗？我想请你去吃饭。。。”

“好啊！”我立即答应了他。

“真的？那今天下午六点在学校门口等！”

“好，那到时候见。”

说完我就把电话挂了。一会我要把刚才记忆偷一份给大波佩，让她今晚可以好好的和龙哥浪漫一下。嘻嘻，龙哥，这回你可是要谢谢我啊。不过，大波佩的身体，我现在可是要先享用一下了。

我直接把手伸进衣服里面，感觉到手很冷。冬天女生的手大多都很冷，湘怡的手是这要，叶欣的手也如此。我并没有解开胸罩，而是直接把手伸到胸罩里面，36D的胸部果然不是盖的，我用手根本不能掌握得了，很柔软，但并没有叶欣那么敏感。我轻轻的用手指夹了一下那已经开始变硬的乳头，“啊~啊~~”原来一样是这么的敏感。我觉得我越来越喜欢这样的感觉了。我直接用手伸到裙子里蜜穴，但我忘记了大波佩是穿着裤袜的。不管了，我直接把手穿过裤袜和小内内，迫不及待的把中指插进早已经洪水泛滥的蜜穴。左手并没有停下来，还是那用力的夹着自己那已经突起来的小乳头，但中指在蜜穴挺进的过程中遇到阻隔，只要一触就痛，我知道，这个就是大波佩的处女膜。这个还是要留着龙哥的，虽然很不情愿，但中指还是退了出来，左手也停止了运动。我现在可不能把大波佩的处女给破了，不然龙哥知道了还骂死我的。

我还是先出来吧，我闭上眼，把自己拉了出来。

这里坐在电话旁边的大波佩简直是一面的愕然，我赶紧把记忆推进了大波佩的身体里，这里她的脸上泛起了红晕，我知道是我搞的鬼，因为我刚才在偷自己的记忆之前，改了一下，是让大波佩觉得自己是边自慰边幻想和龙哥[非法内容，做LOVE？]的。龙哥，我这次真的是帮你帮到尽的啦。

 

       
金色银水晶(第五章) 
  作者：Daivem



跑回自己的宿舍，把自己的身体从白光里拿出来后，回到自己的身体上。

感觉真好，很舒服，自己的身体怎么也比别人的身体舒服，只是感觉好累，可能是因为刚才运用能力过度吧。看看时间，已经11点了，可是一点也不饿，早餐好像是刚刚才吃完那样（其实上也真的是刚刚才吃完）。还是睡先吧，不用上班的日子又不用为钱发愁，多睡点，补一下之这个月一直不够的睡眠也好。

ZZZZZZZZZZzzzzzzzzzzzz……………



“我们又见面了。。。”又是这个声音，难道又是他？

“是的，我们又见面了，不过这次我好像看不见你，只听见你的声音。”

“是的。。。我只是来告诉你。。。堕落天使Lucifer也已经选定了他的代言人，就如同你，是我的代言人那样。”

“什么Luc…什么代言人？”

“Lucifer和我一样，都是想找到那颗金色的银水晶而选定了代言人。”

“那颗银水晶到底是什么来的？”

“那金色的银水晶原是‘太阳神’盔甲上的一颗护身石，但十多年前在一次和恶魔的战斗中不慎遗失。现在神界正在和魔界展开着一场战斗，而这个，也是我现在没有办法来和你见面的原因，而这颗金色银水晶的力量，每次都足已杀死我们的一个炽天使。所以Lucifer千方百计的想得到它。所以，你一定要比Lucifer的代言人更快找到这颗金色银水晶。”

“你上次说，这颗水晶在一个人身上，是不是一个挂饰来的啊？”

“那颗水晶在那个人的心里面。。。在耶稣复活那天，也就是你们所说的复活节，用代言人的血，也就是你的血，加上那个人的血，再。。。。。”

“再怎么？说下去啊？”

“下次再说吧，我要先回去了，恶魔再一次攻过来了。。”只听见声音是越来越远的。。



突然，我听到一首熟悉的音乐，对了，那是我的手机铃声。我猛然挣开眼睁，真的是我的手机在响。龙哥打来的？

“喂~”我有气无力的回答。

“阿国啊，我是阿龙啊。”

“看来电显示就知道你是龙哥，有事快说，有屁快放，我在睡觉呢。”真的还想睡。

“没什么事，只是想问你借点钱。”

“喂，小子，你上次借我的那300块还没有还呢。”一说钱，我立刻就醒了，可能是惯性吧，因为之前实在穷得可以。不过我现在已经不用再担心这个了，想要钱，偷就可以了。

“这些钱我过些日子就能还给你了，现在先借几百块给我，你也不想着着你兄弟的终身幸福毁于一旦的吧？”

“怎么？和大波佩约会不够钱啊。”我故意调侃他。

“你怎么知道的？”电话那边好像很吃惊。

“要钱就来我租的地方拿吧，要快，不然我睡着了没有人开门给你，就怪不了我了。”

“好，我立刻到。”说完电话就挂了，挂之前好像还听到一些风声，说不定龙哥现在正跑着来我这里呢。原来不知不觉得我已经睡到4点了，开始感觉有点饿了。



果然不到10分钟，龙哥就到了，一进门，他立刻凶巴巴的对我说：“你小子怎么知道我和佩儿去约会？谁批准叫佩儿叫大波佩的？你小子是不是跟踪我？”

“哎哟，问我借钱还凶我，哪有人借钱的态度是这样的。”我故意说到。

“大哥，没有啦~刚才只是开开玩笑的，你大人不记小人过，不会在意这些的对不对？来嘛，我真的急用钱。”

“是不是开房没钱啊？”这句话可是正中龙哥的痛处，他可是二话不说，重重的在我胸前就是一锤，当兄弟的就别问这个多。

“好啦好啦，我去拿。”我蹲在床头柜前面，假装是拿钱，其实是暗中把我自己偷的钱从白光那拿出来。

“颍拿去，5000，够了没？”

龙哥这下子眼睁可大了，“你哪来这么多钱？偷的啊？”

“你管得了我，有钱给你就是了，如果不够就说话，我这里还有。”

“你小子如果不是做小偷了打死我也不信。你快说，昨晚前面瑞熙大厦失窃是不是你干的？！”

“喂喂喂，我在你眼里怎么成了这样的人，这么cheat的事我会做吗？”

“那你说你的钱是怎么来的？”

“反正我有办法拿到手，你有钱就花吧，管这么多干嘛？”

你不说就是不当我是兄弟喽，那好，我就告诉湘怡，让她知道你有这么多来历不明的钱，看你怎么办？

“你这样不就是逼狗跳墙么？想逼死我啊？”我没想到他会出到这招。

“那你就说，钱是怎么来的？！”

“真拿你没办法。”

接着，我把今天的经历都告诉了龙哥，当然，我上叶欣和佩儿身的是，没有告诉他。

“你快说，我的女神是不是给你看光了？如果是，明年的今天就是你的忌日！”看来龙哥很喜欢佩儿。

“没有，我哪会做这样的事，我刚才不是说了吗？我只是不小心进了叶欣她们宿舍，才知道你和佩儿的事的。”事实上我也没有把她的女神看光，因为我用佩儿身体自慰的什么衣服裤袜什么都没有脱:P 不知道这样算不算是钻空子:D

“姑且信你！不过你说你真的什么都能偷，是真的吗？”龙哥好像对我还是半信半疑。

“当然是真的，你不信啊？”

“我刚才上来的时候看到包租婆的女儿小敏，我觉得她身材不错哟。”龙哥还奸笑的说。

“你不要告诉我你想我偷小敏上来啊，你可是有了你的佩儿了耶。”

“人不风流枉少年啊。你不想偷啊？我看，你是不能偷吧。”

我知道龙哥是用激将法的，但为了证明我能偷，我就闭上眼，慢慢的寻找小敏的踪迹。

“行了没有啊？好久了啊。”龙哥在一边催我。

“急什么，我在找时机，你想想如果偷上来小敏发现了我和你怎么办？”接着龙哥就不说话了。其实我也为难，根本上不可能把小敏偷上来不让她发觉的，除非她是在睡觉喽。可是别人不是像我这样的猪，下午4点怎么可能在睡觉。那不如我先偷他的灵魂吧，偷了灵魂，她就知道都不知道了。

“这个是什么？”龙哥指着我手上的小玻璃球问我。

“这个就是小敏的灵魂，我只有先把她的灵魂偷出来，才能让她在不知情的情况下偷她上来。”说完我把小敏的灵魂存到白光里。

“又不见了？”龙哥又问。

“我把她的灵魂存到一个安全的地方去了，不然我可不知道不小心打破了会有什么后果。”

接着，我就着手把小敏的身体偷上来，此时她的身体正躺在沙发上呢，之前她在看电视的。这时小敏穿着紧身的纯白衣毛衣，黑色厚厚的毛裤袜，再加张一条颇短的淡蓝色裙子。

“果然能偷上来，真的没骗我~”

“我都说我没有骗你的，你自己不信罢了。喂，你想干嘛。”

龙哥把手放在了小敏的胸部，正慢慢的揉着。“难道你闻不到那股女生特有的香味么？嗯~好香~”龙哥此时已经把头凑到小敏的脖子处，开始轻轻的吻着她的身体。我也开始有点按着住自己的欲望，开始要小敏的身上乱摸。

而正当这时，有人敲门

“建国，你在不在里面？”门外传来了包租婆的声音。

“惨，包租婆来了，要是被她看到我们现在这个样子，她不把我们打死才怪。”

龙哥听了我的话之后，吓得脸色都变了。

“我现在先把小敏的身体送回去，送完了你去开门。”说完我闭上眼，把小燕的身体送了回去，之后我点头示意可以开门了。

“阿姨，”龙哥一开门倒是很有礼貌，谁也不知道当然龙哥对包租婆的女儿小敏的所作所为，“请进，我刚刚过来这边找建国玩呢。”

包租婆倒是没什么，就走了进来问我：“小敏有没有上来你这里？我刚才还见她坐在厅里看电视呢，转眼就不见你了，刚才听到有人上楼梯的声音，我以为她上来了呢。”

“她没上我这里啊，”我可是从小说谎说大的“或许她刚刚下楼也不定了呢。”我转过头来对龙哥说：“龙哥，你不是说约了朋友吗？”我装做看了看时间，“时间快到了哟。”

这时龙哥装出恍然大悟的样子，“对啊，差点忘记了，阿姨，那我先走了~”说完就一溜烟的走了。

“对了阿姨，这个月的房租我先交吧，下个月的也先交了，因为我这段时间可能不太有时间回来。”说完我把1000块交给了包租婆。包租婆倒是没想到来找女儿没找到，我反而先交了一笔钱，她收了钱后就乐滋滋的说先走了，还叫我晚上有时间的话到她那儿喝汤。

送走了包租婆后，我立即把自己的灵魂从身体上偷了出来，来不及处理自己的身体，立即跑到二楼包租婆的家那儿，只见小敏的身体还躺上沙发上，我赶用手去摸小敏的头，顿时，熟悉的感觉又来了。



“小敏你刚才哪里去了？”

“而没什么，我刚才到楼下去买点东西去了。妈，你刚才上去建国师兄那了吗？”

“是啊，刚才我以为你上他那儿问问题去了，哪知道上去你不在。”

“师兄在啊，我刚刚好有问题想问他。”

“那你就上去问他吧，我一会还要出去买菜呢。”

“嗯，我现在就去。”在征得‘妈妈’的同意之后，我上到五楼自己的房间，只见自己还躺在地上。

 

       
金色银水晶(第六章) 
  作者：Daivem



是自己的身体真的这么重，还是这个小丫头力气太小了。我花了九牛二虎之力，才把自己搬回床上。

我要好好的认识一下自己，我把小敏的记忆偷到手，推到自己的身上。我原名叫晓敏，父亲早逝，从小就和自己的母亲相依为命，自己的母亲也当自己是宝贝一样含辛茹苦的养大，我很孝顺，一直都很听话，也很少逆母亲的意思，一直都是自己母亲心目中的乖乖女。

看来，今天我也要做建国哥哥的乖乖女了。

我走到卫生间，对着卫生间的镜子，做出了几个俏皮的表情，这些表情都是我一直想看的，可是从来没有见小敏做过。

我用小敏的玉手，隔着衣服轻轻的在自己的胸部抚摸，“建国哥哥是不是一直想小敏这样做呢？”我露出淫荡的表情，“哥哥，想不想看看小敏最性感的一面。”我把小手放在嘴里轻轻的咬了一下，这个表情绝对跟A片里女主角勾引男主角的表情一样，甚至有过之而无不及。虽然小敏的胸部不大，可能就是B罩坏而已，但因为穿着紧身的毛衣，让身体的曲线表露无为，高挺的胸部，小腹上几乎没有多余的赘肉，我对着镜子扭着自己的小蛮腰，平时没怎么留意小敏，没看到原来她的身材也是这么棒的。

我回到床边，自己的身体还是静静的躺在床上。

“哥哥，想不想要小敏的？”我拿着自己身体的手，平时伸到衣服里面，隔着胸罩去揉自己的乳房，这种感觉跟自己用手去摸完全不同，刺激多了，特别是男人的手冬天都比较暖和，很舒服。我把嘴凑自己的嘴那，用小敏的香舌慢慢的把自己的嘴打开，两条舌头就这样在我的嘴里打转着。

渐渐的，我感觉到身体有点热，而我也看到我的身体的小弟弟也开始有点不安分，顶着裤子，树起了一座小山。“哥哥想坏坏了，小弟弟想出来找小敏的小妹妹玩了。”我把自己的身体的裤子拉下来，只见小弟弟早已经涨得像一根铁棒一样。我也把小敏身上的裙子把上拉了一下，把长长的裤袜脱了下来，只剩下那条低腰的小内内，而小内内早就已经被自己的[非法内容]湿透了。“哥哥，小敏的秘密草丛，想不想看？”我慢慢的把小内内也脱了下来，茂密的草丛早已经被洪水冲洗得不像样了。我握住自己身体的小弟弟，对准了自己（小敏）的小穴，轻轻的坐一下去。小弟弟刚刚进入小穴，我就感觉到一种小穴被撕开的痛，这时我才回忆起小敏，原来小敏虽然交过几个男朋友，但都没有过这方面的经验。看来小敏的第一次，注定要给我了。

“哥哥，我的小洞是不是好紧？想进就要加把劲了。”我再用力往下坐了下去，虽然已经这么湿了，但进去的时候还是很痛，除了痛，我现在脑子里一片空白，这时我感觉到小弟弟好像顶到什么东西了，我知道，那是小敏的处女膜，我知道只要我再往下一坐，小敏的处女就破了。“小敏，哥哥要进去了。”我狠狠的往下一坐，小弟弟冲破了一切的障碍，一直顶到了我的花芯深处。而给我的感觉就是，痛！而顺着小弟弟，流出了很多暗红色的血。小敏从今天起就是我的人了。我不顾小妹妹的血，开始慢慢的上下移动自己的身体，疼痛感慢慢的变小了，换来的就是一种说不出来的兴奋感，一种很想小穴被小弟弟填满的，很想被小弟弟快速抽插的欲望。我的动作越来越快，而小穴里的温度也越来越高，全身都有发热的感觉。这时我开始边运动边把自己的衣服和裙子脱掉，让自己赤条条的暴露在空气之中，我也还是感觉不到现在是冬天，一点也不冷，反而越来越热。用俯视的角度去看自己的胸部，感觉完全不同，特别是小穴现在还被小弟弟填得满满的，而胸前的小肉弹还在有节奏的上下跳动着。

“哥哥，你把小敏插得好爽啊~我想要快点~快~啊~~”我加快了节奏，从小穴传来的快感一次又一次的冲击着我的欲望。可是小敏毕竟还是女孩子的身体，我坚持了三四分钟的上下运动后，已经累得趴在了自己的身体上，可是一停下来，小穴就传了强烈的空虚感，让我的身体不受控制的扭动了起来。“哥哥，快插我~”可是我的身体还是静静的‘睡’在那里，这样下去可不是办法，我空虚的得命，再这样下去我会疯掉的。我立即把自己的灵魂从小敏身上偷出来，放回了自己的身体那，虽然很不舍得，但我实在抵挡不了那阵空虚感。

一回到自己的身体，就立刻有被压着感觉，睁开眼一看，小敏正‘睡’在我身上，而她的小嘴，刚刚好就正对着我的嘴，小弟弟感觉好热，被夹得很紧。“小敏，哥哥要你！”我把我的嘴贴到小敏的樱桃小嘴上，下体开始有节奏的运动，一阵阵巨大的快感通过她的小穴传到我的脑海里。在我抽插了一两百下之后，我知道我要走上不归路了，我急忙把小弟弟从她的小穴里抽出来，浓浓的液体射了出来，刚刚好射在小敏那毫无赘肉的小腹上。

我轻轻的在小敏的额头上吻了一下，“放心，大哥哥以后都会好好疼你的。”

我帮小敏清理好下体，把衣服穿好，而我的床单就红了一大片，看来一会要去买新的了，不然今晚不用睡了。

我再次把自己的灵魂偷到小敏的身上，刚刚一进入她的身体，就感觉到下体好痛，连走路都痛。看来小敏的身体要好好休息了，我找出自家的药箱，吃了一料安眠药，迷迷糊糊的回到二楼，这时‘妈妈’还没有回来，我就回到自己的床上躺下了，当然躺下前不忘在桌上留下字条，说不太舒服吃了药先睡会。躺下来之后，我就离开了小敏的身体，当然，我没有忘记把她不应该属于她的那段记忆改了一下，因为我知道她暗地里有点喜欢我的，所以我就顺水推舟，把她的记忆改得十分合理：在一个浪漫的下午，我向她表白，她欣然接受并顺理成章的和我发生了人生中的第一次。

回到自己的房间后，我趁天还没有完全黑下来，赶紧去到外面的超市买了新的床单，顺便把那染满了小敏初血的床单扔了。扔的时候还刚刚碰上包租婆，她问我怎么要掉床单了，看上去还挺新的，我就说刚才喝可乐的时候不小心整瓶可乐都倒上面去了，所以才要换掉，还顺便跟她说小敏好像不太舒服，已经回去睡觉了，害得包租婆急急忙忙的跑回家去了。那也是，包租婆就一个女儿，老公不在后都是她自己一个人把小敏养大的，不紧张就怪了。真不知道我刚才的事是对还是错。。。。

 
 
       
金色银水晶(第七章) 
  作者：Daivem



刚刚在肯德基那儿自己啃完一个全家桶（我食量可不小，运动完嘛 :D ），龙哥就来电话了。“阿国，你在哪？”

“我在肯德基喽，怎么了？现在都八点了？你们现在应该已经进正轨了啊。”那家伙都不知道是不是要到我面前‘晒命’呢。

“正个P轨，刚才那个伍时斌跑来打了我一顿，佩儿就想中了邪一样，跟着她走了，就像他才是她男朋友那样。我靠！”

“伍时斌，是不是在学校那个跟老师大打出手被记大过的那个？”

“就是那个混蛋！如果平时我和他单挑，他根本不是我的对手，可是不知道这次他好像特别能打，妈的，他一拳就把我打在地上了。”

“那你现在在哪里，有没有什么大碍？”我似乎感觉到什么，但又说不清楚。

“你当我是豆腐啊，被他打一拳死不了，只是胸口那紫了一大块，妈的，都不知道他是不是像未来战士那样的机器人，我看他好像没怎么用来力，我就被打飞到2米外。”

“你先别说了，你到底在哪里？”

“你他妈，我在你楼下，我刚才见你房间开着灯，以为你在，喊了N久都没有人应我，后来包租婆说你出去了。”

“可能是我出来的时候忘记关灯了，我现在就回来，别到处乱跑。”说完我就飞快的往自己的‘窝’那跑。



回去后，把龙哥扶上我住的地方，叫他把衣服脱下来，果然，他的胸口一大片肌肉都成了紫黑色，看起来有点恐怖。我试着用右手放到伤口上，但无效，看来我的右手并没有治疗的能力。“龙哥，我看你还是去下医院比较好一点，平常人我想很难一拳打出这样的伤。”

我正感觉奇怪，怎么龙哥没有回答我，原来刚才我检查他的伤的时候他已经晕过去了，还是赶快去他去医院比较好。幸好学校对面不远就是医院，在楼下打个车，没几分钟就到了。



“医生，我朋友怎么样了？”看见医生从急诊室里走出来我急忙问。

“没什么大碍，不会有什么危险的，你放心。”医生定一定，接着说，“不过他的伤是怎么造成的？刚才你送他进来的时候好像是说被人打了一拳，可是依他的伤来看，根本不可能打一拳就可以把他打成这样，他现在不当是外伤，他的肋骨有一条已经断了，不过幸好没有插伤内脏，而从X光片上看，他伤口那里的肋骨和胸骨都有不同程度的裂痕。这个不像是一拳打出来的，依我看更像是被又硬又钝的物体反复攻击造成的。”

“这个，我不太清楚，要等他醒了我才知道怎么回事。”

“不过你放心吧，你朋友已经没有什么大碍的了，不过他暂时没有这么快醒的，你明天再来看他吧。”

“嗯，好的。”

说完医生就走开了。我打开龙哥病房的门，就从门缝你看他。他睡了，可以暂时忘记痛苦，无论是身体上的，还是心灵上的。都是我的错，如果我不是多事，就不会搞成这样，龙哥也不会被人伤成这样。伍时斌，你走着瞧，我一定让你好看！



我回到住的地方，立即把自己的灵魂偷出来，放好自己的身体，飞快的跑向龙哥刚才说的出事地点。

那个死鸟蛋到底在哪？我左右张望了很久，都没有看见他，身边只有人来人往的行人，大多是行色匆匆，这个时间人们都是回家的，在这过了11点，除了酒吧、的士高之类的，就很少地方可以呆了。

妈的，这样让他跑掉了。这时，我发现在街道的对面，有一个保安坐在那里，我想他一定有看到刚才的事发经过的。我跑到那个保安身边，直接就伸手去偷他关于刚才的记忆。这次是我第一次在对方清醒的情况下偷记忆，依我上几次的经验，这样偷的话对方是一会对察觉到的，当然这个保安也不例外。当他感觉到好像有东西接触到他的时候，他立刻从自己的椅子上跳了出来，全身拍啊拍啊，以为有虫子在他身上了呢。不过这个时候我早就已经把刚才的记忆偷到手了。

随着刚才的记忆推到自己的体内，几个小时前龙哥被人打的情况又重现在我眼前了。

龙哥和佩儿双双的走在路上，应该是刚刚吃完饭吧，这时伍时斌出现，还一下子拦住他们。后来两方就开始争执，争执也没几句，龙哥就好像开始有点气，想动手打人。哎，龙哥还是这样的牛脾气，爱冲动。而这个时候伍时斌对龙哥的生气若无其事，还死死的盯着佩儿，那眼神就像个色狼一样。这个时候，佩儿就做出了很奇怪的行为，她放开了原来拖着龙哥的手，转身就走向伍时斌，并慢慢的靠在他身边，那动作就跟之前伍时斌拦路，她靠在她龙身边的动作一样。龙哥这时也好像傻了眼，跟佩儿说了几句话，而佩儿什么话都没有答。龙哥就耐不住了，就冲上去想揍伍时斌，这时伍时斌也向龙哥冲过去，但动作比龙哥快多了，在我感觉里，伍时斌的动作似乎像那些职业拳击选手那么快。两个在交手的一刹，龙哥就被伍时斌在胸口上打了一拳，但从伍时斌出拳的动作来看，他并没有出全力，可是被他打中的龙哥就真的飞出了2米多之外，活像是在拍电影那样。伍时斌走到龙哥面说，说了两句话后转身就走了，而佩儿也跟着他走了，两个人就像刚才龙哥跟佩儿来的时候那个样子，慢慢的走远了。而躺在地方的龙哥，表情除了吃惊，更多的还是痛，不知道是身体上的痛还是心灵上的痛。过了许久，龙哥慢慢的爬了出来，痛苦的拦了部车，上车走了。我想那个时候他就是回到我住的地方找我了。



没想到龙哥说的是真的，真的只是一拳，就把他打成这个样子。伍时斌什么时候变得这么厉害了？难道他是。。。。。一想到这里，我的脸色就变了，如果他真的是Lucifer选定的人，那么他的目标不就是跟我一样，去寻找那个拥有金色银水晶的人吗？难道佩儿就是这个人？

一起到这里我就开始急了，如果佩儿真的是这个人的话，那佩儿不就是危险了吗？

我立刻随着刚才的记忆，向他们两个人走的方向跑去。跑了大概10秒左右吧（灵魂状态上我跑得可是非常快的，不然怎么叫做拥有了墨丘利的能力）我来到了酒店街。这里酒店宾馆林立，从四星级，到几十快就可以过一晚的宾馆都有。特别是这里环境好，很多情侣都喜欢来这里‘浪漫浪漫’的。

他们会不会就是在这里，可是这么多酒店宾馆，我哪知道他们在哪？不管了，机会小也要找的了，先去找大那几间。

我走进了一间四星级的酒店，酒店的自动门可不会为我而打开，我也没把它放眼里，直接就跑了过去，来到服务台前，刚刚想开口问，才想起现在自己的状态，无论我说什么对方都是听不到的。

还是这样吧，我走台服务台那儿坐在电脑前面登记的男人身边，伸手去偷过去3小时的记忆，而他的反应就跟刚才那个保安的反映一样，以为身上有什么东西，猛的在拍身上的衣服。我把偷到手的记忆推到体内，记忆一掠而过，但很乱，看来他也记不清楚伍时斌有没有入住这里，那只有这样了。我伸手往他的头上摸，一阵熟悉的感觉再次袭来。我睁开见的时候，发现自己已经是坐在电脑前面，身上穿着西装西裤皮鞋，这个是我平时都不怎么穿的装束。不过现在我没有时间去理这个，我飞快的敲着键盘，但我找不到伍时斌的名字。看来他们不是在这里入住。

接着我又到了另一间酒店，用同样的方法开始查伍时斌，可是一样是没有结果。接连下去查了几家大的酒店，都没有发现。

伍时斌这个人平时在学校够出名了，上次在学校的通报出了后，就有不少人在学校议论他，说他常常和社会上的人混在一起，常常去夜店，又跟着社会上一些人去收保护费。后来有一次来酒店街开房，被同学看到，那个同学多口说了出去，结果被他找人打了一顿。所以我想他一定是在这里的，只是我还没有找到罢了。而这个时候，让我看见了一个人 人，这个人走进我一开始找的那间酒店。这个人是谁，怎么这么脸熟，我记得了，虽然他名字我不知道，但我看见过几次他和伍时斌走一起的。他怎么会在这里，难道伍时斌就在那间酒店？

当我回过神的时候，他已经消失在我的视线里，我跑进酒店已经找不到他的踪影了。妈的，让他跑了，不过我猜伍时斌就在这里。我再次附到那个男人的身上，再次飞快的敲动键盘，但屏幕上依然显示当前并无此人登记记录。气死！对了，该不会是这样吧。我键入佩儿的名字：陈思佩。果然，系统返回有当前此人登记的资料，并且跟我记忆中佩儿的资料一样。

佩儿，你犯什么傻啊，居然跟这样的人来开房，还用自己的名字登记。

根据电脑上面的资料，我来到12楼，刚刚出楼梯，就看到刚才那个引领我再次来到酒店的人正递了一包东西给其中一间房间里的人。我和他擦肩而过，但他并不知道我的存在。我走到刚才他离开的房间，我愣了一下，这个房间就是刚才在资料里查到的，佩儿现在所在的房间！

 

       
金色银水晶(第八章) 
  作者：Daivem



我穿过房门，只见伍时斌坐穿着沐袍正躺在床上看着电视，而浴室里有水声，我想应该是佩儿在里面洗澡。当我进去的时候，伍时斌好像察觉到什么，还往我这边看了一下，应该是没看到什么东西，接着他又继续看电视了。在我看来，伍时斌并不像是刚才能把龙哥打飞的人啊，看他瘦巴巴的，别说肌肉，可以说是面无三两肉，活像个吸毒的人。不过如果他真的是Lucifer选定的人的话，那就另当别论了。

这时浴室的水声停了，不一会浴室的门开了，佩儿只是围着浴巾走了出来。这时她那傲人的双峰随时她的步伐有节奏运动着。她走到床着，坐在伍时斌身边，轻轻的靠着他，就像一对已经相恋了很久的情侣一样。而伍时斌就拿着放在床边桌子上的一小包粉末状的东西，说：“小宝贝，想不想一会更爽一点啊？我可是特地叫人送过来的哟。”

“嗯，想~”佩儿几乎想都没有想就回答了，而且声音娇滴滴的，好像很害羞那样。

“那么。。”伍时斌把那包粉末倒进了一杯果汁里，“你把这喝了吧，我包你一会爽到极点。”

“嗯！”佩儿真的是想都不想的就拿起那杯果汁喝了下去。

过了不一会儿，靠在伍时斌身边的佩儿就开始有点坐不住了，她开始在伍时斌的上身乱摸，而且还不时的吻着伍时斌的脖子。

莫非刚才她喝的是[非法内容]？如果是这样的话就不妙了。

而伍时斌也在配合着她，让她在身上乱摸乱喝，而自己的手也不安分的伸到她的浴巾里开始慢慢抚弄着那对36D的乳房。

“哦~”佩儿忍不住叫了出来，可能是伍时斌接触到她的敏感地方了。

不能再这样下去了，再这样下去佩儿就会断送在这个混蛋的身上。我立刻快步的走上去，而这时，伍时斌举起他的右手，我感觉到有一阵刺眼的光芒从他的手掌中发出来，我下意味的用手去挡，可是我还是头脑一阵发麻。当时清醒过来的时候，我发现我已经被牢牢的被固在了墙角处，身上被几个白色的光环紧紧的套住，动弹不得。

“陈建国，”伍时斌看着我开口说话了，这让我很吃了一惊。“你不以为我看不到你，从你一进到这个房间，我就已经看到你了。”

“原来你真的是Lucifer选定的人！”

“是又怎么样？他赋予我力量，要我无论用什么方法，都要比你先找到金色银水晶。”

原来他真的是Lucifer选定的人，而且还能听到我说话。“你快放了我，不然有你好看的！”

“放了你？痴人说梦话，现在谁被人绑着啊，还这样不知好歹。”

“你。。”我答不上话了，因为我现在真的没有这样的能力去反抗。

“怎么，刚才不是很嚣张的吗？怎么现在不说话了啊？”伍时斌得意的笑了，“你就好好的在这里看这部戏吧，好好的看看我是怎么糟蹋你最好的朋友所心爱的女人。”说完他就更用力的去抚弄佩儿的乳房，佩儿更是“嗯~嗯~~嗯~~”的浪叫了几声。

“你快给我住手！”

“你小子真的说话不嫌累的吗？”他再次挥手，接着又有一个白光的光环套在我的嘴上，让我说不出话来。“你就安安静静的在那边看戏吧。”

我该怎么办，难道我真的是只有白白的看着佩儿被伍时斌糟蹋吗？我拼命的挣扎，可是换来的只是痛，那些光环像刀一样，只要我挣扎，就好像是被刀割一样。

“宝贝，你觉不觉得有点热啊，如果热就把浴巾脱了吧。”

佩儿只是点了点头，就把浴巾解开，随着浴巾掉落到地方，佩儿的身材完全展现了出来，36D的胸部，披肩的长发，细细的腰，再加上那翘翘的屁股，我想只要是男人都会流口水的。看到这里，我的小弟弟也很自然的充血了。(-_-#)

“宝贝，我也有点热了，”说着伍时斌也脱掉了裕袍，指着自己那长长的铁柱“特别是我这里，特别热，帮我降下温。”佩儿立即低下头去把他的小弟弟含在嘴里，不断的吮吸，还用抓住不能完全插入的部分，上下的套弄着。“啊~爽，没想到你这功夫不错。”伍时斌一手抓住佩儿的大乳房，另一手就转向了佩儿的秘密花园。“没想到你这么淫荡，这么快已经湿成这个样子了。”他把一根手指插进佩儿的蜜穴中，慢慢的来回抽插着。

“啊，快点~”含着伍时斌小弟弟的佩儿还抽空说出这样的话。

“想快点什么？”

“你快点给我，我想要~”佩儿已经离开原来的‘工作岗位’，紧紧的搂住伍时斌热吻起来，两条舌头在嘴巴里来回的打转着，而伍时斌的手依然没有离开佩儿的蜜穴，继续在那里抽插着。

“你想要什么啊？”

“我想要你那里。”佩儿害羞的说。

“那里啊？”伍时斌装不懂。

“我要你那又粗又大的小弟弟，我想要你的小弟弟插进来。”

“插到哪里啊？”伍时斌故意装不懂。

“插到我的小穴里。”佩儿说完还不等伍时斌反应，就握着伍时斌的肉棒，往自己的蜜穴里插。

“真的是一个小贱货，够淫够浪。”说着伍时斌就用力向佩儿的蜜穴挺进。

“哦~”佩儿的小穴哪里容得下这么大的肉棒，幸好之前已经湿沥沥，所以才可以这么轻易的插进去。“小贱货，原来你还是处女啊。”伍时斌似乎顶到了什么，“你的处女，老子要了！”他挺着腰，再往里狠狠的一捅，“哦~”佩儿叫了一声，血慢慢的从小穴里流出来。伍时斌就开始做着有规律的活塞动作

“主人，你好厉害啊，你插得佩儿好爽，插快点~更厉害点~”在语言的挑逗之下，伍时斌插得更卖力，每一下都是顶到花芯，而佩儿，更是像失控那样乱叫起来。“啊~~喔~~喔~~快干，干死我，用力的插，喔~~~”

“爽不爽啊？”

“好爽，主人快继续插~喔~主人你插得我好舒服啊~不要停~快点~~用力的干我~~喔~~~啊~啊~~~”

听了佩儿的话，伍时斌更卖力的抽插着佩儿的小穴，就这样，伍时斌插了几百下后，终于身体开始慢慢的抽搐，我知道他射了，而且是射到了佩儿的子宫里面。

“宝贝，爽不爽啊？”伍时斌轻轻的在佩儿脸上吻了一下。

“好爽，只有主人才可以让佩儿这么爽。”说完佩儿低头把伍时斌小弟弟含在嘴里，帮他清理干净。



“宝贝，你先去睡吧。” 伍时斌像下命令一样对佩儿说，佩儿嗯了一声后就乖乖的躺在床上睡了。

“怎么样？”伍时斌转过头来对我说，“刚才看得爽吧？你看你，小弟弟硬邦邦的，要不我叫佩儿帮你解决一下啊？哈哈~”

我低下头一看，自己的小弟弟果然是硬得不行了。我刚想说话，却忘记自己说不了，只能嗯嗯的叫。

这时，伍时斌把手斜斜的放下，突然，一把刀出现在他的手上，刀的上面有着各式的恶魔图案，看上去，似乎是一把普通的刀被无数的恶魔缠着那样，“本来Lucifer跟我说，这把刀是用来给我的，如果神界派天使来对付我的话就用来防身，不过今天老大的话我就不听了，我要用这把刀把你砍成灰。”伍时斌奸笑了一下，“如果你有什么话想留下来的，现在就趁机会说的，我用帮你转达的，哈哈”说完他一挥手，我嘴巴上的光环消失了。

“哼，既然都落在你手上了，我也无话可说。”我心里祈祷着奇迹的出现。。

“那么你就是没话留下来喽，那你就别怪我了！”说完他就举起刀，刀开始发出光芒，并且好像还有什么像气体般的东西溢出，“受死吧！”他把刀狠狠的挥了下来。

“啊~”我闭上睁，惨叫了一下，准备接受这一切。白光慢慢的接近了，即使我闭上眼，仍能感觉到那刺眼的光芒。可是当光芒已经落到我身上的时候，我并没有感觉到痛，到底怎么回事？

 

       
金色银水晶(第九章) 
  作者：Daivem



我怎么没感觉到痛？我慢慢的睁开眼睛。这里是哪里？四周都是光亮的一片，看不到一点的景物。难道我死了？难道在灵魂状态下死也感觉不到痛？如果是这样的话，这里就是天堂了。

“你醒了~”这时我听到熟悉的声音，对，就是墨丘利的声音，看来我真的是来天堂了。我转过身来，发现墨丘利不知道什么时候已经站在我身后了。

“我是不是已经死了？”我急忙问。

“你很希望你死了吗？如果刚才我不是及时赶到的话，你已经死在Lucifer代言人的手上了。”

“原来我没有死。”我松了一口气，“他很厉害啊，不但可以看得见我，而且还有力量可以束缚我，在最后还可以变出一把刀来杀我。”

“其实你也有这样的能力，只是我并没有帮你解开。因为当初我没有想到Lucifer也会在人界选择代言人，所以我就没有帮你解开所有的能力。”

“那你帮我解开啊。”

“你走过来。”

我走到墨丘利的面前，他用手轻轻的在我头上按了一下，我感觉到好像有什么东西从我的头顶流到我的右手上去了，这时我认真看看我的右手，原来红褐色的右手颜色开始慢慢的褪去，变成和左手一样了。

“现在你的能力已经完全解开了。”

“那你要教我怎么运用啊。”

“你现在闭上眼，全神贯注，你右手做出握刀的动作，心里默念斩魔刀，那么你也可以拥有像Lucifer代言人那样的刀。”

我照着他的意思做，果然我感觉到手上有握住东西的感觉了，睁开见一看，手上出现了一把刀，外貌和伍时斌的很像，不同的是上面的是天使的图案，而且很轻，看上去起码有几十斤的刀，拿在手上好像拿着棉花那样。

“这把是斩魔刀，理论上可以砍死任何的恶魔。不过以你的能力，你不可能砍死像Lucifer那样的恶魔，不过要对付Lucifer代言人，已经足够了。”

“有这把刀，我就不用怕他了。”不知不觉中，我开始有点得意了。

“只要你在闭上眼，全神贯注，就可以把刀收回去。”

我照做，果然刀就凭空的消失了。

“不过，我的能力只有这个吗？”我接着问。

“你的能力当然不只这个，别的能力，当适当的时候，你自然就会知道怎么运用的了。”

又说这么深奥的话-_-!

“对了，刚才我看到我的朋友好像中了邪一样，对伍时斌千依百顺，怎么会这样的？”

“伍时斌？就是Lucifer代言人吗？”

“嗯，就是啊，就是他。”

“看来Lucifer把寄生能力都赋予给他了。”

“什么寄生能力啊？”

“我想你应该偷过人的灵魂。”

“嗯，是啊，我偷过，偷出来的时候像一个玻璃球那样的。”

“寄生就是把一个没有能力变成恶魔的灵魂寄生在另一个灵魂上，如果你有机会偷到被寄生的人的灵魂的话，你应该可以看到，玻璃球上会被一个黑色的灵魂吸附着的。而被寄生的人就会完全听命于施放这个恶魔灵魂的人。”

“怪不得佩儿像中了邪一下听伍时斌的话。”

“不过我想Lucifer赋予他寄生的能力并不会太强，毕竟只是一个代言人而已”

“不会太强？”他又说了这我不懂的话。

“是的，因为要培植一个完全听话的恶魔灵魂并不是那么的容易，而寄生的能力可以对我们天使级的神使用，（注：天使级即神之中最低的一级。天使三位三级构成九阶：炽天使、智天使、座天使；主天使、力天使、能天使；权天使、大天使、天使），所以我想Lucifer不会把太多数量的恶魔灵魂赋予给他的代言人，即使想赋予多一点也不行，因为代言人的承受能力有限，一般像他这样的代言人，能承受三个恶魔灵魂已经是极限了，如果再多，就有可能被恶魔灵魂反噬。”

“那有没有方法解除寄生？”

“方法当然有，一，就是杀死施放者或是施放者主动收回恶魔灵魂，不过我想这个可能性不大；二，就是用斩魔刀把吸附在玻璃球上的恶魔斩除。”

“那还不容易？”

“真的是这么容易吗？吸附上玻璃球上的灵魂是绝不肯离开被寄生者的，所以如果你拿着灵魂玻璃球的时候他一定会反噬你，最简单的方法就是咬你，让你放手，有时甚至会自己吸附在你的手上，让变成他的寄生对象；即使抛开这个不说，要用斩魔刀准确的斩死恶魔而不伤害到玻璃球，是一件很困难的事。以前就常常有这样的例子，斩魔时连玻璃球都斩碎了，导致当事人灵魂的死亡，变得你们人界所说的植物人，有时甚至连当事人的肉体都会死亡。”

“那被寄生的话不就是很麻烦了？”

“是的，所以，你拿着。这里有三颗护身石，只要你把护身石放到任何一个人的体内，他就不用担心被寄生。”

我走过去拿过他给我的护身石。石头不大，就大拇指般大小，由五种颜色组成，看上去晶莹剔透。

“好了，我要回去了，我先送你回去吧。记住，并不是每一次都这么幸运的，如果被他的灭神刀砍中，你已经完蛋了。”说完，他转身就走了。

“你还没有说如果找到了那个人后怎么取金色银水晶啊？”

“下次有机会再说，现在恶魔又大规模进攻了。”声音是从远处传来的，我知道他已经走远了，每次都是这样，话没说完就要走。

突然，我站着的地方好像凭空消失了一样。我就如同突然出现在半空一样，开始做垂直落体运动(=.=!)“啊~”我惨叫了一声后就失去意识了。



当我醒来的时候，我发现原来自己就在自己的房间里，而且已经是第二天了。还好，我回来了。我暗自的庆幸昨晚死里逃生。

我闭上眼，全神贯注，右手好像抓住东西了，睁开眼一看，原来是那三颗护身石。哎呀，我是想要刀啊。我把护身石放好后，再次闭上眼。这次，我感觉到手是握着东西了，睁开眼，果然我手上已经握着斩魔刀了。不过，看上去好像有点奇怪啊，我摸了摸刀身，我靠，塑料做的！怪不得拿上手去这么轻，原来是假货，那死老头骗我。

而这时传来了敲门声。谁？！我立刻警惕起来，手里紧紧着握着‘假货’。

“建国哥哥，你在吗？”

原来是小敏来找我，我连忙把刀收好，跑过去开门。

一开门，只见小敏真害羞的站在门口，衣服还是昨天那样，紧身的纯白衣毛衣，淡蓝色裙子和黑色厚厚的毛裤袜。

“咦，小敏，你怎么这么早就来找我了？”

“人家想你嘛，我一起床就上来了。”小敏跟我说话的时候还是低着头不敢看我，不过我听到这句话的时候愣了一下才记起来昨天自己在对小敏做了坏事后改过了她的记忆。

我叫小敏进来坐，不过请她进来后我有点后悔了，因为我的房间是用窝来形容的，自从和湘怡吵架后已经有一个多星期没有收拾过了，臭袜子，脏衣服，还有零食什么的到处都是。小敏见我的房间这么乱，开始帮我收拾房间，而我就坐在一旁看。湘怡常常都说我是懒鬼，就算有人帮我收拾我也不去帮忙，而是在一边看。呵呵，我承认，我是懒，也真的不是一般的懒。

“建国哥哥，你平时都没有收拾过房间的吗，怎么这么乱的？”小敏连收拾边问我。

“嗯，是啊，自从上个星期和她吵架之后就没有收拾过了。”

“她？是谁？”小敏听了之后停下手来看着我，我意识到说错话了，连忙说。

“龙哥啊，和他吵了之后就没有收拾过了，没这个心情。”

“呵呵，和他吵架还会影响到你收拾房间的心情，你不如说你懒吧。”小敏笑着说。

“我是懒鬼我怕谁？”不如不觉得又说出了以前湘怡说我懒的时候我的经典对白。

小敏收拾完之后，还坐着和我聊了好久，从小事到大事，从日常事，到感情事都聊。虽然有几次机会可以借机和她发生关系，但我都控制住了，或者说，我拒绝自己再做对不起湘怡的事，因为和小敏聊天的时候，我想起了很多跟湘怡的往事，很多很多，想到我们这五年多以来走得多么的不容易，我怎么忍心再做伤害她的事？再说，对于小敏，如果我再跟她发生关系，不就是再伤得她更深一点吗？

“对了，我想去医院看下龙哥，我想他现在应该已经醒了。”我想快点结束跟小敏的聊天。

“也好啊，我也想去看看他，我好像也好久没有见过他了。”

我心里暗自的偷笑，你可是昨天才见过他，还差点被他。。。。呢。 
