看的人进来顶下,我以后继续发

管纷b姊妹
　　雅琪是我b的姊妹，留著一^L，小小的眼睛，可尤说淖齑剑３２Ｃ、２４、３１，身材很好，L得很像P之琳，她天穿女b出T，所有人都雅琪是女生，只有燕燕我知道雅琪有一根好棒的大老二。
　　而且雅琪有一^技，雅琪是家管弦Fe的管逢成T，擅L吹黑管。每次雅琪在黑管r，雅琪用她傻蔚蔚汛剑含住黑管，慢慢的吹，每到一休止符r，雅琪都T性的用舌尖住。
　　每次看到@一幕，燕燕的肉棒都[起恚想n^去叫雅琪臀铱诮唬可是交往了一年多，我都]肛交^，只有彼此Ψ降睦隙，只檠喷髡f她很怕痛，因檠嘌嗟睦隙太大了，而我也只能互相打wC自慰T了。
　　某天晚上，雅琪淼窖嘌嗉遥雅琪f後天就要去比了，所以就硌嘌嗉揖。姊妹家琳在雅琪去所期g，fo燕燕一瓶春和一打保U套外加跳蛋，然後就x_家e，「燕燕，一天的rg虿颍s快搞定雅琪吧！」家琳R走前跟燕燕f。
　　望著那瓶名叫「要命３０００」的春，燕燕想像著雅琪舔著上嘴唇、咬著手指^、不停的挑逗面，燕燕的肉棒又勃起了……
　　突然，雅琪所出砹耍燕燕B忙把春放在雅琪的手提袋取Ｑ喷髯吡诉^恚B忙难喷鞯氖痔岚e拿出黑管，又拿出一瓶恚燕燕雅琪什N，「@是喉糖啦！」
　　（可是燕燕越看越X得怪怪的，好像很面熟……）
　　雅琪_使吹奏起恚雅琪先吹一首「天空之城」，@是大比的指定曲目之一，燕燕著著，快要睡著般。
　　燕燕盯著雅琪看，雅琪的a泛t，汗珠流了出恚穿著短裙的p腿不嗄ゲ洌小嘴含的黑管越含越o，燕燕愣了一下，翻了雅琪的手提包，只e面有２罐，一罐是名叫「觥沟暮硖牵一罐是「要命３０００」，晒揲L的一模一樱B的形疃疾畈欢啵
　　雅琪水汪汪的p眼盯著燕燕，呼吸急促，雅琪把手中的黑管G在一旁，投入燕燕的驯В用雅琪的烟倚∽煊H燕燕的嘴，用T牙p咬我的舌尖，再用嘴唇吸住我的舌^――好一法式接吻，吻的燕燕肉棒快爆了！
　　燕燕又看了那瓶春的方`：名：『要命３０００』；W名：後天血t素快速抗氧化；用法：一次使用一碇，勿心而服用^多，群５０碇；u造e：ＭＡＤＥ　ＩＮ　ＣＨＩＮＡ（中大）……
　　燕燕盗似恐械乃，lF只剩下４５碇，雅琪吃得太多了，只雅琪用p手嵫嘌嗟娜獍簦把燕燕的裙子下，隔著丁字脱嘌嗵颍雅琪的口水弄窳搜嘌嗟亩∽盅……
　　「雅琪，今天不要用黑管，用燕燕的肉棒吧！」
　　「嗯。」
　　雅琪迫不及待的把燕燕丁字下，肉棒就@N展F在雅琪眼前，雅琪先吐了口水在燕燕的^上，用小指^沾幔再用雅琪的小指^上L指甲秆嘌嗟凝^……
　　「喔……雅琪好害喔！」
　　「人……人家……看燕燕你……看你桌上的……人妖片W的……」
　　（y怪@滋煳野lF我的桌上人妖片不了灼）
　　「雅琪真好色，W@N快！」
　　「人……人家……有]有……弄痛你？！」
　　「快臀椅！……快！……」
　　雅琪用她的舌尖住燕燕的^R眼，然後用力吸，「姐，人家……今天……今天要……要演奏『天空之城』o你！……」
　　此刻，雅琪突然大口的吸、大口的吹，每休止符都用雅琪的舌尖住^，小手不嗟拇耆嚓o，燕燕快受不了了！
　　「要……射了！……雅琪，我射在好色的嘴e好嘛？」一股股LC精液就射在雅琪的小嘴e。
　　雅琪把燕燕的精液含在嘴e，漱口一下又吐了出恚最後又慢慢吸回去，舔了舔留在手中的精液，「人家……人家全身好……徉浮…」
　　雅琪下短裙，雅琪今天穿著的是一件黑色丁字，又下上衣，黑色胸罩美的不可_交！燕燕n了^去，p手把玩雅琪的o。雅琪的o很大，而且很粗，燕燕下雅琪的丁字，用力搓揉雅琪的o……
　　「姐，e……e@N……用力……」
　　燕燕越搓越大力，用力捏了雅琪[大的粉t色^……
　　「喔……不……人……人家……好……痛……」
　　燕燕用力吸雅琪的^，yy的精液味，真是人g美味！燕燕p咬雅琪的G丸……
　　「喔……人家……好舒……舒服……」
　　又舔一舔……
　　「啊……好W喔……」
　　再吹再吸……
　　「喔……人家要……要射了……」
　　雅琪的精液就@N出砹耍把客d沙l弄的裢竿傅模
　　燕燕把雅琪G在地上L４５ｃｍ的黑管炝似恚恃喷髂悄[、泛t，流出一┚液的大老二慢慢}W，精液慢慢流到屁眼……
　　「喔……姐！快……快……插M怼…用你的大肉棒……」
　　燕燕手上的黑管狠狠地插入雅琪oo的屁眼龋真o，真迷人啊！
　　滋滋的精液……
　　雅琪淫的叫道：「喔……人家……人家好舒……舒服喔……」
　　黑管^用力住雅琪的直c……
　　「不……不行……人家……又要……要射了……」
　　第二波射精又LL而怼…
　　燕燕的肉棒^第一次射精後又勃起，於是燕燕把我的^恃喷髌ㄑ郏荛_雅琪的菊花，往雅琪的oo屁眼辱入，真o！雅琪的屁眼把燕燕肉棒A的死死的，雅琪的屁眼因流下的精液而得窕滑的，燕燕_始用力捅……
　　「喔……不……不要……」
　　燕燕把雅琪抱起硗N房移樱放在餐桌上，「雅琪，姐今天j大餐！」
　　燕燕拿出冰箱茸蛱焓Ｏ碌牡案猓把r奶油T在雅琪全身，包括雅琪那粗大的o和^，燕燕_始享用人g美食，首先，燕燕_始狂舔雅琪脖子……
　　「嗯……」
　　再慢慢的往下舔……
　　舔到or，雅琪t著道：「人家……人家……又射出砹恕…」
　　雅琪的精液把餐桌上弄的裢竿福
　　「原砦铱鄣难喷麝o@N敏感啊！」
　　燕燕肉棒用力的往雅琪直c一捅……
　　「不……人……人家……那e……那e……」
　　「我把雅琪的屁眼桶吧！」燕燕狠狠的猛盅喷鳌
　　雅琪呻吟不啵「喔，大力c……快！……人、人家……快爽死了……」
　　燕燕的腰也l酸，要射精了，「雅琪，我射在e面吧？！」
　　「不……不要……」
　　「姐要射在雅琪好色的屁眼e了！」
　　「不……不要！……人家……好爽……爽死………喔……」
　　「要射了！……」
　　「喔……喔……人家……人家……要……」
　　「啊……射出砹耍　
　　射出精液的那一x那，燕燕感X到真是人g至罚LCC的精液，就射在雅琪好色的屁眼e！
　　S後，雅琪的流下的精液和燕燕的精液钠ㄑ哿鞒恚燕燕瞧著沉醉在高潮中的雅琪，雅琪]著眼睛，小舌^慢慢舔著上嘴唇――雅琪的}，真是}到骨e！
　　滋灬幔雅琪邀燕燕去逛街，因檠喷鞴繁荣得，所以要燕燕I|西雅琪，但是燕燕想不到要I什N|西送o雅琪，我^情趣用品店，雅琪偷瞄一眼就t了起怼Ｑ嘌恐雅琪的手M去那家店e，「今晚我一起硗嫫ㄑ郯桑　
　　雅琪低下^，羞的不可_交。
　　燕燕望著上[放的滑液和p^，拿了下恚用手南掳桶训椭^的雅琪抬起，p^嶂雅琪的屁眼，「今晚我要一起M足喔！」
　　雅琪笑了一下，cc^……