看的人进来顶下,我以后继续发

最好的姊妹

@星期雅琪一直和燕燕出去，燕燕是雅琪有^的最漂亮的b姊妹。雅琪J橐磺许利，我l展到了真正的PS，而且⒗^ml展。不^雅琪猜雅琪一定]燕燕知道雅琪的感受，雅琪是那N害羞的、得M很Lrg才能和b姊妹有身w接|的b女人，大部分雅琪以前的b姊妹H上都是她忍o可忍r主幼鞯摹５是燕燕是心理t生，]有一抓住雅琪就H嘴，燕燕要和雅琪。
一天雅琪_去燕燕家接燕燕出去跳舞，跳了一晚以後，燕燕抓住了雅琪的手U「海是我哪不好幔俊寡嘌U「我一起出去都一月了，可你s]有哪怕著吻我，你喜g我幔俊
在燕燕的上雅琪看到了受和不安，燕燕X著雅琪不喜g她，雅琪感到很不舒服，「然喜g你啦，燕燕。」雅琪回答U「我]想你不高d，原我。」
燕燕Q上了她的I孔和腔{U「你知道，雅琪，你表F得就像是我的姊妹而不是我的偃恕Ｎ沂心理t生，我也知道怎N理@}。我要你成槲业偃硕不只是你的朋友。你能我o你治幔棵赓M的。」
雅琪很想好她U「然行了，燕燕。咱。」
燕燕靠^砦茄喷鳎我嘴唇相遇又分_後，燕燕行把舌^伸M雅琪的口腔e，就像有的男的ε的那印
「好吧，」雅琪想U「既然她已先砹耍那N她可能就有嗬主影伞！
燕燕的舌^在雅琪嘴eMM出出足有一分，K於Q了口猓雅琪能L出都是燕燕口t的味。
燕燕拉著雅琪的手，把雅琪IM燕燕的公寓e，「@治的方法是我先不得不把你成槟悴幌氤榈娜耍@游也拍芙棠阍映槟阏嬲想成榈娜耍好幔俊惯M屋後燕燕f。「去洗崴澡，用泡泡。」燕燕指o雅琪洗澡g的方向。
泡泡浴有一N芬芳的花香，雅琪滑M泡沫中，燕燕pp敲了敲T，伸M^愆U「我能M海俊寡喷鼽cc^，「好的，我_始吧，躺下放，雅琪，]上眼。」燕燕吩咐雅琪。
雅琪在崴中漂浮，想像著踏入了香。
燕燕^m用她低柔的嗓音fU「忘一切，除了我的。你F在到了另一世界，你成另一人。感X你的腿，想像如果我把所有的毛除掉，它得多N美。男孩有毛行，雅琪，可是F在你要成一好看的柔弱女孩了，你的皮w真柔，抬起你的腿，我o你T乳液。」
雅琪lF自己正在照燕燕f的做，燕燕崦腿的感X太妙了。
「不要樱我碜你的腿得和你希望的一庸饣，一涌邸！寡嘌嗵鹛鸬卣f。
雅琪感到剃刀在腿上砘鼗樱知道雅琪的腿很快得光滑可郏雅琪很高d。燕燕忙完了左腿，接著忙右腿。
「你有如此好看健美的一p腿，雅琪。你穿上全黑的Lm後它更好看的。你要穿上性感的高跟鞋。你碛姓嬲的招人美腿。」燕燕pp地e起雅琪的胳膊，「漂亮姑娘胳膊下面可不能有@些毛。」燕燕把它剃乾Q，接著雅琪坐起硌嘌嗪锰炅硪贿。
「@些毛也得L蛋，我把你得光光的，@幽悴胚m合戴胸罩。」
雅琪高d地燕燕剃雅琪的胸，往著雅琪的光皮w感到胸罩有多舒服。
「你好可圻希雅琪。躺回去，我o你洗^。」
雅琪很高d^一直留得很L，燕燕的手指按摩得很舒服，燕燕_掉雅琪^上的泡沫U「安o地坐一，甜甜，我o你做^。」雅琪]上眼，燕燕把^梳到前，剪出g海。
「你的^F在好啦，我需要做一c眉毛。@可能痛的，可是要做勇敢的女孩呦，使你更美的。」
雅琪的眉毛一定很猓因檠嘌嘀辽倩了十分拿著眉Q，一根一根地拔眉毛。雅琪知道痛是值得的，一定雅琪更美。
「躺吧，我去P室拿c|西。你一定喜g我拿淼男愿|西的。好好歇著。」
燕燕回r雅琪睡醒了。
「你F在是多N柔光呀雅琪！即使@不是治你也喜g的是不是？好了，H上因榻裉焱砩夏阋做我的女伴，你肯定是要@N光的，我然不有毛茸茸的女伴了！」燕燕笑著fU「我的雅琪，脑「籽e出戆桑雅琪小甜甜，o你穿衣服。」
燕燕用一K大毛巾把雅琪擦乾，身渖舷惴郏最後淖雷由夏闷鹨患粉色的蕾z胸罩，e著它，粉t的罩杯n著雅琪，「恚雅琪，我湍愦餍卣帧！寡嘌嗾f道。
雅琪走向前，把胳膊ё又写┻^去，D^身好燕燕扣上背後的煦^。雅琪低^看著空空的大罩杯，燕燕看到了雅琪的，走回桌子U「e心，甜甜，我想到啦。^恚我湍闼茉烨。」
燕燕把一Υ筇的矽z乳房塞M雅琪的胸罩，{整肩В接著咯咯笑了U「你竟然比我大！今晚你吸引很多男孩注意力的，我好嫉妒！」
燕燕雅琪坐下撒尿，接著脱喷鞔┥弦l粉色的蕾z妊，正好配雅琪的胸罩。最後是黑的Bm，它雅琪光的腿X得很柔滑。
在P室e，燕燕fo雅琪一件柔的粉色背心，很好地{了雅琪的SM胸部。雅琪又穿上了一l又短又o的黑裙，燕燕雅琪坐在一空桌子前，o雅琪之前染的金SL了一奇的髻，M上了一方和背心相配的粉色^巾。接著燕燕做了一套LL的t指甲，用力z水o雅琪沾上。雅琪的指甲看起砟屈NL、那N性感！
在雅琪高佻修L的眉毛下面，T了睫毛膏、了眼；腮t使雅琪的a粉嫩善G，口t最後Y束了身。燕燕o雅琪一p黑色高跟鞋和l建h，使雅琪走起砗苎冶。
「你的X包在床上，雅琪。」燕燕fU「你f我出去，看看性感b女孩在@座城e招矶啻舐，怎N樱俊
R走之前雅琪在T口的R子ez查了一下自己，雅琪]想^我像F在@N美。雅琪舔了舔嘴唇好口t更rG，不^後聿胖道雅琪的嘴唇很喜g被舔的感X。
燕燕_到一家城郊的酒吧，一排黑色的摩托停在外面的空地上。「g迎淼TG酒吧！恚雅琪，遇到你以前我是@的常客，你喜g我的朋友的，他也喜g你的，甜甜！」
我M去的r候，男人的目光一下子都集中在雅琪和_身上。雅琪感到自己就像是野人餐桌上的火u腿。我D到e面的一桌旁，雅琪只想坐下碚理一下思路，所以一高大健训哪腥俗哌^硪雅琪跳舞r，雅琪X得慌y。
燕燕看出雅琪的┰辏在雅琪回答前制止了雅琪，燕燕在雅琪耳悄悄fU「e做那拥馁v，雅琪，跟他跳舞。你看起砭妥人想郑　寡嘌喟蜒喷魍七M舞池中。
雅琪Q定豁出去了，可能雅琪@大K^一大跳。他oo地е雅琪跟著音u[，用手敲打著雅琪的屁股。雅琪必承J在他的胳膊e很有安全感，乃放在雅琪後面的手上雅琪知道他想上雅琪，@N想法o雅琪一N]有^的力量感。
就在雅琪_始有c喜g他l_的胸膛r，音方Y束了，雅琪D^去要回到雅琪的桌子，但他s抓住了雅琪的胳膊。他的另一b手抓住雅琪的後X，把雅琪拉^去，雅琪的嘴唇涸谒的嘴唇下。他灼岬纳囝^舔著雅琪的嘴唇，接著乃之g滑M恚填M了雅琪的嘴。@N感X不像雅琪以前的任何感X，雅琪的全部都集中在他的吻上，@吻好像永h不停止一印Ｋ把雅琪拉_後，雅琪迷失、困惑，糊里糊T地走回燕燕那骸
燕燕看到了全部，燕燕起肀а喷鳗U「他o你那N一性感的吻，雅琪。如果你真的是我的女伴，我肯定已嫉妒死你啦！你可是真的把他勾起砹恕Ｈプ他^砀我坐。」
雅琪根本用不著樱如果不算看他的。他的眼睛和雅琪的相遇，接著他就拿著他的啤酒^砑尤胛。燕燕和雅琪坐在一，戴克（他的名字）坐在另一。f聊了追昼後，他注著雅琪的眼睛，接著就又一次的吻了雅琪。
@次]有那N震撼，雅琪很快的又_始享受他的吻，雅琪害羞的舌^和他的玩著小[颉Ｑ嘌嘧ブ雅琪的手放到他的d部，雅琪意R到燕燕是Φ模他_被雅琪勾起砹恕
在戴克的舌^忙著打吡硪的r候，燕燕在雅琪耳低ZU「把他的u巴拿出硖嫠崦。你@傻妞，你不能他@Nl情，他可能把lΦ摹，F在就做，雅琪。你不想弄他，Σ唬俊
雅琪^不想他l，雅琪也不想他停止吻雅琪。他的喘息深入雅琪嘴e，雅琪摸到了他的妊，握住了他的u巴，他的喘息直n入雅琪嘴e。燕燕指引著雅琪的手在他的包皮上下滑樱他使D褐雅琪的胸。他出淼r候，我的墒侄急凰的白色汁液裢噶恕
燕燕把燕燕的手放到雅琪的嘴U「值貌诲e，H鄣摹LL。」燕燕f把手指伸M雅琪嘴eU「味挺好。嗯，你知道我槭颤N喜g@地方了吧？」
雅琪把燕燕的手吮乾Q，品著那奇怪的腥味。
「o你巾，雅琪，擦乾Q手咱回家。」
回到了燕燕公寓後，燕燕拉著雅琪的手fU「雅琪，砦业呐P室，o你一@喜！」
雅琪@喜的lF在燕燕的床上有一高大英俊的男人。雅琪和一真正男人的初吻q新，雅琪想像著和@一的吻是什Nr，刃囊魂悸印
「雅琪，@是克，他是我同事，]孕猿C正。我邀他碜鲞@角色扮演。你介意幔俊共坏妊喷骰卮穑燕燕接著fU「然不，你都等不及他抓你的手了。克，站起恚雅琪o你衣服。」
克在雅琪面前站起，雅琪坐在床解_他的r衫，乃肩上下。他杂步Y的胸肌雅琪感到乾渴。雅琪把手放到他的腰上解他的腰В雅琪打_他的拉，下他的子。雅琪跪下他的鞋，他又大又的黑u巴x雅琪的只有状邕h。
他赤身裸w站在雅琪面前，燕燕U「你X得他的u巴怎N樱雅琪？x得近co我描述。」
「他又大又黑，」雅琪fU「比雅琪的大多了，比他e的地方也黑多了。在|稚嫌醒管，^是紫色的。」
「摸摸它，告V我感X。」燕燕命令。
雅琪伸手握住它U「皮很滑，很。」雅琪f。雅琪_始砘鼗樱「雅琪想它F在_始大了。」雅琪^m揉搓，「也更硬了。真是巨大！」雅琪口而出，雅琪的眼睛死死沾在@前勃起矗立的男根上。
「它。」燕燕告V雅琪。
雅琪上前使盼著雄性的庀。「太好了，如此饬倚愿小！寡喷鬟f^m徇@巨大u巴。
「e害怕，雅琪，H它。」
雅琪伸出t唇，pp地吻了一下根部的A球，留下一美的唇印。那旱钠ず苘，像天Zq，雅琪不等燕燕的下一道命令就_始舔它，用雅琪的舌^崤它。
「@就α恕Ｌ蛩，看看它什N味。吸吮那u巴，感受著它在你的嘴e大！」燕燕d^地耳Z，接著燕燕把手放在雅琪的^後向前推。
是克的u巴深入到雅琪的嘴e，直抵雅琪的喉担雅琪_始I吐，燕燕把雅琪拉後雅琪喘口猓接著又推M去。燕燕找到一奏，不嗟匕蜒喷魍魄袄後，u巴一次比一次深入喉怠
「往前伸下巴，雅琪。Γ⊥玻放再吞病Ｎ也害你的。」燕燕f推。
^伸M嗓子以後，剩下的就容易多了。雅琪的嘴唇能挨著克的毛和蛋蛋。不再有阻力r，燕燕雅琪使用自己的速率，雅琪持m地上下\友喷鞯念^，每次都要把^拇竭滑出，再雅琪的鼻子碰到芬芳曲的毛。
「他_始射的r候，一定品，要蚕旅恳坏巍Ｄ阋檫@次治在sI上篇文。」
燕燕定是一直在仔^察著克，因缀跬r他_始射了，他的u巴在雅琪嘴e跳樱他抓住雅琪的^，一股一股地把精液射M雅琪喉笛e。他慢慢地拔出，雅琪看著他的眼睛，雅琪舔著嘴唇，一小股精液留到腮，雅琪盯著他，用手指吧它踝。吸回去，蚕氯ァ
燕燕很高dU「雅琪，你@ll情的母狗！我想是我用我的u巴操你性感屁眼的r候了。^砼康酱策，把你的可刍ò曷冻恚雅琪。我保C你凵夏愕钠ㄑ垩e塞Mu巴的。你R上就要像真正女孩了！」燕燕f。
在雅琪的嘴被克的u巴的r候，燕燕套弄了一下自己小的u巴。雅琪趴下去，手eo握著一枕^，o咬著嘴唇pp疼痛。燕燕_始行往雅琪屁眼e塞燕燕的u巴，燕燕M淼r候雅琪L尖叫，燕燕e外抽拥r候也不住呻吟，每次燕燕都要重新使磉M入雅琪窄小的後洞。
^了一雅琪_始放，疼痛pp，雅琪逐u_始钠ㄑ鄣男赂杏X中找到啡ぃ雅琪疼痛的呻吟也D成了舒车纳胍鳎雅琪的小u巴q得很痛，雅琪把它推到後面去迎接燕燕的插入。
「我X得它δ碚fF在已足蝮了，克。你Sr都行。」燕燕f。
燕燕拔出去，克走^怼Ｋ把雅琪翻^恚e起雅琪的腿，把雅琪的高跟鞋放在他肩上。他的^插M淼r候雅琪尖叫著，c@正在戳雅琪屁眼的肉棒相比，那燕燕的u巴在太小了。在疼痛中燕燕抓住雅琪的u巴崤，同r克在操雅琪的屁眼。
雅琪到克喘息著，感受到w纫还崃髟射的r候，燕燕加快了套弄的速度，雅琪射出精液。燕燕拿出一玻璃杯接著雅琪的精液，「我可不能把床闻v。」燕燕微笑著f。
克拔了出恚雅琪倒回床上，身抖。
燕燕打了一指，雅琪突然清醒^恚意R到@一晚上雅琪都在做什N。
「你知道我把@些都了像，Π桑雅琪？我告V你消息。慕褚葬幔如果雅琪]有蚀_地按照燕燕或是克f的去做的，那卷影Ь在某很擂蔚牡胤匠霈F，比如你老的]箱，或是你的。很失望的呦，她的小居然b被男人搞屁眼，你f呢？」燕燕嘲笑道。
「如果你不知道，克不是C正，他H上是燕燕的男朋友，燕燕我每天都跟克肛交，他感X太不刺激了，他我把你教了肛交，可以克搞，可是我s尾坏名克的u巴。所以我各自步，如果我把雅琪成我的姊妹，我可以一起搞你。然，只有在你像女孩那N打扮的r候。而且克正好喜g操一像你@N可鄣淖b女人的屁眼，他那Nξ业r候，我可是超喜g，不^你好像特e沉溺於此。所以@是pA，是不是呀甜甜？」
「燕燕我必承J你是一比我想像中要漂亮得多的b女人。你口交起硪埠芟u。你保C以前]^幔俊寡嘌喑靶Φ扩U「好啦，你倪@W得很多了。明天晚上克的朋友斯坦要和我p重s。」
燕燕去燕燕的救o包那取出一大注射器U「我槟卧炝艘方，H鄣摹Ｎ业慕告V我，你需要@碜你l育出一你自己的乳房。」
燕燕在雅琪的屁股上和每乳^上都打了一。
「噢，雅琪，你有了一ωSM乳房的r候，我找到更多好男孩碜你吸吮。我一定成楹面⒚玫模‖F在休息一，睃c可口的蛋白|料。」f著，燕燕fo雅琪那b著雅琪自己精液的玻璃杯U「一滴都不S剩下呀雅琪！」[ 本帖最後由 Lilianleling 於 2008-3-18 12:25 REPOST ]
