雅琪全天的变装经历 作者：雅琪 1tie.me [易贴]易贴-在线记事本，网址收藏，网络相册，视频分享，文章摘录。
 Loading...   想贴就贴，最简易的在线记录方式
hui986's 易贴
  记事本
   
  网址
   
  摘录
   x公告：由于特殊原因，1tie.cn 这个域名近日将停用，以后请用新域名 1tie.me 访问易贴。对此给您造成的不便，敬请原谅。
您好，Guest. 马上 [登录] 我的易贴，[注册]一个帐号，先 [试用] 一下 hui986's 记事本     雅琪全天的变装经历 
作者：雅琪雅琪全天的变装经历 作者：雅琪
　　城武的家人都移民加拿大了，因为他考上了一所不错的大学所以留在台湾。
　　父母留了一栋屋子让他住，平常除了练练抬拳道，就是在家看看色情网站。
　　联考刚放榜，他花了一些时间把入学手续都完成後，整个署假便都在家里无
所事事。
　　正是暑气的七月，在变装网站认识的雅琪说要到家里住个几天。
　　雅琪今年三十九岁，老婆带小孩出国去玩，就想整天变装，过过全穿女装的
生活。
　　以前城武就喜欢和雅琪聊天，因为她变装後很美，好像关之琳一样，所以城
武特别喜爱她。
　　雅琪到的那天，城武自己下厨煮了几道菜给雅琪，两人东扯西扯的讨论着过
几天要去哪玩。
　　吃过了饭，雅琪去洗澡，城武便收拾了一下桌子。
　　雅琪洗完时，城武正在客厅看电视，雅琪穿着一件淡蓝的睡衣，也坐了下来
一起看，边看她边捶自己的肩：『真是的，拿个行李而已就酸成这样。』『要不
要我帮忙抓抓？』城武挺关心的。
　　雅琪也不反对，她坐到沙发前的地上，城武坐在沙发上帮她按摩。
　　也不知弄了多久，城武看完了电视，发现雅琪已经睡着了，他的手依然轻轻
的按摩着雅琪的肩膀，慢慢的他停了下来，轻轻的让雅琪倒在地毯上。
　　城武仔细地端详着她，他的心砰砰的一直跳。
　　自从在网路上认识雅琪後，城武其实也只是第二次见到她，而现在的雅琪多
了一股女人的成熟妩媚。
　　他看到雅琪粉白的大腿露出睡衣的裙子，一直往下看是修长的小腿，再往下
是白皙的脚踝和可爱的脚趾。
　　城武对女人的脚一直有嗜好，光是这样看他就几乎要受不了了，但是雅琪毕
竟只是变装的女人，城武也不敢有所动作，看了一阵子也就把她叫起来睡觉去了。
　　之後几天两人常常出去玩，城武总是体贴的帮雅琪拿东西，时常会故意耍宝
逗雅琪笑，雅琪对城武也更加喜爱，两人间原本就不大的隔阂一下子就消失无踪
了。
　　每天晚上，城武一定会主动要求帮雅琪按摩，渐渐的雅琪会躺在地上。让城
武帮她抓抓背，城武一定都使尽全力让雅琪舒服的睡着。
　　这一天两人逛了一整天街，雅琪一直说脚酸，城武打蛇隋棍上的要帮她按脚
底。
　　她也答应了，城武他摸到雅琪那柔软的脚时，真的差一点就胀破了裤子，那
晚雅琪睡着後，他还依依不舍的抓着雅琪的脚，从按摩变成了抚摸。
　　他轻轻抬起了雅琪的脚踝，在自己的鼻头闻了闻，一股清香的味道传进他的
鼻子，他把脚放下毛手毛脚的摸到了雅琪的鸡巴，小心的解开拉链，他把手伸了
进去握住雅琪的鸡巴，手指挑着龟头. 慢慢的感到龟头在胀大，另一只手则很嗳
昧的摸着大腿，大胆的往屁眼摸去。
　　正当他神志不清时，雅琪醒了，捉住他的手轻轻说：『你会出事的。』城武
吓了一跳，心里一阵担心，不知道要如何是好。
　　过了尴尬的几秒钟，他想一不作二不休，便挣开雅琪的手继续摸。
　　雅琪手忙脚乱的要捉城武的手，但是反而被压在下面。
　　城武一边抚摸一边说：『雅琪，我好爱你喔！』雅琪被摸的脸红红的：『怎
麽可以？我是男人，而且已经结婚了。』城武也不理会转身就吻了她，本来还挣
扎着的雅琪突然也不动了。
　　『不知道为甚麽，从见了面起我就好想抱你。』雅琪轻轻的说. 城武把她脸
上吻的都是口水，轻轻的说：『我也好想抱你。』他把雅琪抱到沙发上放好，然
後脱了她的衣服，雅琪温驯的像头小羊，他用嘴轻轻的舔着雅琪的睾丸。
　　渐渐的她发出了混浊的呻吟，城武把从网路上学来的招式都用上了，把雅琪
整的惨叫连连. 慢慢地，他移到了腋下，雅琪让他舔得痒了，忍不住的抽动着身
体，城武压住她的双手一直舔着。
　　刚刮完毛的腋下有一点点的毛根，刺刺的。
　　舔完了腋下，他摸了摸雅琪的龟头，已经流出了精液，他的**也硬的像刚
烧出来的生铁. 『雅琪！你想不想？』雅琪没答话。
　　城武抬起她的脚轻轻的舔，一根一根的脚趾头都不放过，雅琪的脚底有一点
粗糙，但是舔起来特别有味道。
　　城武像狗一样的从脚底舔上大腿，在股沟边磨蹭着。
　　『雅琪！你想不想？』城武又问了一次。
　　『嗯……我想……嗯……嗯……我好想……』『想甚麽呀？』『你好坏……
嗯……嗯……我想……嗯……我想被插……嗯……』城武慢慢把老二顶进雅琪的
屁眼里，雅琪爽得叫了出来，城武使出所有他知道的招式，甚麽九浅一深啦，划
圈圈啦，没多久雅琪就要射精了。
　　『城武……嗯……嗯……我要把你吃了……嗯嗯……我不行了……』雅琪死
命的抱着城武，屁股一直顶着城武的**射精了。
　　城武在雅琪射精後，还不断的抽插着，雅琪已经神智不清了：『城武……嗯
……嗯……不行了……嗯……我不行了……喔喔……快放开我……啊……啊啊…
…我又要射了……喔喔……我怎麽这麽没用……啊……啊……不可以这样的……
喔……放了雅琪好不好……啊……啊……』城武一直插了好几百下，直到雅琪射
了五次，才射了出来。
　　一阵阵热腾腾的精液通通射进了雅琪的直肠，两人都累的躺在沙发上喘个不
停。
　　过了好久雅琪才拉着城武到浴室里把下体洗乾净. 『小鬼！哪学来的整女人
方法？』雅琪嗔道。
　　城武从床下拿出一堆日本的虐待杂志，雅琪看的心惊肉跳：『真色！你这小
孩。』看了一阵子，雅琪的呼吸渐渐变快，城武在旁边东摸西摸的挑逗着，不久
雅琪的鸡巴又硬了。
　　城武拿出一条童军绳说：『雅琪！我想照上面那样玩你。』雅琪脸一下子红
了起来：『你不可以把我弄受伤喔！』城武见雅琪答应了，便拿了绳子把她双手
绑在床头，双脚分的开开的绑在床脚. 城武慢慢的舔着雅琪的鸡巴，一边又拿假
阳具往雅琪的肛门插，她被插到肛门奇痒无比，身体扭来扭去。
　　城武把自己的鸡巴也想塞进雅琪的肛门. 『啊！！！！不可以！！！！』雅
琪吓得尖叫。
　　城武也不管，涂了一层乳液後，他试着把老二和假阳具一起插入，但是真的
是太紧了，弄得他也好痛，最後也就放弃了。
　　把雅琪放下来後，他的心里多了好多想法。
　　雅琪紧紧抱着他身上都是绳子的绑痕……
　　两人的快乐世界持续了一个礼拜，每天就是窝在床上肛交。
　　这天天气很好，城武突来奇想，想要整整雅琪满足一下虐待的慾望。
　　他拿了妹妹的裙子及衬衫让雅琪穿，因为尺码真的太小，所以裙子真的好短，
加上丁字裤及吊带袜，雅琪的脸都红了。
　　城武把白衬衫的衣袖剪掉，雅琪的上半身变成了一件露脐的无袖衬衫，假奶
隐约可见，腋下因为听城武的话没有刮毛，所以有着短短的腋毛长出来了。
　　套上一双四寸高跟鞋後，两个人就出门了。
　　两人走到光华商场看游戏，四周的人都不断的把眼光投向雅琪，雅琪的被虐
心也被撩起，自己甚至故意蹲在路边假装拣东西，让人家看她的屁股。
　　他们上了公车时还有一大堆的人跟了上来，车上已经挤的满满的了，雅琪勉
强挤到中间地带，然後举起手拉住拉环，整个腋下都暴露在许多男人面前。
　　一个小男生就站在她前面直盯着雅琪的腋毛看；一个男人明显的在摸她的屁
股；另一边有数个不良学生挤了过来，手不客气的就往雅琪的屁股摸去；一个学
生举起阿姨的腿放在肩上，整个丁字裤都露了出来。
　　城武看情况不对，也挤了过去，在那几个学生的胯下用力捏了两下，他们痛
的讲不出话来，直瞪着城武看。
　　城武也不理他们，扶着雅琪下车了，那晚雅琪射精了数十次…… Ads by Yahoo! 
  热门话题
  王希维梁文豪素冠荷鼎雷人雷事排行榜早稻田教授：房地产泡沫是中国经济最大风险敢看三月大盘红桃花！股指期货市场价格发现功能具差异性【专题】希腊债务危机救助方案再添悬念贵州华电塘寨发电有限公司2×600MW机组新建工程全厂特殊消防系统招标提高淘宝买家用户体验的5个方面标题：晚间曝出一大利好：国务院批复柴达木循环经济试验区规划(受益股)鲁泰A(000726)研究报告:年报跟踪报告，外贸环境回暖，2010年业绩增长可期[常识]上全险为何不全赔？详解车险理赔五大症结对投资房地产征收暴利税收入分配改革方案不能过于原则财政部：刺激政策不宜轻言退出中国低碳经济与光伏产业可持续发展论坛金坛举行房地产板块跃居资金流入首位《科幻世界》杂志社编辑公开倒社长3月27日杭州操盘技术演讲易贴
  相册 | 视频 给易贴留言 ? 合作单位
  小游戏玩巴士 赚钱·创业 链接
  话题门 成都文具配送 内容管理系统 批发论坛 百城批发网 
5秒钟注册一个账号
记事本
  淫女变装去按摩 
  月亮挂在天上 
  雅琪是燕燕的变装好姐妹 
  雅琪全天的变装经历 作者：雅琪 
  列车乘务员雅琪】 
  未婚妻是人妖 
  【变装淫荡OL】 （全） 
  【我的变装生活】（CD） 
  【变装舞会】 
  与双性恋夫妻的激爱故事】 
  无标题记事本 
  【温柔的变装性奴隶雅琪】 
  【老公的秘密】 
  人妖夫妻（一） 
  我和一个变装美女的丝袜故事】 
  无标题记事本 
  无标题记事本 
  【同学与女装(羽琪视点)】  

x
提示：
1、您需要登录后才能编辑和保存，还没有账号？点击这里花5秒钟就完成注册。

2、由于特殊原因，1tie.me 这个域名近日将停用，以后请用新域名 1tie.me 访问易贴。给您造成的不便敬请原谅。

Copyright ? 2006-2010 1tie.me