b性奴秘
我是某g子公司的哩，在壹次子病毒的危C中，lF我那性感美的秘的小秘密：『………..雅琪我希望能作一悍男人的b奴`，把我第一次的屁眼跟心一起Io他，……………』，看到@e，我性j高，.期待把雅琪涸谏硐潞莺蒗遘k一。
『雅琪，M硪幌隆！晃掖蛩阍诮裉⒀喷魇杖胨椒苛耍『你看@是什N？』，雅琪漂亮的蛋立刻的K白，『@、@、@…….』我不o雅琪思考的C立刻f了：『想不到平常端f故斓呐秘原硎b淫娃阿？那N以後你就是我的b性奴了。』
佬叱膳的雅琪立刻喊道『休想。』可是又不知道想到什N，色突然t『除非你C明你比我害…..。』了我是心花怒放，m然我的子公司是小公司，但是在I界可算是十分知名的了，我就不信我o一b女。『那N要比什N？』我了，『要我你的b奴`，除非你在我的A^我，就比格Y，我可是柔道黑У模你可e大意阿。』
我想到我m然]有ｉT去W跆拳道或是柔道，但是在特痍中操出淼母耵Y技再怎Nf也不可能，我不禁露出邪笑『那雅琪你定了。』果然不出我所料，雅琪那花拳C腿哪能跟我吃M苦^所W的格Yg所能比的，三上戮桶蜒喷舻梗要不是榱顺渣c豆腐，早一招[平了，我倒是]想到[藏在在雅琪衣服下的曲是更加的@心悠牵胸前的p乳可[藏的非常深阿。『主人，你A了，我做你的b性奴，屁眼也o你，不只是雅琪的身w，甚至…..甚至B….B心也一起o你….。』雅琪自言自Z著，『好，至少他的心地算好，不我太^y堪。』f完跪在地上五w投地f：『性奴雅琪拜主人。』我看到雅琪自Q性奴，跪在我面前，心e是很很的得意了一把，不^我是想刁y雅琪，『那雅琪去M定一份性奴契s，K且要做的我M意。』『是』雅琪很乾脆的是走出去。
^了大s十多分，雅琪拿一小袋子M到k公室，跪在我面前f『主人，b性奴契s定好了^目。』
b性奴契s
我雅琪XX年X月X日起奉XXX橹鳎自做其b性奴，不身、心皆奉
Io主人，即日起名字改樾耘雅琪，性奴雅琪必遵守下列s定：
1.性奴雅琪必圩o自己的身w，性奴雅琪的身w是主人的。
2.性奴雅琪必S侍在主人左右，不主人有何要求都必槠渫瓿伞
3.性奴雅琪必服侍主人的日常生活，要主人感到M意。
4.性奴雅琪的日常生活所做所橐约按┲都必由主人Q定。
5.性奴雅琪的性生活由主人Q定，除非主人命令，否t不能手淫，身上的o和屁眼必由主人控制。
6.主人可以任意增hl款，性奴雅琪如果要修改l款必由主人Q定。
立誓人 性奴 雅琪
立誓於xx年x月x日
我看了契s忍不住大@，我真的走了狗屎\阿，@NO品女人跟金老P下的p阂荒Ｒ影，@我很好奇雅琪接下淼谋硌荩『的很好，那接下砟兀俊谎喷髂上休t一W而^『雅琪已浜昧耍F在就_始。』我自然是好，淇囱喷鞅硌荩f真的我是非常的期待，只看雅琪架上V8，K光衣服，我不禁暗，@妮子真懂我心意，涞暮苤艿剑看雅琪忍羞跪在地上，p手拉_妊，露出o，χR^_始著b性奴契s，雅琪完契s，我以榈酱私Y束，]想到雅琪又接著念『…..性奴雅琪到今天屁眼都]被插^，性奴雅琪屁眼的第一次奉Io主人，性奴雅琪的o比平常人的要….大，然後性奴雅琪的性感г谌轭^、^、G丸、o…有肛T。』f到@e性奴雅琪已是M羞t，o更是高高挺起，^非常，@然是忧榱恕６我的o早就硬的l痛，差c忍不住破难喷鞯谋硌荨
雅琪拇子e拿出|西，有一y色的蛋钗铩⒁桓抖h、一花朵畹娘品，一大一小呻b蝴蝶畹娘品，把一付耳h上，上面有一l接在一小黏在耳後，把一花朵般的品煸谌轭^上，U空的中心正好乳^闹写┏觯把小的蝴蝶畹娘品A在o上，蝴蝶的翅膀好分e在深wG丸的上面，蝴蝶的震U器就在o的尿道上，Ko整暴露出恚而翅膀下好在前列腺上，看起砗蝶就好像在o的上面，把那y色的蛋钗锶入肛T，⒆钺嵋蝴蝶的品N在^，很像是刺在^的刺青，雅琪把一bb控器放在我面前，f『@@是雅琪送o主人的Y物，雅琪全身的性感Ф冀o主人控制。』
原戆，那些品都可以受b控控制，五性感б黄鹪馐艽碳ぃ想砦颐媲暗那渭讶艘膊豢赡苷镜钠戆桑肯胫我要雅琪P]V8在我耳fb控器的用法，我才犹蛋的震樱雅琪身w立刻狠狠一，全身_始l抖，我]想到雅琪的屁眼是如此的敏感，我下午有工作要雅琪做，不能欺雅琪太K，只好先在雅琪耳p下命令，『我F在不要你的屁眼，我你自己忍受不住要求我湍愕钠ㄑ坶_苞，另外慕裉炱穑雅琪的k公桌移道我旁，你的座位必o靠著我，@游也拍茈Sr玩弄你，有以後我的生活起居交o你，F在去做你做的事。』等雅琪出去後我越想是越爽，F在女人缀醵际前萁鹋，好不容易遇到一非常吸引我的，可不能玩雅琪玩的太K，@N女人可是可遇不可求的
一整下午我一直在想要怎N教育@^自犹入虎口的小羊，我自J面貌m然不是y看，但也不是哥那一的人，而且比我有前的也是一抓一大把，早上在Υ虻r候，挨雅琪一旋踢搞的手F在l麻，雅琪根本就是在放水，不然一_踹在要害我就不用玩了，而且我再偷吃豆腐的r後故意挺胸，雅琪[明就是故意要我的嘛，@到好，@b羊要怎N教育真我透X筋，我也只有想到要雅琪自荧I身o我，不^好像我替我自己找砹艘很大的麻┻帧
m然我自J我的厨算不e了，如果跟e人f我在餐d大N，也]人X得我在吹牛，那是在特痍受的r候，不只是普通的，我被教官要求要WX技g、以及C械O跟S修，最y槲业木褪且M足教官的口腹之j，所被操出淼某。不^吃了雅琪所做的晚餐後，我所自傲的厨根本不算什N，在暗爽我先之明之N，也ρ喷鞯v有一z疑惑。
晚後，我把雅琪拉到P室，打算好好教育@b白白嫩嫩的小羔羊，看雅琪笨拙的跳著衣舞的幼樱我只好下海教雅琪怎N把女人的T惑力l展到O限，在途中我lF雅琪衣衫半裸的幼颖热裸T惑人，在被雅琪叫醒我的小弟弟的同r，我也想好要雅琪穿著的制服了。好不容易等雅琪衣服完，我的o已一柱擎天，R上就要求雅琪槲铱诮唬雅琪才媚眼，我就感X血都流到下身，o大了不只一圈，在雅琪用柔弱o骨的小手槲曳盏r候，我打_b控器，五敏感Ф急淮碳ぃ雅琪跪不住，差c趴在地上，在雅琪的小手幼鞯耐r，我一告V雅琪要如何幼鳎我的魔手按上了雅琪的酥胸，那柔滑的|感，真的是人有朝道，夕死可以矣的感受，把玩著雅琪的酥胸，便玩弄雅琪的逐u硬的乳^，在雅琪的小手按抹的服障拢忍不住射出今夜第一次的精A，我要求雅琪吃下我射出的精A，K且用口舌清我的o，在oM入嘏的腔室r，感X到一股迥然於打手快感，我的o又回驮猓_始充血膨。
我把雅琪的身wD180度，成69式，看那小R眼的__的，稍微一馨皮就可以看整w^，也可以看到G丸一直分泌的精液，舔一口lF有一股淡淡的香味，跟雅琪身w的香味一樱原本以槭窍闼，看砦沂遣洛e了，在雅琪用口舌槲曳盏r候我也不f著，一直刺激著雅琪的敏感В^一段rg，雅琪突然抬^呻吟著『要砹耍....我要....』我soP掉b控器，K且pp的按摩雅琪的大腿，雅琪起身回^非常哀怨的看我一眼，我B忙D移雅琪的注意力，要雅琪^m口交，雅琪好像是要退频模不只吸吮的非常大力，甚至加上舌^的樱我爽的BBl抖，很快的就在雅琪口el射第二次，K命令雅琪吞下去。
我看雅琪已回饬耍就再打_b控器，K且_到，抱著雅琪在雅琪耳旁吹猓一手崦雅琪的乳房，一手按摩雅琪的o，遭受全面刺激的雅琪，]一壕涂斓缴渚的O限，在雅琪近射精的瞬g，我又P掉b控器雅琪，K不在刺激雅琪，而是拉雅琪D身K封住雅琪的檀口，把雅琪吻的迷迷糊糊的，她『雅琪，你身上的香位是哪淼模俊弧耗鞘茄喷骶液的味道。』看硌喷魇潜晃椅堑拿悦院糊的了，面ξ颐衣服Mt的害羞b女孩，居然直接回答我的}。
我玩雅琪扇次，一次也不雅琪射精，玩的雅琪有些力了，只好脱喷飨丛瑁lF雅琪全身]有半c肉，也]有因橹亓τ所a生的那N肌肉，全身饫w合度，全身肌w滑滑的，我不想在上面增加痕，深怕破倪@完美的g品，A的臀部，m然]有上半身的ゴ螅s是非常N，小巧的老二和萎s的G丸@N完美的曲，百分之九十的女人自卑到不敢出恚好不容易才忍著提上R的n樱洗玩@又痛苦又香W的x浴，我真的是在自找苦吃阿。
扶著雅琪到P室後，再焐洗碳ば愿У娘品，打_b控器{到弱，就可以抱著雅琪息羲X了，感x上帝，我K於不用一人睡冷被C了。
第二天，我被一快感@醒，lF是雅琪在槲铱诮唬痛快的在雅琪口el射一l後，我邪笑到『@N叫我起床的方式我非常喜g，以後@N的方式叫我起床，α耍@是l交你的？』只看雅琪突然M通t，f吱吱璧模我的好奇心立刻提升到Oc，一直催促雅琪f出恚雅琪靠近我耳旁，小的f到『以前早上看到@咏形野职制鸫病！徽f完立刻把埋在我的蚜ǎ跟一bB一樱我可以感X雅琪上@人的岫取ｋy怪雅琪昨晚臀掖蚴跟口交r幼骷熟，我才在奇怪，一清的b男孩哪可能@些|西，原硎俏业谋阋嗽栏附в蟹桨，感x佛祖。
е早餐跟雅琪M到k公室後，我要求雅琪掉纫隆妊跟裙子，全身只允S雅琪穿一r衫，而且只扣第三w@子，果然不出我所料，薄薄的r衫根本遮掩不了什N，s比全裸更T人，我可以清楚的看乳^花铒品的形睿有乳^的色，o被下[遮著若[若F，在我的目光注下我的小性奴雅琪色是越碓郊t，我喝一口咖啡X得味道不能跟雅琪的手相比，『雅琪^恚我要你以後湮业脑绮停^臀业目Х燃恿稀！弧汗蛟谖业淖郎献晕浚把精液滴到咖啡e面。』
^加料的咖啡味道果然好了很多，^一忙碌的早上，雅琪所流出的淫精液弄失了整椅子，看砦业男⌒耘雅琪真的是天生媚骨阿，午餐後，我把雅琪нM休息室，一油嫜喷鞑簧喜幌碌模等雅琪回^庵後，在我耳pf道『人家不管了，今天要把肛To主人了，不然就Q我χ魅肆恕！
我了是直冒冷汗，@是要是被跟我一起喝酒的砘镏道，我一生英名MО，看硗砩衔医K於可以告e我的男生捱了，不^我不知道的是，被套住的反而是我。
晚上洗玩澡後，我叫雅琪不用不用在焐险悠髁耍_什N玩笑阿，做圻要用那些|西，@是ξ业拿暌阿，看雅琪挑著趁陌娴拿衣舞，我的o已充血到了O限，雅琪也是非常情樱稍微一挑逗，精液就流不停，整床都漫著那股清香，才崦雅琪的o]紫拢雅琪就叫著『奴貉喷饕死了，要死了，阿......』看到雅琪射精傻眼的反而是我，e人射精是像水柱，雅琪到好，她是全身汗出如{凝^流出精液，猛一看以檠喷魇侨身水咧。
趁雅琪再射精的N中，我狠狠的一插，直接一杆M洞，而我的肩膀s被雅琪狠狠的咬出血痕，o受到屁眼g拥目旄校再加上碜灾蹦c的吸力，我感受到完全不同的快感，@果然是前仆後^，嵫沸v的阿。
在活塞\拥倪^程中，我也一直刺激著雅琪的敏感В^]多久，雅琪第二艿纳渚又砹耍@r我又有不一拥母惺埽只X得雅琪^出的精液被我小腹堵住後，像海浪一樱翻覆_著我的小腹，我也忍不住，『小性奴，接精吧！』⑽业木A狠狠的注入雅琪的屁眼。
隔天我醒淼r候，背是非常的酸，昨夜最後的Y果已不得了，只得雅琪涸谖疑砩系rg，不比我涸谘喷魃砩系rg少。
而我lF雅琪眼皮在抖樱就知道雅琪在b睡，我斜笑道『小性奴]起恚那就再硪淮谓心闫戆伞！的雅琪so翻身而起，s又因下身的疼痛而起眉^，我忍不住o雅琪一暴栗，『笨蛋，第一次敢那N，活受罪。』我雅琪休息一天，]去上班。
隔]滋欤我lF我所要求要特u的咖啡味道香醇很多，我就把雅琪叫^，『我的咖啡有Q^幔俊弧]有阿，咖啡豆]用完啊？』雅琪回答著，我^她上那股不自在的表情K]有逃^我的眼睛，『那你加了什N|西M去？』我故做烂C的到，榱吮瞥鏊的秘密，『那，那是人家的精液。』好我嘴e]有|西，不然肯定出恚我把雅琪拉到我的腿上，解_唯一的一w扣子，_始按摩雅琪的o，果然按]紫卵喷鞯凝^就_始泌出白色的精液，舔了一口lF果然跟咖啡中的那股味道一樱『什Nr候lF的？』『今天早上』『以後很想的r候，不准偷偷的打出G掉。』『是，主人。』之後我每天都有新r的料....
一天，我_的太晚，出硪呀下午一c，lF雅琪涞奈绮鸵呀冷掉了，我叫硌喷鳎要雅琪之後想k法改善，Y果隔天一硬恍⌒拈_太晚，我才再想又必吃冷r，lF有N兀只有菜是冷的，而且有一股很熟悉的味道，等我吃完後才lF那是雅琪身上的香位，一定是放在那e保氐模我在是很佩服我那小性奴，居然做出@N事阿。
自挠辛巳兔ε被C後，我的生活起了很大的改，狗C的比五星旅^乾Q，^的跟皇帝一拥纳活，美中不足的大概是我硬碟e的A片、床底下的花花公子全部都被我扔掉了，A片女星那假的要死的叫床哪能跟雅琪那非常有律梢髀相比，至於花花公子e一堆都是人工美女，是雅琪那b的身w和小老二最好。
@天，接待小姐f有人找我要我R上他，Y果淼娜耸俏以谔痍e的教官，教官一看到我_T山的f『交出你的身分C。』我下了一大跳我自J]做啥氖掳，不^是乖乖的交出身分C，我小心翼翼的了『要做什N用阿。』教官斜瞪了我一眼，我是寒毛直Q，『]质颤N氖拢把我b的鹤友喷魉了，叫]质颤N氖拢今天我碇皇且把你身分C後面的配偶m上我b的鹤友喷鞯拿字而已，有}你自己去雅琪。』『不吧，雅琪是你鹤樱根本不像阿。』『岩砂，要不是因......，算了你自己去雅琪，我@老爸的不能f太多。』好我]雅琪吃Ф嗫啵不然我真的被皮的，不^我突然想起一件是，『教官你真老益寻，年o一大把了有力庾瞿欠N事。』『是我的笨雅琪f的吧，真奇怪你有啥好，死心踏地的凵夏阋，那是我故意]PT的，你以槲依系接腥私咏我都]lF阿。』
回家之後自然是ρ喷佬瘫乒，地ct是在床上，『那契s做U了，你老爸找上T砹耍以後就叫你雅琪吧，我身分C上配偶上你的名字了，再你做那，我被你老爸皮。』『f起砟愫孟袷堑官N我的，告V我到底是怎N一回事？』
雅琪陷入回，一件我已忘的事情又浮上眼前，『六年前，人家b7-11回家的r候，被小混混{颍在衣服差c被掉的r候，你出F了，嘴ef著『做男人做到要去暴女人，你真的是失〉郊伊恕！蝗上拢那群小混混就倒在地上K叫了，也就是那r雅琪就喜g上你，好你身上的衣服有你部的名Q，回家後我老爸，在加上知道那群小混混的膝w骨全碎，我老爸就知道到是你的手P了，因樗好在那部教官，而唯一ｉT攻粝ドw骨的就只有你了，我央求我爸爸o我你的Y料，我才知道你X非常的ｉT，不然我哪把日放在Xe，那是ｉT要o你看的阿，而比格Y也是故意所找的藉口，@是我爸f的你有非常乐氐拇竽腥酥髁x，J榕人就向大家|秀一樱@游也庞欣碛筛在你身，好男人的技g是我教得，她f只要抓住男人的身w後，他δ闼佬奶さ亓耍我就是@咏住我爸的。』
『y道你不怕我δ悴缓冒。俊宦到雅琪@Nf，在是大大的爽了一把，不^我是有c好奇的了，『我不怕阿，F在把你胃口B@N刁，我就不信你吃的下e人做的|西，再加上本小姐是非常的有T惑力的，在床地上T惑你@N久，我就不信一人自己睡的著。』魔女，死我怎N忘了，耗Ы坦俚呐寒然也是魔女，@打囊婚_始就是陷阱，我居然完全]有lX，@下被套牢的反而是我阿。
的赆幔在跟雅琪IBp胞胎O号一起玩的老教官了，『你家爸爸、l比^大啊？』『然是爸爸大，每天都在服侍爸爸，弄得他跟皇帝一印！桓绺缯f的，妹妹R上反g，『才不是呢，比^大，你]看到每次f要他去睡沙l的r候，爸爸R上幕实坜D成哈巴狗，那一整天一直在好。』