雅琪堂姐
雅琪堂哥非常的能郑 比我大七q，今年才不^二十四就已起管理外商公司的要HE，禚G因檠喷髟诖Wr就已整天穿女b，以女人的姿B在社上生存P碳U碴，蓄L蒗蓖所以我都Q他檠喷魈媒悖K成樯錾系呐人。她不止了得腿膂膈膊，漆漫漠人L得更是美G尤耍真可f是尤物啊！   
雅琪堂姐一身雪白的肌w、K留著一^鹾诠饬燎议L及腰部的秀。她那在W校r就已隆^了的SM乳房、腰肥臀再加上修L的p腿相信]有男人看了不血}S的。更重要的是酴酲T酹，漱漪s她那宛如P之琳般美G厝岬娜菝玻令S多的妙g女郎都槎始伞 雅琪堂姐也一直是我心中最勰降娜恕Ｓ得h高祖邦在不得志r曾f：「娶妻娶A；楣佼作探疣N。」m然雅琪堂姐仍是男人，但我也希望「娶妻能娶我雅琪；我z今生共白^。」 
因槲在o法想像雅琪堂姐躺在e的男人阎械木跋螅如果真有@一天我 去死也不要痛苦的活在世g。只可惜，我知道我μ媒愕凼遣槐皇浪自试S的，因此我M腔肓业垡庖恢倍忌畈卦谖倚牡住
在暑假的第二星期，我到他家e居住滋臁Ｄ苡C接近雅琪堂姐，我然非常快防博u每天看到令我苦思甜的堂姐，加上那酷岬奶猓更加令我的j火y以控制，每晚我都故意等到雅琪堂姐洗完澡後才M浴室沐浴，目的然是槟蚰弥雅琪的蕾z妊自慰。 
或S是雅琪堂姐Π咨情有R吧，她所有的胸罩和妊都是由白色z|或是薄u成的，而且邮蕉O樾愿小．我拿著雅琪堂姐下且留著w味的妊靠近我的r，一股淡淡的幽香便向我的鼻子h了^怼Ｅ叮∵@正是雅琪留的w味，一想到@就使我更加的d^，接著我便⒀喷魈媒隳侨彳的妊包住我早已朝天N起的小弟弟_始自慰。 恍惚中感X就好像我的小弟弟插入雅琪堂姐那微微的粉t色屁眼中一般，我_到了莫名的高潮。m然明知道@幼ρ喷魈媒闶且环NC^，但我在是]有其它的方法戆l我λM腔的垡狻＝裉焓切瞧诹，由於雅琪堂姐得去⒓右商家的晚宴，所以槲浜猛聿歪峋图奔泵γΦ某鲩T了，就只剩我一人孤的守在家e。但我sff想不到今晚正是我人生的D捩c…完十後，我P起o聊的目 ，正浠胤咳ゴ蛞惠手然後睡X。就在@r後，雅琪堂姐竟然提早搭程，踏著跚的步伐回到家中。   
原硭突然感到不舒服，就先回硇菹。看著雅琪堂姐@憔脆的幼樱我的心有如刀割刺。我so放樗好洗澡水她沐浴。堂姐洗好後披了一件白色的浴袍就出砹恕４r，她色m然比才好得多了，但в兄些S的倦容。「雅琪姐啊，我按摩一下，消除疲诤幔俊刮倚奶鄣λf。雅琪堂姐思索了得脶峋土⒓葱χ答了。於是，我便要雅琪堂姐趴在de的那大沙l上，然後我跨坐在她的屁股上，_始樗揉摩。我接|到堂姐那SM且甚具性肥臀r，小弟弟雎N的半天高，我暗自克制心中的j火檠喷魈媒惆茨Α乃嘴唇中l出淼摹膏培拧故橙崧，我知道我的按摩gλ起了一定的效用。@都得感激老平r催促我樗按摩消除疲诘某晒。
我按摩到雅琪堂姐的臀部r，我再也忍不住的著去懈雅琪堂姐的浴袍。榱伺滤起疑，我f：「雅琪姐，把衣服掉按摩比^舒m有效，我平r都是@槲依按摩的…」堂姐居然毫不起疑的扭由眢w好我得方便些，浴袍去後，只她全身上下只剩一l白色的妊，她完美o瑕的胴w也就展F在我的 眼前。我忍著j火^m的替雅琪堂姐按摩了一横峋驼f：「雅琪姐u按摩前面了」 雅琪了我@句，身w忍不住抖了一下，但是配合的D^身碜我按摩 。或S是害羞吧？只她把眼睛]起恚不正著我。而我看到雅琪堂姐正面的裸wr，只X得嵫直_上後X，激得X中一片眩。啊！@真是天地g最美的身w了，雪白高的乳房、鸭t色的乳、小巧的乳^、光滑平坦的小腹以及尚〉男〉艿埽相信此r就算是S娜斯女神F身和雅琪相比，也黯然失色啊！ 
我再次跨坐在雅琪堂姐的身上，@次小弟弟正好χ她的屁眼，m然隔著一lz|妊，但我似乎感到雅琪堂姐的屁眼有著一N奇的吸力我的小弟弟不住的抖樱而雅琪堂姐也好像察X我的睿上t崃似恚但雅琪K]有任何的浔硎净蛐印 
我於是更大著子，用p手按在雅琪堂姐那SM雪白的乳房上崛啵K用拇指和食指揉捻雅琪的乳^。雅琪堂姐好像按耐不了@拥拇碳ぃ身w像水蛇般的_始扭悠恚腰部更是不嗟纳舷峦[。雅琪那隆起的小弟弟也因而不停磨擦起我的小弟弟，K於我再也忍不住心中烈的j念，趴下身朝雅琪堂姐的乳房吸去。我一河醚例Xp咬著那早已充血大的乳^、一河钟蒙嗉庋刂那淡t的乳圈圈。突然雅琪堂姐放的了一，@一pp的浪叫Ыo了我莫大的鼓睿我_始往她身w的其它部位吻去…^一番的唇舌K用，雅琪堂姐的脖子、p乳、小腹都留著我的吻痕和口水。最後，K於舔滑到了她下那一根小弟弟，也是我心中最煌的}地。 
@r我才lF原硌喷魈媒愕妊早已被精液弄嵬噶耍小的小弟弟正印N在那薄薄的小妊上。我去雅琪那被精液o弄岬妊r，我K於看到了我企盼十多年，令我魂艨M的粉t色小弟弟。它有如油脂般光滑t的^，小弟弟和蛋蛋下面K]有想像中鹾诿盛的毛，我m感到奇怪但K不以橐狻Ｎ议_始用手指荛_小弟弟的外皮，然後朝那嫩膨起的小^吻去。我一吻著、吸著那w小^，一用舌^挑逗著R眼，K於雅琪堂姐忍不住大浪叫了起恚骸 哦…哦…哦…我的好阿c、HH好弟弟，你弄得雅琪姐爽死了。我…我快…快不行了…哦哦…我…我要你的大肉棒… 嗯…嗯…嗯…我要射了…哦…哦哦…哦……」 
雅琪堂姐的R眼Y射出一又一大量的精液，而我就好像渴了凳天]喝半滴水一般地，它是{玉液似的狂喝下，接著失了理智地把我那早已等待多r的赤t大肉棒直插M雅琪堂姐的屁眼Y去。雅琪堂姐的屁眼有如女一泳o密，y不成她未肛交^t此r我也管不了那N多，只勇猛往前插入，只X得一F的嫩肉⑽业娜獍艚ooo的包含住。我的屁股_始前後挺r，雅琪堂姐也崆榈呐铀的蛇腰碛合我的抽插。我越插越用农p越越深入，不停的猛攻雅琪堂姐的屁眼。就@映樗土耸捣昼，突然雅琪堂姐的屁眼×业氖湛s蠕樱o我一Ny以形容的超快感，我脊椎一麻，K於射出獾木液，_到了高潮u而雅琪堂姐因槠ㄑ凼艿轿揖液狎vv的_激，也浪叫了起恚骸赴　啊啊啊…爽…爽死我了…哦…哦…哦…」 
我z竟然同r_到高潮。我^m把肉棒留在雅琪堂姐嘏的屁眼中，它在e享受著p慢慢地化。雅琪堂姐此r把我抱得oo的，我t嶂她身背的每一技∧w，由其是那A滑嫩的屁股，手指不r的入那os的屁眼骸Ｎ的嘴唇，就好像我z的下w那般一拥拿芎希不停互相吸吮Ψ降目谒，舌^更在彼此的口中`巧的_印⑻剿髦。在那一刻漫L的嵛轻幔我鼓起最大的勇猓凝地χ雅琪堂姐f：「雅琪，可否知道我暗好久了t可知道我是多N希望能喊樾鄣难喷鳎而不是堂姐u在我心目中，一直是我最鄣呐人。 
我甚至龠^自己的生命，嫁o我好幔课艺娴o法想像]有的日子…」  
雅琪堂姐了我的告白之後，幽幽的@了口庹f：「阿c，你知道幔课是不可能接合的，我是男人啊u如果被你我的父母知道，ef做H家，就算是H戚也o法在做下去，忘了它吧u就我做一Φ叵虑槿耍如你有需要，可Sr碚椅业模我…我你高d的u」雅琪的@番，我的心x那之g如冰窟，同r又 
λ所f的地下情人感到莫名的d^。雅琪堂姐似乎看穿了我的心思，厝岬ξ倚χf：「小傻瓜，就算我是男人，你也是可以^m找我的，直到你ν倦橹埂Ｎ乙彩呛勰愕模要不然才怎N奉I自己的身w，陪你肛交呢u」 
到@番，我激拥o法自制，眼I也不的流了出恚我狂y的吻向雅琪堂姐以_定@一切都是真的，而雅琪堂姐也崆榈幕我的吻。在@一刻中，我z多年淼目嗟冉K於有了_切的答案。@r我忍不住心中的好奇f：「雅琪，槭颤N的o那Y]有很多毛？是不是剃掉了？」   
雅琪堂姐到我的}羞t了f：「我是剃掉的啦u我那Y本砭秃苌訇毛的啊u」我@下才恍然大悟，不^我一c都不介意，因槟蚝腿崛嵩谝黄郏就是我一生最大的幸福。啊u不知不 X竟然已十二c多了。於是，我z就立刻的ミM各自的房e。可能是^才那一番激穑又有c受@，]^多久便碚矶眠…
第二天早上，我醒r，@lX雅琪竟不知何rM入我的房e，已睡在我的蜒Y。她那汛荷倥般的睡姿立刻又c燃我的j火，小弟弟R上N了起怼５是我s不敢有任何的行印Ｕl知道我未有M一步的行樱雅琪已醒了恚K一_始掉彼此的衣服，爬到我身上挺友身，_始和我互相口交p一笑著fs「砺臀液著小弟弟…我^m昨晚的g贰」
雅琪]f完，就已用手引我膨起的硬挺肉棒，滑入她的嘴e，也把他的小弟弟放入我的嘴e，我凝地雅琪堂姐的小弟弟f：「雅琪，可否知道我想含小弟弟好久了t算我如了。我的小弟弟休息了整晚，一勃起就把雅琪的嘴o「塞」得MM的，而雅琪是那N的善解人意，知道我要的是什N，於是晨g的「床上\印咕瓦@诱归_了…
再次^了三勇猛鹨壑後，我才依依不蔚碾x_睡床，到浴室去清洗一番。但我z是在e^又d__的至艘觯都怪雅琪不停的槲蚁床廖业男〉艿埽我又d^的n悠恚而且我也想被雅琪插入的感X。@次是我首次被雅琪插入我的屁眼貉e！^後，只要一有C，我就跑恚如新婚夫妻那樱全裸的在客d的沙l或 是N房的流理台上质拢甚至B餐d的餐桌和浴室的浴缸都是我z肛交的好地方，有r他插入我的屁眼，有rtQ我插入他屁眼。就@樱我^著甜蜜的地下情人生活u@就是雅琪在我十八q的生日到碇前，送我的特e提前Y物… 