雅琪是燕燕的变装好姐妹 1tie.me [易贴]易贴-在线记事本，网址收藏，网络相册，视频分享，文章摘录。
 Loading...   想贴就贴，最简易的在线记录方式
hui986's 易贴
  记事本
   
  网址
   
  摘录
   x公告：由于特殊原因，1tie.cn 这个域名近日将停用，以后请用新域名 1tie.me 访问易贴。对此给您造成的不便，敬请原谅。
您好，Guest. 马上 [登录] 我的易贴，[注册]一个帐号，先 [试用] 一下 hui986's 记事本     
雅琪是燕燕的变装好姐妹雅琪是燕燕的变装好姐妹，两人都是因为喜欢变装，也整天都穿着女装，才
　　住在一起，对外两人都以姐妹相称，但是在床上时，雅琪总喜欢叫燕燕老公，自
　　然燕燕也就常常挺着她的大屌充当一号，虽然如此，她们两也常常颠鸾倒凤的互
　　相干来干去！
　　而小林是燕燕从小一起长大的好友，长得有点像木村拓哉，人也蛮有趣的，
　　女孩子很容易对他产生好感。雅琪第一次遇见他的时候燕燕不在，两人一见如故，
　　晚上还一起散步。
　　后来只要雅琪知道小林会出场，什么聚会雅琪都特别感兴趣。小林对雅琪的
　　想法燕燕也很清楚，一次在舞厅里他假装很吵，故意搂着雅琪的脖子贴着她耳边
　　说话，雅琪也甘之如饴。要不是有燕燕在，他们两个早已勾搭上了。
　　燕燕对此有点不知所措，燕燕很高兴雅琪有这么大的吸引力（虽然这点已经
　　得到无数次的证明），但燕燕也很有些吃醋，可小林又是燕燕当男人时的朋友，
　　所以燕燕也不知该怎么才能和小林燕好。
　　雅琪身高１７０公分，美丽的脸蛋，身材苗条，屁股肥大而双腿修长，走在
　　马路上回头率很高，姐妹中对雅琪垂涎的人更是大有人在。以前燕燕和雅琪肛交
　　时，喜欢玩角色扮演的游戏，有时燕燕扮雅琪的老板娘，有时是雅琪的女医生，
　　甚至有时是雅琪妈妈。每次燕燕幻想自己变成那些人，用不应有的大鸡巴在干着
　　雅琪，燕燕就会特别兴奋. 雅琪的刺激当然就不用说了，每次都很有新鲜感，像
　　真的在跟不同的变装姐妹做爱。
　　有一晚燕燕把雅琪脱光之后把灯关了（这样比较容易想象），压在雅琪身上
　　问雅琪，想让燕燕扮谁啊，雅琪假装想了半天，试探性地问燕燕：「要不你做小
　　林？“
　　燕燕心里一阵酸涩，因为燕燕心理也想要小林的大老二，而且感觉雅琪这次
　　和平时不同，雅琪也是真的喜欢小林，想跟他做爱，而且已经想到足以大起胆子
　　问燕燕的地步。燕燕假装毫不介意地答应，开始按照平时的步骤在雅琪耳边叙述
　　起一个场景，让雅琪想像压在她身上的是小林，雅琪渐渐进入状态，兴奋起来。
　　雅琪挣出身子为燕燕口交，燕燕假装小林的口吻问雅琪好不好吃，雅琪淫荡地回
　　答说她想舔他的鸡巴很久了。
　　那天雅琪很浪，燕燕干着雅琪的时候雅琪一直叫着：“林林，搞我！”
　　很快雅琪就射精了，射精时雅琪屁股扭得特别厉害，嘴里大叫：「林林！干
　　我！我爱你！噢！你干得我好爽！“
　　燕燕心里有种特别的兴奋，但更多的还是醋意，因为平时雅琪没有这么投入
　　和快乐。燕燕虽然喜欢暴露雅琪，甚至对雅琪被别人猥亵奸淫感到无比兴奋，但
　　通常燕燕相信雅琪就是被别人占了肉体上的便宜，雅琪的心总是属于我的。但这
　　次真的不同。雅琪射精后似乎心存歉疚，主动要求帮燕燕口交让燕燕射在雅琪嘴
　　里，为了避免雅琪看出燕燕的心事，燕燕顺从地接受了雅琪的服务。当雅琪沉沉
　　睡去，却不知燕燕在身边心事重重。
　　后来几星期我们有这样玩了几次，燕燕的醋意似乎逐渐淡去，有一天燕燕终
　　于觉得自己想通了。变装姐妹就要拿得起放得下，雅琪也不是没被别人干过，最
　　重要的还是雅琪继续跟着燕燕，大家一起享受性的乐趣。这样想了之后，燕燕觉
　　得心情轻松了很多。
　　隔了几晚燕燕在挑逗雅琪的时候，突然问道：「想不想叫小林来一起玩？“
　　雅琪听了又惊又喜，却生怕燕燕是在试探她，故作平静地反问道：「你会肯
　　吗？“
　　燕燕笑着说：「有什么不肯，是我兄弟嘛！再说你又这么想。“
　　雅琪脸一红，抿着嘴直笑却不否认. 燕燕笑道：「看你这骚样，连口水都快
　　流出来了。你有本事勾引他，我就让你得偿夙愿。“
　　雅琪美丽的大眼睛眨眨，有点不放心地道：「真的？“然后又生怕燕燕翻悔
　　似的赶紧道：「我们叫他出来喝酒好不好？”
　　燕燕把手一摊：「随便你安排。“，其实燕燕心理在偷笑，也许我有机会尝
　　尝小林的大鸡巴呢！
　　一个小时后，我们三人已坐在一家老外很多的酒吧的阴暗角落。雅琪穿了件
　　无肩上装（其实只是块圆筒型的布，里面有胸垫，连乳罩都不用戴，自从两人同
　　居后，两人就已经一起去隆了乳，自从隆乳后雅琪超喜欢不穿胸罩出门，她说以
　　前没隆乳都要带矽胶假奶，现在好不容易可以像女人一样，还带什么胸罩），因
　　为没有肩带，露出一小半的乳房以及肩膀完全暴露，给人把布块整个拉下来的冲
　　动。雅琪下身一条迷你裙配高跟鞋，里面没穿内裤，燕燕则穿着一身粉红套装，
　　里面配上白色长筒丝袜，同色系窄裙及高跟鞋，作ＯＬ的打扮。燕燕看着在公共
　　场合，特别是朋友面前如此暴露的雅琪，心里如有一把火在烧，烧得口乾舌燥，
　　**硬挺的让内裤都快压不住了。
　　小林没想到今晚有如此眼福，一面装正经，一面趁燕燕不注意（其实燕燕一
　　直注意着小林哪）眼神却老望雅琪身上瞟。为了实现计划我们喝得很快很多，雅
　　琪假装受了酒精的影响（其实她酒量很好），老跟小林眉来眼去，动手动脚. 过
　　了会儿燕燕藉机如厕，回来时发现两人已离座进了舞池扭了起来。雅琪跳得很疯，
　　后来还故意双手勾住小林的脖子跳，雅琪心虚地朝燕燕这边看了一眼，燕燕忙假
　　装看不见他们的样子。
　　两人越跳越近，小林的胆子也越来越大，乾脆搂住雅琪扭了起来。燕燕看着
　　自己喜欢的男人抱着自己的变装姐妹扭动，双手从雅琪腰部越移越下面，直到几
　　乎整个摸在雅琪的大屁股上，心里刺激得无与伦比。他们跳了一阵子回来休息，
　　大家又开始喝酒，后来雅琪似乎不胜酒力趴在桌上醉迷糊了，燕燕趁机叫小林帮
　　我送雅琪回家再喝。
　　从计程车上把雅琪抱下来时燕燕装做不小心，故意把雅琪的裙子撩起让小林
　　欣赏雅琪的大腿。然后燕燕假装抱不动让小林帮我抬雅琪的腿，只见他一手抱着
　　雅琪的小腿，一手托着雅琪的屁股，还不时往雅琪腿间猛瞧，看来他已经发现雅
　　琪没穿内裤了，想到雅琪的小鸡巴完全暴露在燕燕喜欢的男人眼前，燕燕兴奋极
　　了。
　　等到了燕燕家，两人合力将雅琪弄上卧室大床，过程中，雅琪的裙子被拉至
　　腰际，上衣则一边褪下，露出半个乳头. 小林看得猛咽口水，燕燕朝他笑笑道：
　　「想不想玩雅琪这个变装妹妹啊？“小林尴尬道：「这怎么行？我是男人啊！”
　　燕燕暗想事到如今你还跟我卖乖，便笑道：「变装妹妹比一般女人更好玩喔！雅
　　琪一样有可以插进去的地方，只要你搞得她爽就行了。“
　　为了减少他的心理压力，燕燕特地走开到厨房去拿啤酒，回来时见小林已脱
　　下雅琪的上衣，正埋头在雅琪两只白嫩的奶子中间，最可笑可气的是雅琪双手勾
　　着他的脖子发出呻吟阵阵，原来雅琪喝醉是装出来的。燕燕见这齣活春宫即将上
　　演，便在床边椅子上坐下，边喝边欣赏. 只见小林吻上雅琪的香唇一阵法式热吻，
　　惹得雅琪媚眼如丝，娇喘连连. 然后他从雅琪的耳垂、脖项，一路往下，直到将
　　雅琪的乳头含入口腔，雅琪的奶头被小林温热的舌头舔过并不住旋转，爽得雅琪
　　双腿不住擦动。他的手也没闲着，正用力地揉搓着雅琪的丰满美臀；雅琪的手从
　　小林的背部摸到下身，一下握住了他怒挺的大鸡巴不住搓动，爽得小林把大鸡巴
　　向雅琪下身猛顶。
　　雅琪朝小林媚眼一笑道：「先帮你舔好不好？“
　　不等他回答，雅琪已钻下身去，将小林的**一口含在嘴里，努力地上下摆
　　动头部，帮他口交起来。小林投桃报李，抱着雅琪的屁股一头载进雅琪的鸡巴开
　　始吮舔起来，爽得雅琪将口中的鸡巴吐了出来浪叫一声，然后忙又将它含回口中。
　　雅琪一边吸吮着一边淫荡地望着燕燕，见燕燕全神贯注地盯着小林的大鸡巴，
　　雅琪爽极了，做出更加淫荡的样子卖力地舔起小林的卵蛋和屁眼，看得燕燕浑身
　　发热，**硬得要撑破裙子。
　　小林估计是怕过早交货，让雅琪含了一会儿就忙不迭拔出鸡巴将雅琪拉起身
　　来，将雅琪两条腿抬上肩膀，一手握住坚硬如钢铁的**顶在雅琪屁眼，还不忘
　　记最后朝燕燕看看笑道：「好好看着我干你的人妖姐妹。“
　　话音刚落，他转过头去，情意绵绵地望着雅琪，将**缓缓插入雅琪的屁眼
　　里，只见雅琪的脸刺激得扭曲起来，嘴张成Ｏ型，脸上的表情不知是哭是笑。看
　　到雅琪终于在自己面前被燕燕好友奸淫，燕燕的心里一阵痛，好想冲上去把雅琪
　　一把推开，把小林的大鸡巴往燕燕自己的屁眼插进去，但看见雅琪这么爽的样子，
　　又不禁坐回椅中。
　　小林一边握住雅琪的嫩脚亲吻并吸吮雅琪的每个脚趾，一边缓慢而有力地插
　　着雅琪的屁眼，这招没几个变装姐妹能挡得住，燕燕很清楚雅琪也不例外，只见
　　雅琪双手死命揉搓自己的乳房，浑身颤动，张大的红唇里吐出不住的呻吟。
　　这样干了一阵，小林又将雅琪翻过身来面朝着燕燕趴在床上作母狗状，他自
　　己从后面一插到底，这样是雅琪最受刺激的姿势，因为每下都可以进去雅琪的直
　　肠. 只见小林飞速猛插，雅琪被干得只有甩头狂叫的份，雅琪硬挺的小鸡巴在下
　　腹部狂摆. 干到后来，雅琪被插得双手无力支撑自己而将头埋在枕头里，只有一
　　个大白屁股高高翘起以供燕燕的好友发泄。
　　燕燕看得忍无可忍，快步过去拽着雅琪的头发将雅琪的头拉起，一手掏出肉
　　棒便塞进雅琪的嘴。平时燕燕干雅琪的嘴的时候都很温柔，但燕燕这时想的只有
　　虐待和发泄，燕燕揪着雅琪的头发像干屁眼一样狠狠地干雅琪的喉咙，毫不管雅
　　琪的手使劲想把燕燕推开. 燕燕就这样一边看着近在咫尺自己喜欢的男人干着雅
　　琪的屁眼，一边在雅琪的嘴里发泄心中的酸涩。
　　这样干了十分锺，燕燕示意雅琪换位，这时雅琪已获得一点满足，小林当然
　　也不好意思拒绝，于是燕燕握着小林的大鸡巴用力的插入自己的屁眼，小林这时
　　也开始配合地干起燕燕来，而雅琪则将它的小鸡巴插入燕燕的嘴哩，小林抱着燕
　　燕的小蛮腰往后拉的时候，雅琪便有默契地将拉住燕燕头部的双手放松；反之小
　　林将燕燕往前推送时，使燕燕可以让雅琪的**干进喉咙，这样干燕燕爽极了，
　　虽然叫不大出声，但仍呜呜地发出满意的哼声，因为燕燕终于盼到小林的大鸡巴
　　插入自己的身体. 小林这时也很兴奋，看着从小的哥们，现在变装成女人被自己
　　和一个变装的人妖干，小林一边在燕燕的大屁股上用力拍打，一边大声问道：「
　　被两根鸡巴一起干爽不爽？“
　　燕燕吐出口中的小鸡巴，浪声叫道：「爽喔雅琪！呜呜……你和林林干得我
　　好爽好爽！噢！雅琪你是不是也很爽？呜呜……看着你的变装老公被人家干！呜
　　……“
　　雅琪听得又刺激又爽，抱着燕燕的嘴就是一阵猛干，搞得燕燕死命地将屁股
　　朝小林撞去。小林干得气喘籲籲，灵机一动，朝雅琪做个暂停手势，抱着燕燕转
　　身躺下，让雅琪在燕燕上面，将燕燕的大鸡巴插入雅琪的屁眼，然后握住自己的
　　龟头，把鸡巴用力顶进燕燕的屁眼。好在燕燕的鸡巴够硬够大，所以虽然燕燕张
　　开大腿，还是可以把鸡巴插入雅琪的屁眼，并不是特别费力，而且只要把龟头顶
　　进去，余下的部份就没什么阻挠了。小林饶有兴趣地看着燕燕戳进雅琪的屁眼，
　　燕燕一声招呼，小林就从燕燕张开的大腿间慢慢的将鸡巴插进燕燕的屁眼。
　　这是燕燕第一次这样玩，只觉得小林插入的时候，燕燕的鸡巴就向上顶了雅
　　琪一下，而且燕燕的**老有顶到雅琪直肠的感觉. 雅琪更是别提多刺激了，只
　　听雅琪大叫：「噢！林林慢点……你的鸡巴好大好厉害，干到我那变装老公的大
　　鸡巴顶的好深，撑得我里面好涨！噢……啊……老公你的大鸡巴整个都进来了！
　　“
　　小林开始快速抽插，雅琪也努力地在燕燕的鸡巴上面不停地套弄着，燕燕则
　　用手快速套弄雅琪的小鸡巴，我们三人越干越快，把雅琪和燕燕搅得疯狂大叫。
　　终于小林第一个射精，他一手狠抓雅琪的奶子，抬头皱眉，发出惊天动地的一声
　　大吼，燕燕的屁眼里感到他的鸡巴剧烈收缩抽动，燕燕也忍不住狂泄而出，两股
　　精液同时喷射进入燕燕和雅琪的体内，爽得雅琪也在已嘶哑的乾嚎中达到狂飙般
　　的射精，只觉得雅琪的睾丸急剧收缩颤动，一阵阵地紧挤着体内燕燕的大鸡巴。
　　等到三人都停止动作，大家已是大汗淋漓。燕燕和小林轮流拔出时，燕燕和
　　雅琪的屁眼都缓缓的流出来乳白色的精液，把燕燕和雅琪两人都羞红了脸。
　　休息一阵后我们又在浴室里玩了一次３Ｐ，这次换成雅琪在中间，那晚无疑
　　是我们变装姐妹性生活的一次高峰。后来只要大家都有空，我们常常叫小林过来
　　玩，他还说将来讨了老婆，一定要四个人一起换着干。
　　雅琪有了第三者的滋润，变得更加风骚动人，我们姐妹的感情也似乎又更进
　　了一步。 
  热门话题
  王希维梁文豪素冠荷鼎雷人雷事排行榜早稻田教授：房地产泡沫是中国经济最大风险敢看三月大盘红桃花！股指期货市场价格发现功能具差异性【专题】希腊债务危机救助方案再添悬念贵州华电塘寨发电有限公司2×600MW机组新建工程全厂特殊消防系统招标提高淘宝买家用户体验的5个方面标题：晚间曝出一大利好：国务院批复柴达木循环经济试验区规划(受益股)鲁泰A(000726)研究报告:年报跟踪报告，外贸环境回暖，2010年业绩增长可期[常识]上全险为何不全赔？详解车险理赔五大症结对投资房地产征收暴利税收入分配改革方案不能过于原则财政部：刺激政策不宜轻言退出中国低碳经济与光伏产业可持续发展论坛金坛举行房地产板块跃居资金流入首位《科幻世界》杂志社编辑公开倒社长3月27日杭州操盘技术演讲易贴
  相册 | 视频 给易贴留言 » 合作单位
  小游戏玩巴士 赚钱·创业 链接
  话题门 成都文具配送 内容管理系统 批发论坛 百城批发网 
5秒钟注册一个账号
记事本
  淫女變裝去按摩 
  月亮掛在天上 
  雅琪是燕燕的变装好姐妹 
  雅琪全天的變裝經歷 作者：雅琪 
  列车乘务员雅琪】 
  未婚妻是人妖 
  【变装淫荡OL】 （全） 
  【我的变装生活】（CD） 
  【变装舞会】 
  与双性恋夫妻的激爱故事】 
  无标题记事本 
  【温柔的变装性奴隶雅琪】 
  【老公的秘密】 
  人妖夫妻（一） 
  我和一個變裝美女的絲襪故事】 
  无标题记事本 
  无标题记事本 
  【同学与女装(羽琪视点)】  

x
提示：
1、您需要登录后才能编辑和保存，还没有账号？点击这里花5秒钟就完成注册。

2、由于特殊原因，1tie.me 这个域名近日将停用，以后请用新域名 1tie.me 访问易贴。给您造成的不便敬请原谅。

Copyright © 2006-2010 1tie.me