雅琪穿著性感的黑色zm在公上被奸
上了一天的班，雅琪下班後，s忙е自己b的假和衣物到所，就立刻b了起怼
雅琪首先把中午在屈臣氏I的黑色超薄L筒zm穿上，再穿上黑色透明蕾zR甲及吊В在R甲确湃胙喷魈e去做的假奶，瞬g那３８Ｄ的胸立即高高挺起，再㈥o向後折入赏戎g，穿上三角蕾z妊，平坦的三角地В雅琪M意O了。
雅琪雪白的肌w被黑色的性感纫乱r托得格外白皙，雅琪照了下R子，自己都X得自己很性感，接著雅琪穿上白色短上衣，黑色百折迷你裙，戴上俏的短假，T上粉底，上腮t和眼影，再用口t小心的描L出雅琪的烟倚∽欤y怪每次雅琪b後，所有姊妹都f雅琪是超美女。
雅琪穿上四几吒鞋，正在的品味著自己的女人味，突然所有人敲T，原硎俏业睦祥，於是雅琪s忙е|西_T，落荒而逃，好老急著想上所，]把雅琪r下恚但雅琪乃的眼神看出，他一定X得很奇怪，公司什Nr候砹大美女，而他s不知道？
於是雅琪就只好穿著女b回家，雅琪走到公站，上了公，上人很多，雅琪突然X得身後有人N著雅琪的屁股，跟著公的晃硬嗯鲎仓雅琪。
而且雅琪感X有一硬物一直oo的著雅琪的裙子。
雅琪的一下就t了，不由得D了一下身，他是跟著^怼
雅琪R上就知道是怎N一回事了。
不^由於热撕芏啵再加上雅琪想到自己F在b的幼樱不能有太大的反，然雅琪也可以回^大R他一D，但不知道怎N，雅琪一c也不想回^R他，甚至雅琪有c希望他能^m下去。
雅琪只X得硬物是oo的在自己的屁股上。
其，雅琪心理感X相d^，再加上雅琪的身w也有了一些感X，u巴硪还傻男n印
雅琪能感X到自己的^_始流出了一些的精液。
於是雅琪_始刻意的S著公的晃佣晃樱便去摩擦他後面的硬物，感X硬硬的，岬摹
@然後^的人知道雅琪K不介意他}_，到雅琪的屁股有@雍玫姆，立即伸出手崦雅琪那SM的屁股，K不嗟淖ツ罅似怼
那男人的u巴不嗟哪Σ裂喷鳎而在屁股的那支大物，亦的更加的杂玻彷佛要刺穿了雅琪的短裙，一直到雅琪的身we面。
雅琪的p腿_始不停的打，雅琪感X到自己赏鹊碾u巴，肯定已硬到不行了。
雅琪此r感X自己的心K好像快要停下硪印
但是突然@男的x_了雅琪的身w。
雅琪感到很失望，正要射精的r候怎Nx_了。
不^他K]有走，雅琪能感X到他的味道。
@r那男的的手又再次垂下，K且把雅琪的裙子提了起怼
伸手在雅琪的大腿上崮ρ喷鞯暮谏超薄zm端和雅琪的u巴。
他的嘴也伸到雅琪的耳朵旁小f：“你果然是b妹妹，不^你L的真漂亮，而且你大腿上的zm真滑，哈哈！你的u巴也已N起砹耍你@淫的b妹妹，你看你的妊都已被你流出淼木液弄窳耍想要男人的大u巴了，是不是？”
雅琪被他的淫言Z刺激的身l，不由得的身w向後仰倒。
他的大手一把⒀喷鞅ё。伸手在雅琪的u巴上揉捏起恚他的另外一支手把雅琪的妊拉成一l，用力的搓揉，雅琪感X常d^刺激，喘著粗狻
@r雅琪感X到一支岬|西到了雅琪的身w上。
雅琪暗呼不好：“啊……不要。”
@男人竟秩绱舜竽，竟然把他的大u吧拿了出怼
雅琪不知道如何是好。
可是@一切都晚了，由於雅琪的屁眼早就被自己流出的精液弄窳耍於是他的大u吧一下子就滑入了雅琪的屁眼。
雅琪不由的大！！！
雅琪又@又怕，人看了怎Nk，要往那放。雅琪的上不由的成了t紫色！！！
雅琪想躲_，但那N感X太舒服了。
雅琪自己都感X到屁眼和大X在和自己作Y。
“他用力，用力。”雅琪不由的想大叫出怼
由於堵，@r晃拥害，雅琪也感X到後面的人S著的晃釉诿土Φ墓糇约骸
“哦……好舒服，好快罚在挚禳c，要射精了。”雅琪不由的感X到^e有大量的|西要射出怼
不由得Ao了p腿和屁眼。
@r雅琪到後面的人喘著粗猓一支大手用力的抓雅琪的u巴。
屁眼e感X一股CC的|西补嗟窖喷鞯闹蹦c。
“啊……”雅琪的身w不由得的S著他的感X用力的晃悠怼Ｔ意Re面感X：“啊……@就是野外露出的刺激啊！好舒服呀！！”
那支大手已x_了雅琪的身w，pp的推了雅琪紫拢在雅琪耳f：“我到地方了。”
“啊……”雅琪不由直起了身w。
感X到有很多的|西，浸窳妊著zm往下流。
在下一站，雅琪so下，坐程回家。
到了床上，雅琪撩起自己的妊，看黑色zm上M是白白的粘稠物。
不由的⒔zm退下伸到鼻子下。
好腥的味道。
雅琪不由自主的把妊下。
一支手pp的崮χ自己的u巴，大Xe想著才l生的一切。
“啊……啊……啊……”雅琪舒服的呻吟了起怼
S著全身的燥幔雅琪扭又身w感Xo有股_右w射出怼
“啊……啊……啊……好舒服……好快贰！毖喷鞑挥傻_大腿用力的扭由眢w。
一股白色的精液著^射了出恚。。。
