p性人（完整版）
上次l^一次，因聿欢距l成拆N文了。F在重l一次完整的。希望 ]看^朋友能蛳g！！

p性人
　（一）
　　我生在一F人家e，老天更不公平的是把我成了一人，唉，倒楣 啊。家e姐姐多，所以家e人都把我女骸Ｅ叮忘了介B我自己了，我男人名 叫炖，因椴缓寐所以我也不用，是用女人名叫莎。因楦F所以家e人都 中┎挥帽惧X的活，不^很幸\的是我不用郑不是因樾《是因榧已e的房g 都M了，]有我u的地方。

　　我因]o家e赀^X，所以拼命的念，我以念好了以後有好工 作。可是世道不行啊，２３q那年我I了，到的找工作，在W校因楹屠 PS一般，B分配或介B都]有，我操！什N世界啊。

　　那天我去找工作，找了一天也]人要我，有的老我能樗作c什N， 靠！就是想上我，T都]有。f我早就不是什N女了，本砦乙膊皇桥人 幔我的第一次是一老客o了比平r多好妆兜rX向我老爸I去了。有r d了也和老爸和哥哥玩玩，]意思帷

　　晚上姐姐介B我去作下全身整容，o了我一大PX。I我淼揭黑暗的 巷子e，M了一和那e的低矮建B格格不入的大房子，e面的o士拿出了一大 堆照片，人w的各地方都有。我和姐姐x了好久才x中，@r姐姐我： “莎，下面的u吧要不要了？”

　　我想了好久也]想好，忽然了，e面是老的音有男人的音， 很明@老在工作中：“莎……哦……你pc……那……莎u吧要…… 以後有用……哦……操的爽啊……我……我炝恕！

　　完老的我感拥亩伎蘖耍]想到老工作中P心我@孩子。於 是按老的k法，姐姐能_女人的道帷Ψ骄谷徽f可以就是要加X， 於是我又多加了一c。

　　六月後我完全康土耍我自己在t院照著R子看e面新的自己，我都不敢 J了。比以前大了好多的奶子能有３６Ｄ那N大，黑色的披肩，像影明星一 拥哪，w的腰部，１７５公分的身高，SM的屁股，雪白的皮w。更我心 拥氖悄遣凰愦蟮碾u吧和下面新_的口，尿尿的r候是用真砘铩

　　我回到家e，大家都很喜g@新生的我。晚上姐姐f要我再找工作的r候 不要挑硖羧ィ有固定工作就好。世界上的男人都好色，哪有不好色的啊，自 己想想也是。老爸f我把第一次u了，dS能u好rX，我f以前不是u^ 幔他f@回有女膜能更高c，f要把我嫁o他的朋友那老的鹤印 我，我看是uo他的吧。

　　三天後老爸告V我o我找了一大款，他出高r要LL我@新人。具w 多少老爸也]f，下午一台e士５００停到了我家T口，下硪５０多q的老 ^，不^他保B的真好啊，看上去像４０多c的幼印＠习职阉I到二堑囊 房g，又叫了我^怼Ｄ悄腥艘了我就一把把我抓了^去，下我所有的衣服 f是，看到我的下面後很d^，o了我爸一捆X就我老爸出去了。

　　他]什N多N的幼鳎光自己的衣服就把我按倒在床上，z毫不考]我的 感受，一下就把他那大u吧插M了我的小穴龋摸著我的u吧高叫：“爽啊， 真他XX的人gO品的道啊，再配上@真u吧。真他XX的d^死我了。X]白花 啊。”m然我以前有^第一次的，不^是感到很痛，痛的我都流I了。

　　“啊……pc……痛死我了……人家第一次帷…求求你……你pc……”

　　“的，你婊子，老子可是花X了，硗娴木褪悄氵@B人。我_心就 可以了。”f完又狠狠的插著。

　　@混蛋操穴就操吧，抓著我的u吧，又是掐奶子又是掐u吧的。我靠！ 有]有人性啊。_始我]什N反，就是挨操，^了一他J樽莶凰，叫我 p手抓住那根管，p腿P在他的腰上，身w凌空。他就@右贿操著我，一 狠命的B吸бУ囊е我的奶子。他p手抓著我的屁股一下一下的操我，我@ 姿莺懿缓檬埽累的要死。他玩的很_心，不^一我就M入B了

　　“哦……哦……哦……eIc……再往ec……e面W死了……哦……Α 好……深……好爽啊……q死妹妹了……”

　　“什N妹妹啊。f人妖妹妹，要……要u吧操！”

　　“好……好……人妖妹妹……要哥哥……u吧……操……戆　…使诺牟 啊……爽……好……好大的u吧啊……”

　　正在我d^的r候那]用的老^竟然射了，真是馑牢伊恕２贿^我是很 有I道德的，b出被操的d^的流了。

　　那男人不承J自己不行，把我的^按了下去，我o他口交。那可是我最 拿手的，我用M我所有的口交技go他服眨他的手也]e著，在我身上y摸， 搞的我竟然_到了d^c。可是他那老u吧是]反映，^了半小r他看自 己u吧不行於是提出走人，ξ液M意，o了我一千元小M。

　　那男人走的r候大姐接完客和我送了他出去，@一路他手也]e著，卡 了一路的油。看硎窍氚]操的那Xa回怼

　　第二天一早，我穿上二姐槲姨舻囊路出去找工作去也。我]敢坐，怕人 }_，是老爸把我送到地方的。看著@高大的摩天大牵我整理了一下衣服就很 自信的走了M去，想著如何答人家提出的I}。走M大d就lF有S 多人用拥难凵窨粗自己，男人居多，也有女人。

　　我突然感到自己是多N的迷人了，故意挺了挺胸部甩了一下L。走到 梯旁r很多人都o她路，我先上。我也Y貌的χ人微微一笑走了上去。 可是^了一梯e人多起淼r候，我感到有很多的手在自己的大腿，胸部和 屁股上游走，弄的我很不舒服。人太多，我也不敢叫，只是躲W著，可是梯那 N小，怎N也躲不_那些可旱氖郑一生庖簿腿斡伤作毫恕

　　人美女不再暝，更加放心大。有的手已荛_妊摸到了小穴上， 可是一下摸到了男人的u吧，那人一愣，本想把手抽出恚可是再一摸lF了女 人的小穴，@可是百年y啊。

　　有的人乾脆把我的胸罩扒了下恚好大手在我３６Ｄ的胸上y摸著，那 些看我身上]什N地方能放下手的就在我的屁股和大腿上摩擦著。在我R上要 流水的r候，２５堑搅耍我荛_人群D了出去。K於x_了那可旱碾梯，我 看自己那本砭筒淮蟮囊路得很Ry，第一rg_向化bg把衣服整理一下， aay。

　　我走到前_的r候很多人在我周晃砘稳ィ就是榱硕嗫次乙谎邸Ｔ诘 待了十多分後秘出ξ艺f：“老叫您M去，面。”於是е我淼 客d。

　　我一M客大d就三男人坐在γ妫半天Ψ揭]有f，我也只是站 在那e等待Ψ阶我坐下。三男人坐在中g的是公司老西曼，左的是公司 人事部L金森，右的是公司的R拉S特，三男人第一眼看我便被@美 的女人迷住了，]想到有@N漂亮的女人。

　　MT的@女人身穿一件低胸的黑色短衣，下身是一l黑皮超短裙，再配 上那~W拥暮谏Lm，８公分高的黑色小皮靴子，和那^黑色的L，直像 O了色情影e的女主角。西曼感到自己的下面已立起，不如何一定要把@ 美女搞到手。

　　其其他扇艘惨呀被我的美迷住了，不^是老辣的金森先反^恚 ξ业溃骸靶〗阏坐。”

　　接著金森提出了一些I}，我早有洌Υ鹑缌鳌

　　金森剩下的}r老西曼金森f：“金森e了，你和R拉S 特先出去一下。”金森二人心e明白怎N回事，D身出了客d。@下屋e就剩 西曼和我了，西曼等了一f道：

　　“小姐，{你的Wv，又]有工作，我很y用你，再f你的水平也 不一定像你f的那N好，不^我可以用你一段rg看看。但是我看了你的 厌岚lF你F在家e不是很富裕，不是幔颗叮不用回答，我可以o你高工Y但 是@需要你更多的回蟆Ｎ沂遣y花X的，我有很多工作能力的秘，你的 到砦揖捅仨淘汰掉一，我希望你能有比她更出色的一方面。”

　　我一就明白了西曼的意思，本想走人，可是知道@家公司待遇好工Y高， 很y再找到@N好的地方，反正自己已作好了心理洌於是回答道：“西曼 先生，我明白你的意思，不^那工Y可要高c啊。”

　　西曼一，]想到@美女真^世面，於是道：“年薪３０f，不^我有 r要你出去和我朋友玩。”

　　我一，３０f，好高啊，本想答，不^自己多了心眼，“先生，你 要我出去玩？我可不是妓女，你太侮辱我了。”f完D身要走。

　　西曼可不想失去@美人，f道：“小姐等等，好商量。５０f怎N樱窟 o你一套房子。”

　　我D^身ξ髀道：“年薪１００f，有一套房子，那我以後就是你的 了。你可以考]考]。”

　　西曼想了一下，１００fλ碚f也就是少一而已，於是爽快的f道： “好，１００f加一套房子，不^你在@期g可要我的，要完全我的。”

　　我]有^１００f是多少，“好，什Nr候上班？”

　　西曼道：“不忙，我要先再f。”

　　於是西曼е我淼搅丝理k公室，M磲嵩有暗室，打_T，e 面是一A的P室。西曼ξ业溃骸靶〗悻F在我好好看看你吧。”

　　我慢慢的下自己所有的衣服，我下妊的r候西曼一愣：“你……你 是人妖。”

　　“不，先生，我的下面和女人一樱就是多了u吧。”我用夜L一拥穆 音回答。

　　西曼往下一看，果然是，於是用手慢慢的崮χ我的身w。“太美了，不就 是人妖幔政府和富翁有的是人喜g，再f她有女人的小逼，玩上去肯定是另 一番情趣。”西曼迫不及待的下了自己的衣服。

　　我D身x_西曼的身，“先生不要急，你]o我工Y和合同呢。”

　　西曼停止了自己的幼鳎扇舜┥弦路，了合同，又o了我３０f的先期 工Y。西曼f：“你明天砩习唷Ｅ叮不，最好今天下午，我要lo你工作服 b。房子看你的表F再o。”

　　我回答道：“那我先回去洌下午砩习唷！

　　我回到家e，家人f找到了工作，工Y不e，]敢f１００f那N多。 f要出去住，住家e上班不方便。家人也]有反Γ只要有X赀反κ颤N啊。

　　下午我淼焦司，人事部L金森ξ艺f：“你以後就是理的私人秘， 你的k公室在理k公室外面。ＯＫ？α耍理你砹酥苯舆M到他的k公 室。”走r在我的屁股上摸了一把才淫笑著走了。

　　我知道理要质颤N，不^自己已uoΨ搅耍公平交易帷

　　“老，你找我？”我Y貌的ξ髀道。

　　“是的，@是你的工作服b和制服，@你先吃了，以後每天吃三回，@是 f明。”西曼o了我商滓路和一瓶，“哦，α耍你先回家呆一星期， 一星期後再怼！逼西曼很想F在就操，不^那的公司O下午要 察一星期，他可不想出事，只能先忍耐一下，反正以後有的是rg。

　　我回到家ef公司休息一星期，先不用上班。自己回到房g拿出砜矗 只有使用f明]有功能f明，反正老o的，吃就吃吧。

　　吃了一星期的後lF自己的奶子越碓q，一D有奶水出恚下面的 u吧也小了很多，可是自己手淫一下又大成原淼幼樱道也越碓桨W， ]k法，只能自己用假u吧硐遣。
幻姬 2006-12-11 20:22
（二）我的工作
　　一星期後，我正在家e休息，‘叮――叮――叮――’的音起， 我接起，原硎抢祥西曼打淼模骸，明天早上８c前砦业霓k公室， _始工作。得要穿上那件性感的纫屡叮我房子已安排完了，你什N都不用 拿，人^砭涂梢粤恕Ｃ魈煸缟衔业饶闩丁！

　　晚上我和家e人f我要出去住，地方都找好了。家e人也]有反Γ而是 都要什N|西去，我f什N都不用。

　　第二天一早我就s到公司，今天淼迷纾]人上班，於是我利的M 到了理k公室。原砜理早砹耍他坐在椅子上看著我。

　　我f：“理早，您需要我怎N作啊？”

　　西曼看了看我f道：“以後你就在我的屋e工作，不^不要穿@工作服， 要穿e面的纫禄蛭易你怎N做就怎N做，明白？”

　　我f：“明白，老，那F在我要怎N做？”

　　西曼f：“去把衣服了，穿纫逻^沓栽绮汀！

　　我q豫了一，是照他f的做是走人呢？想想家e的情r，再考]考]F 在不景猓１００fξ在f太多了。

　　@r西曼吼了一：“婊子^恚你是不是不想要X了？不要就穿上衣服L 出去，想要X就快c，F在漂亮女人多的事。”

　　我Q定榱诉@１００f至恕Ｎ乙缓菪模快速的下了外套，穿著e面的衣 服淼轿髀面前。

　　要f@纫驴硎墙o我定做的一樱火t的色，上面是半透明的衣服，是 托胸的那N，整胸部暴露在外面；下面是一超小的超短裙，w^部 ；妊是_d式的，也是t色的，因槭且惶茁铮因橐d部比其他_d要_的 小c，正好把我的u吧包了起恚而整小穴和屁眼暴露在外面。老拿了 一像狗圈一拥捻圈o我上，看上去比什N珠都漂亮。

　　老叫我爬到他身去，等我爬^去了後老我把他子解_，K且把他 的u吧拿出恚我只能照k，等我拿出他那的u吧r他叫我o他口交。我想 口交那可是我的拿手好颍於是我把整u吧全放M了嘴e樗慢慢的口交，] 紫滤的u吧就得大了起恚我一看最少１７公分，真爽！比我以前的那 男人都大。

　　我慢慢的把他的u吧在嘴e裹砉去，一下比一下吃的深，因槲抑道男人 喜g@樱喉狄比道的多，他感到更o更爽。老一享受著我的口 交服找贿蹂k著我的那Ρ纫郧案大的奶子，有r像D牛奶一樱我lF那 游感到很舒服，而且有奶水流出。

　　西曼我道：“怎N樱最近滋炷套雍苊很W吧，奶水也流了很多吧，是 不是很想我插啊？”

　　我一就明白了，原磉@是他o我吃的的Y果，我流著If：“是的。”

　　西曼一下把我的^又按了下去，狠狠的道：“接著o我口交，流出的精液要 全喝下去，要不我打死你。”

　　我@恐f分，身w抖著，用M所有的k法樗口交。他用力的D著我的奶 子，奶水了出恚流在他的腿上，他又把奶水抹在我的身上。^了十分左右 他把著我的^狠诺陌央u吧往我喉笛e插了M去，告V我他要射了，果然一 股又多又獾木液流M了我的喉笛e，半c都]有⒊怼

　　老西曼M意的拍了拍我的肥臀，“好拥模口交果然熟，^恚喂我喝 奶。”

　　於是我面χ老跨坐在他的腿上，把那已[的不得了的奶子e在他的 ^γ妫他_始像小孩子一哟罂诖罂诘奈著我的奶水，我有Nf不出淼乃 快感X，我_始用手臂把他的^死死的按在我的奶子上面，下身也不由自主的在 他那的u吧上摩擦著。

　　^了一，我感到他的u吧再次勃起了，他也好象吃了一樱一翻身就 把我按在老_上，我趴在桌子上用手把身w支纹恚⒄屁股高高E起， ㈥部完全暴露在他面前。老p手把著我的屁股，⒄u吧一下就插M了我 的小穴龋值奈×业u晃著身w。

　　“哦……老……老……你好……啊…………了……F在又@N 害了……啊……老不要啊……不要那N用力……抓爆我的……我的……哦… 哦……我的u吧啊……好痛啊……哦……不要……不要玩我的u吧了……求求你 了……”

　　西曼一在我的後面操著逼，一玩著我的u吧，心eo比的刺激。我那 大奶子在桌子上晃砘稳ィ由於奶子和桌子的摩擦，搞得我的奶水流了一桌子， 上半身弄的都是奶水。我眯著眼睛，把嘴成ｏ字型，享受著@p重的n簦 常的d^，@r我的u吧已起砹恕

　　“我的好哥哥……我的大u吧哥哥……求你了……不要再……哦…再深c… 再用力c……狂暴的操我……哦…哦…你插的好……好深啊……哥哥的u吧…… 好L……好大啊……老……老……你要把人妖妹妹操死了……算了……我就 你玩_心吧……哦……”

　　“死人妖爽帷…被操的_心吧……看你的u吧我就知道……今天我要操死 你……Q姿荨！蔽髀狠狠的在我SM的屁股上‘啪’的拍了一下。

　　西曼抱起我，我背χT在自己身上，自己t半躺在老椅上。@r 起，“你好，l啊？……哦……什N事？……好，M戆伞！蔽髀放下 ]多久金森就走了M怼

　　“老，您要的|西已\到了，F在拿上幔俊苯鹕道。

　　“哦，|西到了。你去拿上恚我F在要用，快去。”西曼命令金森去拿| 西。金森R走r故意看了我一眼，我rM通t像l了一樱因槲椰F在 的幼犹y看了。p腿大大的劈_著，唇和唇e裹著的u吧一目了然，能 看u吧在唇eMM出出，每次的M出都С龃罅康囊液，我的u吧S著每一 次激烈的撞舳上下的y晃，身上的衣服早就被拔光了。

　　我眯著眼睛，一σ呀是被物刺激成３８Ｄ的奶子上下×业幕沃，奶水 著奶子流了下硪恢绷鞯扇私唤犹和扇说囊液混在一起。

　　“啊……好哥哥……插死妹妹了……哎呀……老……我的好哥……哥…… 你……快把……我插……插死了……啊……噢……唔……求你……喔……p…… c……老……求你了……唔……噢……啊……我……我不……行……了……我 我要了……我要流……流了……”

　　f完不久，我的小穴和u吧同r流出了淫液，弄得扇说慕缓咸淫水直流 啊。西曼感到不解恨，於是也不管我F在怎N樱抱起u吧势ㄑ劬筒辶诉M 去。@下可疼死我了，K叫了一。

　　“啊……疼死了……求求……你……不要插那e啊……老……痛死了…… 不要再恿恕…求求你了……我那e怼…]有被插^啊……琛…琛…求 求你了……快停啊……住手啊……”

　　西曼根本就不理我的求，一次比一次猛力的撞糁我的肛T，搞的我是 又痛又W，]多久我就T了@肛交。]想到比操逼更有快感，值奈沂山羞B B，欲仙欲死的感X我q如在死亡上走了一趟，淫的叫越碓酱螅自己 的u吧也S著肛T的os而立了起怼

　　“啊……啊……我……我不行了……啊……好棒……好……舒服……噢…… 爽……爽死我了……啊……喔……真的……好爽……我感到……大……大c快被 你操破了…美死我了…]有@…@N美^…我又要不行了…快啊…奶…奶流 了好多…快喝啊…妹妹…妹妹不行了…哥哥你…你太棒了…老…我意… 你操一子…操到死…操死我吧…大u吧老…我…我…我又流了……哦……”

　　扇嗽谕一rg_到了高潮，也同r射出了自己的精A。

　　西曼躺在老椅上抱著我，一b手摸著我那已３６Ｄ的奶子，一b手摸著 我的小穴和那特殊的u吧，弄的M手都是淫水和奶水。西曼拿起那沾M扇艘液 和奶水的手放到我的面前，意思我舔乾Q。我很牡奶蛑西曼的手，⒁水 舔乾Q後，又趴下⑽髀整u吧和腿上的扇说囊水舔了乾乾QQ，然 後像小一优吭谖髀的身上。

　　金森在外面砹，f|西已送到西曼的e墅去了，於是西曼叫起我 扇艘黄痖_去了e墅。

　　西曼的e墅在城市的郊^，是一人不多的豪宅^，那e每家每綦x的都 很h，所以你不用心你正在操逼的r候居泶_你，或是被人你的 叫床。西曼的房子很大，有c像W洲的城堡，就是比它小c。

　　西曼е我M了e墅，淼蕉堑囊婚g大屋子e，扇颂稍诖采峡粗e 放的色情影。影e一男人的u吧上有很多小疙瘩一拥|西，不^看硎 後b上的，那男人用那|西操女人，女人就像要爽死了一娱_心。面一D， 出硪女人，她奶子的乳^上戴著一乳h，看上去是那N的妖W，男人在 在拽她乳h的r候她看上去是痛苦eе享受。

　　西曼摸著我道：“想要幔俊

　　我看看西曼，用力的u著^f：“我……我不要。”我看著上的|西， 心e就抖著，那要是都用在自己身上那自己不就痛死了。

　　西曼回手o了我一巴掌，道：“你就是我的婊子，我你质颤N就必 质颤N，知道幔俊

　　我的哭著f：“我知道了，那F在弄吧，我不怕。”

　　西曼按下一按o，屋子後面出砹训哪腥耍o我打了一後，我 便失去了知X。

　　我再次醒r自己是躺在一大床上，身上一z不臁Ｎ铱纯醋约旱碾u吧 真的已和是那男的一恿耍再看看自己的乳^上面各有一小巧精@的 白金乳h，再看自己的唇e面竟然有一像耳一拥|西。正在我左摸右 看的r候，西曼的音起了：“怎N樱好看吧，想不想爽爽啊？”

　　西曼一崮χ我一ξ艺f：“我在|郊o你I了一大房子，以後你就 住在那e，蚰闳家人住的。一我你去，明天_始你上午上班，下午我o你 找了舞蹈老，你和她W。”f完西曼也不等我回答就⑷榄h拽起，痛的我 BB哀求。看著我痛苦的幼游髀_汛笮Α

　　西曼我穿上一件完全透明的外衣，e面什N都]有穿，和他一起架到| 郊去。幸一路上都在e，]什N人能看，就是有rt敉＼的r候被旁 的人看，有eb扮的像小流氓一拥哪贻p人追著我的狂叫著。

　　西曼看上很_心，有r故意捏捏我的奶子，D出c奶水砗取ｉ_始我很害 羞，可是我lF我越逃避他弄的越凶，我也就不再躲W任由他像孩子一雍腿思 比女伴。

　　淼揭三拥男乔巴Ｏ恚我走M去看了看，已b修好了，搬M 就可以住，O施是什N都R全的，看磉@房子花了他不少X。

　　西曼今夜和我一起住在@房子e，我也o家e人打叫大家一起搬碜　 在我打的r候西曼我家e是质颤N的，都有什N人，我本硐刖一背景 混^去，]想到不獾募已e人在γ硪的音。

　　西曼邪邪的笑道：“哦，原硎前垫桨。家e都有女人做？有C介B 一下，要是L的好我可以介Bo我朋友。ul不是u，我朋友_r可高啊。”

　　第二天早上，西曼_把我送回家我搬家。路上他一_一我o他 口交，快到家的r候他狠很的在我小逼炔辶资下，⒕液完全射在我w龋 我⑺的u吧舔乾Q後才下的。

　　我回到家，家e人都我怎N回事，我⑷部事情都告V了家人，他下 我的衣服看著身w上的b物，姐姐都f好看也要一，要我介B大款 o她，和爸爸t著在新家_妓院。大姐夫和二姐夫都是外人， 是家e的男妓，黑人，他床上技g好的很。我全家又雇了人把家搬 了。

　　他看到@房子r_心的要命，我也_始每天上午上班陪西曼玩，下午去 和一W舞女郎W舞蹈。姐姐也一起去W。爸爸和t找著新的妓女准 溟_家地下妓院。西曼在^我全家也和我父母聊^後欣喜的同了，f要 o他介B客。我真啊！

　　就@舆^了一月，在@期g我全家都O力好西曼，西曼也是出X出力， 我也]他白出力，全家的女人他都玩了遍，他莫名其妙的成了股|。一 半月後我家的妓院就要正式_I了，按西曼的O各N|西都有。有X好k事 嘛，妓女也都的差不多了，西曼Q定榱c祝_I和打出知名度，在@e _人聚，人都邀好了，都是有X有嗟摹ＪＯ碌木褪俏的事了
幻姬 2006-12-11 20:23
(三)淫y聚
　　很快_I的的rg就要到了，大家都涞牟畈欢嗔耍就等星期六的晚上正 式_I。家e也重新b修一新，本矸孔泳痛螅房g也多，他又在一前擦 小型舞_，是表演W舞助d用的，在每屋子的角落安b上了小型z像C，在 大T外和x家不h的地方也b上了z像C，用硖岱T警的。

　　星期六的晚上大家渲第一批客人的到恚老е所有的女孩作著最後 的洌老爸坐在^察室e看著幕等待著砣恕＿@r老爸在O器e看到滋 汽的向我家的方向恚老爸在χvCe激拥老f：“老婆， 了……砹恕…快洹！

　　老е姑娘s到T口迎接碣e，姑娘穿著性感的服b站在那e迎接第 一批客人。滋ㄙe士停在我家T口，T一_，西曼第一下榭腿酥嘎罚 上mm的下砹耸男人，看年g都是４０以上的，有的都白nn， 人岩伤的性能力。

　　他走M我家的大dr，T口的妓女口同道：“g迎光R！”

　　一d^哈哈大笑：“西曼，我要是不看她的穿著以槭沁M了哪酒店 的大d呢。”其他的人也附和著。

　　西曼f：“各位，今天喜g哪S便挑，我付ぃ玩_心啊。”

　　不^大家是很拘束，西曼抱^老H了一口，那p魔手也在老身上到 y摸著，其他的人一看也各自找起自己中意的女伴恚妓女大家是]有放 _，於是用自己的身w摩擦著男人。

　　艄馔蝗灰话担大家很是@慌，@r一道光照在了小舞_上，一身材不 e的女孩跪在舞_上，穿著件性感的外衣，S著音芳ち业呐又自己的身w。 所有的人都和自己的女伴坐在沙l上，喝著美女招待送淼木疲看著舞_上的表 演。

　　一d^手摸了一下女招待的屁股，那美女回^看了他一眼f道：“先生 要什N幔窟是喜g女蜓b的妹妹？”

　　那d^美女@N_放於是f：“硇∶妹茫哥哥看看你的妊。”女招 待手⑶懊娴暮蝶Y一解，整件衣服便下了，露出e面的露乳b，跪在地上 去解他的子⑺的u吧拿出恚樗口交。

　　d^一享受著美女的口交，一欣p著舞_上的衣舞表演。大家美女 都是如此_放，自己也就不必拘束了，於是有的享受口交，有的大玩身美女的 奶子和小穴。

　　艄庖蛔，舞女下觯到我登_表演了。我⑦@一多月的成果完全 展示o大家，我的就剩纫r，我故意走到那白nn的老人面前，用我 那Υ竽套幽Σ林他的身w，老人也不含糊，⒁话岩磺г的n票手塞M了我 的小妊e。

　　他碰到我的部r怪叫了一，我也⑽业妊快速下K躺在_上向大 家展示我的c不同，艄庖泊蛟谖业年部。

　　r所有人先是一片寂o，等看到我同r有u吧和小穴r，又是一D狂的 喊叫，很多人拿出成打的X叫我^去看看，每人都是ξ乙环研究後才放手， 有的ξ业男⊙ㄓH上紫拢更有人摸摸我的u吧看看到底是真是假。

　　等我下_r所有的人都叫我^去和他玩，有的已等不及了，抱起旁的美 女就_始操起怼

　　老奈髀的蜒e起Υ蠹艺f：“各位，巧嫌蟹块g，有麻⒆溃大家 喜g什N玩什N吧。@e的女孩都乾Q，也吃^了，有喜g男人的呢，那e也 有。”S手指了指黑人。大家也都三三傻模有的去玩麻，有的在看 W舞表演。

　　有一４０左右的男人走到我身旁，“小姐，哦不。我怎N叫你啊？”

　　“你就叫我莎吧。”我站在他面前看著@男人。他１７６公分左右，L 的一般，看上去很有W的幼印

　　“今晚你能和我一起^幔俊蹦男人t腆的道。

　　“今晚？不一定，不^F在可以。”我回答靠在他身上。

　　他看砗芨吲d，一b手н^我，“xx你o我C。”

　　@r有的男人高喊道：“李，你要快c啊，我今晚要和她玩玩呢。”

　　那男人]管其他人，和我一起走上且M房g。@r那d^和白老人每 人е我一姐姐淼剿跟前，“小李，晚上rg多的是，先玩麻⒃僬f。” 李局L也]f不，е我跟他淼铰⑹遥再加上老，四人成一桌麻。

　　麻⒁话押兹f，男人碚f@都是小的，可老碚f能旰枚噱X， 男人都是著玩身的女人，所以]多久老就A了不少X。

　　那d^先是叫大姐o他口交，後聿贿^a就大姐正χ他坐在他身上， 一操大姐一玩。大姐也用那Υ竽套幽Σ林他，那人根本不看牌S便出。白 l老^可就不行了，他⑷姐弄的死去活砭褪遣挥盟的u吧插三姐。男人 心根本不在麻⑸希]多久他就了不少，屋e的淫浪Z也就大了起怼

　　“大u吧哥哥…你…你好陌　根本不管妹妹…的死活啊…哦…哦…用力插 啊…妹妹不活了……反正也G人了…………桶　…看人家操你女喊　… 哥哥好害啊……再……再深c……往e……往ec……e面好W啊……不…… 不要用E子……好W的你看我……我妹妹……多}啊…看啊…呵呵…哦…哦… 你太狠了……插翻我了……哥哥…我老公也]我@N印…@N爽多啊……”

　　“呵呵……是小媳D啊……怪不得@N爽呢。王老你看砗盟啊，怎N 最近]你@N爽^啊？是不是@娘你很_心啊？”那d^一操著我大 姐一道。我大姐在他身上常的u力，可以f是使出了身的解g碛好@ 有X的d^。 　　看著大姐淫的模永也受不了了，按下按o，“叫人送c喝的和c心， 再叫左拉^怼！崩一b手打著麻⒁浑b手摸起自己的老逼怼

　　那白老^狠命的咬著三姐的奶子，下I那根老u吧毛都白了，是插M 了三姐的屁眼e，“爽，真他XX的爽。比我那老太婆爽多了。”那d^笑道。

　　“王老，你那N有X，喜g就B作二奶吧，要不就先包一月。老娘，小 姐能包幔课е上班玩，高rX。”

　　老一有高r，喝了杯水，拍拍大姑左拉，“行啊，我著三姑都不反 Γ我反κ颤N。是不三姑？”

　　左拉一下把他那８尺L的大u吧一插到底，老f：“好，同意就可 以。”

　　老道由於突然受到n艄纸辛艘宦：“哇……三姑的u吧好爽！”

　　“哦……摹…老公更摹…就@影牙掀拧…老婆u了……老……家 人不要我了……琛…老…人家就剩你了……你可要好好疼我啊……哦… 老的……u吧好大啊……妹妹就死心……跟你了……你就天天操我吧……我心 甘情……”

　　大家哈哈一笑，李局L把我抱在身上⑽野浅砂籽颍我也⑺的^按在自己 的奶子上，他一吸R上就有奶水出怼＠罹珠L抬起^，嘴角流出奶水，像孩子一 犹起^看著我，我Mt涞目粗他，⑸眢w抬起，把他的大u吧插M我的 小穴取

　　那衫砘镆李局L的嘴角有奶水，高呼一，放下我姐姐淼轿疑磉， 一人一奶子大口的吸了起怼扇撕韧晡业哪趟後又像喝了d^┮樱抱起 我姐姐就是狂操。

　　李局L非我出u吧恚f那硬俚倪^a，我也只好依他。我坐在他的身 上，他㈩^放在我的大奶子上吸操，我的u吧在每次的撞糁卸驾pp拍 打著他的小腹，我能感到他的u吧明@大了一圈，在我的小穴券狂的插著， 出了我好多淫水。我感到我的u吧和小穴都要到了高潮，果然我先是小穴後是u 吧都流出了淫液。

　　“好人……插死我了……好L……好粗……好大的u吧……你真玩啊…… 吸啊…用力的吸…人妖要你吸治摇…做你老婆……一……一定好性福啊…… 我要……我要哥哥的大u吧……哦……哦……哥哥……我u吧漂亮吧……我…… 我]和女人……搞^……好想……它的威力啊……”我的唇被插的已 翻起了，奶子上都是奶水和他的牙印，u吧上的w粒看上去是那N清晰。

　　“妹妹……我…我也要你的改bu吧……哦…好猛啊……插翻了哦…… 啊……啊……啊……我不……爸爸不要啊……咬牧恕…爸爸……哦……深啊… 爸爸的u吧好L啊……哦……我……我要……爸爸……媳D要你的……u吧{ 教……爸爸用力……哦……我不行了……”

　　大姐高潮^後和d^一起躺在椅子上，互相的崮χΨ健６姐的小穴由於 才^猛，一一的，那d^的u吧已的趴在那e，不敢再凶了，二 姐用手pp的崮χ他的u吧，想它再次勃起，不^它就是的不。

　　那白老^到是很玩，有，弄了很久，我三姐都高潮好谆厮是 不倒，令人佩服啊。在我三姐的一D淫浪Z下他是在我三姐的屁眼e了， 屋e也寂o了下怼

　　老可不爽，推_三姐夫自己光著身子出去了，三姐夫]^a，用他的大 眼睛看著我。李局L小和我聊起天恚我也不想和黑人玩，到是那白老^ 很_放，“黑鬼^恚和我一起操你老婆，我到要看看你@乾鹤雍臀合D 有老爸我一起玩_心不。”

三姐夫大步淼饺姐身，㈦u吧插M了三 姐的屁眼e，老人的u吧在三姐的小穴龋於是三人又_始操起怼Ｄ嵌d^看 硎钦娴牟恍辛耍我有]有，我f]洌他起身拍拍大姐的屁股叫大 姐陪他去其他屋子睡X了。

　　我和李局L扇讼褚ηH一樱光著身子在冗溜_聊天。我@才知 道原硭老婆F在]有性欲，他想叫我退老婆恢托杂，我走怎N 才能退。路上到是男女在做郏大多是一男人女人。西曼正和我１７ q的小妹妹在沙l上操著，妹妹我砹讼褡麇e事一硬桓铱次遥我拍拍她的屁 股，“妹妹，你@假姐夫害吧，呵呵，姐姐今天把他o你了。”

　　我和李局L坐在一大沙l上吸著，象男人一恿闹怎N退，叫 了女孩^斫o我口交。看看表已一c多了，他f要回家，我怎N挽留也 不行，於是我送他出去，路上他f我去他那e滋烀Γ我欣然答了f明天 就去。

　　我回到家e，去找西曼，和他一f他就答了，我突然想起爸爸了，可能是 才姐姐叫的PS。我悄悄的淼桨职值谋O房g，推T一看一金的西女正 和爸爸作著。

　　我推_他把屁股撅在爸爸面前，老爸⑺的u吧插M了我的I小穴取Ｎ 金女郎要走，我抓住她⑽业碾u吧也插M了她的小穴取＞瓦@游三人B 在一起，我感受著p重的n簟＿@是我第一次操女人，由於自己被操多了也就知 道怎N操e人了。金女郎被我改b^的Ц泶竦碾u吧操的嗷嗷直叫，我也有N y的d^。

　　“哦……ＹＥＳ……哦……”那婊子叫的我_心死了，我可不想被她比下 去於是我也u力的叫著床。

　　“老爸…你好害啊…你平r也…@N操老和姐姐帷哦…老爸…害… 女阂病也不是你κ职　啊…金…金婊子…你…你小c…我的u吧爽不… 操你…你u逼的…外婊子…老爸…你pc啊…嗯…嗯…嗯…老爸的u吧好 大啊…Q的女…女汉盟…女貉e面好…好q…好爽…好W啊…琛婊子…喜 g被操吧…金的娘…我奶子…奶子不比你小…我…我今天我插你的小逼… 老爸…你也要插女旱陌　看…看女憾嘈㈨啊…”

　　“女喊　…^去是操你屁眼……今天操你小逼……比想像的爽多了……老 爸我操@N多逼……你的最爽了……比你你姐她爽多了……”

　　就在@r，老突然M砹耍“原砟父女在@翰俦颇兀那我就不打_ 了。”老D身和一中年客人走了，我能看身上和老逼e面正在流淌 的精液，看砝今天是_心死了。我和老爸就@至撕芫茫我和那金婊 子一起睡在了O屋e直到天亮。

　　天亮後，老送走了所有的客人。我看很多女孩和姐姐身上的精液都] 郑看硭走r至艘换亍

　　我一家人光著身w坐在一起查看昨天炅硕嗌伲一看真多。老爸和老 商量著是否按客人的要求照些照片煸上，其他人在打咝l生。老爸提出要I c什No士T警的衣服，修改後好用。f有人要什N美女犬，老爸要再弄 姑娘成美女犬，但是大家烈反κ颤NＳＭ。榱松意湟葬衢_放@ 目。

　　晚上李局L黼了，f叫我星期一去警察局上班。吃的r候我和家人f 了，姐姐也f自己被包了。原砟前左老^是市e最大的私人t院的院L和老 板，他同意o我To士服b。那d^是市e的植俊Ｎ荫R上打和李局L 商量衣服的事，他欣然同意f明天就拿怼＞瓦@臃b的}就解Q了。老爸和 金森商量後Q定kT卡，要弄成T式的。
　　我家的生意也逐步走向正化，找了最好的z影斫o妓女拍照作 人＜。
幻姬 2006-12-11 20:23
（四）夫妻同

　　星期一我在警察局了面，他我到旁的咖啡店喝聊起怼Ｔ硭 岩桑不，f他肯定他老婆有外遇，他希望我退把老婆回怼ｌ妒俏 Q定先跟他老婆再f，看看那男人是l。

　　一天後李局L像平r一与x_家上班，他出磲崤艿郊γ娴囊屋子e， 那是我榱吮O他老婆用的。我在那e等著他，“怎N|西b好了？”

　　“b好了，角度什N的都考]了，我可是@方面的＜野　！崩罹珠L傲的 道。

　　我坐在滋C前又o又刺激的等待著，]多久他老婆拿起芰 a，我的`器R上@示出一排a。我下斫兴打回警局查，就 ：“，在哪啊？快砦壹遥他走了。快c，我F在欲火焚身啊，下面都流 水了。”

　　一男人用的音回答道：“好的H鄣囊D，小老公R上到。”於是 放下了。

　　我看看李局LM怒火的幼右膊桓艺f什N，就在@r他的了，“局 L，Ψ接羰叫特m克斯的２３q本公民，本地一有案底的小流氓。”

　　李局L一手抓在我的奶子上狠命的揉著，“知道了，把他的照片l^恚我 F在要。”的那R上回答道“是，L官”。]一，X的印表C上出F 了一猓但有c娘娘腔的小男人照片。

　　他老婆躺在沙l上，穿了件情趣纫潞戎手e的酒等待著她的情人到怼Ｒ 和照片上一模一拥哪腥顺霈F在我的野中，他按了下T，e面李局L的 老婆道：“l啊？”

　　那娘娘腔道：“是你的小。”於是T自然的打_了，一ν登槟信 抱在一起，光天化日下崮χΨ降纳眢w，往eM著衣服。

　　李局L的p眼冒著怒火，掏出手就要下去，我拉住他，“你F在去出事 的，不要去。以後有C再弄死他。”我只是口ff，]想到後沓闪苏娴摹

　　我怕他出事，⑺的^按在自己的奶子上，他背χ幕。可是音是 ]k法隔住，他著自己老婆和那男人的情以及叫床，一^大L大浪 的男人在我的蜒e流下了眼I。

　　其男人都@樱喜g各N各拥呐人和刺激的性生活，不^自己知道老 婆t杏出r他是不能一下承受^恚男人也脆弱，也流I，只是未到心 ，等他碰到了心再的男人也得脆弱f分。

　　我看著@表面象F一拥挠h倒在自己的蜒e，我感受到他抖的身w 和流到我奶子上的眼I。@是什N，@是幔孔一男人瞬g崩。我拍拍他 的^小的道：“想哭就哭出戆桑]人笑你。哭吧，憋在心e更y受。”

　　我抱著他的^，著@男人的哭，m然哭不好，不^@r我感到的 是一男人的刃牡耐纯唷Ｎ野驯O器的音P到最小，放了一首惠妹的《我 想哭但是哭不出怼贰

　　在@只有扇说目臻g，除了歌和低低的哭什N都]有。我看著自己胸 前被他的I水打窳艘淮笃，我⑽的衣服全了下恚就像和夏娃一 抱在一起，p方都]有什N性欲。我他：“想操我幔俊彼uu^，很o力的 幼优吭谖疑砩稀Ｎ蚁窈搴⒆右优闹他，想他睡X忘一切，我知道@不可 能不^我是在欺_著他。

　　我看著那ν登榈哪信，那女人在蛞v的，她趴在沙l上抓著自己的奶 子，用屁股使诺淖糁那娘娘腔的小腹，那小子揪著她的^，把著她的 腰狂的操著。@婊子看砗芟g@N狂L暴雨般的性郏在我看硭比妓女 下v，她不配做人，多是l母狗。

　　晚上我在餐d吃了D，我什N都]f。分_後我回到了家姐姐聊 天，她都是第一天上班工作，又d^又_心。我把李局L的事f了出恚希望 大家兔Γ於是大家了好久才想出一好k法。

　　姐姐v著自己一天的上班生活，大姐在政府那d^的N身秘，我不f 大家也知道质颤N的。三姐在t院上了她裘乱郧蟮淖o士，f自己是白衣天 使。我靠的，什N天使啊，不是去人家院LＳ玫哪蛲啊

　　其女人就@淤v的要命，你要是λ好她就bδ劾聿焕恚你要是 λ冷淡c或有N表F得不喜g她，她就狂的追你，越漂亮的女人越@Nv。 （人意。我曾就碰到一，我喜g她什N都可以樗作，λ百依百 ，她他XX的跟我跟其他的男人。在我面前用朝Zo那男的打。好了， 跑}了，不f了。）

　　第二天等我再到李局L的r候，lF他已憔悴了好多，做男人真累啊。 我把我的和他一f，他完全同意。

　　晚上我在一t^的街口等待著那娘娘腔木瓢裳e面出恚R晨的r候 一熟悉的身影木瓢裳e出恚Γ就是那娘娘腔。我暮诎档慕挚谧呦蛩， 故意用胸部撞了一下他，我回^λ崦牡囊恍Γ“Σ黄鹣壬。”他@然] 有木浦行恚也回^看了我一眼，r他完全愣在那e，用色迷迷的眼神看著 我，一句也不f。“先生？”我厝岬慕兄他，他]反D身就走。

　　我相信自己的力，他快上^了。“哎呀！”我按著_叫道。@r一p大手 按在我的胸口上把我抱起，乘C抓著我的奶子，我t著b出情的模诱f xx，低下^看著他一直抓著我奶子的手。

　　他慌忙把手拿_道：“不用客猓小姐。”到我要走他急忙找了藉口： “小姐，@e不安全。要是可以，我送你好幔俊

　　我站在原地若蚊地道：“xx，先生可以送我回家幔俊蹦ＳＢ果然 上了，陪我走在路上，扇撕椭的景物完全不搭配，像情H一印

　　我拐到一黑暗的小巷，“先生，我快到家了。”

　　他看著前面的房子道：“小姐就住在@e啊？”

　　“是啊先生，我就住在@……@地方。”我回手一指h那破房子。

　　我突然E起_H了他一口。那砘镆汇叮一下把我推倒在，pp的 摩著我的大腿，⑽椅堑耐覆贿^怼

　　我b作用力的幼油浦他，“不要……啊……求你了……放……”我f到 一半便被他用嘴堵住。

　　uu的我只是pp的抖著身w，不再推阻他，p手p@在他的X後。他 一l腿插到我赏戎g，不我把腿合上。一b手摸在我的屁股上，扒下我的 和zm，在我的小穴屁股和毛上放肆的摸著，另一b手t卧上。

　　]一他⒆约旱难T打_，B子都]就⒀e面的u吧拿了出恚把我 的妊扔到一旁，⑽冶ё到他的腿上。我赏住他的屁股，p手是死死的 抱著他的^。他⒆约旱碾u吧一下插到我的小穴e，我‘啊’的叫了一，@不 是b的，我和那N多男人操^，不^@N好@N大的u吧是第一次碰到。

　　我的上衣已被解_了，e面的奶子也暴露在他面前，他一口⑽业哪套右 住，我感到一股奶水在他的吸吮中流到他的喉笛e。他抬起^抿著嘴看了看我， 我他嘴角留著我的奶水，我用舌^留的奶水舔乾Q，_他笑了笑。他用 力的一挺下身，我感到他的u吧一下插到了我的最深。

　　也S他是榱孙@示自己的力也S是好我，他一次比一次u力。我也回 地在他耳用淫的叫床砑钏，小雨淅rr的打在我身上，把我的衣 服完全打瘢我美的身w曲完全暴露在他面前。雨水也]有打辔做鄣 情趣，反而更增加了我的情趣，在他一LL的粗喘息中我感到他要射了， 果然一股LC的精液打在我的花心上。

　　在@寂o的夜晚，雨水汗水和我z的淫水交合在一起，他抱著我用他的身w 嘏著我。^一黾ち业拇鹞疫B都累的不想f，他在我耳pp的道： “@踊丶夷苄幔俊

　　“]PS，我自己住。能抱我回去幔课易卟恿恕！蔽遗吭谒身上，他按 我的指引抱我淼轿易庾〉男∥荨５搅宋菅e他放上崴和我一起洗了x浴， 我看著@屋子的[O找著射像^，和他躺在床上又砹艘黾ち业娜獠穑最K 我相矶睡。

　　中午的r候我醒恚他我f：“你不上班啊？”

　　“不，晚上才上班，我在酒吧做小姐。你不看不起我吧？”我低道。

　　@ＳＢ抱著我f：“不要做了，以後我B你。”

　　吃完他走了，我o姐姐打：“姐姐，昨天你砹幔课以觞N]看z 象C啊？”

　　姐姐陕f道：“妹妹啊，我正在看你昨天的表演呢，翻刻了好多。”

　　“姐姐，可不要把我的露出戆。有，不，一你拿c效^ 恚我等你。”我f完放下了。

　　就@游z像一僦械哪信一犹鹈鄣倪^了一段日子，他ξ野僖腊 ，我也lF@ＳＢ是凵衔伊恕Ｋ也f他有很多女人但就ξ沂钦嫘模我可不 敢全相信，他@段日子也]有找其她的女人，就是天天陪著我壑我呵o著我。 可是是要M行的，我於是用他的X狂的b渥约海I了S多好|西，他 幻想著和我Y婚和我生活在一起。

　　K於到了施行的日子了，我也要x_他了，我心e一c都不y受，因 我λ]什N好印象。一吃女人的子而已，比我@婊子都不如。

　　晚上我做了c菜，因槟娘娘腔黼了f晚上怼Ｍ砩衔吃完我o 他喝了杯酒，他拿出５０f叫我Q地方住。]十分力就上砹耍我叫姐 姐和姐夫^恚把z像C架上，趁他力]^，我o他Q上各N情趣和B 的衣服，又弄硪l狗。先人cF，再搞性虐待，最後同性佟Ｈ弄 完已快天亮了，我把|西全都拿走，人也消失。 　]^滋烊市大街小巷都流髦他的ＶＣＤ，李局L和我f他老婆已和他 分手了，我也在一地方到^他，他已得n老了很多，穿的也像乞丐一 印Ｎ铱催@不蚝荩於是我向李局L缶f他ξ遥李局L下令把他抓了起 怼

　　那天我和李局L坐在一室e，T警把他Я诉M恚在屋e就 @ＳＢ在喊冤枉。等他M磲徇在叫冤枉，李局L一拍桌子，“你叫什N啊？看 看人家都碇缸C你了。”

　　他抬^o力的看著我，他到我後像了一雍爸：“你@婊子，老子 要⒘四恪Ｙv人你_我……”f到最後他的音越碓叫。到後砭褪强蓿哭的 很y。

　　我和李局L也不去管他，我站起碓诶罹珠L的面前把衣服一件一件的下再 扔到他的身上，我掏出李局L的u吧χ自己的小穴一下就坐了下去，f] 有那ＳＢ的u吧爽，不^我就要馑，最好馑浪。

　　“局L……你比那……ＳＢ好多了……呵呵……他以椤…像我@N漂 亮的……女人……喜g他……那幼拥摹…真是傻瓜啊……哈哈……戆　 他看看他老婆……是怎N在他……面前偷男人的……哈哈……砭珠L操我！”

　　看著他先是怒的眼神後碜成了自我的嘲笑，最後是看著狂做鄣奈 哈哈大笑起怼＠罹珠L和我其都]什N做鄣呐d趣，我扇丝粗已半的 ＳＢ都蒙了。

　　“怎Nk啊？局L怎Nk？”

　　李局L也]有什N主意，“我不知道…要不？”李局L做了⑷说氖荨

　　我害怕得要命，看著李局L，“你f的……和……和我]PS……”

　　那夜我什N都]郑跑回家自己用被把自己包上，但是感到一股BB的 冷，的我一夜]睡。早上李局L黼f叫我去他家b蛉撕酶闼老婆，看 在他眼e我是女人。我小的道：“他呢？你把他怎N恿耍俊

　　李局L就像f⑺小游镆樱“⒘耍你不要怕他不湍悖死人] 什N可怕的。”

　　我按s定淼嚼罹珠L家e，他槲液退老婆做了一下蔚慕榻B，我看得出 硭老婆用骋獾哪抗饪粗我。我想她是不是知道是我把她男友走的，我怕的 要死，和李局Lf：“大……大哥……我不至诵胁恍邪。俊

　　李局L冷冷的道：“莎，我F在是一lK子上的蚱，l都跑不了。你 要是跑了我就f人是你⒌摹！蔽耶r整人就像掉M了冰窖一樱身抖。

　　在作的r候他老婆ξ艺f：“小姑娘L的不e嘛。”她摸摸我的奶子，又 QQ我的屁股。

　　我的靠在上，“夫……夫人……你……你要帧…质颤N？”

　　那女人看著我，“eb了，我f^你，地下妓院老的女蝴莎幔俊

　　我r就蒙了，呀！她知道我，“我……我……夫人……我和你老公…… 老公……夫人……琛…求求你……放……放我走吧……我……我以後再也不 砹恕…”

　　她冷冷的笑著，的我心e直l毛，上去像恐怖影e的音。我的尿 水不由自主的流了下恚她像玩老鼠一蚺著我，“怎N就@泳尿了， 我老公和其他人f你是p性人，幔俊

　　我抖著回答：“是的……夫……夫人……”

　　她拍拍我示意我和她去客d坐一下，我淼娇d李局L也在那看。 她夫人把窗子全用窗跎狭耍淼轿液屠罹珠L身坐下，“是我老公f的，他 f雇你砼阄医一月，我F在要，把衣服在我面前全了，我要看看 p性人是什N拥摹！

　　我用哀求的眼神看著李局L，他b做]看，我想，完了。於是我慢慢的 下所有的衣服，㈦u吧也出怼

　　李局L的老婆露出一不相信的表情，她著自己的丈夫，用手崮χ我的 u吧，突然用力一掐，痛的我‘啊’的一。她看磉]^a，又掐掐我的大奶 子，直到C它都是真後：“真奇怪啊，你是怎N弄的？恚我看看你的 小穴。”

　　看完後她又摸摸自己的小穴，D身φ煞蛘f：“老公，硪黄鹜姘　！崩罹 L看著我z]]手，我z^去把他的衣服都了。“老公，美女陪你啊， 你可要獍　！

　　李局L躺在I的定做大床上，他老婆樗口交，我t用奶子摩擦著他的身 w，]一他的u吧就立起砹恕

　　他老婆坐在他身上，把u吧插M了小穴e套弄著，我跪坐在他^上，他用嘴 舔著我的小穴，我的u吧也有奏的拍打著他的。他老婆叫我D^身硪贿^ m在她老公身上著他的精血，一摸著我的u吧和奶子，我故意D出一道乳 汁，乳汁在空中出一道美的弧最後有一c落在她的嘴e。

　　那女人把我抓了^去，狠命的吸著我的奶水，我也“啊…啊…”的叫著。李 局L提h他在後面操我，我在前面操他老婆，大家欣然同意了。我三人B在一 起，他老婆趴在床上，我跪在床，他在我後面站著操我。

　　“刺激……老公……好刺激啊……x……xx你的Y物……eIc……莎莎 的u吧……不……不小啊……哦……的我好爽啊……刺激死我了……”

　　“李局L……你…你老婆真淫v啊……比我淫v多了……水也多啊……看… 看又流出砹恕…哦……李局L……你的u吧好L啊……不要……@N狠心啊… 碰到你……你夫D……我……我死定了……怼…Q姿荨…我……我累 了……”

　　於是我三人又Q了姿荩他老婆趴在最下面，我趴在她上面u吧插在她 的小穴e，李局L在我後面操我，有r操他老婆的屁眼，@下我才知道@婊子 原硗孢^很多花影　M屋春色，叫床的音和肌肉相撞的‘啪、啪’充斥著 整屋子。看著李局L老婆的小穴和屁眼^暴L雨一拥募ち痿Y後，已合 不上了，像她的小嘴一游⑽起一一合的很是T人。

　　我三人身上皲蹁醯暮顾精液和淫水混在一起，女人生平矍Q，m然大 家已累的不想印Ｋ老婆是拉著我去洗澡，李局L躺在那e不想樱看著我 一女人和一半女人唧唧喳喳的走去洗澡。

　　在浴室e我相互把Ψ角逑辞Q，她伸手在我小穴e竿谥，弄的我又流 了一地的淫水，她的手摸著我的u吧，“@上面是什N啊？弄的人家好爽啊。”

　　我用我的胸部擦著她的胸部，擦的我M通t，“那是後硌b上的b 品，女人也可以b啊，你看我的乳^是不是有孔啊。”

　　她表F的像小女孩，“是啊是啊，怎N弄上的啊？痛幔课乙病…也想弄 一。”

　　我和她抱在一起，“姐姐……我……我家是_……妓……妓院的……那是客 人的需要啊……我也不敢f什N，女人就@N命苦啊。”我流下了I水低的抽 泣著。

　　她拍拍我，“妹妹……我比你大就@咏心懔恕…女人都是@印…男人有 X喜g@N泳驮觞N印…J命吧……fc_心的吧！α耍有CЫ憬闳ツ 家玩啊？姐姐也要接客，姐妹同心一起上！”

　　我看著她，心想，@女人真是做婊子的料，我操的，可是不能@Nf啊， “姐姐……e_玩笑了，你那N有X。要是李局L知道了我不死定了。”

　　她用摩擦著我的奶子，“妹妹，姐姐是不是很}啊？其姐姐不鬯，他 在外面也有女人，你不就是其中之一帷＝憬阕约杭拍的r候l^我，女人 浊年矶际阂种自己的性需求，槭颤N男人可以女人@泳捅蝗丝床黄穑　 f著f著她的I水流了下怼

　　我也不知道槭颤N，也]法回答她。

　　我扇淼酱采咸稍谒老公身，她弄醒李局L，“老公，我能和莎一 起去她家玩幔俊

　　李局L_始]明白，後聿欧^恚“什N？不行，你z就在家玩吧。 老婆，我不想要大G帽子啊。”

　　他老婆R上叫道：“就S你去玩女人啊，我就和她玩不行啊。求求你了， 不e人看。你要是不同意我就出去找男人，看你到rG不。”

　　^一Drr，最後李局L同意她和我一起玩，但是不能和其他人，有 聚她也不S出F。我也不知道以後怎樱不^我有N不祥的A感，@婊子 不就和我玩，唉，走一步是一步吧。
幻姬 2006-12-11 21:12
如果好的，大家o一c鼓,我M快更新下文。:03:
幻姬 2006-12-11 22:04
(五）相H
　　我和李局L夫D在一起渡^了愉快的一月後，回到了家e。f西曼被{ 走了，也就是f我失I了，地下妓院完全成了我家的了。百般o聊中我天天逛 街，看著姐姐和姐夫，爸爸和甜蜜的幼游揖狻０多月]人插我的小 穴了，我都怕e面lq了，我老爸：“你不是f有人要和我相H幔渴颤Nr候 啊，是l啊？”

　　老爸正在喝酒，一愣了一下，“哦，是@樱有一是F小子，以前朋友 的鹤印Ａ硪是老爸JR不久的朋友，大夜老的小鹤樱你想要哪 啊？”

　　傻子才喜gF鬼呢，我毫不q豫的x了老的鹤印！袄习帜]f我的情r 幔俊蔽道，要是人家不喜g或反感怎Nk。

　　老爸醉熏熏的道：“人家早知道了，他f不要孩子。”

　　“哦，那就好，”我是]有生育能力的，@都怪那t生，什N水平啊。

　　滋灬嵛液屠去I衣服，然是好衣服了，家e有X了嘛。在精品店e碰 到了李局L的老婆，熟人面然要聊聊了，她fF在在想我，弄得我M通 t。服T用那拥难凵窨次遥以槲沂峭性伲靠，同性儆衷觞N了。

　　聊了一，她希望在我家_Q妻聚，原硭最近喜g上Q妻[蛄耍 老欣然同意了，然了，不用出人出力就能赍X帷Ｋf我要相H去，特 意o我I了准衣服，诟牢蚁嘤H要注意的地方。我R走rf好^滋煸俾 系Q妻聚的事，她f要我相H成功的准老公去她，靠！她质颤N。

　　我和老淼较D大酒店的r候，服丈R上迎^恚“太太您定位子 了幔俊

　　老那小子有c，故意把衣服往下拉拉，露出一半的奶子，“是啊，１ ８。小夥子挺水嘛，多大了？”

　　我拉拉老，示意她@是公龊稀Ｎ业皖^Ψ丈f：“Σ黄穑我 到１８座。”那小子也不是什N好B，看著我老那一半的奶子口水都要流 出砹耍被我一叫才回^神恚抬^看著我愣了半天，我是T了，男人我都 @印

　　我又叫了他一：“麻┠我去１８桌。”他@才冷o下恚很有Y 貌的我淼剑保柑桌。

　　老爸已在那了，他γ媸且L的十分魁梧的男人和一漂亮的中年D女 有一低^的男人，我想@就是Ψ搅恕

　　“你怎N磉@N晚啊？”老爸叫嚷道。

　　老向Ψ蕉Y貌的一c^，“才I|西碰到熟人了，所以才硗砹耍Σ 起啊。”我和坐在老爸身。老爸_始Ψ浇榻B我，Ψ降陌职忠步榻B 了一下他的家人。

　　我一抬^，Ψ降故]什N反，但他老爸死死的盯著我，看的我都不自 在。是Ψ降打_了擂蔚木置妫“我f，你家丫^好漂亮啊，是叫 丫^吧。哎呦，比我^的女孩都漂亮啊！”

　　也擂蔚男Φ溃骸敖醒绢^也可以啊，她的情r你是知道的，不是幔 你家公子怎N低^啊，碜我看看。”

　　Ψ降陌职忠慌乃鹤樱那男人才抬起^恚“我……我叫……姆克 斯。”f完就看著自己的手。天啊，我和老都被震住了，真啊，如果f他爸 爸是男人之猓那他就是男人的柔之美。

　　他美的不像男人，半L的L，nd的眼神，高高的鼻子，女人的烟易欤 １８０公分的身高，迷人的黑，有一N碜缘刂泻平尼半u海L的味道。

　　@然我]有迷倒他反倒迷倒他老爸了，^近一步的聊天我才知道他家是意 大利後裔，怪不得@N。他的父H叫R蒂尼，是一x大利人，L的很像教 父e黑手h的^子，本砭褪锹铮身材魁梧像屠夫一印Ｋ母Ht很漂亮，金 l碧眼的洋妞，身材高挑，胸部不比我小多少。

　　家L著各N各拥氖拢不^难哉Z中我lF他老砘镉幸煌取 我和他一句也]有，都是低^看著什N，我偷偷看了他籽郏不小心和他的 眼神ι狭耍我Dr有N|的感X。大家聊了一海我和他互Q了 a，於是我的相HY束了。

　　回家後老就：“怎N樱靠瓷狭耍人家很是不？”

　　我扭扭捏捏的推了老一下，“是你看上了吧，人家……人家才]呢。”

　　我D身跑M房g，老老爸f：“@小丫^，看上人家了。”

　　老爸豪爽的笑道：“呵呵，是啊，我看也可以。家境也不e，大家也很熟悉 幔就看人家意不。哪天我去？”

　　老闪R道：“我看是你@死老^子想人家他了吧，哼，大波妹了不起， 金就害，哪天我也去弄。”

　　“呵呵，你不是一印：腿思依习帜屈N熟悉……”hh的我就不他 的音了。

　　滋灬幔‘叮――叮――’我的音起，“你好，你是？”我接起 道。

　　的那起一磁性的音：“你好，我是那天面的姆啊。”

　　“姆？哪姆啊？”我疑道。

　　“是那天相H的啊。”

　　天啊，他f的音也很好啊。“哦，是你啊……有……有事幔俊

　　他在的另一沉默了一，“是……是@印…我……我想你砦壹 夜玩，可以幔俊

　　天啊，他要我玩，太好了，但是不能他知道我@N激樱“好吧，什N r候啊？”我平o的道。

　　“星期六可以幔课摇…我去你家接你。”他在那羞的。

　　“好，我在家等你。”我f完焐狭穗，w快的跑到下面告V家人。大家 一都十分_心，老爸f要是成了家e就有大靠山了。

　　星期六我穿上黑色的一套超短裙和同色的迷你外衣，e面是同色的情趣性感 纫拢要是有Lpp一吹我想我e面的超小妊可就暴露出砹耍整屁股也清 晰可。本硐氪┣f重c的，不^姐姐f那龊线@更m合。

　　晚上７c多他_砦壹医游遥到我的幼舆是o屿吨裕我都岩伤是 否同姓倭恕Ｒ檫@身打扮可是家e的男人狂了好一啊。我和他一起上 ，老在外诟牢今晚要回怼

　　我_著他的保r捷９１１一路很拉L的淼剿家的夜，我一下 旁的人就_始怪叫和吹口哨。“小姐真漂亮”，“小姐o”，“小姐屁 股露出砹恕保“哈哈”，各NZ都有。

　　人f我漂亮的r候我才第一次他笑。人f著露骨的言Zr我真怕 他生馍先ズ腿思掖蚣埽不^看硭修B很好，]有生夥吹拱咽址旁诹宋业钠 股上，H了一下我，好象在ζ渌人f‘@女人是我的’一印

　　突然我感到屁股一觯原硭故意掀起我的裙子，我整屁股都露在了外 面，後面的怪叫音也一下_到了高潮。我t著b出生獾幼涌粗他，他竟 然H了我一下，“走吧，我的未婚妻。”他@N一f我的庖蚕了不少。

　　我一路走M大d，很多人都^砗退打招呼，大多是打完招呼就色迷迷的 看著我。我_始不太自在，一多了也就T了，有人打完招呼後色迷迷的 盯著我，我也故意挺了一下我３８的奶子，那人的u吧竟然立起得d一 大包。

　　他那人的糗樱摸了摸我的奶子，“我知道你家是质颤N的，也清楚你的 事。]想到比想像的浪多了。”

　　我靠在他蜒e撒傻溃骸霸砟阒道啊，我_始以槟闶峭性倌兀看 你也不是什N好人啊。”他е我在一非常好的位子上坐下，把我抱在蜒e， 我一起看著_上金女郎表演的衣舞。

　　我在黑暗中感到有一b手在我身上y摸，我歪^看看，果然是他的手，正在 往我奶子上摸。我pp起身，把胸罩下放在手上任由他y恚他趴到我耳， “莎，f你也跳衣舞，跳的不e。”

　　我拿起一杯酒，喝了一口，“是啊，怎N，想看。要看也得到我家去，我可 不在@跳，被你家人lF了我就完了。”他一直鼓钗艺f]事]事，那我也不 上。 　　^了一，一L的又矮又胖的男人走^恚他也就１６５公分左右，w 重最少也１６０多斤啊，眼R，留背^，小小的眼睛上眼R，看上 去很斯文的幼樱大大的啤酒肚。

　　我未婚夫他到眈R上放下我站起恚“大哥，你砹耍嫂子呢？”

　　那胖子色迷迷的看著我，“老三，@就是你未婚妻？你嫂子一上_表演， R上怼！

　　原硎撬大哥啊，我也作揖道：“你好，大哥。”

　　他拉起我的手，我以槭嵌Y性的H一下，]想到@色狼竟在我手上舔了一 口，“哈哈，弟妹皮w挺嫩嘛。”我得R上收回我的手擦稚厦留的唾液， 心e想真f心。他坐在我身拍拍腿，“弟妹坐啊。”我瞪他一眼]理他，又 坐在姆的身上。

　　一艄庖话担一金美女穿著大衣淼脚_上，S著音诽起了衣舞。 雪白的肌w，{{的眼睛，勾魂的眼神，性感的小嘴，平坦的小腹，^和毛 都是金S色的，真有c像小fe的妖姬一印

　　台下的男人χ她狂的喊叫，姆他也在叫。真我猓女人就是 自己的男人槠渌女人狂，我也是，m然我不是百分之百的女人，但我也有 嫉妒心啊。看的我是怒火大升，]Y婚就ζ渌女人@樱哼！

　　@女人在_上跳了一，她的身就有了好多花花GG的X，音芬煌＃ 她穿上衣服走了下恚我靠，朝我@^砹耍v人自己喜g被操也不用勾引 其他男人啊。她越碓浇，我的鹨庖苍碓，姆看著我的幼优呐奈遥 “莎，你怎N了？”

　　我狠狠的抱著他，“]什N！”等那女人淼轿身後，她竟然低^H 了我的姆一下，我汉莺莸牡闪怂一眼。那女人不知廉u的坐在他哥哥身上 看著我，呵呵的笑著H了那胖子一口，“老公，@位就是姆的未婚妻吧！ ]Y婚，吃醋的本事就不小啊，呵呵！”天啊，原硭是那胖i的老婆，也就 是姆的大嫂啊。

　　我她@N一f感到上岬模姆R上槲作了一下介B。原砟 胖子是他大哥，跑黑道的，叫郝永i（呵呵，@就是我本人，身材L象都是）， 那女的是他大嫂，叫西{科娃，是俄_斯人。

　　就在我聊天的r候，_上又_始表演了，他大哥我M了包，在e面 看外面的表演反倒更清晰。他哥哥躺在沙l床上，他嫂子就在我面前，光衣 服樗哥哥口交。看他哥哥的u吧也不小，黑黑的。

　　“姆，你在质颤N啊？不要f你]上^床。”

　　姆擂蔚男α诵Γ“哥哥，真]有，@是第二次面。”

　　“哦，不要f她是女，我可不信。”那死胖子在那胡言yZ著。更可 獾氖撬嫂子，故意拍打著自己的屁股，淫v的幼诱嫠XX的找操。

　　我看看姆渴望的眼神，哼！我不能]^T就o他嫂子，把心一M，我 也下自己的衣服趴在姆的u吧。

　　“哈哈，果然不是女，看她的小}逼就知道了。我f嘛，F在１６q以上 的女比恐少。”

　　著那死胖子的音我就猓我把姆的u吧弄大後一下就坐了上去，故 意把奶子χ死胖子，哼！馑滥悖就你有的看]的吃。

　　他嫂子也坐在那死胖子的身上，⒛Σ槐任倚〉哪套淤N在那死胖子的 上。姆果然害，紫戮透愕奈乙水四起，姆道：“莎，怎N@N快 就出水了？”

　　我]淼眉罢f他大嫂就叫嚷道：“弟弟……那……f明……你老婆她淫 啊……越漂亮的女人……越……越淫……漂亮了……水……水也多了。”

　　馑牢伊耍可我F在被姆操的都快f不出碓了，“…………姆… 才不是……不要……哦……她的……你老婆……才……才不是那……”

　　姆也]有臀艺f，吸了口奶子，e面流出了奶水，高d的叫道：“哥 哥……我老婆有奶水啊。”

　　那死胖子一有奶水不相信，“老弟，不是玩哥哥吧，女人只有生完孩 子才有奶水，那也不^就一啊？恚我QQ，老哥z一下。”

　　不獾姆真和他哥哥Q了女伴，我已]有力馊シ纯沽耍任由他 交Q女人。我回^看看姆，看硭]我想的那N，他和他嫂子根本不是第一 次性交，死，@不是y的家庭吧。

　　死胖子把我按在沙l上，尼崦治遥嘴在我的奶子上狂的吸著，“真… 真他XX的爽，人美逼爽，奶子更是一^。”他哥哥在我身上狂的抽插著，弄的 我身的肉跟著他有奏的抖著。

　　他嫂子一被他操著P心著我@e：“怎N印…我……我老公……的u 吧……爽不……呵呵……不……不用f……我也看的出怼…看你那}……} 我就知道……弟弟……看……看你未婚妻……多……多}啊……咱家又……又有 一}了……”

　　馑牢伊耍本硐敕瘩g但是身w的快感拒^了我，“哦……天啊……不要… 姆……救……救我啊……哦……哥哥……求求你……放了我……”我在他身下 哭天喊地的叫著，f他比他弟弟害多了。

　　我看著自己的奶子被旱亩甲了形，乳^上有他哥哥的牙印，真狠啊，不 ^他咬的我是那Nd^，身下的淫水大流。

　　他嫂子突然推_姆道：“f莎是p性人，我R一下好幔俊彼 哥哥也放_我，希望R一下。

　　我一用力，我的u吧就出砹耍他嫂子我u吧上有更是d^，拿起我 u吧就插在自己的小逼e。天啊，俄_斯娘的逼就是大啊，他哥哥在自己老婆 前面㈦u吧放M她嘴e，姆^戆炎约旱碾u吧塞M嫂子的屁眼e，也就是f三 u吧忠婊子。我和姆炙嫂子相互崮χΨ降纳眢wH吻在一起。

　　他嫂子放_他哥哥的u吧，“你……你敬Ic行不！”一句弄的大家哈 哈大笑。看硪弄c真本事才能弄倒@俄_斯娘，於是三人l力，一起操起著 }。

　　^了一，我四人同r_到高潮，精液著他嫂子的小逼屁眼和嘴e流了 出恚我和姆的下w都是他嫂子出淼囊水。看他嫂子躺在那e一硬樱 屁眼大著，小逼也像人口喘粗庖樱一一合的，精液著屁眼和小逼流 了下怼Ｎ休息了一在R晨他送我回到了家。

　　三天後，老f人家同意了，涮好日子就Y婚。於是我家渲我 Y婚的事情，我也在等待著他砣⑽遥更等待著他哥哥那有力的u吧，幻想著 他老爸的u吧是什N幼印Ｎ野lF我越碓揭v了，呵呵，其y感X不e。 　
幻姬 2006-12-11 22:05
（六）Y婚

　　下Q定夏天Y婚，於是p方家e忙碌了好久，置浣Y婚的|西。

　　⒔一多月的洌Y婚的|西都全了，Q定白天在一五星酒店ek 婚Y，晚上再在他家的e墅ek晚。我也_始定做Y服l邀函。

　　一天夜e我接到西曼的越洋：“H鄣柠莎，哦不，是新娘。你的婚Y 我是回不砹耍我就o你送cY物，祝你新婚快贰？刹灰忘我啊！”

　　“好的，西曼，你真回不砹耍等你回砦液臀依瞎你。xx你的祝福和 Y物。”

　　我放下西曼的，李局L的又打砹耍骸班耍莎新婚快罚我要 去外地_，哦等等，我老婆要和你f。”

　　李局L那}老婆的音起：“莎，我老公去不了了，我能去，α 有伴娘幔俊

　　我想了一下，真]有合m的伴娘，“姐姐，]有啊。怎N？你想恚磕悄 戆桑反正李局L不在家。”

　　他老婆在那^_心的笑道：“妹妹，太好了，我去o你伴娘，再fY婚我 有啊，就@Nf定了，明天我就去湍忝Α！

　　我在@^也很_心，]想到自己以前]有朋友，F在到有了很多性友，@ NP心我。

　　第二天，她果然砹耍Я撕枚|西，有的是送我的Y物，有的是她的， 她f要在我家住滋臁２还芗已e女人是否g迎，我家的男人到是很g迎，尤其是 老爸。

　　榱浠槎Y家e停I半月，全家都在忙碌著，有X就是好啊，婚Y的Y 服都浜昧耍好滋啄亍Ｎ易钕g的就是那套露臀透明b，漂亮O了，f是 姆家出名的OO的。

　　我家的常客也送砹撕枚|西，我都]rg看，那d^和院L特意I了 |西送恚看斫憬是很有魅力的嘛，都玩了那N久，那扇诉]Q女人， 害。忙碌的日子是^的很快，Y婚日子就要到了。

　　那天我想找姐，也就是李局L的老婆有事，找了半天]找到，l都f] 看。我淼叫l生g的r候，e面有女人的呻吟，我悄悄的趴在玻璃上往 e看，天啊，原磉@}已勾引上我老爸了，扇送甸f在l生ge就插上了。

　　老爸B子都]下，那姐也是把衣服往下一拉，⒛δ套勇冻恚 裙子也]，而是往上一提，e面]穿妊，整雪白的屁股都露了出怼

　　扇司拖褶k公室偷情一拥种，爸爸的屁股往前一一的，姐的奶子 和身w也S著老爸的撞前後的u晃，那Υ竽套踊蔚酶是T人。

　　老爸抓著她的奶子和^象σ种@}，她看磉很喜g@有 猛的n簦眯著眼睛，嘴巴成Ｏ字型，喉笛el著淫v的呻吟。

　　我想好了一孩子般的鹤。淙他。

　　只他的高潮^，老爸⒕子了她一屁股，那v人竟然也不擦，又 跪在地上⒗习值碾u吧放在嘴e，老爸一泡}尿就尿在了她的小嘴e。

　　呵呵，到我了，我用力一推T，T竟然都]i。扇艘有人M硐仁且惑@， 是我，姐就慌忙f道：“哦，莎你爸爸……你爸爸的子拉拉不上了， 我在退。好了，拉拉上了。”

　　她ξ依习质沽眼色，老爸R上反^恚“Γ你看F在做的子都| 量@N差，下回I好的。xx小，我先走了。”

　　老爸落荒而逃，G下我，我要姐，“姐，你的裙子怎N窳 啊？快Q一。”

　　姐慌忙抬起自己的裙子z查，“]有啊，哪e窳耍俊

　　我在一尚Φ溃骸姐，我看e了，不^……”我摸摸她的腿道：“姐 @……@好象是男人的精液吧，小妹f的幔俊

　　姐慌忙道：“我……我和你爸]什N……真]什N……”

　　我呵呵一罚“姐@可是你f的和我……爸……呵呵，我爸的u吧大吧，f 哦。我J槲野值碾u吧比李局L的大。”

　　姐K於明白了，“好啊……死丫^你看了，哼～～看砟阋L^你爸的 害了？”

　　我抱著姐呵呵的分：“然了，姐姐要是喜g，哪天你再LL我那 姐夫的黑u吧，好害的。”

　　姐我一f了一跳：“你……你家……y……y啊？”

　　我摸著姐的奶子道：“姐，@]什N啊？再f你和我爸也]什N血P 系，]事的。不^那雍艽碳さ模要不你J我爸榍爸，到r你想什Nr候砭 什Nr候，也]人ff，不好幔俊

　　姐在我的T惑之下同意了，天晚上就和我家人f了，老爸第一同意， 他同意了lf什N啊，於是姐就成了我的纸憬恪

　　K於到了Y婚的日子，白天我在教堂Y婚，下午在酒店_宴，砹撕枚嗳 祝R我，有不少是黑道的大哥。反正雒婧狒[，大家也很_心。

　　到了晚上在我家的晚才是真正的重c，⒓油的人都是真正的朋友和家 人，外人缀]有。

　　晚的第一目是新人出碜＞坪颓械案猓我和姆穿上人定做的衣服出 觥

　　我是一套白色新娘的婚，不^是改良型的，整屁股和部有奶子]有 什N遮酰完全暴露出恚外面有油该鞯陌准，我在e面穿了件黑色窟窿小比 基尼。

　　他是一件Y服，不^u吧也什N都]有，他的u吧剃了毛，看上去漂 亮O了。

　　伴娘是姐，她穿著rt色的一套晚Y服，也是暴露出三c，e面是t色 的比基尼。伴郎是一我不JR的２０多q的男人，赤裸著身w，身w上都是漂 亮的y身，下面是一男式情趣妊。在一“o家L敬酒”，我淼诫p 方父母面前，端起酒杯，“爸、喝酒。”

　　p方的父母也泛呛堑暮认铝司啤

　　“下面狂晚正式_始。”

　　艄庖话担音讽起，舞_上杉易詈玫呢W舞女郎登_表演。大家也在不同 的地方休息，很快台下的女人便被男人走了，我的伴娘也不了E。

　　我和姆淼剿爸爸身r，一金美女正在他爸爸身上套弄著，姆 介B道那是他姐姐，莎是出名的色情影演T。

　　他姐姐站起身碛H了一口我的小逼，“你好，我的弟妹，F在可以把弟弟 o我一下幔恳葬崮有的是rg去作郏我可以把爸爸o你。好崞亮的弟 妹。”

　　她@N一f我真不好意思f什N，於是我cc^。

　　莎下我的婚和e面的衣服，把我推到公公身，“合D也要伺候公 公的。”

　　其我很早就想公公的u吧了，老公]反Γ抱起自己的姐姐在我身 就_至耍我感到下面的水已流出，於是看看公公的大u吧，真的比老公的粗 选

　　公公以槲也缓靡馑迹一把把我抓了^去⑽业念^按在他的u吧上，樗口 交，“合D，其@在我家很正常，]什N不好意思的。”

　　公公看著不^a，叫我躺在他身下，他把u吧放在我的大奶子上，我p手 D著奶子好他的u吧A在其中。

　　看著他在我奶子上d^的抽插著，我的奶子也因D汉蜕眢w的d^流出了 奶水，那奶水就像滑油一樱我感不到肉c肉的摩擦r的痛。M屋都是淫 的呻吟，我也著小嘴大的淫叫。

　　突然一u吧插M了我的小嘴，是多N熟悉的u吧啊，我]著眼睛熟的 @熟悉的u吧口交，Γ是爸爸。果然男人一享受著我的服找贿聊起 天恚@r我感到另一u吧插到了我的小穴e，我的u吧由於太d^而立了起 恚那男人也插o我手淫。舒服、舒服的我像在中一樱我]被@ N多人σ著，]想到@N感X@N好。

　　我感到自己到了c，我身上所有的u吧也在暴q，我知道大家都要了。 果然我嘴e老爸的u吧最先出精液，我大口大口的喝著是有很多著嘴角流 了出恚接著我的u吧和我小逼e的那根也同r流出了精液，最後才是我公公的 u吧，出的精液弄的我上和奶子上都是。

　　我身上像洗^澡一皲蹁醯模不^那不是水，是大家的精液和我自己的 精液和淫水。我感到自己d^的快]知X了，半B的躺在那e休息，那 男人也x_了我的身w。 　　我躺在那e休息，看了姐，真是淫娃D，和好男人在一起，她 身上也全是精液。

　　只她躺在一黑人身上，那黑人的u吧插在她屁眼e。她高抬著p腿， 我老公在她身前站著㈦u吧插到她的小}逼e，她的淫水著我老公的大腿流了 下怼Ｋ的p手也]有e著，每手都抓著一u吧槟腥耸忠，有一男人 站在沙l上，⒆约旱碾u吧插M姐的小嘴e。

　　不^乃身上和奶子上的牙印和精液上可以看出他不是第一波，看姐 的痿Y力是U的帷

　　我仔一看，不光是我和姐，很多女人和男人都把毛剃了，不^是有 人留了c，各N各宇色的毛。看碛腥诉把毛染色了，尤其是黑色的毛 配上白花花的精液看上去更是淫靡。

　　因槿撕芏啵各NN族的都有，u吧也是有L有短，有粗有。我是喜g 白人和黑人的u吧，又L又粗，他在上面弄些和我u吧上差不多的b物。 SN人的u吧是一般，多刀疾淮螅不^也有大的。

　　在@e面我最小日本了，自己的u吧小就在女人的身上l，常是弄 的女人半死不活的，以樽约憾害。不是靠工具幔不^日本的女人是真 蛞v的了，就是喜g人家那Nλ，可能是多少代下砘因改後T了那N 性交吧。

　　看看和姐姐一都是精疲力M的，尤其是她的屁眼和老逼都合 不上了，e面和外面都是精液。等我有了w力的r候看婆婆自己躺在那e，我 pp的走^去f：“婆婆累了吧？”

　　婆婆摸著我的u吧，“合D，婆婆是有吃你的u吧的能力的。”

　　一婆婆@Nf做合D的我然要好好表F了，於是我⑵牌涸谏硐拢 @姿萦欣於l]我的u吧的最大力量，更有利於e人在後面操我。

　　婆婆的道e全是精液，根本就不用滑，我根根到底，扇说纳眢w也× 的u晃著，Υ竽套釉谏砬盎又。婆婆是很P心我的，我的奶子太大怕 我晃r痛，她用手臀彝兄，慢慢的就成了玩弄我的奶子。女人然知道女 人需要什N了，所以我扇烁像是在享受著Ψ降男邸

　　果然，我感到有人用舌^舔弄著我的小逼和屁眼，回^一看原硎姆的姐 姐莎，我感受著u吧在老逼e的N魂，也感受著小穴e`活的舌^和屁眼e的 手指。

　　@r大嫂砹耍她⑿”品旁谄牌诺淖烨埃婆婆也熟的舔著她的小逼，大 嫂的嘴在我的奶子上吸吮著，我感到我的奶水流了出去。

　　大嫂又⒆煅e的奶水渡到了我的嘴e，我是第一次L到自己的奶水，真香 啊。於是四女人就以@右怪姿菰谝黄鹨y著，我清楚的到其他人ξ 的ur，也公公要z像C要拍z。

　　杉胰嗽谝黄鹩幸獾倪M行接[颍姑姑一舔弄著我，一享受著我爸爸 的u吧在她屁眼e的抽插，公公也在她的小逼e插M了u吧。

　　我的姐姐在公公和爸爸的屁眼和囊上舔弄著，手指插M了老^ 的屁眼。我撇_^示意我老公和妹妹也^恚然我的姐夫也要硪黄鹋恼眨 因凫段家族。

　　我老公一插著我姐姐的屁眼，在我姐姐的小穴e插上一根假u吧，一 ⑽颐妹玫耐忍起扛在肩上，舔弄著我小妹妹那o小的小穴，我妹妹t在玩弄著 老的奶子，老的身下是三姐夫和他插在我屁眼e的u吧，老身上是大姐 夫，他站在那e尼崦种我老的}逼。

　　我J的纸憬姐也狒[，她跪在我老公的身，我老公的大哥在她 身後，⑺的大u吧插在姐的小穴e，手抓著姐的奶子。姐H著我 老公的耳朵，我就有人一“１……２……３”，‘U嚓’一，@怪的 全家福就出砹恕

　　^一夜的淫y晚，我照了很多合影和ＤＶ片子留做o念用。第二天吃 ^早客人就相^的x去，我也要_始我的生活了。我呢就成了家e最t 也是最忙的人，我也不用再工作了，在家伺候公婆和老公有大哥，也就是f我 F在是家e最受g迎的人，因槟信我都可以搞定幔『呛牵

　　我的全家福放在客d的大de，可以清晰的看每人身上的水和精液。

　　每P室e有自己和e人的照片，我和姆的P室e床的上面就是一我 穿著新郎和新娘的服b，他抱著我，我著腿，可以清晰的看他的u吧插在 我的小穴e。

　　我杉页橛H戚後常全家到Ψ郊易樱有r我纸憬愫徒惴蛞⒓游 的家庭聚，p方的生意也是多方照蒸蒸日上。

　　我都是_放的家庭，女人可以碛星榉颍男人更是。我常用身w去 助家e，常是和有生意或什N交易的朋友一起到田g私人r鋈ラ_私人聚。 聚上放著我以前或新的ＤＶ，我也陶醉在性鄣挠海e，男女通⒌奈铱 是家e最好的武器啊。

　　下午的光暖暖的照在大地上，一vt色法拉利停到ＸＸ高中的大T口， T一_，一t色的高跟鞋落在了地上，接著一穿著暴露的女人走了下怼

　　她披著L，上身一件短小的Ｖ字It色皮衣，_口太大，都能看e面的 t色胸罩，胸罩可能太小，只能包住半多c的奶子，深深的乳献人充M了遐 想。下身是超短迷你裙，包著整SM的屁股，修L的大腿配著t色的~Wm， 你欲火_天。

　　她走到W校k公大牵所有的男生都看著她，眼神S著她的走佣晃印

　　“你好，姆老在哪e啊？”@女人就是我，我向一已被我迷倒 的男孩路。

　　那男孩M通t，我看他的d部已高高起，“在……在三恰…第… 第……不，最後一屋子，你找、找姆老幔俊蹦泻⒈晃颐缘醚哉Z倒的回 答。

　　我H了他一口：“xx，孩子。”

　　我D身走_，後面男孩狂的喊叫，也女孩的不M和嘟囔。

　　我淼轿依瞎的k公室，敲敲T。

　　“等一下…好了，M。”我一MT就看我的姆坐在他的桌前，“哦， 你砹耍什N事啊？”姆我。

　　我走到他面前坐在他桌子上，⑼χ他劈_，“姆，我想你了。”

　　姆我e面什N都]穿，被人操^@N久的小穴是那N粉嫩的χ他， “老婆，F在不行。”

　　“椤…槭颤N啊？”我陕他。

　　我往桌下一看，一金的小女孩正趴在下面，我R上就知道了，“姆， 我不打_你，你就用手o我弄紫拢好幔俊蔽艺f完⒆约旱拇竽套勇冻碓 他上摩擦。

　　“好的，好的……”於是姆一弄著我的小穴一玩著那女孩。

　　上n的起，姆和那女孩去上n了，可是我]有消火。

　　於是我在教W茄e[著，M了男洗手g，正好碰到一L得清秀的男孩 在撒尿。他我M硐仁且汇度会⒆约旱碾u吧用小便器踝。我淼剿身後， H了他一口：“小弟弟，姐姐漂亮幔俊

　　他t著f：“漂亮。”

　　於是我把他抓^恚只他的u吧已勃起，我把裙子往上一抬，“恚M 恚姐姐需要你……”

　　一小男孩我搞不定幔克用那不大的u吧插M了我的小穴e。

　　“哦……孩子……可以啊……怼…姐姐看看你的本X……”

　　我趴在小便器上，用手抓著自己的奶子，那男孩在我身後抽插著。可能由 於我太漂亮的原因，也S是他太差，]追昼他就了，可是我是不^a，B 能值奈医衅淼囊馑级]有，獾奈肄D^身斫o了他一巴掌。

　　他t著眼圈，I水在眼眶e晃樱我翻身⑺涸谏硐拢把我的u吧插到他 的屁眼e。他@恐的看著我，呵呵，看硭]玩^屁眼。

　　我用手捂著他的嘴，怕他叫出怼⑽业碾u吧插M後，^状纬椴灏lF 原硭不是第一次玩啊，呵呵，他很喜g被人郑哦，同性侔　Ｕ娲碳ぃ在 神}的W校e偷情，爽啊。

　　我至耸分左右，我的u吧就了，精液和我自己的淫水著大腿流了 下怼

　　我放_他，把我的胸罩拿聿燎Q身上的淫水，“o，小朋友。@作o 念，得姐姐哦！”H了他一口後，我x_@已傻愣在那e的男孩。

　　我走到姆的教室，姆正在上n，我推_T，全班的人都看著我，我 也看了才的那女孩。

　　“老公，我走了。”我用嗲得人骨^酥的音姆f道。

　　姆看著我，“好的，老婆，你先走吧。”

　　我R走r故意⒁路拉下，露出e面的大奶子晃了一下，“老公，再。”

　　我⒆约旱某短裙稍稍拉起，我知道他能清楚的看我光滑的部，D身 走了出去。姆uu^o奈的一笑，班e的孩子沸v起恚男孩吹著口哨， 女孩尖叫著。

　　我u著屁股走出W校，後面是高的喊叫，我回^o了那些探出^看我的 孩子一火辣辣的w吻。

　　我lF我越碓较g暴露自己了，我已深深的成橐淫娃D了，呵 呵，我喜g@樱喜g男人看我r色迷迷的眼神，喜g男人治r的狂。更喜 g勾引那些好色的男人他出h，也喜g那些自Q的女人成淫D， 哈哈，我就是@N}！(完)