自哪且惶熘後，他的生活起了重大的D。 
他一人要扮演角色，一是男人，一是女人。 
更痛苦的是，他不能θ魏稳苏f起，甚至他的妻子，@就造成S多不必要的篮驼`。 
唉，那一天！ 
是去年的一夜Y，那r他未Y婚，睡在一床上，忽然有一音把他叫醒：「卡_！」 
他醒硪豢矗房中m是黑暗的，窗外有街羯溥M恚看清了K]有人。 
「卡_，是我，你醒醒。」 
卡_了一跳，明明看不人，s有音，是女性的腔{。莫非是鬼魅？ 
「卡_，你坐起恚我要和你算算ぁ！鼓桥又f。 
卡_鹁ぞぷ起恚道：「是……」 
「我的名字和你差不多，我叫卡_，住在你的隔壁。」女f。 
f是居，卡_的心壬榘捕ㄒ稽c，以樗的音是母舯谑颤N地方鬟^淼摹 
「卡_，找我质颤N？」 
「你瞧，我被你害死了。」女恨恨地f。 
「我不懂。」 
「我的名字叫卡_，Q也叫『卡_』，朋友H戚都@咏形遥後砦议L大後，就索性叫『卡_』了。不幸的是，我的姓也和你相同，大家都姓史密斯，於是就引起大大的`。」 
「那有什NPS？我是男的，是女的，e人不把我作吧？」卡_哈哈一笑道。 
「蠢材，你笑得出！本砟墼已M，昨天便要一命韬簦返去曹蟮健Ｕl知砭心愕年差糊T透，淼竭@附近，我叫卡_史密斯，以槲揖褪悄悖把我拘去了。Y果死的是我，不是你。你f多馊耍　 
「什N，已死了？那NM不是一鬼？」 
「然了。」 
「啊呀，我的呀！」卡_@叫起怼 
那女喝住他道：「你叫什N，我又不害你！」 
「是……是……」卡_勉把音降下，「那N碚椅质颤N？」 
「你]清楚幔磕顷差拘e了人，原碓死的是你，不是我。但因同名同姓之故，我做了你的替死鬼，被它拘去了。天下的官都是那雍T，Bg也是@樱我恨死了它。差f，我已成了鬼魂，事是不能改的。既然我受了冤枉，叫我自行碚夷闼ぁ！ 
「算ぃ窟@……@ぁ…怎N算？」卡_YY巴巴。 
「本砟把整l命o我。但我不想@幼觯害死你ξKo好，我K究已死了，是不是？」 
「是的，那就大人大量，放我一R吧。」 
「你休想，我m然不能叫你我整l命，s要你半l命o我。」女f。 
「那……那怎N行？」 
「槭颤N不行？我告V你我的方法，白天你是你，做你的人，到了晚上，我就要借用你的身w，活在你的身上。」 
「那怎可以呢？我是男人，是女人呀。」卡_想出一不能代替的理由。 
「你不用管，晚上我可以把你成一女人。然後，利用你的身|，我也可以享受一下生命。到了早上，我再把身wo你。@樱算公道了吧？」 
「不公道，一c也不公道。」 
「lf不公道？」女怒道：「e忘，你的生命本已死去的，F在o端受益，我替代了你，你活下去，y道你不感激我，o我一ca？否t我就把你⑺溃【！」 
她的f完，一股饬髟诜恐行D起恚刮得卡_的生疼，接著，他的i部被什N|西捏住，越捏越o，眼看就要饨^。他急忙高e墒郑作出投降的姿B。 
「你J了？」女。 
「我J了。」卡_f。 
「那N我碛一君子f定，拿魈炱穑每晚八r以後，由我借用你的身w，第二天晨早八r我把身wo你。在那段rg龋我做我的事，你不能干涉我；正如白天你做什N事，我也不干涉你一印２贿^，榱俗你知道我晚上在做些什N，我偶然x你身w一下，你了解我的生活，使我之g不致太陌生。」卡_很d^地f出她的。 
「f怎泳驮影伞！箍_]好獾卣f。 
「你不太骋我的，今後我是二位一w，要互相圩o才是。」 
「什N意思？」 
「比方f，我子媚愕纳眢wr，我M力保o它，不它遭受p，如果弄哪愕钠つ遥M非δ悴黄穑客樱你也是如此。有，你得I湟恍┡性化品o我使用，要I女性假，供我x瘛Ｎ也幌e人X得我h陋。」 
卡_又吩咐一些碎的事情，才告消失。卡_整晚心情毫樱]有好睡。 
第二天，他首先去打居有]有一叫卡_的女子。居f有，是一年p貌美的空中小姐，生活很浪漫．常把不同的男朋友Щ丶抑校前天晚上，她莫名其妙暴懒耍死前Ko一z徵兆，大家都X得奇怪。有人以樗自。但警方{查後，C是死於自然。 
卡_f她是一美女子，心Y稍楹眠^一c。X得她子米约旱纳眢w也不算太y堪。 
但最大的y}是不知怎酉蛩的女友芬妮解。他和芬妮俣年，湓谙略陆Y婚。如果他晚上作一女人，芬妮怎诱f？ 
@}令他苦啦豢啊 
他的I是在某大酒店的酒吧g工作，替人{酒。 
下班後，卡_也不敢s晤女友芬妮，匆匆滢k了一些女性化品和假回家。 
八r正，卡_的音就在耳畔起砹耍r得很。 
「一何揖鸵M入你的身w了，你有什N事情要告V我幔俊 
卡_哭手，把c女友即⒔Y婚的事情告V她。 
「那有什NPS，你照咏Y婚好了，蠢材！」 
「每到晚上，我便榕荷恚@不是_我太太的玩笑幔俊箍_道。 
「啊，是的，我倒]有想到@一c，@影桑你就λf，F在已找到一份夜g的I，待遇^佳，但必在夜g工作，把rg倒，那她就o可f了。除非她不勰悖如果她勰悖就不介意在白天抑在晚上^婚姻生活的。」卡_像姐姐一般教他。 
「f@真是知其一不知其二。晚上我已把身w借了o，又怎能出去做事？假如我白天不做事，晚上又不做事，M不是喝西北L幔俊 
卡_格格笑道：「你不要忘，我和你是二位一w。我不是外人，在@件事上我是可以湍愕模@社是女人X容易一些，告V我，你一月要多少X_N，我o你好了。七百英^怎樱俊 
「七百^ξ碚f，是相M意了，那已多^我Fr的收入。」 
「我乾脆o你一千英^，你^得舒服一c，你未砝掀乓膊恢驴诔鲈寡浴！ 
「那太好了，」卡_喜上眉梢，道：「只是有c^意不去。」 
「我f^，我不是外人，你不必客猓反正我了X也]去花，是不是？因槲野滋焓遣淮嬖诘摹！ 
@}解Q之後，卡_就放心把身w借o卡_了。 
他她的吩咐，o坐在沙l上，除s念，不思不想，不久，他就如入睡一般失去了知X。代入他身w的是卡_！ 
「她」站起恚在室认褡鋈彳w操似的D由眢w，又不停跑S，和扭捏她自己的肌肉，f也奇怪，大s半小r後，她的身材uu如女性般M起怼Ｉ眢w炔康造也有了改。她R照照，又向自己全身上下瞧瞧，JM意，@才坐下硎峄。把假套在^上，敷粉、眉，T上唇膏，她刻意b扮後，逐u成一L情成熟的女人。 
她Q上卡_I回淼拇筇女b，勉可穿，把她的身材得oo的，看起硪嬖稣T惑性。 
她把男性腿毛剃去，穿上Lzm，踏上一p半高跟鞋，大w上也差不多了。 
卡_o她I的手提包太不像，她Q意出去再I一。 
翻_卡_的yA子，把他所有的F金都拿出恚喃喃道：「傻瓜，r借用你的X，明天再o你！」 
於是，她浯螂，s那耙黄鹜娴囊恍┠信笥选 
忽然一念^升上恚骸冈愀饬耍我已不是那暗目罩行〗憧_，lJR我？」 
她F在是一新人，在地球上冒出淼模]有一人JR她，她是一e目oH的人。 
@念^缀趿钏j然，了o生趣。 
幸她是一有^X的女人，思索一後，就想到一方法。她芤去找一叫O豪的花花公子，是以前常在一起玩的朋友之一。O豪的管家f，他到俱凡咳チ恕？_知道是「八爪~」俱凡浚是一群少公子g作返牡胤健 
她又打到俱凡咳ィ果然把那O豪找到。 
卡_在上O豪道：「你得卡_幔俊 
「然得。」O豪和卡_有^一段快返r光，他不知卡_已死。 
「我是卡_的朋友雪琪，」卡_佯Q：「我是一起在航空公司做事的。她叫我找你，f你是很好的玩伴。」 
O豪略一t疑，卡_用砂V的Z獾溃骸肝椰F在很寂寞啊。」 
@句令O豪怦然心印…@女人毫不M言她需要，她又是卡_的女伴，相信不差到那e去。便f：「在什N地方，我斫？」 
「在Ｓ酒店，半小r後我在大堂等你。」 
「J得我？」 
「然，在交H圈活S的O公子，l人不R？」 
O豪被捧得hh然的，笑不n嘴：「一阂。」 
卡_焐想，即l往Ｓ酒店，租用了一豪A的客房。 
有少Srg，她到商鲑了一手提包，然後回到酒店大堂。O豪已砹耍他正在向每女人打量，猜度哪一是她。 
「小O。」卡_向他招呼一。@是以前她和他相好r的糠Q。 
「咦，」O豪D^^恚一面向她上下注，一面奇怪她怎用@佑H密的Q呼。 
她身材高佻、M，走路一款一[的，mf不上太漂亮，s@得年p、富於活力。O豪ε人的d趣是多面化的。他X得@女人也很ξ缚凇 
「你不介意我@咏心幔俊箍_f：「我和卡_是好姐妹，她把你的一切都告V^我。」 
「真的？」O豪q不大相信。 
卡_附在他耳f了一句，那是以前他在|房中的秘Z，O豪一，嘻嘻一笑，再也不岩伤和卡_的交情了。而由此他也知道，@「雪琪」能和他有什N拥年PS。 
卡_乘坐O豪的子到「八爪~」俱凡咳ァ 
那俱凡渴悄腥说奶焯茫由於是「私人」的地方，在Y面可以胡天胡帝，不受法律干A。 
淼竭@e的女人，或是l用的，或是自的；都是放浪形骸，意c任何人g作贰 
卡_以前也和O豪磉^，她已相熟悉，能叫得出酒吧g的阿e和侍酒的阿和阿燕。她明白俱凡克有的矩。O豪非常@，只能J椋@是她的好友告V她的。 
卡_喝酒，放v她自己。她著把外衣去，看看能不能吸引男人。果然有四五男人上前包著她。@C明，她那不大A、和C的女性的|w，是有吸引力的。 
她暗笑，男人都是那N愚蠢的|西，他情j旺盛的r候，只要是雌性，他就感d趣，根本分不出「珍珠」或「垃圾」。 
也得@樱她@由男性Rr改b的女人身w，才可以大派用觥 
半小r後，O豪把她哪腥硕阎С恚他到黑暗的小舞池去跳舞，然後躲在一角砦牵他想自子兴。 
卡_碚f，@是f壑胤辏]有什N@；O豪s她是一新的女伴，@得常d^。 
在@x那g，卡_B皮起砹耍她r走出|ぃ「卡_」恢颓逍选 
卡_悠悠醒D，不知@是什N地方，忽然lX一男人伏在他身上，得他缀跫饨小５就在此r，O豪吻在他的嘴上，封住了它。 
卡_uu清醒了，他得@是卡_的SZ：她要他了解一下女性的世界。F在，大概就是她的世界了。他自忍住，不再。 
由於身wY的改，他的心理反也S之改。 
在O豪的接|中，他居然w到一N微妙和舒m的快感。 
他_始I悟，上帝造人，男女是@拥牟煌。然而他各有各的I受。 
地，他想到一件事情，卡_\用他的身wr，是不是把他「完全」成一女人？ 
他把O豪用力一堆，坐起恚向自己身上一摸，「啊选梗他@叫一跳起怼O豪莫名其妙，他不知道「她」那e磉@N大的力狻 
卡_想卡_，@是怎N一回事。他原淼纳眢w到那e去了？他不相信F在@具是他的|w。但他的疑o法表_，因樵谶@刻之g，卡_的`魂重新M入他的身w。 
於是「她」又坐下砹耍厝岬靥稍O豪的身。 
「才怎N啦？」O豪。 
「我忽然想起一件事情，以槲彝k，其我已k了。我有c神衰弱，原。」就@樱她pp把事情н^去了。 
第二天八r前，卡_回到卡_的家中，她很守信用，把他的身wo他，K且使它回湍行缘耐庥^。 
卡_醒淼牡谝患事，是回一下自己的身w，看有什N印．lF什N都]失去r，他才吐了一口猓如重。 
第二件事，他lF自己的yA子多了二百^F款，不禁雀S道：「咦，@是o我的幔俊 
「自然是我o的，y道是天掉下淼牟怀桑　故强_的音，她未x去。 
「是怎淤的，一晚上就……」 
「那你就不用管了，女人的X有r是淼煤苋菀椎摹！箍_f。 
「我不明白，昨晚，我的身w好像完全成一女人……」 
「然，要是不能成一女人，我要你@|w质颤N？我不喜g做男人，做男人的滋味不好玩。或S@是我L期做T女人的PS。」 
卡_喃喃自Z道：「奇妙，真是奇妙！」 
由於@一次H遇，使他θ耸郎活有了不同的看法，他^X所想的不像以前那N巍 
「卡_，不，我以後是叫阿好了，免得我的名字混淆不清。今後有什N打算？」 
「r]有，趁我年p，我多玩一海最後我也像其他女人一樱找一男人出嫁。」 
「哈，那丈夫可倒楣了，他只能得到半，白天永h不能相！」 
「我f你是傻瓜，F在Y了婚的夫D，有多少是整天相Φ模亢芏嗄腥讼铝税啵也可在酒吧g挨到八九c才回家去S婆。白天λ碚f有什N意x？」 
「f得ΑＫ以我J樽雠人很吃，不及男人自由。何必x褡雠人？」 
「做女人也另有其他的好，那是o法用言Z向你f明的。我昨晚本硪你I略一下，l知你大@小怪，把一切破牧恕！ 
「好吧，我答，以後我一不出。我真的想知道一下做女人的感受是怎拥摹！箍_道：「不^，像昨晚一樱rx_我的身w，又在做些什N呢？」 
「我一直在旁。我也想用第三者的眼光，瞧瞧『自己』在做什N，那是U有趣的，懂幔磕阌]有@念^，在某N龊涎Y，想走出砜纯醋约罕憩F是否m；例如，你c廴擞H吻r，你想跳出砜匆幌伦约禾兆淼纳B是怎拥模俊 
「@N心理倒是有的，我明白的意思了。」 
「好，r候不早啦，去o掉你位吧，有，s快向你的女朋友求婚，把事情f清楚，不要拖延。女人最男人拖泥水的……我走了。」 
阿走後，卡_喜庋笱螅更衣梳洗。身上有了X，又淙女朋友，然是高d。 
卡_的工作本不十分重要，在酒吧g有同事可以接替他，他佯Q一叔父在意大利病重，要去探病，便把位o掉了。 
然後他去看女朋友芬妮。她是一o士，最近放大假。卡_s她出磉[逛、看蚝蜕橡^子。芬妮很高d，道：「今天你是不是中了彩票？」 
「和中了彩票差不多，」卡_f：「我已找到一份新I了，是在一家私人俱凡抗芾砭瓢桑月薪一千^。不^工作rg是通宵_旦，由夜晚八r到早上八r。介意幔俊 
芬妮上一t道：「你槭颤N我？」 
「今天我想向求婚，怕榱诉@原因不答。」 
「真的？」芬妮喜f分。她早就想和卡_Y婚，但卡_收入不高，一直不婚事}，令她很感馈＝裉煊伤主犹岢恚令她喜出望外。 
「如果你一定要在晚g工作，ξ沂]有}的。我也可以向t院申，把工作{到晚上去。很多o士都不做夜班，我@幼觯他正求之不得。」 
「那太好了，我一同在夜晚上班，日g休息，不是天作之合幔俊 
芬妮笑著cc^。 
「那N打F趁幔我明天就Y婚吧。」卡_道。 
「@涌欤俊狗夷萁o牧恕 
「槭颤N不可以，只要我相郏其他}都是容易解Q的。F在可以立即去找房子。但我不能到外地去度蜜月，因槲找到@份工作，R上便告假，f不^去。」 
芬妮@c倒]有意。她想，趁快Y婚也好，免得日子一久，卡_又卦。便表示同意。 
扇伺d致勃勃地去租房子和滢k一切，第二天在一小教堂e行了婚Y。 
卡_婚後，和芬妮搬到新租的房子去居住，但他仍保留原淼木铀，作Υ媾服及改性er化之用。
新婚的第一天，他就在白天洞房。到晚上七r多，卡_抱歉地在新娘子aH吻一下，f要s去上班。芬妮依依不蔚厮退到巴士站。 
卡_跳上巴士，s返f居去。 
黑暗中一音道：「好，算你]有忘我！」 
「然，我是一守信的人。」卡_f：「不^，我心L此下去，芬妮不相信我。f一她要送我上班，我怎Nk？」 
「不用心，有k法。」阿道：「@附近有座文d大B，你知道幔俊 
「知道。」 
「文d大B有一特c，它在蛇大R路都有T簟Ｄ阆萝後，只要走M文d大B，芬妮就以上班去了。l知你拇B另一出恚神不知鬼不X。」 
「妙O。@k法不e，真是智多星。」卡_道。 
「不是F口，在fe和作蔚乃g上，我女人是略僖换I的。」阿笑道。 
@晚，阿借用了卡_的身w，依然到Ｓ酒店去。她在那e已租下一L房，作榕c男友s的地方。 
由於她作L大，又善於u弄L情，滋熘後，她已成榻浑H鏊的衢T人物。那些花花公子_派r都喜g邀s她，有她在，不愁有冷觥 
每晚M情享贰５教炝林後，阿便s回去把身w交o卡_。 
卡_t匆匆回去太太，彼此都]有露出破`。 
生活本砜梢哉f很AM的。直到有一天，阿JR一富家太太娜。 
娜年才二十七八，婀娜多姿，L情正盛。 
娜的丈夫是不法商人，在黑社具有萘Γ她在物|生活的享受是非常M足了，可是在|房生活上s不能。 
她丈夫郭里夫酬很多，在外面有三四情D，不免rr把她冷落。娜不T寂寞，s不敢c男人偷情，怕她丈夫lF，郭里夫是非常妒忌且旱娜耍常因小故⑷耍身的人都怕他。 
娜在心Y，y以_口，一天在某交H龊现姓JR了阿，她喜g她那豪爽放v的性格，又喜g那高大的身材，她特意和她Y交，成殚|中密友，在心目中把她男人一般看待，稍慰心中寂寥。 
日子一久，扇私磺楹芎茫娜把什N心事都向阿透露。阿同情她，知道她有高度性苦，那不是一女伴可以M足她的，她要x婚也不行，她的丈夫不肯答。 
阿自己是女人，她知道@N苦，便和卡_s好了，由她o娜一c慰藉。 
一天晚上，阿和娜H密地同床夜的r候，她忽然成一男人，@把娜牧恕５阿（H上是卡_，阿r[退了）示意她不要，把她ПвH吻，o了娜心中所渴望的M足。 
拇穗娜Π⑸更疼哿耍她有的是X，阿要什N，她便I什No她。 
但是娜的W人X得很奇怪，@女人是怎N搞的，阿常常深夜才恚一淼骄拖衩厶前沭ぴ谝黄穑而且|房中常常有嬉笑之鞒敉狻 
有人便偷偷把@N事情告V了郭里夫。郭里夫非常生猓一天晚上接螅Я打手伺伏在娜房外，果然Y面嬉笑之，十分刺耳。 
郭里夫破T而入，娜和阿在床上H密地碓谝黄稹 
他大步上前把Ws的阿拉起恚lF她真是一男人。 
原硪蚴虑榘l生得太快，床上的阿（H是卡_）一郭里夫M恚不知如何是好。阿的魂魄在旁，情形不Γ迅速M入他的|w中，但K究不能在刻之g使他成女人。 
郭里夫把她拉起r，那身w正在中，男性的形象逐u改，但仍不能否J她是男性。 
郭里夫之下，在她上怒砂停又⑺推倒在地上。打手已明白主人的意思，一砩锨埃阿毒打一番。可z阿K叫不停，被打得遍w[。 
娜自知理，伏在床上哭泣，不敢出求情。 
可是捣昼^後，打手向郭里夫A告：「老，你^砬埔幌拢她_是女人啊。」 
郭里夫不信，上前一看，阿@r已成一不折不扣的女人，才的男性象徵完全消失了。 
「奇怪，」郭里夫自言自Z：「@人大概是人妖，把她`起砺慢。」 
「你冤枉我，我是女人！」阿叫道。 
「不要理她，」郭里夫命令道：「把她PM黑房中，先I她滋欤看她f不f。」 
阿心想，如果o他P]起恚卡_的麻┚痛罅恕２恍校一定要另想k法她的`魂自卡_w中h出，S手取起房中一_，向郭里夫^上S去，郭里夫中正著，Dr倒。 
在@一x那g，阿已M入郭里夫的身w取Ｋ醒^r，[弄四肢，像跳芭蕾一般，又不停地按揉他自己的身w。 
旁^的打手大惑不解，不知老在作什N。 
更令那下袤@的是，郭里夫把他的西b和r衣一一下，只穿一套纫卵。在人眼中，他的身w逐uSM起恚成一女人。 
「我是一女人，嘻嘻，我是一女人！」他愉快地f道，B{也改了。娜和打手部@奇地望著他，只X匪夷所思。 
郭里夫指著地上的阿（卡_）道：「我不想再@人，叫他L出去！」 
一打手道：「你不是f要把他P起幔俊 
「P什N？我多他一分也，快叫他走_。」 
打手只好把卡_扶起怼ｋ娜的一W人把他送出T外。 
郭里夫又叫道：「我要影相，取照相C怼！ 
娜在房中取出影相C交o一打手。 
郭里夫笑道：「好，你砼摹Ｎ乙z一裸w相。」@r候他的音又甜又，竟像一δ腥巳傻呐人。 
他把身上H存的纫乱裁下怼７鹊人都不禁「啊」了一，娜、打手和一W人，都怔怔地望著他。他不H上身有乳房，臀部增大，甚至最主要的性徵也已女性化，他的男性器官不知何r消失了，成榘俜种一百的女人。 
郭里夫躺在地上，[了一媚惑的姿B，叫道：「照啊。」 
打手依照他的吩咐，把照片z下。 
郭里夫Q了十N姿荩每姿z下一或二，@才M意地道：「好，蛄耍拿P怼！ 
W人把Pfo他，郭里夫在上道：「郭里夫，今次只是小小徒洌以後如不，要你永h成一女人！」 
完後道：「我去了。」 
f完昏在地上。一分後，他K醒^恚用@的目光向四周望望，又@地看看他自己的身w。 
他第一反是勃然大怒，R道：「M有此理，l敢去我的衣裳？」再看一下，自己身上曲玲，是一SM柔的女w，@更令他大吃一@：「@……@是怎N回事？@不是我的身w！」 
打手在旁肃橹，不敢f。 
郭里夫站起恚走到梳_旁，R一照，更清楚的看到自己……B他唯一的男性象徵也消失了。 
「不，不，」他一手掩著下w道：「@不是我，不是我……我在那e？」 
他惶惑f分，用求助的心情向四周望。 
娜忍不住了，把才所l生的化告V他，郭里夫@愕地A著。 
他娜f的海身w已慢慢恢驮睿身上的某些部分像膨的汽球一又us凹，另一些突出的部分也就突出了。他自己已感X到，再R一照，雀S道：「好了，好了，我已回臀易约毫恕！ 
打手@才敢上前，恭恭敬敬地把才那字l交o他看。 
郭里夫看完，墒诸抖道：「是l的？」 
「是……你自己榈摹！勾蚴值吐答。 
「@……你瞧是我的？」郭里夫裳凼状温冻銮优车纳裆。 
「是的。」打手重}道。 
「y道真的……有鬼？」郭里夫喃喃自Z。 
在@r候，娜忽X耳有人pλf：「娜，你F在可以要求他和x婚，他一定不敢拒^。」 
娜吃了一@，一手掩住胸口，四ふλf的人。 
那音道：「你不用找ち耍我是一神仙，特意椭的，照我的去做吧。」 
那音不用f正是阿的`魂l出的。 
娜在她的鼓钪下，K於_口道：「郭里夫，@拥纳活我受不了，我要和你x婚！」 
「什N？」郭里夫怒目而，他]料到他身的女人敢λf出@N。 
娜o他的刈×耍不禁退後了一步。 
郭里夫正要R她一D以，他的耳忽然有一女道：「我要你依照她的去做，o她一PS厚的BM，否t我立即要你回女人的幼印Ｄ阆氩幌胂才那樱坎皇r的，是永h的。」 
郭里夫四面望一下，哪Y有人？得他面如土色，B忙c^道：「是，是。」 
他弱o力地娜f：「如果一定要x婚，明天找我的律去k手m吧。」 
娜大喜，想不到事情M展得那N快，拇嘶妥杂桑x_了@暴君，不交友或另外嫁人，都不必提心吊。她高d得掩哭泣。 
阿[了整晚，算有一交代。她最後在郭里夫耳警告一次，不准再去}_才那o他打的「阿女士」，郭里夫唯唯命。 
阿心M意足，回去卡_家中。只卡_因受甚重，在床上「哎唷，哎唷」的哼不停。阿很^意不去道：「真Σ黄穑累你吃了@N多苦^。天亮後，你快去t院，我就放你淄砑侔桑r不_你了。」 
卡_c^允Z。 
第二天上午，卡_到t院去z荩佯Q半夜遇匪，他反抗被。t生深信不疑，z後，lX他只受皮肉之，骨^Ko嗾郏只需住院三天，便可出院。 
第三天，也是卡_出院前的一天，阿的音忽然在他耳畔起：「不好了，我J了。前滋郭里夫的玩笑_得太甚，超越我的本分。」 
「那又怎N樱俊箍_。 
「唉，你不知道，g准我，借用你的身w享受人生，已是格外_恩，但除了你外，我不能再去搞e人。那天M入郭里夫身w，把他榕人，是一r情急，想要救你和娜，想不到@一恚已犯了最乐氐囊l，差要立r召我回去，不准我在g逗留了。」阿f到心，竟啜泣起怼 
「那……」卡_和她相T了，一旦f她要x去，反X依依不巍 
「我在δ悴黄稹…」阿哭哭啼啼f。 
「那倒]有什N，K未ξ以斐刹槐悖其我多x，使我ε人的世界更加了解，又o了我S多X。」卡_\┑氐馈 
「我fδ悴黄穑有e的原因。唉，我不知怎娱_口……」阿若有y言之[。 
「是什N？和我H如一人，有什N不能f的？」 
「告V你吧，我已言辛恕！ 
「蚜嗽校恭喜啊。」卡_很直接地反道。 
「我蚜嗽校就等於是你蚜嗽醒健！拱⑸f。 
「我？」卡_想了一想，跳起淼溃骸高@怎N行？」 
阿道：「都是我苦命，本砦蚁肷女孩下恚享受一下做母H的啡ぁM以椋只要涸谝归g出生，我可以到t院去分娩，e人不有岩伞．胎涸谀愀怪谐砷Lr，你只要在家Y躲月，不要出T，一e告V妻子，f腹部得了腹症之便行了。F在}可大啦，g不我再出恚@事情只好由你力承了。」 
「我怎映？能不能去胎？」 
「一男人去胎，t生接受幔俊 
「@……t院多半怎幼觯俊箍_。 
阿道：「那些t生如果y出男性有孕，一定像lF珍一影涯懔粼卺t院，不你走，全世界的t生硖接和研究。」 
「要命，我不是成了一怪物幔俊箍_。 
「m然如此，你s大大的出名。他衲悴灰去工作，由政府o你津N。你^得很舒服。但有一c你留意，oe人怎你，你Q不能把我的秘密f出，那增加我的罪孽，使我在泉下更受迫害。你肯答我幔俊箍_o可奈何，cc^。 
「有，@孩子生下恚好好照她，o她取名叫卡_，以便o念我。」 
卡_略一t疑，阿又苦苦央求，只好答。 
阿道：「那N，一切拜。我在泉下祝福你。我要去了，以後再不能相啦。」f到@e，阿的音重DD苦，K於逐u消失。 
「再。」卡_默默地f。 
以後的情rl展，正如阿所料一樱卡_腹大便便，他到t院求\，C明有了孩子，消息立刻鞅檎tW界，t生λ身上有一子m，感到十分@。 
卡_遵守Z言，Π⑸的事b字不提。只fc妻子行房後，不久身上便有拥母杏X。 
t生果然袼不要活樱留在t院居住，以供^察。由家o他一P津N，以a助他的生活。 
世界各地笳隆㈦台，不停地派人探L他，蟮浪的生活，B到英L的各y、王，也要抽rg到t院看一看他，c他一同拍照留念。卡_本e人拥哪抗猓感到擂萎常，但日子一久，也就T了。 
十月烟ィ瓜熟蒂落，卡_果然a下一女搿Ｋ收到世界各地o档亩Y物和好的蟆＜看那女耄倒有c像他自己，相貌伶俐，他λ十分喜邸 
@一段p性人的故事，至此也告一段落了。 