p性女警
把扣押室都舐乾Q之後，道把扣押室鹊墓ぞ叨颊理好，原砦淼募訇具都]有用^，是先放回ξ吧．．．但我的硬收到那e呢？迷你裙的L度是^φ诓涣诉@根能我自己樽约和一rg口交和乳交的硬牛而且F在我的乓呀完全纹鹞业拿阅闳梗．．^m放回奶子中g幔不太刺激令我不停的射精呢．．．把玩自己的硬紫拢感X不是太烈，可能是之前的流令我有麻w的感X，好吧，先收到奶子，然後到ξ拿保U套吧。
掉迷你裙，解_白r衣的o扣然後把湃M去後，我又成榇竽套拥呐警官了，整理身上的制服．．．怪了．．．我的警TC呢？！不是吧，第一天出差就把警TC弄G了？？我在扣押室用了尚r重新搜查一次也]有lF，{我作橐幻合Y格女警官的直X，我X得是在ξ的．．．T了，既然不在扣押室，就先回ξ把假具放好再f吧。一路由扣押室跑到ξ，沿途都]有一警察，@警署到底有]有人在工作呢？是F在已差不多十c，所有人都下班了？其也y怪呢，@城市的犯罪率一直也是十分低的，而且因椤喝吮M可夫』政策，就B非Y和@罪行也全部U除了很久。
回到ξ，n心忡忡地把ξ打_，有一Th到地上（Ｋｅｌｌｙ]有lX呢．．．）果然]有警TC啦，只有一大堆保U套啦．．．一路上硬疟荒套A著，感X好，感X]有今天早上淼烈，可能因樵缟衔沂怯门艿模而F在我是慢慢一步一步的走，算了，不用保U套就好了。怎Nk呢．．．f著f著我就蹲下沓了迹到底我的警TC到那去呢．．．地上怎N有一呢．．．先看一看．．．怎N是一C件的影印本．．．有一段手的文字？
『警T：　３８２３３５
　姓名　　：　垤`
　身高　　：　１．７０
　w重　　：　１１０
　　　：　女警
　警官，今天被你踢得很痛，u巴要碚也辏想拿回自己的警TC就今天晚上十c前同一部O高容量的硬碟型zC回到M街的公找我』
（]：警T和ξ是相同的）
原砦业木TC被那大o拿走了，但樯觞N要zC呢．．．我明白了，@是勒索！！算了T，到器材室S意拿一部再去交Q回警TC就好了。F在已九c四十五分了，得s快的跑^去．．．手o寸F．．．要找一件武器，但我跟本]有被分配到一件武器呢，器材室又]有甚N好|西．．．唯有把假具放到警棍套上b作有警棍吧，渫戤，出l！一直狂奔到公，沿途硬疟A在奶子中，就好像把今早的情境重覆一次，]有k法之下我唯有在高潮中狂奔，想射精就把嘴巴_，只是短短十分的路程，麻w感全都消失了，射精纱文兀．．
前面就是目的地，一ｉT被Ａ市流浪h光的公，有大s五十公尺的距x，我已到那股尿味了．．．味道和我自己的不同，即是以往我自己小便後再用嘴巴含著自己的^清r不同，也不是太y的味道，@是烈的男人庀⒛兀．．一想到今天那大oF在在公等著我，我]有o害怕的心情，反而有一cc的分泌正在小穴j中，^上也有一cc透明的黏液．．．（或者有x者X得我的生理Y很奇怪，樯觞N可以不停的射精，而且好像不射完。其我自己也X得很奇怪，我的蛋蛋就是每一分每一秒都在u造大量的精液，但我想我不能u造精子吧，^去我也]有令我自己言校@是可以肯定的。）
一踏M公龋就看正在等候我的大o．．．
『警官，幼髂屈N慢啦，再慢一c我就要χ的警TC打手了。』瘦少的大of道，但大K子是^m打手，要把^磨著我的警TC相片位置。
『立即把警TC我，我不追究。』我挺胸收腹p手叉腰的χ扇苏f。
『有蛋蛋的女警官那诱f，不怕我把蛋蛋的秘密跟媒w公_幔俊皇菪〉o一箭步走向我身前，摸著我的下wf。
糟糕了，被人lF我有p性特徵的秘密了，被人突然偷u小穴和蛋蛋，p腿一就蹲了在地上，因槊阅闳固短的PS，我的小穴和蛋蛋都露了出恚但大胚是^m在胸前Ao。我o的回答『晌淮不要把我的秘密公_．．．小`甚N都意做的．．．』
『那警官先把手上的zC交o我，然後把眼前的@根糯狄淮怠！晃艺罩甘镜母著做，用呻b手捧起那根大牛_嘴吸吮，把整^含著，仔地品真正男根的味道。天啊，@N味道和我含自己的诺奈兜劳耆不同，在好太多了，我一吸啜一玩弄眼前的蛋蛋，然後一直用口做出套弄的幼鳌
『警官的技g真好，完全不像是生手，已含^很多根庞泻芏嘟吧？』我只能用韬推渌]有意x的音回，因槲在不意把口中的磐鲁
『警官不要只含，也要向上看一下喔。』我向上看的r候，原硎萆俚拇o正在用zC把我和他口交的雒媾倪M去．．．
『警T３８２３３５的垤`警T正在槲译u含F喔，甚N女警官，不是妓女！不，旨伺要oX，峙警官不用X！』我到了後完全]有羞u的感X，相反我^和小穴已_始流出黏液了．．．我一用力的吸啜，一向著R^]手。
『看很d^喔，先跟自我介B，我叫土u，但@下v的女警官叫我u，在那玩e周的叫大f，五肢l_，但p度弱智的，我先和玩一下，一再叫他^砀玩，好不好？』我含著鸥uc^．．．
『原有武器在身的，快c把的警棍拿出恚．．奶子中g好像也有些|西．．．拿出恚　晃蚁劝蜒g的假具警棍拿出恚．．
『郑≡硎S身yУ闹拱W棒喔．．．R上插到自己W的地方吧，是小穴]e！然後把奶子露出怼宦到u的指示，不加思索就把假具完全塞到小穴，然後把白r衣的o扣一w一w地解_．．．
『的！原有诺模∑鸪踹以只是多了深w蛋蛋．．．自出娘胎以矶]有玩^人妖．．．@人妖的身材也在太棒了，蛋也不e，不理了，秩搜就秩搜吧！但@人妖的盼疵馓大了吧．．．竟然能自己樽约喝榻唬．．那N大的奶子．．．』我F在才醒X原黼u只知道我有蛋蛋，不知道我有大牛．．我_始崩⒘耍．．算了T．．．如果我，我想u槲冶Ｊ孛孛艿模大f又是p度弱智，不有人相信他的f．．．而且u的盼兜啦诲e，|感也很不e，玩完再算吧．．．
『是的u，我是p性女警，栏碚f我不是人妖，因槲]有做^手g，是天然的，@δ套雍痛乓彩钦娴摹！晃野芽谥械磐鲁觯但p手^m和u打手
『真的假的．．．奶子多大？』up手_始y我的奶子，拍打了紫
『３８Ｇ，u有玩^@N大的奶子幔俊晃译p手捧著我的大奶子
『然]有，的，我要打奶炮！』我由蹲在地上的姿B楣蛟诘厣希把臀部提起，就好像一有奶子的英文字母Ｌ一樱把奶子分_Au的牛但被我自己的踔，o法完成．．．
『郑不同一rgA著自己的幔Γ【褪怯靡δ套A筛牛@N玩法只有@N真正Ｇ奶才能做到！』我用p手把奶子A著自己的藕碗u的磐一rgA著再M行乳交，除了奶子的磨擦外，筛乓苍诨ハ嗄ゲ粒u也吐了一c唾液在我奶子中g加滑的效果。
『的，我要射了，快把我的藕著！』就在我把u的藕著的r候，u就爆l了．．．u所有子O都在我口扔斡荆有一些比^挑皮的就游了到我的奶子．．．
『真爽喔．．．喂人妖女警，要不要射？要射也可以，但要全部射到上，我要拍到淫v人妖女警樽约侯射的R^』
其我也有@念^，如果我不是把藕著，奈乙酝差诺拿誓芰Γ也知道我只能射到自己的．．．我要爆l了．．．@次也是射到自己的，但和平r不同的是我射了一c到鼻孔，有一部份射到警帽和^上。被自己的精液射到鼻子然後艿剑u已拍到了O佳的面！
『小`，不要跪在地上，我拍不到的小穴，快Q回蹲的姿荩　晃乙呀]有再思考u的命令，只是照著做，因槲Q定了今晚要玩^痛快！