2217年，世界百强企业创世公司对外宣布成功研发全息虚拟头盔，一个月后，国家承认了该虚拟头盔的人体安全性，与此同时，由创世公司研发、国家参与监察监督的首款全息网络游戏《创世纪》正式开放公测。仅仅不到一年时间，创世公司便凭借这款网游拥有了10亿以上的用户并一跃成为了世界最富有的公司。
因为《创世纪》自由度高，玩法多样，具备真实的物理引擎，时间流逝的速度相比真实世界要慢十倍，军队用其模拟一些危险任务，农民也可以用来检测复杂天气对庄家作物的影响，网络游戏爱好者更是可以选择魔法师类职业到达魔幻大陆寻宝屠龙，2218年，在《创世纪》的影响下，世界进入了全球网络时代。
然而谁都没有想到的是，在庞大的利益驱使下，创世公司做出了一个足矣改变所有人的决定……
……

“张伟杰！小心后面！”
“当！”
在吴子卓的提醒下，我几乎是下意识地就将手中的重剑朝背后挥了过去，成功地斩杀了一只想要扑上来的高阶亡灵。
“真是的，就算你不在意掉级，也要注意保护你妹妹啊，游戏里被杀也还是很疼的。”
拿着魔法杖一脸不满地走了过来，看到我旁边的女孩后，李子卓瞬间换上了一副关切的表情：“小洁，怎么样？没有受伤吧？”
女孩连忙摆摆手：“我没事。”
“你个重色轻友的混蛋，我血条都快减半了你都不关心。”
我狠狠地在吴子卓的肩膀上打了一拳：“废话少说，前面就是传说中的龙族藏宝洞，我掩护。你和小洁快进去拿宝物。”
我叫张伟杰，今年21岁，家里还有一个16岁妹妹叫张晓洁，从学校毕业后由于迟迟找不到工作我便加入了《创世纪》这个据说月入百万的聚宝盆，在业余时间还在上学的妹妹也会偶尔上来陪我打打游戏，渐渐地我们便学会了如何在游戏里赚钱。月入百万倒不至于，不过维持我和妹妹的生活还是可以的。
妹妹和我严格来说并没有血缘关系，当时我们都是被父母从孤儿院收养的，2215年的某一天父母离奇失踪后我们收到了保险公司的一大笔保金，之后这个家就只剩下我和妹妹了。妹妹长得很漂亮，虽然她只有16岁，身材却是相当地完美，脸蛋则是给人一种邻家小妹妹一般的感觉，性格也是很可爱，容易害羞，据说在学校里妹妹还是校花级别的。
吴子卓是我上大学时的死党，当时在宿舍里的时候我们说是同穿一条裤子也不为过，如果说这个世界除了妹妹还有谁可以让我无条件相信的话就只有他了。
在游戏里，我是炽灼风云的战士，妹妹是弓箭手，吴子卓是魔法师，我们创了一个只有我们3个人的公会，每天过着没羞没躁的生活。
“你让一个魔法师和弓箭手去这么黑的山洞？如果里面再有什么守卫的话谁来抗伤害？”
吴子卓白了我一眼：“我在这里望风，你和小洁进去。”
“那行，你多加保重。”
我不再犹豫，拿着武器拉过妹妹的手便朝前方的巨大山洞冲了过去。
我们这一次的任务是取得龙岛某龙窟里的宝藏，任务里边没有说宝藏是什么，甚至连拿到宝藏后是否要交还都不清楚，委托人是一个叫“乞丐”的家伙，这个任务其实难度可以划为SS级，毕竟巨龙可不是我们这些人能对付的，庆幸的是，委托人说到时候会为我们派遣专门的先遣部队引开龙族，只要我们清掉龙窟外边的守卫进去拿宝物就可以了。
不多时，我便和妹妹一起走进了那个神秘的龙窟。
黑暗，无尽的黑暗。
握着妹妹柔软的小手，我从背包里摸出了一个照明灯。
透过手上的灯光，我看到这片昏暗的洞窟中央站立着一名……乞丐？
“请问……”我缓缓地走到这名看上去似乎是男性的乞丐身边，系统显示这是一名NPC，而且还是没有任何攻击力与法力值的低等NPC。
乞丐没有说话。
“请问是您给我们派遣的任务吗？”妹妹也上前一步问道，因为我们在接任务的时候清楚地记得委托人的名字就叫乞丐。
在我准备翻找任务提示的时候，情况突变！
乞丐的身上突然涌现出了大量的黑色气体，直逼一旁不知所措的妹妹，然后这些黑气快速从妹妹的眼、嘴、耳这类地方朝她的身体钻去。
“呜……啊啊……别过来……”
妹妹被吓得后退了几步跌倒在地，无奈黑气似乎不能被物理因素驱逐，还是源源不断地从乞丐的身上冒出来涌进妹妹的身体，然后被那具娇小的身体吸收，我在短暂的愣神后连忙跑过去扶起地上的妹妹，可是已经迟了，就在我扶起妹妹的时候黑气已经完全进入的妹妹的身体里，空地上的乞丐也“噗”的一声倒在了地上。
“咳咳咳……”
怀里的妹妹连咳了好久才缓过气来，然后第一时间打开了自己的属性面板。
“怎么了？”
“好像没什么异常。”妹妹仔仔细细检查了好久：“应该不是什么加BUFF的东西。”
“喂，刚才那黑气可是全部进入到你身体里了啊，你感觉怎么样？”
妹妹摇了摇头：“没什么特别的感觉。”
妹妹是我现在唯一的亲人，就算是在游戏里我也不忍心让她受伤：“要不我们还是回去吧，这里黑得有些吓人。”
吴子卓也在这时候给我发来了密语：“老大你们找到宝物了没？龙族快回来了，再不跑就死了。”
我和妹妹对视了一眼，给吴子卓发去了回信：“撤退，龙城杂货铺见面。”
……
龙城杂货铺，我们和吴子卓顺利会面，我和他讲了我们的遭遇后那小子还开玩笑说应该是某种隐藏BUFF。
“你拉倒吧，你不知道当时的情况有多吓人。”
我没好气道：“当初就跟你说不要做这个莫名其妙的任务，还龙族宝藏，万一死了就掉两级，看你还宝藏。”
“嘿嘿。”吴子卓挠着脑袋：“其实我只看重龙岛外边的那些不死族，龙岛的经验是这边的十多倍啊，难道你没发现这两个小时我们都升了5级多了吗？”
“好啊你，原来你让我和小洁进龙窟是想自己一个人在外面刷怪，看我不打死你。”
我一边挥舞着长剑一边作势要砍向吴子卓，却发现似乎身边的妹妹从到了这里后就一直在摆弄着自己的人物面板，不由得问道：“小洁，发现什么了吗？”
妹妹点点头，又摇摇头：“我好像不能下线了。”
“什么？”
我连忙凑过去，这才发现妹妹的【结束游戏】这个按钮是灰色的。
“遇到什么BUG了？”吴子卓也收起法杖走了过来：“不能下线？我看看我的……我可以下线啊？”
我也打开了自己的界面：“我也可以。”
“那怎么办？”妹妹一副要哭出来的样子：“还有两个小时我就要去上课了，旷课的话这学期的奖学金就没有了呀……”
“小洁你别急。”吴子卓安慰道：“你让你哥哥下线帮你按一下强制下线按钮不就可以了？”
为了防止出现BUG或者真实世界有需求，《创世纪》的虚拟头盔是设计有强制下线按钮的，可以从现实世界按下后强制虚拟世界的人物退出游戏。
“我去试试。”我拍了拍吴子卓的肩膀：“照顾一下妹妹。”
“放心，”吴子卓拍着胸脯，奸笑道：“咱俩谁跟谁呀，你说是不是？”
“去你的，敢对小洁出手我回来要你好看。”
我笑骂了一句后，按下了退出游戏。
我和妹妹住在一个相对冷清的小区里，我们之间的房间只隔了一堵墙，从游戏中出来后，我推开房间门，来到了妹妹房间的门前，看着妹妹紧闭着的房门，犹豫了一下，试探性地扭动了把手。
因为关系很好，妹妹很少会锁门。
不出我所料，在我的转动下，妹妹的房门直接被打开了。
然而，房间里的情景却让我大吃一惊。
早已脱掉了头盔的妹妹此时正赤果着身体坐在床上，衣服裙子被随意地丢在一边，瀑布般的长发散乱地披在身后，一只手拿着一面镜子，另一只手则是在两腿间的溪流处不停地抚摸着，不大形状却相当完美的胸部随着身体不停地摇摆，两个粉红色的小葡萄在窗外阳光的照射下格外显眼。
我的到来也引起了妹妹的注意，眼前的女孩看着我，放下了手里的镜子，用仿佛天籁般的声音说了一句：“哥哥。”
“你……能下游戏了？”我被眼前的情景搞蒙了，妹妹在学校里一向是同学们的开心果，在家里更是温柔乖巧，偶尔也会对我撒娇，但是绝对不可能像现在这样……
“人家早就下游戏啦。”
妹妹光着身子从床上站了起来，我连忙转过身：“你先把衣服穿上。”
“别嘛……”
我感觉到妹妹走到了我的身后，然后将我拉到了床上，强迫把我翻转过身：“你妹妹的身体这么漂亮，你就不想好好疼爱一下她么？”
听到这句话，我一个机灵滚到了一边。
“你是谁？”
是的，平时的妹妹绝对不可能会做出这样的事情，就算是在自己的房间她也绝对不会光着身体，这点我可以肯定。
但是眼前这个和妹妹有着相同外表的人又是谁？真正的妹妹去哪里了？
“人家是你的妹妹呀？”女孩的脸上带着天使般的微笑，用双手抓着胸前的小白兔：“你看，这个身体，这个胸部，还有这双腿，哪里不是你的妹妹啦？”
到底发生了什么事情……
确实，正如眼前的这个人所说，妹妹的身体和样子我是看着长大的，现在这个时候能出现在妹妹房间的不可能是别人。
“小洁，你怎么了？”
“我没事呀，我很好。”妹妹再次爬到了我的身边，像八爪鱼一样挂在了我的身上，然后凑到了我的耳边，轻声道：“如果我说，现在我占据了你妹妹的身体，她的记忆，她的一切现在都是我的，你会感到绝望吗？亲爱的哥哥大人？”
我的额头顿时出现了一滴冷汗：“你难道……”
“没错……嘻嘻，你妹妹的身体现在是我的东西啦，我将拥有你妹妹的人生，代替她活下去，哈哈哈……”妹妹松开了我，倒在床上毫无形象地大笑着：“女孩的身体真美妙呢，我才16岁而且还是处女，还有大把美好的时光在等待着我，哈哈哈哈……”
“你快从小洁的身体里出去！”我愤怒地说道。
“我就不。”被恶魔控制了的小洁冲我做了个鬼脸：“这可是你妹妹货真价实的身体，你能拿我怎么样？”
“你！”一怒之下我将妹妹推倒在了床上，双手压着她的玉手，一字一顿地说道：“我不管你是谁，把小洁的身体还给她。”
“哥哥……”
眼前的妹妹脸色突然变得无比地委屈，眼泪汪汪地看着我可怜兮兮道：“你弄疼我了。”
“你不要学小洁说话！”
“嘻嘻，都到这时候了你还假装什么正人君子。”占据了妹妹身体的那个人非但没有害怕，反而笑嘻嘻地说道：“来吧，怎么对我都没关系，反正你们也不是亲兄妹不是嘛？”
“你怎么知道？”
“我说了，我有你妹妹的一切记忆，包括你的事情，哦对了，前天你拿你妹妹的袜子的事情你妹妹是知道的，她这几天正在计划怎么惩罚你呢，可惜，她的身体已经被我夺走了。”
“你这个混蛋！”
“混蛋？我这么可爱，哪里像混蛋了？”那个人用妹妹的身体无耻地笑着：“而且，我还是学校里的三好学生，不管是老师还是同学都喜欢我呢，嘻嘻嘻。”
我低下头：“要怎么样才能从小洁的身体里出去。”
“我干嘛要出去？”妹妹抬起了她那白嫩的小脚丫：“这么完美的身体，别人想求还求不来呢，我刚才试过了，你妹妹的下面很敏感，而且她也没有跟任何男人做过，哈哈，你知道吗？女人的感觉比男人强百倍，轻轻一碰就差点高潮，你不知道我多喜欢你妹妹的身体……”
“够了……”
“不要那么死板嘛，反正我也有你妹妹的记忆，以后我们就这么生活下去吧？无论你要我做什么都可以哦？亲爱的哥哥？”
“……”我低着头一声不吭。
这是我生活了20多年，头一次感觉到了无力。
人们常说，自己已经一无所有了，金钱，事业，家庭。可是，至少他们还有一个完整的身体，而现在我的妹妹却连身体都被别人夺去了，我还不能对这个有着妹妹身体的人出手。
我缓缓地从床上站起身。
“好啦，不逗你了。”
正当我准备重新进去游戏看看妹妹究竟在哪里的时候，背后的女孩也跟着站了起来：“你想听听我的故事吗？”
我转过身。
“刚才给你演示的是一个月前，我和妹妹发生的事情。”
我抬起头，保持着警惕的表情。
“你现在应该很奇怪吧？为什么你妹妹的身体突然就被别人控制了。”
妹妹走到床边捡起了裙子和衣服，一边穿一边对我说道：“我和你一样，也是一个妹妹的哥哥，一个月前，妹妹突然像变了个人一样，虽然无论我问她以前的什么事情她都能答上来，但是直觉告诉我妹妹已经不是原来的妹妹了，我上了游戏后发现原来妹妹一直都没有下线，我赶紧退出游戏质问那个有着我妹妹身体的人是谁，结果他告诉我他是‘创世’公司的员工，因为车祸脑震荡需要借助我妹妹的身体生活下去。”
“我当时听后很愤怒，我的妹妹已经被困在游戏里一个多星期了，按照游戏里的时间来算就是70多天，她却在商量都没有的情况下那么心安理得的每天用我妹妹的身体吃喝玩乐，白天出去跟别人鬼混，晚上到家就不停地做那种事情……”
“等等等等……”看到眼前被占据了身体的妹妹说得跟真的一样，我不由地插了一句：“为什么你们能控制别人的身体？”
“简单来说，是能控制所有使用过‘创世’头盔的人的身体。”
“怎么可能？”我脱口而出道：“这个头盔不是已经让国家检查过了吗？不应该会有安全方面的问题。”
此时的妹妹已经穿好了衣服裙子，又恢复了平日里俏皮可爱的小女孩，但我知道在那具清纯的身体下却是一个肮脏的灵魂。
“你知道头盔的运行原理是什么么？”妹妹走到了虚拟头盔的旁边，“别以为这个头盔只是单纯地接受大脑信号那么简单，由于每个人脑电波的不同，创世不可能为每个人设计适合它们的专属头盔，只能在第一次使用的时候朝你的大脑里注入一个纳米级收发器，这个收发器主管你脑电波的翻译工作，这样你们才可以对游戏里的人物操作自如，时间的原理也是一样。”
我摇摇头：“我听不明白。”
妹妹叹了口气：“那我说简单点，这个虚拟头盔其实只是一个幌子，现在你们的身体都被一个收发器控制着，它藏在你的大脑里，优先级别高于你的大脑，每个收发器之间都是联通的，在这个世界组成了一个很复杂的网络。”
我似懂非懂地说道：“那你现在就是通过这个收发器控制了我妹妹的身体？”
“不是控制，是占有，你理解错了。”妹妹看了我一眼，又低下头看着自己短裙下的可爱双腿：“使用过《创世纪》之后，你的大脑已经不是你身体的管理员了，人的思想已经转化成了一种数据固定在了你脑子的收发器里。打个比方，以前你想要身体走路，只要大脑下令走路就可以，现在的话需要收发器给大脑下一个‘给身体下达走路指令’的指令，大脑才会下令，然后身体才能动。”
“那我的妹妹呢？”
“你妹妹现在还在游戏里，我侵占了你妹妹脑子里的收发器，但是大脑还是她的，她依然可以用大脑给收发器发信号，收发器再把信号传递给虚拟头盔控制游戏里的人物，因为我的记忆存储在收发器里，我能读取你妹妹的记忆，你妹妹却不能反过来读取我的记忆。”
“她还可以恢复吗？”
“当然可以，只要我从你妹妹的收发器里出去就行。”
“那……”
“我知道你要说什么。”妹妹对我摆了摆手：“前面我说过了，我的家庭已经被那个公司的员工毁了，我妹妹的身体被占用，我也被他们囚禁了起来，每天只给我足够维持生命的饭菜，我的大脑信号也被监控了起来，游戏账号被设定成了不能说话不能写字的NPC，如果头盔返回给接收器的信号带有我把这个秘密说出去的信息的话我就会被杀，我花了很长时间在游戏里破解了她们的秘密并且把自己的思想完全转入了《创世纪》，就是你们刚才看到的那个乞丐，之后就遇到了你们。”
“你可以把这个当成是威胁，也可以当成是一个现实世界的任务，不管你们怎么做，我只要你们救出我的妹妹，她现在被困在游戏里，现实里的身体还在被那个恶心的男人占据着，如果你不同意也无所谓，大不了我就一直用着你妹妹的身体。”
“别！”我连忙说道：“只要你从妹妹的身体里出去，我什么都答应。”
“呵呵，希望你能记住你的诺言，我能用你妹妹的身体一次就能用第二次。”妹妹拿起了床边的虚拟头盔：“我现在回去，你可以让你的妹妹出来了，她下午还有课吧？”
我连忙跑进了自己的房间，登录了游戏。
龙城杂货店，吴子卓正在和妹妹聊着天，看到我便埋怨道：“你在搞什么鬼，等你半天了。”
我说：“这个下次再说，我有些事情要和小洁商量，小洁，你现在可以下游戏了吗？”
妹妹打开了控制面板，点点头：“可以了。”
“切，果然胳膊拗不过大腿。”吴子卓撇撇嘴：“既然事情解决了我也下了啊？下午还有个会。”
我对他摆摆手：“你去吧，今晚9点的时候来一下游戏，这件事情比较复杂。”
“哟，还搞神秘感。”一阵光闪过，吴子卓的人物便消失在了原地。
“哥哥，什么事情呀？”妹妹扑闪着无辜的大眼睛看着我。
不知道为什么，一看到妹妹这个样子我就有些发虚：“没什么，先下游戏吧。”
纷纷摁下了结束游戏的按钮后，从游戏里出来我便马不停蹄地跑向了妹妹的房间。
“小洁！”
“哥哥。”
刚好放下虚拟头盔的妹妹一脸茫然地看着我，似乎是在回忆着什么。
“小洁你怎么了？”看到小洁的样子，我感觉仿佛自己的心脏都漏跳了好几拍。
“哥哥……我……”大概是愣了三秒之后，妹妹床上的对我抬起了头：“我都知道了。”
“什么？”
“我都知道了，刚才哥哥你的事情，还有那个人的故事。”
听到这句话，我整个人都颤抖了一下：“你……”
“哥哥，放心吧，小洁还是小洁，只是那个人把他的记忆交给我了。”妹妹走到了我的身边：“哥哥，现在我们怎么办？他的妹妹好可怜，我们要去救她吗？”
“你先别过来。”我条件反射地后退了一步，“你是小洁？”
“哥哥~”妹妹不满地瞪了我一眼：“我是不是小洁哥哥你难道不清楚吗？”
我摇摇头：“不清楚，我快被你们搞疯了，我甚至连现在是在做梦还是现实我都不知道了。”
“好吧好吧，我知道哥哥是在怀疑我还在被那个人控制，哥哥现在可以上游戏看看我在不在线就知道了。”
“那个人说接收器的优先级大于大脑，就算小洁真的回来了，他控制了接收器小洁你还是不能控制你的身体。”
“哥哥你怎么就在这个时候这么笨呢！”妹妹恨铁不成钢地看着我：“那个人已经死了，你知道吗？他把记忆复制给你的妹妹之后，栅格化了自己接收器里的数据，然后准备回到现实世界里自杀。就是因为害怕那边的人顺着乞丐的数据追踪到我们家，别人都牺牲自己保护了我们，你还在这里怀疑你的妹妹。”
“他死了？”我不解道：“为什么？”
“哎呀你怎么这么笨，别人只能这样把这件事情告诉我们，但是如果他再回到他原来的身体，他的身体被那些人附身后就能知道他究竟把这个秘密告诉给了谁啦。”
“所以他才用发布任务的方式告诉了我们？”
“对，这样的话接受任务的人一大堆，就算查也查不到我们这边，一旦他回去自杀死亡，创世公司的人就不能从他的身上得到任何线索了。”
“那他怎么知道我就一定会帮助他呢？”
“他不确定，只能赌。”妹妹拉过了我的手：“哥哥，我们就帮帮别人吧，那个哥哥太伟大了……如果你不信我是小洁的话可以问吴子卓刚才你下线的时候我们的对话呀，那时候我还在游戏里呢，他是没有那段记忆的。”
我狠狠地给了自己一巴掌以保持清醒：“你真的是小洁？”
“讨厌啊你，刚才都把人家看光了现在还在怀疑你的妹妹。”妹妹撅起小嘴：“你不相信就算了，等人家下午上完课后自己去救。”


2119年6月7日晚，我和妹妹还有吴子卓坐到了一起。
“我还是不太相信你们说的事情。”
昏暗的灯光下，吴子卓的表情有些不自然：“如果照你们这么说的话，记忆可以随便复制，身体也可以随便入侵，那么整个世界不就完全乱套了吗？也不需要书本资料之类的了，想学什么直接到网上下载就行了。”
“可是这是真的。”旁边从小就没怎么使用过电脑的妹妹在一旁一边用纤细的手指在计算机键盘上龙飞凤舞一边说道：“其实很早以前我们的信息就不安全了，网上的大多数软件都会截取我们的电脑信息和我们的个人信息发给服务器，严重点的就像黑客，他们可以完全控制你的电脑。只不过现在换成我们的身体被入侵而已。”
“所谓创世纪的意思就是创造一个全新的世界，现在创世公司还没什么动静，不过应该快了，在那个哥哥的记忆里，她的妹妹曾经说漏嘴半年之后整个地球人的大脑记忆将会合并在一起形成一个巨大的数据库，意识转变成了虚拟数据，喜欢什么样的身份什么样的性别都可以随意更换，这样的话人类智慧的获得速度将曾几何倍提升。”
我摇摇头：“这是在玩火。”
“对，对人类这个种族来说智慧合并是个好事情，不过在道德上，这等于毁灭了全人类。”
在电脑上敲下了最后一个字母后，妹妹转过身问了我一句：“哥哥，我们准备怎么办？”
我思考了一下：“现在我们应该有两个选择，第一，对这件事装作视而不见，寄期望于创世公司只是在开玩笑，继续过我们的日子，第二，寻找证据，上报国家。”
“还找什么证据，照你们这么说，谁的身体都能入侵，那你们直接入侵创世老板把那个公司解散了不就完了。”吴子卓看起来还是不太相信我们的话。
“你过来看看吧。”妹妹将手中的笔记本电脑转了过来，只见上面显示着大串奇怪的让人看不懂的符号。
“这是我的个人资料，这个5代表了权限。”
妹妹指着乱码中的一个数字说道：“这是普通人的权限，想要入侵别人身体的话，你的权限要比目标高才可以。”
又在电脑上敲了几下后，屏幕上的代码瞬间多了好几行。
“那个哥哥的记忆里有提高权限的方法，不过最高只能提到3级。”
吴子卓皱着眉头：“你这些都是什么东西？不会是乱打的吧？”
“讨厌死了你。”妹妹再也忍耐不住，嘟起小嘴：“你的头盔带来了吗？”
吴子卓拿过了一边的虚拟头盔：“带来了，怎么了？”
“进游戏里说，这里说不清楚。”
在妹妹的命令下，我和吴子卓只能躺到了床上戴上了头盔。
“游戏连接中……正在确认身份……确认完成，正在登入游戏……”
重新回到游戏世界之后，由于之前是同一地点下线的，刚一上线我便看到妹妹和子卓已经在旁边了。
不过奇怪的是，妹妹的样子似乎有点怪。
“小洁。”我朝妹妹走了过去：“你刚才想说什么呀？”
“小洁？”
听到了我的话后，妹妹有些不解，低下头伸出那双白嫩的小手看了看，又试探性地在那对过着胸衣的柔软的小白兔上揉了揉，最后转过身瞪着大眼睛看着身后正微笑着的吴子卓，不可置信道：“我……我怎么变成女的了？”
“准确地说，你变成我了。”
吴子卓笑嘻嘻地走到了妹妹的身边：“女孩子的身体感觉怎么样？”
妹妹上下打量着吴子卓：“你……你是小洁？”
“你脑子还不笨嘛。”吴子卓像一个大哥哥一般摸了摸妹妹的脑袋：“这么看的话，我发现自己的身体还真小呢，嘻嘻。”
这个时候我就算再蠢也猜到发生什么事情了，径直走到了吴子卓的身边：“小洁你又搞什么鬼。”
“他不是说不相信我们的话吗？人家就演示给他看咯。”在吴子卓虚拟身体里的妹妹笑道：“放心啦，因为是游戏里，他不会拥有我的记忆的。”
正在这时，正好有两名路过的玩家走了过来，看也不看我们便对着在妹妹身体里的吴子卓说道：“嗨，美女，要和我们一起升级吗？”
“不……不了。”吴子卓连忙拒绝了两人的邀请。
“好厉害……”等路人都走后，吴子卓满脸不置信地揉着自己的小脸，看着我结结巴巴地说道：“我真的变成小洁了？”
“还有感觉上也是哦。”妹妹走过去毫不客气地在吴子卓的胸口揉了一把。
“呀――”在妹妹身体里的吴子卓下意识地发出了一阵娇吟。
“你还蛮享受当女孩子的嘛。”妹妹不依不饶，双手开始不停地在吴子卓的身上挠着。
“现在有了人家的身体是不是很高兴呀？嗯？”
“啊……别，小洁，我喜欢的是你不是你的身体啊……呀……”
“行了行了，别闹了。”我赶紧打断了两人的打闹：“这里人多，去客栈开间房再说吧。”
吴子卓虽然平时人是不正经了一点，但是到了关键时刻还是很靠谱的，最初的兴奋过后，这家伙很快便适应了妹妹的虚拟身体。
龙城不属于真实世界，这个大陆模拟的是武侠的世界，就是那种连电视都没有的古代武侠，所以这里的客栈在防窃听这方面是非常安全的。
为了确保不被那些中二晚期玩飞檐走壁的侠客窃听，我们专门找了一家人最少的客栈，并让妹妹用吴子卓魔法师的身体在里边展开了结界。
“现在，吴子卓小姐，请问您还对我和哥哥的事情有什么疑问吗？”
说话的时候妹妹着装强调了“小姐”两个字。
“没了。”吴子卓用妹妹的身体在客栈的小床上一副乖宝宝的样子坐着：“小洁为了让我相信都牺牲了她的身体，只要小洁一句话，我做什么都行。”
“很好，那么哥哥你呢？”
“听你的。”我沉声道：“我不希望未来世界变成那个样子，这让我想起了很久以前那部老电影《生化危机》，当初口口声声说为了人类的公司最后都只会让世界走向终结。”
“好，那么现在来说明一下我的计划。”
妹妹干咳了一声：“我们要面对的是一个大公司，正面硬来是绝对不可能的，所以只能从小的地方各个击破，现在唯一的线索就是那个被车撞成植物人附身了的妹妹，只要拥有他的记忆，我们多少就能知道一些内幕消息。”
“可是我们总不能和他一样附身到那个妹妹身上吧？”
“不行，他是内部员工，权限太高，我们只能从他身边的人入手。”妹妹当着我们的面打开了一个小萝莉的人物面板：“根据那个大哥哥的记忆，这个女孩叫李佳佳，是那个被附身的妹妹的好朋友，等下我会把哥哥的数据传到她的收发器上，哥哥你用佳佳的身体去接近那个妹妹，看能不能套出什么情报。”
“什么？”我看着画面上最多只有12岁的正怯生生地拿着一根小法杖的小女孩，顿时感觉一个头两个大：“她才多少岁，我都21了，这样做不会穿帮？”
“不会的，数据传过去后哥哥你就能获得她的记忆，至少扮演她是没问题的，这可是关系到人类存亡的大事，我们只能这么做。”
“那我呢？”在妹妹身体里的吴子卓问道：“我要做什么？”
“你的任务就是带游戏里的李佳佳打怪练级，她现在在线，她想去哪里就带她去哪里，想买什么就给她买，总而言之就是尽可能拖住她，你现在用的是我的身体，别人小女孩应该不会起疑心的。”
“干嘛要拖着她不让她下线？有什么区别吗？”
“有的，如果她下线的时候哥哥附身过去的话，虽然哥哥可以控制她的身体，但是她的意识是清醒的，这样的她不能控制自己的身体却有身体的感觉，哥哥走后很容易引起她的怀疑，如果她意识在游戏里的话就不会有被附身的那段记忆了。”
“这群王八蛋……”吴子卓突然狠狠地拍了一下床板，咬着牙说道：“本来以为真是一个跨世纪的游戏大作，没想到这帮人却在计划着这种毁灭世界的东西。”
“喂喂，你现在可是女孩子，矜持点。”妹妹不满地看着吴子卓说道：“呆会遇到李佳佳的时候别这么粗鲁了。”
“我知道。不就是拌小女生吗？”吴子卓从床上站了起来，突然语气一转，轻轻地说道：“你好……人家叫张小洁，以后请多多指教哦。”
“找打啊你！”
妹妹举起法杖就要朝吴子卓敲去。
“哎……别别，这可是你的身体……”
“反正是游戏世界，最多掉点血……你别跑！”
看着两名活宝又开始闹了起来，我无奈地捂着额头：“我说……小洁，现在你是任何普通人都可以入侵吗？”
以前的小洁可是一个完全的电脑小白，现在拥有了那个人的记忆后变得让我有些陌生，也不知道这算是好事还是坏事。
“每个人都有他们专属的ID号，只要知道真实姓名或者游戏里的ID花点时间就可以查到了。”
“这是你的计划还是？”
“是我的计划，那个哥哥不能计划太多，否则很容易被提取记忆顺藤摸瓜，他只是学习了入侵的知识然后把那些记忆复制给了人家而已。”
“也就是说那个员工并不知道我们要怎么对付他？”
“按道理来说，他唯一知道的只是那个哥哥学会了入侵的方法，然后今天从游戏里回去之后就自杀了――这个自杀是他唯一的计划，现在死没死小洁就不清楚了。”
“还真是个伟大的哥哥。”我叹了口气：“那么我们什么时候行动？”
妹妹看了一眼系统时钟：“最好是现在，现在刚好7点30分，小孩子可能会因为父母的原因不能玩太晚。”
“那行，我们就照计划里的来。”吴子卓点开了系统自带的搜索面板，看了看妹妹之前打开的那个李佳佳的人物面板，在搜索栏里输入了小女孩的游戏ID。
“月光公主，等级12，职业：魔法师，所在区域：自由村，所在坐标：19212，181。”
“我去，月光公主，还真是一个小孩子。”吴子卓看着搜索栏上的角色名字不由地吐槽了一句。
妹妹提醒道：“你自然点，别直接找别人，要装作路过的样子。”
“我知道，让我熟悉一下你的职业。”吴子卓操纵着妹妹的虚拟人物打开了背包：“话说我还是第一次玩弓箭手。”
“好了，我先去了。”
说着，吴子卓打开了一张传送卷子，白光一闪之后，妹妹的虚拟人物便消失在了房间里。
“那么，哥哥我们也开始行动吧。”
小洁关闭了半空中所有的画面，看着我说道：“等下哥哥就装作睡在这里的样子，我下线用电脑把哥哥的数据传送过去，先了解一下那边的情况，回来的指令是（return 0128169714），只要在脑海里一个字一个字念一遍就行，这是哥哥你身体的ID，别记错了。”
小洁说完便摁下了【退出游戏】的按钮。
虽然很不希望做这些莫名其妙的事情，但是现在的情况容不得我多犹豫，如果传送过去我真的可以拥有那个李佳佳的记忆的话，大多数的真相应该都能水落石出了。
说实话，现在的我真的还不是很确认那个小洁是不是就是我所认识的妹妹。
走到客栈的床铺上躺下之后，我闭上了眼睛。
也不知道过了多久，我感觉到有大量的信息在脑海里出现了，身体的感觉也由游戏里的不真实变成了实体感。
“唔……我这是……”
婉转如百灵鸟般轻灵的声音从我的嘴中发出，睁开眼睛，视野所及之处是一个很大的到处摆满了可爱装扮的粉红色房间，就连我身下的被单也是那种印着可爱卡通图案的少女系列。
好厉害……真的进入到别人的身体了。
我拿掉了脑袋上的虚拟头盔，在床上坐起身，低下头稍微打量了一下这个叫李佳佳的女孩。
洁白完美的萝莉型双腿，上边还穿着蓝白色长筒袜，裤子则是那种超短型的牛仔裤，上衣是一件印着粉色爱心的白色短T，非常简单可爱的邻家小妹妹的打扮。
当然，因为年龄的缘故，这个女孩的胸部只是初具规模，从衣服往里边看的话只能看到一件小背心和隐约可见的粉红色乳头，似乎并没有穿太多衣服的样子。
李佳佳，12岁，双亲都是白领，家境良好，目前在读初中，因为长得非常可爱，李佳佳在学校里有很多萝莉控粉丝。
只是稍微一思考，这具身体的记忆便被我提取了出来，我甚至不用照镜子也知道了身体的外貌。
叶晴，李佳佳从小一起长大的好朋友，两人住的很近，小时候就在一起上学，初中又被分到了同一个班，记忆里的叶晴是一个非常漂亮的女孩，性格腼腆乐于助人，在学校里也是小有名气的小美女一个。
和李佳佳不一样的是，叶晴的发育要提前很多，虽然她只是一名12岁的初中生，身材也比绝大多数的大学生要火爆，在这一点上，李佳佳甚至还有些嫉妒，只是小孩子本来就没有那么多心眼，嫉妒归嫉妒，平日里两人还是该玩的玩该闹的闹。
大约在一个星期前，李佳佳也发现叶晴似乎有些不太对劲，用她的话来说就是“变猥琐了好多”，毕竟一个女孩子，在班里到处抓别人女孩子的胸部总不是什么太光彩的事情，一次两次就算了，有时候叶晴就连和男同学玩的时候也像换了个人一样根本不顾自己女孩的身份，而且听说叶晴最近也总是在外面玩到很晚才回家。
作为叶晴的青梅竹马，李佳佳也说过叶晴几次，无奈这家伙仿佛跟彻底转了性一样，她实在想不明白为什么原本那么腼腆的女孩会变成这样，渐渐地这几天也就不怎么去找叶晴玩了，而改成在家里打游戏。
叶晴有个哥哥，李佳佳是知道的，至于这个哥哥叫什么名字就不是很清楚了，在她的印象中叶晴的哥哥是从事电脑方面工作的，成天就呆在家里不出门，平时只有到叶晴家玩的时候才能偶尔看到他从房间里出来吃东西，不过似乎记忆里并没有那个哥哥自杀的信息。
“看来情况确实像那个人说的一样，那个叫叶晴的妹妹已经被别人控制了。”
搜索完脑海里的记忆后，我换上了床边的兔子棉拖鞋，打开房门。
客厅里妈妈正在悠闲地织着毛衣，看到我出来问了句：“不玩游戏啦？”
“嗯。”我点点头：“我想去找小晴。”
李佳佳的记忆和我的叠加在一起，尽管我知道眼前的女人不是我真正的母亲，我依然从心底里感受到了一股亲切感。
完美的身体，没有任何残缺的童年，优秀的学习成绩，和睦的家庭，确实，正如之前那个人说的，这样的人生是许多人盼都盼不来的，而且我现在这具身体只有12岁，还有大把的青春岁月在等着我去体验，我有些理解为什么那个人会霸占别人小女孩的身体了。
有了她们的记忆，确实可以将她们完美地扮演下去。
“去找小晴呀？”妈妈的样子明显犹豫了一下，然后说：“也行，早点回来。”
“好的。”
我换上了门口的水晶凉鞋，打开了房门。
叶晴的家就在李佳佳所在屋子的对面，这里的位置比较偏，基本不会有什么行人之类的过来。
花了几分钟走到叶晴的家门口，给我开门的是叶晴的妈妈。
“阿姨，我找一下小晴。”
我学着李佳佳的样子乖巧地说道。
对方明显刚哭过，脸上挂着明显的泪痕，看到我后点了点头，朝二楼叶晴的房间指了指：“去吧，小晴在房间里。”
“打扰了。”
跟着楼梯走到二楼，我悄悄撇了一眼记忆中叶晴哥哥的房间，却发现房间门大开着，里边的绝大多数家具都被清空了。
“小晴。”我敲了敲叶晴的房间门。
很快，门便被打开了，一名穿着洁白连衣裙的女孩从门里探出头，看到是我，连忙把我拉近了房间里，兴奋地说道：“你怎么来啦？”
“我……”
我的注意力很快便被叶晴的打扮吸引到了，她今天穿着一件裙角短得可以忽略不记的半透明小公主连衣裙，脚上穿着一双白丝长袜，我甚至可以透过连衣裙看到她胸口诱人的两枚小红点以及双腿之间白色的小内裤。
叶晴本来的身材就非常诱人，这幅打扮让我感觉连自己现在的这具身体都开始兴奋了起来。
“你怎么穿成这个样子……”
我装作害羞地转过身子。
“反正都是……嗯嗯额……在自己家里嘛。”不知道为什么，叶晴说话的时候带着明显的颤音，似乎在忍耐着什么。
直到这时候，我才发现房间里似乎有什么东西在“嗡嗡”地想着。
“你家里有什么电器没关吗？”
“没有呀……嗯嗯嗯……佳佳你今天……你的脚好漂亮……嗯嗯嗯……”
“你在说什么呀？”我假装好奇地在对方的脑袋上摸了摸：“没发烧啊？”
“我没事……嗯嗯呢……”叶晴红着脸坐在地上紧闭着双腿。
“你哥哥去哪了？”我故意转移了一个话题：“我刚才上来的时候看到他房间好像被搬走了？”
“我哥哥他……死了……嗯嗯……”
“死了？”我大吃一惊：“怎么死的？”
“妈妈说……是自杀……呃呃呃……”
说到这里的时候，叶晴的双腿已经弯曲成了一个M字形，那双娇嫩的小手也在颤抖地捂着下体的位置，胸口的香汗浸湿了那件洁白的连衣裙。
这一回，我总算是看懂了，之前那个嗡嗡的声音估计就是什么跳蛋一类的小玩具，此时应该被放进了叶晴的身体里，由于我是突然串门的缘故，叶晴来不及把里面的东西拿出来了。
不过在李佳佳的记忆里可没有跳蛋这种东西，我只能装作不明白的样子上前扶住了叶晴：“你到底怎么了？要不要叫一下阿姨？”
“不用……嗯嗯额，我……”叶晴身体的颤抖越来越明显，说话的声音也仿佛蚊子一般差点让我听不清。
真恶心，原本好好一女孩，被你弄得这么下流……
李佳佳记忆力平时和叶晴玩闹的镜头出现在了我的脑海里，如果不是亲眼所见，我实在无法把眼前这么淫荡的女孩和昔日里那个天真腼腆的叶晴联系在一起。
“我只是痒……”
“哪里痒？”做戏做全套，我保持着脸色的关切表情问道。
“胸……胸……啊！”
大概是一阵小高潮来临，被附身的叶晴顺势倒在了我的怀里，一边喘着气一边说道：“佳佳……快帮我……”
谁是你的佳佳，你太不要脸了吧，把别人小女孩的身体弄成这样。
“怎……怎么帮？”
“揉……胸……痒……”
“揉胸？”我愣了一下：“你确定你没说错话吧？”
“没有……拜托了……快……”
叶晴捂着下体的姿势实在是太诱惑人了，而且从我这个角度也刚好能看到她果露的胸部。
“哦……”我傻愣愣地伸出一只手，隔着衣服轻轻揉了一下怀里女孩的胸口。
“是这样吗？”
“啊……不是……进来……伸进来……”
“这可是你说的啊，呆会别怪我。”
我掀开叶晴的连衣裙，用手在小萝莉成熟的柔软胸口上摸了摸。
“好点了吗？”
“嗯嗯嗯……还要……”此时叶晴连眼睛都有些睁不开了，小嘴里说的话就像是梦呓一般：“两只手……”
我任命地将两只手伸了进去。
记忆里，叶晴一直都是一名单纯的好孩子，别说这种事情了，平时的她也是很看中女孩子的贞洁的，还没有被开垦过的胸部形状相当的完美，胸口的小葡萄也已经充血膨胀了起来，在我的揉捏下，叶晴口中的喘息声越来越重。
“啊――”
“去了！要去了――”
终于，在半分钟之后，叶晴发出了一阵奇怪的叫声，身体开始不停地颤抖了起来。
“小晴，小晴，你怎么了？”
我把怀里的女孩反转过身。
“我……没，呃呃呃……”
“啊啊……女孩子的身体……嗯嗯……”
叶晴翻着白眼，脸上一阵明显享受的表情，整个下身一直在有节奏地抽搐着。
“不要……告诉妈妈……”
一边抽搐着，叶晴还不忘要求我保密。
“你是不是生病了？”
“我……我……去一下洗手间……”怀里的小萝莉不知道从哪里挤出来的力气挣脱了我跑出了房间。
我看到房间的地板上多了一大摊水迹。
“喂！你真的没事吧？”
装模作样地喊了一局后，眼看着叶晴跑远，我赶紧从地上站了起来，开始搜索起了这个房间。
没想到机会来的这么快。
因为有李佳佳的记忆，叶晴的房间我可是熟得不能再熟了，连这个好朋友书架里有几本书都一清二楚，所以现在我只要找到这一个星期里房间里多出来的东西……
有了！
在写字桌旁边的课本上，我发现了一本普通得不能再普通的笔记本。
正是因为笔记本太过于普通，反而跟叶晴的风格格格不入，没有哪个女孩子会买这种笔记本，估计那个人今天也根本没有想到我会来找他玩，笔记本就这么随意地放在那里。
打开笔记本，首先入眼的是一大串奇怪的代码。
我想也没想便开始背诵这段代码，神奇的是，代码明明有足足3页，我看了一眼便全部记下来了，也不知道是不是因为意识变成了数据的关系。
外边传来了卫生间门打开的声音，我赶紧把笔记本放了回去，走到书架旁边装作在看书的样子。
“呼……”
房间门被推开，叶晴走了进来。
“你刚才是怎么了？”我放下书本，关切地问道。
“没什么。”叶晴看起来一副很累的样子，一只手背在身后：“我今天可能身体有些不舒服，就不和你出去玩了。”
“哦……”我装作失望的样子，随即笑了笑：“没事，身体要紧，既然这样我就先回去了，你早点睡。”
“嗯，佳佳再见。”

得到了神秘代码后，看看时间只过去了半个小时，回到李佳佳的家里后我便匆匆跑到了自己的房间里，关上了房门。
刚才叶晴的样子让我对女孩子的身体产生了浓厚的兴趣，我实在无法理解为什么一个男人进入到女孩的身体后会变成那种样子，我不是圣人，既然上天给了我体验的机会我当然不会错过。
李佳佳的脚很小，曲线也很优美，再加上穿着一对蓝白长筒袜，光是看着我就有些受不了了，虽然年龄小了点但再怎么说也还是个女孩。
爬到床上后，很简单我便把身下的短牛仔裤脱了下来，今天的李佳佳穿着一件洁白的内衣内裤，这个我是知道的，然而记忆远远不及亲眼看到的要真实，躺在床上看着自己平坦的下体和纤细的双腿，身体内部突然涌现出了一种异样的感觉，似乎有某种暖流从身体的下面缓缓流出。
三下五除二脱掉了身上所有的衣服，只留下了双腿上的长筒袜，在明亮的灯光下，小萝莉光洁的身体顿时在我的眼里一览无遗：虽小却初具规模点缀着一抹红樱桃的诱人胸部，没有一丝赘肉的小腹，被长筒袜所包裹着的匀称小脚，无论哪一点，都足矣让一个正常的男人热血沸腾。
我再也无法忍受，用一只手抚摸到了下体的位置。
软软的肉，带着一点湿气，我看不到下面的结构，只能通过盲目地摸索来感受那个部位。
记忆里的李佳佳没有做过类似的事情，最多就是有一次不小心在洗澡的时候被喷头刺激到了高潮，但是她并不清楚那是怎么回事，她只感觉很舒服。
直到我的手指触摸到了一个小小的突起后，强烈的刺激差点忍不住惊叫出声。
那里是……
我不停地刺激起了那个小突起，直到让它充血膨胀到了半个小拇指大小，胸口的小葡萄也渐渐地挺了起来。
我记得这个叫阴蒂，对女性而言是非常敏感的一个性器官，没想到即使是这么小的孩子那里也是那么的敏感。
在这阵刺激下，开始有潺潺水流从这具身体的下面流出。
我用手缓缓地朝小突起下方的洞口伸了进去，每前进一厘米，身体都仿佛受到什么巨大的刺激一般颤抖一分。
“饿呢……嗯嗯嗯……”
我也像之前的叶晴一样，从嘴里发出了不受控制的声音。
“啊啊啊啊……”
“不行……太敏感了……受不了了……”
我的另一只手抚上了左胸口，开始顺着感觉揉搓了起来。
“嗯嗯嗯……”
渐渐的，我的喘息声越来越重，眼前的一切都仿佛化成了虚无，心里的渴望也越来越重。
光是把手指伸进来就这么敏感，如果像那个人一样把一颗跳弹放进来岂不是……
我越是想到那个画面，身体的感觉便越加重一分。
最后，在下体里前进的手指突然顶到了一层薄薄的膜上。
“啊――”
最后发出了一声连我自己听了都害羞不已的叫声后，潮水般的快感让这具身体开始疯狂地抽搐了起来。
高潮了……用这个小萝莉的身体高潮了……
直到这时我才知道，女人的高潮远远要比男人强烈的多，也持久得多。足足在床上颤抖了3分多钟后，我才渐渐恢复了身体的控制权，视线里满是朦朦胧胧的星光。
神奇的是，就算经历了一次高潮，身体却仍然处于一种极度敏感的状态，仿佛稍一刺激就又能进入新一轮的高潮。
看看墙上的时钟已是八点半，是时候回去了。
简单地将手上和下体的粘液擦干净后，我用李佳佳的身体躺回了床上，带好了头盔，默念回去的指令。
一阵模糊感传来，再次睁开眼睛的时候我已经回到了游戏里。
搜索了一下吴子卓的坐标后，我传送到了他的身边，这家伙此事正和李佳佳的虚拟人物在一个低级的小山洞里打着史莱姆，看到我只是简单地打了一声招呼：“哟。”
我走了过去：“任务完成了。”
吴子卓笑笑：“我带她升了整整十级。”
旁边真真的李佳佳此事还不知道我们的事情，以为我和有着妹妹身体的吴子卓只是朋友的关系，怯生生地跑了过来：“大哥哥是姐姐的熟人吗？”
“是哦，我是她的妹妹。”吴子卓早已把妹妹的角色扮演得炉火纯青：“对了，佳佳，你晚上一般多少点睡觉呀？”
这一问顿时让小萝莉如梦初醒：“啊！差点忘了，妈妈要我在9点之前休息。”
“现在已经八点半了哦。”
“我要下线了。”小萝莉不好意思地看着吴子卓：“谢谢大姐姐带我，还有那么耐心地教我玩游戏。”
吴子卓摆摆手：“没事，下次有时间再一起玩。”
“嗯，姐姐再见！”
白光一闪之后，眼前的小萝莉便消失在了山洞里。
“你找到什么线索了吗？”
我点点头：“一些代码，但我不确定是做什么的。”
“哦……有总比没有好。”
“尽早结束这个事情吧。”我点开系统管理，刚要结束游戏，手却被吴子卓一把拉住了。
“你干嘛？”
“先等等，我有话要对你说。”吴子卓拉着我的走到了山洞的里边。
“有什么要说的等下出去说不行啊？小洁还在等着我呢！”
谁知道吴子卓竟然控制着妹妹的身体开始脱衣服，因为本身弓箭手的衣服就比较简单，仅仅只用了几秒钟的时间，吴子卓便把妹妹身上的衣服脱了个精光。
“你……”我惊讶地看着眼前妹妹完美无瑕的身体，虽然我知道在那具女体里的是吴子卓，我的下体还是不由自主地起了反应：“你什么意思？”
“你不觉得奇怪吗？小洁这么放心地就把她游戏的身体交给我。”
吴子卓用双手托着妹妹那对形状完美的乳房，说道：“虽然是游戏里，但是这里跟现实的人物形象可是挂钩的，就连感觉也模拟得一模一样，你说，16岁的女孩子，还没出嫁身体就愿意被别人看光，这怎么看都不合理吧？”
我皱眉：“你想说什么？”
“实不相瞒，我以前也学过一些高级电脑和逻辑学，我感觉你妹妹说的话里有漏洞。”吴子卓朝我走了过来，用妹妹的双腿紧紧地贴着我已经膨胀的下体：“她说他有那个男的记忆，而且记忆还是别人复制给她的，你之前也听到了吧？”
我奇怪道：“这句话有什么问题吗？”
“当然有问题，我问你，既然记忆有复制，那应该也有编辑，想要救自己的妹妹，何必搞这么麻烦，直接编辑我们的记忆‘从小就是他忠诚不二的仆人’，不就完了。”
“可是我刚才确实在附身的时候有了李佳佳的记忆。”
“好，现在请你回答，李佳佳去年元旦是和谁一起度过的？”
“这个……”
“说不出来吧？是，如果我在你附身的时候问这个问题你肯定可以说的上来，如果我问的是刚才李佳佳的妈妈在哪里估计你也能答得上来，因为那时候你已经提取过了一遍李佳佳的记忆，这就跟电脑的RAM、ROM一样，就算解除附身，那个记忆也像一个故事一样被你记住了，但是由于去年的事情和你这个任务关系不大，你没有刻意去回想，所以解除附身后你当然不会记得。总而言之一句话，记忆可以创造，但是不能复制也不能制造，否则的话我们就不是人，是真正的机器人。”
我忍不住反驳道：“那现在小洁的情况又是怎么回事？我刚才去确认过了，那个哥哥确实已经自杀了。”
“人的心脏停止跳动后大脑还能存活6分钟左右的时间，如果连接上虚拟头盔的话，起码足够维持虚拟人物3分钟以上的脑波信号，这3分钟足够那个人做很多的事情。”
吴子卓笑了笑：“那我再问你，如果现在我把小洁一直以来所有的记忆全部删除，只留下那个男人的记忆，那么她是谁？”
“这个……”
“如果记忆可以复制可以删除，我随便找个女孩附身之后，把我的记忆全部删除，那么有着那个女孩身体却没有我原本记忆的我，又是谁？”
我彻底地傻了。
“这是逻辑问题，我刚才想了一下，我们附身后可以通过回想慢慢地提取那个人大脑的记忆，但是应该不能一口气全部复制，复制给他人这更加不可能，所以我得出的结论是，那个男人现在还在小洁的身体里，而且，小洁的大脑还是清醒的，她知道那个人所做的一切。”
我慌了：“他这么做事为了什么？”
吴子卓想了想：“虽然别人霸占了小洁的身体，但是既然他告诉我们这件事，说明那个人还是挺在乎他妹妹的，估计他心里在盘算着这样既能救那个叶晴又能成为你的妹妹代替小洁活下去，只是没想到被我们识破了。”
“哼，老子追了小洁四年，居然还有人敢动老子女朋友的主意。”
吴子卓的性格我很清楚，一旦脾气上来了，任谁也拉不住。
只是现在他还在妹妹的虚拟人物的身体里，用小洁的声音说这句话在我的眼里怎么听怎么维和。
“你把刚才记的那串代码发给我一下，是发我电脑邮箱，别发我们的游戏账户，这样会被查到的。”
照着记忆，我很快便写下了之前在叶晴家里找到的那三页代码，并通过文档传到了吴子卓的电脑邮箱里，然后删除了发送记录。
“小洁应该不知道我会用电脑这件事情，最好等下能找机会把她写过那个程序的电脑偷出来，给我一个晚上的时间，明天我帮你把事情解决。”
下线后，房间里的妹妹第一件事就是问我情报搜索得怎么样了，我随便找了个理由搪塞过去后，说明天再去找找，之后吴子卓便声称家里还有事先回去了。
吴子卓走后，妹妹的房间里便又只剩下我们两兄妹。
“怎么这样……我记得他不是一个很谨慎的家伙啊，哥哥你是不是没有仔细找……”
妹妹在房间里敲击着键盘，懊恼地说着。
“要不……”我犹豫了一下：“要不这件事我们别查了吧，别人那么大一个公司，我们只是普通百姓，我们没有那个能力的。”
妹妹转过身不满地嘟起嘴：“难道我们就这样眼睁睁地看着人类被创世公司毁灭掉？”
虽然知道眼前的妹妹有可能不是真正的妹妹，我还是被小洁可爱的样子给萌到了。
“当我没说。”
“哥哥你也真是的。”
妹妹从座位上站起了身子：“我先去洗澡了。”
看着小洁拿着浴巾走进浴室，我的心里可是五味俱全。
浴室里传来了哗哗的水声，我的心情也随着水声起伏不定。
到底该怎么做才好……我真后悔这几年没好好学计算机知识，到了这种时候连一点忙也帮不上。
足足洗了半个多小时，小洁才从浴室里走了出来，此时身上只披着一件浴巾的小洁仿佛那朵出淤泥而不染的白莲花一般清纯动人。
“怎么这样看着人家。”
我的目光让妹妹害羞地裹紧了浴袍：“快出去啦，人家要换衣服。”
“都多少年了，你还害羞。”我嘻嘻地笑着：“就在这里换吧，我不看。”
“不可以，男女授受不亲，我……啊――”
妹妹的话还没说完便白眼一翻倒在了地上，怀里的浴巾也随之落到了一边。
“小洁？”
我赶紧起身准备过去查看情况，妹妹却在这个时候睁开了眼睛：“成功了？”
“什么成功了？”
“张伟杰，是我啊，我是子卓。”
妹妹光着身子从地上跳了起来，低下头看着自己的果体：“原来这么简单，吗的，我以为有多困难，现在的计算机技术真是越活越回去了。”
我走了过去，一脸严肃地问道：“你是吴子卓？”
“对啊，没想到啊，你给的那串代码是员工管理员账户的控制程序，破解后我很轻松就从他们的数据库里找到了入侵的方法。”妹妹笑着说道：“他的意识已经被转到我那个被绑起来喝了安眠药的身体里了，从现在起，有了那个程序我们也可以入侵任何人的身体了。”
既然知道代码的事情，那么眼前的人确实是吴子卓无误了。
“小洁呢？”
“啊，差点忘了。”妹妹一个转身躺倒在了床上，闭上了眼睛：“小洁啊，我现在不控制你的身体了，由你来动吧。”
当妹妹再次睁开眼睛的时候，我看到泪水已经浸湿了她的眼角。
“哥哥……哥哥……呜呜呜……”
不顾自己光溜溜的身体，妹妹直接扑到了我的怀里：“刚才的不是小洁……不是……”
“我都知道了……”我轻轻拍打着她的肩膀：“放心吧，有我和子卓哥哥呢，他不敢把你怎么样的。”
“呜呜呜……刚才哥哥在游戏里的时候，那个人用人家的身体……用人家的身体……呜呜呜……”
妹妹越哭越伤心，泪水顺着她的脸蛋滴到了我的脖子上。
“嗯，没事了，乖，我们都在这里呢。”
虽然妹妹没说清楚那个人究竟用她的身体做了什么的，但是我也能猜出一个大概，毕竟我也用别人的身体做过同样的事情。
哭着哭着，我感觉到怀里的妹妹身子突然一僵。
“行了，重逢的话等下再说，我只吃了两个小时计量的安眠药，等他醒来偷了我的记忆就完了。”
大概是取回了身体控制权的吴子卓控制着妹妹坐了起来，擦了擦眼角的泪眼：“你这哭得我都看不清路了。”
“好好好，不看不看，我是什么人小洁你还不清楚嘛，等下把事情解决后就把身体还给你。”
自说自话的一会儿后，吴子卓跑到妹妹的衣柜随便找两件衣服套了上去，之后便坐到了电脑桌上，对我说道：“快，等下我把你的意识传送到叶晴妈妈的身体里，你把她女儿抓到我的家里来。”
“记住，先骗小晴吃下点东西免得她醒过来跑了。”
我问道：“那你呢？”
吴子卓带上了虚拟头盔：“我到游戏去找一下叶晴的虚拟人物跟她说清楚真相，别人小姑娘是无辜的。”
还没等我答应，吴子卓便敲下了电脑上的几个按键，一阵天旋地转之后，我眼前的情景便在扭曲中换成了浴室里的情景。
“哗哗哗……”大量的液体从头上的喷头喷洒到了我的身上，低下头，我看到了一对属于成熟女性的硕大乳房，诱人的乳头仿佛轻轻一挤便能挤出奶水来。
这是……叶晴的妈妈？
就在我这么想的时候，属于这具身体的记忆也随之浮现在了我的脑海里，这具身体的名字叫李文娟，也就是叶晴的亲生母亲，今年30多岁，是一名服装店的老板，丈夫因为要处理儿子自杀的事情还在医院里没有回来，本来她是打算准备洗完澡后就去睡觉的，谁知道在洗澡的时候被我附身了。
在这具身体的记忆里，女儿这几天实在是调皮得不像样，每天都要在外边玩到很晚才回来，就算回来了晚上也老是不休息，所以李文娟前天开始规定叶晴这一个月必须每天在9点以前熄灯睡觉，否则就再也不许她晚上出去玩。
特别巧合的一点是，这位妈妈还禁止了女儿在家里的所有娱乐，包括虚拟头盔和电脑，估计正是因为这点才让叶晴急忙把那个程序的代码写到了笔记本里备忘，又在还没来得及藏起来的情况下被我们看到了。
附身的时候是需要借助虚拟头盔或者连接了收发器网络的计算机的，回来则不需要，这有点类似于神经细胞的传递。
“详细的事情以后再跟您解释，对不起，现在我需要借一下你的身体。”
我知道现在这位妈妈的意识是清醒的，不过没办法，吴子卓说我们只有两个小时的时间，我们必须尽快完成转移工作。
简单地冲掉了身上的泡沫后，我关闭了喷头，按照这位妈妈的记忆从旁边拿过了换洗的衣物穿上。
不得不说，成熟女人的身体的确别有一番风味，光是胸口的这对大胸部就已经足够让我震撼，即使是穿着胸衣低下头还是能看到深深的乳沟，走起路来乳房一颤一颤的都感觉女人味十足。
从卫生间里出来后，我走到了李文娟和她丈夫的房间里，拉开角落柜子的第一个抽屉。
“安眠药安眠药……有了。”
2200年后进入信息爆炸时代，人需要考虑的事情越来越多，每个人或多或少都会出现一些轻微的失眠症，一般家庭都会配备有一定量的安眠药以辅助睡眠。
反正就算药的计量不是很多，对付一个12岁的小女孩也是完全足够了。
从里面摸出了大概能让人昏迷一个小时计量左右的药后，我到厨房里按照这个妈妈以往的习惯榨了一杯果汁，然后把药全部倒进了果汁里。
“小晴？”
捧着果汁走到二楼女儿的房间，我看到房门虚掩着，轻敲了一下门后推开，角落里不知道在做什么的叶晴被我吓得一个机灵跳到了床上。
“又在瞒着妈妈偷偷做什么事情？”
我把果汁递了过去：“早点睡吧，明天跟妈妈一起去一趟医院。”
这位妈妈的声音很温柔，给我的第一印象就是那种贤妻良母类型的女子。
“喔。”
因为是以往的惯例，叶晴也没有怀疑，接过了果汁一饮而尽。
“妈妈晚安。”
喝完果子把杯子交给我之后，叶晴到头就蒙过了被子。
“等会。”我故意用严肃的表情掀开了小萝莉刚盖上的被子：“你给妈妈说说你最近是怎么回事？怎么下午李佳佳来找你玩别人回去的脸色那么难看？”
“我……我不知道……”
相比刚才，叶晴已经把脚上的白丝袜脱掉了，现在她的身上只穿着一件纯白色半透明的连衣裙，干净朴素的裙子将她原本就白嫩的皮肤衬托得雪花一般，再加上那天使般的面容，在如此可爱的床单上，如果不是知道她的身体正在被一个不知名的人控制着的话，我甚至还真的认为眼前的女孩是一名天真善良的小天使。
“不知道？以前妈妈都是怎么教你的？”
我皱起了眉头：“每天回来那么晚，万一被哪个坏人抓走了怎么办？被骗走了怎么办？”
因为有这个母亲的记忆，我很轻松便模仿起了她训人时候的样子。
而叶晴只能无助地在床上低着头等我气消。
“你说你，怎么跟你哥一样不让人省心，现在倒好，你哥连命都不要了。”
只是我根本就没生气，我只是在等药效出现。
5，4，3，2，1……倒。
22世纪的药可不存在假药之说，在我说话的时候，眼前的小萝莉的身体开始在药效的作用摇摇晃晃，最后两眼一闭迷迷糊糊地倒在了床上。
“小晴？小晴？”
试探性地呼唤了几声后，我背起了床上陷入了沉睡的叶晴，径直走出了房间，打开房门。
在门口的鞋架上，我习惯性地拿出了李文娟的高跟鞋，直到穿上后才反应过来这还是我第一次穿高跟鞋。
李文娟的身体有着一种成熟女性的美，胸部丰满双腿修长，再穿上一双高跟鞋，整体上说不出的诱惑。
这位妈妈在地下车库有一辆自己的私家车，她本身也是有驾驶证的，这倒方便了我和吴子卓的计划。
花了一点时间回顾了一下以前开车的记忆后，我很快便载着叶晴来到了吴子卓的家楼下。
随便找了个地方停车，我背着叶晴爬上了吴子卓所在的楼层，发现吴子卓的家门是虚掩着的。
“你在搞什么鬼。”
随便把背后的小萝莉丢到了吴子卓的床上之后，我对着房间里正用妹妹的身体拨弄着一只被套上虚拟头盔的小狗的吴子卓说道。
一起睡在床上的，还有吴子卓据说已经吞了安眠药的身体。
“我发现不光是人类，好像这个头盔也可以在动物的大脑里植入纳米接受装置。”
在妹妹身体里的吴子卓没有转头，说道：“现在这只狗已经成功在网上注册了一个ID，它的身体我们可以随便用了。”
“谁会想变成一只狗。”我没好气道：“现在人我带来了，你说怎么办吧，别人妈妈的意识还是清醒的，准备过后怎么解释？”
“这就不关我们的事了，如果不这样做小洁现在都还被那个混球控制着，呆会就告诉她真相让她们家自己去处理家务吧。”
“那这只狗……”
“哦，我们先解决那个妹妹的问题。”
吴子卓转过身，看了看被我丢到了床上的叶晴：“这就是那个妹妹？难怪，这么漂亮，长大了一定是个大美人，要是我也有这样一具身体还不得乐死。”
“行了，我宁愿现在我们什么都不知道。”
我一屁股坐到了床上。
“嘿嘿，有其女必有其母嘛，你现在这个样子也很美啊。”吴子卓在键盘上敲了几个字母：“我的计划是这样的：干脆让那个什么所谓创世员工到这只狗的身体里得了，然后再让游戏里真正的叶晴出来，回到她原来的身体，小姑娘的游戏人物被改成了一只鸟类NPC，这几天都快被憋疯了。”
我指了指吴子卓的身体：“那他哥哥呢？”
吴子卓耸耸肩：“也跟着一起进入他妹妹的身体咯。”
“你疯了？”我脱口道：“你还嫌别人妹妹不够可怜啊？”
“别急，我们可以稍微更改一下嘛。”吴子卓笑笑：“让妹妹的意识进入收发器，成为身体真正的管理员，让哥哥的意识进入妹妹的大脑，由妹妹决定哥哥什么时候出来，这样不就完了吗？”
“你是说就像你现在和小洁一样？”
“嗯，这样妹妹和哥哥都可以算还活着，如果那天遇到想要自杀之类的人也可以再换过去，这是我所能想到的最折中的办法了，叶晴本人也同意了。”
大概也只能这样了。
我并不关心别的家庭如何，我只希望我和妹妹平安，再也不要过这种身体随时会被夺去的生活了。
吴子卓见我没有反对，便按下了键盘上的执行键。
小狗和叶晴的身体同时抖了抖。
“汪汪汪汪！！！”
一阵愤怒的狗叫声响彻了整间屋子。
“烦死了！”
吴子卓用妹妹的身体毫无形象地在被铁链拴着的流浪狗身上踹了一脚：“要不是你，我们也不用遭这份罪。”
“汪汪汪汪！”
“再吵我现在就把你宰了你信不信？”吴子卓拿起了桌子上的一把刀威胁道：“现在你只是一条狗，你的身体也成了植物人，在这里把你杀了你以为会有人知道？”
“嗷……”
听到吴子卓这么说，小狗立刻安静了下来。
“叶晴和他哥哥的意识我也传到她的身体里了，等药效过了他们应该就会醒来了，伟杰你照顾好你的妹妹，我先回原来的身体了。”
妹妹的身体正说着话，整个人突然一颤，原本奇怪的眼神也恢复了女孩子应有的纯净。
“哥哥……”
“回来了？”我笑着把妹妹搂进了怀里：“没事了，都过去了。”
“嗯……”妹妹又一次控制不住哭了出来。
“哥哥的样子好有妈妈的感觉……”
呃……因为这个身体本来就是一名妈妈……
虽然事情算是完美的解决了，对我们来说仅仅只是个开始。
只要那个公司的邪恶计划还在进行，我们就有必要和他们抗争到底。
“咻咻――”
两声经过了消音的子弹声让我感觉背后一凉。
“什么人……”
我刚转过身，胸口便传来了一阵剧痛。
一颗子弹准确地刺进了我的心脏。
“呀――”
背后的妹妹控制不住发出了一阵尖叫，两名不知道从哪里出现的黑衣人迅速冲了过来在她的肩膀上狠狠一击，妹妹身体一软便晕了过去。
“你们……要做什么……”
我最后看到的画面，是黑衣人将虚拟头盔套到我头上的情景。
……
再次醒来的时候，我已经是以蜷缩的姿态躺在一个坚固的金属笼子里了。
脑子里有些混乱，但是还是能依稀想起一些李佳佳小时候的事情。
这具身体难道……
我伸出手，惨败的灯光下，是一双只属于小女孩的白嫩小手，这个身体现在只穿着一件单薄的睡裙，里边就连内衣也没有，估计是在睡觉的时候被带到这个奇怪地方来的。
这是一个正正方方的房间，我找不到门，也没有看到任何的装饰品，房间的中央孤零零只有被笼子关起来的自己。
“我……”
“你叫李佳佳，是一名12岁的女孩。”
前方的空白墙壁上突然出现了一名带着墨镜的黑衣男子的投影。
“你是谁！”我愤怒地用小女孩稚嫩的手敲打着铁笼：“放我出去！”
“我是这里也就是创世公司的员工，你可以叫我――15号。”
男子的声音没有任何的感情，仿佛在对我诉说一件根本不值得提起的事情。
“什么15号，你对我做了什么？”
“我？”男子伸出双手：“我们什么也没做，只是请可爱的佳佳小姐到我们的公司做一下客罢了。”
“吴子卓他们呢？”
“他们知道了太多机密的内容，为了确保计划的顺利进行，我们只有抹去了他们的存在。”
“你们还是人吗？！”我想起了之前倒下时的情景：那两枪分别是开在了吴子卓和叶晴的头上，而叶晴妈妈的心脏也中了一枪，如果说他们只把我的意识提取出来的话，那么那个晚上的人都死得差不多了。
“我妹妹呢？”
“她是你的姐姐。”
“什么？”
屏幕上的男人突然将头凑了过来：“你叫李佳佳，是创世公司赞助商李启明唯一的女儿，真实身份是创世公司S级监察员，拥有最高游戏特权，年薪百万，你的好朋友叶晴一家昨晚遭到了黑社会的灭口，三天后，你的爸爸将领养一名孤儿，请问您还有什么需要询问的吗？”
“我……”
我还想说什么，突然屏幕上的画面一切，同样被关在笼子里的妹妹的图像出现在了墙壁上。
“没有了。”
……
……
三天后。
“嗨，女儿，快过来。”
正在写作业的我被父亲叫到了客厅里。
“这是我们家刚从孤儿院收养过来的姐姐，以后你们就是亲姐妹了哦。”
沙发上的青春美丽的女孩朝我伸出了她纤细的左手。
“你好，我叫张小洁。”
看到对方眼睛里那抹纯洁无瑕的颜色，我犹豫了一下，伸出手和女孩的手握在了一起。
“你好，我叫李佳佳。”
