“嘭！”随着一阵结结实实的肌肉碰撞声，疼痛使我不由自主地捂住了肚子无力地坐到了冰冷的地面上，额头上还没愈合的伤口也在这个时候裂开，淌出了阵阵鲜血。

“记住，下星期带五百块过来，否则的话就不单单是这个程度了。”

带头殴打我的小混混恶狠狠地说道：“知道了没？”

“……”

黑暗中我冷冷地看着眼前居高临下看着我的这些人，没有说话。

“臭小子，跟你说话呢！听到了没？”我的态度再次惹恼了这群小混混，顿时我的身上又挨上了好几脚。

这一回不单单是肚子，脸，手，脚，甚至还有两腿之间的位置，都遭到了这些人无情的蹂躏，剧痛中我只感觉一阵天昏地暗，整个人仿佛就要这么昏迷过去。

“星期一晚上，五百块，少一分钱，你自己看着办。”

打得累了，这群混混也慢慢地停了下来。

“还想英雄救美？电视剧看多了你。”

最后每个人在我的身上“呸”了几口后，这群围着我的混混终于散开了。

我蜷缩在这条小巷的黑暗中喘了很久才缓过来，在夜色中缓缓地站起身，我看了一眼小巷出口的方向。

一片黑暗，一个人也没有。

也是呢，是我也会不顾一切跑走的，毕竟这个世界像自己这样的傻瓜可不多了。

自嘲地笑了笑，我摸出了上衣夹缝里被隐藏得很好的手机，上面已经显示了好几个未接来电，全部都是来自另一个城市的父亲的号码。

“喂？”打通了父亲的电话后，我尽量使自己的声音保持正常的音色。

“刚才在干嘛？这么久不接电话。”电话里父亲的声音有些急躁：“爸爸有个朋友去世了，留下了一个女儿，叫莫莉莉，他们家原本就在你学校附近，爸爸已经把他们的女儿接回家了，以后她就是你的妹妹了。”

“什么？”我以为自己听错了，声音也不由地提高了两个分贝：“妹妹？什么妹妹？”

而电话里的父亲似乎并不打算解释这件事情：“以后给你银行卡打双倍的钱，照顾好你的妹妹，爸爸还有半年才能回去，先说这么多，你自己回家看吧，爸爸挂了。”

说完，也不等我回话，电话里便传来了嘟嘟嘟的忙音。

靠，八成又是开我玩笑，妈妈都去世那么久了，爸爸也早就和那个狐狸精住一起了，这个城市我连一个亲戚都没有，哪来的妹妹。

我无语地把手机放回口袋，朝家里走去。

我和父亲的关系说不上太好，但是因为一些特殊的原因，我们也并没有闹到决裂的地步，妈妈去世后不久，父亲便瞒着我偷偷在另一个城市找了一个新的情人，工作的地点也改到了那个城市，结婚后，似乎是为了博取那个女人的欢心，我莫名其妙地变成了爸爸对外不承认的私生子，除了每个月按时给我打生活费和学费之外，那个男人很少跟我有什么的接触，即使是打电话也是偷偷摸摸的。

好在父亲每个月给我的生活费足够多，在这边留下的屋子也还凑合，我并不打算去告诉那个女人父亲的事情，日子就这么一天天过去。

父亲留下的房子距离学校并不是很远，没多久我便回到了那个小区，神奇的是，那栋按理来说本应一片死静的房子今天竟然奇迹般地亮着灯。

“吱呀”一声，我用钥匙打开了房门。

空荡荡的屋子门口多了一双可爱的女式凉鞋，原本布满了灰尘和垃圾的房子被收拾得井井有条，空气中弥漫着一种淡雅的清香。

“哥哥？”一个可爱的小脑袋从客厅不远处的房间里伸了出来。

“你……”

说实话，我被这声“哥哥”给甜到了，房间里的那个小女孩看外貌身高最多就12岁左右，身娇体柔，长发及腰，穿着一身淡粉色的睡裙，声音也是标准的清脆萝莉音，不知道是不是刚洗过澡的关系，小女孩小小的的身体上散发着一种清新脱俗的气质。

“我叫莫莉莉，今年上初中一年级，从今以后就请多多指教了。”

小女孩用那双洁白修长穿着小巧棉拖鞋的双脚从房间里啪嗒啪嗒朝我跑了过来，然后应该是发现了我脸上的伤口，脸上的表情瞬间变得心疼不已，小萝莉连忙掏出一张手帕小心地擦了一下我脸上的血迹：“怎么了？和别人打架了吗？”

“不是，只是我一方面被打而已。”事已至此，我只能坦然地接受了自己多了个妹妹的事实：“我叫陆仁，高二。”

话说这个新来的妹妹真的好漂亮啊……

说是初中，其实就算她称自己是小学生估计也没有人会怀疑的，妹妹的脸型是那种偏年幼的可爱型，大大的眼眸小小的樱唇，芊芊玉指，皮肤洁白如雪，再加上不知道是太放心我还是相信我那个无良的父亲，妹妹的身上只穿了一件儿童型睡裙，估计也没有穿内衣，整个人看起来分外的惹人怜爱。

尤其是那双白嫩的小脚，无论是长度还是曲线都完美得找不到一丝赘肉与瑕疵，仿佛一件艺术品一般，让人看到就不由心情陶醉。

“是遇到坏人了吗？”

灯光下妹妹天真无邪的脸蛋红扑扑的，大眼睛里充满了好奇。

“算是吧……他们在抢劫一个女孩，我过去帮忙后就成这个样子了。”我将目光从妹妹的身上移开，故作无所谓地说道，脱下了鞋子，却不小心牵动了伤口，疼得我一阵呲牙咧嘴。

“小心点。”妹妹急忙伸出手扶住了我：“痛的话就先回床上躺一会儿吧，哥哥的房间我已经收拾过了……”

“我没事。”由于彼此间还不是很熟悉，我习惯性地推开了妹妹：“既然是爸爸的决定，你以后就把这里当作自己的家就好了，不用这么客气。”

谁知道，在我说了这句话后，妹妹突然低下了小脑袋，语气里带上了少许哭腔：“是莉莉做得不够好吗？”

“哪里的话。”看到女孩子哭，我有些慌了：“我只是说，把这里当成自己的家就好，不要太累了。”

“当成自己的家……我知道了。”妹妹把我的话重复了一遍，转过身幽幽地走进了家里原本是空着的那个房间。

这都什么跟什么？

我掏出手机拨打了父亲的号码：“你他妈再忙也得先跟老子说清楚，这个所谓妹妹是什么情况？”

电话里父亲的话有些无奈：“哟，小子妹妹这么快就叫顺口了？翅膀长硬了丁丁长直了想飞了想插了？这么跟老子说话是要造反？”

我有些急躁：“为什么我要她把这里当自己家她好像很不高兴？”

“唉，小任啊，你知道那个莫莉莉的父亲是怎么死的吗？强奸罪，强奸了自己的女儿，在狱里被打死的，莉莉从小在家就受她父亲的虐待，你跟她说当自己家不是那壶不开提哪壶吗？”

“靠！你不早说！”我挂掉了电话，三步两步跑进了妹妹的房间：“莉莉――”

房间里，妹妹正蹲在角落玩着一些卡牌，看到我进来，似乎也并没有计较礼仪之类的问题，只是淡淡地应了一声，听得出来，她的心情还是有些沉重。

我们家的房子很大，不过由于始终都是我一个人住，空了不少的房间出来，可以看出父亲对这个妹妹似乎也不是很重视，连她的房间都没怎么装饰，空荡荡的房间里只有一张床，一张写字椅，窗帘都没有挂上去。

“抱歉……我……我不该那样说的。”我不好意思地抓着脑袋：“我只是希望你在我们家不要太拘束……”

“嗯……是人家不对，哥哥肯定不会像爸爸那样的。”

妹妹抬起头朝我露出了一个甜美的笑容：“哥哥知道魔法卡吗？”

“魔法卡？”我在妹妹的身边蹲了下来，以为又是一些新出的给小孩子玩的东西，随意拿起了一张说道：“是像卡牌游戏那样的吗？”

手中的卡牌不知道是由什么材质构成，很坚硬，简单的撕扯应该不会对其造成破坏，这张卡牌的正面印着一对兔子耳朵，左上角写着“功能卡”，正下方印着几行小字：使用后兔耳具现化，视力程度增加80%，敏捷能力增加50%，持续6小时，自动充能时间3小时（充能完毕）。

“不是哦。”妹妹拿过了我手上的卡片，一本正经地说道：“这是小时候一个姐姐送给我的，一直以来给了我很大的帮助。”

“呵呵……”我宠溺地摸了摸妹妹的小脑袋，站起身：“时候不早了，困了的话就先休息吧，你忙了半天了。”

说完，我迈开步子就准备朝门口走去，还没走两步，也不知道踩到了什么东西，突然脚下一滑，整个人便不受控制地朝妹妹的那个写字桌倒了过去。

“哐当！”失控状态下的我撞翻了妹妹的写字桌，原本就带伤的身体又一次承受了重物的压迫。

“哥哥！”妹妹急忙过来帮我把身上的桌子搬开：“没事吧？”

“今天怎么就这么倒霉！”我气急败坏地推开桌子坐到了一边，也许是语气有些重了，妹妹被我吓得呆立在原地。

被那些人打也就算了，明明是我救了那个女孩，为什么最后她却跑得那么干脆，不说回报，至少让我知道她的名字吧？

“那个……哥哥……”

“哦，不是你的事情。”我淡淡地看了一眼身边可爱的妹妹，准备起身，身上伤口的剧痛却让我再一次倒向了地面。

“别动，哥哥可能你的伤已经很严重了。”妹妹一只手向我示意先别起来，另一只手在那堆卡牌里翻了翻，最后拿起了一张淡蓝色的卡，嘴里念念有词：“卡片启动，生命恢复。”

安静。

惨白的灯光下，我看着妹妹，妹妹看着手里的卡牌，两人半天没有说话。

什么事都没有发生。

“果然……只能对自己使用吗……”

妹妹有些沮丧地低下了头，随后又像是想起了什么似的把蓝卡丢回了卡堆，重新在里面找了两张黑色的卡片出来。

“我说……莉莉。”此时此刻我不知道该用什么表情来面对这个中二病发作的妹妹：“电视上说的都是假的啦……”

“可是这是真的。”

妹妹的表情很认真：“哥哥，相信人家，一直以来人家都是依靠这些卡片才没有被爸爸杀掉的，卡片的生效对象似乎不能是别人，所以刚才的治疗卡才对哥哥没有效果。”

我的天，你是被你爸虐待出精神方面的疾病了吗？

尽管在心理知道这些都是假的，我也不好当着一名10来岁的小女孩明说，无奈之下只好配合妹妹演下去：“那你现在这张黑卡又有什么用呢？”

“这张是交换卡，既然不能治疗哥哥的伤，那么就让莉莉代替哥哥来承受这阵伤痛吧。”

“你说什么？”我被妹妹绕糊涂了：“交换什么？”

妹妹将卡交到了我的手上：“总而言之，哥哥你将卡片最底下的字读一遍就好了。”

对方坚定的表情让我也变得半信半疑了起来，接过那张黑卡，我看到卡片的正面画着一个灵魂一类的图案，卡片的左上角印着一个“神”字，正中央的注释那一栏写着：“配对卡，使用后双方意识互换，持续24小时，充能时间36小时（充能完毕）。

再下面就是妹妹要我念的几行字：卡片启动，意识交换。

说得跟真的一样……

我看了一眼妹妹，发现这只10来岁的小萝莉此时也正跪坐在地板上拿着一张同样的黑卡看着我，小巧的睡衣完美地勾勒出了妹妹娇小的身体曲线，从我这个角度刚好可以看到她娇嫩洁白的肩膀与锁骨。

“卡片启动，意识交换。”

“卡片启动，意识交换。”妹妹也跟着我同时念出了她手上卡牌的字。

妹妹的话音落下后，我们手中的黑卡顿时亮起了耀眼的光芒，一瞬间，我仿佛感觉自己的思绪飞离了身体，原本头上、小腹上的疼痛也渐渐地消失不见，直到我完全失去了自己身体的感应后，新的身体感觉传来，仿佛整个世界都尘埃落定一般，我睁开双眼，出现在我面前的竟然是自己。

“我……”

身下传来大腿与地面亲密接触的冰凉的感觉，我低下头，看到的是刚才妹妹跪坐的洁白双腿，以及小脚上可爱的毛绒拖鞋，如果是以前的话，这个鸭子坐的姿势我绝对做不到。

我伸出手，现在我的双手已经不是原来那个粗糙男人的手，取而代之的是一双白嫩干净的玉手。

“嘻嘻……哥哥，人家的身体感觉怎么样？”

正在这时，“我”挪到了我的身边，用手揉了揉我现在这具身体的脑袋：“原来在男孩子眼中人家的身体那么小呢，这张卡还是第一次使用，看来效果挺不错的。”

卡？难道这些卡片都是真的吗？我和妹妹交换了身体？

在妹妹身体清晰的视野中，我看到手中卡上的文字已经变成了：配对卡，使用后双方意识互换，持续24小时，充能时间36小时（正在充能，剩余时间35小时59分钟）

“怎么啦？哥哥？”在我身体里的妹妹用我的双手在我眼前晃了晃：“喂喂，现在可是人家在代替哥哥受伤哦？哥哥就不表示一下？”

女孩子的语气男人的声音终于使我回过神，看着眼前原本自己的身体，我皱了皱眉：“这些卡是谁给你的？”

“都说了是一个大姐姐。”妹妹似乎不愿意在这个问题上多做纠缠：“比起这个，哥哥你难道不好奇人家的身体吗？”

“有什么好奇的？”我用妹妹的声音奇怪道：“你可是我的妹妹。”

不得不说，妹妹的声音真的很好听，稚嫩中带着一丝甜美，天真中带着一缕无暇，只不过这样的声音从自己的口中发出让我感觉有些怪怪的。

“是嘛……”妹妹捂着肚子满头大汗地起身爬到了床上：“哥哥的身体很累了，想休息。”

等一下……

我突然意识到自己刚才说的话，妹妹的身体……妹妹的父亲原来不就是因为好奇妹妹的身体才……

“不是……那个，我不是这个意思……”

我连忙想要解释，躺在床上闭着眼睛的妹妹却直接打断了我的话：“没关系的，反正以后就是一家人了，时候不早了，先休息吧。”

妹妹变得冷淡的态度让我明白自己又一次提到了妹妹的伤心事，也许妹妹心理上的伤痕还没有完全痊愈吧，虽然我知道她已经在很努力地想要讨好我融入这个只有两个人的家了。

“晚安。”

妹妹的身体确实给我一种全身酸痛的感觉，估计是做了一整天家务的关系吧，既然她本人也要求休息，我只好起身走出房间顺势关掉了妹妹房间灯：“如果有什么不舒服的话千万要记得告诉哥哥。”

黑暗中的妹妹用调戏的语气说了一句：“你现在用着人家的身体，你才是妹妹。”


第二天一大早，我迷迷糊糊地从床上起来走到卫生间准备脱下裤子掏出小兄弟的时候才发现自己身上穿的是睡裙，而且妹妹的身体也没有那个东西。

“坑哥啊！”

昨天回到房间的时候我原本是打算好好观察一下妹妹的身体的，毕竟活了十几年除了屏幕上的马赛克之外我还真没见过真正女孩的身体是什么样子，无奈妹妹的身体实在太累，刚一回到房间我就顺势在床上躺下了，一睡就是大天亮。

话说反正现在是自己的身体，看一下不要紧吧？妹妹既然敢这么做就一定有了心理准备的。

这么安慰着自己，我缓缓地脱掉了妹妹身上的那条带着小蝴蝶结的粉色内裤，掀起裙子，无论我怎么转动视角，从我这个角度看过去只能看到平坦的小腹和洁白的两腿，身体的尿意却越来越强烈。

还是先解决生理问题再回房间好好看吧。

我在便池上蹲了下来，膀胱一用力，清澈的尿液便从身体里涌了出来，我暂时还看不清那里的结构，也不知道尿是从哪里出来的，我只是顺着本能在做着，感觉用妹妹的身体小解似乎比身为男人时要愉悦得多，大概是心理作用吧。

小解完毕后，我用纸巾稍微擦了擦那里，异样的感觉瞬间让我整个身体都抖了一下。

妹妹的身体……好敏感……

强压着内心的躁动，我穿上了妹妹的小内裤，来到客厅，看到妹妹的房间紧闭着。

“妹妹？莫莉莉？起来了吗？”

我在门口叫了两声，空荡荡的房间回荡着我清脆的声音。

现在的时间是……都十点了？我以为才7、8点呢。

看来昨天妹妹真的很累了，睡了这么久都不知道。

等下，不对啊，虽然今天是星期六不用上课，但既然是妹妹来这里的第一天，她没道理会起得这么晚呀。

哦，现在应该是他了。

在昨晚妹妹刚搬来的那个房间门上敲了敲：“十点了，还没起来吗？”

“嘟嘟嘟。”空荡荡的屋子里发出了手指与木门的撞击声，等了半天没反应，我以为是自己的力道小了又用力敲了几下，谁知道这扇门竟然只是虚掩着，我稍一用力就被推开了。

“妹妹？”我朝房间里探出了头。

没有人，被子也被叠得整整齐齐，房间里的人应该是刚出去不久，空气都还是温暖的。

在妹妹的写字桌上，我找到了一张纸条，打开后，我看到了上边妹妹歪歪斜斜的字体――

抱歉，莉莉要用哥哥的身体去做一些事情，因为太匆忙就没有来得及跟哥哥说，作为交换，哥哥也可以随便使用人家的身体，包括那些魔法卡，早饭已经做好了，记得按时吃饭，衣服在床边的包包里。

“……”

看完纸条之后，我实在不知道该怎么评价这个新来的妹妹了。

她这是把我们的身体都当成什么了？

妹妹的写字桌上，昨天的那些魔法卡都还在，我大致看了一下，发现这些卡片的种类似乎还挺全的，而且分类还特别明确。

“陷阱卡，将对方身上所有功能卡效果逆向生效，充能时间3小时（充能完毕），好像很厉害的样子。”

“契约卡，随机召唤一只异界生物签订主仆契约，持续365天，充能时间730天（正在充能，剩余时间1分58秒）……这个卡是干嘛的？”

“功能卡，使用后可以提取全球任意位置图像，持续30分钟，充能时间6小时（正在充能，剩余时间4小时33分），怎么这些都是正在充能中，难道妹妹都用过了吗？”

“神，可以使用此卡随意切割物体而不会对物体本身造成伤害……这又是什么鬼？还没有充能时间的？”

桌面上好多卡都是正在充能中，看样子妹妹确实在筹划着什么事情。

而且，最重要的是，昨天的那两张交换身体的神卡，我没有在卡堆里找到。

“快说，你的主人到底是一个什么样的人？”

低下头自言自语地说了一句后，我报复性地用手揉了揉妹妹的小胸部，那原本是属于女孩的妹妹的东西，现在却长在我的身上。

我很讨厌别人做事对我隐瞒一半，更何况是亲人。

妹妹没有穿胸衣，连背心都没有穿，因为现在这具身体是我的关系，只要我一低头就能清楚地看到整个胸部的形状，小萝莉的身体还没有完全发育，胸部只能勉强看出乳房的形状，白皙的皮肤中央是两颗娇嫩的小葡萄，乳晕很浅，不过是十分健康的颜色。

虽然对现在12岁的女孩子来说是发育不良，但是……不得不说，这样的胸部反而更容易引人犯罪啊，我有点理解妹妹父亲的感受了。

罢了罢了，既然妹妹都这么无所谓了，我也收点利息好了。

在心里这么想着，我关上了房门，把身上的睡裙脱掉后，在房间的镜子前边，妹妹的身体总算完整地呈现在了我的面前。

就跟我的猜想一样，妹妹的股间周围一根阴毛也没有，我在镜子前坐了下来，张开双腿，光秃秃的阴户下，可以看见白嫩的肌肤和一条南北走向的纵向粉红色裂缝。

那里就是女孩子的……

我用妹妹的手轻轻试探性地伸向了那个地方，蜜唇的肉片相当柔软，而且每一次触碰都能带来非常强烈的电流一般的感觉。

估计是我的思想影响到了妹妹的身体，我感觉肉瓣里边似乎正有什么东西要流出来。

忍不住了。

为了观察得更彻底，我用两根手指一边一只地搭在耻丘上两片左右紧紧合拢的蜜唇上，然后一点点地将她们掀开。

鲜艳的粉红色肉片露了出来了。

向左右分开滑溜溜无毛的蜜唇，在两片薄薄蜜唇分开后所释放出来空间地带里，妖艳地暴露出带有鲜红色泽的柔软肉膜，虽然妹妹已经不是处女了，但是她的身体看起来和未经人事的小女孩一般无二。

蜜穴的上方是一枚被包皮隐藏起来的小小突起，我知道那是作为女性最敏感的部位，手指开始不安分地朝那里摸去。

“啊――”

虽然只是轻轻一碰，那个小突起所带来的快感却是让第一次体验的我情不自禁叫出了声。

就在我准备深入去感受妹妹身体的时候，镜子旁边的空地上突然出现了一个人。

一名17、18岁左右的少女。

就这么毫无征兆地，鬼魅般突然出现。

“你还真是耿直呢，被人卖了还帮别人数钱。”

身边抚媚甜美的声音让我顿时一个机灵。

“你是谁！”身体的习惯让我急忙站起身扯过一边的床单遮住了身体的重要部位：“你怎么进来的？”

少女的模样有点偏御姐型，衣着打扮有些暴露，但是身材非常好，尤其是那对夸张的大胸部，即使衣服挡住了一部分，还是能清楚地看到其间深深的乳沟。

“我是谁？昨晚你不还当着我的面逞英雄的吗？忘了？”少女用手拨了拨身后的长发：“原本还想跟你传达点你妹妹的情报的，现在看了你好像很喜欢女孩子的身体啊。”

“你是昨晚那个……”我愣了一下：“我妹妹有什么问题吗？”

昨晚我确实因为一时脑子发热一己之力救下了一名女孩，不过那名女孩当场就跑了，而我被那些小混混打了很久，这件事直到现在我还印象深刻。

可是不对啊，现在我用的是妹妹的身体，她怎么知道我是……

“看来你也是看到漂亮女人就丢智商的生物。”

少女坐到了我的旁边，从口袋里掏出了一张卡片，我看到上边写着：魔法卡，10小时内保持隐身状态。

“听好了，你所谓的妹妹，现在正在用你的身体跟你父亲告状，相信不久之后，你父亲就会过来把你赶出这个家了。”

“什么？”我有些吃惊：“不可能吧？这么做，对她有什么好处啊？”

我今年18岁，长得也不帅，而妹妹只有12岁，又这么漂亮，这个交易怎么看都是妹妹吃亏啊。

少女白了我一眼：“你以为每个人都和你一样？你妹妹一直以来都被她的父亲虐待，久而久之估计就产生了‘如果不是女孩就好了’这样的想法，现在她在这个城市无家可归，只能寄住在你们家，谁又能保证你那个风流的爸爸会一直供养你们，综上所述，要想安稳地活下去，最好的办法就是成为你，至少那样不会被人强奸，昨晚你难道不觉得你妹妹的无理取闹很奇怪吗？”

我哑言，确实，昨晚妹妹的行为很反常，现在想起来仿佛一切都是为和我交换身体所做的。

“那还有什么方法能换回来吗？好像我记得那个交换卡是临时的啊？”

少女耸耸肩：“你难道没注意卡组里面少了很多卡吗？你妹妹已经把这个交换用其它卡设定成永久的了，而且很有可能还通过魔法卡盗取了你的记忆，现在在你身体里的妹妹应该是可以完美地扮演你的。”

我一愣：“你为什么要告诉我这些？”

“不错嘛，你终于学会怀疑别人了。”少女赞赏地摸了摸我的脑袋：“虽然也不能说你救过我，不过看在你是个好人的份上，我给你的建议就是拿上那些卡尽快离开这里，你妹妹还小不会考虑这么多，但是那些卡里面有相当一部分是非常珍贵的，特别是那张契约卡，为防止意外你还是趁早用了吧，充能时间2年，对你来说可是个不小的福利。”

“最后就是，外面可能也会有像我一样的卡徒，但是不是每个卡徒都和你我一样善良，保护好你的卡片可以让你在这个世界更好地生存下去。”

“我就说这么多，我欠你的人情还了，至于要怎么做，就看你的了。”

少女说完，也不等我回话，便像来的时候那样凭空消失了。

不会是真的吧……

我伸出手，看着现在自己的这具小女孩的身体，轻盈的睡裙下妹妹双腿上的肌肤在床单里若隐若现，我无论如何也联想不到昨晚用着这么可爱身体的妹妹却有着这么恶毒的计划。

正在这时，床头上妹妹的手机响了，是一来自我爸爸的短信。

“莉莉啊，你的事情我都听陆哥哥说了，今晚叔叔就回去了，你不要乱跑，等叔叔回去。”

在那一瞬间，我差点就想用妹妹的手机回拨过去把真相告诉我的父亲，可是我又犹豫了，如果刚才那个少女说的都是真的，控制了我身体的妹妹真的复制了我的记忆，那么现在的我根本毫无优势可言，就算我能证明这些魔法卡，能证明自己有陆任的记忆，我的父亲也百分之百不会承认现在我这个女儿，搞不好还会暗中对我做些什么事情，原本我的存在对他来说就是一种负担，他是因为法律的约束才没有乱来，现在又多了个有他黑历史记忆的妹妹……

这么说只能逃了？

我翻开妹妹示意的床头的那个包包，里面确实有很多已经折叠好的衣服，不过大多数都是裙子，还有几件学校的校服，在包包的另一个夹层里，我找了几双女孩子的袜子。

低下头，看着现在自己光洁双腿，以及那柔若无骨小巧可爱的脚，再看看手里的白丝长筒袜，我感觉似乎又有粘乎乎的液体从蜜穴中流出来了。

对着镜子穿上了一件连衣裙和白丝袜后，看着镜子里那名天真无邪的小女孩，我实在无法想象她就是现在的自己。

拿起了桌面上的卡片，我检查了一下，一共13涨卡片，其中有6张功能卡，4张陷阱卡，1张契约卡和两张神卡，不用看我也知道神卡应该就是之前那名少女口中“非常珍贵的一部分卡片”，除了那张古怪的切割物品的神卡外，另一张神卡的描述是这样的：绑定指定的卡片（包括神卡），被绑定的卡片他人无法使用，被绑定的卡片脱离绑定者一定范围后自动返回（已绑定卡片13/20）。

看到这里，我才终于明白妹妹为什么没有把所有的卡片都拿走，原来之前她已经把这些卡片绑定了她的身体，现在倒是便宜我了。

还有那张契约卡，充能了两年，大概妹妹也没觉得这个卡有什么用吧。

我从卡组中拿出了那张契约卡，模仿着昨晚的启动方法，口中念念有词：“卡片启动，召唤契约生物。”

卡牌骤然亮起了一道深紫色的光芒，我的前方出现了一个诡异的魔法阵，在我期待的目光下，魔法阵里缓缓地出现了一只……这是啥？粉红色的水球？

这只水灵灵的水球圆溜溜的，大概只有西瓜大小，谈不上很恶心，但也绝对不可爱，反正我是没看出来这东西到底是什么。

等等，我要和这种东西签订契约？

然而，地上的水球并不给我说话的机会，刚一出现便朝我扑了过来。

我想逃，双腿却失去了控制一般动弹不得。

不会吧……？

很快，这个东西便爬到了我的两腿之间，开始顺着我那穿着白丝长袜的脚往上蠕动，我感觉自己的小裤裤被掀开，有一个冰凉的东西正一点点地向两腿之间的那个部位钻入。

由于我不能动，蜜穴的两片花瓣很轻松便被撑开了，我可以感觉到阴道里有什么东西挤了进来。

“别……不要……”

痛感加快感让我不由得惊叫出声，那只水球一样的生物不是很大，但我现在这具身体也一样，透过轻薄的连衣裙我可以看到小腹上一个明显的凸起，阴道内传来的冰凉触感让我清楚地意识到那个东西正试图进入我的身体。

“不要……啊……进入到子宫了……”

下体被撑大，大量的蜜汁疯狂地涌出，我不知道该说这样的感觉是舒服还是难受，小腹的隆起越来越明显。

“啊！那里……”

阴道里的怪物似乎触动到了什么东西，大量的快感顿时包围了我。

“别进来了……快出去……”

这是我第一次这么清晰地感受女孩子的快感，而且还是以被一个怪物侵犯的方式……

“啊……呃呃呃额额……”

“哦……好大……嗯嗯嗯嗯……”

女性的快感让我已经不知道身在何处，只能顺着身体直哼哼。

直到半分钟后，那个东西好像已经完全挤进了我的子宫，看上去妹妹的身体就像怀孕了一样。

“这是……”

我发现自己已经可以动了，而身体却敏感得似乎随时都会爆发。

“啪――”

一阵明显的什么东西炸开的沉闷声从肚里里传来。

丝丝暖流从那里传遍了身体的各个角落。

“啊――”

更进一步的刺激直接把我送上了高潮，妹妹年幼的身体不停地颤抖着，蜜汁顺着阴道口滴落在地上，穿着白丝长袜的双腿不受控制地痉挛着。

……

当我重新睁开眼睛的时候，我看到自己的肚子已经恢复了之前平坦的样子，在地上稍微休息了一会儿，我对着镜子掀开裙子，看了半天也没找到那只粉红色的水球去了哪里。

而身体的感觉相比之前似乎有什么被改变了。

拿过契约卡，上面的充能倒计时已经重新变成了730天。

什么鬼契约卡，难道所谓契约就是召唤出一个异界生物把你干一顿？

我懊恼地将卡片一股脑地塞进了妹妹的背包将其背在了身后，戴上了一顶太阳帽，又看了眼镜子，里面的可爱女孩也在呆呆地看着我。

走到门口，虽心有不舍，我还是穿上了妹妹的那双女生凉鞋，打开了大门。

先相信那个人的话吧，等弄清了这些卡牌的秘密，我会回来的。


――――――――――――――――――――――人称转换分割线――――――――――

王强是一个45岁的无业游民，女儿妻子都跟别人跑了。

用现在的话来说，就是“猥琐的大叔叔”。

确实，王强不但长相猥琐，体态也尽显中老年人的臃肿，再加上家里蹲久了，体力各方面都非常差劲，属于那种爬个三楼都要喘3分钟的中年人。

“啊……今天也还是这么无聊呢……”

某出租屋里，这名大叔撑着疲惫的双眼浏览着网页上的信息。

他已经失业一年多了，之所以能支撑到现在，是因为他偶然间在一个神秘人手里拿到了一组卡牌，这组卡牌拥有很多的功能，王强就是利用这些卡牌通过坑蒙拐骗搜刮到了不少的金钱维持生计。

这一年间他已经熟悉了手上卡牌的用法，只不过由于本人实在太懒，到头来王强除了偷钱外并没有怎么真正去使用这些卡组。

“今天就去看看外面的世界吧。”

说话间，王强已经关闭了电脑，随手套上了一件外套。

“怎么感觉好像越来越胖了，真是头疼。”

偷来的钱因为查无对证，警方一直没有怀疑到他的头上，渐渐地这名怪叔叔也变得越来越懒，基本上不是没钱了都不会出家门，身体当然也变得越来越差劲。

外面的太阳光很强，让适应了阴暗环境的王强一下子睁不开眼睛。

在街道上走了没两步，王强便发现了目标――一名12岁左右的小女孩。

小女孩穿着一件无袖连衣短裙，腿上穿着洁白的长筒袜，背着一个小背包，正坐在路边破烂的长椅上，可爱的脸上有些无奈的表情，似乎很伤脑筋的样子。

王强怎么也没想到会在这种地方发现小女孩，这一带基本上是远离学校的偏远地带，而且今天是星期六，这么小的孩子就算出来玩也不可能独自一人，还跑来这种地方。

而且，还穿着那么短的裙子。

看到小女孩一副天真无邪的样子，王强感觉裤子里本来已经很久没有经历过性生活的那个东西突然有些蠢蠢欲动了起来。

“嘿嘿嘿嘿……”这名大叔的嘴里发出了猥琐的笑声，左右看看没人，拿出了一张卡牌：“卡片启动，隐身术！”

“叮”地一声，原本地上的肥胖猥琐大叔消失了。

走到那名小女孩的身边，因为有隐身术的存在，小女孩并没有发现有人靠近。

“原本以为这个防贼用的东西不会派上用场来着……”

王强从上衣的口袋里拿出一瓶喷剂，对着眼前的小女孩“滋”地一下，没过两秒，小女孩便晕倒在了椅子上。

再次左右看了看确认没有发现这边的情况，王强蹲下身，掀开了女孩的短裙。

“竟然是粉红色的内裤，还打着小蝴蝶结……”

椅子上一副毫无防备模样的小女孩让王强的裤裆顿时一柱擎天，他强忍着内心的躁动，一点一点地脱下了女孩的可爱内裤。

直到把内裤脱到了小女孩的两腿之间。

“好美的阴户……以后就是我的肉便器了……”

内裤被脱下后，王强顾不得欣赏，再次从口袋里拿出了一张卡片，并将卡片贴在了小女孩粉嫩的的阴道口：“卡片启动，空间联通。”

小巧的阴户发出了一道黑色的亮光，确认一切已经完成后，王强重新为女孩穿好了内裤，把女孩背到了椅子上做成“不小心睡着了”的样子，用手机为椅子上的女孩拍了一张照片。

“呵呵，我们会再见的小可爱。”

收起手机，王强几乎是逃一般回到了自己的家。

“呼呼……”

在一个不足三十平米的小房间里，一个猥琐大叔正靠着床头穿着粗气。

“回来了……呼呼……身体越来越不行了。”

王强从上衣中拿出一张魔法卡，只见卡片的中心有着一个明显的魔法漩涡，漩涡的景象有些模糊，但是也可以依稀看出是一个什么柔软洞穴一样的地方。

“这就是那个小妹妹的阴道内部吗……”

王强小心地用一只手指伸进了卡片中心的漩涡：“好紧，不过好像已经不是处女了。”

王强以前就经常做这样的事情，先是隐身到商店或者某些没有摄像头的放钱的地方，然后发动空间魔法卡，这样即使是在家里也能神不知鬼不觉地拿到那边的钱，而今天，他突发奇想把这个能力用到了另一个方面。

与此同时，街道长椅上昏迷的莫莉莉也醒了过来，这名12岁的小女孩迷迷糊糊地看了看自己的身体，自言自语了一句“妹妹的身体还是没有休息好”后，便从椅子上站起了身。

突然，她感觉自己的下体似乎被什么东西伸了进来。

“这是……什么？”

她的身体本来经过父亲的调教就非常的敏感，现在被这么一刺激，感觉又要有什么液体从里面流出来了。

“试试两根手指吧。”

出租屋里的王强朝魔法卡里伸进了两根手指。

“又来了！”

原本只是怀疑，这下子莫莉莉确信，确实阴道里被有什么东西 被塞进来了。

不行，不能在大街上……

巨大的刺激让莫莉莉不由自主地捂住了裙子，左右看了看，这名小女孩朝最近的一处卫生间跑了过去，在隔间脱下了内裤。

“好像什么也没有呀。”

尝试着将手指伸进自己的那个地方后，莫莉莉却并没有发现什么异物。

“她也应该醒了吧……”

出租屋的王强看了一眼墙上的时钟，脱掉了身上的衣服，在他的身下，某根散发着阵阵恶臭的肉棒已经昂首挺立。

“那么，要开始了。”

猥琐大叔突然将肉棒塞进了魔法卡正中央的漩涡里。

“啊……不要！”

此时在厕所隔间里的莫莉莉再迟钝也知道她正在被人侵犯，而她却连犯人在哪里都找不到。

“是谁？快出来！”小女孩捂着自己的下体，对着前方的空气喊道。

不对，如果是隐身卡的话，对方不可能在连裤子都没脱的情况下侵犯自己，这不符合常理。

“那么……应该就是这里的问题了。”

莫莉莉拿出了包包里的一张陷阱卡，放到了裙子下边：“卡片启动，功能破坏。”

没有反应。

“奇怪，难道不是这里吗？”

“哈哈，你的那张卡片是破坏功能卡，我的这张可是神卡。”

听到卡片另一端传来的声音，王强哈哈地笑着，手里拿着魔法卡，开始对着自己的肉棒上下套弄了起来。

“不过我也没想到呢，你竟然也是一个卡徒。”

“啊！”

阴道里的刺激让莫莉莉感觉自己的双腿正在慢慢失去力气，最后终于控制不住坐在了厕所隔间冰冷的地面上，从下体里传来的中年男性的声音的感觉很是诡异，她不由哀求道：“求求你……快拔出去……”

就好像自己的身体里住着一个男人一样。

不对，我本来就是男人，只不过用的妹妹的身体……等下，我都在想什么，得赶快把下面的那家伙弄出去才行。

“出去……快从我的身体里出去……”

“才不要呢……嘿嘿，你就好好享受吧。”王强说着，加快了手上魔法卡的套弄频率。

“啊啊啊啊……”

大概是很久没有享受过性爱，又或者12岁小女孩的阴道实在太让这名中年男子着迷，刚插入还没多久他便感觉自己的下体出现了爆发的征兆。

“啊……要射了……”

“不要……”

莫莉莉被男人的话惊得跳了起来：“求你了……不要射在里面……”

小女孩的哀求是无用的，随着体内的肉棒一阵抽出，大量的精液被射进了她的阴道，然后一点一点地顺着她的阴道口的软肉流了出来。

“啊……好软，好暖的小穴……我不行了……”

又是两股浓稠的精液涌了进来。

莫莉莉忍着内心的恶心感擦拭着阴道口的精液，无奈精液源源不断地从那个幼小的洞口流出来，无论她怎么擦也擦不干净。

“你这个混蛋……”

虽然身体原本是妹妹的，但是现在确实是他在使用，万一真的怀上了，她也会很头疼的。

“混蛋？这个词叔叔可不能当没听过哦？”

阴道口里又被伸进了两只手指。

“别！”莫莉莉捂着自己的下体，狭窄阴道被撑满的感觉让她用哭丧的语气说道：“你到底要我做什么？”

“是吗？我让你做什么你都会照办吗？”

“是是是……”莫莉莉几乎要崩溃了，任谁在得知自己的下体在别人面前一览无遗别人可以随便摸随便朝里面塞东西都会不好受吧。

“那么你把你手上那张切割的神卡借我一天。”

阴道里传来了中年男人的声音。

“你怎么知道我有什么卡？”

身体里的那个东西被抽出去了，下体的空虚感顿时席卷了莫莉莉的神经。

出租屋的王强一边用卫生纸擦着下体上的浓稠物体一边拿着一张“探视”功能卡，说道：“这个你就别管了，怎么样？借不借？反正你的卡片是绑定的我又不能抢走，或者说小妹妹你还想跟我来一次吗？”

“不，别，我借我借，叔叔你现在在哪里？”

魔法卡上传来了小女孩急切而娇羞的声音。

王强的嘴角露出了一抹邪恶的笑容：“我在……”

在他的手上，那张“探视”功能卡上面写道：

莫莉莉（卡徒）
年龄：12
体重：38KG
拥有卡片数：13（展开查看）
契约生物等级：永恒之蛛（S级）
契约能力：1、重生――身体受到伤害可自行复原（技能等级LV99：即使身体还存在千分之一组织也可复原）
2、毒腺――唾液中可混入各类毒液（技能等级LV99：毒素种类99%）
3、丝线――？？？？
4、？？？？
5、？？？？



“还真是不小心就招惹了一个不得了的人呢，不过那孩子好像还什么都没有意识到的样子，这下可让我捡了个大便宜……切割神卡呢……对谁下手比较好呢……”


________________________________________________________________________________________________________________

不知道为什么，今天的太阳格外地耀眼。

走出小区之后，因为实在不知道该去哪里，我只好先随意在一个街道的椅子上坐了下来。

我想不出来现在的自己究竟应该去哪里，不出意外的话，未成年的妹妹是绝对不会有谁会有勇气收留，就算现在的我长得很可爱，但是可爱不能当饭吃，不能打工的话，唯一的办法大概就是依靠背包里的魔法卡来维持生计了。

我有些后悔这么冒冒失失就听从那个陌生女孩的话跑出来了，现在其实仔细想想，就算妹妹用我的身体和父亲告状，只要我老老实实认错父亲应该也能接受的吧？爸爸虽然不是什么大土豪，但是既然他有找小三的闲钱那应该也能养得起两个人吧？我就不信妹妹能编造出什么足矣让父亲恨不得让我去孤儿院的理由。

哎……冲动是魔鬼啊……

我懊恼地想着，准备打开妹妹的包包用妹妹的手机给父亲打电话。

然后突然眼前一黑就晕了过去。

再次醒来的时候我第一时间就检查了包包里的卡组，完完整整，没有任何一张卡片丢失，甚至连妹妹那装着两百块零钱的钱包都安安稳稳地躺在里边，似乎刚才根本什么事都没有发生。

“奇怪了。”

我自言自语着，左右看看没人，掀起了裙子。

内裤也没有水渍一类的痕迹，好像也没有被对方劫色的样子。

老实说，我是被什么东西弄晕的我一点也不知情，难道又是什么隐身卡？

我站起身，还没迈开脚步，阴道里便传来了一阵异样的感觉。

就好像，被什么人用手指伸进来异样。

再次掀开内裤，在阳光下，平坦的下体光洁白嫩，可爱的小内裤也没有被撕扯的痕迹。

错觉？

“试试两根手指吧。”

不知道从什么地方传来了一阵奇怪男人的声音。

“又来了！”

那个声音响起后不久，之前下体的感觉便再次传来。

原本只是怀疑，这下子我已经确信，确实阴道里有什么东西被塞进来了。

不行，不能在大街上……

巨大的刺激让我不由自主地捂住了裙子，左右看了看，朝最近的一处卫生间跑了过去，在隔间脱下了内裤。

“好像什么也没有呀。”

尝试着将手指伸进自己的那个地方后，我却并没有发现什么异物。

然而侵犯还在继续，这一回，不只是手指，我感觉阴道里进入了一根粗大的东西，而且还在不停地做着活塞运动，这时候，就算再傻我也明白，自己正在被一个陌生人强奸。

“啊……好软，好暖的小穴……我不行了……”

不久后，大量温热的液体被射了进来，然后从阴道口缓缓流出。

这样下去会怀孕的啊！

我忍着内心的恶心感擦拭着阴道口的精液，无奈精液源源不断地从那个幼小的洞口流出来，无论我怎么擦也擦不干净。

“你到底要我做什么？”

我终于忍受不了问道。

“把你手上那张切割的神卡借我一天。”

阴道里传来了中年男人的声音。

“你怎么知道我有什么卡？”

幸运的是，说话的时候我感觉下体的那个东西已经被抽出去了，这让我松了口气。

“这个你就别管了，怎么样？借不借？反正你的卡片是绑定的我又不能抢走，或者说小妹妹你还想跟我来一次吗？”

“不，别，我借我借，叔叔你现在在哪里？”

我已经有些意识到对方的卡类似于空间互通之类的道具了，估计刚才就在我昏迷的时候他已经将我下体的空间锁定并和卡片进行了联通吧。

这么想着就感觉很不好受，有谁会喜欢让自己的下体毫无保留地暴露在他人面前呢？

切割卡是神卡，但是确实如那个人所说，那张卡已经和我绑定了，而类似妹妹那张交换身体的卡片需要两个人才能发动，理论上只要我保持警惕一般是不会有什么问题的。

“我在离你不远的那个‘日N酒店’旁边，你自己过来吧。”

听到阴道里男子的声音，我顾不得还在流着精液的下体，一路小跑来到了那间出租屋外的楼梯口，不出意外，那里已经有一个只穿了条四角裤的中年大叔在等着我了。

“把卡片的效果取消掉。”

我怨恨地看着这名中年男子，年龄已经让他的身体开始发福走形，脑袋上也掉了不少的头发，肥头大耳油光满面，估计本来就不是什么好人。

“你先把卡片借我。”大叔坏笑着朝我走了过来：“自我介绍一下，我叫王强。”

谁管你叫什么啊？我现在自己的事情还一大堆没解决。

“怎么借？你不是知道的吗？我的卡片都是绑定的。”

“这简单，只要是你亲手交给的别人都会被卡片认定为借出，怎么，难道你是最近才成为的卡徒吗？”

完了，不能让他知道我对这些卡片一知半解。

不久前少女的话让我一下子提高了对眼前男子的警惕。

这些卡徒搞不好还会是我的敌人，现在不能暴露自己的弱点。

“谁是最近才成为的卡徒啦？我只是怕你反悔而已。”我装作不屑的样子冷哼一声，从包里找出了那张切割卡：“注意兑现你的诺言。”

“是是是。”

男子点头哈腰地从我的手上接过了卡片。

然后，猛地从口袋里抽出了一把小刀，朝我的脖子砍了过来！

一阵天旋地转，我感觉自己的脑袋落到了地上，然后那具还在喷血的身体也“噗”地一声倒了下来。

大量的血液从我的眼前流过。

什么？

我被杀了？

奇怪的是，脑袋离首后我还有着清晰的意识，却不能控制自己的身体，只能眼睁睁地看着落地眼睛所对的位置。

“怎么样？刺激吧？”

那名自称王强的男子走到了我的旁边，用那只粗超的大手把我捧了起来，痴痴地顶着我的脸：“啧啧啧，就算只剩脑袋你也还是很漂亮呢。”

“你想……干什么？”

我感觉脑子有些跟不上这个人的节奏。

还有，我都成这样了怎么还没死？

男子把我的头放到了我那双穿着白丝袜的两腿之间，把我身体的内裤脱了下来，以至于我能清楚地用双眼看到自己裙下的景色：“看吧，以前的你可是看不到这样的景象的。”

粉红色的缝隙，桃色鲜艳的小豆芽，以及裙下光洁白嫩的大腿，确实如男子所说，这个景象是我一个人很难看到的。

等等，不对，重点不在这里。

问题是我要怎么还原回去？

“呀――”

一阵少女的尖叫，打破了出租屋的宁静。

“该死！”

我听到王强迅速从口袋里摸出一张卡片说了声“卡片启动，完美加速”便松开了抱着我的手转身朝声音想起的方向跑了过去，而我由于不能转头只能凭借声音来确认究竟发生了什么。

“杀人了――杀……呜……”

肉体挣扎的声音。

“放开我……唔唔唔唔……”

“卡片启动，空间结界！”

在男子的呼唤下，一阵古怪的屏障顿时包围了我们，以此同时我感觉自己又再一次被人抱了起来。

“你就在这里好好看吧，我想到了一个不错的点子，哈哈。”

猥琐大叔淫笑着把我放到了楼梯口旁边的一个用来存放物品的高台上，并让我的脸正朝着这片空间，这时我才终于看清了这片场景。

