我叫林可欣，今年12岁，我有一个比我小一岁的妹妹，叫林可茜。虽然是亲姐妹，妹妹却长得比我漂亮可爱，她的身上仿佛汇聚了世间所有的美丽――水灵纯净的大眼睛，小巧的梁鼻，可爱的嘴巴，雪白娇嫩的肌肤吹弹可破仿佛可以滴出水来一般，虽然妹妹只有11岁，还处在萝莉的年纪，她的身材却几乎接近于完美，尤其是那双完美的小腿，穿上长筒袜简直就是一个动漫里的人物。再加上她天真浪漫的性格，在学校里，妹妹有着非常高的人气，是同学们公认的小天使。

这天是星期天，我在房间里看书，妹妹则在客厅里做着家务，爸爸妈妈都出去工作了，本来一切都应该非常平静，然后，一阵敲门声打破了这份平静。

我以为是普通的小区调查，就让妹妹去开门了，自己则是继续看着未完成的小说。

直到我听到客厅里妹妹的哭泣声。

“怎么了？”

我急冲冲地跑出客厅，让人惊讶的是，家里不知道什么时候进来了一名赤裸的中年男子，正把娇弱的妹妹死死地压在地板之上。

“你是谁！”

看到妹妹被一个恶心的男人推倒在地，我气坏了，刚准备到厨房找武器，男子突然转过身，让我看到了他手上的小刀。

“你要是敢乱来，我就杀了你妹妹哦？”

男子的刀在地板上反射着耀眼的光，我顿时不敢再乱动，待在原地想知道这个变态想要做什么。

“不要听他的话姐姐！小茜不要被这个人占据！”

妹妹一边说着奇怪的话，一边示意我看向她的小腿。

我顺着妹妹的目光看去，让我惊讶的一幕出现了，在明亮的光照下，男子长满了黑色腿毛的丑陋小腿正缓缓地融化成了一阵阵奇怪的流状肌肉组织，然后慢慢地被妹妹那双穿着白色长筒袜美丽的小腿所吸收，看样子这名男人似乎正在以某种方式把他的身体融进妹妹的身体。

在我看的时候，融合过程已经发生到了妹妹的膝盖位置，男人的小腿部分已经不见了，妹妹的小腿上此时正长着两双大腿，一双是妹妹美丽洁白的腿，另一双则是男人恶心的肥胖的腿。

“啊……这就是你们女孩子的腿……被漂亮袜子所包围的感觉……好舒服……脚丫子也只有那么小……很可爱啊……”

男人用他那奇怪的声音说着，仿佛妹妹腿上的感觉已经传到了他身体里一般。

“不要！姐姐救我！”

妹妹的脸上溢满了泪水，小小身体正在冰冷的地面上不断地挣扎着，然而只有11岁的她，怎么可能是中年男人的对手，我看到那个男人腿上的肌肉正一点一点地融化成可怖的组织，大量丑陋血管和神经连接正以一种堪称恐怖的方式朝妹妹的小腿里钻着。

不行，再这样下去的话，妹妹会被这个人吃掉的！

我不明白如果让男人完成融合会发生什么，但是我知道现在只有我能救妹妹。

“别动哦，难道你想让你的妹妹死吗？”

似乎是看到我准备有所行动，趴在妹妹身体上的男人又朝我晃了晃他手上的那把明晃晃的小刀，一只手粗爆地摁着妹妹的身体。

“啊……腿上的融合完成了吗？”

男人稍微转了下身子，看着自己身后同时也是连在妹妹身上的那双美腿，我看到那双穿着白色长筒袜的小腿在地上动了动。

“是我的了，这双腿终于是我的东西了……”男人似乎很享受控制妹妹双腿的感觉，冰冷的地板上，妹妹的双腿一直在不停地摇晃着，套在那双小脚上的玩偶拖鞋终于承受不住被甩飞了出来，露出了里边干净洁白的脚丫子。

“女孩子的脚……好小，让我看得好想舔……只要再等一会儿……”

说话的同时，我看到男人小腹下的前端早已立了起来，那是属于男人丑陋又恶心的东西，而现在，那个东西正和男人地臀部一起缓缓的融进妹妹穿着漂亮衣服的下半身里。

“好厉害……女人的下面感觉好爽……这具身体还那么小，那里一定很可爱吧……”

“姐姐……姐姐呜呜呜……”

我不知道现在妹妹的感受，可是我看妹妹哭得很伤心，自己身体被别人一点一点进入的感觉，一定非常痛苦吧？可是偏偏我却什么也做不到，那个人的手上拿着武器，如果反抗的话，她会把妹妹杀掉的……

在融合了妹妹的下半部分之后，融合的速度似乎加快了很多，在妹妹的哭声中，男人宽大的胸膛很快便化作了大量流体状的肌肉组织从妹妹背后娇嫩的皮肤钻进了妹妹的身体里。
“啊……被小胸衣包裹的胸部的感觉传到我这里来了……”


融合了妹妹胸部的男人此时只有脖子以上部分还保留着他原来身体的样子，其余部分似乎都变成了那些奇怪的液体钻进了妹妹的身体里，男人也因为失去大部分的身体而放弃了对妹妹身体的压迫，可是我却没有看到妹妹挣扎了。

“姐姐……我的身体……呜呜呜……我控制不了我的身体了！”

“别怕，叔叔这就来代替你控制她们。”男人的脸上露着难看的笑容，然后用他那双毛躁的大手抓住了妹妹的小手:“好可爱的手，多么完美啊……以后她就是我的东西了……”

几乎是在男人说话的同时，他的手也变成了液体朝妹妹洁白的双手钻了进去，那把小刀也“当”地一声落到了地上。

“就是现在！”我飞奔了过去夺过了小刀，就在我还没考虑好该怎么把妹妹从那个男人的手里救出来的时候，妹妹的身体突然一个翻身站了起来，吓得我赶紧将小刀横在了胸前。

“反应不错嘛小家伙，不过已经迟了。”现在，在妹妹身体的背后正挂着一个男人的头，妹妹可爱的脸上布满了绝望:“姐姐！快！把小茜杀了！小茜不要被这个人控制……”

一直以来，小茜在我的眼里都是一个善良的孩子，估计这次她是真的害怕了，竟然想要我帮她结束自己的生命。

“来不及了哦，因为，马上你就要成为我的东西了。”

妹妹背后的男人奸笑着，然后那颗大脑袋很快也化作了液体从妹妹的耳朵、鼻子和嘴巴钻进了妹妹的身体里，、

“啊……要被什么取代了……姐姐……我不要……”

最后发出了一阵叫声之后，妹妹的眼睛突然一翻，整个身体摇摇晃晃地倒在了地上。

我还没走过去，只见刚刚失去意识妹妹眼睛又再次睁开了，用那双小手揉了揉眼睛，看样子似乎是有些迷糊。

“你是……小茜？”我不确定地走了过去，那个男人已经不见了，现在的妹妹外表看上去似乎和原来没什么不同。

妹妹看了看我，又低下头看了看她那娇小洁白的胸口，然后才抬起头，对我露出了一个奇怪的笑容：“没错哦，姐姐，我是小茜。”

“不对，你不是小茜！”我不由地后退了两步，妹妹的笑容我非常熟悉，一向天真纯净的妹妹绝对不会露出那么猥琐的笑容，现在的妹妹肯定是被那个奇怪的男人控制了！

“快从我妹妹的身体里出去！”我生气地喊着，一边朝眼前的人挥舞着小刀。

“怎么了，姐姐，我是林可茜呀，是你的妹妹呀。”附在妹妹身体里的人控制着妹妹的粉嫩的小手揉着妹妹青涩的胸口，朝我伸出了妹妹那双被洁白长筒袜所包裹的双腿，脸上洋溢着得意的笑容：“你看，这声音，这双美腿，还有这未经人事的身体，我都是小茜呀。”

“不要用我妹妹的身体说这种话！”我气极了，却又无可奈何，那个男人现在妹妹的身体里，我不能轻举妄动，只能示威性地用举着刀子：“快把妹妹的身体还来！”

“嘿嘿……”妹妹可爱的脸上又露出了一阵邪恶的笑容：“如果我说不呢？别忘了，现在我可是在你妹妹的身体里面，你能把我怎么样呢？杀了我，你妹妹就会死哦？”

“你要怎样才从妹妹的身体里出去！”

“很简单哦！”男人控制着妹妹的身体站了起来，一边用那双小手的手揉着妹妹的胸口一边说道：“让我体会一次女孩子的快乐我就把妹妹还给你。”

“你！”我被男人的话气炸了：“你流氓！”

“你怎么可以这样说自己的妹妹呢……”妹妹的本来就长得非常可爱，即使是被控制着露出一副委屈的表情，外表上看起来也非常地很容易就让人心软，但是我知道这不是妹妹，在妹妹天使般的外表下隐藏着一个丑恶的灵魂，是他控制着妹妹的身体做出了这样的表情。

一想到妹妹美丽的身体里住着一个那么丑陋的男人，我就感觉非常的难受，这也更坚定了我要救回妹妹的决心。

“是不是只要帮了你，你就从妹妹的身体里出来？”

“当然呀，可欣姐姐，你难道不相信小茜吗？”妹妹的再次露出了一副无辜的笑容，这让我曾经对妹妹疼爱有加的我感到无比的心痛。

就在这时，客厅的门被打开了，我看到妈妈回来了。

“妈妈！小茜她！”我激动地正要跑过去告诉妈妈真相，妹妹却比我更快地跑过去帮妈妈拿下了她的包包：“欢迎回来！妈妈！”

“你们两个今天怎么这么积极？”我们的妈妈虽然今年31岁了，皮肤却保养得非常好，外表看起来就和17、18岁的少女一样，和妈妈一起出去逛街的话经常会被以为是我们的姐姐。

“妈妈！小茜……”

“妈妈，我和姐姐先回房间写作业了！”小茜再次打断了我的话，然后冲我吐了吐舌头，做了一个咬舌头的动作。

我知道，那个男人是在警告我，如果要是把真相说出去，她就控制妹妹的身体咬舌自尽。

无奈之下，我只好任由妹妹拉着自己的手回到了房间里。

“算你识相。”

关上房间门后，有着妹妹身体的男人用妹妹天籁般的声音说道：“我一向说话算话，只要你乖乖听我的话，你的妹妹我保证原封不动地还给你。”

我转过头尽量让自己不去看妹妹的脸：“妹妹才不会做那种事情。”

“没关系，你帮我就可以了，放心，我不会捅破那层膜的。这具身体这么娇嫩，破了的话你也不好跟妹妹交代对吧？”

我下意识地回过头，却看到妹妹不知道什么时候已经把她身上的连衣裙脱了下来，雪白的身体顿时有一大半被暴露在了空气中，只有关键部位上还穿着衣服。就连那双妹妹最喜欢的长筒袜也被脱了下来，此时妹妹洁白的大腿和诱人的小腿正摆成一个M字型，而妹妹的小手已经伸进了白色的内内里边。

“你干嘛！”我条件反射地伸出手把妹妹的手拉了出来，却看到妹妹的脸上露出了一抹红晕。

“你看，你的妹妹已经有感觉了……”无视了我的话，妹妹抽回她的小手，向我示意她手上的粘液：“刚才我光是看着身体就感觉下面好像有东西流出来了，你妹妹的身体真的很舒服呢……”

“姐姐……小茜好想要……”在我还在为妹妹的事情发愁的时候，那个男人控制着妹妹突然把我推倒在了床上，二话不说就用妹妹的嘴朝我亲了过来。

“唔……”一时没反应过来的我就这么被妹妹推倒在了床上，妹妹的小舌头毫不奋进地就侵入了我的口腔，小蛇一般在我的嘴里不停地游动着，妹妹大量的液体被带入了我的嘴里，顿时，妹妹身上的体香不断地回荡在我的鼻尖附近。

“不行！”出于本能，我使劲地将身上的妹妹推了出去，一条细细的丝线被从我们两人的嘴边拉开。

“呜……”妹妹看起来很委屈，擦了擦嘴角的唾液，双手揉着眼睛一副要哭出来的样子：“小茜只是想让姐姐得到快乐……”

妹妹的哭泣让我一时忘了眼前的女孩就是是小茜还是拥有小茜身体的男人，混乱中习惯性地放下了心里的抵触情绪，伸出手抱住了女孩：“小茜不哭……是姐姐不好……”

怀里的妹妹趁机将小手伸进了我的连衣裙里，并快速地在我胸口的小葡萄上揉了揉。

“嗯……”身体的自然反应让我不自觉地叫出了声：“小茜你……”

“姐姐……”附身在妹妹身体里的男人看我没有抵抗，更加得寸进尺，三下五除二脱下了我身上的连衣裙，用妹妹柔软的小手在我的胸口不断地揉着。

“小茜……不要……”对于哪方面的事情我是多少知道一些的，再加上揉着自己的是同为女孩子的妹妹，我的心里竟然没有出现任何抵触的情绪，就这么放任着妹妹不断地揉着自己的胸口。

“姐姐……”就在我的身体来感觉的时候，小茜停下了手中的动作，并快速地脱掉了她身上仅剩下的衣物，顿时，一具稚嫩小女孩的完美身体出现在了我的眼前、

“这就是小茜的身体吗……好漂亮……小腹下面平平的感觉好好……”妹妹一只手揉着那她的胸部，一只手伸进了自己的下面的花瓣从中：“好紧……感觉好强烈，小女孩的身体真是太敏感了……”

“小茜……”看着眼前妹妹的样子，我有些迷情意乱，开始分不清现实与虚幻。

把手从花瓣中取出后，男人控制着小茜的身体用那樱桃小口舔了舔手指上的蜜汁：“萝莉的蜜液，甜甜的……”

“不要……小茜……快醒过来……”

“还要感觉更多啊……”小嘴将整个小手舔得湿漉漉地之后，妹妹又再次把手伸到了小腹下方的花瓣之间。

“啊！！！！”在碰触到花瓣上方充血的小突起之后，妹妹发出了一阵尖叫

“这个小豆芽……感觉好强烈……”妹妹一发不可收拾，不断地揉着那个小突起，可爱的脸上满是邪恶的表情：“好强烈……女孩子的快乐好强烈……”

之后，妹妹朝我转过了身体，好不知羞耻的向我露着她的小花瓣，狠狠地把我的脑袋摁了下去，脸上的表情满是霸道：“帮我，否则你的妹妹就要死了。”

“无耻……”尽管嘴上这么说着，我还是选择了屈服，伸出舌头轻轻地在妹妹花瓣的凸起上舔了舔

“嗯！还要！姐姐！小茜还要！”头上妹妹的声音很是兴奋

“不要用妹妹的声音说这种话！”我无力地骂着，然后张开嘴直接把整个小花瓣含住了。

“啊啊啊啊啊啊啊啊……高朝了，小茜要高朝了！”

在我不断地吮吸中，妹妹的声音也越来越大，最终，妹妹那具洁白稚嫩的身体突然猛地一抖

“啊――+”

在妹妹的尖叫声中，我感觉似乎有什么粘乎乎的液体从妹妹的小花瓣里设了出来，慌乱之下连忙松开了口。

“嗯！”

妹妹的身体又是一阵抽搐，一阵液体啪地一声从那柔软诱人的花瓣中飞了出来落在了我的脸上。

“好舒服……”

妹妹的身体在床上抽搐了有足足五分钟才恢复平静，还没等小茜睁开眼睛，我就恶狠狠地说道：“我已经按要求帮你了，快从妹妹的身体里出去！”

“好啦，姐姐不要那么小气嘛。”用妹妹的身体不满地白了我一眼，我看到妹妹突然一翻白眼晕了过去。、

“小茜！”我爬过去抱起了妹妹的身体，怀里的妹妹在我的呼唤下幽幽转醒：“姐姐？”

“小茜，你真的是小茜吗？”看着妹妹脸上那熟悉的表情，我有些热泪盈眶。

“是我……姐姐……那个恶心的人去哪里了？”妹妹挣扎着坐了起来，然后不解地看着自己被脱光了的身体：“啊咧？为什么身体有一种很奇怪的感觉……我的衣服呢？”

“没事了……都过去了……”我扑到了妹妹的怀里，“让我们重新开始。”
……
就在我以为一切都结束了的时候，三天后的一个晚上，我正在房间里看书，爸爸妈妈要上夜班不回来，原本在客厅看电视的妹妹突然捧着一个果盘走了进来：“姐姐我切了一点水果要不要吃？”
“你什么时候这么好心啦？”正在演算着数学题的我也没有在意妹妹脸上的表情，随手接过一片苹果便咬了下去。

然后，我便感觉身体的力气被抽空了一样，整个人直接倒在了课桌上。

“难道？”

虽然身体没有了力气，但我的意识还是清晰的，我看到身边的妹妹正以一种奇怪的表情对我笑着，然后，她光洁的皮肤上突然涌现除了一阵阵恶心的肌肉组织，这些组织越聚越多，并渐渐地在妹妹旁边的地面上组合成了一个男人的身体，随着男人从妹妹的身体里出来，妹妹倒在了地板上。

“哈哈哈，可欣姐姐，没想到吧，我还在呢。”

男人说着，然后吃掉了水果盘子里剩余的水果。

“他想干什么？”我在心里害怕地想着。

“这个‘入替苹果’是我在一处遗迹中找到的配方，全世界只有这么一个，接下来，请把你的身体交给我吧！”

吃了苹果后，男人的身体突然变得透明了起来，我可以清楚地看到男人朝我的方向走了过来，然后，身体里便仿佛多了什么东西一般，无力的感觉顿时消失了。

“唔……”

书桌上，“我”抬起了头，伸出手揉了揉已经初具规模的胸口，嘴里不受控制地说着：“终于得到你的身体了，哈哈哈……”

“！”此时的我可以清楚地感觉到身体传来的每一个知觉，却无法控制自己的身体。

“这是怎么回事？”我在心里慌乱地想着。

“很简单哦，”我的嘴不受控制地说着话：“我已经成功地占据了你的身体，你的记忆，你的一切都是我的了，从此以后，我将作为林可欣生活下去。”

“你是那个男人？可是你不是已经走了吗？”

“哈哈哈哈……”男人用我的身体开心地笑着：“那段时间我只是把身体的控制权交给了你的妹妹而已，要不然怎么能骗你吃下苹果呢？”

“话说回来你的身体还真是成熟呢，比妹妹的还要敏感得多。”一只手揉着我的胸口，异样的感觉传到我这边，男人控制着我的手掀开了我的粉白色内内，然后钻进了花瓣之间的秘洞中。

“看，都这么湿了。”男人将我的手举到了我的眼前，我看到自己的手上已经占满了自己的粘液。

“你……”我头一次感觉到了无比的绝望|“你不要用我的身体做这种事情！”

“这你可没说，我已经把你妹妹还给你了。”控制着我的身体站了起来，走到房间的衣柜，从里边取出了妹妹最喜欢的白色长筒袜，整个过程丝毫没有任何停顿。

“你怎么知道妹妹的衣服在这里？”

“我不是说了吗？现在的我就是林可欣，我拥有你的一切记忆，包括习惯，我自然知道这个家里有什么东西了。”

“我”拿着长袜坐到了床上，伸出脚，缓缓地将那双长袜穿到了我那洁白的双腿上：“啊……原来这就是你们女生穿袜子的感觉，柔软的袜子就像第二层皮肤一样……似乎你的身体到处都是敏感点呢……”

就在这个时候，倒在地板上的妹妹站了起来，可爱的小脸上满是疑惑：“咦？我刚才不是在看电视吗？怎么突然出现在房间里了？”

“估计是太累了吧，小茜，累了就要注意休息哦。”占据了我身体的男人用我平时对妹妹说话的语气说着，穿上拖鞋朝妹妹走了过去，然后在她的脸上亲了一下：“小茜，姐姐爱你。”

“我也爱你姐姐。”
 
（完）

