古井往来，有多少人吟唱过黄昏？

我不清楚，我只知道日出日落、花开花谢是这个世界亘古不变的的规律，再美的黄昏终会落幕，再漫长的时光也终将凋零，对于父母早逝的我来说，在平淡的生活下，每天吃过晚饭后的阳台小憩已成为了我的日常，今天也是一样。

“今天是1月9号，天边的夕阳还是一如既往的耀眼，天气很晴朗，在远离阳光的地方能看到早起的星星。”

在日记本上写下了此时此刻的心情，最后忘了一眼西边的落阳，我收起笔纸，准备回房间洗簌学习。

“喵~”

一阵可爱小猫咪的叫声吸引了我的注意，在温柔的阳光中转过身，我看到阳台上不知道什么趴了一只纯黑色的猫，一副神采奕奕的样子。

“饿了吗？”

以前也有不少流浪的小猫偶尔会爬到我的阳台上觅食，我也经常性地把吃剩的饭菜分一些给它们，久而久之，附近的猫咪都知道了这个地方，渐渐地阳台出现猫咪对我来说就成了非常司空见惯的事情。

“人类，晚上好哟XD。”

让我惊讶的是，这一次，那只黑猫竟然开口说话了，空灵的声音仿佛16、7岁的少女：“我是猫神赛琪，听说你一直在帮助我的同类对吗？”

我愣了半天，回道：“是这样没错，怎么了？”

黑猫摇了摇尾巴：“所以我今天来是为了报答你的，请说出你的愿望吧！”

我被黑猫古怪的语气逗乐了：“什么愿望都可以吗？”

“什么愿望都可以。”

“噗……”一向对这类超自然事情神经大条的我不由地便吐槽道：“这么神奇吗？那你可以让王雪喜欢我吗？”

我叫吴子夜，今年16岁，刚上高一，王雪是隔壁班里的一个我暗恋的同学，也是学校里公认的校花，追她的人在学校可以排成一条长龙，我自然也不例外。

然而我也只能想想，我的父母走得早，只给我留下了钱和房子，这样的家庭导致我不敢和王雪表白――尽管我知道就算表白了也没什么用，我长得又不帅。

嘛，其实这样的生活也是挺好的，听说在学生时代，暗恋是一种最具回忆价值的感情，追不追得到其实也无所谓啦……

“算了算了，好像我也配不上王雪，就算能让她喜欢，好像我也不敢答应来着……”

我的回答让黑猫一愣，优雅地在阳台上坐起身子，黑猫舔了舔它爪子上那柔软的肉垫：“你这个情况的话，我似乎还是有办法帮助你的呢。”

我略微好奇道：“什么方法？”

老实说，这辈子能遇到会说话的猫我已经很满足了，愿望什么的都是次要啦……当然，真的能实现的话我也是不会拒绝的……嗯。

“我可以让你拥有魂体分离的能力，喜欢哪个女孩子你自己去找她附身就可以了。”

黑猫的话把我吓得差点没原地来了个平地摔：“魂体分离？”

“对，我把那个能力传授给你之后，你的灵魂就可以随意进出你的或者别人的身体，这个愿望你满意吗？”

“等等等等。”我走上前，摸了摸这只黑猫的小脑袋，故作深沉道：“没发烧啊……”

“喵！你才发烧呢！”黑猫狠狠地在我的手上来了一下：“人类，听好，这个能力你可以随便用在哪个人身上，但是你不能破坏那个人原先的生活，像什么附到讨厌的人身上用她的身体自杀什么的想都不许想。”

我摆摆手：“我没有讨厌的人。”

“那就好。”黑猫说道：“还有，按理来说附身的话你会拥有那个人的记忆，不过为了别人的隐私，我封印了你的这个能力，你只可以用它来了解你所喜欢的人，这个没意见吧？”

我摇摇头：“我也不是偷窥狂魔。”

“那行。”说着，阳台上的黑猫突然跳到了我的头上，也不知道对我做了什么，然后我就晕倒了。

……

…………

醒来的时候已经是晚上了，我躺在冷冰冰的阳台上，蚊子咬得我的身上到处都是麻痒难耐的包。

“真是的，什么奇怪的黑猫，我一定是在做梦。”

我拿着日记本走回房间，关上阳台的门。

“害得我日记都没写完。”

翻开日记本，正当我打算补写完今天遇到的事情的时候，我看到日记本上多了两行娟秀的字体――

“人类哟，我已经把那个能力传给你了，为了方便，离体的咒语是‘茶茶茶’，无论什么时候都可以使用，灵魂状态下的你先碰到哪个身体就会被哪个身体所吸收，好了，最后祝你生活愉快，别忘了明天给孩子们的猫粮。”

句子的后面，还印着一个粉红色的猫爪，仿佛生怕我不知道是谁写的一般。

“你当我是三岁小孩吗！”我被那只猫逗得笑出了声：“不过一只会说话，会写字的猫在这个世界还是挺稀奇的，如果可以的话，真希望能把她带给别人看看呢……”

“还有咒语，这个咒语是怎么回事啊，我会相信才有鬼咧，茶茶茶，这分明……”

话还没说完，我便发现自己已经倒在了地上。

“？”

等等，好像有什么不对，倒在地上的是我没错，可是我现在不是好好地站在这里的吗？

我低下头，发现自己竟然没有穿任何的服饰，赤果果的身体还是半透明状态。

不是吧，竟然真的灵体分离了？

我朝自己的身体伸出了手――

“咻”的一生，我发现自己正躺在冰冷的地面上。

回来了？

“好……神奇……”

那只猫说的话竟然都是真的，我真的拥有了这个神奇的能力……

看看墙上的时钟已经是晚上9点整，这个时间王雪应该还在外面和朋友们逛街什么的吧，我可以找别人试一下这个能力。

说干就干，我躺到了床上，为了防止回来的时候身上又是一大堆蚊子咬的包包，我特意打开了空调把温度跳到了适宜睡眠的数字，然后盖上了被子，把手脚都缩进了被子里。

这样就差不多了。

我看着明晃晃的天花板：“茶茶茶。”

话说这是什么破咒语。

然后我便从身体里飞出来了。

哈哈，灵魂状态真的可以飞呢……就像游泳一样，重力差不多是有身体时候的十分之一左右，一跳可以跳得很高，是因为灵魂原本就是身体十分之一重量的原因吗？

而且，最重要的是，灵魂状态可以直接穿墙呀。

我蹦蹦跳跳地走出屋子，来到了这栋小区的走廊。

不知道如果附身的话那个人还会不会有意识。

正在我还在犹豫着找谁实验一个这个能力的时候，电梯突然打开了，方姨迈着优雅的步子从电梯里走了出来。

方姨是我的邻居，平日里我们的关系非常好，她经常会请我去她们家一起吃晚餐呀看电视什么的，我有时候放学了也会帮方姨扫扫地倒倒垃圾，她们家的钥匙我也有，如果对象是方姨的话，就算事后被她知道了应该也不会生气的，毕竟我们的关系实在太好了，就像妈妈和儿子一样。

不对，有些家庭妈妈和儿子的关系还不见得比我们要好呢。

方姨结过婚，生有一个8岁小女儿，不过离婚后女儿跟的是爸爸。但是这并不影响生过孩子后方姨的身材和相貌，29岁方姨不但长得很漂亮，身材也是堪称完美，平日里的方姨总是很喜欢笑，很温柔，做的饭也很好吃，我实在想不明白为什么那个男人会抛弃这样的一个贤惠的妻子跟别人跑了。

“啊啦，不知道子夜今天有没有好好吃饭……”

刚下班的方姨穿着一身办公室标准的女性服装，制服之下是穿着肉色丝袜的修长双腿，腿上是一对别着蝴蝶饰品的高跟鞋，刚走出电梯门，方姨便径直走到了我的房门边，一边敲着我的家门一边说道：“子夜，你在家吗？方姨跟你去外边吃宵夜吧？”

方姨的工作好像是跟什么食品有关，所以她认识的大多数都是小吃店小饭店的人。

“子夜？睡着了吗？方姨进来了哦？”

敲了两下门后，方姨打开了手上的单肩包，正准备从里面拿出我的家门钥匙，飘在方姨身后的我在犹豫了一下后还是对方姨的身体伸出了手。

“嗯……”

我最后听到的是方姨奇怪的哼声，然后，在我的前方便出现了我的家门。

“成功了吗？”

从我嘴里发出的，是方姨温柔的声音。

身体下方的感觉消失了，取而代之的，是胸口沉甸甸的感觉以及OL装空荡荡的裙底，双腿被柔滑的丝袜所包裹着，耳边云绕着的是淡淡的女性清香。

低下头，透过眼镜，我看到的是方姨被白色蕾丝边罩罩所包裹起来的圆润的大胸部，对比房门上的钥匙孔，从这个角度看方姨比我还要高一个头，不过我估计是因为穿了高跟鞋的缘故。

尝试着在走廊上走了两步，第一次穿高跟鞋的我并没有任何的不适应，应该是方姨的身体早已习惯了吧，看着方姨比我小了好几码的脚，高跟鞋的鞋跟顶着我的脚跟，小脚上是漂亮洁白的双腿，丝袜完美地把这双脚的轮廓勾勒了出来，虽然现在是我的身体，但是这样的景色在我看来却依然非常的赏心悦目。

“方姨？你能听到吗？”

走廊上回荡着“我”的温柔的女性嗓音。

看来在被我附身的时间里，身体的主人意识是完全沉睡的呢……

我从方姨的包包中找到她家里的钥匙，然后打开了方姨家的大门，由于以前已经来过这里多次，我不费多少力气便来到了方姨的房间，站在了镜子前。

“这就是我现在的样子啊……”

方姨真的很温柔，也是一个很好的妻子，此时戴着眼镜的她在我的控制下露出了一阵娇羞之状，目光斜视，脸上红晕阵阵，双腿紧闭，大大的胸部有一半都露在空气中，虽然以前的方姨偶尔也会害羞，不过我还是更喜欢她的娇态。

我用方姨的手试着揉了揉胸前的凶器。

嗯……很柔软，挺舒服的……

对于胸前之物来说，方姨的手实在有些太小了，不过这也让16年了还没有女朋友的我知道了女性那里的感觉。

其实说白了就是我邪恶了……好吧，我不否认我很喜欢方姨，但那也只是出于一种邻居之间的喜欢，我们之间的年龄差距太大了。

我看看……方姨的衣服……

在衣柜里大致找了找，我发现都是一些我不是很清楚怎么穿的衣服，看看时间已经过去不久了，我担心离体的太长被发现不太好解释，只好先退出了房间，走回了之前方姨所站立的地方，然后默念了一句：“茶茶茶……”


“子夜？不在家吗？”

从方姨的身体里出来之后，苏醒的方姨像什么也没发生过一样又敲了一次我的房门，然后才无奈地耸了耸肩：“这孩子，肯定又跑出去玩了。”

太棒了……这个能力简直就是我的救星呀……

看着方姨回家，我兴奋得整个灵魂都在颤抖。

只要有了这个能力，我就能体会到各种不一样的世界，以及不一样的生活和领域，这样，我的人生也会精彩得多吧？谁活着不是为了探索不一样的世界呢？

那么接下来……

我将目光转向了小区外。

通过刚才的实验，我大致确认了一下这个能力的特点，第一就是被附身的人不会拥有附身时期的记忆，但是正如那只奇怪的猫神所说，我也不会拥有她大脑里的记忆，第二就是当我成功附身之后，我会获得对方身体方面习惯性的记忆，就像习惯穿高跟鞋呀，熟悉以前走路的姿势，眼睛会近视什么的，否则的话刚才我附在方姨身上的时候光是走路就非常困难了，最后一点就是，别人不会看到灵魂状态下的我。
这样的话，外出就方便得多了，灵魂状态下我可是没穿衣服的，这么走上街我不被当成大变态才怪。

话说回来，我记得王雪的家是在这附近的吧……
我注意王雪其实也不是偶然，那个大美女就住在我家附近，以前上学的时候经常能在路上看到她，慢慢地也就成为了我的暗恋对象，只可惜我们不在同一个班，想培养感情都没办法。
不过听说好像她也没答应过哪个男生的表白来的？

顺着记忆找到了王雪的家，她们家挺有钱的，住的是单独的大院子，有些类似某岛国的那种，而且还是双层。

这个时间王雪同学应该回来了吧……

轻松地穿过王雪家的大门，我看到屋子的客厅里正里亮着灯，王雪的家很大，一楼很安静，厨房和客厅的主灯都是暗的，看上去不像有人的样子，我飘上二楼，看到其中一个小房间的门正开着，从里边传出了阵阵鸳鸯细语。

“又在看漫画书呀？”

百灵鸟一般清脆迷人的嗓音，让人听了就感觉赏心悦目，没错，这是王雪特有的16岁少女音色。

刚飘到小房间的门口，我便看到一名长发少女站在门前，今天的王雪穿着一件休闲服和短牛仔裤，小脚上套着一对白短袜，光是看背影便充满了青春少女的气息。

“我可爱的妹妹哟，今晚要不要和姐姐一起玩呀？”

王雪说着，朝房间里走了两步。

妹妹？王雪还有个妹妹？

“不要。”明显小萝莉的嗓音，我还在奇怪王雪妹妹是谁的时候，一名身材娇小扎着双马尾辫的女孩便从房间里走了出来：“姐姐总是欺负人家……”

等等……你别过来……

小萝莉的突然出现让我一时间来不及躲闪，就这么眼睁睁地看着这名女孩贴在了自己的灵魂之上。

“嗯~”从小女孩的口中发出了一阵轻吟，然后我便发现自己的视线变得矮了许多，也明亮了许多。

双腿上传来了一阵被什么东西包裹着的感觉，身体的感觉很轻盈，随着我转动小脑袋，身后的两条可爱马尾也跟着晃了晃。

“什么嘛……王馨你是不是不喜欢姐姐？”

王雪明显没有察觉妹妹身体上的异状，抓着我身上的儿童型连衣裙把我拉到了她的身边，弯下腰：“不亲亲就不让你看漫画了。”

这个身体有那么矮吗！

无力地在心里吐槽着，尽管是被迫的，但是想想附身在一只萝莉身上也不错，而且她又是王雪的姐姐，王雪的身体什么时候换过去都是可以的嘛。

“呜……好吧……”

我用王雪妹妹的身体别过脑袋，一副任你宰割的样子，尽管我并不知道王雪所谓的亲亲是什么意思。

“耶？妹妹怎么突然变得这么乖了？”

脑袋突然被强行转了回去，我看到王雪雪白的脸蛋上露出了邪恶的笑容。

在少女清澈的眸子中，我看到了现在自己的样子：可爱、乖巧、幼齿，简直就是一只标准的萝莉模样。

“唔……”王雪在我呆滞的目光中捧起了我的脸，然后直接亲在了我的嘴上。

“咕噜噜噜……”

我从来没体验过这样强烈的热吻，鼻尖回荡着女孩子特有的清新的体香，王雪用她的小香蛇轻而易举地就敲开了我的贝齿，少女的唾液大量地涌进了我的嘴里，然后在香滑的液体交错中，王雪的舌头轻轻地在我的舌头上舔了好几下。

“妹妹最乖了！”

良久，唇分，王雪说着，我看到一条明显的透明丝带还在依依不舍地连着彼此的双唇。

王雪的脸上露出了满足的笑容，将我重新推进房间后，少女帮我带上了房门：“不打扰妹妹看漫画了。”

妹妹……我？

回过神来的我总算有时间打量起自己的身体来。

嗯……胸很小，估计连A罩杯也没有，身高还没有书柜第一层高，脚上虽然穿着白色长筒袜，但是也能看得出来脚很小，大腿匀称，小腿毫无赘肉，手也很娇嫩，看来是标准的萝莉体型呢……

我走到妹妹的床边，看得出来，这张床明显是双人床，而且设计也非常的可爱，整个房间的布局也是典型的公主型女孩特有的粉红色为主题的装扮，联想到刚才从王雪眼中看到的妹妹的样子，坐在柔软的床上，差点我就要以为自己真的成了某个城堡里的小公主了。

看到妹妹床上还没看完的漫画，联想到这样天真无邪的妹妹身体正在被我使用，我感觉有些不好意思。因为这次目击者有两人，所以如果要让恢复的妹妹继续刚才的对话的话，王雪的身体也是肯定要使用的，看来这个晚上还真是为难她们姐妹了呢。

不过在那之前……

我看向了此时自己身上的连体裙。

根据感觉我可以知道，现在我的身上只穿了这件连衣裙和小瓤悖再加上脚上的长筒袜一共三件衣服，不知道是因为本来就没有胸还是在自己家里，妹妹没有穿胸衣。

好吧……现在是我的身体……看一下应该没关系的吧？

在这个世界生活了16年，别说女朋友了，女孩子的身体构造我确实只是一知半解，现在自己变成了一只诱人的小萝莉，心里不激动那是假的。

我用妹妹的小手，缓缓地掀开了自己的裙子。

在明亮的灯光下，妹妹被长筒袜包裹着的小脚完美得没有一点瑕疵，在长筒袜的尽头是雪白的肌肤，掀开裙子，我看到了妹妹同时也是现在自己的小胖次――白色的，上面还印着小熊的图案。

“哦――”不知道是不是因为我的意志让妹妹的身体兴奋了，我感觉自己的体内仿佛有什么顺滑的液体正在顺着下身缓缓流出，感觉就像男人兴奋时流出来的那样，只不过妹妹的身体要强烈迅速得多，软软的还带着电流一般的酥麻感，同时我看到自己的小熊胖次上出现了一个浅浅的印记。

呃……如果是我原来的身体，看到这一幕肯定要硬……不过现在我的身体并没有那个东西，相对的，我的欲望用妹妹的身体表现出来确是另一只方式……

好可爱的小脚……如果让这具身体穿上一些漂亮的衣服一定会更可爱的吧。

我控制着妹妹的脚在柔软的床单上动了动。

感觉好像有更多的液体流出来了……

我伸出手，妹妹的小手晶莹白嫩，透露着未成年女孩特有的清澈与芳香，我不由得将一根手指放到了自己嘴里吸了吸。

不行……这可是非常绅士的行为啊……

迷乱中，下身越来越潮湿的胖次让我突然醒悟了过来。

话说我今天来这里的目的是什么来着？

站起身，裙子也自然地垂了下去，用身体的视野看着自己群底的绝对领域，我深吸了口气，最终还是决定先把把妹妹的身体还给人家，毕竟，时间拖得越久越不好解释。

毫无疑问，王雪的家里有一只小萝莉，而且王雪似乎还非常地喜欢她。

不过我喜欢的人是王雪，她妹妹的事情还是以后再说吧。

刚才我记得她们两人是在门口这边对话的……

我控制着妹妹的身体打开了房门，从门口探出头，二楼有三个房间，但是现在只有两个房间是亮着灯的，毫无疑问，王雪肯定在剩下的一个房间里。

“茶茶茶。”

念动咒语之后，从妹妹身体里出来的我快速穿过房间的大门，房间里的姐姐只穿了一件小背心在床上玩着手机，这一次我没有犹豫，直接钻进入了王雪的身体里。

“姐姐？”

门外妹妹的声音让我来不及检查王雪的身体，三步两步跑出房门，看到妹妹正一脸迷茫地站在她的房间门口：“姐姐？你怎么突然跑到那里去了？”

“没有呀？你是不是睡糊涂啦？”王雪的身体比妹妹要高一些，胸口也相当地有分量，走路的时候都有一抖一抖的感觉。

我装作不知情的样子走了过去，只穿着小背心的身子有些凉凉的：“刚才你不是说姐姐欺负你吗？然后姐姐就回房间了呀。”

“真的？”妹妹显然被我说动了：“可是我怎么没有看到姐姐回房间？”

还是个天然呆的小萝莉呢。

我模仿王雪刚才对我的的样子走到了妹妹的身边，故意用手在妹妹的裙底摸了摸：“唔……都湿了呢，妹妹你刚才一定在对姐姐想什么坏坏的事情。”

“才……才没有……”

看得出来，刚才妹妹的身体在被我控制的时候确实有些兴奋了，而这份兴奋此时又影响到了妹妹，小萝莉羞红了脸，大喊了一句：“姐姐大色狼！”便跑回了房间。

嘛，看来这回小家伙应该可以忘了刚才的事情了。

先看看刚才王雪在干什么吧……

我躺会床上，拿出了王雪的手机。

“滴滴滴滴……”手机上显示着两个新信息：“在干嘛呢？这么久不回复？”

该死……竟然实在聊天。

“茶茶茶。”

我赶紧从王雪的身体里出来了。

“怎么久了？稍微走个神你也嫌啊？”

半空之中灵魂状态下的我看到王雪给发信人回复了，一副什么都没察觉的样子。

“嗯？看来又是和妹妹在做羞羞的事情了呢？”手机的另一边很快便传来了回复。

“乱讲啊你，王馨可是很正经的。”

“是是是，我们的小公主，明天有没有时间跟本大爷出去逛街呢？”

“行了，钟倩倩你又不缺女朋友，我还是在家跟妹妹玩吧。”

钟倩倩？我记得那个女孩子好像是我们学校初中部的一个女孩子，据说长得也很漂亮，只是传闻不太好。

“好啊你个王雪，有了新欢忘了旧爱。”手机的那边很快便传来了钟倩倩的回复。

“我困了，明天再说吧，再见，来不及挥手。”

这么打了一句话之后，王雪便合上了手机，走到房间的门口：“妹妹！早点睡！晚睡对皮肤不好！”

“知道了！”门的对面传来了妹妹不耐烦的回音。

无奈地摇了摇头，王雪关上了房间的灯，打开了床边柔和的床头灯，躺到床上闭上了眼睛。

我耐心地飘在王雪的房间上守着，直到确信王雪真的已经睡着了之后才站到了王雪的床上，朝着王雪的身体躺了下去。

睁开眼睛，胸口是清晰的重量，周身是娇嫩的肌肤和柔软的床单接触所带来的束缚感。

好了，换我啦。

王雪的欧派相当的有分量，初步目测在C以上，也许也达到了D的程度，这对于一个16岁的女孩子来说是相当了不起的了，和妹妹不同的是，现在的王雪仅穿着一件单薄的连衣睡裙，除此之外这具美丽的身体再无其它衣物。

低下头，即使只是借助床边微弱的床头灯我也能透过薄薄的连衣裙看到自己胸口那两颗凸起的小葡萄，青春少女的乳房相当挺拔，灯光在洁白的墙壁上完美地勾勒出了她身体的曲线。

掀开裙子，我看到平坦的小腹下是唏嘘的小丛林，和男性不一样的是，那个地方平平的没有任何多余的东西，王雪的双腿也修长，是那种完美的黄金比例，女孩子双腿的景象就这么清楚地呈现在我的眼前。看到这一幕，即使现在身体是王雪，我也不由得兴奋了起来，感觉那个地方仿佛有什么东西正和男性时期的自己一样正在逐渐充血。

对了，既然刚才王雪说道钟倩倩……

我拿出王雪床边的手机，看到钟倩倩的头像还亮着，便给她发了一条消息：“倩倩你的家在哪里呀我突然忘记了。”
不久后对面便发来了回复：“你在逗我开心吗？长觉路2号，你是不是睡傻了？”

长觉路？离这里也不远呀……

我低下头看了一眼王雪的身体，由于我灵魂的突然进入再加上我的意志，王雪的身体也渐渐地有了感觉，而且，要比妹妹的强烈很多。

现在时间还早，她的妹妹还没有睡着，还是先等大家都睡着了再回来吧以免夜长梦多，在这之前我可以去钟倩倩那边看看，希望她那边只有她一个人。

我删除了自己和钟倩倩手机里的回复，在床上躺了下来，然后脱离了王雪的身体。

花了一点时间飞到长觉路2号，这里也是单独的一栋小院子，也只有二楼的一个房间亮着灯。

房间里，一名14岁左右的女孩正躺在床上玩着她的手机，女孩穿着标准的水手校服，裙子短得从我这个角度刚好可以看清里边的蓝白色胖次，也不知道从手机里看到了什么，女孩穿着黑色过膝袜的双腿正不断地在床上摇晃着，虽然看不到脸，但是我估计这名女孩就是钟倩倩了无疑了。

对于钟倩倩的传闻平时在学校我也略有了解，她似乎是一个口风不怎么好的女孩子，才上初中二年级便有了很多的男朋友，而且基本每星期就要换一个，经常夜不归宿，有时候我也会替这样的女孩子感到惋惜，不过毕竟是初中部，我们也不经常来往。

虽然钟倩倩现在背对着我看不清她的样子，但是光论身材她就已经足以让人心动――娇小的身躯，雪白的皮肤，漂亮的大长腿，水手校服不是我们天朝的产物，既然这名女孩在家里还能穿着这样的衣服只能说明，她确实有些与众不同。

“好无聊啊……”莺莺细语从女孩的口中发出，似乎是玩够了，床上的钟倩倩把手机丢到了一边，把脑袋埋到了枕头的底下。

不玩手机了？真是个好机会。

只要对方不与外界接触，我附身后解除也会自然很多，至少不容易被发现。

我进来了~

恶作剧般想着，我扑向了床上了女孩。

视野所见之处，是印着卡通图案的床单，身上的校服轻扶肌肤，我知道附身已经成功了。

不过好像有什么不对。

和之前附身王雪她们不同的是，钟倩倩的身体好像小腹下面的阴道里被塞进了一个什么东西，有种鼓鼓胀胀的感觉。

坐起身子，用钟倩倩的目光，我看向了自己的两腿之间，掀开裙角，蓝白色的胖次中央，可以明显地看到一滩水的印记，两朵花瓣充血膨胀，在胖次上出现了一个明显的形状。

胸口也感觉直挺挺的仿佛渴望着什么碰上去一般。

“终于~抓到你了！”

我刚准备检查小腹下被塞进了什么东西，房间的衣柜门突然被暴力地踢开，一名长着猫耳穿着长袍的女孩面带微笑地从里面走了出来：“说吧，你的同伙在哪里？”

“什么同伙？”我有些慌了，记得我的能力就是一只猫给的，眼前的猫耳女孩明显和那只猫是一类生物，按理说她应该有查出我身份的能力。

慌乱之下我连离体都忘了，从床上站起身，准备尝试着逃跑。

“不说是吧？”猫耳女孩微微一笑，从衣服中拿出了一个遥控器一类的东西，然后往上边的按钮一摁。

“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……”

小腹里突然传来了一阵剧烈的震动，电流一般的感觉快速地从那个地方流向全身，从未体会过如此强烈感觉的我不由自主地哼了一声，双腿上的力气在快速流失，我只好堪堪并拢着那双穿着黑色袜子的双腿，扶着墙壁才没有坐下来，恍惚中仿佛那个地方分泌了大量的液体。

难道……难道那个是……

“还不肯说吗？你的同伙在哪里？”

“嗯……我不知道……嗯……我没有同伙……”

此时我说话的声音连我自己听了都面红耳赤。

“是嘛，看来要这样你才肯说咯？”

女孩说着，又在那个遥控器上摁了一下。

“啊！”

更剧烈的震动从那个地方传来，更多的液体从里边流了出来，恍惚中我手忙脚乱地想掀开裤子把里面的东西拿出来，双手却麻麻地没有任何的力气。

“还想反抗吗？这样的身体难道不是由你亲手造成的？”

“啊――不要！”

体内的震动又上了一层高度，钟倩倩的身体再也受不了这样的刺激，突然间我感觉仿佛全身的力气都被抽走了一般，身体不由自主地颤抖着，同时大量的液体从身下的花瓣里涌了出来，穿过薄薄的胖次，然后一滴一滴地滴落在冰凉的地面上。

“嗯……”

身体在抽搐中不断地涌出粘乎乎的液体，女孩子的高朝持续了好一会儿，我再也无法控制这具软绵绵的身体，从墙边缓缓地跪坐到了冰冷的地面上，刚才体内流出的粘液浸湿了裙边和脚上的袜子，迷糊中我感觉似乎被什么人给抱回了床上。

“嗡嗡嗡――”

啊！还来？

女孩和男孩不同的是，男孩只要那东西一出来就疲软无力不再想动了，但是女孩不一样，不管是什么时候那里都是兴奋的，只要给与足够的刺激就又会被酥麻的感觉淹没，14岁的女孩身体本来就孱弱，刚才已经高朝了一次，我担心再来一次身体会吃不消，但是身体的感觉不是我所能控制的。

“死都不肯说吗？嗯？”

灯光下，我看到那个猫耳女孩正举着那个遥控器，依然是那副邪恶的微笑。

“我……不知道什么同伙……这个能力是赛琪……给我的……”我知道事到如今只能招供了。

“什么？”体内的震动突然停了，身边的猫耳女孩脸上带着不可置信的表情说道：“刚才你说什么？”

“我说……”我喘着气：“赛琪说我帮助了很多猫，她为了报答我给了我这个附身的能力……”

“赛琪那家伙……”

猫耳女孩咬着牙：“你先从别人女孩子的身体里出来。”

“哦。”我如重释负，默念咒语脱离了钟倩倩的身体。

“你先附到我的身上来。”就在我打算回去的时候，猫耳女孩的话让我大吃一惊，习惯性地回道：“你没开玩笑吧？”

“没开玩笑，快点，我有事情要找你帮忙。”猫耳女孩用命令的语气说道。

既然原主人的这么说了，我也不好推辞，当下便附上了这只猫耳小萝莉的身体。

突然变矮的视野中，我看到自己的小手正拿着一个奇怪的遥控器，不出意外的话，这个应该就是刚才控制钟倩倩体内跳蛋的东西了。

头上多了一种奇怪的直觉，我尝试着动了动，似乎是那对猫耳。

“人类，你听好了。”脑中突然传来 了一个声音：“在你眼前的这个女孩，由于拒绝了一个人的表白，然后受到了那个人疯狂的报复，他不知道从哪个恶魔那里得到了和你一样的能力，用这个女孩的身体到处乱搞关系，正如你所见，那个人已经严重地影响到了女孩的生活，所以现在，我，伟大的安然大人，要为民除害。”

“据调查，那个男人今晚还会用这个女孩的身体出去，所以我答应了这个女孩在这里守株待兔，而灵魂之间是可以互相看到的，现在你必须要先进入我的身体防止那个人到了之后看到你起疑。”

“嗯……”说话间，床上的女孩已经幽幽转醒：“安然大人……我的身体怎么……抓到那个妖怪了吗？”

不知道是不是刚高朝过，女孩说话的时候在我听来有些有气无力的。

“告诉她出了点差错，让她再等一会儿。”

“哦。”我用猫耳女孩的嘴回答道：“出了一点差错，再等一会儿。”

好轻柔……这只猫耳萝莉果然是神灵……

“好的。”

女孩似乎对猫耳萝莉言听计从，当下便转过身子重新躺到了床上继续玩着手机。

“我们先躲起来。”

在安然的命令下，我钻回了衣柜了，这具身体实在是太娇小了，衣柜这种地方都能很轻松的钻进去。

一分钟，两分钟，三分钟，就在我等着快要睡着的时候，脑海中突然响起了安然的声音：“来了！”

我睁开眼睛，神奇的是，衣柜里边的我能看清衣柜外面所有的东西，包括屋子里新来的那个灵魂。

双眼凹陷，头发杂乱无章又肮脏，满身体毛，即使还飘在半空，那家伙的东西已经昂首挺立了，男人个子足足有一米八以上，我无法想象这样的灵魂钻到钟倩倩的身体里会发生什么事情，还有，他到底是怎么喜欢上钟倩倩的？

“不抓吗？”我奇怪地问心里的安然。

“不行，灵魂状态我没有办法，只有等他附身之后意识单薄的时候我才能把他抓出来。”

在我的注视下，那个灵魂就这么径直进入了钟倩倩的身体。

“啊――”

钟倩倩仰天发出了一生惨叫，双眼泛白倒在了床上，下一秒，她的身体又再度坐了起来，脸上清纯的表情消失不见，取而代之的是歪着嘴角邪笑的表情。

“哈哈哈哈……我又回来了倩倩，有没有想我啊？”

刚一附身成功，那个男人便用钟倩倩的双手使劲地揉着女孩刚开始发育的晓乳房，原本美好的少女音色充满了邪恶的气息：“这么快就开始有反应了？你的身体还是那么可爱，哈哈，这身衣服很适合你哦。”

揉了一会儿之后，钟倩倩掀开了自己的裙子：“是嘛……今天是蓝色的，估计李振要兴奋了，哈哈……”

“够了，我们走！”

脑海中安然的声音带着阵阵的怒气，我的身体突然不受控制地站了起来跑了出去：“你终于来了，可恶的人类。”

果然是猫神，就算被我附身了也依然可以保持清醒控制她的身体。

“哦？是倩倩请来的救兵吗？”男人用钟倩倩的身体摆出了一个可爱的姿势：“可是人家什么也没有做呀？”

“你别这么糟蹋别人女孩子的身体！”

安然说着，按下了手中的遥控器。

“啊啊啊啊啊啊――”

我知道女孩子高朝时的感受，也知道钟倩倩的身体刚才因为意外已经高朝了一次现在身体还处在兴奋状态，体内的跳蛋再次刺激到她，即使身体里的是一个身强力壮的男人，钟倩倩还是无力地倒在了床上，双手不自觉地捂着裙底，大量的液体顺着蓝白色的胖次流了出来，沾湿了床单。

“说，你的同伙是谁？”

“啊……好舒服……还要……我还要……”

让我们都没想到的是，受到刺激的钟倩倩竟然说出来这样的话，看来附身的男人本来面目就是一个好色之徒。

“你……你无药可救！”

安然气急败坏地说着，将遥控器上的按钮直接跳到了最大。

“啊啊啊啊啊！”

瞬间的刺激让女孩直接达到了高朝，液体不断地从钟倩倩的嘴角和花瓣里留出，借助安然的眼睛，我看到眼前的女孩正无力地躺倒在床上，娇小的身体一直在不断地抽搐着。

“倩倩，委屈你了，不过为了把这个人抓出来也只能这样了。”安然从衣服里摸出了一个盒子，举起手说了一大段我听不懂的话，大喝了一声，道：“收！”

一股巨大的吸力从盒子里传出，钟倩倩身体里男人的灵魂硬生生被吸了出来，

“啪”地一声，男人一米八的身体被缩小到了只有三厘米大小，盒子里出现了一道结界，牢牢地封死了男人所有的退路。

安然将目光投向了床上的女孩。

由于男人灵魂的离去，钟倩倩的灵魂也醒了过来，女孩的脸上恢复了中学生的青春模样，正一脸茫然地看着被自己液体浸湿的裙子。

“我的身体……”

泪水顺着女孩洁白的脸蛋缓缓留下，安然慌忙上前一步，拿过那个盒子：“你别哭啊，看，那个人我已经帮你抓到了。”

钟倩倩挣扎着站起身，看了一眼盒子里的男人，双手不禁捂住了嘴巴：“是你！我不是已经拒绝过你了吗？”

“倩倩，你听我解释……”盒子里的男人似乎彻底地慌了：“事情不是你想的那样……”

“死到临头还嘴硬？”安然狠狠地瞪了那个男人一眼：“这几个月的时间，你用别人女孩子的身体，和足足20个男人发生了关系，害别人差点还有了孩子，最多的一次竟然还和3个同班同学……这么小的姑娘在自己都不知道的情况下就没了初体验，你简直禽兽不如！”

“呜呜呜……”说道往事，钟倩倩再次留下了无助的泪水。

“好了好了，事情都过去了。”安然坐到了女孩的旁边，小心翼翼地脱下了女孩的胖次，温柔地拨开两片粉红色的小花瓣，从里边取出了枚圆溜溜的跳蛋，没了异物的阻碍，大量的粘液便如潮水一般再次从女孩那粉红色的阴道里涌了出来。

“以后不会再发生这样的事情了，先去洗个澡换身衣服吧。”帮钟倩倩重新穿好了衣服，安然安慰道：“后面的事情我会处理好的，这个人的幕后黑手一定跑不掉。”

“嗯。”大概是身体还很兴奋，钟倩倩用了三次才勉强站起身：“谢谢安然大人。”

“不用谢，如果你想修补……呃我是说，修补那个的话，也可以来找我们猫神一族，我们可以用神力帮你恢复的。”

钟倩倩摇了摇头：“不用了，大人的好意我心领了，我想通过这个伤痕让自己记住这次教训。”

“这样啊……”安然点点头：“那行，希望你能坚强。”

“倩倩……倩倩请原谅我……”

盒子里的男人绝望地看着女孩离去的背影，而钟倩倩却再也没有朝他看一眼。

“然后呢，先生你还不打算招供吗？”钟倩倩走出房间后，安然恶狠狠地看向了盒子里的男人灵魂。

“招什么？有钱没有，要命一条。”

男人明显死鸭子嘴硬，别过脸一副流氓的模样。

“一想到是你这样的人附在那么漂亮可爱的女孩子的身体里用她的身体去做那些事情，我就恨不得直接把你杀了……”

“我想想啊……我是直接把你塞到街边的流浪狗身体里呢？还是那些养殖场里的猪身上呢？”

“你！”男人估计也没想到外表看起来那么可爱的猫耳萝莉内心如此狠毒：“你敢？”

“我有什么不敢的？”安然轻蔑地一笑：“我们猫神活了几千年，你这样的人我们见多了，就算直接杀掉，也没有哪个物种敢说一句话，难道你以为我们不敢杀人吗？”

“你杀了我，就不会知道是谁给我的能力了。”男人的声音有些虚了，不过还是以为自己握有一手把柄。

“哈哈，你真以为我会在意这个？”安然无所谓地一笑：“大叔请你搞清楚你的立场，你们人类和我一点关系都没有，之所以帮那名女孩只是因为她可怜，就像在大街上你会因为看一只小猫可怜而去痛打流浪狗一样，在我们神界，有给别人附身能力的神就那么几个，就算没有你，最多浪费我几天的调查时间而已，还真把自己当个人物啦？”

“我……”男人的内心终于崩溃了：“原谅我！都是是他让我这么做的，我失去了双亲，已经一无所有了，他说可以帮助我改变命运……”

“可恨之人必有可怜之处？”安然眯起眼睛：“他是谁？现在在哪里？”

“他在……”男人说着，我透过安然的眼睛发现他的嘴角划起了一抹奇怪的弧度。

不好！

“他在哪你没机会知道了！”

男人的灵魂突然化作了了一团黑色的球状物体，然后以迅雷不及掩耳的速度从盒子里飞了出来，猛地钻进了猫耳小萝莉的嘴里。

“咳咳咳……”

安然措不及防，眼睁睁地看着黑球进入了自己的小嘴，后退了两步，倒在了床上，随着黑球的进入，我的灵魂突然感觉到了一股巨大的推力，眨眼间便从安然的身体里被挤了出来。

怎么回事？

我看着自己灵魂状态的身体，再看看倒在床上的猫耳小萝莉安然，心里突然有了种不好的预感。

“唔……终于进来了吗？”

在我的注视下，床上的安然缓缓地睁开了眼睛，小萝莉低下头看了看自己的胸口和双腿，又将那双小手举到了眼前，稚嫩的脸上露出了邪恶的笑容：“总算得到你的身体了，安然。”

不对，她不是安然！

眼前的这个人虽然有着安然的身体和外貌，但我敢肯定她绝对不是那个猫神安然大人，而且，他也不是之前的那个人类，人类是无法强制控制身为神的安然的。

“啊……你身体里的神力果然很强大……好充盈的力量……”

灯光下，安然仰天露出了满足的笑容：“不亏是仅次于赛琪的猫神，有了你的身体，打倒赛琪应该就会简单得多了吧，嘿嘿，谁能想到昔日的朋友此时正在被她们的敌人所控制着呢？”

“获得记忆似乎还要一段时间了，不过没关系，反正没人知道这件事情，我只要等就好了。”

说着，床上的猫耳小萝莉脱掉了身上的长袍，露出了只有11岁左右年轻的小女孩洁白的娇躯。

“里面连衣服也没有穿，甚至连一个法阵都没有布置，该说你傻呢还是太天真？”安然被人控制着在床上低着头，双腿摆成了一个M字形，小手不停地扶摸着光洁平滑的下荫：“好好看吧，忠诚于我的人类啊，这是神之躯体，现在被我们所共有，被我们所享受，你应该感到荣幸。”

就像安然的身体里似乎还有另外一个灵魂一般。

“是吗？果然你们人类心里想的都是那方面的东西，不过正合我意。”

一根白嫩的手指，缓缓地伸进了娇嫩花瓣之间的神秘幽谷。

“啊……不亏是神的身体，敏感度果然不是普通人类所能比拟的……”

安然一只手揉着胸口的小葡萄，一只手在小萝莉青涩的幽谷里不停地地出入。

也不知道是不是女孩子身体的缘故，我看到安然的眼角闪烁着委屈的泪光，惹人怜爱的外貌让人以为仿佛此时的安然就是一名含苞待放的纯洁花朵一般。

“找到了……代表了纯洁女孩的那层东西……”

小手仿佛受到了什么阻碍一般不再前进，安然的另一只手放弃了对胸口的袭击，转而扶上了小腹下方那早已充血膨胀的小豆芽。

“嗯嗯嗯……虽然是神的身体，但本质上还是一个女孩子呢……”

原本充满了威严的安然在床上露出了本来绝对不可能会出现在她脸上的卑贱表情，丝丝粘稠的液体缓缓地从她那漂亮的花瓣中流到了床单上。

“你说，如果让那个神知道自己的第一次竟然交给了她这双稚嫩的手，会不会气得自杀？”

“是是是，你先别说话，好好压制住安然的灵魂，要是她醒了我们就完了。”

看似在自言自语，不过我知道那是某个人在和安然身体里的另一个灵魂对话，我必须做点什么才行。

“不就是个女孩吗，我用这具身体和她说说，那个叫什么倩倩的一定乖乖听你的话，嘿嘿，。”

听到这里，我在大吃一惊的同时连忙飞出了这间小房间，跑到卫生间，那名被男人伤得很深的女孩钟倩倩此时仍然在卫生间里清洗着她的身体，我赶紧附到了她的身上。

泡在澡盆里的身体周围传来了阵阵暖意，大概是因为刚高朝过好几次的缘故，此时钟倩倩全身上下都非常的敏感，仿佛只要稍加碰触就又会迎来更加激烈的感觉一般，尽管此时这具身体很劳累不想动弹，我还是快速从浴池中站起了身子，准备逃离这里。

浴室的门“嘭”地一声被推开，被奇怪的人操控了的安然赤身裸体地站在了卫生间门前。

“你……”我装作被吓了一跳的样子双手捂着胸口：“安然……大人你怎么没穿衣服？”

安然的身体真的相当的完美，尽管她看起来只有不到12岁，洁白的身体却是该凸的凸该翘的翘，双腿完美白嫩，小腹下的倒三角形地带散发着阵阵诱惑，胸口可以清晰地看到两点粉红色的樱桃，大概是因为身为神的缘故，那张动人的小脸上充满了灵气。

但是我知道眼前的女孩并不是安然，在那副美丽的外壳下，控制着她的是一个邪恶的不知名生物。

“我……那个……”安然的眼睛突然朝门外一转：“不好，赛琪怎么来了，她不是应该不知道这件事的吗？”

“算了，只能强来了。”被控制了的安然微微一笑：“小妹妹，喜欢我吗？”

“呃……什么？”

从我的角度来说，我确实可以说的是喜欢，但是毕竟现在我的身体是女的，说喜欢的话会很奇怪吗？我要怎么回答？

眼前的小萝莉脸上带着邪邪的笑容向我走了过来，然后钻进了我的澡盆里：“可以帮姐姐做一件事情吗？只要做了的话，姐姐以后可以一直帮着你哦？”

“什么事？”

“这个。”安然不知道从哪里掏出了一个奇怪的盒子，样子有点像之前封印了那个男人灵魂那个：“等下姐姐要和另一个姐姐做羞羞的事情，那个姐姐其实是被恶魔占据了，你看到那个姐姐高潮的话就用这个东西扣到那个姐姐的头上，说一句‘收’就可以了。”

骗我呢？赛琪怎么可能会被恶魔占据，其实这是你想抽出赛琪的灵魂吧？

尽管心里知道了对方的想法，我还是只能顺着安然的话说了下去：“好的。”

正说着，一只有着黑色长发黑色猫耳的小萝莉出现在了我们的面前。

“哟，安然，你在这里做这么色情的事情呀？”

黑长直小萝莉说着，走到了安然的身边：“上次拜托你的事情处理好了吗？”

与此同时，我的脑海里也出现了之前那只猫神赛琪的声音：“具体的事情我都通过读取你的记忆知道了，这些小家伙就是喜欢给我出岔子，人类，听好了，计划还是按照她的来办，不过呆会儿我会和你交换身体，你来用我的身体去迎合那个人，知道了吗？”

“好的……”

我话还没说完，便发现自己的视线变了，我和赛琪这个黑长直小萝莉的身体交换了。

“什么事情呀？”安然装作一副不解的表情说，顺带还吐了吐小舌头：“人家忘了。”

由于我现在是在赛琪的身体里，虽然不知道怎么使用这个神体的能力，但是通过赛琪的眼睛，我还是能看到人体里灵魂的样子，钟倩倩身体里的是赛琪小萝莉和原本钟倩倩沉睡的灵魂，而安然身体里的是两个五大三粗的男人，外人看来或许是安然在卖萌，但是我看却是安然身体里的那个男人也在做着同步的动作，不由得有些反胃。

“比起那个，赛琪大人，我找到了一个可以增加魔力的东西。”安然朝身后的钟倩倩使了个眼色，然后向我走了过来，小手不停地在我的身上抚摸着：“大人要不要试试……”

“试什么？”小萝莉的体香不断地在我眼前环绕，再加上安然的手又不停地抚摸着我的敏感带，我的身体渐渐地开始有了感觉。

“就是……”安然身体渐渐地和我贴在了一起，女孩熟练地解开了我身上的衣服和裙子，然后一只手缓缓地抚摸到了我早已湿透的下体：“大人原来已经这么湿了呢……”

也许是因为神的缘故，又或者是赛琪的身体本来就很敏感，被安然这么一摸，我感觉阴道里顿时一发不可收拾，大量粘乎乎的液体从里面涌了出来。

“来……”安然温柔的将我推倒在了卫生间的湿漉漉的地面上，调转了身子，同时将她同样弥漫着爱液的下体也呈现在了我的面前：“只要我把这里……”

阴道口突然传来了被什么舔了一下的感觉，然后安然俯下了她的身体，用小萝莉的小嘴快速地吸了一口那个敏感的小豆芽。

“啊!”

强烈的快感瞬间把我淹没，我能感觉到阴道里此时应该已经泛滥成灾了，洪水一般的女孩圣水不断地从那个地方涌出，我洁白的双腿开始不受控制地颤抖了起来，更要命的是，安然并不打算因此而放过我，伸出小舌头开始不停地往阴道口的小洞里钻，娴熟无比。

模糊的视野中，看到眼前安然对着我的小花瓣，我本能地伸出手拦住了安然的小腹，然后也用这具小萝莉的小嘴猛地吸住了安然的那颗阴蒂。

“啊！你不要！”

女孩兴奋时的表现是一样的，虽然安然的身体现在被一个男人所占据，身体终归还是女孩的身体，在我的亲吻下，刺激让安然松开了口，下身的空虚感立即传到了我这边，我一不做二不休，继续不停地在女孩的阴道口亲吻着。

“啊啊啊啊！……唔……”

下身的感觉再次传来，大概是安然也知道制止不了我，在欲望中迷失了自己，索性就这么做了下去。

“唔！”

在安然长时间的挑逗下，下身突然传来了一阵剧烈的电流，我被刺激得一阵颤抖，整个下半身都开始剧烈地颤抖了起来，大量的快感包围了我，混乱中我似乎咬了一下安然的小豆芽。

“啊――”

少女的尖叫声传来，几道液体从眼前被我吻得红肿的小花瓣中喷出，然后射进了被我占据了的这个小萝莉的嘴里。

“啪！”

安然的脑袋上被扣上了一个盒子，小萝莉两眼一翻，昏了过去。

“真是的，就会给我添乱。”

钟倩倩拿着装着两个赤裸男人灵魂的盒子站了起来，走到了还沉浸在快感中迷迷糊糊的我身边：“安然的灵魂受了损伤，要恢复还需要一些时间，她的身体我拿走了，我的身体就让你帮保管几天吧。”

说完，钟倩倩突然倒了下去，然后旁边的安然睁开了眼睛。

“嗯……”大概是高潮还没过的缘故，附在安然身体里的赛琪努力了好几次才重新站了起来，简单地擦了擦安然身体阴道口周围的粘液，红着脸拿过了钟倩倩身边的盒子：“他们的身份我会调查的，记得好好保管我的身体。”

而此时阴道花瓣里还在不断地流出潺潺液体的我，只能顺着女孩身体的快感不断地在地上颤抖着……

