几天后，赛琪找到我，说侵犯钟倩倩的幕后黑手已经找到了。

“你没把我的身体怎么样吧？”在我的房间里，猫神赛琪表情淡然地问道。

“啊……哈哈，当然没怎么样啦。”我尴尬地说道。

最多最多这几天都在用你的身体做一些……特别的事情而已。

不得不说，赛琪作为神的身体真的很漂亮，虽然她的外表和身高看上去只有12、13岁，却是该凸的凸该翘的翘，肌肤嫩白如雪，尤其是那双洁白修长的美腿，穿上长筒袜和短裙的时候活脱脱就是一名动漫中的女孩。身体各方面也是非常的敏感，基本上一碰就有感觉，这几天我进入她的身体的时候尝试着穿上各种各样的衣服拍了很多相片，每一张都足矣媲美网上那些所有经过美颜处理的图片。

而且，赛琪还是一个未经人事的女孩，我用手指试过了，她的身体还是处女。

其实我有些不明白为什么这只猫神会这么放心地把她的身体交给我看管，我只是一个普通的人类，难道她就不害怕我对她的身体做什么过分的事情吗？这几天的时间，除了那种事情之后，包括吃喝拉撒，赛琪身体的所有感觉基本上都被我体验了个遍。

遗憾的是，附身的时候虽然能感觉到赛琪身体里的魔力很充足，我却不知道该怎么使用。

“是么？辛苦你了。”

跟着我走到房间里之后，赛琪很快便在床上看到她那具刚被我换上一身水手服白色长筒袜的身体，犹豫了一下，对我说道：“你们人类都喜欢这样的装扮吗？”

“只是我的个人爱好……”我不好意思地挠了挠脑袋：“上次进入过一次钟倩倩的身体之后，我就发现我很喜欢双腿穿着长袜的感觉，只是因为我是男的嘛，不好意思穿那个，只好用你的身体来体验了。”

“噢。”在安然身体里的赛琪淡淡地应了一声，转过身躺到了床上，很快，赛琪的身体便坐了起来，似乎感觉有什么不对，这只小萝莉掀起了那我刚换上的裙子：“空的？”

我反驳：“我家里哪有女生内裤啊，你上次的那条刚洗还没干呢。”

“有女生的裙子没有女生的内裤？”

赛琪向我投来了怀疑的眼神，看到我被呛得说不出话，也没怎么为难我，一个起身跳下了床，短裙在半空悄然飞舞：“你跟我出去一下，解决了那个魔物在回来谈我们的事情。”

“那安然呢？”我指着床上安然的身体。

“她的灵魂受伤了还没恢复，那只魔物可能会知道恢复的方法。”

“魔物？”我好奇道：“魔物是什么？”

赛琪转过身：“你能接受神明却不能理解魔物吗？有神当然就有魔物，魔物是我们的敌人，一般来说它们只会在暗中影响人类。”

“既然你已经卷进了这件事情，我想让你看看那些魔物，它们弄伤了安然的灵魂，我希望能在安然恢复过来的时候和她解释一下我们之间的关系。当然，你不去也可以，回来再解释也一样。”

“我去！”看着赛琪要走，我连忙脱口而出道。

……

赛琪所说的魔物，是在郊外一个沼泽地附近。

这片区域属无人区，外面也被摆上了告示牌提示禁止出入，只不过这次仗着有赛琪，我并没有担心沼泽地里面有什么危险。

一路上，我都在偷瞄着赛琪的裙底，虽然赛琪的身体这几天已经被我看了无数次，但换回男儿身的时候我还是控制不了想要偷看裙底的风光，赛琪那双穿着白色长筒袜的腿实在是太诱人了，也幸亏她是活了几百年上千年的神，真空状态也敢这么大摇大摆地从市区里出来。

“到了。”

在一处低洼到处都是水潭的潮湿的地方，赛琪对我示意停下脚步。

“出来吧，你的目的不就是想让我来这里吗？”

沼泽地上的女孩突然对着前方的空地说了这么一句话。

赛琪的声音刚落，我们前的一处水潭便冒起了剧烈的水泡，几十秒时候，一名身上冒着黑气的丑陋的男子从水底里爬了上来。

“真不愧是七神之一的心灵之神赛琪，这么快就顺藤摸瓜找到这里了。”

那个人类，与其说是人类，更不如说是一具死了的人类尸体，那个男子的身体已经腐烂得基本看不出正常的五官了，伤口不停地流着不知名的绿色液体，身上的衣服也是破破烂烂的，整个人散发着一种浓烈的恶臭，和边上穿着水手裙子白丝袜的女孩赛琪形成了强烈的对比。

“自己选吧，”赛琪看着眼前的魔物捂着鼻子，表情有些厌恶：“是直接被我杀死，还是说出安然灵魂的治疗方法后再被我杀死？”

“哈哈哈，你们这些神性子都是一样呢，怎么样都是个死对吗？”魔物男讽刺一笑，举起腐烂的双手：“你以为我这具身体是因为什么才变成这个样子的？”

“那和我没关系。”赛琪用手拨弄了一下自己的长发：“你是魔物，我负责处理魔物，仅此而已，反正你不说我也有办法让安然恢复，时间问题罢了。”

“好……好……好……”魔物连说了三个“好”，朝赛琪挥了挥手：“你过来，我告诉你。”

女孩脸上不耐烦的表情一闪而过，犹豫了一下，最后还是朝前方恶心的魔物走了过去。

直到走到距离魔物还有五米左右的位置的时候，赛琪脚下突然亮起了一道红光。

不好！

和上次同样的预感迎面袭来，我刚想上前，却发现自己的身体动弹不得。

赛琪脚下的光越来越亮，最后红光在她的脚下拼凑成了一个血红色的诡异魔法阵。

“你……”赛琪的脸上闪过了一丝惊讶：“9级的束缚法阵？你一直都在隐藏实力？”

“哈哈，只答对了一半。”魔物奸笑着朝赛琪走了过来：“是9级的束魂法阵，相信就算是凭你的实力，一时半会也很难解得开吧？”

又是一道红光亮起，魔法阵上的小萝莉身体一软跪坐到了湿地上，赛琪看似艰难地抬起小脑袋：“你想干什么？”

“干什么？”魔物用它那双充满腥臭味的烂手强行掐开了赛琪的嘴巴，然后把一颗奇怪的东西给塞了进去：“我想要你的身体。”

“咳咳咳咳……”因为是被直接塞到喉咙里灌下去的，赛琪咳了半天也没能把那个东西给咳出来：“我的身体？你给我吃了什么？……咳咳咳……”

魔法阵上的小萝莉开始剧烈地咳嗽了起来，不知道是不是因为虚弱，赛琪刚想用手支撑一下身体，不到两秒那只白嫩的小手也软了下去，整个人直接倒在了地上。

“别挣扎了，这是给你的离魂药，在束魂法阵下，就算是神的灵魂也会变得和人类一样，怎么样？是不是感觉已经快要控制不住你的身体了？”赛琪边上的魔物得意地笑着：“过不了多久，你的身体将会成为一具空壳，没想到吧？堂堂心灵之神，也有被魔物侵占身体的那一天，哈哈哈哈……”

“你……”赛琪捂着肚子，说话的声音有些颤抖：“你想用我的身体……做什么……”

“做什么？你说能做什么？”

魔物挑起赛琪的小脸：“你们这些高高在上的神明是那么的高傲，永远不能体会我们的魔物的感受，这几天我所做的一切都是为了你，猫神赛琪，我要成为你，我要成神！”

“当然，作为交换，我不会让你的灵魂居无定所的，这具人类的身体已经死了五十多年了，不过因为被我魔力侵蚀的关系，基本的功能都还在，放心好了。”魔物得意洋洋地抚摸着赛琪那双穿着白丝袜的修长美腿：“瞧啊，多么美丽的一双腿，多么完美的肉体，很快将成为我的东西了……”

“……”大概是药效已经到了，我旁边的我看到赛琪的身体抖了一下，便再也没有动静了。

“哈哈哈哈！没想到吧？伟大的神之肉身，也会被我一个小小的魔物侵占，哈哈哈……要怪，只能怪你太大意吧。”

魔物腐烂的身体突然跪倒在了地上，大量的黑色气体从上面漂浮而起，然后快速地朝赛琪飞了过去并将她的身体包裹了起来，很快，那些黑色的气体边以肉眼可见的速度渗透进了赛琪的身体，而赛琪的身体则是飞出了一阵蓝白色的气体钻进了魔物原本那具腐烂的人类身体里。

“唔……”

空地上，赛琪首先睁开了眼睛，发出了一阵小女孩刚睡醒一半迷迷糊糊的声音。

“成功了？”

小女孩坐起身，伸出自己洁白的双手观察了一下，又扯开胸口的衣服，揉了揉那对漂亮的乳房。

“这完美的双手，还有这双腿，这柔弱的触感，还有身体里这些充盈的魔力，啊……”空地上的赛琪举起手，顿时一个蓝色的魔法球便出现在了她的手上。

“连那家伙的能力都能使用，没错，仪式已经完成了，我现在是赛琪了，呵呵呵呵呵……”

侵占了赛琪身体的魔物用赛琪天真无邪的声音笑着站起了身子：“没想到我也有这一天，多么完美的肉体啊……”

“里面连内衣都没穿，原来我们的心灵之神是这么的淫荡啊？”被侵占了身体的赛琪掀开了自己裙子，用自己纤细的手指摸了摸两腿之间：“不对，现在我才是神，呵呵，原来我是那么淫荡的一个神明呢……”

“你也该融合我的身体了吧？”

走到魔物的身体边，赛琪蹲下了身子：“怎么样？神明大人？从一个天真烂漫的小女孩变成一个腐烂的僵尸大叔的感觉如何？”

“要杀请自便。”变成了魔物的赛琪魔物别过了头，似乎是不想看到那具恶心的身体。

“杀？我怎么会杀你嘛，人家是那么可爱的一个小女孩，不会杀人的哟。”魔物用赛琪的身体故作可爱地笑着：“更何况，那是人家原来的身体，再怎么样也不可能舍得下杀手嘛。”

“快走……”

“你说什么？”

“你快走！”在魔物身体里的赛琪突然冲我吼道：“去告诉别的神，我的身体已经被魔物侵占了，快走！”

就算你让我走我也……

我现在可是连转头都不能转啊，我只是一个普通人类，怎么可能是魔物的对手。

“他走不了的，哈哈哈，好戏还在后头呢。”

“赛琪”美丽的脸色露出了猥琐的笑容，但是这一切表现在一个小女孩的脸色却又显得格外地可爱。

“少年哟，想不想和可爱的我做一些羞羞的事情呀？”

赛琪转身走到了我的身边，脱掉了脚上的鞋子，在洁白长筒袜的衬托下，她那双小脚的优美曲线直接暴露在了我的目光下，因为知道赛琪的里面什么也没穿，我感觉到一股泄火直冲自己的两腿之间。

“我可以感觉到，你心理的欲望哦。”

赛琪用舌头在我的脸上舔了一下：“怎么样？现在我才是神，以后也一直都是，只要你和我合作，以后不尽的荣华富贵等你来享用。”

“免了。”我冷笑着摇了摇头：“钱，我有了。”

“难道你不想和我做爱吗？嗯？”眼前的赛琪故意掀起了裙子，露出了那洁白无毛的下体：“这具神的身体还是处女吧？你作为男人，难道就不心动吗？”

“心动？”我学着之前赛琪冷漠的语气说道：“我告诉你，这具身体我已经玩腻了，你还是去勾引别人吧。”

“是吗？”

赛琪的小手开始揉起了下体和胸部。

“哦……这种感觉，这个女孩的感觉……”

不知道是我这几天玩太过分了还是魔物的淫念过于强大，我看到赛琪的下体开始流出了晶莹的液体。

“我在体验神之躯体的快感……啊……好想有什么东西插进去……”

赛琪伸进阴道里的手变成了两根，可以清晰地看到她的整个手掌都湿透了。

“人类……只要你一句话，我就是你的人……”

眼前的女孩大概是因为太过敏感，双脚成了内八字，一边颤抖地揉着下体一边用抚媚的眼神看着我。

我没有说话。

我在赌，在赌这一切都只是赛琪在演。

我不知道什么神明魔物的，但是赛琪如果真的如这个人所说作为七神之一的话，不可能会这么轻易就被夺取身体，这样的话这个世界早就灭亡了。

“啊……要来了……要……我……我怎么动不了了……”

在我还在思考万一赌输了怎么办的时候，眼前的还在自慰的赛琪突然倒在了地上，原本已经全部进入她身体里的黑气又重新冒了出来，钻回了那个腐烂的魔物的身体里。

“你的回答还算让我满意。”

重新站起来的赛琪眼睛又恢复了那份清明，一个响指过后，我感觉束缚着身体的力量消失了，不由得踉跄了几步，大声喘着粗气。

“为什么……”

被打回原型的魔物不甘心地朝赛琪扑了过来：“你的身体，我要你的身体……”

看着气势汹汹扑过来的魔物，赛琪轻易一脚便把对方给踹到了一遍：“真是的，明知道我是心灵之神，还打着我肉体的主意，该说你们蠢还是愚，不知道我的大部分能力都在灵魂上面么？”

“那个……”眼前的情景让我有些不知所措：“发生什么事情了？”

“没什么，来收服这个魔物的时候突然想小小地考验你一下，人类，你通过了我的测试，那个附身的能力我不会找你收回了。”赛琪的脸有些红，下体流出的蜜汁已经浸湿了她的长筒袜，但是这名女孩还是像什么都没发生过一下朝我走了过来，在我的脸上亲了一下。

“以后还请多多善待小动物哦~”
