魔法少女星露

★黑色星露*著★

一、消逝的昨天


我打开门，房间里浓厚的黑暗告诉我，这一切都结束了。

一直以来自己所有的努力，所有的祈求，所有的奋斗，还有那些死去的兄弟们，全部都结束了。

魔法少女，那个神秘而强大的团体，在短短几个月的时间里粉碎了我们整个组织，包括我那传闻无所不能的大哥，全都被她们残忍的杀害了。

魔法是存在的，这对于很多普通的百性来说或许很不可思议，但是它就是那么真实地存在与我们之间，只不过那些平民百性不知道罢了——或者说他们没有权限知道，谁知道呢……

这三年来，我们一直都是这个城市里最大的地下帮派，直到出现了那些魔法少女。

“可恶！”

我狠狠地一拳锤在墙壁上。

“她们到底是怎么做到的！”

就在刚才，老大向我打来了最后一个电话，然而他的话还没有说完，那边的战斗就已经打响了。

我们拥有大量现代化的武器，可是却无法战胜那些神奇的魔法少女们，因为我们根本不清楚那些魔法到底拥有什么样的效果，甚至于，我们连敌人有多少名都不清楚。

由于我被派来这里摧毁我们组织最重要的机密文件，这最后一战，我幸免于难。

而我的那些兄弟们，就这么莫名其妙地，全部牺牲了。

“嘻嘻，大哥哥，你看起来很沮丧哦。”

就在我准备走到里屋去寻找那个机密文件的时候，房间里一个轻柔的女声差点没把我吓了一跳。

可爱的脸蛋，洁白柔滑的肌肤，娇小动人的胸部，修长的身线，华美的粉色系连衣裙，被干净的白色长筒袜所包裹的小脚丫下是小巧的圆头鞋子，从眼前艺术品一般女孩身上我看到了仿佛汇聚了世间一切的美丽。

魔法少女，这个我们黑暗势力最大的敌人。

“到底还是被发现了么？”

我强装镇定地转过身，内心却异常地慌张：这个屋子是我们最后的秘密基地，只有老大和我这样的高层人员才知道的地方，外表看起来也只是一间再普通不过的房子，这名女孩是怎么找到的？

“我知道哦，你，你们，还有你们帮派的一切，我全部都知道呢。”

女孩看起来只有不到14岁不到，应该是初中生左右的年龄，胸部也只有B罩杯左右，整个人看起来格外的惹人怜爱，当然，这要建立在她不是魔法少女的前提下。

而且，最重要的是，这名魔法少女，我完全不认识。

萝莉也好御姐也罢，和我们战斗过的敌人我们多多少少都是知道的，每一名魔法少女都有着她们独特的魔法能力，像什么掌管火焰雷电什么的，也有一些使用长弓、短刀一类武器的魔法少女，然而眼前的这一名穿着粉白色哥特式连衣裙，长发及腰的女孩我却一点印象也没有。

又或者是她从来没有跟我们对战过？

黑暗中我悄悄地朝口袋里的手枪摸去。

“别挣扎啦，难道你以为，论单打独斗你会是我的对手吗？”

女孩发现了我的动作，却似乎丝毫不以为意，用那双修长而引人犯罪的青涩少女的双腿迈着小碎步朝我走了过来：“你们那个所谓的什么帮现在就剩你一个人了吧？”

“大概吧。”我放弃了挣扎，僵硬地转过身。“你想把我怎么样呢？”

正如她所说，变身状态下的魔法少女，没有任何一名普通人会是她们的对手，就算我不知道她的能力是什么，就算我有手枪也不行，她们那些奇奇怪怪的能力可以轻轻松松地把我给解决掉。

“我？我只是来送你礼物的。”

有着华美黑色连衣裙的女孩嘻嘻哈哈地说着，看我的眼神却相当地真诚。

“礼物？”我皱眉：“送我去升天？”

我们和魔法少女是不择不扣的死对头，以这点来联想的话，也只有送我上西天这个“礼物”了。

“正相反，我是来让你送我升天的。”

女孩摇了摇头，美丽的长发在空气中划过阵阵香气。

“哈？”我被她搞糊涂了：“你脑子烧坏了？”

“你脑子才烧坏了呢！”

女孩的语气有些气急败坏，然后似乎是想起了什么似的，突然走过来抓起了我的手就往她的胸口探去：“喜欢吗？很快我就是你的了。”

“你——”手被女孩塞在她那黑色丝质连衣裙里，感受着前方的柔软，热血上头的我突然想起来，这名魔法少女似乎真的和别人有所不同？

按道理来说，那些自诩正义的女孩们看到我们不是应该二话不说直接把我们杀掉吗？对那些高傲的大小姐来说，跟我们说一句话都好像被玷污了似的。

“你们难道没有想过吗？为什么你们的情报，你们行动的地址，任何消息都被我们掌握得严严实实。”

“其实呢，这一切都是我的功劳。”

仿佛丝毫不介意我的手还留在她的衣服里，女孩的脸上依然是保持着灿烂的笑容。

“我魔法的能力，是控制，可以轻松地进入你们任何一名成员的身体，成为他们，控制他们，明白了吗？”

原来如此……

怪不然我总感觉有些时候那些兄弟怪怪的，原来是她……

好吧好吧，如果说魔法少女里边还有这么一种存在的话，我们的失败倒也不怎么冤枉了。

这简直就是一个逆天般存在的能力。

“然而你这个能力和我并没有什么关系。”我认命地呵呵一笑，坐到了房间的沙发上：“说吧，什么时候杀了我，我们帮派确实只剩下我一个人了，也没什么情报给你了。”

“不不，这位先生，我想你搞错了，我再说一次，我今天来的目的，是想把‘我’，这个身体，这个女孩的身体送给你，这么说明白了？”

我一愣：“你们魔法少女都这么喜欢玩这种游戏？戏弄猎物，让他们彻底绝望，然后再彻底地杀掉他们，就像猫抓耗子那样，对么？”

“不是，我是认真的。”女孩双手背到了身后，可爱的脸上并不像是开玩笑的样子：“大男人不要婆婆妈妈的，就问你一句话，如何？”

看着女孩脸上认真的表情，我也不禁严肃道：“为什么要这么做？”

“不为什么，因为我改变不了这个世界，所以希望你能代替我来改变，这个答案你满意吗？”

“改变？世界？”我有些好笑：“那为什么是我呢？”

“你真的很喜欢废话哎，算了算了，还是我自己来吧。”

女孩说完，也不容许我反应，娇嫩的小手带着快速凝聚起一圈魔法阵就朝我丢了过来。

“噗——”

什么东西被剥离出来一样的声音。

什么东西碎掉了的声音。

恍惚中，我朝自己的身后一看，发现身体不知道什么时候已经飞了出去，软绵绵地倒在了房间的空地上。

“什么？”

低下头，我看到的，是自己半透明的男人全裸的身体。

“嗤。”几乎是迅雷不及掩耳一般，女孩不知道从哪里抽出了一把小刀，毫不犹豫地刺进了我身体的头部，属于魔法少女的巨大力道瞬间让那把小刀连根没入了我身体的头颅。

我……就这么被杀了？

“行了，你的身体已经死了，你现在只剩下灵魂了。”

拍了拍手，女孩走到了已经是灵体的我的跟前：“脱离的肉体的感觉很不错吧？”

说完，女孩手中再次亮起了两圈魔法阵。

“只要把我的魔法逆向使用的话……啊……”

对方的口中突然发出了一阵娇喘，紧接着，我看到眼前那具美丽的少女躯体就这么直挺挺地倒了下去。

然后，一个和我一样半透明的灵魂从她的身体里飘了出来。

灵魂体的女孩，是没穿任何衣服的，从我这个角度可以清清楚楚地看到她那具14岁女孩赤裸身体的模样。

“还等什么，进去呀，我的身体已经是一具空壳了。”灵魂体的女孩没好气地冲我喊道，仿佛现在的我是一个什么得了便宜还卖乖的骗子。

“你……”我被女孩的所做作为惊呆了，有些怀疑这是个陷阱。魔法之类的东西对我来说都是迷，我不知道自己现在的状态是不是真的可以进入这个女孩的身体，但是理论上，身为魔法少女的她没道理这么拐弯抹角地骗我。

反正我的身体已经死了，那些魔法少女要杀我没必要这么复杂，就试试按她说的做吧！

这么想着，我猛地朝地上那具女孩的身体扑了过去，我尝试着将自己毛糙的大腿和这具女孩身体穿着洁白长筒袜的完美小脚重合，很快地我灵魂状态的脚便消失不见了，坐在地上的我感觉到了脚上皮肤和棉质及膝袜之间的柔软触觉，紧接着，娇嫩的脚丫被小巧圆头鞋所包裹着感觉也传到了我这里，试着动了动，眼下沉睡女孩连着身体的那完美双腿也跟着动了动。

竟然是真的？

我迫不及待地顺着女孩倒地的姿势躺了下去，一想到这具绝美的身体即将成为我的东西，太大的刺激直接让灵魂状态下我的阳具一柱擎天。

下体的结构不一样，也可以附进去吗？

事实是，随着我的躺下，灵魂大腿以上的位置也很快被女孩的身体所吸收了，阳具上的感觉也在慢慢地减弱，最后终于消失不见，随之而来的是陌生的说不出来的下体的感觉，因为穿有内裤，我可以感觉到那个位置传来的奇妙触觉。

相当的敏感，不愧是女孩子的下体。

尝试着控制了一下自己下面，没有了阴茎的勃起与收缩，却似乎能控制一个什么洞口做吞咽运动。而小腹的内脏奇怪也跟着改变后，想着色情的事情，似乎小腹那个位置又多出了一种非常奇怪的快感，私处开始有了反应，似乎带上了一层湿气。

现在女孩身体的下半部分已经完全属于我了，我将胸口移动到和这具身体重合的位置，渐渐地，鼓起的胸口被那身魔法少女服所包裹着的满足感也涌现到了我的这里。

因为大部分的灵魂都进入了这个女孩的身体，身体的感官传到我这边，我发现这具稚嫩的身体非常的敏感，和五大三粗的男人非常不一样，肌肤柔软细腻，这样的身体，相信稍微大一点的刺激都会有感觉的吧。

最后看了一眼不远处已经处于灵魂状态的女孩，我将自己的脑袋也扎进了这具还在变身状态下的未成年少女的身体。

“……”

“看来是成功了呢……”

刚睁开眼睛，灵魂状态下女孩的声音便从眼前左边了过来。

“你……”我用属于这具身体的娇嫩的女孩嗓音说道，站起身，突然变矮的视线让我非常的不适应，因为穿着连衣裙，感觉下面空空的，身体轻飘飘的，被及膝长袜包裹着的小腿非常的舒服，伸出手，呈现在我眼底的是女孩子美丽洁白的小手，指间细腻白嫩，找不到一丝的瑕疵。

“我现在是魔法少女了？”

我用女孩的声线说着，伸出手试探性地拉开了胸口的连衣裙。

由于这身连衣裙本来就很轻柔，我又是第一次进入女孩的身体，衣服非常轻松地就被我扯开了一个口子。

“你有什么阴谋诡计就赶紧使出来，要不然你的身体就要被我看光了。”一只手放在胸口，我示威性地看向了身边女孩的灵魂。

好美……就算她灵魂状态是半透明的样子，接近完美的身材还是能看清清楚楚，那就是我这具身体全裸时的样子吗？

“切，反正现在已经是你的身体了，要看便看吧。”

见女孩还在说着这样的话，我报复性地一把撤掉了胸口的最后一层内衣，在身体的视线下，白嫩可口的胸部清晰可见，胸前两个粉嫩少女的乳头预示着这具身体应该还非常的纯洁，没有被任何人玷污过，在上边上轻轻一捏，触电般强烈的快感几乎让我窒息。

“受不了了……”对自己的身体产生性欲，估计也只有现在的我才会有。

“我就不信你还能有什么招数。”

女孩的声音干净而优美，没有人能听出这阵美丽的声音其实是一个男人在里边使用着。

就在我准备把身上的这件衣服脱下来的时候，身边女孩的声音又把我拉回了现实：“果然男人都是一个德行呢，我说你，就这么喜欢我的身体吗？”

“呵呵，反悔了？”虽然现在的我还有有些畏惧已是灵魂体的女孩，但是我知道一旦失去了身体，她们就等于没有了一切，现在占据了这个身体的我已经能感受到身体里充裕的魔力的感觉，如果知道方法的话估计我还能使用她的魔法，我不相信那个女孩还能把我怎么样。

“怎么会。”

说着，女孩的灵魂突然朝我扑了过来，并快速地被这具身体所吸收。

【在你完全熟悉我的身体之前，我还是先和你呆在一起吧，放心，因为是原主人的缘故，身体还是肯接纳我的，不过现在我这个状态是控制不了这个身体的，不会干涉你的自由。】

女孩的声音出现在了我的脑海里。

我在心里回答道：【结果还是一个陷阱对吗？】

【我说你这人——】脑海里女孩的声音听起来有些生气：【你试着在心里想解除变身看看。】

【解除变身后你是不是就能杀了我？】

【我想杀你刚才就能杀了，你只要想一下就知道是不是陷阱了，信不信由你。】

哦，那么解除变身。

这么想着之后，一阵白光闪过，我发现自己此时正赤果着身体站在房间里，娇小的乳房，平坦的下体，完美的身体曲线，现在我的身体真的和刚才灵魂状态的女孩样子一模一样了。

用这具身体的小脚站在冰冷的瓷砖上有一种奇怪的酥麻感。

粉红色的乳头暴露在空气里似乎相当地敏感，连一丝微风吹过都能感受得清清楚楚。

难道她们变身都是不穿衣服的？

【这下信了吧？我来的时候就没穿衣服，现在我的身体都被你看光了，你以为会有魔法少女给你设陷阱还要献出身体的？】

我看着眼下这具美丽的身体，邪笑道：“不信，除非你让我好好检查一下你的身体。”

女孩沉默了一会儿，语气似乎是有些失落：【我说了，我现在是无法控制这具身体的，你想怎么样是你的自由。】

是嘛？

我跳到了沙发上，张开双腿，平坦的下体美丽得没有一丝瑕疵。

“那我要看你的小穴了哦？”

只是，沙发上的我无论怎么张开腿也看不到下面的结构，索性，我直接用手摸向了那个地方，盲目中也不知道自己小手摸到了那里，强烈的刺激直接让我整个身体颤了颤。

身体深处，就好像被火灼烧一般。

大概是由于我男人欲望的缘故，那里，带着明显的湿气。
 
好敏感……这就是女孩子身体的感觉吗？阴道口的软肉嫩嫩的，手指每触碰一次就能给身体带来阵阵酥麻的电流，而且一次比一次强烈。

手指前后滑动着，把从那个部位渗出的黏滑液体在周围涂开。

“你看，我在摸你的小穴哦？在体验你身体性的感觉哦？这样也没关系吗？”

我故意用这具身体最淫荡的声音说出了这样的话。

【……】

这一次，脑海里的女孩没有出声。

既然事情已经到了这个地步，我只好继续探索。

因为身体的年龄估计还很小，最多只有14、15岁，大概也没有性经历，我只用了一根手指尝试地伸进了那个洞穴一厘米左右的样子。

“嗯……”自己的声音自己听了都有感觉，女孩子的下体实在是太娇嫩了，只是那么轻轻一碰，异样的快感便从那个地方传遍了全身。

我一只手学着电影一样揉着自己的胸部，一只手继续往阴道深处前进，尽管只有一根手指，这具未成年的身体还是感觉到了满满的占有感。

胸口的乳头也已经变硬而挺立了起来。

伸进蜜穴里的手指有一种被什么紧紧包裹着的感觉，被酥麻感包围的我不断地用这根手指朝里边深入，直到手指的指尖顶到了一处薄薄的膜上。

果然，这具身体还是处女。

“让我捅破这层膜也没事？”

【……】

女孩依然沉默。

我犹豫了一下，最终还是抽出了阴道口里的手指，顺带抽出的，还有一条和手指与阴道口连在一起晶莹的由粘稠液体所组成的细线。

里面居然已经湿成了这样……

如果女孩目前为止说的话都是真的，那么以后的我就真的要代替她活下去了，把这层膜弄破对我来说似乎也没什么好处，而且这具身体的能力是控制他人，来日方长，还是先不要破了自己，以后回到她们的组织，那么多的魔法少女不是任我控制？

我抽出手指，开始往阴道口上方移动。

“嗯……嗯……呀！”

就是这里！传说中女孩子最敏感的地方……

阴蒂的位置在两片小阴唇上方，摸上去只有一点小小的凸起，却相当的的刺激，我只是稍微碰了一下，这个身体就不由自主地抖了起来，还是说只是这具身体比较敏感的缘故？

我开始揉捏起那个地方来。

 “嗯……嗯……嗯！”

大量的蜜汁，从身体的深处流了出来，淌到了我的小手上。

我也不知道手该放哪里，只是一个劲地在下体揉搓着。

快感一阵接一阵，强烈得我已经不知身在何处，胸口的小乳头也渐渐地有了一种膨胀的感觉，阴蒂，乳房，这两个地方有一种男人勃起的感觉，而且比那个东西还要强烈，稍微碰一下就敏感得不行。

“啊……啊……好厉害……”

“喂，我身体里的那位，你的身体发情了，还不出来管管？”

沉默。

还真的不打算要回来了？

“啊……嗯嗯嗯……”

这具身体的声音原本非常的清纯，柔中带轻有点像小萝莉的声音，现在被我用这样的语气，用着这样的声音，连我自己听了都感觉太罪恶了。

我用两只手指夹着阴蒂，一只手指朝花瓣之间的蜜穴中深入。

可以感觉到，越来越多的爱液，从那里渗了出来。

温热的爱液，一滴一滴地顺着我的臀部滑落在地。

我的意识也渐渐地变得模糊了起来。

为什么她要抛弃这么好的身体……

揉着阴蒂的手频率渐渐加快，我感觉手上似乎沾了很多粘乎乎的液体，柔软的胸部也变得只要稍微一碰就想有什么东西喷出来一样。

“嗯……嗯……”

渐渐升温的强烈的快感绝对不是身为男人时候的我能比的，快感一阵接一阵几乎要把我吞没。

“啊！”

在我又一次捏了一下那颗小豆芽的时候，突然快感好像一下子到了一个新的境界，阴道里猛地一阵收缩。

“高……高潮了！” 

大量的液体从下体喷了出来，以肉眼可以的速度撒在了房间的地板上，眼下这具身体修长的双腿止不住地颤抖着，眼前似乎所有的景物都化成了虚无，我无力地垂下了揉着胸口的手，另一只手还在习惯性地揉着阴道口，瞬间又是一道液体从里边喷了出来。

身体止不住地抽搐着，高潮持续了很久，视野一片亮晶晶仿佛到了天堂。

“这……只是用手感觉就这么……”

再次回复意识的时候高潮的余韵还是身体内部回荡着，我看着眼前自己洁白无瑕的身体，美丽的大腿无力地垂着，两腿之间的地板上是刚喷出去的液体，男人只有喷的一瞬间感觉强烈，而女孩的身体却能持续不停地高潮，刚才紧紧是触摸阴蒂一会儿我便有了男人射精类似的高潮，更别提之后的连续高潮了。

我第一次感觉到上天原来是这么的不公平。

“你还在吗？我用你的身体……高潮了……”

我原以为这一切只是一场梦，或者说这个身体主人的恶作剧，可是最后这具身体的确成为了我的东西，还让我做了这样的事情，看来事情真的如那名女孩说的那样，她真的打算把这个身体送给我？

可是没理由啊？我们又不认识，而且把她送给我对她有什么好处？

“星露，星露！处理好了吗？”

屋子外面突然传来了一阵急切的呼唤声。

星露是谁？怎么这么熟悉？

【星露是我的名字。】女孩的声音又出现在了我的脑海里。

“你的名字？”恍惚间我似乎意识到了什么：“你的全名是什么？”

【蓝星露。】

蓝星露蓝星露……

等等！

蓝星露那不是我小时候的邻居吗？

我记得那个小女孩，小时候经常在一起玩的，有一次过马路那家伙不小心差点被车撞到了，还是我把她救回来的。

【你终于察觉到啦？你个大坏蛋。】脑海中女孩的声音很是委屈：【对不起，哥哥，她们要我把你杀了，我做不到。】

意识到了什么的我脑子里突然轰地一声：“你……发生什么事情了？”

【因为哥哥是那个组织的人，所以她们要杀掉你，星露没有办法，只能以这样的方法来救哥哥，这样的话哥哥的身体就算死了，也可以用我的身体继续活下去了。】

蓝星露是魔法少女，而我是邪恶组织的人。

所以她不得不杀掉我，即使我们曾经互为朋友。

我傻了。

蓝星露为了救我，连自己的身体都让给了我，而我却因为不相信用她的身体……

沙发上的女孩目瞪口呆地坐了起来。

“你怎么这么傻……”得知真相的我不禁道：“那你呢？我用你的身体，你怎么办？”

【没关系的，反正星露的命是哥哥给的，星露这样跟哥哥在一起就好。】

可是我已经用几乎残忍的方式把你的身体看光了，这样以后要我怎么去面对你……

很早以前，我和蓝星露的关系就很要好，类似于青梅竹马那种吧，长大之后我的父母离异，我被判给了父亲，父亲从来不管我的生死，也不送我去上学，于是我为了生存便加入了现在的这个黑社会组织，和蓝星露的关系也渐渐地淡了。

没想到再次见面时，竟会以这样的方式……

【人家费了很多力气才说服她们让我单独来执行杀掉你的任务，哥哥却这么不信任我……】

我不禁有些汗颜：“你为什么不早告诉我你的事情！”

本来女孩就女大十八变，再加上星露身上的魔法少女变身，就算曾经彼此亲密无间，我也压根不可能第一眼就能认出她。

蓝星露委屈道：【我知道的……如果星露说了的话，哥哥肯定不会那么听话就进入别人身体的……】

我哑言。

她说的没错，如果我知道她是小时候的那个青梅竹马的话，就算是自杀，我也不忍心占据她这具可爱的身体，更何况是……

【没关系的，这样很好呀，反正以后人家的身体都是哥哥的了，这样以后脱衣服的时候就不会那么尴尬了。】

你还是和小时候一样善良……

“星露你还没处理好呀？林雨姐让你快点回去汇报了！”

屋子外边少女的声音又再度传来，我赶紧在脑海里问道：“外面的人是谁？林雨姐又是谁？”

【外面的人是夏诗，她的魔法能力很强大，是专门来监督我完成任务的，林雨姐是我们小组的组长，我和夏诗都听她的指挥，哥哥还是快点去汇报任务吧，晚了她们会怀疑的。】

是嘛，那就是说我现在要扮演星露咯？虽然没有星露的记忆，但是有她在身体里应该不会露出什么破绽才对。

我可爱的脸上露出了一缕狡黠的笑容，感受着体内高潮的余韵，摇摇晃晃地站起身，走到房间里拿出卫生纸仔细地搽干净自己下体的粘液，和解除变身时一样，我心里默念变身，在一阵白光中变身成了魔法少女。

之前湿漉漉的阴部被黑色连衣裙下的蕾丝边小裤裤所覆盖，被液体沾湿了的洁白美腿上也穿上了一双干净的白色过膝袜，此时房间里穿着一身魔法少女服的的女孩体态轻盈，细腰芊芊，任谁也看不出之前这个身体究竟经历了怎样的事情，原本刚在这里自慰过的淫荡女孩又再次恢复成了圣洁与可爱的化身。

提着裙子在房间里转了一圈，大致熟悉了一下新身体的感觉，我看着空地上的那具已经死去多时的男人尸体，打开了屋子的大门。

“我在这里。”我用蓝星露清脆的嗓音喊着，一边走到屋子外边仔细寻找着那名被称为“夏诗”的女孩。

“真慢。”

一阵光芒中，一名穿着华美红黑色连衣裙的少女骑着扫把从天空降落到了我的身边，随手一挥将扫把塞进了次元空间，少女刚一落地便直接跑进了屋子里，小巧的高跟鞋在地板上发出了啪嗒啪嗒的声音：“任务完成了吗？”

好美的女人……

如果说星露是“可爱”的话，那么这个夏诗就完完全全可以算得上是女神级别的了，16岁的面容，20岁的成熟身材，胸部高耸大腿修长，相信没有哪个男人看了不会被她迷住。

虽然现在的我已经不能算是一个男人了，我还是目不转睛地盯着眼前的夏诗。

“怎么了？我问你任务完成了吗？”

相当厌恶的语气。

“哦。”我回过神，指了指房间里正流着一摊血躺在地板上的自己的尸体：“完成了。”

“是嘛……”

夏诗只是简单地查看了一下空地上男人的身体，然后便走到了刚才我用星露的身体自慰过的沙发旁，看着地面上从我身体里射出去还没完全干枯的晶莹液体，突然间，周围的景物变成了一片黑白。

脑海里传来了星露惊讶的声音：【时间结界？！】

我不禁问道：“什么是时间结界？”

【夏诗的能力就是时间停止，现在她展开了结界……不好！哥哥快躲开！】

在星露的提醒下，我下意识地朝身边一闪，一枚魔法飞弹便擦着我的肩膀朝我飞了过来。

“我就知道，什么请求单独行动，想证明个人实力都是编的，那个蠢货总能给我出岔子。”

“蓝星露不会做出那样的事情，说吧，你是谁？又是用什么方法骗取了她的信任霸占了星露的身体？”

前方少女一只手握着魔法飞弹，一只手指了指地面上的液体，对我保持着距离说道。

她是怎么发现的？

【大概是刚才我让哥哥进入身体的时候，她停止了时间过来看到的，不过她看不到灵魂体的我们，知道的东西可能少一些。哼，果然还是怀疑人家，这个人还是这么让人讨厌。】

【你很讨厌她吗？】

【她……害死了我的爸爸……】

我一惊：【怎么回事？】

沉默。

精致雪白的脸蛋，及腰的长发，高耸的胸部，眼前的少女虽然有着17、8岁女孩的容颜，身材却分外地火爆，尤其是那对估计有D罩杯的大胸部，配合着脚上性感的红色高跟鞋，夏诗用她的身体告诉了我什么是天使的面容和魔鬼的身材。

光看样子的话还真不敢相信这么漂亮的女孩是星露口中那么恶毒的一个人呢。

大概是看我站着半天没动，前方这名叫夏诗的少女皱眉道：“不肯说么？你占据的可是对我们来说最重要的一个人的身体，如果你不说的话，我就只能把你……”

【哥哥，跟她说，诗诗姐你忘了昨天森林里的事情了吗？】

“诗诗姐你忘了昨天森林里的事情了吗？”

“什么？”我的话让眼前的少女很是震惊：“不可能，她的能力不能吸收身体记忆的，难道你……”

【还是不行，哥哥，这个人现在已经在怀疑你了，不能让她回去汇报这个情报，林雨姐也是很多疑的，这样下去我们都会有麻烦的。】

【要和她战斗吗？】

在我印象里，使用一些冰系火系攻击魔法的魔法少女不在少数，就是不知道这样两个一个附身一个静止时间的魔法少女要怎么打。

【不行，我们不是她的对手，诗诗姐的等级太高了。】

我焦急道：【那怎么办？】

【如果用全身的魔力来发动灵魂抽取的话应该勉强可以让诗诗姐的灵魂有所动摇，等下哥哥一边说话降低诗诗姐的警惕一边靠近她，在5米距离的时候调动身体里的所有魔力，试试能不能把她的灵魂抽出来。】

【要使用你的能力吗？】

星露身体的能力是附身，这个能力按理来说是非常逆天的，就是不知道星露为什么在魔法少女这边还会受到欺负。

【不是，我想试试能不能附到她的身上，以前有魔力等级的限制我不能一边控制灵魂一边进入同为魔法少女的她身上，现在我是灵魂状态了，只要哥哥把诗诗姐的灵魂抽出来的话应该就没问题了。”

【嗯，我知道了。】

大概明白了，也就是说之前星露的魔法等级不够，就算和夏诗敌对最多也只能做到把她的灵魂抽出来的程度，而她自己不能附身……可是这也不应该啊，她就不能像现在这样，让一个灵魂离体的同伴协助她吗？

“你到底是谁？回答我！”房间里，夏诗的声音明显有些颤抖。

看来星露的魔法问题还是以后再问吧，现在还是先解决好眼前的事情。

“我本来就是星露好不好，诗诗姐你想哪里去了。”这么想着，我便说着便缓缓地向着眼前的少女走了过去：“诗诗姐我们回去吧，不是说还有任务吗？”

“你……你别过来。”看到我走近，眼前的少女有些慌张，顿了顿，说道：“既然你是星露，那么你给我说说，上个月一号林雨姐给你的任务是什么？”

【获取天龙帮的攻击情报。】

“获取天龙帮的攻击情报。”我故意笑着说道，走到了距离她五米之内，而眼前的少女也总算在我轻松的回答中放松了警惕。

话说五米是能力使用的极限距离吗？

灵魂抽取。

“啊！”

魔法少女的能力真的很简单，我只是稍微在心里想着要使用那个能力，能力便自然而然地发动了。

几乎是在我调动身体里魔力的瞬间，眼前的少女便惨叫了一声倒在了冰冷的地上。

“咳咳咳……”

身体魔力被抽空的感觉非常不好受，潮水般的疲劳感让我不由地半跪到了地上，通过星露的眼睛，我能看到夏诗的灵魂已经被抽离到了身体之外五米。

变成了灵魂状态的夏诗恼羞成怒道：“蓝星露，你想干什么？别忘了你的魔力水平可是控制不了我的。”

【哥哥，快，在心里想着将我的灵魂剥离出去。】

【哦哦。】

让星露的灵魂出去吧。

从我身上突然冲出了一个女孩子的灵魂，猛地朝夏诗地上的身体扑了过去。

“夏诗你的身体我得到了！”

星露的灵魂快速地融入了眼前少女的身体，不久后，原本倒在地上的少女又再度站了起来，仔细地打量了一下自己的身体，少女的甜美的声音地从她的口中发出：“哼，这回看你还怎么欺负我，活该。”

“时间结界，固！”

少女一挥手，我看到那个被自己抽出来的夏诗的灵魂也变成了黑白色。

眼前女孩的举动让我有些不明所以，再加上脑海里星露的声音也消失了，我迟疑了一下，问道：“星露？是你吗？”

被呵护得十分柔顺的动人长发，美丽得让人看了一眼就想犯罪的脸蛋和大胸部，明亮干净的大眼睛，完美的御姐型身材曲线，夏诗身上那件有些暴露的连衣裙下是清晰可见的女孩匀称洁白的大长腿，腿上穿着纯黑色的长丝袜，小腿没有一丝赘肉，眼前的夏诗连此时同为女性的我看了也不由地赞叹造物主的伟大。

“当然是我啦，哥哥，哦，不对，现在应该叫妹妹了。”夏诗快速跑了过来扑到了我的怀里，抚媚的小脸不停地蹭着我的胸部：“用另一个视觉来感受的话，我发现人家的身体还真是小得可以呢，便宜你这个色狼了。”

本来这具身体刚高潮过还非常敏感，被眼前的夏诗这么一蹭顿时又有了感觉，再加上夏诗的身体天生就是一个尤物，我的下体再次变得湿了。

“怎么啦？又想要了？”大概是感觉到了我胸口的凸起，夏诗的脸上带着坏笑：“可以哦，现在人家有了实体，可以帮你解决哦？还是说，哥哥希望被男人……”

“等等等等……”我一把推开了眼前的美丽少女，指了指角落里的灵魂：“她怎么办？”

夏诗调皮地眨了眨眼睛：“后边我们还有一个消灭天龙帮的任务，那时候随便在那些坏人里面找一个男人的身体给她套上去然后把她杀掉就行了。”

我笑道：“星露你看起来那么天真可爱，怎么思想那么邪恶。”

“现在你才是蓝星露，叫我夏诗姐姐。”夏诗不满地在我头上敲了一下：“还有，你觉得你有资格说人家邪恶吗？”

我不好意思地挠挠头：“嘿嘿……如果刚才知道是你的话我也不会……”

“是是是，你们男人都是那个样子。”以诱惑的语气说着，夏诗柔软的小手缓缓地伸进了自己的衣服里，在那对大胸部上揉了揉，媚眼如丝道：“男人都很喜欢大胸部的女人吧？要不要诗诗来抚慰一下你呢？”

我连连摆手：“别……”

“来嘛，你原来不是男人吗？这个身体估计也没有被男人碰过哦？”在一阵光芒中，夏诗解除了魔法变身，变成了一副穿着水手服的女中学生的样子，上衣里的胸部几乎要把她的胸衣撑破，短小的裙子也几乎遮不住她那双洁白完美的长腿，解除了变身后穿着校服的夏诗少了一丝抚媚，多了一缕清纯。

“夏诗姐姐的身体真成熟呢。”

大概是出于对夏诗的厌恶，进入了夏诗身体的蓝星露毫不顾忌地在我的面前把玩起了夏诗的身体。

把身上的上衣和水手裙子一股脑地脱掉之后，夏诗那具动人的身体上只剩下了脚上过膝的黑色长筒袜，修长双腿的形状完美得找不到一丝缺陷，两腿之间已经发育成熟的三角地带上的阴毛清晰可见，美丽的长发瀑布一般披在她的身后。

“唔……原来大胸部的感觉这么好。”在我的眼下，夏诗用她的双手揉了揉那对傲人的乳房，然后一边走到了房间的沙发旁边，挺拔的乳房在她的胸口仿佛熟透了的果实一般随着她的动作在半空中抖了抖，粉红色的乳头和乳晕似乎在向看到它的人宣告着这具身体并没有被玷污过一般。

“来呀，反正是夏诗的身体，怎么样都没关系的，最好能把她调教成最敏感的肉体，谁叫她那么多年来一直在和我做对呢？”星露操纵着夏诗的身体躺倒了沙发上，敲着双腿：“就像刚才那样，来让她高潮吧。”

我别过头：“可是我知道身体里的是你，星露。”

“哼，我就知道，哥哥你喜欢这种类型的女孩子，人家还没有发育所以怎么样都无所谓对吧。”夏诗突然来到了我的身边强行脱掉了我的魔法裙子和内裤，小手直接触摸到了我的下体：“还说不要，你的欲望让我的身体都湿成这样了。”

“你想哪去了，我不是这个意思……”我话还没说完，嘴巴便被夏诗的小嘴堵住了。

柔软的嘴唇感触，让我一下子蒙了。

夏诗却趁我不注意，灵巧的舌头小蛇一般伸了进来。

触碰着我的舌头。

夏诗和这具身体身上的香气，重叠到了一起，我和夏诗的舌头在我的口腔里纠缠着，鼻尖暖气氤氲，身体深处有种不可思议的感觉。

“既然哥哥你喜欢夏诗，又喜欢用人家的身体做那样的事情，那行，让夏诗来帮你吧。”

松开嘴后，星露用夏诗的身体说着，将一只手伸到了我的内裤里，一只手则是掀开内衣覆上了我稚嫩的乳房上。

手指的动作非常轻柔，微妙地触碰着我。

痒痒的，酥酥的。

14岁女生刚开始发育的娇小乳房，在夏诗的抚摸下渐渐地挺了起来，能感觉到乳头又硬了不少。

曾经也身为女孩子的她，再加上这具身体本来就是她的，敏感带什么的都清清楚楚，在少女柔软的触摸下我直接一发不可收拾，瞬间从身体里涌出的酥麻感让我不由自主地夹紧了双腿。

“这样是没用的哦。”

胸口上的手，轻轻地在我挺起的乳头上一捏。

“啊！”

我受到刺激，身子不由地抖了抖。

由于我短暂的失神，夏诗的手得以突破了我的深入了花瓣之间的幽谷里，然后轻轻地在某个位置一点。

“唔——”巨大的刺激让我的身体再次颤了颤。

“别害羞，就像刚才那样，大胆地接纳人家身体的感觉。”

夏诗在我身体里的手温柔而灵巧。

“别这样……我……”我习惯性地要把夏诗的手推开，身体却软绵绵的没有任何的力气。

魔力使用过度连带着力气也消失了吗？

“刚才用我身体的时候不是还很得意嘛，怎么现在这么害羞了？”

不是的……刚才我只是不知道那是……

我想说什么，快感却让我一点也说不出来，只能嗯嗯啊啊地在房间里喘息着。

“来，我让你知道什么才是女孩子真正的快感。”

夏诗的声音里有种自暴自弃的感觉，俯下身子，熟练地褪下了我的内裤，然后用小嘴紧紧地含住了我阴道口上方的阴蒂。

“啊————”

突然从下体涌现出的电流让我不由地喊叫出声，双腿一软，整个人就这么缓缓软倒在了一边的沙发上。

“原来被欲望所控制的我是这个表情呀？很可爱嘛。”

夏诗走到了沙发旁边，不管我的脚上还穿着魔法少女的圆头鞋和长筒袜，强行把我的双腿掰开了，灵巧的小手再次伸到了我的下体附近，深入阴道里的手指达到了两根，并准确地用剩下的手指在我阴道口上方的小豆芽上狠狠地一捏。

“啊——不要！”

本来兴奋时阴蒂光是被碰到就快感不断，现在那个敏感的小东西被这么一刺激，洪水一般的快感让我整个下半身都在颤抖着。

“别……”

我扭动着身体企图阻止眼前女孩的动作，可惜在夏诗身体里的星露完全不打算就此放过我，脑袋快速凑近然后就这么用她的嘴堵住了接下来要说的话。

“唔唔唔唔……”

一波接一波的快感让我几乎不能呼吸，由于嘴被堵着，心跳也在渐渐加快，意识在快速地离我而去，不知道是不是身体的本能，我的眼角竟然涌现出了泪花。

“唔！”

快感渐渐地到达了顶端，我的脑子里突然一片空白，原本还噙在眼角的泪水再也控制不住顺着洁白的脸蛋流了下来。

高潮了……

“哼哼，哭也不行，那本来就是我的身体，天天看，你以为我会同情你吗？”
 
有着夏诗身体的星露不依不饶：“你不是很喜欢这具身体吗？现在她在和你做你心里所想的东西，你应该谢谢我才是。”

说完，夏诗再次吻了上来，继续用手指在我的蜜穴中和我的胸口上揉捏。

“我知道的哦，你们男人，那脏东西一出来就和死猪一样了，我们女孩子可不一样，想要舒服多久完全是看自己的哦。”

修长的手指，不断地在蜜穴中蠕动。

处在高潮中还没褪下的我本能地想转过身子逃离，却被夏诗用另一只手轻松地压回了沙发。

连衣裙，被完整地脱掉了，然后化作点点魔力碎片消失了。

胸口的小胸衣也别褪到了腰间，我身体的那对属于幼小女孩的乳房再一次暴露在了空气里。

“人家的身体保养得还不错吧，乳头小小的，又是漂亮的粉红色，形状也很完美，阴道那里也是，把这样完美的身体送给哥哥，夏诗都有些嫉妒了呢。”

胸部被反复地揉搓着，已经硬得不行的乳头，轻微的接触都能给现在的我带来强烈的刺激。

夏诗突然加快了手上的频率。

淫荡的手指和阴道口高速摩擦的声音从下体那里传到了我这边。

“啊————”

又一次，我的思绪升入了天堂。

“我、我……要……要去了！”

下体一阵抽搐。

全身痉挛着。

视线一片空白，泪水，唾液，还有下体里的爱液不受控制地从身体里流了出来，身体仿佛已经变成了一个大水缸一般，水流根本停不下来。

“嗯嗯……啊……”

一次接一次的高潮所带来的愉悦感让我很想就这么喊出来。

却因为控制不了敏感的身体而只能发出嗯嗯啊啊的喘息声。

“看起来似乎很舒服呢，再来一次吧。”

“等……等等……”

就在夏诗再次准备对我伸出手时，我挣扎爬了起来着做了个暂停的手势。

“我认输了……”

我知道再这么刺激下去可能真的会因为脱水什么的死掉的，而且这具身体才14岁，就算星露不在乎，那也是我曾经的好朋友，我可不希望把她的身体玩坏。

所以我只好趁着她说话的空隙求饶道：“星……星露大人……我错了……”

“哦？”眼前的夏诗微微一笑：“还敢不敢用我的身体乱来了？”

“不……不敢了……”连续的高潮让我的身体无比地虚弱，根本就说不出一句完整的句子。

“算你识相。”终于，在我的求饶声中，夏诗抽出了我阴道里的手指，大量的爱液顿时顺着我的大腿流了出来，我也总算能从潮水般的高潮中脱离了出来。

一秒，两秒，两分钟，三分钟。

在星露拿开手指之后，足足用了三分多钟，属于女孩子的快感才慢慢地从我的身上褪去，我有气无力地从地面上爬了起来，摸了摸自己的下体，一片潮湿的花瓣之间哪怕使用“洪水泛滥”来形容也丝毫不足为过，大量的液体沾湿了整个手掌。

而且，就算是高潮已经过去了，下体和胸口的位置还是敏感无比，我甚至不敢立即穿上旁边的衣服生怕再刺激到那些敏感的性器官。

“星露？”

我爬到了沙发上，看到在夏诗身体里的星露正蹲在房间的角落里低着头。

“星露……”我走到女孩的身边，有些不知所措：“那个……”

“说了叫我夏诗。”星露突然幽幽地说了一句。

“什么？可是你……”

“你现在才是星露，知道吗？”

女孩抬起了头，我看到她的眼里似乎饱含着泪光：“你必须尽快习惯我的身体，夏诗的灵魂就让她先呆在这里吧，以她身体的魔力停止一个灵魂的时间两三天还是没问题的，现在我们已经没有退路了。”

我愣了一下：“就不能我到这个女孩的身体里然后让你回来吗？”

夏诗摇摇头，走到一边将散落一地的校服缓缓地穿了起来：“不行，夏诗的身份等级比较高，你在她身体里的话万一林雨姐让我们分开执行任务你很快就会穿帮的，我多少懂一些夏诗的魔法和经历性格，而且我也没有什么朋友，反过来的话就不行了。”

没有朋友？

我不由地奇怪道：“没有朋友是指？”

“就是没有朋友呀，你觉得如果你身边有一个人，能随时进入你的身体，成为你，取代你，你还会和她交朋友吗？”

悲凉的语气，带着一缕伤感。

“……”

我沉默。

确实，如果每个魔法少女的能力都是公开的，如果在组织里，所有人都知道蓝星露的魔法能力是进入别人身体的话，那么确实不会有人会愿意和这样的人成为朋友，她这样的情况也是在情理之中。

“就没有别的方法了吗？”

怪不得即使夏诗和那个林雨姐那么对她，她也敢怒不敢言。

夏诗苦笑道：“没有了，为了保证能一直冻结夏诗灵魂的时间，我准备关闭这里的结界了，在那之前我们来练习一下吧，星露。”

“啊……啊？”我愣了三秒才反应过来是在叫我：“怎么了。”

“叫我夏诗姐。”

“哦……”我用属于星露柔软的声音说道：“夏诗姐。”

“好了，记住了，你现在是蓝星露，我是夏诗，千万不要弄错了。”夏诗站起身，在一阵光芒中变身成了魔法少女：“解除这个结界后我们先回本部，中途我再跟你详细解释我们魔法少女之间的事情。“

“哦……”

最后看了一眼那个被静止了的属于夏诗的灵魂，我默默地穿好魔法少女服后跟着星露……跟着夏诗走出了这个房间。

连原本要销毁的我们帮派的机密文件也懒得去看了。

这么简短的时间里，我神奇地由一名普通的黑社会分子，变成了魔法少女。

由一个五大三粗的男人，变成了声娇体柔的小萝莉。

星露魔法少女的能力，总归来说有三点。

一，将别人灵魂抽离身体的能力，这点如果对高等级的魔法少女使用的话需要消耗巨大的魔力。

二，自身灵体实体的切换的能力，星露的身体可以自由决定是灵魂体状态还是实体状态，灵魂体状态的星露可以附在任何一个普通人身上，附体时那个人的灵魂会沉睡，对高级别的魔法少女不适用。

三，看到灵魂体的能力。

除此之外，一些魔法少女通用的比如魔法飞弹之类的魔法星露也是可以使用的，只不过威力很小，所以平时在魔法少女这边蓝星露一般都被分配去收集情报什么的。


二、静止的乌云



魔法少女的本部，是本地的一所学校。

对，就是一所普通的学校，魔法少女们都在那里上学，包括我这个身体，蓝星露，也是这里的学生。

而学校的学生会会长，便是传闻中领导蓝星露和夏诗的那个人，林雨。

“处理好了是吗？”

由于回到学校的时候已经是晚上了，学校里黑漆漆地没有亮光，但是这并不妨碍魔法少女们处理情报。

以及，看清林雨的样子。

可能是由于放学时间已经过去很久了，学生会办公室里只有两个人，一个是一名看上去非常普通带着眼镜的正在整理文件的女孩，估计也是魔法少女的一员，另一个就是夏诗口中的林雨姐。

如果说夏诗的胸部是宏伟的话，那么林雨的胸部就是“犯规”的程度了。

我这具身体的身高大概只有1米4左右，再加上一副未成年小女孩的外貌，说是萝莉丝毫不为过，夏诗的身体不穿高跟鞋有一米65，算得上非常标准的少女身高，而林雨姐的身高至少在一米7以上，样子虽然不是很漂亮，但是也足够让青春期的男性痴狂，胸口的乳房相当地具有分量，那双长长的美腿也是诱惑力十足。

此时穿着一身学生会制服的林雨颇有一番女王御姐的风范。

“任务完成了，星露这蠢货浪费了太多时间。”

本来星露是不希望这么说的，只是这次确实已经超过规定时间很久了，夏诗的性格就是那样，如果不这么说，很容易就会引起怀疑。

“我知道了。”

黑暗中，林雨说道：“明天的任务照常执行，夏诗你先回去，蓝星露留下。”

“夏诗”坏笑地看了我一眼，非常听话地离开了。

这也是没办法的事情，我们要在林雨面前装成原先的那个人。

“你们比预计的时间晚了整整一个小时。”

林雨看着我，眼中是说不出的厌恶。

“非……非常抱歉……”

我学着星露的样子对林雨鞠了一躬。

“啪！”地一声，我的脸上突然挨了一巴掌。

“不单是这样，你这次任务还浪费了夏诗一半的魔力。”林雨冷哼了一声：“要我说多少次，对付那些恶心的男人，直接杀了就完了，你还要申请什么独自行动？”

“呜……”

这么可爱的身体都下的去手……

我的心里很愤怒，但是我知道星露的性格，所以我只好装成一副软弱的样子捂着那边有些红肿的脸沉默不语。

“滚吧，下次这样多余的事情别再给我发生了，回去给我好好反省，后天的任务别出了差错。”

“是……”

我软软地说着，弯着腰离开了屋子。

别让我找到报仇的机会！

我恨恨地想着。

难怪星露会这么讨厌她们，确实一个两个都是性格这么恶劣的人。

走到夏诗之前告诉我的蓝星露的教室，在左边第三张桌子里找到了星露留下的衣服。

为了证明自己的忠诚，来的时候她就没有穿衣服，为的就是让我相信她，这是蓝星露说的。

她的家人也不知道她是魔法少女。

所以现在，穿着魔法少女衣服的我是不能回家的，要先把学校的衣服给换上。

解除了魔法少女变身后，我低下头看了看自己赤裸的女孩身体，首先拿过了那件那件洁白娇小的女孩三角内裤，伸出脚穿上。

“嗯——”神秘的三角地带穿上了内裤之后对我的诱惑反而更深了，仿佛又有潺潺的液体要从那里流出，我强迫自己不去看自己的下体，套上了水手服的上衣。

我没有给你留胸衣，反正估计你也不会穿，回家的路上小心别被路人发现了就行——这也是蓝星露说的。

星露的胸部不是很大，乳头也很小，即使没穿胸衣，不兴奋的时候应该是不能在衣服上看出来的。

穿好上衣后，我又给自己的下半身套上了那条裙子，相对于上衣来说，这个水手裙的穿着有些复杂，花了我一些时间。

“接下来……”

星露留给我的袜子，是和校服配对的黑色过膝长袜。

我伸出一只脚，开始把袜子往上套。

“唔……”

袜子和脚上肌肤摩擦时所带来的酥麻感不由得让我呻吟出声，女孩的身体就是这点让我非常兴奋，无论是胸部还是大腿，甚至是小腹上的肌肤都非常地敏感，每次和这些精美的女孩衣物接触都有种电流划过一般相当轻松的感觉。

以同样的方法穿上另一只过膝袜之后，最后穿上小皮鞋，我大致检查了一下现在的自己，确认除了裙子有些短偶尔能看到内裤之外应该没有露点的地方后，才整理了一下衣物，准备走出教室。

这身水手服穿在身上真的感觉身体非常轻盈呢，还是说星露的身体本来就娇小的缘故？

“在教室露出PLAY呢，原来我们可爱的小星露那么开放呢……”

教室的门口，出现了一位和我穿着同样款式衣服的男生，朝我晃动着手里的手机：“明天来我家里，地址青阳路37号，要不然的话……”

说着，脸上露出了猥琐的笑容。

是什么时候……

“记住哦，明天早上，不见不散。”

男生说完，便头也不回地跑出了教室。

“等一下！”

我连忙追了上去，不过大概是由于我还没有完全适应星露的身体，又或者是女孩身体天生速度就不及男生，跑出教室的时候那个男生已经不见了踪影。

啊……真头疼。

如果刚才的事情真的被拍了照片的话，传出去对星露……对我今后的生活是相当不利的。

今天星期五，明天是星期六，和夏诗的约定是在明天的下午，早上的话倒是没什么问题。

也罢，去就去吧，我就不信一个半大的小屁孩能把我怎么样。

走出学校，依照之前夏诗给的路线和家门钥匙，我回到了这个身体的家里，期间非常幸运地没有遇到色狼之类的人。

“我回来了！”

这也是星露告诉我的，回家之后要说“我回来了”。

“回来啦？要先洗个澡吗？”

客厅里，星露的妈妈正在把阳台上收回来的衣服折叠好放回篮子，看到我走过，顺带把篮子里的一件宽松的睡裙朝我丢了过来：“你看你，一身的汗，快去。”

星露的美貌，大概是继承了她的妈妈。

因为是在家里，妈妈只穿着一件半透明的纱裙。

今年已经30多岁的妈妈，岁月并没有在她的脸上刻下多少痕迹，身材也是如18岁的少女一般挺拔动人，哺乳过星露的乳房虽然没有林雨那个那么夸张，也非常地具有冲击力，形状也还相当地完美。

“怎么了？这么看着妈妈？”

对我来说，这个女人的记忆只停留在小时候，然而在对方的眼里，现在的“我”是和她一起生活了14年的女儿。

“没什么。”

我匆匆接过睡裙，跑上了二楼，找到卫生间的位置后便跑了进去关上门。

打开喷头，温热的水流缓缓地流过身体，我的心也放松了不少。

星露的事情我都已经听说了。

她的父亲患了白血病，需要大笔的钱做手术。

而以魔法少女的身份帮林雨她们做事，可以获得足够的手术费用，但是最后原本属于星露的那份金钱被夏诗扣留了。

星露的父亲就这样去世了。

所以蓝星露非常讨厌夏诗，甚至可以说是恨。

我不知道星露是怎么成为魔法少女的，她也没有告诉我。

我们约定好明天的下午，在今天的那间屋子里处理掉夏诗。

明天是星期六，早上的任务也没有我的事情，除了要稍微思考一下怎么解决那个偷拍的事件之外，现在的我只要老老实实用星露的身体，在家里扮一名乖乖女就好了。

“女孩……”

我低下头，明亮灯光下，属于我的女孩的身体一览无遗，曾经无比好奇的，属于异性的完美身体就这么安静地出现在了我的视线之下，由我控制，随我操作。

我打了一点沐浴露，涂到了那对可爱的乳房上。

平坦的下体没有了记忆里熟悉的阳具。

平时状态下的女孩乳房，柔软得不像话，当然，这具身体的其它位置也是一样。

无论是手臂，还是小腹，或者是大腿，肌肤都像婴儿一样娇嫩无比。

一碰就有感觉。

被水打湿的长发披落在背后，有种丝滑的感觉。

我将沐浴露打满了一身，这样，身体就被沐浴露所产生的泡泡盖住了，心里的欲念也下降了不少。

洗过澡后，我换上妈妈给的睡衣，来到了星露的房间。

除了睡衣之外，我的里面什么也没有穿。

这也是星露告诉我的，不穿内衣可以促进乳房的发育。

星露的房间是一个相当具有公主气息的房间，粉色系的房间里布局十分可爱。

一想到这个女孩的身体，这个女孩的房间以后都将由我来享用，由我来感受，不知为何，我在高兴之余还有些伤感。

毕竟这是以星露的幸福为代价……

“不管了。”

我跳到了小床上，盖上了被子。

……

第二天早上，我如约来到了那个猥琐男同学的家里。

“请进。”

进了屋子之后，猥琐男把我领进了他的房间。

这是一间非常符合现代宅男的房间，简而言之一个字就是：乱。

猥琐男长得其实还算清秀，只是由于第一印象的缘故，我对他的感觉只停留在了“猥琐”两个字上边。

拜托，不是真正蓝星露的我，连他的名字都不知道，甚至不知道他是学校里哪个班的，这个人还用照片的事情威胁我，怎么可能会对他有什么好感。

今天的我依然穿着学校的校服，因为我实在不会穿星露衣柜里的那些衣服，而且搭配也是一件非常头疼的事情，所以我干脆就穿着校服出来了。

保险起见，我在校服里穿上了一件小背心，内裤也是非常保守的纯白色棉质三角裤。

这样看起来，外表的我真的和一名刚上初中的女学生一般无二。

“你还真的敢一个人过来呢。”

让我在房间里的一张椅子上坐下之后，那个猥琐男显得很是兴奋：“我记得你在班里都是不怎么说话的性格吧？就这么放心我吗？”

不是放心你，而是我是魔法少女，你一个十几岁的小屁孩能把我怎么样？

昨天因为夏诗的事情一次性用光了身体的魔力，尽管经过了一个晚上的恢复，现在这具身体的魔力也只能维持变身十分钟左右。

这样的话，变成魔法少女来解决这件事情就相当地麻烦。

我不希望下午去见夏诗的时候因为这个事情，身体里的魔力是空的，那样的话会对我们的计划非常不利的。

“把那些照片删掉。”

我模仿蓝星露的语气说道，一副弱弱的样子。

“哦？”猥琐男呵呵一笑，打开了手机：“是这些吗？”

手机上，昏暗的光线里，从我穿上衣开始，到最后穿完整件校服，一共三十多张照片，分辨率相当的高，而且还是以各种角度拍摄的。

虽然因为夜晚的原因拍的不是很清晰，但是似乎那个手机带有夜视功能，有一部分照片里我的脸和那对娇嫩的乳房还是可以看得出来照片里的人确实是蓝星露。

一个女孩，大半夜一个人在没人的教室里赤裸着身子穿衣服，这无疑非常容易让人联想非非。

“删掉。”我有些生气，虽然照片里我的身体确实很美。

“要是我说不呢？”猥琐男关掉了手机：“别忘了，现在可是你在求我。”

求你个头啊！真恨不得直接把你的灵魂丢到一头猪的身体里。

尽管心里已经想骂人了，我还是尽量模仿着星露的性格以柔弱的语气说道：“那你要怎么样……”

这是星露的身体，我不能杀人，能以和平的条件解决的话最好不过。

默默地在心里这么安慰着自己。

“把内裤脱了。”

在我幽怨目光的注视下，猥琐男缓缓地吐出了几个字。

啊？

我抬起头，满脸的不解。

“我说了，到床上去，把你的内裤脱掉。”猥琐男邪笑道：“还要我重复吗？”

“你……”

我是真的有些怒了。

要在你的家里脱掉内裤？

没猜错的话，这个家伙的父母都已经去上班了，理论上他在这里对我做什么都是很难被发现的。

如果他真的想要和这个星露的身体做那种事情的话，就算把魔力用光我也要来把他杀了。

星露的身体可还是处女呢。

“你别误会，我只是要你脱内裤，你的身体很美，可是昨晚我根本没看清楚，就想看一下你下面的样子，又不是要上了你，我知道分寸。”

知道个屁的分寸！叫一个女孩子在你面前袒露下体，亏这种话你也说得出口！

大概是见我犹豫，猥琐男又掏出手机威胁道：“你要拒绝吗？”

手机屏幕上的我身体纯洁而美丽。

“好……好吧……”

我看着手机屏幕上自己清晰的裸体，妥协了。

只是看一下的话，应该没什么问题的吧……

我慢吞吞地按照他的指示坐到了那张床上，脱掉了裙子里的白色小内裤。

因为害羞，脱掉了裤子后的我难以忍受那种下体暴露的感觉，不自觉地夹紧了双腿。

“你的腿好漂亮……瘦得恰到好处，皮肤也好白，怪不得班上那么多人喜欢你。”

猥琐男抢过了我手上的内裤，丢到了一边。

“把手拿开，双腿张开点，你这样我怎么看啊。”

“哦……”

我别扭地稍微控制双腿双腿让它们稍微张开了一些，扭过头不去看身前的猥琐男。

给我等着……现在你对我做的事情，等我魔力回复了之后，我会十倍奉还给你的。

“都到这时候了你还装什么乖乖女啊？”

双腿被一双粗糙的手粗暴地分开，摆成了M字型。

裙子被掀开了。

“呜……”

我知道现在自己的这具14岁女孩未经人事的下体在那个猥琐男面前已经一览无遗了。

微凉的风透过裙子和大腿之间的空隙，吹到了阴道口的软肉上，痒痒麻麻的。

“哇，你这里还是粉红色的啊，真诱人啊……”

阴唇上传来了一阵碰触感。

“你！”

我气愤地转过身，给了猥琐男一个警告的眼神。

“我又没说不摸，看都让我看了，难道你想中途放弃吗？”猥琐男又一次晃了晃手机。

我咬着牙：“记住你的诺言，我是不会和你做那种事情的。”

那是我最后的底线。

“放心，我说了自有分寸。”

猥琐男再次将头埋到了我的两腿之间。

大阴唇传来被手指掰开的感觉。

小阴唇也被拉开了。

性器被刺激所带来的酥麻感让我情不自禁轻哼了一声。

将下面完全暴露在一个陌生男人面前的羞耻感似乎让我的身体更加敏感了。

“原来你真的还是处女啊。”

大概是看到了阴道里的那层膜，猥琐男的声音更兴奋了。

“看够了没，够了就赶紧把照片删掉，我要回去了。”

我担心再这么让他摸下去这具身体真的会来感觉的，昨天的事情还历历在目，星露的身体年龄很小，一旦挑起她的性欲之后很容易就会一发不可收拾。

“不急嘛。”

阴道里突然传来了一阵异物入侵的感觉。

大约比大拇指还要大上一圈吧，圆圆的，凉凉滑滑的。

顶到了我的处女膜上。

“不要！”

我以为是猥琐男要用手指去捅那层膜，连忙蹬着双腿后退了好几步，在床角捂着下体怒道：“你不是说不会做那种事的吗？！”

奇怪的是，尽管远离了那个猥琐男，体内的异物感依然没有消除，那个圆圆凉凉的东西似乎还留在我稚嫩的阴道里。

“你放了什么东西进来？”

“你问什么东西的话……”

猥琐男从旁边的书桌上拿出了一个遥控器：“大人的玩具哦。”

跳蛋？

曾经身为男人的我当然知道那个东西。

这方面知识我还是有的，那是中间装入微型电动机、塑料制的胶囊状物体。

按下开关便会小范围震动，碰到私处会很舒服，这样的东西。

而这个东西，就在我的阴道里。

我连忙伸出手想要把那个东西拿出来。

“嗡……”

体内的跳蛋却在这时剧烈地震动了起来，我猝不及防被这阵从阴道里突然涌出的电流给刺激得软倒在了床上。

猥琐男不知道从哪里拿过了一片创可贴，趁我身体无力的时候走了过来掀开我的裙子贴在了我的阴道口上边。

“就这样和我到外边，绕着这条街走一圈我就把那些照片全部删除。”

猥琐男拿着遥控器，按了一下上边的按钮，体内的跳动才停止了跳动。

“什……什么……”

我不可置信地看着猥琐男。

就这样出去？光着下半身到外面去？

“对，就这样出去，你不是还有裙子吗？不刻意去看的话，是没有人知道你里面没穿内裤的。”

猥琐男把我从床上拉了起来。

“这是最后的要求了，相信你不会半途而废的吧？”

我无可奈何地看着眼前这个性格恶劣的人，咬牙切齿道：“如果我配合你之后还有其它要求，我一定会杀了你……”

猥琐男嘿嘿一笑：“不会了，说到做到，陪我在下面走一圈我就把手机给你，要删什么都可以。”

“哼……”

我甩开了他的手，感受着体内定时炸弹一般沉寂着的跳蛋：“希望你别食言。”

猥琐男挑了挑眉：“当然，我在班里从来不说谎，你又不是不知道。”

我还真的不知道。

到门口穿好鞋子后，我走出了猥琐男的家门，不知道是不是刚下早上的班，外面来来往往的人很多。

校服的裙子很短，短到只能遮住这具身体一小半的大腿，虽然我知道正常的角度是不可能会被看到下面的，但是裸露着的下体的那份空虚感还是让我十分地不自在。

仿佛每一个路人都在盯着我的裙子底下看。

仿佛裙子随时会被风吹起来。

炎热的夏天，外边是被热空气扭曲了的世界。

我满脸通红，双手不知道该往哪里放。

该死……早知道就不穿裙子了。

不穿内裤这么跑出来真的非常刺激，特别是阴道里还塞着一枚……

想着，阴道里的跳蛋便不合时宜地“嗡嗡嗡嗡……”地震动了起来。

“你……”

从阴道快速袭来的酥麻感让我双腿间的力气瞬间被抽空，情不自禁夹紧了大腿，我在摔倒之前及时扶住了门外的路灯，半羞半怒地看着身边的猥琐男。

“我也没说不用遥控器。”

猥琐男指了指身后已经被关上了的房门：“你已经没有退路了，这条街到处都是人，也没有卫生间之类的地方可以让你脱掉裙子把那个东西拿出来，要么让大家都知道你是一个喜欢裸露下体的下流女孩，要么就听我的陪我在这里走一圈，你自己看着办。”

恶心，这家伙真恶心。

如果这具身体是我的，我真的很希望不顾一切就把这个人给杀掉，无论用什么办法。

现在为了蓝星露的名声，我也只能在不出事的情况下尽可能地配合他来保持那个女孩的清白。

“明……明白了……”

虽然恼火，但是没有办法，谁叫他的手上捏着我的把柄。

“嗡嗡嗡嗡嗡……”

“嗯嗯……”

最终，阴道里连续的震动和在户外裸露身体的刺激感还是激起了这具身体的性欲。

我可以感觉到大量的爱液已经从那里流了出来，嘴里也开始发出不自觉的娇喘声。

“走啊，难道你希望更猛烈的感觉？”

猥琐男又按下了遥控器上的一个按钮。

“嗡嗡嗡嗡——”

跳蛋的震动频率，更强了。

和之前手指的触碰完全不同，跳蛋的震动是那种一直传达至身体深处的震动。

腿变得无力了，膝盖也在发抖。

“嗯嗯嗯……别……别……我走就是了……”

我半弓着身体，穿着黑色过膝袜的双腿因为快感在不断地颤抖着。

一步，两步。

强忍着体内的快感试探性地向前走了两步，两腿间的摩擦所带来的后果是，我差点没直接跪倒在地上。

不行，星露的身体真的太敏感了。

“你要实在走不动的话，可以扶着我。”

猥琐男狡猾地看着我的样子笑道。

“……”

我犹豫了一下，最终还是抓住了他肩膀上的衣服，将整个身子的重量都靠到了他的背上。

“这样才对嘛。”

猥琐男很满意的样子迈开了脚步。

“嗡……”

接连不断的快感中，大量的爱液从创可贴里渗了出来，顺着大腿内侧流到了我的袜子上。

也幸好我今天穿的是黑色的及膝袜，如果是像魔法少女服那样的白色长筒袜的话，被那些液体浸湿后一定会被看出来的。

为了稍微分散精力，我努力将意识集中在街道的风景上。

路过的每一个人都以相当好奇的眼光看着我们。

这是当然的吧，那么漂亮的女孩子，却像牛皮糖一样粘在这么普通的一个猥琐男背后，走路的姿势也是那么的古怪，任谁都会觉得不对劲的吧？

“嗡嗡嗡嗡……”

身体里的跳蛋频率正在逐渐加快。

一点点，一点点。

就像一枚在那里捣蛋的妖精。

一点一点地冲击着身体的G点，让那里不断地发出最刺激的快感。

“呀啊……哈……啊啊……”

即使我想强压着不要发出声音，嘴巴还是控制不住发出了阵阵羞人的娇喘。

不行了……再这样下去的话……

我没有勇气用手去触碰自己的那个地方，但是我敢肯定，那里一定已经化作了一道喷泉口，女孩子的爱液正源源不断地从那里涌出。

脚上的过膝袜已经被浸湿了三分之一。

川流不息的人群，明媚的阳光。

“还有大概500米的路程哦？我说吧，这条街很短的。”

前边的猥琐男转过头来邪笑道。

5555……500米？

现在的我，光是稍微走一步都要濒临高潮，500米的距离怎么可能啊……

稍微看了一眼阳光下我的影子。

那是一个向内弯曲着双腿，轮廓相当完美的女孩的身影。

可是谁也不知道在这副美丽外表下的我，早已经淫水连连，快感像瘟疫一样蔓延遍了整个身子。

“取、取出来……快……拜託了、拜託了！”

又向前走了两步后，我能感觉到体内的快感正在呈几何度地上升。

那是高潮即将来临的前兆。

“呜……快……取出来，我不行了……”

说着，从那个位置，传来了一阵潮水一般汹涌的快感。

充斥着身体。

“呜……”

我将身体仅剩的力气集中到了双手之上，紧紧地抓着猥琐男背后的衣服。

抽搐。

双腿不受控制地在颤抖着。

阴道里有一种山洪暴发一样的感觉，冥冥之下似乎有什么东西正在从里边喷涌而出。

“啊啊啊啊啊啊——”

虽然我知道这里是在大街上，高潮所带来的挡不住的快感还是让我情不自禁喊了出来。

“哦？高潮了吗？”

猥琐男转过身，轻声在耳边说着羞人的话，突然一把抱住了我娇小的身体。

“不哭不哭，你还有我呢。”

温柔的声音，就像是说给周围人听的，安慰着自己的女朋友一样。

你个混蛋……

因为快感而脑子一片空白的我只能眼睁睁地看着这个人光明正大地吃着我的豆腐。

“唔唔唔唔……”

羞耻感让我的眼泪止不住地往下流。

“嗯……嗯嗯……呜嗯……”

“呜嗯——啊……”

高潮持续了好一阵子。

仿佛全身上下都变成了敏感带，衣物和皮肤之间的摩擦都能给我带来快感。

直到高潮结束之后，余韵仍像一小簇火苗一般停留在身体里，仿佛稍微大一点的刺激都会再次将那把火点燃。

真的，女孩和男孩最大的不同就是，男人只要射精后至少要等一会儿才能再次兴奋，但是女孩高潮后只要不断地刺激那个地方，仍然会迎来接连不断的高潮。

阳光下，阴道里的跳蛋还在接连不断地震动着。

会死的……500米的距离……这样下去真的会脱力死掉的……

这个人到底安的什么心，和星露又是什么关系，为什么要这么对她……

“噗——”

魔法被使用的声音响起。

周围的景物突然变成了灰白色，人群的动作也在一瞬间定格住了。

身下的影子消失了，天空上的太阳也变成了一个发着黑色光芒的静止的大火球。

这是……时间结界？

我从猥琐男的怀里挣脱出来，看到前方变成了魔法少女形态的夏诗满脸怒气地从半空中飞下来。

“蓝星露你给我解释清楚！我可不记得你曾经有喜欢过男人！”

大概是看到我两腿之间被爱液浸湿了的过膝袜和裙子间隐约可见的下体，夏诗脸上的表情非常的可怕。

“等等……这是误会……”

因为男子和他手上遥控器的时间都被停止了，体内的跳蛋也自然而然地停止了跳动，我也稍微恢复了一些力气。

“都是因为这个人……”

我把详细的经过告诉了夏诗。

如果真的要追究责任的话，好像本来就是她让我在教室里换衣服的吧？

“也就是说……”

听完我的解释后，穿着一身暴露魔法少女服的夏诗头疼地捂着脑袋：“是这个人用照片威胁你，让你带着那个东西出来的是吧？”

我点头。

“为什么你要听他的？”夏诗像姐姐教育不听话的妹妹一样指着我的脑袋不解道：“我记得以你的性格，根本不会理这种人才对啊？”

“因为……”我犹豫了一下，别过头：“我不希望他败坏你的名声。”

“我的名声？”

夏诗恨铁不成钢地在我的脑袋上敲了一下。

“说了多少次，现在你才是蓝星露，我是夏诗，这个身体已经是你的了，不用担心我会要回去，你要怎么使用她是你的事情，蓝星露，你，明，白，吗？”

我的身体……

夏诗的话让我有些迷茫。

“哥哥，你变了。”

眼前的夏诗叹了口气：“变得和我以前一样柔弱了。”

什么叫和你以前一样……等等，难道她的意思是，我正在被她的身体所同化？

低下头，我看了看自己身上女孩子的水手服。

按理来说，这具身体分泌的激素和男人的我是不一样的，至少性激素就不一样，我真的会被她所同化吗？

还是说，我的灵魂已经完全适应了身体的缘故？

“算了算了，这样也好，我们先解决眼前的事情。”

夏诗走到那个猥琐男的旁边，在他的口袋里摸了摸，将那部手机拿了出来：“你确定只有里面有照片吗？”


三、雾霭里的晴天

“他确实说相片都在手机里，可是我不认识这个人，不知道能不能相信。”

在确定静止的时间结界里没有人看向我这边之后，我才小心翼翼地用手撕开了贴在阴部上的创可贴，因为有大量淫水的湿润，一枚粉红色的跳蛋很快便从张开的阴道口里滑落了出来。

大量的淫水从里边流了出来。

果然不能再这么乱来了。

星露的身体还在发育，我可不希望让她在小的时候就迷恋上性的快感，这样的话长大了就麻烦了。

正如夏诗说的那样，不管怎么样，这已经是我的身体了。

如果刚才星露再来得晚一些的话，我估计连意识都会被那些快感所吞噬，那样的话这个猥琐男就真的可以对我的身体为所欲为了。

“他的房间里有一台电脑，不排除会有备份什么的。”

我把那枚跳蛋踢到了远处的绿化带里、

“你呀……”

夏诗看着我无可奈何地叹了口气，拆开猥琐男的手机，将里面的内存卡拿了出来放进了自己的口袋，然后在手机上点击了“恢复出厂设置”。

“这样就差不多了，我们去他的房间里看看。”

“啊？你们不是还要执行任务吗？”

按照计划，星期六的上午夏诗有一个围剿什么天龙帮的任务，就这么丢着任务不管来帮我真的没关系吗？

“任务被取消了，要不然你以为我会出现在这里呀？”

把手机重新放回猥琐男衣服里之后，夏诗看着我：“现在看来多亏我没去成，你看你被欺负成什么样了，这人是班里出了名的变态，你不去管他不就行了？还要配合他做这种事。”

我辩解道：“我这不是……”

“是是是，为我的名誉着想。”夏诗似乎不打算和我在这个问题上争辩太久，摆了摆手：“等你熟悉了我的生活之后，我不会再管你用我的身体去做什么事情。现在，先带路吧。”

“哦……”

好像……她的性格也变了？

不知道是不是我的错觉，似乎进入了夏诗的身体之后，原本那个弱气的蓝星露变得相当的强势了。

就像原本害羞的小萝莉变成了现在强势霸道的御姐一样。

也是受夏诗身体的影响吗？

在猥琐男的电脑里，我们没有找到照片备份之类的东西，又或者说是文件太多，我们一时间没找到。

夏诗也不愿意将魔力浪费在找文件这种事情上边，所以，最后我们直接把那个人的电脑所有的硬盘都格式化后砸掉了。

回到大街上的时候，夏诗提议让我以其人之道还治其人之身。

“听好了，呆会我解除时间冻结的时候，你进入他的身体，脱掉他身上的所有衣服，随便做点什么都行，我负责录像。”

街道上，夏诗晃动着她的手机。

“明白了吗？正好也让你适应一下灵体切换的感觉。”

夏诗说，这个人在班上和她的关系并不是很好，和大多数女生的关系也很差，所以我要整他的话她举双手赞成。

就算现在想不到什么折磨他的好点子，也要拿下足够多的把柄，让他在班里完全成为我们的奴隶。

我点点头，心里想着切换至灵魂状态，整个身体连带着衣服一起便变得透明了起来。

“准备好了吗？”

夏诗打开了手机，手指放在录像功能上边。

我打了个OK的手势。

明媚的阳光再次笼罩大地。

街道上静止的人群又恢复了走动。

“星露？人呢？”

时间对于我和夏诗来说已经过去了10多分钟了，但是这10分钟在猥琐男的心里根本就不存在，所以对他来说发生的事情就是，原本还趴在他身后被身体的高潮刺激得瑟瑟发抖的蓝星露突然不见了。

“哼，你怎么还不去死啊？”

虽然我知道这家伙看不到灵魂状态的我，还是不由地骂了一句。

骂完后，我便朝猥琐男跑了过去。

用自己切换到灵魂体的身体钻进了他的身体里。

再次睁开眼睛的时候，变高了许多的视线下，我看到的是穿着一件花花公子衬衣的男子的上半身。

好，我已经进入这个猥琐男的身体了。

我二话不说便脱掉了这个猥琐男的上衣。

“啊——”

我的行为吓到了路边的一名似乎是买菜回来的女士，尖叫声将一大半人群的目光都吸引了过来。

“看什么看？”

我故意凶巴巴地对那个女士吼道，然后又脱掉了裤子，只穿着内裤朝对方走了过去：“想被我强奸吗？”

“变态。”

买菜女士用古怪的眼神看着我骂了一声，走开了。

“哈哈哈！”

我用猥琐男的身体肆无忌惮地笑着，把身上的最后一件衣服也就是内裤也脱掉了。

初中生男生的阳具周围长满了深黑色的阴毛，因兴奋而半勃起的阴茎在阳光下分外的刺眼。

周围的人群完全傻了，甚至有些人已经拿出了手机，似乎准备拨打120。

“嗨，各位小妞，要不要和我做爱啊？”

我用相当猥琐的姿势两只手一起套弄着勃起的阳具。

没多一会儿，我下体的阳具便被我逗弄得完全勃起了。

我淫笑着一边套弄着阳具一边朝围观人群里的其中一名看起来像是高中生的女孩跑了过去：“来吧，让哥哥好好疼爱你。”

我趁女孩没反应过来扑到了对方的身上，用极其猥琐的姿势在她的身上摩擦着。

“啊……好香，妹妹来和我上床吧！”

充分充血的阳具在女孩的裙子上进进出出。

够了，我要赶紧跑了

在心里想着离体，我的灵魂非常及时地从猥琐男的身体里出来了。

刚收回身体控制权，还没回过神的猥琐男完全不知道自己在做什么，身前的女孩便猛地将他推走了。

“啪！”

一记非常响亮的耳光。

“流氓！”

“你想干什么？”

人群中有看不过去的走了过来：“你的父母是谁？平时怎么教育你的？跟我到警察局走一趟。”

“真不知道廉耻。”

“就是，大庭广众之下裸露着下体，这个人好像是附近学校的学生吧？”

“我……”

清醒过来的猥琐男依然没搞明白到底发生了什么事情。

估计他的心里可能还在奇怪，怎么刚才自己还在猥亵同班女生蓝星露，现在就被打了一巴掌了吧？

迷茫中猥琐男注意到了自己身上的情况。

“啊！”

完全赤裸的男性身体，阳光下充血勃起的阳具。

“怎么……我……”

“你必须得跟我们去一趟警察局，我怀疑你有精神病。”

灵魂体下的我看到事情正在往自己计划中的方向发展，看到猥琐男满脸迷茫又满头大汗的惊恐表情，之前被对方算计时的委屈也消失了一大半。

趁着人群都在关注猥琐男的事情，我把身体切换到了实体状态。

“好了吧？”

夏诗走了过来，给我看了一下手机里的视频。

“我先把视频给你，回去复制到你的手机上，至于怎么用就是你的自由了。”

“啪”地一声将手机合了起来放到了我的手上，夏诗转过身子。

“现在，先跟我去之前你的那间房子里吧，人我已经准备好了。”

所谓那间房子，就是我们分散多年后第一次见面的那个秘密之屋。

也是我第一次进入星露身体的地方。

在那里，我和蓝星露，也就是现在夏诗的秘密被原夏诗察觉到了。

所以我们要杀人灭口。

由于魔法少女的灵魂体很难直接杀死，我们决定让那个灵魂进入一个该死之人的身体再把那个人杀掉。

如果计划成功，我将永远取代蓝星露生活下去。

星露也将获得夏诗的身体，成为她而暗中帮助我适应新的生活。

那间屋子距离这里不算很远，利用魔法少女的行动能力，没花十分钟我们便结束了路程。

大概是由于我之前尸体没有处理的缘故，房间里弥漫着浓厚的血腥味。

此时在房间的角落里躺着一名被五花大绑的男人。

这个男人我认识，是天龙帮的成员之一。

平时我们和天龙帮没有什么交集，所以这个男人说实话我其实也不是很熟。

至少我不会因为认识他就想要帮助他。

男人的样子很丑陋。

相当的丑陋，先不说那扭曲的五官和似乎好几天没洗的头发，光是那肥胖的身体和一身的体毛就足够吓跑大多数女孩了。

喂……你们天龙帮的纪律都是那么散漫的吗？就算是以前的我，也不会到这种程度吧？

“我们开始吧。”

走到那个男人旁边，确认房间门关好、附近没有其他人之后，夏诗打了个响指，对我说道：“你先把这个男人的灵魂抽出来吧。”

“什么？抽老子的灵魂？”

听到夏诗这么说，那个恶心的男人勃然大怒：“两个婊子，有种给老子一个干脆，别换着花样来折磨老子。”

“你闭嘴！”

夏诗厌恶地对男人吼道：“你们玷污过的女人还少么？多少个无辜的孩子被你们抓到偏远山区，你们这样的人就该碎尸万段。”

夏诗说，这个人是她从利用魔法少女的能力从监狱里抓出来的，本来就被判了死刑，用来消灭夏诗的原灵魂刚好。

“星露，快。”

“嗯。”

我走到男子的面前，心里想着抽取。

没有反应。

呃？

因为刚才用过了一次能力，体内的魔力似乎没有恢复多少的样子，魔法用不出来。

“哎呀，笨死了你。”夏诗急道：“还是我来吧，你试试将我的灵魂抽取出来，我尽量配合。”

“哦。”我走到夏诗的身边，再次尝试着使用了魔法。

大概是由于夏诗本人没有抗拒的缘故，我对她使用了魔法之后，夏诗两眼一翻倒在了地上，我看到星露的灵魂从她的身体里跑了出来

“现在，你把那个抽离的魔法倒过来使用试试，那个不需要魔力。”

灵魂状态下的星露这么说着。

我照着做了。

在心里这么想着，将抽取的魔力倒流，顿时，之前离体一样的感觉传来，我发现自己又变成了灵魂的状态。

星露的身体没有了我的控制倒在了地上。

可爱的小萝莉身体脸上带着毫无防备的表情倒在了地上。

而且，灵魂体的我，除了下半身之外，上面和头部都已经变成了星露身体的样子，此时一个有着14岁女孩面容和娇嫩胸部却又同时有着20岁男人粗壮阳具和肥腿的灵魂出现在了房间里。

难道我的灵魂已经开始和星露的身体融合了？这么说的话附在别人身体里时间长了连灵魂也会随之改变吗？

“融合得还可以嘛，哥哥你先到夏诗的身体里呆着，后面的交给我来处理，一会儿我们再换过来。”

星露的灵魂回到了她的身体里。

“啊……久违的身体，有没有想人家？”

星露自顾自地说着，揉了揉那对昨天晚上被我洗得白白净净的娇嫩乳房。

“都变得这么敏感了，下面也是，哥哥你个死色狼，都叫你不要经常用人家的身体做那种事情了，会越来越敏感的呀。”

估计是揉出了感觉，我看到星露的脸上涌出了一抹红晕。

“没……没有。”

我对着星露不好意思地笑了笑，躺到了地上空着的夏诗的身体上。

胸口传来了一阵明显的重量感，我睁开眼睛，站起身，变高了的视线让我有些茫然，低下头，属于夏诗的高耸胸部就这么挂在我的胸口上。

脚上的丝袜和高跟鞋有种非常陌生的感觉。

由于我的进入，夏诗的魔法也消失了，不远处夏诗原本的灵魂时间恢复了流动，少女的灵魂茫然地坐在地上，看着我和星露，没搞清楚发生了什么情况。

她也不知道时间其实已经过去一天了。

“我的身体？”

夏诗的原灵魂声音有些恐慌。

“有着一对大乳房的感觉怎么样？我亲爱的哥哥。”无视了夏诗灵魂的反应，星露拍了拍我的肩膀，走到了那个恶心男子的身边，伸出了一只手：“魔力就剩这么点了啊……”

“灵魂抽取。”

大概是身体原主人的关系，我没能使出的魔法星露轻松便用了出来，承受了星露的魔法后，地上被绑着的男人两眼一翻便倒在了地上。

“蓝星露！你在干什么？难道你不怕林雨姐过来收拾你？”

边上传来了夏诗的灵魂气急败坏的声音。

因为现在我在夏诗的身体里，所以我看不到夏诗灵魂的样子，不过对方大概是超愤怒的吧。

“不怕，因为林雨姐永远不会知道这件事了。”

星露走到了那片空地上，表情很平静：“一直以来，你们都是用那样的眼神看我，明明说好的钱也没有给爸爸……”

“夏诗，你害死了我的爸爸，这个仇，现在我终于能报了。”

“不过你放心吧，以后星露将代替你生活下去，哥哥也将作为新的星露活着。”

“什……什么？你疯了？”

“我没疯，都是你们害的。”星露摇了摇小脑袋：“等我和哥哥一起解决了林雨姐的问题之后，我们就辞掉魔法少女的工作，一起平平淡淡地生活下去。”

星露用手提起了什么东西。

那应该就是夏诗原本的灵魂了吧。

“放开我，你想干什么？没有我，你们绝对会穿帮的！”

“是吗？如果那样的话，大不了我和哥哥一起逃走，反正以你身体的能力，是很难会被抓到的。”提着夏诗走到了那个空着灵魂的男人身体旁边，星露对着那个恶心的身体做了一个投掷的动作，似乎是把夏诗的灵魂给扔到了男人的身体里：“在那之前，你还是考虑一下自己吧。”

“唔……”男人睁开了眼睛。

“这是……我要杀了你，我绝对要杀了你！”

男人嘶哑的声音回荡在小房间里

看起来，夏诗的原灵魂已经被扔进这具丑陋的身体里了。

在男人身体的里的夏诗精神有些崩溃。

当然了，原本还是一名花季少女，灵魂突然就这么被丢到了一个中年男子的身体里，换谁心里都会不好受。

“再见了，害死了爸爸的你。”

从房间中央我原尸体的衣服里拿出了那把手枪，将枪口对准了男人的脑袋。

“等等！不是，我是说，或许我们可以……”

“砰”地一声，随着子弹穿过男人的头颅，男人整个身体也软了下来。

亲手杀掉了一个人后，星露软倒在了冰冷的地板上，双手捂着小嘴。

微弱的女孩啜泣声传来。

“别哭了。”

我走过去，在她的身边蹲了下来，摸了摸小萝莉的秀发。

“嗯。”星露的声音听起来有些虚弱：“等魔力稍微恢复一些，我们把身体换回来之后就回去吧。”

“抱歉，都是因为我……”

“没关系的，这些都是我自愿的。”星露站起身，走到了窗边：“本来她们说好了完成那个任务就把钱给妈妈的，可是到了最后也没有实现承诺，来不及接受治疗的爸爸就这样离开我了，我却连质问她们都做不到……”

“……”我不知道该说什么，分开的这几年时间里，一切都变了，在我的印象里，蓝星露一直都是一名活泼开朗的女孩，魔法少女也应该是一个阳光可爱充满活力的存在，现在却……

然而，我们谁也没有注意到，夏诗的原灵魂确实是随着男人身体的死亡而消散了，之前那个男人的灵魂却依然还在这间屋子里。

“你们是不是忘了什么事情啊？”

在听到这个声音的时候，我发现声音的主人似乎就在自己附近。

“哥哥快跑！”

反应过来的星露连忙冲我喊道。

但是已经迟了。

我的脚已经不能动了。

我满头大汗地看着自己穿着高跟鞋的修长的双腿，在那之上，是一双长满了腿毛的男人的脚。

房间里，那个男人不知道什么时候已经来到了我的身体旁边，更可怕的是，他那双恶心的毛腿此时已经有一半没入了我的完美的脚里，此时我膝盖以下的部位已经完全不受我控制了。

“杀了我的身体，就用你们的身体来补偿吧！”

随着一阵沙哑的男音响起，男人半透明的灵魂出现在了我的眼前，可以清楚地看到，那个灵魂正试图占据我现在的这个身体，双脚的感觉正在渐渐消失，男人的灵魂也在以肉眼可见的速度在侵占着这个夏诗成熟的身体。

“怎么回事，为什么他的灵魂能进入我的身体？”因为不能移动，我用夏诗甜美的声音焦急地朝身边的星露喊道。

前面自己刚占据了别人的身体，后边自己的身体就要体会一把被占据的感觉，而且，我的灵魂还在这个身体里，身体被一点一点夺取的感觉清晰而痛苦。

“她吸收了夏诗的灵魂，所以那具身体就算有你在也不排斥他的进入。”星露的脸上倒看不出多少焦急：“我的魔力正在恢复，你坚持一下。”

“什么叫吸收了夏诗的灵魂？夏诗不是被你杀了吗？”

“对呀，夏诗在他的身体里死去了，灵魂也回归成了可以被周围灵魂吸收的纯能量状态……哎呀这些知识以后我再跟你说，反正我可以解决，哥哥你坚持几分钟就好，我魔力回复了就好了。”

“这让我怎么坚持！”

我看着自己的下体，此时我那双穿着丝袜属于夏诗的大长腿已经完全吸收了男人大腿的灵魂，我对身体的感觉只剩下了上半身。

“啊……这就是女人的感觉……嗯，你的阴道也要被我占据了……我的兄弟，对不住了……”

耳边恶心男人的声音让我恐慌不已，失去了下半身控制权的我只能任命地呆在原地等待星露的救援，眼睁睁地看着男人丑陋的阴茎和我裙子里的阴部重合在了一起，然后被阴部吸收了进去。

“原来阴道的感觉是这样的……你是不是刚手淫过里面好像很湿啊？”

“好爽……还要更多……那对诱人的胸部也要成为我的东西了……”

在男人的呻吟声中，对方那肥胖的肚腩也渐渐地没入了我平坦而没有一丝赘肉的小腹里。

融合还在继续，渐渐地，胸口乳房的感觉也消失了，灵魂状态下的男人像穿衣服一样用他那双毛手穿过了我洁白少女的手，我的双手无力地垂了下来，不久后又仿佛恢复了生机一般又再次举了起来。

“哈哈，这下子你的大半个身体都是我的了。”男人控制着我的手粗暴地撕开了上身的衣服，伸进胸罩里揉着我的乳房，另一只手则是穿过裙子朝我的下体伸去。

那只手掀开蕾丝边内裤，在阴道口大概感受了一下。

“原来你们女人的下面是这样的感觉，还真是软呢。”

食指和无名指分开那个部位，中指滑入了暴露出来的湿润裂缝。

手指，进入了我的体内。

“啊……好爽，这就是女人手淫的感觉……这个身体肯定还是处女吧……这么敏感……”

咕揪咕揪，手指和阴道口软肉摩擦的声音。

“还没好吗？”看着近在咫尺的男人灵魂的头颅，我焦急地用还能控制的嘴巴朝旁边的星露喊道。

“别急。”星露嘻嘻地笑着，似乎很乐意看我出丑：“你让他体会一下又有什么关系嘛，反正别人也快死了。”

“你才快死了，臭婆娘。”男人骂了一句，然后快速地用那颗丑陋的脑袋钻进了我的脑袋里，我的眼前突然一黑。

“嗯……”

再次回复意识的时候，我看到的是坐在地上自己岔开的双腿，以及被揉得发硬的乳头，大量的快感不断地冲击着身体。

“呀哈哈哈，好爽，和男人的快感完全不一样。”阴道里已经插入了自己的三根手指，我不受控制地奸笑着，目光一转，视野中出现了星露微笑的身影：“臭婊子不是说我要死了吗？来啊，你敢对我动手，我现在就咬舌自尽。”

完全是之前男人的语气和调调。

此时的我完全不能控制这具身体，而身体的感觉却能清晰地传到我这里，我只能欲哭无泪地感受着占据了这个身体的男人用身体甜蜜的声音说着下流的话：“好舒服，哈哈…这个身体外表看起来那么清纯，原来这么的淫荡啊……”

阴道里的手指加快了速度。

快感立即加强了。

“不对，我现在就是她，我是一个可爱的美少女，哈哈，这个身体已经是我的了……”

这么说着男人放入阴道里的手达到了四根，在碰到阴道里面的处女膜的时候整个身子不由地一抖。

“这就是我的那层膜吗？有点痛啊……妈的先不管这里。”

不知道是因为星露的身体没有成年还是控制这具身体里男人的欲望太强，在夏诗身体里的我只觉得快感明显比在星露身体里做的还要强许多。

是因为将成年了所以性器官成熟了吗？

“我记得在那里有一个……”

少女的手，缓缓地移动到了阴道上方。

在那里，一个明显充血的小豆芽已经蓄势待发。

“嗯嗯……啊啊啊啊……还要……还要，给我男人……我要肉棒……”

男人控制着这个身体的小手狠狠地捏了捏阴道上方充血的阴蒂。

“啊！！！！”

被男人这么一搞，夏诗的身体瞬间迎来了高潮。

高潮的感觉也传到了我这里，因为已经是半成年身体的缘故，这一次的高潮比我体会过的所有高潮都要来得强烈。

“啊啊……啊啊！要……去了——”

一个少女的身体两个灵魂同时品尝着高潮的感觉，阴道口射出大量的淫液，在那一瞬间我感觉灵魂都仿佛飞上了云霄。

“不行，还要，还要更多……”

让我惊讶的是，高潮了一次后，男人竟然丝毫没有满足，控制着少女的手又一次揉上了已经红肿的阴核。

“啊啊啊啊啊，去了！又要去了……用女人的身体……”少女原本清澈的声音被男人用来浪叫让人感觉非常地不协调，无奈的是，此时的我只能感受着那个男人给我带来的快感，因为这具身体已经不接受我的控制了。

大概不幸中的万幸就是，他并不知道夏诗魔法少女的能力吧。

“再来……还要再来……原来女人的高潮可以一直持续这么久……”

高潮一次比一次强烈，强烈得男人都控制不住闭上了眼睛，快感一阵高过一阵，娇小的身体不停地在冰冷的地面上颤抖着，连衣裙早已被阴道射出的液体浸湿了一大片，然而就在快感又要突破一个新高度的时候，男人竟然还在下意识地操纵着我的手猛烈地抽插着下体。

【星露……还没好吗……】

“嘿嘿，夏诗你也有这一天……”

“虽然还想再看久一些，不过哥哥的灵魂可还在里边呢……”

也不知道过了多久，我突然感觉身体一轻，睁开眼睛的时候，我发现自己已经回到了蓝星露的身体里。

大概是灵魂已经非常接近这具身体的缘故吧，这一回，在这只小萝莉的身体里的我竟然没有感觉到任何的不适。

透过星露的眼睛，我看到那个男人的灵魂已经昏倒在了这个房间的角落里。

“醒了？醒了我们就回去吧。普通人的灵魂不去管他24小时左右就会魂飞魄散的。”

边上的夏诗向我伸出了手。

“哥哥……哦，不对，蓝星露妹妹。”



