守护天使

第1章 
返回

【翻译文字】守护天使

【翻译文字】守护天使

￼

关注

恶魔小侠大人

2019-5-7 12:10:19


原文地址:https://fictionmania.tv/stories/readxstory.html?storyID=3027796981150940960
作者:Morpheus
首发：CDBOOK
论坛ID：落夜之河

新人第一次翻译，有不足的地方请多指教。关注论坛很久了，一直徘徊在新言新语区，终于尝试申码了。个人口味比较杂，交换，改造，人皮都感兴趣，轻口味和邪恶风都喜欢。这次翻译一篇轻淡一点的文章，希望大家支持。我如果有幸加入论坛，保证绝不盗文。拜谢！


~-~-~-~-~-~-~-


                                   守护天使
当马库斯·里德瞥了一眼桥的边缘和下面汹涌的河流时，风刮得很大，不过这对他来说没什么问题。马库斯带着淡淡的微笑仔细检查了一下锚上的弹跳绳，然后再一次低头看着他即将落下的地方，他的心已经因为对他即将得到的刺激和肾上腺素的期待而跳得很快了。
站在马库斯旁边的是另外两个20岁的男孩。他最好的朋友和其他寻求刺激的人。斯图·康纳是两个人中较高的一个，有点瘦，有一头金发，留着山羊胡子。他似乎很放松，尽管他的眼睛在专注地看着马库斯，甚至紧张地看着他。另一个男孩是蒂莫西·巴斯·拉德克利夫，手里拿着他平常喝的一杯浓缩咖啡，他还看着马库斯做准备。
“伙计，”马库斯说，“这将是极限的运动。”他自言自语地笑着，期待着肾上腺素的涌动。在他喜欢做的所有所谓的极限运动中，蹦极跳可能是他的最爱。向地面的长距离跌落，然后就在撞击之前，那个突然的弹回把他抛了起来。最重要的是，随之而来的刺激。这种感觉总是让他想起他是多么的有活力。这让他觉得自己比其他任何东西都更有活力。天哪，马库斯心里想，没有比这更好的了。
巴斯从手里拿着的浓缩咖啡中啜饮着咖啡，他的眼睛在注视着马库斯时，眼神以一种典型的过度活跃的方式快速地在马库斯身上游来游去。“你知道的”他说，“我不知道这风。”
听到这番话，斯图点头表示同意。“是的，它可能会把我们扔到一个桥墩上，那将是一个巨大的意外。我们应该等到风停下来。”
马库斯看着他的朋友，哼了一声：“怎么？你们两个胆怯了吗？”
“不可能，伙计。”巴斯试图向他保证，“这看起来有点太冒险了。”“我的意思是，还记得去年风把他扔进塔楼的时候那个家伙是怎么跳下来的吗？”巴斯夸张地打了个寒颤，“我听说他花了几天时间才终于睡着了。”
斯图点点头：“我们的意思是，我们应该推迟几分钟。”“我的意思是，我和你一样渴望跳跃，但我不想被抛到地上。“斯图对此咧嘴一笑。
马库斯没有看着他的朋友们，对他的腿上的带子做了最后的调整，然后说：“我们已经计划了几个星期了，但如果你们两个现在想退出，那就是你们的损失。”接着，马库斯厌恶地看了他们一眼，然后从桥上跳了下来。
“等等！”斯图和巴斯都大喊大叫，但为时已晚。
马库斯没有听到他们的声音，他冲向下面布满岩石的河流。他越来越近，每一只脚都给马库斯带来了更高的兴奋度。尽管他相信自己会没事，也知道蹦极绳会救他，但马库斯知道，总有机会的。他总是有被击中并被抛到下面岩石上的危险。当马库斯来到水中时，他感到一阵恐惧，当他突然被拉回水面时，他感到一种更大的激动。
然而，就在马库斯安然无恙的时候，风抓住了他，他冲了上去，向侧面飞去，径直向一座桥的支撑塔飞去。马库斯的眼睛睁得大大的，知道他没有时间，也没有办法。“哦，上帝”他低声说，突然担心这一次他太过分了。
令他惊讶的是，马库斯不知何故错过了桥梁的支撑，离撞击还不到一英尺。离几乎可以肯定的死亡只有不到一英尺的距离。在马库斯摆动回来后，尽管他没有接近再次撞击，他仍然被弹跳，直到蹦极绳终于停止。
斯图和巴斯把马库斯拉回来后，他靠在桥栏杆上，深深地呼吸着，津津有味地享受着肾上腺素的冲击。“噢，天哪，真刺激”他自言自语：“我的天，那太棒了。”
斯图和巴斯盯着他看时，看上去都有点担心，虽然同时也很兴奋。最后说话的是斯图。“伙计，你差点被抛到地上，真是太极端了，你这个狗娘养的疯子。”
“当然”巴斯回响了。
马库斯点点头，擦了擦额头上浸透的深金色头发的汗水。“你们错过了杀手的冲刺”他微微一笑，闭上眼睛，让他的心慢慢地平静下来。另外两个人摇摇头，继续用怀疑和钦佩的眼光看着他。
那天晚上，马库斯回到了校园宿舍，一天的活动让他感到疲倦，但他的肾上腺素分泌仍然让他感觉很好。
他淡淡地笑了笑，知道别人都叫他肾上腺素瘾君子，尽管他并不是这么想的。马库斯只是认为生活需要冒险和兴奋才能让他值得活下去。它提醒他真的还活着。如果这让他成了瘾君子，那就这样吧。
马库斯瞥了一眼窗外，仰望星空。当他想到这是一个多么美好的夜晚时，他笑了，他决定把这一切都浪费在睡觉上是一件很丢脸的事。过了一会儿，马库斯抓起他的夹克跑出了门，他还不确定自己要去哪里，但他知道他什么时候到那里就知道了。
一旦马库斯在外面享受着夜晚的空气，他就开始朝校园后面的树林和岩石小山的方向走去。他经常到那里去，发现有些裸露的岩石是爬山的好方法。
这也是一个相对较少的人在晚上去的地方，除了偶尔有一对情侣可以亲眼目睹，而接近满月的时候会为他提供他所需要的所有光线。马库斯一旦知道了他要去的地方，很快就到了他的目的地。
不久，他就站在后面的树林里，站在一块35英尺高的岩壁上。他爬过几次，但当他看着它时，马库斯笑了。他白天爬过很多次，但晚上从来没有爬过。想到这个额外的挑战，马库斯笑得更厉害了。然后，他向月亮瞥了一眼，就开始爬山了。
爬上比平常光线更少的岩石表面比马库斯想象的还要有挑战性。白天看得见的每一只手或脚的轮廓都被阴影遮住了。马库斯意识到，他踏上的每一只脚都付出了巨大的努力，冒着更大的风险。但这并没有阻止他慢慢爬上山顶。即使是他的脚从下面滑出一半，几乎导致他跌倒的事实，也没有减缓他的脚步。
最后，马库斯终于登上了顶峰，环顾四周，他对自己的胜利感到得意，但他意识到，现在他必须回去了。
“该死”他低声说，“我感觉就像一只猫被困在树上。”
马库斯对此咧嘴一笑，因为他知道，如果他需要一个消防员来救他下来，他将永远听不到这一切的结局。当然，他知道他可以等到早晨有更多的光线，然后爬下去，但这当然也不适合马库斯。
“小菜一碟”他告诉自己，他慢慢地开始往下爬，这一次，他发现更难找到他需要的立足点。在设法下降了几英尺后，马库斯突然感觉到他的脚踩的岩石上面的边缘碎了，从他的下方掉了下来。
随着一声尖叫，马库斯迅速跌向地面。他唯一的想法就是意识到他现在陷入了深深的绝望之中，就像他开始跌倒一样突然，马库斯停了下来。
他躺在原地，茫然地望着天空。他没有感受到冲击。他甚至感觉不到任何疼痛。相反，它几乎就像是落在一堆羽毛里，或者像是被抓住了，轻轻地落在了地上。
最后，马库斯坐了起来，他的眼睛睁得很大，低头看着自己，看他其实并没有受伤。
“见鬼”他低声对自己说，他的心跳比今早还要快。
马库斯低低地吹了一声口哨，不确定是不是真的有人救了他，但很高兴他真的得救了。马库斯意识到他在一天的两次险情中幸免于难，笑了笑，开玩笑说：“一定有人真的在照顾我，那个人会害死我的（译者注：可能指主角意识到有人救他，他就会更疯狂的进行危险运动，从而面临死亡）。”
突然，马库斯听到一个声音从他周围回响。
“如果不是我的话，本来是会这样的”听起来也很生气。
“谁在那儿？”马库斯一边问，一边急忙走来走去，寻找声音的来源。然而，他没有看到另一个人的踪迹，尽管这并不意味着什么。整个足球队可能躲在他周围的树后面，马库斯也看不见他们。
过了一会儿没有回答，马库斯正要再问一遍，这时他看到前面的空气开始发亮了。淡黄色的光一开始是微弱的，然后它开始增强，光开始形成一个形状，人形。
马库斯只是惊讶地盯着它的形状，因为它开始看起来像一个女人。有翅膀的女人。
“见鬼”马库斯低声说，对着面前的景象眨眼。那个女人看起来和他差不多大，但却非常漂亮。这是他见过的最漂亮的女人，她漂浮在离地面几英尺高的地方，容光焕发。
那女人瞪了他一眼，看上去很生气。“你至少说对了第一部分。”她说，她的外表似乎变得越来越坚实，直到她看起来像一个真正的女人，而不是一个全息图。是真的，至少除了翅膀和仍然环绕着她的微弱的光芒。
“要不是我，你早就死了。”她怒气冲冲地说：“又来了。”
“什么？”马库斯结结巴巴地说着，脑子一片混乱。
在他面前的那个女人是一个可爱的形象。她身材高大，看上去很健壮，穿着一件白色连衣裙，看起来既实用又简单，但却非常性感。她长着一头飘逸的棕色头发，背上有一对鸟状的大翅膀。她在很多方面看起来都像天使。
但那不可能。一定是有人在捉弄他。或者他摔倒的时候撞到了头。至少说得通。
“你是谁？”他不管怎样都要发问：“你是什么？”
这幅全息图飘得离马库斯更近了，皱着眉头看着他。
“我是天使”她很快就说。“确切地说，我是你的守护天使。不是错觉，不是幻觉，也不是什么恶作剧。”她飞得更近了，低头看着马库斯，让他想退一步。不知怎么的，他还是设法避开了。
“我是守护天使”然后她戳了一下马库斯的胸膛，又说：“我说清楚了吗？”
马库斯所能做的就是点头，当那个女人…那个被认为是天使的人稍稍后退时，他松了一口气。“什么”马库斯深吸了一口气，强迫自己保持冷静。“你想要什么？”
“假期”天使几乎是挖苦地叫了一声。
“你知道吗，自从你五岁起，我就再也没有过一分钟的平静？我不能和你一起度过一段时间，不断地把自己置于危险之中。每一天的每一刻…你意识到我有多少次不得不把你的生命从你自己的愚蠢行为中拯救出来吗？
马库斯气喘吁吁地说：“但是为什么呢？”他摇摇头，为自己承认这是真的而感到惊讶。他真的有个守护天使把他的危险赶走了。
她冷笑了一声，使她看起来不那么有吸引力了。“因为这是我的工作。大块头（译者注：可能是上帝）…”
她向上做了个手势，“不想让你现在就死，现在还不是你死的时候，他想让你多呆一会儿，所以我只能留下来照看你。”
天使摇了摇头，自己深深地吸了一口气。“我受够了老是把你救出来，难道你就没想清楚过吗？”
有那么一会儿，马库斯所能做的就是盯着她看。毕竟，他能说什么呢？
“对不起”他犹豫不决地说：“不过，找点乐子又有什么坏处呢？”
“有什么坏处？”她惊奇地重复了一遍。
天使盯着马库斯看了一会儿，然后叹了口气，把自己放在地上，这样她就能和马库斯面对面地站在一起了，尽管她可能矮了两英寸。
“这样做的坏处是，如果没有我的干预，你会多次死于自己的行为。你不断地冒着越来越大的危险，忘记了自己的死亡，而我必须更加努力地工作才能让你活着。你知道如果我让你死，他会对我做什么吗？”接着，天使突然紧张地看了看他的眼睛，然后向上看了看。
“你是什么意思，嗯？”马库斯问，他自己也变得紧张起来。
天使没有回答。
“嗯…女士？天使小姐？”
“对不起”她平静地说，不再看起来生气，而是紧张。
马库斯自己对此一点都不舒服。突然间，马库斯问道：“你叫什么名字？”
天使看起来很惊讶：“我的名字？”
“是的，你的名字。”马库斯笑了，感觉比以前自信多了。实际上，天使似乎就是那个感到有点害怕的人。
她叹了口气：“我的名字是凡人无法理解的，你为什么不直接叫我安琪尔呢？”她微微一笑，看上去真的很像天使。
“好吧天使”马库斯伸出了手：“很高兴见到你。”
她犹豫了一会儿，然后伸出了自己的手。当马库斯摇动它的时候，它就像一股静电从她的身体里喷了出来。
他喘着气，把手向后拉。这感觉和他以前的任何感觉都不一样。但是非常好。马库斯吓了一跳，摇了摇头，试图恢复镇静。
“你真的一辈子都在看着我？”
安琪尔淡淡地点了点头：“是的，老实说，我通常不介意，但我累坏了。”她叹了口气，对马库斯微微一笑：“我真的很喜欢你，马库斯，但你多年来都没有给我片刻的休息。我希望这一次我可以放松一下，不用担心你会跳下悬崖什么的。”
“我真的很抱歉”马库斯说，其实为他面前的女孩感到难过。她看起来像个真人而不是天使。她只是淡淡地笑了笑，看上去有点紧张。
接着，天空突然闪过一道闪电，尽管看不见一朵云。
“哦”安琪尔的眼睛睁大了，她向后退了一步，脸上带着恐惧的表情。“哦”她又说了一遍。
“怎么啦，嗯？”马库斯紧张地问道。如果这位天使害怕了，他也不确定自己是否喜欢她。
安琪尔吸了一口气，看着马库斯的眼睛。她周围的光波动了一会儿，变得更强了，然后又消失了，然后才回来。
“用你能理解的话来说，那个大块头很生气。”
“大块头？”然后马库斯的眼睛睁大了，明白了。“见鬼，为什么？因为我摔倒了？”
“没有”安琪尔摇摇头。“我违反了规则”她看起来很内疚。
“我不应该向你展示自己。我们根本不应该向凡人展示自己。但我非常愤怒，我只是做出了反应。”安琪尔深吸了一口气，然后歉意地望着马库斯。“我本来应该保护你的，但我显然做得不是很好。现在你可能因为我的错误而陷入麻烦。”
马库斯摇了摇头。“哦，天哪”他深吸一口气，看到忧心忡忡的天使向天空瞥了一眼，然后又回头看了看。
“会发生什么？”
安琪尔耸耸肩，仍然显得相当紧张。“我一点头绪也没有。”
突然，圣光又亮了起来。但这一次它似乎击中了马库斯。他的整个世界突然变得光明和混乱，然后又迅速地恢复了正常。很正常，除了他一直盯着自己的脸看。
“怎么.”马库斯一开口，听到自己的声音就停了下来。更重要的是，他意识到自己的感觉有所不同，非常不同。
马库斯已经知道他会发现什么，他低头看了一眼，只看到安琪尔相当硕大的胸部在他的胸前出现。
“天哪”他震惊地自言自语道：“这太不可思议了。”
“这可不妙”马库斯听到自己的声音说。
他看着自己，或天使，他意识到是在他的身体。她回头看着他，这使马库斯对自己的看法感到非常奇怪。
“嗯，本来可以更糟的。”
马库斯深吸一口气，然后低头看着自己。感觉好奇怪。他转过身来，看到他的肩胛骨甚至露出了翅膀。他不知道什么感觉最奇怪，他胸口的重量，他裤裆上的空隙，还是他背上的翅膀。出于好奇，他试着移动翅膀，发现他可以很容易地移动翅膀。
“伙计，这太奇怪了”然后回过头来看着安琪尔。
她看上去很不舒服，但似乎在处理她自己的感觉。
“我们要这样多久？”
安琪尔耸耸肩：“我不知道。我的工作是保护你，因为他想让你活着，尽管我从来不知道这是什么原因。他可能会让我们这样一小时，一年，直到需要你经历什么，甚至可能…”
安琪尔明显地打了个寒颤，“你的下半辈子。”然后，她又说，“或者我的生命结束时。”
“你什么意思？”马库斯问道：“我以为你是不朽的。”
安琪尔只是在那里站了一会儿，然后她看上去若有所思。她的脸上出现了一种专注的神情，慢慢地，马库斯真实的身体周围形成了一道微弱的光芒。它持续了一会儿，然后消失了。
安琪尔抬起头，皱起了眉头：“恐怕此时此刻，我和你的凡人身体是紧密相连的。这意味着我的力量已经严重削弱，几乎不存在了。如果我死在你的身体里，我就会回到我以前的生活，但现在我和你一样是凡人。”
马库斯盯着她看了一会儿，然后用双手抓住他的胸膛。有一对乳房感觉很奇怪。他深吸一口气，把注意力转回到了安琪尔身上。事实上，他可能拥有它们很长一段时间，这并不是使他高兴的事情，但他确实需要了解更多。
“但如果你在我的身体里，现在是凡人…”马库斯又咽了一口气，“那是不是意味着他把我变成了天使？”这种想法在马库斯看来是非常奇怪的。他不仅变成了一个女孩，而且还变成了一个天使。不死之身。
安琪尔摇摇头：“不太清楚。”她微微一笑，马库斯相信这一点是令人放心的。“我的身体是我在地球上创造出来的一个贝壳，你的灵魂此刻就占据着它。”
安琪尔脸上露出若有所思的神情，接着说道：“然而，我的身体充满了我的力量，不仅与我的存在有关，而且与天堂本身有关，我相信它将保留我的一小部分力量，或者至少能接触到它。”安琪尔叹了口气，马库斯低头看着他的手，又一次不敢相信。
“这是完全不真实的。”他没有对任何人说过特别的话。“我真不敢相信”
起初安琪尔什么也没说。她只看了马库斯几分钟，然后说：“我看得出你对我的身体很好奇，而且很尴尬。不要这样。你可能会在里面呆很长时间，所以你应该去探索它。”
马库斯满脸通红，不知道她是否读懂了他的心思。然后他觉得可能不会。他的想法可能太明显了。但是，马库斯对自己借来的身体进行任何形式的检查都感到不舒服，因为它的真正主人就站在那里。然而，安琪尔不仅不介意，反而鼓励他这么做。
所以过了一会儿，马库斯发现他穿着的白色连衣裙从自己身上滑落了下来，检查着他赤裸的身体。他立刻就能看出他看起来是个完美的人，尽管他是个美丽得令人难以置信的人。除了他背上的翅膀。马库斯轻轻地摸了摸他的新翅膀，微微一笑，惊讶于翅膀的柔软。羽毛在触碰的地方挠挠着他的背部，感觉很奇怪，但同时也有点安慰。
当他看着自己的胸部时，他气喘吁吁地看着自己的胸部是多么柔软，多么敏感。不过，他只是粗略地对他们瞄了一遍，两腿间的新缝也是如此。
即使安琪尔不介意，他也不愿意在她面前审视自己。在检查完自己之后，马库斯穿上了这件衣服，对它的轻盈和光滑的感觉感到非常惊讶，这至少是他目前所愿意做的。这种布料显然不是地球上能找到的任何东西。
马库斯自觉地对安琪尔笑了笑，注意到她甚至没有费心去仔细看一看自己。当马库斯看着安琪尔的时候，他意识到有些事情很奇怪。比他已经注意到的更重要的事情。然后他注意到自己容光焕发。
“怎么.”天使只是笑了。“我知道我是对的。当你的灵魂和我的身体互相适应的时候，你就会得到我的一些力量。”她的眼睛微微眨了一下，补充道：“当然，你永远不会得到一个完整的天使的力量或进入天堂的能力。直到你死了。甚至身体都会受你的灵魂的影响而开始衰老，尽管可能会比普通人慢一点。”
马库斯盯着安琪尔，然后看着他那双闪闪发亮的手。“太好了，但是我怎么才能看起来不再像圣光灯呢？”
“放松”安琪尔平静地说。“感受从你身体散发出来的能量，然后把它拉回来。”
马库斯皱了皱眉头，认为这没什么意义，但他愿意试一试。他闭上眼睛，试着放松一下。当他这样做的时候，他能以一种全新的方式感觉到他的整个身体。这是令人难以置信的，他感到难以置信的活着。就像他跳得很好一样。
他感到精力充沛，这就是从光辉中显露出来的东西。
马库斯花了一分钟，然后他告诉他的身体停止释放能量，它停止了。他不再那样发光了。“停止”马库斯低声说。
然后，他看着安琪尔，问道：“我要拿这些东西怎么办呢？”他指着翅膀。
安琪尔点了点头，然后向马库斯解释说，翅膀是她身体的永久部分，这并不能使马库斯高兴。他觉得自己已经够像个怪胎了。一想到要在公共场合露面，不只是一只小鸡，还长着翅膀…。马库斯对此不寒而栗。
安琪尔只是对马库斯的惊慌笑了笑，然后解释说。“我相信你现在拥有的能力之一就是我可以…”她若有所思地想了一会儿，接着说：“我可以和你的世界不同步。我可以变得看不见、摸不着，这就是我一直能够观察你的方式。事实上，这是我的自然状态。你现在应该也可以了。”安琪尔走到马库斯跟前，轻轻地把一只手放在马库斯的肩上。他先前感觉到的电击又发生了。他吓了一跳，转过身来，看着天使的眼睛。它们看起来很深。所以.他不知道是什么。只是说他们不同于他以前见过的任何东西，即使他们（眼睛）是他的。他们盯着对方的眼睛看了几分钟，最后才分手。
马库斯喘不过气来，不知所措。他简直不敢相信他对安琪尔的感情有多么强烈，她似乎也有同样的反应，他几乎同样感到惊讶。不是真的身体上的，而是更多的东西。把他们的灵魂联系在一起的东西。那是一见钟情吗？马库斯不确定，但他知道肯定是这样的。他被安琪尔深深地吸引住了，这是他以前从未被任何人吸引过的，即使她在他的身体里。
“嗯”安琪尔轻轻咳嗽了一下，想分散他们俩的注意力。
她脸红了，就像马库斯意识到的那样。
“我们应该回到这个话题上来”马库斯不情愿地点头表示同意，安琪尔又回去解释她的计划。没过多久，马库斯就能像安琪尔所说的那样“转变”，变得既看不见也摸不着。他变得像鬼一样，惊奇地发现他能穿过他周围的树，就好像树都不在那里一样，尽管这感觉非常奇怪。“这太刺激了。”马库斯告诉安琪尔，一旦他掌握了足够的控制权，就可以进进出出。只要再多做一点工作，马库斯就会发现他只需要移开翅膀就可以了。这对马库斯来说也很奇怪。他能感觉到他背上的翅膀。他们还在那里，但他看不到他们，当他伸手回到那里时，他们似乎不在那里。
然而，他至少感到满意的是，他可以把它们藏起来。
马库斯又一次站在安琪尔旁边，这一次没有翅膀，他又抬起头来看着她的眼睛，一边这样做，一边深吸了一口气。他费了很大的劲才把自己的眼睛拉开了，当他这样做的时候，他感到很尴尬。他觉得和安琪尔很亲近。马库斯想知道这是不是因为她照顾了他一辈子，因为他们交换了身体，又或者是因为这两个人混在一起。也许还会有别的事。不管是什么原因，马库斯在他的生命中从未感觉到与任何人更亲近。
“我的天啊”他低声说，然后皱起眉头，因为他意识到他的语气是多么得体。“他会把我们变回来吗？”他紧张地问安琪尔。
安琪尔看上去有点担心，但耸耸肩。“我不知道。我已经存在太久了，我不会太在意。毕竟，我知道，我会回到我是天使的时候，要么我们换回来，或者当这具身体死亡。至于你，我知道这对你来说很难。你们这些凡人如此重视自己的身体，以获得自己的身份地位。”
马库斯点头表示同意。“然而，我知道他会照顾我们的，不管他选择这种惩罚的理由是什么。他的行为总是有更多深层的理由而不是显而易见的理由。”
马库斯微微点了点头，紧张地说：“我想你最了解他了。”
马库斯叹了口气，因为他知道在那晚之前他从未真正相信过上帝或天使，现在他再也不会怀疑其中任何一个的存在了。
两人默不作声地看着对方，点点头，向校园走去。
马库斯担心他将要做什么，他将如何生活。他当然不能告诉他的朋友或家人。他们都会认为他疯了。不，目前他还不能那么做。
安琪尔只是告诉他，不要担心，“上帝会提供帮助”。
马库斯对此并不完全确定。毕竟，上帝是唯一对他们这样做的人。当他们到达马库斯的宿舍房间时，安琪尔就是那个拔出钥匙打开门的人，这让马库斯感到很不舒服。他试着把手伸进口袋里去拿钥匙，直到他想起来他已经没有口袋了。马库斯感到相当沮丧，便跟着安琪尔走进房间。
一进门，安琪尔就突然停了下来，环顾四周，脸上带着一种奇怪的神色。马库斯皱了皱眉，不知道发生了什么事，然后他看到安琪尔走到书桌台前，拿起一个放在上面的钱包。
“那是从哪儿来的？”马库斯吃惊地问。当他离开的时候，它肯定还没有在那里，他也没有一个室友把东西放在那里。
安琪尔一句话也没说。相反，她打开钱包，好像在找什么特别的东西。过了一会儿，她似乎找到了她要找的东西，她拉出一本东西打开了它。她微微一笑，然后说：“我相信这是你的。”
“我的？”马库斯在接过安琪尔的钱包时感到很困惑。他的眼睛睁得大大的，因为他注意到驾照马上就显示出来了。上面有一张安琪尔的照片…现在是他的照片，下面有安琪尔·塞莱斯特的名字。
“见鬼”马库斯呻吟着，他知道如果这里有这样的东西，那么这个大块头一定打算让他们像这样过一段时间。
“我想我们都得习惯这一点。”安吉尔说。“我想我得习惯叫你安吉尔了，你也得叫我马库斯了。”马库斯一想到这个就不寒而栗。他失去了他的身体，甚至不能保留他的名字。不过，他还是固执地提醒自己，别人可能会叫他安吉尔，但他内心永远是马库斯。他就是这样的人，永远都是这样的人。至少他希望如此。
马库斯叹了口气，仔细地看着安琪尔，意识到这对她来说一定比她表现出来的还要艰难。已经从一个美丽的天使变成了一个普通人。但她并不是在抱怨。尽管她已经失去了与她的身体一起拥有的所有权力和自由，但她似乎并没有沉溺于自怜之中。马库斯更加专注地注视着她，他对她的尊重和爱变得更加强烈。他只希望能以她为榜样。他能处理好所发生的事情，而不会抱怨，也不会沉溺于自怜中，这是他内心想要的。
马库斯没有意识到自己在做什么，于是走过去，吻了一下安琪尔。她吓了一跳，犹豫了片刻之后，她开始回吻。
过了一会儿，他们分手了，马库斯想到了他刚才做的事。他一点也不为自己那样亲吻一个人而感到内疚。也不觉得他在亲吻一个男人。相反，他一直在亲吻一个他意识到他非常在乎的人。一个碰巧在男人身体里的女人。
“哇”他自言自语，对自己的行为和反应仍然有点惊讶。但是，他并不打算和安琪尔再往前深入一步。至少短期内不会。但是谁知道未来会是什么样子呢？尤其是它正在变化的速度。
安琪尔用爱的眼神看着马库斯，有点不确定。过了一会儿，她打了个哈欠，看上去有点尴尬，两个人都知道该上床睡觉了。他们彼此点了点头，然后达成了一项默契，各自分开了。马库斯回到床上，安琪尔睡在沙发上。
第二天，马库斯发现新的驾驶执照并不是唯一能奇迹般地出现的东西。新的学校记录也出现了，安琪尔·塞莱斯特被安排在所有与马库斯·里德相同的课上，这使马库斯更容易适应。
当马库斯和安琪尔遇到巴斯和斯图时，他感到很不舒服。安琪尔反应得很快，把马库斯介绍给了他以前的朋友，他们似乎很快就接受他为“马库斯的女朋友”。
但是，一旦他们开始谈论一些极限运动，他以前的跳伞伙伴们再次开始接受马库斯作为其中之一。安琪尔对此哼了一声，但马库斯知道，用不了多久，他就会把她和他们一起带走。
马库斯决定，仅仅因为他已经不在自己的身体里，并不意味着他就会放弃一些他最喜欢的活动，尽管这一变化让他决定更加小心。他不再像以前那样有个守护天使冲过来救他了，但他觉得这样更好。
现在他们互相照顾，好像每个人都成了对方的守护天使，这给马库斯带来了一种奇怪的成就感和使命感，使他更接近天使，虽然他不知道他会被困在天使的身体里多久，马库斯有一种感觉，那可能是一生。尽管如此，他还是拒绝抱怨，也不自怜，努力把安琪尔当成学习的榜样。当然，她的存在和他们开始发展的关系也起到了作用。
虽然马库斯和安琪尔都适应了他们的新生活，但他们意识到他们以一种奇怪的方式得到了他们想要的东西。马库斯发现了一些新的刺激和使人兴奋的东西，这使他感到比以往任何时候都更有活力，特别是他的新的飞行能力，但更多的是他对天使的感觉。至于安琪尔，她很高兴马库斯表现得更加谨慎，他的新能力使她的事情变得容易多了。她不再需要每时每刻都为他担心，让她多年来第一次得到休息。真的，马库斯意识到，上帝的确以神秘的方式在工作。

全文完

单选投票, 共有 159 人参与投票

投票已经结束

1.赞（需要通读全文后选择）18.87% (30)

2.踩（需要通读全文后选择）25.79% (41)

3.弃票（没看完单纯刷分、对题材不感兴趣）55.35% (88)

4.举报（盗文、抄袭、不符合论坛主题，需要在评论提交证据）0.00% (0)

您需要登录之后方能进行投票

新言新语[投票贴]18 评论6290 浏览

全部评论18倒序只看楼主

￼

2#MrSail

这机翻得…好歹修饰一下吧，语句都不通顺

2019-5-7 13:24:47

￼

3#初遇那份情

还行，多修改润色，更加顺口一些会更好。

2019-5-7 13:56:09

￼

4#纳兰珍

这个明显是机翻啊，要用心点才行

2019-5-7 14:50:02

￼

5#Ta悠悠一抹斜阳

比我改的毕业论文还不通顺！过一段时间进行二辩吧

MrSail : 哈哈哈二辩牛逼了

2019-5-7 16:38:50

￼

6#104m104

机翻好歹润色的好一点，作者自己都不看的吗？

2019-5-8 01:06:40

￼

7#max

说真的，读得有点吃力

2019-5-8 23:06:20

￼

8#13838383838

机翻你可长点心吧

2019-5-8 23:58:51

￼

9#moontress

机翻也不修饰一下 一点诚意都没有

2019-5-9 11:51:31

￼

10#yuiozxcv

整体上没什么毛病，就是机翻味重了点，需要再仔细润色一下。

2019-5-9 12:29:31

￼

11#magic

语文老师表示看不懂，数学老师感觉很开心。说实话，有些短句看的很辛苦。请再接再厉

2019-5-10 13:24:18

￼

12#ilist

建议多润色润色，调整一下句子的结构

2019-5-11 14:53:30

￼

13#台風逝去

機翻的成分還是太明顯了
句子的文法注意下 中文有中文的格式
在潤色潤色吧

2019-5-13 18:22:33

￼

14#asukayu

翻译某种程度上比自己写还要难

2019-5-14 08:57:21

￼

15#whisper

高中语文老师一直跟我们讲，翻译讲究信达雅。这是严复老先生说的，译事三难。

信是说翻译的时候意思要准确；达是说能够不拘泥于形式，让语言更加通顺；雅是说追求遣词用句的简明优雅。三者难度和境界依次递增。

不过我觉得这主要还是适用于那些有一定文学水平的作者。对于tgf这种小众的作品，其实很多外国作者的文字水平还不如高中生，所以这个时候与其追求逐字逐句，分毫不差，不如在作者原有的意思上进行一些改动。这样不过分拘泥于原文的话，反倒可以让文字描写更加生动，语言更加通顺连贯。我觉得作为一个新手的话，不一定要对语言百般雕琢，只需要翻译的时候读两遍，把不通顺的地方稍微修改一下，我觉得大概就可以达到进入的标准了吧。

虽然我也是个小白吧= =我感觉这方面还是要向linchong大大学习（没错我就是lin吹

顺便，这个选材的确是不太受人喜欢，有一种披着tgf的皮，行奇幻传教之实的感觉。喜欢清淡文的我都有点索然无味来着。。。下次不妨换一篇试试看。

加油啊！

2019-5-15 16:52:06

￼

16#真爱无解

额……读完全文后没有什么感觉，毫无生气

2019-5-17 12:11:53

￼

17#asai

看的太吃力了。。。

2019-5-21 23:23:16

￼

18#lzllzzkoei1

兄弟这机翻的有点严重啊，对于日韩类翻译文，由于国内受众众多，所以寻常的俚语及语序都是可以理解的，但是，亚洲人本来就对欧美风格的历史宗教文化情景模糊，很多外国人之间的艮我们是不容易GET到了，这时候就要考验翻译家的水准了，机翻一定解决不了这些问题，只有在理解的同时达到本土翻译化，才更容易获得我们的青睐，所以综上所述，踩票一张，继续努力

PS：看了下原文，感觉兄弟应该是理解到了一定的内涵，但是没有做到根据意境翻译出来，大部分还是保留的机翻现场

2019-5-24 14:11:56

 说两句

 

18

下一页




