我变成了妈妈？

第1章 
返回

【原创文字】我变成了妈妈？

【原创文字】我变成了妈妈？

￼

关注

恶魔小侠大人

2019-5-7 12:12:22


  各位大佬好，我是7秒的鱼，我对TSF文一开始感到好奇，阅读了大量的文章，兴趣不断加深。最早接触的是vv小说吧，期间写过许多文章。后来v吧被封无处可寻，直到樱叶vv和陌陌vv的出现，现在又了解到了cdbook，想在这里发挥一下，于是花费了三天时间呕心沥血写了篇申码文，文笔生疏可能不太符合大佬们的口味，但我会虚心接受建议，同时希望各位能投我一票，谢谢！
想要用的论坛ID：7秒的鱼
——————————————————————
作品名为《我变成了妈妈？》
首发地：cdbook/首发地笔名：7秒的鱼

——————————————————————
我变成了妈妈？
   我叫李晨，是一个典型的高中生兼宅男，平时戴着400度的眼镜，爱打王者荣耀。我的妈妈叫李婉儿，长得很漂亮，有着水灵灵的大眼睛，樱桃小嘴，纤细的柳叶眉，洁净的瓜子脸和一头柔顺的黑发，肌肤白嫩，盈盈可握的水蛇腰，浑身上下充满着人妻的气质，俨然不像一个有着十几岁孩子的人。平时对我很温柔。可是有一次事故，让我意外和妈妈交换了身体。
   记得那是一次狂风暴雨，雷电交加的晚上，妈妈打着雨伞接我放学回家，在我们互相簇拥着路过一个大树的时候，只见天空中突然划过一道刺眼的闪电，那耀眼的光芒瞬间刺痛了我的眼睛！接着，耳边响起了轰轰的雷声，我感觉脑子仿佛被融化一样，感到阵阵眩晕和一股强烈的痛感，接着，我昏了过去……在昏过去前，我隐约看到妈妈柔软的身体倒在了我的身上……
   在一片黑暗的梦境中，我看到我和妈妈漂浮在半空中，地面上是倒在一起的我和妈妈的身体，我张嘴想对同样悬浮在空中的妈妈说些什么，但是却发不出声音，妈妈对着我摇了摇头，接着用力把我往地上一推，我又昏迷了过去……
   随着一股呛鼻的药水味，我慢慢睁开眼睛，看到了洁白的天花板还有连接在我手上的吊瓶……现在我是在医院。等等，我的手什么时候这么纤细白嫩了？还有，我的视野什么时候变得这么清晰了？我感到后脑勺有点痒痒，不禁伸手去摸，却摸到了乌黑柔顺的发丝，我惊讶地坐了起来，却感到胸前有着很大的坠落感，有两个硕大白嫩的肉球长在了我的胸前，不住地摇晃。“莫非……”我的嘴里发出了妩媚柔和的声音，“我变成了妈妈？”
   我环顾四周，一个护士看我醒了，走过来对我说“这位女士，你已经没事了，待会就可以出院了。不过你儿子由于脑部受到了电击造成的严重创伤，现仍在昏迷，但所幸无生命危险，可能需要一个月的疗养”
  听到护士这么说，我的心情不禁激动起来，突然间尿意袭来，我虚弱地问：“请问……厕，厕所在哪里？”
  顺着护士的指示，我来到了厕所，迫不及待地脱下了白色的内裤，只见昔日那雄伟的龙根已不复存在，转而代之的是长着稀疏细毛的白嫩小穴暴露在空气中。我感到一阵空虚，爱液慢慢地从小穴中流了出来，我用手指舔了一下，有股甜滋滋的味道～这就是，妈妈的爱液～
  我坐在马桶上，双腿一用力，尿液喷涌而出
，四处飞溅，“嗯啊～舒服～”我小声地呻吟着，随后用卫生巾慢慢擦拭着下体，站起身来，低头看着胸前那肥硕白嫩的乳房，“这就是……我小时候喝奶的地方吗？”我扒开胸罩慢慢揉着，乳头开始红肿起来，我碰了一下，瞬间有股电流冲击着我，“呀～好敏感”我娇喘着，左手使劲揉着乳房，右手开始不老实地往下面摸去，“不行，这是妈妈的身体，我不能自渎”我咬咬牙，穿上了裙子。我望向了盥洗镜，只见镜子中一个小巧可爱的少妇衣冠不整，面色潮红，一脸春色，仿佛像在渴望着什么，妈妈怎么可能这么“银铛”呢？我努力平复心情，往看护室走去。
  在看护室中，我看到床上躺着另一个昏迷不醒的“我”，紧紧闭着眼睛，张着嘴发出我平日里睡觉时发出的呼噜声，我握紧原属于“我”的“龙根”，感到它不自觉地肿胀发红起来，我不禁兴奋起来，下体一阵空虚，“好想把它插进去”这念头一出来，我赶紧甩了甩脑袋，柔顺的发丝飘散开来，我俯身贴在“我”的耳边说：“妈妈，我会努力代你活下去的，请放心地安睡吧”
  我回到家中，来到妈妈的卧室，打开衣柜，只见各种各样琳琅满目的衣服，现在这些都是我的了。我脱下妈妈身上的衣服，拿出一条黑丝袜，怀着平生第一次女装的激动心情，将丝袜慢慢地套上我光滑纤细的小脚，，丝袜摩擦着大腿给我带来了很舒服的感觉。我张开白嫩的双腿，光秃秃的阴户下，是一道细小长长的裂缝。
   妈妈……我就是从这里生下来的呦～
  “轻轻碰一下没事吧”我心想，用妈妈的手抠挖小穴，妈妈的肉唇厚实柔软，每次触碰仿佛有触电般的感觉，我的手指不断深入再抽出，有一道清澈的液体从穴中慢慢流了出来，“好舒服～嗯～好像要～”我的手指抽动频率不断加快，有一股强烈的快感冲击着我的大脑，淫水像决了堤一样源源不断地流出，打湿了床单。
  这时候敲门声响起，我吓得赶紧穿好衣服，开门一看，一个高大威猛，有这广阔胸膛和雄健肌肉的男人站在我面前。
  “爸……哦不，老公？你回来啦？”我用妈妈轻柔的声音小声问道。爸爸出差了一个多月，没想到今天却那么快回来。爸爸沉闷地走到床边坐了下来，，把公务包放了下来，点了一根烟，问：“小晨现在怎么样了？”
  我幽怨地说道“平时你不关心我们母子俩，等到出了事故才回来。现在好了，小晨要躺一个多月才能上学。”我发现我的思维和心理越来越趋向于女性化。爸爸点了点头，惭愧地说“抱歉，我应该早点回来的……长途奔波有点累，你去做饭吧”
  做饭？遭了我从来没学过做饭。我站在厨房里，不禁感到犯难，我开始回忆起平日里妈妈做饭的技巧，脑子里开始浮现出妈妈的记忆，在大学生被爱慕的少年们追求，第一次遇见了爸爸，第一次和爸爸做爱，第一次感受到作为人母的幸福，以及……想到和爸爸做爱的时光，我的呼吸紧促起来，双腿不断互相摩擦着，妈妈的身体受到了我思想的影响，丝丝淫液从蜜唇里流了出来，把内裤给打湿了，顺着大腿流在了地上。
  “遭了，忘了正事了”我拍了拍头，赶紧进行烹调，根据妈妈脑中的经验，我做好了鱼香肉丝和糖醋排骨，又尝了一口汤，嗯，感觉不错，便赶紧端上菜桌。
  这时候，一双粗壮的手分别从我身后抱住了我的肩部和腿弯，我便被蜷缩在了爸爸的怀里。“放开我……”我用妈妈的手锤着爸爸的胸膛，娇气地喊到“快放开我”但无奈我力气太小，挣脱不开。爸爸俯身在我耳边吹着气，沉重的呼气喷洒在我脸上，他悄悄对我说“我不在的一个月，你肯定很寂寞吧……”他把我轻轻地放在温暖的床上，缓缓脱下了我的白色内裤，“都这么湿了呢……”
  “来吧，干我”，我饥渴地说，爸爸用一只手将我的两只手捆了起来，然后用他粗壮的大腿将我的两条腿分开，妈妈的小穴暴露无遗地展现在他眼前，我的脸上不由得飞出一股霞红，爸爸挺着腰将他粗大充满血丝的肉棒用力地插了下去，妈妈的蜜穴瞬间得到了充实感，我感觉得到有一根棒状物摩擦着肉壁进入我的阴道，一直顶到子宫，接着又抽了出来，我感到很深的空虚感，两腿夹紧爸爸的肉棒，爸爸又接着插了进去，反复地插进来，抽出去，频率不断加快，我感到一波波的快感由小穴冲击到大脑，“嗯～～～～啊～～～～老公～～你好棒啊！”我嗷叫起来。
  爸爸用另外一只手揉着我的乳房，把它揉成各种形状，接着用嘴吮吸着我的乳头，胸前有种异样般的快感冲刷着我的神经，“呀～～啊～～好痒，好舒服”
  爸爸加快了抽插的频率，“我要来了，老婆。”我感觉有种东西要从妈妈的身体里面喷涌而出，“嗯～～～啊～～～”我的小穴喷出大量液体，同时我感到爸爸的龟头在我的阴道里剧烈颤抖着，射出大量的精液涌进我的子宫，“嗯～～～啊～～～～啊～～～～”我的子宫被无数的精液充实着，我感受到了作为人妻，作为人母的幸福。我看向穿衣镜，爸爸和妈妈赤身裸体，淫霏地靠在一起做活塞运动，妈妈脸色潮红，眼神迷乱而淫荡。哦不，是我和爸爸在一起，我就是妈妈！我是李晨的母亲！我得到了精神的解放，幸福地笑了。渐渐地，我疲惫地靠在爸爸的胸膛昏睡过去。
  醒来的时候，爸爸已经不在身边，他在我的大腿上写着：“对不起，老婆，我生意上有急事需要出差，我在你的银行卡里打了十万块，小晨就交给你照顾了。”我望向空洞的房间，叹了口气，“唉～又要走，就不能再陪陪人家么～”
  不知道用妈妈的身体打游戏是什么感觉？我坐在床上，拿出妈妈粉红色的手机指纹解锁，打开王者，打了没多少时间，我玩的小乔一直被对面打野抓，死了好几次，队友按捺不住开喷了起来。原来换了个身体意识会变差啊，我开麦用温柔的声音说：“小哥哥带带我～对面的猴子好讨厌呦，老是打我～”队友一听兴奋起来，“哇～有小姐姐”“小姐姐我错了，不该说粗口”“小姐姐我带飞你”，于是我方队友一波超神五杀团灭虐爆对面结束游戏。
  肚子有点饿了，我坐在桌旁小口吃着饭菜。这时候妈妈的手机响了起来，电话里医生急切地对我说小晨突发脑溢血，生命濒危，要我赶紧过来。
  我急急忙忙开着妈妈的车赶到医院，刚进手术室，医生救治无效宣告死亡。
  “妈妈……我对不起你呀……”我跪在“我”身体的旁边，泪水顺着我光滑的脸颊流了下来，想到妈妈就这么去世了，我不由得大声放哭。医生和护士扶着我站了起来“夫人，节哀顺变”
  几天后，我作为妈妈的身份出席了“我”的葬礼，周围的亲戚都在感叹唏嘘“唉，年纪轻轻就这么走了”只有我邪邪地笑了，妈妈，我就是你了，我再也不会离开你了，我双手抱紧自己高耸的乳房，感叹人生的美好。
  几个月以后，我的肚子渐渐大了起来，“老公～你说我肚子里的是男孩还是女孩呀？”老公笑了笑，把我柔软的身躯摁倒在床上，在我耳边悄悄说：“我爱你，老婆。”
  全文完

单选投票, 共有 161 人参与投票

投票已经结束

1.赞（需要通读全文后选择）11.80% (19)

2.踩（需要通读全文后选择）40.37% (65)

3.弃票（没看完单纯刷分、对题材不感兴趣47.83% (77)

4.举报（盗文、抄袭、不符合论坛主题，需要在评论提交证据）0.00% (0)

您需要登录之后方能进行投票

新言新语[投票贴]33 评论6966 浏览

全部评论33倒序只看楼主

￼

2#MrSail

看完确实只需要7秒…套路剧情花点功夫想想吧…

2019-5-7 12:56:32

￼

3#纳兰珍

长度不够啊，剧情也差点意思

2019-5-7 13:31:36

￼

4#初遇那份情

剧情好像很老套了吧，又见雷劈…而且字数也不多，没几句就被老爸开搞，其实坛子里大多数人都是不喜欢看h的。文章描述细腻一些，或者剧情新颖一些都比写h更容易过。

2019-5-7 14:05:16

￼

5#ilist

感觉还是差点功夫，长度太短，打王者荣耀的部分有点水

2019-5-7 14:24:46

￼

6#H萝莉香草酱

文笔需要锤炼，字数太少导致剧情单薄，描写无力，建议多花些文墨润色一下比较好。

2019-5-7 15:42:43

￼

7#Ta悠悠一抹斜阳

汉字+单词加起来3621个字，还没删除乱码的情况下。4000字不到的原创文不好意思我没有这么宽容。

2019-5-7 16:41:05

￼

8#luobinbt

这个很没有营养和情节啊 。。。

2019-5-7 19:14:05

￼

9#異客天降

又是媽媽套路文.....我覺得不太行

2019-5-7 19:14:41

￼

10#yuiozxcv

长度太短了，而且剧情发展过于套路了小白，我觉得不邢。

2019-5-7 19:16:46

￼

11#czq123

字数短情节老套，三天三夜呕心沥血差点意思

2019-5-7 19:45:33

￼

12#Hakuya

雖然不是要求多麼出人意料的劇情，但是故事確實太老套了，我猜不到下一段劇情的唯一理由是：應該不會這麼老套吧？另外，邏輯也是硬傷，先不說忽然出差去不管兒子的丈夫，主角是怎麼一醒來不看鏡子不發聲音，只憑變成女人就立刻知道是變成自己媽媽了？

2019-5-7 20:55:08

￼

13#謝菜鳥

太短了
這篇文章真的可惜
就差一點ˋ點

2019-5-7 21:37:55

￼

14#iGao

有看完啦
但是真的太過「順理成章」了
看完沒在讀者心中留些什麼
有些可惜
要再加把勁喔樓主

2019-5-7 22:29:48

￼

15#rcfb123

套路文可以，但是文笔一定要够屌。

2019-5-8 00:13:30

￼

16#piano丶

弃票了，也不忍心给踩。确实文章太白，剧情简单，如果这两个不足就算了。如果字数多，多点爽文就算了，关键还少。

2019-5-8 00:14:53

￼

17#evilbug

如果是贴吧爽文还可以看看，作为申码文差的还很多

2019-5-8 00:47:29

￼

18#s143weyes

。。。我有点不能理解，你儿子都在icu躺着，两人还能在家里打炮是什么鬼

lzllzzkoei1 : 知道儿子大限将至，趁早造新的小人？

2019-5-8 01:07:10

￼

19#seedwangli

剧情套路，文章短，文笔也不行。

2019-5-8 01:50:12

￼

20#陇尉

剧情有点套路，还有点短

2019-5-8 09:21:32

 说两句

 

33

下一页




