违规的生物学者

第1章 
    尊敬的看官，您好
    我叫安德华，曾是一名国家级研究院的学者，我凭借着出人的天赋成功发现出了许多具有重要意义的基因密码，不过因领域是DNA遗传，被指责严重影响了人类社会的安定，就如同克隆人一样，许多人性道德的帽子都投向了我，最后被逼退学，而我的研究成果却被“中间人”掠夺走了。我当然没有闲着，来到了一个比较偏僻的城市开始谋生。

   虽然这里人口并不是很多，但住在这里的很多都是些富二代，官二代。我在这里建立了自己的一个小的诊所，并且赢得了当地人们的信任，赚来的钱用来挖了一个地下室，并且以我朋友的名义，购进了许多先进的医疗设备和实验设备，继续了我的研究生涯。

   我怎么可能忘记，那一时的万人高捧与时后的冷眼与批判，但这都不能阻止我进行下一步实验，我的主旨从造福人类变为了报复社会……并且以一种特殊的方式！


第2章 
       眼前的是两只被铁圈套着脑袋的小白鼠，以我对灵魂的定义来看，通过具有高导的脑电波仪器理论上是可以交换这两个小白鼠的意识，不过遗憾地失败了…

     “怎么可能，我这么精密的计算，这两只小白鼠的习性应该交换才对……难道是仪器的问题吗？”

    几个月后，我改装了装置，具有了超导性，更高的稳定性，在传输的过程中会减少脑电波损失，然而在实验后依然以失败告终…

   “不行了么……等等！也许小白鼠的意识已经被调换了，不过因为大脑的记忆，默认了原主人的习性！也就是说，只要改变双方大脑的记忆，再进行意识调换，也许就能成功，不过该怎么做呢？”

    时间过得很快，一晃就是十年，终于有了一些成果。

    众所周知，胎儿在母体内是没有意识的，只有出生的时候才会有些许意识，但在母体内的细胞却拥有一些先天性的潜意识，也许可以通过这一点可以进行研究。

   黄天不负有心人，这一密码被我破译了，通过赋予胚胎细胞「出生即是死亡」这一潜意识，再根据求生原则便会停止发育成完整的个体，通过高度表达的基因的植入，令其成为「类癌细胞」，并第一时间攻击免疫系统，最后全身进行扩散，吞噬并代替相应细胞，并在短时间类代替原来的细胞进行必须的系统工作，当扩散到大脑时也就是成果的那一刻，因为基因的完全复制和相关高度表达的酶 抑制 基因突变而具有了原主的记忆，当「类癌细胞」没有健康的细胞进行入侵之时便会开始分化，获得对应被吞噬细胞的能力，最终完全控制母体，再进行意识调换就可以达到目的了。

    研究过程是长久的，研制药物过程更加久远。在我57岁那年，我终于完成了药物的研制。与原计划不同的是，我会事先将自己的遗传物质改造成新的细胞，再通过特殊的浆水进行保护处理，当这种物质被植入到子宫内部时，便会处于假死状态。只有当有新的精子来到时，它们才会活过来，并代替卵细胞接收这些精子，最后融合在一起降解为新的精子强行进入卵细胞内，接下来就能按照目的进行了。

     实际上这是一场豪赌，因为实验显示，母白鼠的确从生到死，又活了过来，意识调换后具有了公白鼠的习性，然而不能把握的是，“真的有灵魂存在吗？”也就是说，有可能这些白鼠只是替换了记忆继续生活而已，也只是换记忆了…

    一切的一切都在一次人体实验得到了答复。我骗来了两个乞丐，一个进行单向意识转移『只有乞丐的大脑就行独自转移』，一个进行双向意识转移『即将小白鼠和乞丐大脑进行实验转移』，其结果令人欣慰。单向转移后的乞丐没了意识，而双向转移的乞丐还活着，但却十分痛苦，而两只小白鼠却当场死亡。

   我杀死了活着的乞丐，此次实验就可以证明人真的有灵魂的存在，但因为小白鼠的小脑与人的大脑完全没有可比性，兼容性是不同的，导致了最终的脑死亡。

    数月后，我又骗来了三个乞丐进行实验，这次就非常直观了。单向意识转移的乞丐直接死亡，而双向意识转移的乞丐却生龙活虎。我欣慰地笑了，我已经研究出了真理！

    实验后，为了以防数据泄露，杀死了存活的两个乞丐，接下来，就是我亲自上阵了。

第3章 
      安洛儿是当地公认最可爱的少女之一，但身体却十分柔弱，经常来我这里拿药。

    而最近，安洛儿却在我这里拿避孕药，通过百般询问得知她的父母最近出差了，正好又是暑假，便和她的小男朋友偷吃了禁果。我自然没有闲着，先是祝福他们，后又开了开玩笑，待安洛儿走后，我笑了，无耻的笑了，甚至达到了癫狂的状态，几十年前的计划终于要实现了！

   终于，安洛儿又来我这里拿避孕药，然而我给了她假的避孕药，在她走后没多久，我便换上了衣物，骑自行车抄捷径预先来到了她家的后花园内，静候时机。

    就在拐角处，我用提前准备好的乙醚抹布捂住了安洛儿，随后将其拖入了后花园，将药物用针管硬生生打入了子宫内，最后处理了一下她的伤口便迅速离开了。

---------------------------分割线--------------------------------
「我这是怎么了……莱芜君你怎么在这…」

 『我倒是想问问你啊，怎么在后花园晕倒了呢，还好我提前来了，把你抬进了房间，等着你醒来』

「是嘛？我记不清了，也许是我老毛病又犯了吧…」

『不是给你说了要保护好自己吗，本来你生来就柔弱，还这么任性……既然你都这样了，那我们下次再开始吧…』

「不要，我避孕药已经吃了，再怎么也……」

说着，安洛儿红了脸，下意识地合拢了双腿，显现出了可爱的小细缝。

『还记得第一次你还很抗拒，没想到这一次这么主动了呀』

「才没有呢……我……」话没说完，安洛儿便被莱芜捂住了小嘴，一下倒在了床上。

『别说了，宝贝，我会满足你的……』

  安洛儿褪下了她的衣物和可爱的胖次，只剩下一双洁白的丝袜在腿上，与年龄不符的小白兔暴露在了空气中，莱芜小心翼翼地吮吸着，而安洛儿也不停得呻吟着，最后两人交缠在了一起，甜蜜蜜地舌吻着。随后，莱芜胯下的巨兽终于忍不住了，顶起了很尖的帐篷，安洛儿见状，帮忙褪下了莱芜的裤子，一根粗白的野兽一下就弹了出来。安洛儿和莱芜都脸红了，虽然有些胆怯却又十分的渴望，最后，安洛儿慢慢将双腿张开了，是一个粉嫩的白虎，而莱芜也十分小心地开始了钻洞之旅。

   一切的一切都十分自然，在呻吟声中，双方都达到了高潮，火热的液体流进了神秘的“池塘”。傍晚十分，莱芜收拾了一下自己的衣物便离开了，留下了安洛儿独自一人回味着刚刚的快乐。她并没有洗澡，因为她想保留莱芜的味道，盖上了被子就入睡了。

   然而安洛儿还没意识到，类癌细胞已经开始无止境地复制开来了。

   一个月的潜伏期后，安洛儿的免疫系统已经遭受到了严重的破坏，不停得发着高烧，来到了我的诊所拿药。我当然知道发生了什么，按捺着自己心中的愉悦，将我提前准备好的药物交给了安洛儿，而安洛儿也很老实地吃了下去。

  这种药物可以抑制其他病毒的侵入，同时加快类癌细胞的扩散，安洛儿也开始依赖这种药物，因为她的免疫系统基本为零了。

   两周后，安洛儿全身上下除了大脑已经被类癌细胞入侵完了，此时的她已经是只有意识的僵尸，十分地麻木，我建议她来我的诊所住几天输一下液，她也毫无防备得同意了。

   所有的事都按照着我的计划进行着。凌晨三点，安洛儿的大脑已经开始被侵食了，她还有意识的最后一刻，试图向我求救，但看见的却是我无法抑制的狂笑。

    终于，安洛儿的大脑也被侵食了，而类癌细胞也开始了分化，完成了全身的控制。此时的安洛儿再也不能醒来了，而我将代替她活下去！

    我将安洛儿抬到了地下室里，先用仪器对安洛儿进行单向意识转移，将她所有的意识全部抽离，再者就是我的单向意识转移了，不过与她不同的是，她的对象是小白鼠的小脑，而我是她的大脑！

    戴上了仪器，几十年的成败就在此一举了，失败就是死亡，不过都无所谓了吧，我深呼了一口气，打开了开关。

   我能感受到自己的意识正在被强行剥离，那是一种十分奇妙的体验，自己的意识开始在超导体类移动，最后进入了类似于容器的东西内，那就是安洛儿的大脑。

第4章 
     我的意识在安洛儿的脑内不停打，不知过了多久，我才开始真正地控制它，不过都十分地难受，那种眩晕感是我从来都没有体验过的。

    不知多久，“我”第一次睁开了双眼，向下看就是一对可爱的小白兔，这也就意味着我成功了，眼泪止不住地留了下来，多少个春秋啊…终于有了成果了！

   我站了起来，不过因为重心的偏移差点摔倒在地，不过很快就适应了这具身体，双眼看向了原来的自己，说不出的心酸，原来的我成为了没有意识却还能进行代谢的生物。

  又望向了全身镜，“多么完美的肉体啊～可爱的酮体，不过现在都是安洛儿的咯～”

  也许是我计算的失误，安洛儿的大脑内还有一些神经元没能被入侵，让我同时还拥有了安洛儿部分的记忆，我还能读出她进行性爱的愉悦，那么现在也让我体会体会咯～

我褪下了自己与“自己”的衣物，开始挑逗“自己”的野兽，因为还没有失活，很快就机能地挺拔了起来。

我一边吮吸着自己的小白兔，一边挑逗着自己的小“痘痘”，很快下半身就湿透了，随后慢慢地用自己的妹妹纳入了野兽，被填充的快感很快布满了新生的敏感的大脑，那可比男性性爱舒服多了，很娴熟地上下移动着，加快了节奏

“要…要高潮了！”

随着一声呻吟，滚烫的液体填满了我的花蕊，那是多么享受的一件事，不过接下来我可有的是时间去慢慢品味了呢，毕竟现在人家就是可爱的安洛儿哦～

