遗忘的珠子

第1章 
返回

【原创文字】遗失的珠子

【原创文字】遗失的珠子

￼

关注

恶魔小侠大人

2019-5-21 16:16:12


大家好，我是作者最后的风之子。《遗失的珠子》的字数已经来到了25000+。这是我第一次写小说，写的很幼稚，笔触也很青涩，过程艰难。从目前来看已经出现了以下问题：逻辑不通，伏笔遗忘，详略布局混乱，或者人物塑造不够丰满的一系列问题。但是，我会继续把它完成下去。至少要写到世尘帮安颜复仇成功吧，要不然这就是陨石坑了…可能很多小说作者都会有一种毛病，就是一旦展开的故事我一定要把它完成，如果不把它写完就像是前戏的按摩已经把情绪催熟了，但是就只蹭蹭不进去那样的难受。所以呢，如有技术错误请指出，也期待更好的想法多多交流。

      本身这篇文章并没有特别出彩的地方，与大大们要求的逻辑清晰，故事完整还相去甚远。但是，最重要的是这是我的一篇用心的文章，表达这些年来对这些领域的热切。我十分想加入cdbook这个大家庭中，早在初中时就开始关注皮吧，后来知道了隐藏在p站，tggame，cdbook的大佬们。可惜一直没有勇气，没有水平加入。希望这次能够得到各位的赏识，谢谢！

~-~-~-~-~-~-~-


作者：最后的风之子     将要申请的ID号：老饕    首发地：贴吧   

原帖地址（未修改；未更完）：https://tieba.baidu.com/p/6048656033?pid=124298619848&cid=0&red_tag=3037493440#124298619848


~-~-~-~-~-~-~-


遗失的珠子

·御景风云

序言
前言（不算做正文）

在书上面记载了上古时期已留下来的关于远古时期人类与所谓的神的第三类接触。在一直的守卫地球的月球其实曾经是一颗外星星球，这颗星球被那里生命叫做“M’这样的符号，在M所在的猎户座星系产生了巨大的‘氦闪’。为了族人的生存，M穿越星海历经三千六百年，在今四十多亿年来到了年轻的太阳系。他们发现最适合接受太阳能量的轨道上有一颗槽糕的行星（也就是我们的地球）上面都是炙热的岩浆，和不适宜生命生存的大气。只好作为这颗星球的卫星，以求在长期的时间中改造地球。

在漫长的时间长河中，M星人引导彗星撞击地球，补充地球稀缺元素；引发地质板块运动，改变了地球气候；安排工程师设计基础生物模型，按照自己的遗传物质链条设计低等微生物。最终他们完成了对地球的改造，恐龙这一物种在地球上成为了霸主，但是好景不长。恐龙的极速扩张在几万年间已经繁衍到达阈值。

M星自以为打造了自己新的家园，然而恐龙的进化程度超出了他们的想象，在经历科技大爆发的恐龙一族已经具备了挑战天空的资本。在经历了长达百年的战争中，原本繁荣的月球和地球都受到了重创。就在战争处在相持阶段时，距今6500万年前，寻找引导小行星的宇宙探索队带着寻觅到的新卫星‘T’终于回来了，原本作为卫星的T星成为了压垮恐龙这个曾经雄霸地球的最后一根稻草。

天陨，崩坏，地球重启。时间飞逝，终于地球来到了哺乳动物使时期。前车之鉴为了避免像上次恐龙那样的失控状况，M星人决定缩短两个星球之间的距离。从而在月球和地球之间建立一条通道--后世被称为‘天柱’来联系地月。就在通道刚刚建成时，地球其中一座火山爆发了从而引发了地震，震塌了天柱。浓浓的火山灰使世间陷入混沌之中。由于那个时候月球距离地球距离很短，“天柱”的损毁致使两个星球即将发生史诗级碰撞，M星人派遣当时最先进的机器人代号‘舟山人’0号，支撑起了天地之间。就这样月球和地球之间距离每天都会增加一点，等待天柱修好了，那些机器人就被遗弃在了地球上。

由于天柱的关系M星人与地球上的生物产生多次接触。被派去地球的先驱探险队与地球发生了许多故事。有《山海经·大荒西经》记载‘有神十人，名曰女娲之肠，化为神，处栗广之野，横道而出。’

关于女娲的形态也有详细的描述，在飞船的《天柱志》中记载，女娲在成为大地之母之前，他还是天上高高在上的神仙，因为神仙无法适应人类大地的气候，需要与地球上面的生物进行结合，才能下凡。

这些都与民间的记载不谋而合，怡然翻阅其他的书籍发现有汉代民间志怪方面的书里记录着一段文字‘金珠刻痕，既而割皮解肌，漱涤五脏，求蜧之半身，置一名器以合其隙。次时，娲乃允下界’。然后就有了人们熟知的女娲造人的故事：‘俗说天地开辟，未有人民，女娲抟黄土作人…黄土人；贫贱的人，引绳人也。’

然后那本期奇书还记录着一场事故，名字是3·11特大输水管道爆炸。由于月球的水资源匮乏，M星人尖叫了一条输水管道，因为距离还是太长，把水整成水蒸气输送。有一天，锅炉长喝酒闹事何政在维修管道的管道工人打了起来，随这事故的不断扩大，月球端发生了爆炸，在地球上看去就像一条火龙在天空中盘旋。大量的水从天空中倾泻下来。

后面人类还记载了这场事故，人首蛇身的水神共工，红发红尾由于和火神祝融打架没打过，一气之下撞到了支撑天地的不周山，其实就是打断了通往月球的“天柱”。因世间天塌地陷，于是女娲炼熔彩石以补苍天，斩鳖足以立四极，留下了女娲补天的神话传说。

另一本书中又有别样的记载。其实伏羲女娲都是来自猎户座的两个外星人，为了启迪和拯救当时处在极度战乱中的人类来到地球。而挑起战乱的是与女娲伏羲同族的蜥蜴人，后来平定了战乱之后，女娲和伏羲带着幸存的人类重新发展壮大。而这些蜥蜴人到后来有没有再出现就没有记载了。

“娲，古之神圣女，化万物者也。”这是梳理最后的一句总结。

怡然静静地坐在靠窗的位置，听着语文老师的讲课。怡然翻阅着世尘给她的《酉阳杂俎》发现其中记载着一则奇怪的小故事……话说在唐朝的太和年间，河南有一个人叫郑仁本，郑仁本给这本书的作者段成式讲了一个故事，说自己的表弟和其朋友王秀才经常去嵩山上游玩。又一次两人翻山越岭，跋山涉水，进入了一片树林。进入林子里之后，起了浓浓的迷雾使两人迷失了方向，白天兜兜转转好好说，眼看到了黄昏时分，日月交替天色渐晚了。两人很疲惫，坐下来休息。且说山间毒蛇猛兽居多，两人饥寒交迫，又恐晚间下雨，气温转凉。就算不被猛兽擒住，也会被冻死。

这两人便相拥而泣，不知怎么办才好。突然听见转来鼾声四起。两人睡着声音寻去，发现一颗老树背后有一个白衣的书生枕着一个白色的包裹睡觉，王秀才便前去推了推那个书生问道，请问下山的官道怎么走？那个白衣人睁了一只眼，看了看没理会转身又睡，王秀才就又叫，白衣就有点不耐烦了，伸手拿袖子挡住了自己的半边脸。此时呢，表弟和王秀才心里也明白了，此人能在此安然睡去，说明白衣人对这里的地形熟门熟路心里很踏实。那咱们就在旁边耐心的等待吧。

两人刚刚在另一棵树落座，那个白衣人就长叹一声，诶~起了身正了正衣冠说，过来吧！两人就凑合过去询问，先生衣卓非凡，请问您来自哪里？白衣人就抬头指着当空的残月说，你们知道吗？这月亮是由七种宝物合成的，是一个圆球的形状。月亮上的阴影呢是反射日光照在凸起的山川形成的。那里有八万两千人长年在那里修凿月亮，我就是那八万两千人的其中之一。说完就打开自己的包裹，里面有各种各样的斧凿工具。寒光四射。

还有一个特殊的灵药，吃完不能保证你们长生不老但是起码不会再生病。吃完你们就顺着个方向，往前走会有一条小路，再顺着小路一直走就会有官道，你们就可以回家了。两人顺着走过去再回头就发现那个白衣人就不见了。

怡然看着书，虽然保持着看书的姿势，但是思想已经飘到了九霄云外。

“dinglingling~”在很多时候这个音乐就像是救命稻草。怡然不觉得董老师的课讲得有多好，但是碍于的老师的面子有时只能忍一忍。‘今天这堂课主要讲一下等效三角形的这类题的求解方法，我看了大家的作业发现呢主要是极坐标法大家掌握的不够熟练……’

董老师是一位中年女性，操着一口标准的北方口音，每次怡然听他的课只能看到董老太的嘴巴一张一合，之后就没之后了……

终于下课了。

校园门口陆陆续续开始有学生背着书包，有人有说有笑，有的成群结队，有的勾肩搭背。校门口不远处的停车场内停靠着一辆黑色的本田凯美瑞，世尘就坐在的车子里，可是等了半天也不见怡然的影子。

世尘回了回头，重新吸口气瞄了瞄周围。嘴角也翘起一丝鬼魅的微笑。

环顾了一下四周，嗯，没什么人。发现了一个隐秘的角落，便驱车停了过去。按下红色按钮‘改造’外形跑车的过程就开始了：收起尾翼，缩短轮距，降低底盘；跑车被重新上色，机械外形也开始‘酷酷咔咔’的变换着。黑色的俊朗的肌肉感变成了粉色的具有s型的小甲壳虫。

‘嗡嗡嗡~’伴随着车的外部的改变，世尘加快了手头的‘工作’：解开衬衫扣子，裤子皮带。顺带袜子，内裤也给脱了都扔在了后座上。之后世尘好像有所准备似的，直愣愣坐正靠在座椅上。

这时座椅平缓地向后靠去时，从座椅下面探出两个圆筒机械臂，出现在座位两侧。同样在座位下方伴随着机器的轰鸣声，也出现两个大号的旋转着的银色筒形机械臂，上面的拉丝纹饰一闪闪的。

等到机械臂伸展开来，里面竟露出一套人的双臂双腿，静静的躺在机械臂所盛放的玻璃罩里。

朝断臂的断腿的断口处望去，竟发现里面空空如也，内壁布满了幽蓝晶莹的触须，远远看上去就像是夜晚的星空。这些触须保持着有规律的蠕动，缓慢地分泌着泛着蓝色荧光的液体，这种液体就是生物神经链接液。

配合着机械臂的运动，世尘闭上眼睛，十分熟练地举起双臂抬起双脚，配合着机械臂的轨迹慢慢地向套筒里钻去，过程十分顺利。一阵转动过后，粗糙带毛的皮肤变成了曲润光滑。现在世尘四肢大张开来，被四个套筒固定进行修缮，细小的纳米机器人正在皮肤的上下不停地穿梭着……

座椅完全平躺后，一个环形的就像ct扫描一样的滑轨从大腿根部开始慢慢向脖颈处平移。期间还发出“咕噜，嗞噜滋溜的声音”不断改变旋转速率的圆环泛着青色rog。

“额……啊啊，这感觉真是一天来十回也觉得刺激”世尘四肢被周围的机械臂固定着，正在做最后的调整。但是下体传来的刺激让世尘叫苦不已。

黑红的阳具被注入缓蚀剂——这是一种能让组织保持活性的试剂，为了得到它世尘差点杀了人，不过这都是后话了----然后下体被无数机械手断开肌肉组织神经的连接。没一会儿，世尘的宝贝连带着蛋蛋和前列腺一块被拿了出来。

世尘的下体瞬间被机器豁开了一道碗大的伤口。但是并没有想象中的膨出鲜血。但是，盘结交错的血管，红色的肌肉，黄色的脂肪都清晰可见。血管和神经的断口处都被金黄色的微光掩饰着。这些，就像是一种接口……

随后机器又不知道从什么地方拿出了一女性下阴，粉粉嫩嫩，奇怪的是，机器刚一靠近，世尘伤口处立刻伸出细密的‘丝线’，细细观瞧原是那些血管神经的接口正急忙与新嫩穴交融。

接下俩的步骤就很简单了。把阴道放进预留的的位置。女性唇穴都覆盖在了合理的位置上。‘ct扫描机’仍旧慢慢上移，世尘脸上红一阵白一阵也不知是疼还是爽。
    最后车子收音机位置的内部舱门打开，里面抬出一个银色托盘，上面有一个人头，乍一看居然是安颜，这颗人头闭着眼睛安静地立在托盘上……

在无人的教室里。怡然放课后，立刻拿起了笔装作认真记笔记的样子，课本上写了起来。

“然然，走吧，等回去吃冰激凌呀~”一个怡然好友背着书包边向怡然跑过来边说着。

怡然并没有立刻抬头回应还是装模作样地写写画画，‘小伊，今天算了吧，我还有些问题要问老师呢，你先走吧，改天我请你’

看着怡然认真的样子，小伊还是走了。

等到班里人都走光了，怡然长舒了一口气。邪邪地笑了笑。怡然先用扒开右眼，然后食指从一侧空隙插了进去，眼球受到刺激后眼皮不自主的往下眨动，留在了大量的泪水。

怡然表情逐渐变得狰狞，在指头屡试不进之后。怡然猛地一下下定决心，之间也有恨恨地向眼眶里捅了一捅。

在食指碰到一层皱褶感之后，“啪！”怡然的右眼球居然挣脱缰绳一般，包含着大量的泪水弹到了左手上。眼球上的神经血管处上的接口怡然没有鲜血，有的只是淡淡的微光。

“呼！”怡然喘了一口气。右眼附近的皮肤一下子就凹了进去，留下黑洞洞的口子，里面还继续流着不断的泪水。

那黑色的瞳孔嵌在洁白的眼珠上，上面还连带着肌肉和一部分神经。怡然然把这颗眼球放在背部靠上的位置，那些神经就像是有生命一样钻进了肌肤里面扎了根。

其实这一目的也是为了放哨，防止被人看到接下俩的一幕。

怡然用手在勃颈处摸索了半天，感觉自己摸到了一条不明显的凹痕，怡然用长长的指甲使劲插进了皮肤里。慢慢地揳开了一条缝隙。

怡然双手拖著下巴，扭动了几下，随着轻轻的一声“嘭！”拔下了自己的头，轻轻地放在阴户上，把自己的头对准阴唇，舌尖挑逗着阴蒂的隐秘地带。在余微的夕阳中，怡然独自享受着傍晚的欢愉时光。

忽然教室窗户后面闪过一个黑影，那黑影身材苗条，身影轻飘飘的，毫无声息。一身黑色修身办公制服停留在窗边。

“叮铃铃”手机的铃声响起。

怡然惊了一哆嗦

慌忙接过电话

“怡然下课了吗，我在学校门口等你呢，我见其他同学都出来了，你怎么还不出来呢”听筒里传来悦耳的问候，说话的是一个中年女人。

“呵，你怎么有用安颜的身体呀…啊……就快吃来了，啊”

“怎么了怡然，你是在……”中年女人声音怀疑了起来。

“没有，刚才在操场上跑了几圈，啊”怡然激灵一下清醒多了。

“哈哈哈哈，”电话里的声音从手机的话筒中飘了出来，飘到了教室后门

“诶呀，我的小淫娃哟～”世尘从后门进来了。

世尘今天以一个女人的姿态走了进来，虽是大笑但是也只露出八颗牙齿，右手掩饰口鼻，左手理了理垂下眼帘的头发。

世尘本是个血气方刚的男子汉，而怡然原本是兰陵中学的普通高二的学生。但是，这一切怎么会变成这样啊？这都得从半年前的春节开始说起……

章1 相亲
时间设定在9102年的年末，每年到了年关，又到了一年一度的催婚现场。每次到了这个时候纪世尘的爸爸就显得十分深明大义。

一边劝阻着世尘的妈妈的叨叨唠唠一边说，‘世尘还小，人家的事儿，瞎催，崔啥呀？’

‘行，那不催，到最后抱不上孙子，看你还说不？’尘妈翻了翻白眼

‘额…那也不能，诶~说实话世尘这年纪确实也该找了，看在你妈这么着急~世尘你就主动主动呗，对吧？’世尘爸爸憨厚地笑着。

纪世尘是一位年纪轻轻的研究生，对未来充满憧憬。但是家长的催婚让他烦恼不已，每天在一遍遍的暗示明示的痛苦中度过。世尘时长心里想，老妈老爸也一把年纪了，自己的终身大事却始终不见着落，自己的那位佳人何时才能来到身边呢…于是呢，世尘就主动混迹于各种社交app里。

这一天，手机上冒出了一个莫名陌陌号请求加为好友，聊天的过程出乎人的意料，相聊甚欢。仿佛是老朋友一般无二。然后双方又加了qq好友，她的qq头像是一个惯用的美女头像，但是打开“她”的个人信息一看，都是空白的，明明空间浏览量有足足7万多人。

这熟悉的口吻，熟悉的头像，7万多人的浏览人数，qq的个性签名依然是我中学时送给她的诗集的名字《你呼吸太阳，我呼吸月亮》

“是安颜！？”我内心一惊，喜悦夹杂着疑惑。虽然心里面很激动但是那时往事一件件一幕幕地浮现出来。

甜美容音，靡靡之音，讨趣情话……川流不息的车流，人来人往的医院，惨红的绷带…

“不行，这次是骡子是马必须得拉出来溜溜！”我如是想着，这不仅是果断的追求也是对多年前那段恋情做一个了结。第二天世尘便把女孩约在了一家开在地铁口的星巴克见面。

——————————————————————————————————————————————

地铁人不多，班次也变少，我沿铁道往班车的来向望去，恰巧看到她。 她约莫22、23岁，五官姣好，身型高挑清瘦，看起来像南方人，穿着一双过膝黑色长靴。但依旧能看出中学时青涩的脸庞，稚气未脱，我曾经的故友—耿安颜

远远地，就看见她在看报纸，右手上面戴着一枚竖瞳仁样式宝石的戒指。安颜装模作样地看着报纸，还偷偷地从缝里面瞅见了我，然后眼光一转当做没看见我的样子，低下眼帘继续看报纸。

后来我走近了，她才惊讶的看着我说，“相亲现场还能遇到同学，真是缘分呐，咱们同学一场，真的好长时间不见，甚是想念呀。”然后我们寒暄了几句，熬过还算尴尬的开场。

慢慢聊着聊着，让我意外的是，他居然回想起了我和他的一些过去发生的关系,在回忆中一直甜甜地笑着，然后还说，自己已经好久没有见过像你这样的男人了，一路上不断攀谈着过去那花前柳下的甜蜜的时光。对现在的境遇却闭口不谈……而我在一旁表面装作高兴，心里打起了嘀咕。

我的内心陷入了深深的沉思，看着面前的安颜我却越来越不能淡定了。

破碎的眼睛划破了安颜的脸庞，目送着她送去医院，却无能为力。在医院康复时，医生就和我说过，这种性质的失忆在全国都很罕见，能不能恢复就看造化了，自那以后我和他形同陌路。多少次的问候，接触，安颜的那无辜的眼神和神态都告诉我那不是她。

然而，面前的安颜越来亲热，语气里夹杂的挑逗气息越发明显，我感到了深深了恐惧，在她的眼神里，分明看到了霸王硬上弓的攻势……在激烈的思想斗争后，回到住处，赶紧趁着天还没亮，休息一会儿

在梦里，安颜和我在床上还是干起了我心里头想要的事情，柔弱的娇嗔，起伏的胸脯，潮红的脸庞。翻云覆雨等闲间，纷纷轻柔何须书……终于我感觉阴茎越来越硬，身子因为吃劲弓了起来。我不想犯错误，赶紧拔出来，谁知安颜一把紧紧地搂住了我。高潮精华源源不断地射出，但是这次我却停不下来，前列腺的痉挛就像是着了魔一样，白色浓稠的液体射到最后变成了更加浓稠的黑色粘液，在不断地快感中就像与天堂拥抱了的感觉一样欲罢不能。等到射无可射世尘身体就像是被吸干的塑料瓶子，随着抽插一点一点地瘪了下去，安颜的嘴角微微上扬露出来邪魅的尖牙，脸上浮出了陶醉的神色……

我惊醒过来

“原来是噩梦”世尘擦了擦额头上的冷汗，抬手看了表，已经的凌晨4点了

“我去，怎么……？”发现手上脖子上全是红色的唇印。世尘起身赶紧去厕所洗干净，可还刚起来，一阵一阵的疼痛感袭来，世尘忍着不适稍微收拾一下，缓了一缓想起昨晚的事情

“难道说耿安颜真的和我……”正想着，蜂拥而至的快感，冷峻的眼神的记忆碎片在脑海里狂躁起来。正想着，“叮咚！”QQ的提示音响起。

一个莫名的QQ号加了我，而且还是A开头的，上面还备注着：‘AAA御景堂传世之作—福寿膏，妙手仁心，春节快要到了，给家人送上御景堂福寿膏，带去一份祝福，送去一份安康……’

世尘心想，诶，又是做微商的，一礼拜能有八个好友请求，也是醉了，我是不是被卖片的盯上了。

算了，刚好这今天不太舒服，总是头疼，搞不好昨天就是中邪了，诶～去御景堂瞧瞧吧。说走就走，顺便带上“小黑”也就是我的喵，这只通体发黑的猫,这几天总是感觉它心事重重，带上遛弯。

章2 御景堂
一路上小黑总是耷拉着脑袋，无精打采地晒着太阳。没过多长时间就来到了御景堂的大门前，两扇大门巍然耸立，门上两个门神看上去高大但是总感觉怪怪的，不像是最受欢迎的秦叔宝、尉迟恭二门神，也不像门神始祖—神荼和郁垒，再或者其他的关羽张飞韩信萧何 钟馗这种特征明显的就更不像了。

突然小黑~喵了一嗓子，给我下了一大跳。此时的小黑目露菜色，与刚才的神态截然相反。

世尘抚摸着小黑的头，一脚迈入了这御景堂的大宅深院之中。世尘前脚刚进去，后面跟进来了个穿着风衣的人，黑色身影一闪而过，值得注意的是这个人手上也带着竖瞳仁样式的宝石戒指。

进了大堂里面的人慢慢多了起来，一路走过这亭廊阁楼，轩榭厅堂，可发现这御景堂可不是吹的，门面装修富丽堂皇，走过的走廊墙上还挂着一幅幅画像，这些画像有老有小，有男有女，有穿着的华丽的富商，有穿着朴素的小姑娘，也有不穿衣服的画像，甚至还有一些只能在神话中出现的神兽：上半身是人下半身是蛇的女娲，伏羲；以双乳为眼睛，肚脐为嘴的刑天……

走过这长长的走廊来到一间小小的房间里。“这居然有一间客栈”世尘感到十分奇怪

“这不是有一间客栈，而是这就是御景堂的主体，小伙子有何贵干呀？”店主模样的人凑到近前来询问。

“没什么，就有些头疼脑热的，过来瞧瞧”我坦然答道小黑突然跳到我身上，缩在了我的怀里。

——————————————————

御景堂的历史非常长，早在民国年间就有御景堂的故事在坊间流传，不少文人墨客，富甲商贾，政坛圣手都与这御景堂有着千丝万缕的联系，话说回来为什么御景堂大大的楼宇里，为什么会有一间客栈当做主要的中心呢？据说是因为御景堂的地下埋藏着一个秘密，需一座塔形建筑镇守。百年历史过去了，御景堂周围建筑拔地而起，唯有这座木质的宝塔镇守在此，会然不动。

世尘漫步在这充满古老气息的大厅里，圆形的大堂中间是五棱柱形的3丈多高的药柜，棱柱的每一面上都有的繁多的抽屉，抽屉的间隔装饰着镜面，可是镜面上映出了那个跟进来的风衣男子。世尘也看见了男子，只是没有注意便放下小猫便继续参观去了。

小黑转着转着慢慢钻到一双黑色的长靴边上，黑色的长靴动了动驱走了小黑，重新裹了裹大衣盖住了瘦小的身材，带着墨镜静静地喝着茶水。

“我去，光线不好的屋子里咋还有人带墨镜？”世尘想着跑到了柜台旁。

这个时候，世尘走到了柜台附近偶然间看见了，店主的箱子里有几件衣物，仔细看去发现竟有大捆的黑色丝状物就像是人的头发。世尘心里发怵，侧身一看竟然有一只人耳。

突然，那位店主很是时候地出现在我的面前，一脸憨笑这说：“客官里面请”

“这位客官，咱们先挂个号，您有什么问题待会进去和大夫讲，您坐着慢慢等”说着把壶里的茶水沏好放到世尘面前。

世尘坐在这大厅当中，紧张地喝着褐色的茶汤，茶汤浓稠且涩口。喝了几口世尘干呕了几口便丢在一旁。世尘由于刚才看到那副人耳心里越想越不对劲，内心其实十分紧张。然后世尘大堂四周寻找出口，赶紧逃离这个古怪的地方。发现这墙上不再是进门是走廊的画像了，而是一幅幅撰写着奇异文字的黄色条幅，怎么越看越像镇鬼驱邪的符箓啊。

“诶这咋越看越邪门呢？”除了邪门的符箓外还有一版长长的横幅绘画，从工艺上来看，运用了工笔的手法绘制了山川河流庞岱的村落，热闹集市中的客栈；还有不少活灵活现的动物，像虎豹鸟狗，马，鹿，龙，蛇…

这些的角色不管是动物还是人，看上去都十分诡异，例如一只吹笛子的猩猩，和一旁陪着笑的猫和老虎，还有貌似在打碟的袋鼠和台下一群呼应的土拨鼠，甚至还有一对正在交欢的半人马和泰迪。

“我的天啊，这是怎么回事呀！”世尘心里尖叫着。

章3 救命小黑
正看着起劲呢，忽然感觉眼前的景物变得虚幻重叠起来，胃里如翻江倒海一般，世尘当即哇的一声就吐了出来，此时眼中出现一位熟悉的身影，正是御景楼的店主。

一摇一摆的身影越靠越近

“你干什么，是不是你给我下什么药了”时辰跪在地上，一边摸索这什么

“呵呵呵呵”淡淡的笑声逐渐变得阴森恐怖起来

我感觉很不对劲，感觉浑身上下都有千百只蚂蚁在啃食我的血肉，钻心的疼痛快要让我崩溃了，我心中只有一个念头，我坚决不能死在这个来历不明的人手里！

凭着体力尚存，看也没看抓起身边的凳子就往店主方向砸去，店主应声倒地。世尘猛地朝店主扑了过去。自从世尘身上出现这种异状后，感觉身体的体力流失变快，眩晕感持续加重，殊不知世尘脚已经瘪了下去，右半侧的脸仿佛融化一般耷拉下来。

时辰此时那管那么多，自感我命休矣，用尽吃奶的力气把茶壶砸到店主的头上，狠狠地钳住店主的脖子。

“啊，啊~你他妈”“去死吧！！呀”两人纠缠在了一起，满脸是血的店主涨红了脸，摸索着身上的匕首一顿乱划。世尘的胳膊和腹部被划出了深深的口子。

最后世尘被撂在了地上，浑身痛苦的挣扎着。呕吐还在继续，但是吐出来的已经变成了黑色的不知道什么东西，下身也失了禁，黑色的液体从肛门和马眼里一股一股喷射了出来。世尘因为巨大的痛苦弓起了身子，衣服因为身体的萎缩掉了下来。那瞬间，裸露出来痉挛抖动的腹肌和大腿上突然划过了什么，一道道的扭曲而过的痕迹，蠕动痕迹就像是皮肤下有许多虫子。伴随着痛苦的呻吟黑色的汁液从世尘身上伤口涌出，身体的组织慢软化变形仿佛有了生命，不断从世尘的嘴巴爬了出来。

此刻的店主不复刚才的得意姿态，脸上身上被世尘抓挠，啃咬出了深深的红色的伤痕。凶神恶煞地瞪着血红的眼珠子，明晃晃的匕首在颤抖

“好小子，要不是我在意你这皮囊，我早就就废了你，我杀过的人比你吃过的盐都多！”店主找了个地方坐了下来。气喘吁吁地边骂边得意的狂笑着。

“好好的身体被你弄成这样，呸，真晦气！”店主冷冷地说道，他深深地吸了一口气，闭上自己的眼睛，身体内部潮水般的脉动着，肉身好像塌陷了一般，黑色的纤维包裹着一个金色的珠子从店主黑洞洞的眼睛嘴巴等等有洞的地方钻了出来。构成了一个人的外形。

世尘的身体此时已经没有了形状，呕吐出来的不再是没消化干净的食物残渣，吐出来的东西，又黑又腥，一团团，一滩滩在地上-滋滋啦啦-蠕动着。

“你个将死之人，哈哈~你现在吐的是你的骨骼肌肉，待你吐完你的五脏六腑…哈哈~”

说话的东西是一个通体发黑的怪物，周身上下缠绕着蠕动着的黑色“蠕虫”

“能看到我这种形态的人也是少之又少，就算我慈悲为怀吧，你可以问最后一个问题，反正你没有我这定魂珠也活不过这一时的三刻了，哈哈哈！”怪物的右手托起珠子，洋洋得意。

我感觉像在无边的混沌中徜徉，世尘最后用着残存的喉管发声道：“我现在怎么了，你到底是谁……”我在隐约中能听见一阵厚重的声音：‘这种形态一个时辰之后你的神魂就会消散，而你就会被我炼成人膏。至于我是谁？…哈哈，我就是……’

正要说出他是谁的时候，说时迟那时快！“喵嗷！！！”此时窝在一旁的小黑发出一声刺耳的嚎叫！

店主的那颗珠子被这黑猫的叫声吓得失了手，珠子还没落地，黑影一闪，小黑闪电凌空飞了过去，张口抢过了珠子。

又是一声厉喝“~o( =∩ω∩= )m”我也被这二次的叫声震的浑身溃散，同时也喝退了追逐而来的店主。

“不！”嘶哑凄惨的叫声，店主的黑色粘液沸腾起来，本来高大有形的黑色的浓稠物开始崩塌，上上下下都滴蜡般慢慢融化。

似乎，这小黑的叫声对于我们这时的形态有一定的克性，一旁店主的黑水受到叫声的重创，求饶般的连连后退。小黑衔着那枚定魂珠，轻轻地放在我的身边，我颤巍巍起伏的粘液自觉地环抱过去。

此时，我感到那珠子的温存，周身温暖无比，有一种无形的力量把我聚拢起来……

但是，我仍然极度虚弱，急需要一具皮囊。我朦胧地感觉到附近有一具完整的身体，对于身躯的欲望驱使着快速移动了过去。

世尘吃力地窜进旁边男子的皮囊里，此时的他颤抖的趴在桌子上，身体已经凹了下去完全贴在了桌子上，脚下，桌面上都是他的呕吐物和蠕动的黑色物质。

章4 定魂
那人长着一张秀美的脸庞，其中的一只眼已经变成了空洞其中还不断往外流着黑色的浓水，还没腐蚀的嘴里含着右手的无名指。这个时候的世尘那管那么多，黑漆漆的粘稠物穿绕着丰盈翘滑的香臀从皮物的肛门咕噜咕噜钻了进去……

“世尘，救我，世尘，你要替我报仇，报…唔我 呜呜呜…”仅剩的一只蓝色眼睛里布满了绝望，一张嘴还没说完话就被我的黑色触手直抵咽喉。

店主没有了雮尘珠，黑色高大的身形崩坏成了一滩蠕动着的烂泥，空荡荡的房间里充满了死亡的肃杀。

“嗞嗞潺嗦~嗞”原本干瘪的臀部又一次挺拔了起来，又圆又挺的美乳圆润了起来…不到２２吋的水蛇腰平坦的小腹、雪嫩晶莹的大长腿都重新焕发出了生机。

世尘进入到了安颜的皮囊里，各个黑色组织重新分化出了骨骼肌肉内脏和女性的生殖器官，如鱼得水般的美妙，安颜的大脑不知为何没有化成黑色脓水。世尘的黑色触手继续分化和残存的神经组织建立联系，安颜被神经的刺激得眼睛上翻过去。

原来是安颜，可是为什么安颜会突然恢复记忆出现在世尘的生活中呢？为什么尾随世尘来到御景堂呢？这一切都随着世尘的侵入都烟消云散了……

在一个白色的空间里，有一个裸体的男生平躺在在这茫茫的思域之中——

“我是世尘”男声道。

“我是耿安颜”女声道。

“我（你）是烟，你（我）是尘”两个声音合声道。

“我在哪里？你是谁？是安颜的继承！？”世尘惊恐地说道，他不知为什么会有一个女生伴随他讲话

“我是谁不重要？不管是谁？现在有一个秘密要交给你，这颗竖瞳戒指可以划破虚相，求得万千法相，祝你好运”一颗黄色的珠子在空中飘落下来。

——嗡——直到所有的神经重建完毕，安颜同时睁开了眼睛，猛地站了起来，吐出了在嘴里的无名指舒展了这个美妙的新身体。偌大的房屋内站着一个裸体的女人抚摸着自己的身体，弯下芊芊细腰，青葱的手指慢慢从白净的小腿攀上丰满的臀部，扬起如瀑的长发，捏了捏浑圆的胸脯，丰乳肥臀，魅姿万千。

“卧槽，这……尼玛！”世尘赶紧跑到刚进门时的镜子面前，镜子里的女孩正满面潮红，抚摸着自己的曲线从脸到腰。

“安颜呀，你到底是怎么了，我……”世尘看着镜中昔日恋人的脸庞依旧是那么娇羞可人，可是里面的灵魂却成了自己，世尘感觉到莫名的恐惧与悲哀向他袭来‘物是人非事事休，欲语泪先流’世尘用手捂住额头不住地抽泣着，那哭诉里夹杂着无助、不解还有对过去时光里感怀。此时，竖瞳戒指发出了黄色的光芒，与镶嵌在额头的定魂珠交相辉映。

在静谧的一角忽然传来了唏蟋索索的声响……

章5 两大家族的秘密
“是谁！”安颜娇喝一声，迅速跑了过去，发现就在那团黑液的位置，下面出现了一个黑洞洞的地道，地道的尽头出现了一扇虚掩着的门，安颜的胸跟随着运动一上一下地颠着，原本一大间纵深十几米的仓库里。悬挂整齐的一件件“衣服”已经被翻乱了，安颜清点了一下，发现这一项的衣物被分为三种，一种是人的皮衣，另一种是陆地上的鸟兽虫鱼，还有一种介于人和不知道什么东西之间。而且重要的是和画廊上的画像还有大厅里的各个角色都一一对应，但是清点完之后，发现少了一件少女的皮物，怎么找也找不到了，后来好像也没有找到。

安颜收拾好了这一箱的皮物。在箱底里藏有一本残卷。

“原来这是一直销声匿迹的藏传密宗的遗失的秘籍，这本讲解如何将人炼成人膏：首先封住七窍，并且从人皮的头顶灌入水银，切断皮肤与组织联系，然后活活封闭在一个大缸里，人带着愤怒，怨念死去，最后人的内在全部化作又黑又臭的脓水，加以提炼就会变为人膏。人膏上面的怨念极深，一旦沾染上这种黑色的人膏，唯有落得肝肠寸断，全身溃烂化为黑色的脓血的下场。

姬氏家族从上古时期便追随着黄帝尧舜等等这几个皇室家族，他们有控制着‘雮尘珠’力量的唯一法门。据献王镇陵谱记载，雮尘珠是地母所化的凤凰，代表长生不灭的轮回之眼，自商周时代起，就被认为可以通过这件神器，修炼成仙，有脱胎换骨之效。在那个封建王朝统治的几千年中更有流传着，‘雮尘在手，天下我有！’的传说，正是因为其背后的家族的手眼通天之能的辅佐。所以这不是鬼神之说，而是实力所然。

这颗雮尘珠据史料记载最早出现于商周时期，据传商代第三十二代君主武丁，在一座崩塌的山峰中找到一只染满黄金浸的玉石巨眼和一件赤袍，武丁认为这只古玉眼是黄帝仙化之后留下的，无比珍贵，将其命名为“雮尘珠”，于是命人铸鼎纪念。乃是世间第一奇珍，当年陪葬于茂陵，后来赤眉军大肆发掘，茂陵中的物品就此散落于民间。

这颗珠子流入民间后，由于姬氏家族勾结妖道遭了天谴，雮尘珠被天降雷劫一分为二。一为定魂；另为雮相。守护这两颗珠子的姬氏家族也从此分道扬镳，分别改姓邓 耿，这两大家族扶持了刘秀建立了东汉…”往后这本书的记载到这里就结束了

“雮尘 定魂？”世尘撇了撇嘴。

“难道让人能够轮回不死的雮魂珠就是让人在‘黑油膏’的状态下不死不灭吗？”安颜颔首道。

很多人说世间哪有长身不死，有始无终的东西呢？从小我们的教育就告诉我们，万物皆有始终，人不过这苍茫世间的一粒安尘，在滚滚红尘中的过客，留不下什么，也带不走什么。可是有这样一种让你不朽的东西，但是代价是你精神必须“进化”。

安尘抱着头痛苦地嚎叫着，这一切都发生得太突然了，安尘的精神临近崩溃的边缘，世尘和安颜过去的记忆时隐时现，雮魂珠的光芒越来越亮。

随着亮光的，安尘手上的戒指和额头的珠子之间产生一条连线，在那条幻影似的线条连接间珠子相互吸引中融为了一体，光芒大盛！脑中又传来了一串讯息：报仇雪恨，愿青龙指引你的道路~

章6 地下皮室
不知为何大厅发生了巨大的震动，大地震颤了起来。伴随着雮魂珠刺眼的光芒，安尘尖利的叫声，眼前的景象发生了变化，砖瓦一块一块的剥落下来，地面因为巨大的震动露出了一个大坑。

随着弥漫在空气中灰尘的散去，御景堂的地下风景露了出来，除了那一间挂满皮囊的房间外，还有一个一间巨大的密室里面有一两个黑色的大缸，这里好像是一个古代术士炼金的地方，一排排的书架上摆满了奇怪的书籍，什么《素皮典》《山海经奇录》《黑坛秘术》……

安尘大概楼一眼，因为振动还在继续，一颗巨大的石块砸了下来，砸坏一排书架，和几个缸子。安尘一念不好，冲进去抢救那些书籍和缸子。安尘越拿东西越多，安尘从皮室拿了几具皮囊把那些杂七杂八的东西都塞进去了。

不行啊，这也太多了，安尘灵机一动，瞥见皮室的一处的一件皮衣，安尘立刻前去穿了起来。

褐色的皮毛覆盖着坚实的肌肉，腹部还有个巨大口袋。“噤儿，噤儿～”突然，安尘所在楼层的上方传来了嘈杂的声音，在声中传来了一个熟悉的声音。

“世尘！世尘是你吗？”怡然拿着手电筒从烟雾中朝着安尘这边的方向看去，怡然是是世尘的青梅竹马，在世尘去了御景堂之后，新闻上就说御景堂发生爆炸，现场围了水泄不通，怡然打了十几个电话没有消息，然后她就立刻赶了过来。

“世尘，是你在里面吗？”

是怡然！安尘心中一惊，自己已经变成了这幅模样，怎么办？安尘赶紧从旁边的衣架上找了些遮体的衣物，那些宽大的衣袍，安尘只能拿布条紧紧缠在自己身上，安尘把自己绑得像木乃伊一样，肥大身材很是显眼。

怡然越靠越近，恶臭的气味越发浓郁。她发现地上有两团白花花的东西，旁边还散着一堆衣物。怡然心里胆怯，颤抖着走到近前，仔细端瞧发现是世尘早已干瘪成了人皮。

“啊啊啊！！！！”怡然吓得小命儿都快没了，缩在黑暗的角落里默默地发抖

这个时候，旁边传来咔嚓咔嚓的声音。怡然恐惧到了极点，一个女孩子家独自来到这恐怖的地方，突然，一只毛茸茸的大手捂住了怡然的嘴，哭诉声戛然而止。怡然回头望去，一只袋鼠正亮着一褐一蓝的双眸严肃地看着她

“别说话，听我的，现在外面形势危急，现在外面围满了警察，这地下事情一旦查清，咱们就见不到明天的太阳了。”怡然怔怔地看着眼前的这个大袋鼠，呆呆地看着眼前的一切。

“来赶紧把衣服脱了，把这个穿上！快”说着那个袋鼠把一件毛茸茸的皮衣扔了过来。

“什么？！脱衣…衣服，你想干嘛？还有你是什么怪物！”怡然脸红了起来，警惕地举起一把凳子护在胸前。

“叫你脱，就赶紧脱！废什么话，不就是背上的痣，还当我不知道吗？”

“你怎么知道我背上有颗痣？”怡然吃了一惊

“要不你的小名怎么会叫‘点背’，哈哈。你赶紧穿吧，回家再告诉你”异瞳袋鼠强调着

“世尘？你怎么会…？”怡然褪下衣物，露出了粉嫩的皮肤，果冻一样的胸部随着动作不停地抖动，两条玉腿已经率先插进了那具毛茸茸的皮衣里了，皮衣内壁上粉红色纤维一条条地扎进了每个细小的毛孔里，怡然感觉到一阵阵的刺痛。

“这个也要插进去吗？”怡然握着皮物上胯下部位的两个血红色的凸起，那是母袋鼠特有的两个子宫。

“快点，你怎么才穿到这儿？”异瞳袋鼠还在塞着一个黑色的缸子，拼命往腹中的育儿袋里塞

怡然不管那么多了，忍着异物入体的快感，穿上内壁布满肉色小触手的皮囊，这些小触手轻轻地抚摸着怡然敏感的肌肤，怡然自得其乐，但是，环境的紧迫刻不容缓，上方传来了一队人的喊叫声。

“所有人，不放过这栋建筑物里的任何东西，一旦有所发现，立刻汇报！”

“是是 是  是 是！”那乱脚步在头顶四散开来。

“啊，呃～”骨骼的变化和皮肤上的改变刺激着神经。伴随着自己足弓的伸长，原本的5根脚趾分成了三根，中间的一根特别的长。小腿的胫骨也变长了起来，脊柱的被皮毛拘得向后拱了起来。四肢自然地向腹部合拢。

怡然已经戴上了袋鼠的头套，现在怡然那颗大大的眼珠正望着安尘，她躺在安尘的面前，嘴里发出“吱儿～”的叫声。好像是在说，你快看看我肚子上的口子合上没有？但是安尘没有管他，看他已经出去弄好了，反而塞了一大堆书和其他稀奇古怪的玩意塞到育儿袋里面。怡然摸了摸自己凸出去的鼻子和下颚感觉十分奇妙，但是浑身奇痒无比，袋鼠的毛发带来了从未有过的瘙痒的感觉。

怡然试验着跳动新的身体，粗壮的尾巴左右平衡，6只脚趾和脚筋齐发力。身体猛地窜了出去。听得一声巨响，怡然破门而出，那一面墙轰然倒塌。所有的警察齐齐地围了过来

剧烈的地震还在继续，安尘和怡然一块沉重地跳跃着，身后粗壮的尾巴一摇一摆。由于携带了许多东西，跳跃的脚步声异常沉重，不久被警察发现了

“是谁！”黑洞洞的枪口颤抖着移动了过来

“是谁～？”警察看着黑处一窜一窜的黑影，他忍不住开了枪

“嗵嗵！”

“吱吱”安尘倒在一旁，警察紧张的上前查看，不料旁边横扫一只毛茸茸的尾巴，警察应声飞了出去。

怡然用垂在胸前的小爪，扶起待在地上安尘，吱吱了几声便无影无踪了。只留下了地上斑驳的血迹。

镜头转向电视的新闻直播间，“观众朋友们大家好今天是2月3号晚上7点35分，随着春节的临近，商户们张灯结彩，喜迎新春，不少人在新春之际燃放烟花爆竹 ，引发了火灾，为消防战士增添许多烦恼……就在前不久我市御景堂发生一起火灾，上人数不明，现在来看前方连线报道…嘟嘟……”

“主持人你好，现在御景楼外围发生了一起火灾，最先进去营救的消防战警不知去向。周围人群拥堵严重，造成了大型的交通堵塞……”（周围人群嘈杂声中突然有一阵惊呼划破苍穹）

“前方报道出现新情况，有两个不明物体从火圈中逃出，现场民警已经组织追击，哦！不明物体移动速度非常快速……”

在夜色的掩护下，两只袋鼠相互协同，一蹦一蹦地在树林里飞驰着。路上留下了淡淡的血迹。回到家了以后，怡然搀扶着已经虚脱了的安尘。

“世尘，这皮套怎么脱呀？”怡然摇晃着大尾巴，在身上揪来揪去

“按住…下面的你的肾肾…俞和长强穴”安尘奄奄一息地指着靠近下体的地方，小臂战栗着

怡然不知道那个穴位，无辜地望着它，干着急。安尘伸出手在怡然还没反应过来一把摁住了怡然的后庭，另一只爪子掐住尾椎。

就这样，被安尘的爪子按住的地方，就像吹气球一样膨胀了起来！不久，原本紧实的肌肉鼓成了肉球。

“砰！”伴随着怡然的呻吟和巨大的气流从皮囊中喷薄了出来，圆圆的脑袋从袋鼠皮的腹中钻了出来

“嘿呵，嘿哈”怡然红扑扑的小脸关切地凑上来。

“快快快！帮我脱下来”安尘五官都扭曲了，身上的弹孔泊泊地流着殷红

然后，一阵气流流窜和更大的叫声，痛苦的喊叫声不绝于耳……

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

至此，世尘推开了百年来御景楼的秘密，严格来说世尘已经算不上是他了，他的脑海中还残存着一些安颜的影子在无时无刻影响着他，每当安尘熟睡之时，属于安颜的那只蓝色眼睛就会不受控制的睁开，望着远处的深空，好像在思考着什么？有时也会流出淡淡的眼泪。

安尘在独处时也会想着过去的一连串发生的事情，为何只身前来，为什么相亲会见到她，而且发生奇怪的事情。

世尘自然而然就没收了店主的全部财产，更改了公司法人，旗下业务更是全部换新，终止了福寿膏的业务主体，转行为美容院。原来大型的综合医药公司御景堂变成了以保健按摩的小型门店。有人总说是国外资本运作吞并的结果，也有人说这是御景堂的劫数……

预知后事如何，且听下回分解……

·美女蛇怡然

章7 寄生的蛇变
世尘在逃离御景楼的过程中受了伤，现在性命堪忧…身为世尘的和安颜的集合的安尘此时浑身裸露着盘腿坐在地上，安尘脸色煞白，气喘声伴随着皮下组织的异动，一股股的鲜血从伤口处流淌着。

“世尘，怎么样？”怡然把周围的袋鼠皮扔到一旁，急切地凑了过来。

“emmmm…”

“怡然，我快不行了，快把那个缸子拿过来…”安尘的脸上黑色的物质在皮下鼓起了一道扭曲而过的痕迹。怡然听闻至此，感觉事情不对劲，马上拿来了袋鼠育儿袋里的黑色缸子。

“记得把缸子盖上！……我还要借…用一下你的身体”怡然听着一脸懵逼。安尘说完身体就如波浪般的翻滚着。

浑身无须，晶莹剔透的白皙身躯，远看上去号上是一个女性的靓影，丰满的躯体上泛着油亮的光泽，仔细看的话皮肤之下居然有一片片的鳞状纹路，“啊……额厄…”伴随着的痛苦地呻吟，纤纤玉手在空中乱抓。慢慢地抱着自己胀得大腿一样粗的脖子，青筋暴起的皮下黑色的纤维涌动着，似乎是很有弹性的东西，正往嘴里慢慢的塞去…

随着动作的第不断进行，女性的喉管被顶了起来，呻吟声变得微乎其微，那个很有弹性的东西居然是一个活动的动物，这个有生命的东西似乎很不情愿被塞进嘴里，哦，不！这个女人不是在把这个东西塞进嘴里，这个东西是在往外痛苦地爬着。身体在呼吸急促地起伏下，痉挛的腹部被从腿部的抽离的肌肉组织划了过去，就像是皮肤下面有一条蟒蛇扭曲着。终于那一大坨东西被这个女人使劲浑身解数成功呕吐了出来，吐出来东西刚好掉进了一个坛形大缸中，随即这个缸开口被怡然封了起来。

   一旁的女人此时就像是一潭流动的液体，因为失去了内脏和骨骼的限制。“她”的行动就像蛇一样的诡异，变形的头颅，眼睛，嘴巴，耳朵在包括浑身的剩余骨骼在肌肉的作用下重新移位，重新排布。皮肤上原本若隐若现的蛇鳞越发明显。“酷酷咔咔…気朅钶㿷䯲嚺”在可怖的声响中，肉色的他液体时而变成蛇的形状，时而变成的一条海豚，时而变成一个圆形的气垫。……

  ----------------------------------

“蛇在一些文化种是魔鬼，而在另一些文化中却被奉为神明，……由于蛇在一年中可以褪去3 4次皮肤，也被人们视为重生的不死的化身…”

-----—--------------------------------

  “好神奇呀，这是怎么回事呀”在不断地变化中，在这团蠕动着的肉肉上面有一双关切又好奇的眼睛，是怡然

突然变成蛇行的世尘移动到怡然脚边，迅速盘成螺旋缠绕住了怡然的身体，油腻腻的鳞片剐蹭着肌肤，声声娇嗔还没出口便惊叫了出来，那“蛇”忽然展开了颌骨，吞下了怡然的双腿双脚

“不要乱动！”一声低沉沙哑的声音从那“蛇”的身上传来，想必是世尘的提醒

紧接着de大嘴就吞掉了怡然的半身，那闪着微光的鳞片，紧紧地裹在怡然那优雅的曲线上，怡然感觉自己全身 滑腻，冰凉，世尘的蛇鳞分泌的油脂所散发的气味冲击着怡然的神经，每进一寸，怡然的身体都会忍不住的抖动，蛇的身体慢慢和怡然融合在一起……

待世尘吞下了怡然的整个身躯，扩张的蛇皮紧紧地贴在苗条的曲线上，现在怡然的的整个身躯都覆盖着半透明的鳞片，闪着青芒的黑鳞甲从后脖颈蔓延到浑圆的臀部；笔直的双腿上缠绕有一圈圈的花纹，越靠近腹部覆盖的白色鳞片则越多，分布在硕大胸部和富有马甲线的小腹上，胸口的小兔随着加快的心跳起伏着，在隐私的地方还能够看到剩余蛇体在顽皮地戏弄，不一会儿就在小穴附近消失了。

在怡然脸部鳞片又有新的布置，在眼睛和嘴巴等位置开了孔，这蛇鳞化做一朵水仙花的模样点缀在怡然的眉心，脸颊的两侧分布着三四道蛇鳞的横纹，而在其他的面部区域依然光洁如故。怡然此时清醒了过来，睁开了褐色瞳仁的眼睛，可是怡然仍觉得眼睛上不自在像是蒙上什么东西。

猛的一眨，绿色的竖瞳从那层内眼脸露了出来。原来蛇的眼睛没有上下眼脸，不能眨眼，所以眼睛内侧会有一层半透明的内眼脸来保持眼部湿润和清洁。来到镜子前，抬起盖满蛇鳞的双手，在阳光的照射下青黑色的鳞甲经阳光的折射泛出七彩的光芒。

“哇，还有蛇鳞美甲，嘶嘶”怡然边吐着蛇信子边说，正在怡然陶醉地抚摸布满鳞甲的小腰时，从怡然头发里探出一个蛇头来“怎么样嘶嘶~，感觉不错吧”

“嘶嘶~不错是不错，可是这我怎么去上课呀”

“那没办法呀，我脱去了内脏，只能寄生在生命体身上吸取养分，这些天你得多补补嘶~”

“要知道是这样~嘶，就不让你去那十字街的御景堂里抓药了嘶~”说着，怡然浑身的蛇鳞上分泌了一层油脂，让着青色鳞甲更加诱人。私处世尘收紧蛇身，快速地摩擦密穴。“不要闹了啊嘶~，世尘~嘶~”

“这个还有更神奇的呢，我还要进入你身体里，这样能更快的恢复”此时的世尘声音变得有些古怪，此时怡然身上所覆盖的蛇鳞快速地张驰着。世尘慢慢地移动到怡然的唇边。变化出了嘴唇，深深地吻了下去，在激吻中世尘驱使那些剩余的蛇体偷偷钻进了怡然的嘴里，一小部分还顺着穴溜了进去，怡然睁大了眼睛享受这突如其来的刺激，慢慢地怡然的身体上下都流窜着世尘的热流，“给你来点惊喜”世尘通过大脑神经网络和怡然对话着，怡然的胸部以肉眼可见的速度膨胀着，红润的乳晕冒出了乳汁，怡然大声尖叫着，其敏感程度随即翻倍。此时下体也不安分了起来，怡然感觉到下体传来的肿胀感。等玩够了，世尘有道：“想不想体验怀孕生活”

还在快感余韵中旳怡然“来吧，我还没有过呢，嘶嘶~~”

说着，那些肿胀感慢慢消失了，怡然感到自己的心脏怦怦直跳，脸庞潮红，下腹开始剧烈膨胀，子宫里传来了温热的感受。剧烈的膨胀撑开了肚子侧的鳞片，露出了殷红的妊娠纹，“疼疼，你轻一点嘶~”世尘听到后，便不再促进细胞的增殖，生长活动慢慢停了下来。小腹又慢慢变回了原样。

“世尘，你要我生出一个小宝宝吗嘶~，还是一堆蛇卵呀，嘶嘶~”怡然眨了眨眼睛，绿色的瞳孔一张一合。

问话并没有得到回答，想来也是世尘已经变成一个胚胎了，肯定听不到了。接着怡然起身又站到落地窗前，欣赏起自己这身润着泽光的鳞片，看起来就像是白蛇传里的小青，优雅且诱惑，冷艳且高傲。怡然心想，腿部和身上都好遮挡，可是这手臂，脖颈和脸部怎么办呢？有了

怡然来到世尘之前从御景楼带来的箱子里，拿出了一件肉色的皮衣，挑了一件女性皮衣，据世尘说，‘这一件皮衣他见过画像长得和怡然别提有多像了，关键是码号还大了不值一码，哈哈~诶呦，你别打我呀……’想到这里怡然撅了撅小嘴，眼睛瞪得贼老大。然后就回屋睡觉去了……

章8 能力觉醒
时间正值2月份的早上，拥抱冬日阳光的一天。可是某人得小心谨慎，隐藏在皮衣之下。今天的怡然穿了一件小裙子里，裙下乳白色的棉裤袜，配上高帮小白鞋，上身蓝黑色带着白边的制服，褐色的头发扎成马尾。嗯，看起来就是正常青春靓丽的女高中生。

怡然上课时热得不断扭动身子。为了不被发现蛇瞳，眼上的那层眼睑也必须放下，上课时也是朦朦胧胧看个大概，周围的男同学也时不时地投来异样的眼神，怡然觉得脸颊热烫烫的，感受到男生们火辣辣的视奸，却让她的身子不由自主地酥麻起来……乳头胀起，小穴里分泌了香液……

怡然本身的皮物又闷又燥热，布满蛇鳞的身体为了散热，分泌出了一层油脂。

怡然抓耳挠腮，抓着抓着。斜前桌的闺蜜回头问怡然她的歌词本去那里了，突然看见怡然的嘴巴歪了

“怡然，怡然，你的……嘴…”怡然心头一惊，赶紧整理一下，再也不敢抓挠了。这就更是奇痒难耐了，好在皮物的外表透不出血色。

好不容易熬到了下课，怡然并没有和闺蜜一起去厕所，而是一个人赶紧找了一个厕所单间，随着怡然优雅曼妙的步伐，薄薄的内裤也越来越湿黏润滑、陷入了紧窄的嫩鲍唇瓣……来到单间后，怡然拔掉了舌套。

“呵呀！”怡然暗自用力扒开嘴巴探出了一个戴着发套的布满鳞片湿淋淋的头颅，喘着粗气。双手也蹭满了朱红。

厕所里，苍蝇，蚊子在空中嗡嗡地闹着，在这宝贵的10分钟课间里，让本来就烦躁的怡然更加烦恼，怡然忽地瞪着绿色的蛇瞳，一刹那间时间仿佛慢了下来。她似乎能看清这些虫蚊煽动翅膀的频率。

“嘶嘶~”怡然不自主地弹出了蛇信子，顿时这两三只的虫蚊的位置瞬间映在了脑海里。

怡然眼疾手快，拿着餐巾纸三下五除二统统打死在了墙壁上。怡然愣了一会，眼神透露出兴奋，又不敢声张的样子煞是可爱。然后，怡然又戴上头套的，舌套。随后整理好妆容，甜美如故。

“接下来，我们拿两节课的时间进行测验，检验一下大家最近的学习成果，大家收拾一下，10分钟后就开始发卷子”怡然脸上看不出来什么，但是眉头开始皱了起来，嘴也微微撅起来。

考试期间，怡然本身学习就不好，加上还有“身孕”，早上吃早饭就开始吐了，所以说现在怡然非常虚弱，状态很不好。索性他就趴在桌子上不写了，但是闭上眼睛后，她了个哈欠的瞬间，好像依然能感应到周围有男生在盯着他的胸部，再打一个哈欠，还能感应到监考老师在背后的目光如炬。

“原来是这样”怡然摘下舌套，蛇信子在空中上下翻抖，怡然瞬间感觉到了，全班56个人每一杆笔的触动，每一画的走势，还有那湿润的笔迹干涸后在空气中留在讯息。

“嘶嘶~”怡然凭借着感受找了一个学霸的卷子，在嘶嘶的声响中誊写完了整张卷子。写着写着怡然的肚子开始折腾了起来。饥饿感铺天盖地包裹过来。那种饥饿感就像是碾肉机器在胃里吞噬。怡然抱紧肚子，浑身筛糠一般的抖动，尽管依然十分痛苦，但是，还是要坚持写完卷子。

每次窥探隔着好远学霸的卷子时，每次落下一笔时，刀绞的痛觉阵阵从胃部传来。小腹中的黄色荧光一闪一闪，隐在眼睑下的竖瞳变得更加窄小了

“嗯哼~”怡然轻哼了一声，左腿抽筋了，痛的她一身冷汗。

“不行了，再这样撑下去，就完了，啊啊啊啊啊啊”怡然在内心呐喊。她需要进食，可能怡然自己没有发现她的身体在异化，锋利的尖牙，原本优美的曲线逐渐趋于平坦，圆润的杯罩渐渐失去了支撑，左腿在不断的抽动着萎缩着。但是，这些变化都十分缓慢，在外人看来就像是怡然有些着急放学而已。

章9 滴滴司机
终于考试铃声响起，怡然赶紧滴滴了一辆顺风车。顺风车马上就到了，怡然一瘸一拐的上了车。司机是一个3四十岁的青中年，

“小姑娘去哪呀？”

“去西苑…路的蔡…蔡记小厨”怡然的声音颤抖，虽然脸上看不出来，想必脸色一定十分难看。

“这么晚了，怎么就一个人”

“……”

“像你这种不应该花团锦簇，前拥后抱的吗？哟，您是不太舒服吗？”

“请您快…快开吧！”怡然努了努气息艰难地说

司机不停地盯着后视镜，经常与怡然的眼神相触。怡然浑身难受，腹中饥饿难忍。慢慢司机的手开始伸向女孩的大腿。

怡然觉得脸颊热烫烫的，紧紧并拢的双腿也不由自主地微微摩擦…车里的冷彷佛越来越强了。但是，刺激与羞愧刺激得我渐渐流汗，制服上衣被汗水浸湿，很快就完全变成了透明，紧贴着怡然白细无瑕的肌肤……怡然的呼吸变得好重、几乎快要娇喘起来。司机把车拐到了黑色的小巷，动作尺度越来越大。

怡然强硬拒绝，可是司机蹬鼻子上脸，腹中饥饿和司机上下其手让怡然很快就无法招架了，敏感的胴体忍受不了男人的热切，小穴里很快就泊泊流出了爱液……将压在屁股下的裙子和沙发都打湿了。

“啊......！”怡然一下没忍住，情不自禁的叫出了声，屁股向后一撅，双腿不自觉的并在了一起，左手顺势向下滑去，刚一碰及身子就好似触电一般颤抖了起来，酥酥麻麻的感觉充斥着我的大脑，让我几乎失去了对身体的控制，可是这软绵绵的感觉又有哪里不太对劲，定睛一看心时顿时“咯噔”一下，

原本裹在人皮和裤袜中的双腿，不知什么时候竟化作了一条泛着青光粗长的蛇尾，被撑破的袜子勉强裹着小半条蛇尾，上面破了好几个大洞。

只一瞬间，食欲已然海啸般汹涌而至，就连口水都要从唇边溢出去了，我被自己吓了一跳，心中涌起一股不详之感，连忙将头低了下去，怡然不知道时候自己什么时候绿莹莹的眼瞳盯着猎物端瞧着。

刚好是农历十五，月圆之时。银色的月光轻柔地洒在小巷里。一阵清风吹过，一大片比人还高的草地沙沙作响。粗壮的树干后窜出一只褐色毛发的橘猫。疾步没几下窜上了高耸的树冠，琉璃一样的眼睛望向黑暗的路口。锋利的猫爪一把抓在自己的肚脐处，只听一声长啸“喵~”，浑身就像被充气了一样瞬间膨胀了起来。本身娇小的猫儿身躯好像包裹着什么东西，橘色的皮毛凸起了女人躯体的形状……

“妖怪呀！你是谁！”僻静的小路口上传来一阵刺耳的刹车声。

Peng！（原谅我没找到字儿）一声巨响汽车撞倒路边的电线杆上

“嘶嘶~”司机慌张地从车上连滚带爬到了角落里面。车上怡然已然变成了半人半蛇的怪物。原本笔直修长的双腿已是化作一条漆黑粗长的蛇尾，盘结在座位上，显得格外醒目。

月光下一条青黑色蛇尾，蜿蜒爬行，怡然附身冲进了茫茫的草垛中，身上还带着半截双腿的皮肤在空中飘着。此时司机早已吓破了胆，在坑坑洼的草地上疯跑了没一会儿就摔了个狗啃屎。

哈哈，这就快吓死了。诶，真的没有挑战诶~但是那样非常影响食物的口感，毕竟还活着，还有呼吸的食物，才是我们蛇女的最爱啊。青色的蛇尾滑动着，攀上了男人的脚裸，我能感觉到他的身子在微微颤抖，下意识的看了一眼他的裤裆，还好，没害怕到那个地步，不然等下吃起来嘴里又要不舒服了。

蛇尾卷住男人的大腿时，他人已经彻底傻掉了，大概是眼前发生的事情超出了他的认知

我看见一团红红的红影在远处的草丛里。蛇尾一甩的五米长的蛇尾轻而易举的把不到一米七的司机卷了个严严实实，我稍稍增加蛇尾的力道，将他紧紧揽入我的“怀抱”，心跳的波动透过皮肤传入我的身子，“砰，砰，砰”，平缓而有力，如同靠在他的胸脯，俯耳倾听。又检查了一遍周围环境，确认没有人能闯入属于我们的二人世界，我这才把长发顺到肩后，上身慢慢靠了过去。

我扭动蛇尾，将司机平放在床上，又甩了甩长发，将发丝尽悉拨到耳后，再深吸一口气，活动了活动下巴，方才俯下身子趴在了草地上。我挪蹭着身子，慢慢靠了上去，待双唇触及油腻的头发，嘴巴也随之张了开来，下颌越扩越大，终于将司机的小半个脑袋包了进来。
    我忍不住深吸了几口气，唾液不知不觉经浸湿了司机的额头。过了一会儿，司机已是顶到了喉咙口，我吞了吞快要溢出去的涎水，身子猛的向前一压，司机的脑袋顿时闯入了我的喉咙，一股强烈的空虚感顿时从蛇尾深处涌了上来，我把住卷在司机身上的蛇尾，加快了吞咽的速度，不多时，司机整个脑袋都已经进入了我的嘴吧，吞食中最艰难的一部分就要来了。

脑袋都已经吞了下去，脖子自然不是问题，只一个吞咽便是没入了我的嘴巴，看着司机跟我同般宽窄的肩膀，我忽然有些庆幸了，如果跟我一样拥有一对傲人的双峰，吞起来还要再麻烦上许多，还好司机是个男的。
    我尽力让嘴唇卡在司机肩头，一边张大嘴巴一边努力想象着嘴巴将司机肩膀完全包裹的样子，功夫不负有心人，原本吞下司机脑袋就已经到了极限的嘴巴又有了新的弹力，橡皮糖一样沿着司机的肩膀舒展开来，饱满鲜艳的红唇也被拉成了一条细细的红线，我松开了一圈缠在司机身上的蛇尾，腰身下蛇尾猛的一用力，嘴巴一下子没过了司机的锁骨，此时司机脖子以上的部位已经完全滑入了我的咽喉，食道被撑开的兴奋一下又一下刺激着我的神经，涎水顺着嘴唇下沿小溪般汩汩流出，浸湿了身上的校服，吸、咽、挤、推，各种方法先后上阵，一点点将司机向我的身体深处送去。

又是松开了一圈蛇尾，司机的肩膀已经抵到了喉咙口，我不知道我原的脖颈变粗了多少倍，只能隐约感觉到整个颈部的肌肉都变得松弹了许多，已经进入状态的我，轻轻松松就把司机的肩膀塞进了喉咙里，随着吞食的进一步深入，我纤细的身躯也迅速涨大了许多，“嘭、嘭、嘭”，随着三声闷响，校服上仅剩的三个纽扣也崩了开了，我背着双手去解开文胸，此时没有了衣服的束缚，压抑了许久的双峰顿时蹦跳出来，我的身子甚至都被坠的向下沉了一下。
    我没有精力去理会这些，推动着抬起的上身继续吞吃着司机的身躯，一圈又一圈蛇尾相继松了开来，司机的半个身子已是消失在了我的身体里，我的肚子已经鼓胀的如同十月怀胎一般，柔软的腰肢因为突如其来的重量向下微微弯成了一个弓形，蛇身与人身的交界处，螺旋的肉门早已打了开了，饥渴的等待着猎物的到来。

几乎没费力气，司机的脑袋自然而然的钻过了那敞开的肉门，探入了这次旅行的中点站，胃袋。比起需要前挤后压才能勉强通行的狭长食道，位于蛇尾上部的胃袋就宽大了许多，几乎把我的上半身撑到原本两倍粗细的司机，仅仅只不过让蛇尾胀大了一圈罢了。
    此时司机的身躯已经贯穿了我的整个上半身，被填满的快感海浪般拍打着我的后背，饥渴难耐的蛇腹鼓动着雪白的腹鳞，又告诉我不要停下来，充盈与空虚同时刺激着我的神经，让我几乎要飞上天去。我上上下下抚摸着鼓鼓的肚皮，不自觉的加快了吞食的速度，一下，又一下，几下的功夫，司机的整个大腿已然消失在了我的嘴巴里。
    蛇尾继续推着身子，司机的膝盖也被我纳入了口中，一连向前抻了几下身子，那对长着些许肌肉的小腿肚也没入了我的口中，我稍稍缓了口气，松开了缠在司机脚上的最后一圈蛇尾，双手掐着“粗壮无比”的腰肢，中指按住腰眼，身子跟手臂一齐用力，终于把从刚才起就想抬却又一直抬不起来的上半身抬了起来，我昂着头，尽可能的舒展着身子，喉咙、食道、胃袋连成了一条完美的曲线，只是深吸了一口气，司机露在嘴巴外的半截小腿便是自己滑了下去。
    我闭上了眼晴，双手握住司机的鞋底，把他穿在脚上的棉鞋硬生生扯了下来，消化一双凉鞋对我来说当然不是问题，但是把它们咽下去却不是什么让人觉得舒服的体验，所以还是不要它们进来的好。
手指轻轻压着司机的足底，看着那双带着腥臭脚丫从脚后跟一点点消失在我的视线中，我不禁捏了捏自己的脸颊，有谁能想到这张俏丽的瓜子脸，竟能吞的下一个大活人呢~

双手撑住身子，卸下腰间的力道，后背马上软了下来，圆滚滚的肚子也压在了床上。我望着天花板，慢慢的下咽着，没过多久，司机的身子已经完全滑过了我的喉咙，正一点点坠入热气腾腾的胃袋中。鼓起的胸口渐渐小了下去，被挤到两边的乳球又重新占据了胸口的中间位置，不一会儿这如同十月怀胎的肚子也平坦了下去，两条竖纹勾勒出的马甲线又一次清晰了起来，我摸着自己平坦的小腹，指尖绕着肚脐画起了圈，麻酥酥的感觉自肚脐荡漾开来，我嗓子一痒，情不自禁的叫出了声......
    “哈...哈啊...嗯...嗯...啊...啊哦~~~”蛇信不知道什么时候滑了出来，涎水顺着舌尖滴落在床单上，“啪嗒，啪嗒”，竟是跟挂在墙上的时钟出奇的一致。
    手指顺着腰际滑下，穿过人身与蛇尾的交界地带，落在了浑圆的屁股上。既使被指甲大小的青色鳞片密密笼罩，依然掩盖不了蜜桃臀才能拥有的完美曲线，如果硬要说这蛇屁股跟人的有什么分别的话，除了蛇鳞，恐怕就是没分辨了，可是这并不影响人家的屁股生的挺俏呀~心里想着，两手便是拍了拍自己的后臀，用力把司机压进了胃袋最深处。

我吞了吞口水，把垂在胸前的蛇信吸回了嘴里。又舒展身姿，抻了个大大的懒腰，两颗饱满的乳球也跟着晃动起来，直到上身的骨头几乎都要被我拽脱了臼，这才意犹未尽的咂了咂嘴，张开双臂扑倒在了床上，又忍不住扭了几下水蛇腰，这才终于安份了下来。
    微微胀起的蛇身里，胀大的胃袋包裹着司机的躯体，缓缓的蠕动着，我忽然来了兴致，屁股一扭，整个身子都跟着侧了过来，旋即搂住了这一人粗的蛇尾，弯腰将上身靠了过去。耳朵一贴近蛇腹，外界的一切瞬间离我而去，整个世界仿佛只剩下了我，还有我的尾巴。闭上眼睛，仔细倾听，蛇腹中的景象在脑海中逐渐清晰，透过粉红的胃壁，我看到司机的身影，平躺在柔软的肉床上，面色安宁，似乎只是睡着了，但是我知道，他永远都不会醒过来了。

每一下蠕动，都会有晶莹的消化液从胃壁的褶皱中渗透出来，我“注视”着这些透明又浓稠的液体，看着它们从山峦般起伏的褶皱上滑下，在司机身下一点点汇集，一连串“咕噜”声从蛇腹中响起， 胃壁又把司机裹的更紧了一些，那些渗着胃液的褶皱，包住了司机的身子，一些胃液滴落下来，瞬间烧穿了司机的校服，
我轻轻的按着蛇腹，手指擦着一片又一片洁白的腹鳞，胃液的分泌速度加快了，剔透的液体没过了司机的小半边身子。

胃液最终没过了司机的头顶，那身校服也被吞噬殆尽，我“注视”着司机，手掌按在微微鼓起蛇腹上，那感觉好像贴着水晶棺，看沉睡的美人，只不过我的胃液已经灌入”美人”体内，他永远也不可能醒过来了，只要我睁开眼睛，一切都会结束。

章10 伪装者
就在不远处，一个女人的身影在一棵大树后面偷偷地注视着这一切。

‘猫的瞳孔在晚上就是好用，就是戴上之后异物感很严重，感觉眼球总想要掉出来一样。’这人心里想着，眨了眨泛着晶莹光泽的大眼。毕竟国标的隐形眼镜半径只有7.5mm，而这猫的‘全眼美瞳’足足有30mm而且仍然特别的厚。没有办法为了不漏破绽在穿上猫皮之前必须得戴上猫的眼球，这个特殊的眼球就会轻轻地覆盖在任何生物的结膜上，从上面蔓延出看不见的细小触须，与神经血管所连接改变肌肉的收缩方式，角膜 晶状体的厚度等等。从而真正的变成猫的瞳孔。女人揉了揉玻璃球般的眼睛，突然纤细的手指往喉咙里扣去，女人难受极了伴随着喉咙的凸起方形的东西从口中滑了出来……

女人擦了擦手机镜头，抬起手机“叮”怡然挺着凸起人形的透明嫩白肚子的蛇女形态就被记录了下来。

怡然抚摸着蛇尾滑溜溜的背鳞，脑海中司机的身影渐渐模糊了，回想着这一过程心有余悸。时间差不多了，我睁开眼睛，蠕动着身躯从茫茫的草地上捡起了一路落在地上的手机，刷起了朋友圈，没有了我有意的控制，那近乎盛满胃袋的消化液会飞快的“吃”掉司机的身子，用不了多久，他就会与我融为一体，我本就凹凸有致身子，也会因此变的更加的曼妙诱人~

怡然正在享受着吞噬的快感和胃部蠕动的节奏，作为蛇女的第六感发出警报。锐利的双眼瞬间向女孩这边转移了过来。

此人正是那件从御景堂遗失的那件少女皮衣的穿着者，他就是店主！她此时浑身裸体，挺拔的双乳，诱人的曲线在月光下熠熠生辉。只是异样的猫瞳格外妖异。黑暗中的店主反射着月光的招子急忙垂下，低头把手机的存储卡拔了出来塞进了金沟。手机则被丢弃到了一旁的树林里，随后立刻爬到了树上，眼睛瞟了瞟怡然冲过来的方向。

在夜幕的遮掩下，那个女人从身边枝叶中扯出一张褐色带毛的皮，女人很是麻利，把猫的眼框对准，然后就是把连接耳朵的导管肉须插进了耳朵里，尽管猫皮的尺寸很小，女人穿着时用已经变小一号的猫首不断地用舌头在身上舔着，涂满了唾液润滑。神奇的是1m58身高的女孩竟然顺利地钻了进去，被挤扁的36E和嘎巴乱响扭曲变形的骨骼，充实起来的猫爪摸了摸全身上下检查了一番。说时看起来繁复，但是女孩的动作很快，一件皮毛穿在了身上的整个过程不到15秒。

“嗯哼~~喵~”呻吟声伴随着猫叫，怡然拖动着肥硕的还没消化完人的蛇尾，煞气冲天。腹部因为动了气，胀气的从胃部涌了出来。伴随着胀气的还有一根白森森的人的肋骨在怡然布满白嫩鳞片的腹部鼓起了一道印迹。

怡然甩动蛇尾迅速逼近，小猫正慵懒地趴在树干上，猫儿抖了抖身子，跃入了黑色的夜幕中

“原来是一只猫,偷看我进食”怡然长出了一口气，回到了车里把自己的衣服拿了回来，厚重的身体随着长尾一甩蜿蜒而上，5米长的蛇尾卷裹着一根粗壮的树杈，静静地睡去。

-----------------------------------------------

第二天早上，怡然扭了扭蜂腰，做了一个深呼吸，双手抱住覆着鳞片的后臀，用力挺了起了现在已经是蛇尾一部分的屁股，使劲向后一拉。“啊~~~啊！啊！！”四米长的蛇尾顿时绷的笔直，嘴里也情不自禁叫了出来，我狠狠的掐着屁股上的鳞片，用力抻着尾巴，眼睛呆呆地盯着昨晚的那辆出事的车，直到所有的关节都舒展了开来，这才放松腰身，让屁股落回到了树枝上。

突然由远及近的警报声响起，怡然吃了一惊。立刻躲到树冠里，漏出一只眼偷偷注视着。

难道…被发现了？不妙呀，警察一来被抓了一切都没法儿解释…不行，赶紧回家！正在思考的怡然没有发现青黑的蛇尾又变回了被鳞片盖满的双腿。

嘿嘿，这真有意思，要是我以后可以一直拥有这能力就好了，昨晚的滋味，啊…怡然想到昨晚的遭遇又不禁起了反应。

“新闻早知道，您好今天是###日星期二，来看一下早间新闻。昨日凌晨城郊街道发生一起交通事故，一辆##汽车撞倒路旁电线杆，车主不知去向，伤亡情况不明，目前警察正在全力是寻找…经过调查，车主是胶南县一普通工人，空闲时开顺风车挣些外快，父母都是县里的附近农村的高龄老人”

“找找我们孩子吧，求求你们，我们就这一儿子，我还指望他抱孙子呢……”镜头前的老人满脸沧桑，眼眶里还挂着泪水。怡然看着心里十分复杂，回想当时情况，我要是当时不下杀手，只是威胁一下就好了，这下怎么办？

怡然看着新闻，胃里又开始难受了起来，迫不及待的解开了袋子，小心翼翼的捧出了盒包的严严实实的生鸡蛋，取下扣在上面的泡沫板，十六个完好如初的鸡蛋安安稳稳的立在各自的小坑里，看上去格外诱人。

由于怀着世尘，子宫里的胚胎已经把怡然布满鳞片的小腹变得鼓鼓囊囊。白色的鳞甲覆盖着已经有些透明的腹部皮肤，仔细观察在怡然的子宫里胚胎正在缓慢蠕动着。两颗黄色光芒的珠子环绕缠绵在胎儿肚脐处隐隐发光。

‘我明明昨天刚吞掉一个人，为什么这么快就有饿了，诶，不能再吃人了。人家还是不喜欢腥臭臭的男人。’依然心想着一边抚摸着自己的大肚子。自己自从变成了这副模样，饭量大得惊人。怡然腹中的黄光这几天好像不再闪动了。
     “啊~~~”我深吸了一口气，抓起一个鸡蛋塞进了嘴里，蛇女姿态下，我的喉咙拥有难以置信的柔韧度，鸡蛋刚滑至喉咙口，便被喉管紧紧包裹起来，我做着吞咽的动作，刚要挤碎蛋壳，小腹传来阵阵刺痛

“咕...唔！”刚刚感觉到这感觉浑身一颤，因为喉咙里塞了个蛋，刚一想叫，那蛋就往下滑了一点，本来位置正合适，这下子就有点嗝应人了，险些把限泪都给我呛出来，无奈之下只好用手去挤，好不容易才把那蛋摁回了合适的位置。
    我按着脖颈，喉咙口向下一压，“咔嚓”一声轻响，椭圆的鸡蛋被压成了一个薄薄的壳饼，清凉的蛋液顺着食道流了下去，每一处有它滑过的地方，都变得清凉起来，我继续坐着吞咽动作，直到把最后一滴蛋液榨干，这才意犹未尽的晃了晃脖子，把那满是津液的蛋壳吐了出来，没好气的丢了。
    “说过多少次了不要在我吃东西的时候踢我！尤其是吃蛋的时候！一不小心卡住很难受的啦！”怡然握紧粉拳往肚子上锤去。

就这样，为了避免上次情况的发生，怡然给学校请了有一个星期的假，安心在家“养胎”。怡然自从看过那则新闻之后心生恻隐。抚摸着已经变成富有光泽紧致覆盖青麟的美腿，弯弯的眉毛皱了起来，身子不由自主地抽动着，柔韧的喉管想男性的喉结一样凸起一块，呕吐一张肉色的人皮，那正是那位司机的。

清风常在，水波不兴，怡然穿着黑色的锦缎，腰间黑色的飘带荡漾着，黑色丝袜勾勒出诱人的线条，怡然摘下黑色礼帽露出一副朱容秀肤，眼眸略带哀婉静静地说道：

可怜的司机车主呦~只可惜你是碰上了我，要是碰见别的女孩，可能别家的姑娘又要面临横祸。想想看来还是我对你好点吧，让你成为我身体的一部分，免受世间疾苦，节哀吧，清风为你颂战歌，长河为你洗哀鸣……

一声“咔咔咔”的老木门的回声在地下回荡着，黑色身影将走进一道挂着匾额《万相永理》的声音走在挂满满是皮具的房间里，原来这是御景堂地下室的皮室。曾经黑漆漆的房间被装上了一排排的日光灯，在日光灯的照射下，一张张的皮具上空洞的眼睛，嘴巴显得格外阴森，怡然手上拿着一张宽大的人皮把它挂在了一个角落里。

“你就在这里吧，下辈子好好投胎，争取做个好人！”说完纤细的腰身一扭回首迈出了黑丝的美腿，青黑色的蛇鳞美甲轻轻地划过一张张皮肤。

“啧啧，这张皮都干成这样了，再不穿怕是要失去活性了。可惜这洋妞的好皮囊呀”怡然颔首抚摸着一张看上去白皙的人皮，仔细看去那人皮金色的眉毛下有着一双空洞洞的大眼，看上去是一张法国人的女性人皮，菱角分明的眉骨，性感的嘴唇。

单选投票, 共有 151 人参与投票

投票已经结束

1.赞（需要通读全文后选择）53.64% (81)

2.踩（需要通读全文后选择）7.95% (12)

3.弃票（没看完单纯刷分、对题材不感兴趣）38.41% (58)

4.举报（盗文、抄袭、不符合论坛主题，需要在评论提交证据）0.00% (0)

您需要登录之后方能进行投票

新言新语[投票贴]12 评论6366 浏览

全部评论12倒序只看楼主

￼

2#vs0dayAs

很难得也很有意思的设定。

2019-5-21 21:11:53

￼

3#快乐永远

篇幅比较长，文字叙述流畅，情节还比较新颖

2019-5-22 13:31:26

￼

4#bearbabe

寫的不錯，算是皮物類的文章....店主是伏筆

2019-5-22 17:19:09

￼

5#TG独狼

相当多的变身设定啊，看样子是一个大作，融合、皮物、吞噬都有，看着血脉喷张

2019-5-22 22:32:35

￼

6#希望神光

先不说文章内容如何，就冲这努力的感觉，我给了赞成票，当然，文章还是很不错滴。。。

2019-5-23 14:35:08

￼

7#恋恋云烟

一开始以为是高科技皮物，结果是真人做成的，还加了魔幻的设定。讲真，文章质量很高，要是高科技类型的就更棒了。

2019-5-23 19:26:39

￼

8#自然科学

文章写的很流畅，份量也足，支持

2019-5-23 20:03:28

￼

9#台風逝去

文章份量很足，很抱歉我沒看仔細
不過，如果能真進來，到希望以後能有像這樣長篇出來

2019-5-24 21:57:22

￼

10#moontress

难得的长篇好文 文笔也很通畅

2019-5-25 13:30:14

￼

11#老饕

感谢大家的投票支持，很高兴加入cdbook大家庭。我会把这篇文章续写完的，欢迎加继续需关注我，谢谢大家！

恶魔小侠大人 : 快去签到帖签到！

6 天前

￼

12#woyaohaha

看完一遍花了我不少时间，蛇类蜕皮和皮物的结合，最后才有准备皮物的剧情，不过写这么长是很费功夫的事，支持你继续加油，可以把皮物变身剧情字体标红，方便寻找。最后，感谢你的辛勤劳动与付出。

6 天前

 说两句

 

12

下一页




