重生

第1章 
返回

【原创文字】重生变身之快意人生

【原创文字】重生变身之快意人生

￼

关注

恶魔小侠大人

2019-5-7 12:06:48



虽然说借鉴了不少大佬的经典情节和句子，不过经过自己的整和加工，还有自己的原创，形成了一个新的变身故事，这篇文章自己在变身方面的细节做的比较的认真，也正是希望通过这些细节来表达出变身的一些精妙的地方。希望大家喜欢



~-~-~-~-~-~-~-

重生变身之快意人生
作者：chengdingyuan


~-~-~-~-~-~-~-


第一章  变身
    温暖的阳光照在了我的脸上，逐渐将我从梦境中拉到了现实中。“啊”，舒适的感觉让我不由得伸了个懒腰，饱含舒适与懒散的女声回荡在整间房中，不过还在朦胧中的我并没有发现自己身体的异常，只是缓缓的睁开自己的眼睛。
    这里是哪，我怎么回在这？睁开眼睛的我发现自己竟然躺在屋子里，而且这里这绝对不是自己的家，家里的天花板是没有一丝装饰的纯白色的，而这里的天花板却十分干净，上面装饰了一些粉红色碎花，还有一些玫红色的彩带。这怎么回事？我记忆中明明自己在路边的摊位上抽奖，中奖后填了一份关于中奖的调查问卷，问卷给我的印象特别的深刻，毕竟制作调查问卷的纸张看起来格外的高档，而且上面也满是带有神秘感的花纹。至于内容嘛，我倒是没怎么有印象，貌似是关于什么人生开局的，当时的我只顾着填完问卷领取大奖了，就按要求随便填写了三项，然后就…就来到了这里？
    到底怎么一回事？刚刚睡醒还带着睡意的脑子根本得不出结论，我用胳膊将自己努力的撑起来，打算看看周围有什么新的线索。整个房间呈现出一种可爱风，正前方靠墙的是一个粉色的双层书架，上面摆满了密密麻麻的书籍，书橱左边是两个粉红色的行李箱。左边墙上是个壁橱，估计是放衣服的地方。再往左，也就是靠床的则是两张摆着粉红色台灯的书桌，各自有张挂着书包的椅子，各自放着一面小镜子，还摆着梳子发卡之类的女孩装饰，较远的书桌上还散落着一些凌乱的东西，更多的则是些簿册子，仔细一看，似乎是些语文数学之类的暑假作业。再看看自己身上盖着的，则是张夏季常用的薄被。
    这似乎是女生的房间，甚至还能闻到女生的体香。有女生把我带回她的房间？我不由得摸了摸头，等等，这是怎么回事！当我顺着头发往下滑时，却发现怎么也滑不到尽头，往眼前一拽，一撮长发出现在我的眼前，轻轻一拉，还带着头皮有点微微的疼痛，我的头发什么时侯这么长了，还挺是柔顺。这时我发现自己拽着头发的双手也变得白皙娇小了许多。
    女生的房间，长头发，细白的手…了解过变身题材的我突然有种不详的预感，大脑也瞬间清醒了过来。该不会是…低头一看，之间自己胸前是两只略带青涩的小乳鸽，随着我的呼吸正在略微着，仔细感受下还能感觉到它们暴露在空气中略微的凉意以及沉甸甸的感觉…这是…胸部…女生的胸部…
    那下面呢！我赶忙伸手往下身探去，并没有发现小弟弟的踪迹，仅仅是摸到柔顺的芳草。掀开安倍往下一看那陪伴着我19年、撸过无数次的小兄弟却已经是荡然无存！取而代之的是一撮乌黑油亮的芳草，一条粉嫩的细缝在稀疏草丛中隐约可见。
    我竟然变成女生了…这到底怎么一回事？突然我脑中想起了那份调查问卷，也不知是不是受到了刺激，我竟然清晰的回想起了自己当时选的选项——回到过去（时间未知但带一项不确定变化）、完美身体（永远健康且附条件永不衰老）、好运之人(运气上佳且不会遇到危及自身安全和声誉的情况）。变身的原因不会就是回到过去那一项自带的不确定变化吧！
尽管这只是种猜测，但我的直觉却告诉我这种感觉并没有错。那么，要验证我的猜测的话，看看现在得时间就可以了。我一咕噜从床上爬了起来，穿上床下两双粉红拖鞋中的一双，走到门前，把手搭在门把手上搭在门把上，门把的清凉让我先是觉得自己的手变小了，甚至不能将门把完整的扣在手中。然后才是发现自己矮了不少，以前自己的身高将近185，开门的时候手多少都需要垂下不少，而如今我却差不多得垂直伸直才可以，大概一米六五这样子吧。
第二章  衣服
    “姐，放暑假呢，你起这么早干什么呀？”这时，床另一头传来了一名娇嫩女生的声音。吓，怎么床上还有一个人？估计是平时的我自己睡一张大床，另一头放一些衣服类的杂物，所以不会去注意，而刚醒来后要么还没有清醒，要么过分关注自己变身，再加上这女生睡得与我隔着些衣服同时太靠墙且缩着身子，没有发现估计也正常。“没什么，就是想喝口水”，想明白怎么没有注意到女生以后，我便马上编了个理由。“那你也不能光着身子出去呀，要是被爸爸或者弟弟看见了多不好啊。”听到女生这样说，我这才反应了过来，尴尬的俏脸一红，自己的确是喜欢裸睡的，刚才由于激动，竟是连衣服都没穿就往外跑，幸好没有被别人看见，还真是不好意思。不过，这女生叫自己姐姐，还说家里有个弟弟到底怎么回事？我之前可是独生子啊。
    想了半天也没有想通，便不再想了，当务之急是穿上衣服，可是问题又来了。屋子还有一个估计时我妹妹的女生，那就是说这屋子是我们两个人的，衣服也是放一块的，那哪件衣服是我自己的呢？一边思考着我一边向那名女生看去，女生大概十四五岁的样子，而且竟然和舒畅长的很是相似，再一看身高，估计和我差不多高，这更让我无法区分哪些是我的衣服了。看着床上散乱的衣服，我这才注意到都是些女装，突然间我脑中灵光一现，“妹，你帮我吧衣服都扔过来吧。”等我说完缺有点后悔，不知道这女生性格怎么样，别不愿意动，那我可没办法了。“真懒，给，快穿吧。”但显然女孩的性格还是不错的，尽管抱怨了几句，但还是把衣服给我扔了过来。
    也许是夏天也在家里，一共才一件白色胸罩、一件白色三角内裤，一件红色半袖T恤，还有一条红色过膝短裙，竟然全是女装！不过往下身一看，青涩的乳房、平坦的下体，没了直挺的肉棒，自己变成了女生，穿女生的衣服倒也没有什么错。
    我先拿起胸罩，试着穿在自己的胸前，然后从外面扣上，可是总是不成功，再看看女生，想找她帮忙，却发现她已经扭过头去看样子继续睡觉了。由试了几次还是不行，那就不穿胸罩，直接套上T恤，等等，不行…只见胸部把T恤撑起，这很正常，毕竟女生都这样，可是没带胸罩的后果确是两枚小乳头在T与上额外撑起长个小凸起，看上去格外的明显，只要是个人一看就知道自己没有穿胸罩，这可不行，只能是先穿好胸罩。很快我就想到了别的方法，先不穿肩带，把带挂钩那面放在胸前挂好挂钩，然后转到身后，然后用杯罩罩好乳房，再用双手穿过肩带。穿好胸罩以后感觉乳房碰到被罩凉丝丝的，很是舒服，而且活动一下感觉乳房不再乱跑，很是方便，只不过就是有点憋得慌，很是不适应。
    然后是内裤，嗯这个正常的穿戴，双腿穿进去，然后提上，不过可能是用力有点猛，裆部的细带子陷进私处的小缝，一阵电流通过，让我心神一荡，不得不说女生的身体真是敏感。同时让我感到吃惊的是内裤的丝质的滑顺触感。我以前的衣服很少有这样疼爱肌肤的触感，我现在穿上这样丝滑的衣物，更像是在做一种敏感的抚触。就这样虽然女生的内裤穿着感觉怪怪的，不过我还满喜欢这样的触感。
    然后就是T恤了这个穿起来倒没什么技术含量，只不过那不但细致有弹性，而且轻软无比的材质又让我感觉到女生衣物的舒适。至于穿裙子嘛，起初我是无从下手的，不过试了下发现只要双脚往里面一站，往上一拉就完成了，看样子穿裙子还是挺简单的嘛。不过由于裙子底部完全开放，当我走动时带起的风有一部分总有部分会吹到内裤上，给我一种不踏实的感觉。
    穿好衣服走了两步，试试合不合身，发现大体感觉还和男生差不多，只不过由于有了乳房，重心有点变化，而且乳房总是颠簸，感觉有点累赘，不过好在我的还略显稚嫩，影响不大。而且下体由于没有了小弟弟，少了一块，走起路来没有了那种种摇晃的感觉，心里空荡荡的。
不过这些穿衣感受也只是一些一闪而过杂念，此时的我可没有心思管这些，刚刚认可变身论的我着急了解现在的情况，这可是生存危机。
第三章  变化
    走出房门，发现房间的结构跟自己家一样，只不过装饰有了变化，变得豪华了不少。还没走到客厅，就看见客厅的墙壁上悬挂着一幅巨大的全家福，有自己的父母、爷爷奶奶、一个和自己有点略像但绝对不是同一个人的帅气男孩，还有两个女生都很是漂亮，其中一个就是之前床上的那个酷似杨幂的女生，另外一个则是酷似杨幂。看到这我就感觉，那名酷似杨幂的女生应该就是我自己了，那个帅男孩和酷似杨幂的女生则应该是我的弟弟妹妹了。父母和爷爷奶奶除了显得比较年轻外都没有变化，不过自己变成了女生，而且自己也多出了弟弟和妹妹，这到底怎么回事？
    抱着心中的疑问，我扭头看了下时间，2012年7月5日，这竟然是我中考完过暑假的日子！难道…我真的回到了过去，我之前做的调查问卷上的内容是真的！想到这里我不由得懊悔，早知道就认真的填写了，不过好在自己填写的内容还算不错，只是变身的结果着实坑爹。
    不过一想到现在是女版的自己的话…我突然想起来，自己高中前一直保留着写日记的习惯，而且之前老师还不知过一次暑假作业，让简写一本关于自己成长历程的书。想到这里，我马上回到房间，发现那名女生…呃…应该是我妹妹还在睡觉。我小心翼翼的往桌上看去，发现整齐的那个上面还有九年级的教材，而凌乱的那桌则是八年级的暑假作业，再根据年龄分析，整齐的书桌应该是我的。分辨好书桌后，我便打开书桌后面的抽屉，抽屉凌乱不堪，却给我一种熟悉的感觉，这才像我的抽屉嘛。
    很快我边找到了一本小本子，打开一看，刘诗诗，嗯…以前倒是听父母谈起，要是自己是女孩的话就叫刘诗诗，看样子自己分析的没错，只不过这种字却是一种很文静耐看的字体，而不是我的那种蚂蚁爬的字？难道是女版的我练字了？先不管这些了，看看里面的东西再说。
    初中的自己还是比较听话的，文笔在班里也算是拔尖的，再加上自己平时喜欢看书，所以这作业完成的算是格外的仔细，这也就方便了我。小本子翻得很快，就七八页，毕竟是一个初中生写的回忆作业，不过大体的情况我到也了解了一些，跟我平时的成长历程没什么大的区别，当然了仅仅是大体上的，比如上的什么学校、分到什么班次、有什么样的班主任之类的，还有姥姥姥爷的因病去世。当然区别还是有的，就像姥姥姥爷去世的就比前世晚了许多，还有就是因为自己的父母和爷爷奶奶多少有点重男轻女的观点，所以自己出生后母亲很快就又怀上了，生了个龙凤胎，所以自己便多出了弟弟（刘浩宇）和妹妹（刘婷婷），而且看样子女版的自己对家长重男轻女的观点该外不满，所以这事篇足足写了半页，语气充满了抱怨。当然也有一些好的变化，比如随着孩子的增多，父母也变得更加的努力，随着一系列成功的把握机会，父亲的行政级别也变得高了许多，在市里的实权部门当一把手，母亲也不再是男版的我印象中的家庭主妇，而是变成了商界女精英。这样子虽然孩子多了，但是家境却殷实了不少，只不过父母也因为忙于工作很少回家。其他的就是自己身边的朋友的变化，与男版的我不同，女版的我没有太多男性的朋友，倒是女生有着不少闺蜜，而且大多都是我曾经暗暗喜欢过的班花校花，这不得不说是一种男生眼中的女生的便利，同时也给了我不小的惊喜。
    看完作业的我又翻看起我的日记，日记本只找到了近期的一本，这倒是意料之中，因为写完的日记本一般都被自己藏在爷爷奶奶家床下的箱子里。厚厚的一本日记翻开一看，是从5月3日开始记的，不过随着我逐渐的翻看，日记的内容给了我很大的刺激。自己竟然交了男朋友（班里帅气并且成绩优秀的陆梓岳，不过这人我却知道高中后换了好几任女朋友）！看到这我不由得一阵恶寒。之前虽说是看变身小说，不过自己看的也是百合类的，一想到自己和男生接吻，甚至是雌伏在男生胯下吹箫弄玉，婉转承欢，日日夜夜无休无止…我不得不一阵干呕，分了，必须分了，况且是以后的话花心大萝卜！
受到刺激的我继续往下看去，期望女版的自己“良心发现”与陆梓岳分手。但是更大的打击却很快来到，女版的自己在中考完后竟然跟陆梓岳上床了，而且在到目前为止的半个月里疯狂开房多达五次，一想到自己的身体已经被男人压上面啪啪过了，嘴里有男人的嘴里有男人的唾沫，身体里有男人的精液，我的心理不由得一阵恶寒以及反胃，唯一算的上安慰的便是由于那几天自己处于安全期，倒不用担心怀孕的问题。等我耐着性子翻完日记，总算有个好消息，陆梓岳随家人出国旅游，在这个中学生还没有普及手机的年代我到有一个月时间不被打扰，用来想办法准备分手。
第四章  洗澡
突然感觉一阵尿意涌了上来，想尿尿！我便丢下日记跑到厕所，来到马桶前，本能的拉下衣服，往下一套，除了摸到柔滑的阴毛外什么也没有摸到，怎么回事？一低头发现自己下面空空如也，而且落下的不是裤子而是裙子！呵…忘记自己变成女生了…
只能用女生的方式来上厕所了，，将裙子连带内裤脱到膝间，放下座环，坐了下来，膀胱一松，只觉得股间一松一股热流喷涌出来，分开腿往下一看，只见一道稀稀拉拉的水流从茵茵芳草中射出。同时这是我第一次仔细的看自己的私处。耻毛不再像男生那样刺猬似的乱糟糟，而是很顺的汇成一小撮，呈一个漂亮的倒三角形状。再下面像是个头顶鼓起的小山丘，在这山丘顶部有一个小小的凸起。
等待水流流完，我便好奇的往那摸了上去，好舒服…随着我逐渐的刺激，我可以感觉到小肉肉逐渐挺了起来，每一次触碰都给我一种电流般的快感，这快感远远超出了男生摩擦龟头的感觉，这时从小肉肉中露出一个鲜红色的肉芽，有点像迷你的龟头一样，用手小心的碰触一下，它的刺激竟然比先前的强烈百倍…我第一次感受到女生的欲望——空虚，男生是想要发射，而女生是想要被填满，身体有点热，下面反而感觉有点凉凉的滑滑的，伸手一摸，发现是黏黏的有点像鼻涕般的液体，我瞬间脸一红，明白过来这是什么了。
这时我突然听到穿拖鞋的声音，难道是妹妹开始下床了？想到这我瞬间清醒过来，飞速的起身插好厕所的门，不过也就在起身的瞬间股间传来一股湿意，靠尿液加爱液弄了自己一身。擦了半天也没有擦干净，反而越擦越脏，看了看花洒，干脆洗个澡吧。不过没有浴衣…“妹，帮我把浴衣拿过来。”“怎么了？打上午的洗澡？”“没什么，刚才上厕所忘擦了，弄了一身。”“…“过了好半晌，才有了走动生，随着脚步声的逐渐靠近，厕所的门被敲响了，”诺，给你。“哈，看样子自己妹妹的性格还真的不错。
浴衣是上下两件，和睡衣差不多的那种，不是浴袍，可能是怕被爸爸和弟弟看见不好吧。脱掉身上的衣物交给妹妹后，我拿起蓬头开始清洗起来。先是被弄脏的下体，可能是由于之前的自亵，下体还有些敏锐，当水流冲击着下体时，总有股电流蔓延到我的全身，由于怕被外面的妹妹发现，此时的我可不敢有什么邪念，只得草草冲冲了事，练手都没有敢用。
等到大体冲干净的时候，我发现身上也略微的出了点汗，有点黏黏的，索性往上身冲去。此时我却注意到，女生的身体真的是异常的敏感，我甚至能感受到每一条水线落在皮肤上带起的麻痒感，那些清凉落在胸脯上，那依旧略带青涩的蓓蕾，带起细微的触感，在脑海中得到了放大般，激得浑身仿佛过电一样，随之我感觉自己全身都随之酥软，用手搓了几下，发现自己的皮肤不像男生那般的粗糙，而是像丝绸一般的丝滑，不得不说身为女生在夏天洗一个澡格真的是格外的舒服。
等大体的冲洗完后我便穿上了睡衣出了厕所。
第五章  偷窥
看到我出来，妹妹却已经收拾妥当了，看样子是准备出门。“姐，我去找王勇玩了，中午我们一块回来，你就不用买饭了，我给你带过来，对了你别忘了换好衣服，等王勇来了看见你穿着浴衣可不好。“”哦哦，好的，你早点回来。“
等身上干点以后我便换好了衣服，之后我便在家里胡乱翻动起来，虽然有着那本作业和日记的帮助，但是我对女版自己的每一个细节都不算了解，就单拿我跟妹妹的衣服来说就很够呛。
时间就在我四处翻找中逐渐过去，收获并不算大，不过衣服的问题很快就解决了，因为我在衣橱里发现了校服，我们屋里两个壁橱中分别是我们那届和下一届的样式，这下总算不用担心穿混衣服了。等待，这是什么？我突然发现妹妹的壁橱中有一个被衣服压着的粉红色物体，抱着好奇的心理我拿出来一看——竟然是一条双头龙！双头龙，另一头不会是给我用的吧？我突然怀疑女版的我和我的妹妹可能并没有我想象中的纯洁。
过了一会儿，传来了敲门声，开门一看是妹妹和一个挺高打帅气的阳光大男孩相互搂着，这应该就是王勇了吧，看样子他是妹妹的男朋友，两人手里还各提着一袋肯德基。
我们是开开电视边吃边聊的，开始主要是他俩说，我听，只是时不时的回应几声，生怕说错话。再后来我小心翼翼的真正聊起开来了，询问妹妹和王勇各种问题。就这么聊了一会儿，妹妹和王勇都离开了。
等到我坐累了，起来倒水的时候，我恍惚间听到了我的房间传来了窸窸窣窣的呻吟声。呻吟声？我马上就反应到妹妹跟王勇在房间里做什么事了，我本想立即离开，可是好奇心却驱动着我小心翼翼的往房间走去，，随着逐渐的靠近房间，呻吟声也是越发的清晰，这时我才发现门竟然没有关，还开着一条缝。
透过门缝我看见床上有两个身影叠在一起徐徐蠕动着，妹妹看上去极为狼狈，俊俏的脸也因为王勇在她小穴里不断抽插的手指而变得淫荡起来。原本梳得很好看的头发此时凌乱的像一蓬草，小背心和胸衣一起被推到了乳房的上缘。一边的奶头正被王勇的狼舌缓慢的舔舐着，而那稚嫩的小穴正像一张紧紧闭合的小嘴儿一样随着王勇长指的插弄而吞吐。
王勇像是玩上了瘾，一根手指变作两根。一会儿又用五根手指轮流抽插着妹妹的嫩穴。而此时的妹妹也被王勇的手指抽插的动了情。突然王勇将妹妹抱起来在床上摆好，自己将臀部凑了过去用龟头深入妹妹的嘴唇，让妹妹给他口交。由于妹妹头部朝着房门，所以我并不能看见她的裂缝，只能见到她的小腹下有一撮芳草，王勇的阴茎倒是看得很清楚，阴茎在成年人中并不算多么的雄伟，但是对于一个十四岁的男孩来说还是不可思议，妹妹辛苦的吃着王勇的肉棒，还不时的去舔弄阴茎后面的两个睾丸，她自己的手也没闲着，握住她吞不进去的那半根阳具，熟练的上下抚弄着。
过了会儿王勇从妹妹嘴里抽出自己的肉棒然后熟练地将她的双腿打到最开，手指将她的小阴唇分开露出中间那个刚被手指头插过的穴口，随后，他硕大的龟头就对准了洞穴“噗滋”一声勇狠的插了进去。“啊啊！！！”，妹妹头一次大声的叫了出来，不过并没有露出痛苦的表情，甚至连眉头也没皱一下，而是兴奋的淫叫着，双手抓紧了王勇的腰。
随后王勇疯狂的摆动臀部抽插她的小穴，妹妹也一声接一声的浪叫起来。我睁大着眼睛，仔仔细细的将她们交合的过程看了个遍。这时妹妹正面向着房门，她的下体可以看得清清楚楚。只见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的蜜唇花瓣，此刻正夹住王勇无比粗壮的阴茎，娇穴不断的吐出淫水，将王勇的肉棒弄得湿湿凉凉的。我的耳边清楚的听到阴茎插穴的“唧唧……唧唧……”的声音。
这是我人生中第一次亲眼目睹一个男人和一个女人性交，此时下体传来一种以前没有的感觉，内裤也黏黏的不舒服。我伸手一摸，居然有些湿！以前经常听别人说什么女的有性冲动才会怎样怎样湿，身为男生时我并不太懂，此时确是明白了，此时的我小腹里渐渐生出一种火热感，好像不做点什么就痒的受不了，不自觉夹紧腿，却发现越是夹腿，那种感觉越是明显，下面会更湿，可是分开腿，凉空气涌进胯下，又觉得自己好变态……呼吸越来越急促，我要忍不住用手向下摸去……
缝隙已经变得湿漉漉的，指头轻轻一按便陷入进去……“啊……”我不自觉发出一声娇吟。声音销魂，我真的不敢相信是我自己发出来的。陷入肉缝的中指不自觉的开始前后蠕动，缝内液体泛滥，滑溜溜的，非常舒服。一边活动手指，一边跟着手指的节奏频频夹腿紧臀，同时我的呻吟声越发销魂，全身血液为之沸腾，一道道快感电流直击大脑，令我完全沉迷于忘我的境界之中……
看着眼前妹妹和王勇的激情的画面……我不知道自己是不是变态，我代入的角色居然不是王勇，而是妹妹！虽然我努力幻想用自己的小兄弟不断撞击妹妹，可是当我的手指入侵自己的下面时，脑中画面立刻变成我在王勇胯下婉转承欢，疯狂扭动屁股，贪婪的享受着被“直捣黄龙”的感觉……
男生也好，女生也罢，一切都已经不重要了。我想要更多！用力！用力！把我下面全部塞满才好！啊，好舒服，真希望能一直骑着你这匹骏马，跃上云霄！……渐渐的，口中的呻吟声越发快速而连贯，通身滚热，犹如烈火缠身，我几欲爆裂！更加努力的上下颠簸，粗暴的享受着男生带给我的每一次悸动，下面也跟着发出一连串异样的声音，既羞耻，又刺激，脑中逐渐一片空白……

单选投票, 共有 158 人参与投票

投票已经结束

1.赞（需要通读全文后选择）34.81% (55)

2.踩（需要通读全文后选择）12.66% (20)

3.弃票（没看完单纯刷分、对题材不感兴趣）52.53% (83)

4.举报（盗文、抄袭、不符合论坛主题，需要在评论提交证据）0.00% (0)

您需要登录之后方能进行投票

新言新语[投票贴]8 评论5742 浏览

全部评论8倒序只看楼主

￼

2#H萝莉香草酱

语句流畅，对于细节描写也很自然，有个别错别字不影响阅读。
标题好想吐槽，看到文中的杨幂的名字的时候让我噗嗤一声，感觉好出戏。建议不要用明星的名字来代替外貌描写，用文笔刻画一些外貌，剩下的让读者自行勾勒出最佳形象就好。

2019-5-7 15:38:55

￼

3#荒野大嫖客

不知道是不是我的错觉，感觉排版的方面有点问题？，还有就是如果使用文字神码，最好能在情节方面出彩会比较好！

2019-5-7 21:26:23

￼

4#piano丶

这篇文章总让我有种不上不下的感觉。思路和文笔倒是没有大问题，就是每次要触碰到那个点，又下去了。不过还是赞成，估计不是我喜欢的风格吧

2019-5-8 00:10:42

￼

5#pushuomili

觉得篇幅和剧情才开始，两个酷似杨幂有点别扭

2019-5-8 03:30:11

￼

6#李煌先森

剧情有点老套，文笔海星，不知道借鉴的成分占多少，假如是原创为主的话我觉得作者笔力还行。

2019-5-8 12:32:21

￼

7#moontress

这周唯一还不错的文章 支持一下 整体还算流畅

2019-5-9 11:52:49

￼

8#星河芷茜

还行，就是岁数是不是太小了点

2019-5-9 23:13:40

￼

9#asukayu

还行吧，这算是日常文？这妹妹知道姐姐在家居然和男朋友就二话不说开干了？写到目前为止文章里没有任何矛盾点，如何推进剧情呢？最好的模式大概就是变性小薇那种的啪啪日常文了。

2019-5-14 08:54:22

 说两句

 

8




