零器——古堡篇

第1章 陨落
          零器，又称之为死器，是生者在虚无空间里通过不同的手段获得的器具，常伴随着超平行世界的能力，但同时也会悄然偷走持有者的灵魂，传说拥有零器者可以控生死，但据史料，无一生者成功地从虚无空间里活着出来，更别说得到它了。

         虚无空间是生者在接近死亡时来到的空间，在那里，有着跨越空间的宝物，是生者与死者的分水岭，它贯彻着所有的世界，但也会因虚空扭曲，不定时偏向于生者或者死者的世界。



“妈妈快看，那里有个怪物”
“嘘，小声点，别被他听见了”
话音刚落，家长便带着孩子匆匆离去。

“被嫌弃了么，算了，都习惯了”
我出生时就瞎了一只眼，遭受着来自四方的排斥，就连父母也抛弃了我这个“怪物”，靠偷抢，乞讨与苦力活带来的绵薄工资支撑着生活，在17岁被他人那年折了脚，不过庆幸的是判下来的补偿够我苟活到了现在，腿也差不多痊愈了。

我曾几度有着轻生的念头，面对着周围起点就比我高好几个档次的人们，眼里充满嫉妒与仇恨，于是决心报复社会，我也成功地吃了1年的牢饭，唯一的一只眼睛也失去了半片光明……

出狱后，周围的眼光更加萎靡了，我没有多想，也不敢多想，寒夜里，在废弃的房子里独倦于墙角，用报纸包裹着早已没了知觉的身躯。一阵低迷的困意，一个麻木的大脑，渐渐，再也没了思想。

我不知道靠了什么度过了这么多岁月，一切似乎都没了意义，就想……就想早点入眠……去那个没有温度的世界，也许那才是我最终的归宿。

一道闪电的划过，将半死之人惊醒，风雨交加，袭击了破漏的小屋，我任凭风雨捶打，整个人就像一张薄纸，揉成了一团，然后被扔在了一边。终于，我再也忍不住了，大声向上空怒吼着，那是我最后的倔强。


我找到了后院那个早已镀满铁锈的自行车，擦拭了番，上了车，确切地说，是上了去黄泉报道的灵车，向着郊区骑行着，想早点结束这一切。

不过最后还是不争得退缩了，这是对死亡的畏惧，谁知此时戳中了盲点，一下撞向了一颗枯树，自行车报废了，腿也擦破了皮，血混合着雨水，嘀嗒着，那是死亡的旋律，我深知后面早已无路可走，强烈的求生欲又侵蚀了大脑，但显然再回城区是不可能的了，于是匍匐前进着，视线开始模糊，还没有得到休息的大脑发出了危险的信号……

“是房子!”我仿佛看到了生还的希望，加快了步伐，狰狞的脸上布满了红丝，当踏进房子的那一刻，尔后便倒在了冰冷的地板上。
      

第2章 古堡
当我醒来时，已是平静的下午，朝霞照在了我的躯壳上，环视四周才想起了昨日的经历，看来老天爷还不想让我死啊，也或者说，地狱也不肯收我……

我拍了拍身子，站了起来，尔后又猛地着地
。郊区怎么会有这么精致的别墅，而且大门还是敞开的?不过我没空想这些，极度的饥饿感袭击了整个身体.“要快点找点吃的啊……”

在周围转了一转总算是找到了厨房，桌子上的包子居然还冒着热气，锅里的鸡汤散发着浓郁的香味，片刻间填饱了肚子
”难道有人居住在这里?”我有点惊讶，走出了厨房，想去感谢那个主人，不过奇怪的是，别墅三层楼，30多个房间，也没找到房子的主人。

“难道出门了?”看来也只能这样猜测了。

来到了浴室，褪去了肮脏的外衣，冲洗着身体，虽然是别人的屋子，但我却没有丝毫的陌生，反而是像自己家一样随意。

在温水的冲洗下，体温又回到了正常值，走出了浴室，惊奇得发现在地上的衣物消失了

“我记得衣服就脱在了这里啊，难道我记错了?”

一阵寒风吹过，我打了个啰嗦

“算了，先去卧室找点衣物吧”
然而一切都变得奇怪了起来，打开衣柜，竟没有一件衣物，只有两张床，一个淋浴间与一个精致的镜子。

“算了，先在床上躺着吧，等那个主人回来后给他解释一下，被赶出去也无妨，我本就不打算在这里长期居住下去，毕竟这对我来说太奢侈了”

一刻钟，两刻钟，三刻钟……
等我醒来时已经是23.50了，才发现自己居然睡着了，但那个主人还是没回来。

“赶紧离开这里!在12点之前……”
“是谁在说话!”
“我是谁不重要，重要的是，你的灵魂马上就要被这里的零夺走了”
“你倒是说你是谁啊，我凭什么相信你，一上来就给我报死讯?”
“唉，算了，我是几十年前死在这里的亡魂，曾经我也如同你一样，不明不白闯进了这个古堡，一切都安好，直到24点的钟声响起，一切都变了……”

听语气似乎没有骗我，便起身询问接下来该怎么离开这里

“现在时间已经来不及了，要是你没那么多废话些许还有逃出去的可能”说着，亡灵叹了口气，尽管我看不见他，但能从语气中读出他的无奈。

“那我该怎么做?”

“现在想逃出去显然是不可能的了，你只有打败这里的零才可能有生还的可能”

”你先去二楼的卧室，那里有我的尸体，在我的背包里有个零力探测石，跟随它的指引，找到这个空间的零器，取代它方能将其打败!”

我没有多说什么，光着身子转悠了几圈找到了他所说的卧室，一脚将其踹开。
“wc，好大一股腐臭的味道”
憋着嘴，搜刮了干尸的衣物，终于找到了所谓的零力探测器。
〈叮咚～〉
“不好，她回来了，快跑!”
“什么!”
还没来得及反应，门被打开了，映入眼帘的是一个看似7.8岁，身着红衣的小女孩。
“你却定他是你说的杀人无常的零?”

“不要被他的外表骗了 快跑!”

〈真碍事呢～〉
小女孩挥了挥手，随后亡灵发出了惨痛的叫声“别管我了，快跑……”
尔后再也没了亡灵的音讯
“可恶，是个棘手的敌人”
我望了望身后方的窗子，决定破窗而出
〈不要跑，陪我玩游戏嘛，欧尼酱～逃跑是没用的哦～〉

窗外是一条长廊，我躲在了一个类似杂物室的地方
“看来没有追上来”我长叹了一口气，亡灵十有八九已经没了。
“对了”我拿出了零力探测仪，仔细瞧了瞧，是一个类似于指南针的东西，指针不停打转着。

〈叮咚～我要进来咯〉
我将探测器放在了一边
小女孩打开了门，脸上布满了微笑
〈真是个乖孩子，早就应该老老实实被我抓嘛〉说着，舔了舔嘴巴
“要杀要剐随你便吧，我已经无所谓了”随后闭上了双眼。
〈嘻嘻～〉
……
…………
………………
“什么!”
我不敢相信自己所见的，小女孩正舔弄着我的肉棒
“不要……”
〈嘻嘻，虽然嘴上这么说，但身体却很诚实嘛，瞧瞧你的小东西，都勃得不像样了呢～〉说着加快了把弄，小巧的舌头挑逗着马眼，我无助得呻吟着…
“可恶，坚持不住了”
｛biubiubiu｝浓稠的液体射进了女孩的小嘴巴里，溢满了整个口腔，尔后慢慢品尝着，似乎很享受着的样子。
〈好久没吃过这么丰胜的晚餐呢，那么做为回报，我们来玩一个游戏吧～我会给你三小时的探寻时间哦～〉
还没等我来得及应答，整个屋子塌陷了，我掉进了一个不知名的地方，四周突变，成了一片废墟，不过还好，探测器没丢。
“得快点找到零器……”
我拿着探测仪，指针开始稳定，跟着指针快步走着，同时鼻涕不助得留着，看来已经感冒了，毕竟光着身子这么久了……一层，又一层，我忘记了我下了多少层楼梯了，终于，指针改变了方向，指向了一个房间

我来到了一个卧室，与外面不同的是，这里没有受那小女孩的影响，完好无损
“看来是这个小女孩的卧室了”
我四处寻找着，，除了一个精致的木盒，别无其他，指针开始不停打转，看来这就是零器了。我用走廊上的石头敲打着，可无论如何破坏，也没能将其打开。
我再一次观察这个木盒，除了一个很小的孔，没有其他机关
“我记得那个亡灵让我找到零器并替代它，难道……”
我似乎明白了什么，用牙齿咬破了手指，将鲜血注入到了里面
〈咔嚓〉木盒打开了，但令我奇怪的是
所谓的零器就是一双精致无比的白丝?

〈滴答滴答〉
“三个小时这么快就没了吗，算了，死马当活马医，只能瞎搞了”

我敞开了白丝，将自己硕大的脚撑进了袜子里，“这能穿上么，感觉我的粗汉之脚会把它撑破啊”

不过是我多虑了，当我真正穿上时，白丝自动地扩大，尽管非常的紧……

“这样……再这样……再向上提……”因为曾经有着穿女装的经验，穿上它并没有花太多时间，白丝似乎有神器的魔力，每当我抬高一小段，它所带来的温度也在逐渐上升，原本冰冷的左腿已经没了那份寒意了，不过的确要称赞这白丝的质量，完美得和我的左脚融合在了一起
“然后是右脚……”
〈叮咚〉门被打开了
〈没想到啊，你居然找到了这里，等等，你手上的是!〉
小女孩似乎很注重这双白丝，一下冲了过来，想将白丝从我的腿上扒下来。
“你很果断，不过已经晚了”我成功得将右腿穿进了白丝中，那一瞬间，小女孩的双腿化为了一缕白烟，融进了白丝中，尔后扑倒在地
〈可恶 ，不可饶恕 不可饶恕啊!〉
小女孩的脸渐渐腐烂，变成了令人恐惧的怪物，面目全非，不过没了行走能力的她也不能拿我怎么样了
正当我准备离去时，整个屋子再一次倒塌，这一下击中了我的头部，昏迷了过去……

等我再次醒来之时，发现四周变成了猩红色，我起身，一下又摔了个筋斗

“等等，我的腿!”

没错，我原本粗壮的腿变成了精致的小腿，腿上没有一丝赘肉，看起来有着十分优秀的韧性，不过这么精致的腿却很长，没猜错的话这是我以前腿的长度。

如今我不能快速奔跑了，估计一不留神腿就会因承受太多的向下的重力而折掉。
掏出了零力探测仪，没想到零器居然不止一个，小心翼翼得走着，不过可疑的是地上一直流淌着浓厚的血，染红了原本纯洁无暇的白色，不知为何这一点居然让我些许失望。

〈噗通〉一下摔倒了，这下全身都是血了，不过还好，根据探测器，下一件零器应该不远了，我重新站立起来，走进了一个房间里，似乎是个大型的存储柜。

指针指向了最深处的柜子，奇怪的是，居然柜子是自己打开的，我没有多想，拿出了盒子，不料刚刚摔倒在地粘上的血液流进了盒子里。
“坏了!”
〈啪啪啪〉
〈不错嘛，我说你怎么能一而再再而三找到零器，原来是得到了几十年前，强盗的探测器，真是没想到啊〉
〈不过，现在流进盒子的是我的血液，而不是你的，现在盒子锁得更死了，哈哈哈〉
〈那么接下来，接受我的审判吧，强盗!〉
说着张开了黑色的翅膀，直面飞了过来

“***，没有办法了吗”
眼看敌人就要飞过来了，当然不能坐以待毙，拿起盒子迎面冲了上去。
〈没用的!〉
就在千钧一发之际，我通过滑行躲过了一次致命的心脏攻击，不过左手却被刺破了个洞

“得赶紧离开这里”来到了楼梯间，这才想起现在的腿不能跑快了，一下子就折了，不停得在楼梯间打着滚，最后在一扇门的阻挡下，停止了翻滚，身体四处全是伤，鲜血直流，脚已经不能动了，但惊奇的是，白丝却毫发无损。

“咳咳”一下子吐出了血，正好打在了盒子上，盒子似乎有了些许生机
“难道……”
我将左手放在了盒子上，任凭鲜血流进盒子里，虽然不像第一次那样顺利，几滴血就将其打开，但依然有了些许生机，等不再吞噬血液时，最后被我用头敲破

“原来是一双黑色的小皮鞋……”

我已经因失血过多而有些恍惚，不过还是慢慢地穿上它，因为白丝对我腿的改造，我很成功得穿上了它。

顿时，我得腿恢复了生机，再次站了起来，才注意到自己相对于大门矮了不少，“看来鞋子改变了我的身高……”

我没有继续观察变化的模样，当务之急是找到绷带止住血。

费力得打开了门，尔后差点吐了出来
眼前的是成千上百具尸体，脸上还被裹满了布带。

“oh，谢天谢地”

我将一具尸体拖了出来，并把缠在他身上的布带取了下来，绑在了自己的左手上。
狰狞的脸再次见了世面，连眼睛都还没合上，非常瘆人。

“也许我知道他们是怎么死的了……”
没错，是被榨死的……

往里走，是一个巨大的游泳池，不过早就干涸了，长满了苔藓。

“看来刚刚是男更衣室……”

指针再次开始转动，十分的剧烈，看来下一件零器就在周围!我有点惊喜，头一次运气这么好。

“等等，这个方向是……女更衣室……”
虽然有点生疏，但还是硬着头皮闯了进去，用撬棍打开了指针所指的铁门，里面有一条白色的胖次。

“奇怪，按照之前的尿性，难道不应该有个盒子装着吗?”

不过没有去想那些，将胖次套了上来，肉棒和屁股的纹路被勾勒得十分明显
“嗯……怎么没反应?”

〈滴滴……〉

“要来了是么……”

〈叮咚～找到你啦，你可还算聪明，从狭窄的楼梯下来，搞得我都不能展开翅膀飞下来，不过呢，这都没什么，因为你马上就是一个死人了～〉

没了腿的女孩冲了过来，我不敢犹豫，撒腿就跑，继续向狭窄的地方前进，因为身高降低了不少，我很顺利得奔跑着，来到了一个黑漆漆的房间

“怎么会没用呢，难道探测器出问题了，这条胖次似乎一点用也没有”叹了口气

“话说这里是……黑漆漆一片什么也看到啊”
随意乱走着，不小心踩中了类似机关的东西，随后眼前一亮，映入眼帘的是一个花坛

“怎么这种地方花还能存活?”
不过更吸引眼球的是花坛中间的美女，她有着花一般的面庞，与周围的花完美得融合在了一起。

在之前的性交中，我的肉棒还没得到满足，不如……
我走向了那个美女，脱下了胖次，巨龙再次重现于世，确定女孩还没发现我后，将巨龙对准着“白虎”一下子就进去了
“Fuck”我的肉棒被刮伤了
“忘了这是个死人，在没有湿透的情况下是不能性交的”
我搓试了自己可怜的小东西，正准备离开，突然一只手一把将我抓住。

〈我……饿了……〉
美女将我按到在地，与我舌吻，我当然没有拒绝，配合着她，尔后主动的将我再次挺起的巨龙塞进了她狭窄的花园，主动得扭动着，这是我第一次享受这样的服务，从小到大，一般有了欲望都是手动解决，没想到自己能亲身体验一次，真的非常棒呢……

“要，忍不住了……”
｛biubiubiu｝我开始呻吟了起来
美女?也高潮了，展开了她的翅膀
“等等，这个人和那人一样，是一个魅魔!”
一切都晚了，开始了就不能停下来了
一发，又一发……
逐渐达到了我的极限，我的巨龙再也不能起来了，我一脚蹬开了面前的魅魔，不过没能逃脱，被他抓住了腿。

〈等等……这白丝……这皮鞋……这气息……〉
魅魔似乎开始害怕了起来，尔后，魅魔的肚子开始冒起了白光，似乎很难受的样子，从她的嘴里出来了一缕白烟，和之前那个魅魔的很相似，然后涌进了胖次里。
此时的魅魔像是没了灵魂的躯壳，像气球一样泄了气，变成了皮样的物品，上面还可以清晰看到魅魔的轮廓

“看来受白丝和皮鞋的影响，我的身上已经占满了能让魅魔害怕的气息，并且……”

我试着再一次将胖次套了上来，一阵阵刺痛感扑面而来，我无法自拔，巨龙受着刺激，不停得喷射着浓稠的液体，痛苦与快感交加，最后不省人事了……

“嗯……”
我坐了起来，当时的痛楚现在还停留着，望向自己的胯下
“看来已经没有了……”
原本茂密的黑森林变成了荒芜的平地，通过胖次，能清晰得看到那令所有男人神往的部位，它是那么的美丽，像一个熟睡的小萝莉，坐落于那里……

“等等，命根子不能说没就没啊”
我脱下了胖次，但似乎一切都被安排好了，脱下它也没能让自己的命根子回来，通过旁边的清水，可以看到一个拥有完美下体的男人，这景象令人有点不自在……

〈滴答滴答〉
“还穷追不舍啊……”
已经没有出路了，我看着身旁的已经没了生机的魅魔
“也许我可以利用这魅魔给予反攻”

在魅魔的身后，有着一个很大的口子，我将其摊开，褪下了小皮鞋，白丝以及胖次，我又变成了原来的我，尔后我的小弟受着刺激再次挺了起来。

此时的我对比魅魔矮了不少，不过没有多大的障碍，我将脱下的东西埋藏在了花丛中
尔后把干瘪的魅魔拿了起来，随着双腿的嵌入，我能感受到魅魔似乎又恢复了生机，提到了上半身，将小老弟塞进了魅魔的花园里随着一阵抽搐，再也感受不到急切插入的欲望，而是被填充的渴望，像穿连体衣一样穿上了她的上半身，尔后开始贴合我的皮肤，原本干瘪的欧派也慢慢恢复了生机，然后将自己的舌头套上了魅魔可怕的长舌，头部一下子套了上来。

顷刻间，背后的口子再次缝合

“嗯……”
发出的声音再也不是我那粗犷的声音，而是清脆的女声，为了不被发现，我将探测仪塞进了魅魔的花园里，虽然有点不舒服，不过问题不大。

门被打开了，小恶魔飞了进来，望向我，有点震惊地向我问道
“你怎么醒了，妹妹，难道入侵者……”

“什么入侵者，我只是饿了想起来找点吃的”

“这样啊……说正事，我们的空间出现了入侵者，并且已经夺走了九大零器中的三件!”

“什么?你还不快去找?话说你下体怎么没了”

“还不是被零器所吞噬了……还有你，怎么不和我一起找入侵者”

〈咕咕～〉

“这么饿的嘛……那你先去储藏室里拿点吃的吧，这是钥匙”

我一手接过了钥匙

“那个，储藏室怎么走……”
“你是睡太久把脑子睡坏了是嘛，虽然睡了几十年，但也不至于这样啊，唉，就在最底楼第二个房间里，自己去拿吧，我继续追入侵者了，真拿你没办法”

我点头示意了下，自穿上魅魔后肚子就不停得叫着呢……

待小恶魔走后，我将探测仪又拿了出来，粘满了粘稠液，不过还好没有被魅魔紧凑的骚穴挤烂。

“话说刚刚自己可真是机智啊…不过现在先去满足一下魅魔的生理要求吧”

展开了翅膀，飞出了窗外，径直地向下冲刺，不禁感叹这座地下古堡的恢宏。来到了小恶魔所说的储藏室，可以说是十分庞大了，虽然们很小，但里面的空间结构却意外的大。

我拿起了一小瓶的“营养液”，打量了一番，没猜错的话应该就是…
“看着好恶心…算了，干了！”
〈咕咚咕咚…〉
“味道…有点怪怪的，不过没有想象中的那么…”

填饱了肚子，就得撸起袖子继续干了啊…

第3章 你是谁！
〈在融融六月，夜半之时，我在神秘的月下伫立。

一股催眠的迷朦雾霭，从她的金轮漫溢出来，一滴一滴，轻轻地滴淌，滴淌在静谧的高山之上，优雅和谐，蹑手蹑足，偷偷溜进旷荡的深谷。

迷迭香在坟头昏昏欲睡；

百合花慵懒地倚波靠水；

将浓云密雾搂在怀中，废墟也坠入沉沉幽梦；

看哟！那湖就像是忘川，仿佛沉浸在清醒的安眠，怎样看也不会睁开睡眼。

怎样看也不会睁开睡眼。

美都在沉睡！

——哦，美丽的姑娘！

这是否妥当——，朝夜晚敞开你那扇小窗？

让飘忽不定的微风从树桠，笑盈盈地穿过那道垂棂——，那无形的风，像一个男巫，从你的卧室飞进飞出，轻轻掀起你床头的帷幔，一阵一阵——令人毛骨悚然——，窜上那封闭而镶边的穹顶，穹顶下安睡着你的灵魂，忽儿掠过地板，滑过墙壁，升升降降就像幽灵的影子！

哦，姑娘，你难道不惊恐？你为何睡在这儿，做什么梦？

你肯定来自远方的大海，园中树木定为此感到奇怪！奇怪你的苍白！奇怪你的衣饰！尤其惊异于你那长长的发丝…

而这一切，而这一切都那么肃穆沉寂。〉 


——————————分割线———————————

〈我说老姐，你最近怎么了啊，吃个东西都磨磨蹭蹭的〉

〈嗯？〉（卧槽，她什么时候来的）

〈嗯什么嗯，还不赶紧和我一起找那个贼，其它的零器都被我收管好了，已经不用担心他的反攻了〉

〈额，我有一个提议〉

〈什么提议，快说〉

〈其实，那个入侵者有零力探测仪的话，我们俩一起去找很显然是不可取的，最好一个人去把守，另一个人单独去找，而我最近才刚苏醒，能力大不如前，要不就由我来把守吧？〉（卧槽，我居然这么机智）

〈嗯…我觉得阔以，就按你的计划行动吧〉

说着将一把钥匙递给了我

〈记住，如果我没有成功找到侵略者，你一定要把守好，哪怕牺牲自己的生命，毕竟如果没了零器的把护，整个空间都将塌陷，而你我都将消失与虚无之中〉

〈好的〉

尔后，小恶魔拿走了一瓶营养液，咕咚一下原本还残缺的身体又变成了原样，离开了现场…

〈呼…恶魔还真好骗，那么接下来就不需要为寻找零器而去几趟地狱了…〉

随后，我按动了钥匙的红色按钮，这是传送装置，一眨眼的功夫便来到了一个大厅，中间似乎有一个祭坛，而在大厅的正对面就是剩下的零器了…

〈怎么感觉意外地轻松啊？〉

我在魅魔的身躯下，运用空间魔法将原本藏在花丛中的几件零器送到了眼前。
尔后褪去了魅魔的意志，熟悉的触感又回来了，独一无二的，男性荷尔蒙的味道。

我压抑住了内心的喜悦，拿着零器，一同来到了大厅的尽头，现在所有的零器都成功集结在一起了。

〈让我瞧瞧，一件白色的裙子，还有点小可爱，一个粉色的胸罩，一个精致的指环，一个发卡，一双纯白耳环，一条璀璨的项链，还有之前收集的白丝，胖次，以及小皮鞋………嗯……开始吧！〉

我坐在了地上，用白丝套上了自己粗壮的大腿，起身将胖次从脚底套了上来
〈可恶，又兴奋了……嗯～〉
原本还兴致勃勃的老弟也在刺痛中永远抬不起它那傲慢的头，取而代之的是温顺的小白兔。
尔后穿上了小皮鞋，我的身高又下降了一大截。拿起胸罩，熟练（毕竟女装过嘛）地向自己的身躯一套，慢慢地，胸毛褪去，不自然地变白了许多，同时，这种析白蔓延到了全身，而自己的胸前也在慢慢的隆起，重心的变化让我差点摔倒在地，不敢相信，这种东西居然有一天长在我的身上，并且那么的美丽。

再将裙子穿了上来，在来自不明力量挤压下，我的骨骼开始悉悉索索响了起来，就像脱胎换骨一样，一切结束后感觉自己的身躯又充满了年轻的活力。随着戒指和项链的穿戴，原本死气的躯壳焕发着魔力。

〈然后是发卡…〉

我的头颅也开始扭动了起来，包括自己的大脑在内，似乎都为了迎合这个发卡开始改变，原本稀疏的头发开始疯狂生长，直到一切结束我才缓过神来，这种疼痛是常人不可能承受得了的，不过在其他零器的支撑下，我顺利得躲过了一劫。


〈可这个耳环怎么带啊，我又没有耳洞…〉
可这一切都是我多虑了，当我拿着耳环靠近耳朵的时候，耳朵不自然地开了一个小洞，然后和耳环完美得契合在了一起。

〈这就是零器的力量嘛…感觉自己像重生一般，全身都焕发光彩呢～……等等，我的口气怎么变了…〉
我这才意识到不对劲

《吶吶，不要把人家脱下来嘛，毕竟我们天生就是一体的哦～》

〈可恶，你是谁！难道是那个恶魔吗？〉
我的脸涨得通红，明白自己的处境糟糕透了

《恶魔？我可不是那种低等生物，相反的，她们只是我的意志，你还真以为这么容易就能达成目的？告诉你吧，我就是这个空间的主人，为了获得真真实实的躯壳，我可是自导自演了半天了哦～》

〈可恶！〉

《我劝你不要再挣扎了，从你把我全部穿戴的那一刻起，我们就永远不会分开了～而接下来，我将慢慢吞噬你的意志，也就是说，我将成为你，而你只是我的嫁衣罢了～》

〈………〉

《怎么，放弃抵抗了吗？不过，我喜欢～》

〈哈哈哈哈哈〉

《你笑你🐴呢，你已经是半死人了》

〈你真以为我会这么简单地，毫无顾虑地穿上零器吗？早在之前我在图书馆的时候，我就明白了一切，之所以知道危险还要上你的套是因为这是出去的唯一方法〉

《哦？的确可以出去哦，不过是我替代你出去唔～》

〈虽然我十分地不幸，但在做事谋略方面都深有研究，没有十拿九稳的计策，我是不会立即行动的，也许有一点你还没察觉到吧？〉

《什么？》

我的身躯同零器一道正在融化着

《不可能，你是不可能学会化零术的！》

〈哪有那么多不可能，我这不做到了么，也许你还不知道吧，为什么当你有意识的时候发现能量以及生命力少了一大半〉

话音刚落，零器便想从肉糊中脱离开来

〈晚了！这场战争是我赢了！〉

《不，你到底是谁！》

〈鄙人不过是一介草民，芜荒！〉



第4章 归零
      零器其实只存在于一瞬间甚至可以忽略不计，因为它有着归零的潜在含义，在天地两界只能做到万宗归一，而在虚无的空间里却可以真正做到零器的开创程序——归零

———————————分割线——————————

原本变成了一坛粘稠液体开始活动了起来，已经融化了的零器开始分割出来包裹着化为肉糊的我，形成了一层致密的保护膜并不断固化，如果有第三人的化可以清晰得看到在膜内的液体正在逐渐化为规则，慢慢地，随着时间的推移，开始有了人形，是一个婴儿，膜开始分解，为婴儿提供着养料，或者说是和婴儿融合在了一起，最后化为了一个蛹…

这就是归零，从繁杂的参数变成了简单而奥妙的零，而现在，我在实现这一过程。

终于，蛹终于破了，走出来的是一个有着幻瞳的，全身赤裸的幼女，那是多么的完美，白嫩的肌肤，银白的发丝，还有不为人知的细缝…

〈归零的感觉真好呀，现在全身上下都涌动着魔力呢～那么，是时候回到我的世界了呢，不过是以另外一个姿态————零〉

