“想一夜暴富吗？想美梦成真吗？拨打下面的电话，我们帮你实现那遥远的梦想！”
又一张毫无设计感的大字报贴在破旧的楼梯道内，那满墙的小广告似乎在诉说着这栋楼有多么悠久的历史，忽闪忽闪的走道灯象是抽了风似得，啪的一声，终于不闪了，又停电了。
“真倒霉，就差两层就到家了，这个时候断电，有没有人性啊！”楚云瘪瘪嘴抱怨了两句，摸着黑爬上楼，敲了敲门。
“来了！”屋里传来清脆的女人声音，紧接着门打开了，迎面站着一个手持烛台的妙龄少女，借着微弱的烛光，依稀可见那玲珑的身材，纤细的蛮腰被紧身的吊带背心包裹，丰满的胸部象是要要跳出来。她就是楚云的未婚妻，伊诗。
“伊诗，我回来了！”楚云进入屋内关上门，望着眼前的美人，心中的愧疚感油然而生：自己说要给她幸福，结果却让她住在这么一个憋屈的房子里。
“老公，今天还顺利吗？”
“诶，别提了，又是让我回家等消息，这都是第七个了。”
楚云脱掉鞋子，接过伊诗手上的烛灯，疲惫的坐在椅子上：“又停电了，这一周几次谁扛得住，再找不到工作，我们怎么换房子。”
“没关系的，这里挺好的啊，一栋楼就咱们和楼上老王两户人家，很清静，再说我相信我的老公一定能成功的！”尹诗走到楚云身后帮他按摩肩膀，那熟悉的捏揉让楚云舒服的闭上了眼睛，可是心里却无法平静。
1年前，楚云和伊诗大学毕业，由于双方家境都不太好，又是农村，所以二人决定留在城市里工作，准备赚够了钱再回去，可是事与愿违，伊诗因为长得太好看，出去基本上被安排做老板秘书的职位，楚云坚决不同意，于是便让她先呆在家里，自己出去工作，一开始楚云进入了一家广告公司，前途一片光明，可谁知公司老板携款跑路了，并且还差楚云3个月的工资，结果楚云灰头土脸的只从公司抢到了一台打印机，回到家发现还没有墨水，资金困乏的情况下楚云只有带着伊诗搬到了这栋破旧的筒子楼，只因为它够便宜，其他也管不了那么多了。
“老婆，我明天一定找到工作，带你搬到大房子里面去住。”
楚云将伊诗一把拉倒自己的腿上坐着，微弱的烛光下，伊诗那张毫无粉黛的秀丽小脸显得格外精致，欲拒还迎的姿态让楚云的下身一阵躁动，直接对着伊诗粉嫩的小嘴亲了一下上去，右手握住那丰满的胸部，尹诗搂住楚云的脖子，任由他采摘，嘴里时不时的发出几声呻吟，不一会热裤下面便渗出淫液，楚云知道时机到了，狠狠地咬住她的左耳耳垂，附在她耳边说：
“伊诗，虽然我现在没法在物质上满足你，就让我在身体上让你快乐吧！”

尹诗高耸的胸脯紧贴着楚云，隔着衣料似乎都能感受到那柔软波动的乳房之份量，楚云迫不及待地与她热吻了起来，她也大方地伸着舌尖迎合着钻进了楚云的嘴里，与楚云的舌头纠缠了起来。
楚云一天的疲惫瞬间消失的无影无踪，她知道伊诗是在用自己的方法安慰他支持他，想到这楚云的下体肿胀起来，硬绷地抵着伊诗的小腹，在黑暗中她似乎也察觉到了，开始隔着裤子摸索着楚云的阳具，楚云亢奋地用双手揉捏起她丰腴而有弹性的屁股，并不舍地离开了她甜腻的嘴唇，转而攻击她的鼻头、双耳、脖颈，伊诗开始发出了一声声的娇吟。
楚云的呼吸声也变得愈来愈浓重了，再也抵受不住，一把扯开伊诗的吊带背心，顺着曼妙的胴体脱去，抄身揽抱住她半裸的躯体，在黑暗里循着记忆的位置把她抱到床边，将她压倒在床铺上，尹诗双手紧抱住楚云，用舌尖舔弄着他的脸颊，低喘着说：
“老公，伊诗……伊诗永远……支持你……啊……啊……”
楚云从床边斗柜的抽屉里取出保险套，微弱的烛光下，尹诗满脸绯红，睛光里尽是淫荡媚态，楚云两、三下便将自己身上的衣物脱到只剩条内裤，立刻扑上床，疯狂地吸吮着她的舌头、爱抚着她的胸部，右手不老实的摩娑着尹诗的私处，尹诗的下体顿时泛滥出大量的淫液，并从喉间发出了一阵令人亢奋的淫浪呻吟，楚云转而含住了她胸脯上两颗泛着粉晕的樱桃，右手将她的热裤扯褪至小腿上，将中指探进了尹诗的小穴。
“哦！老公……轻点……哦！那里……好，好舒服……”
尹诗的身子弓了起来，楚云看时机差不多了，趴到她身上，对准小穴猛地前倾，肉棒应声插进尹诗顺滑温润的小穴里，尹诗娇呼一声，浑身一身抖动，嘴里哼哼哎哎地呻吟着：
“哎呀……不行啦！好涨……老公……伊诗……好痒……”
楚云停下动作，深吸了一口气，低下头来，咬吮着尹诗的耳朵，舌尖钻入她的耳洞里，半身开始不由自主地往她的小穴里猛烈冲刺了起来，一边抽插着她的穴；一边激烈地咬吮着她的粉颈、鼻子、额头，还觉得不够尽兴，又用牙齿狠狠地咬着她硕大的胸部，尹诗将楚云的上半身紧紧抱住，随着一阵高过一阵的浪叫声，她弓起上半身将楚云紧紧贴抱住，楚云再也忍不住，一股热流涌入了她的身体，她愉悦的娇呼了一声，躺在楚云身下开始颤抖起来，好一会才恢复过来，媚眼如丝，喘着娇气，渐渐睡了过去。

第二天一早，当尹诗醒来的时候，身边的楚云已经不在了，床头留了一张小纸条，尹诗疑惑的拿起来读出来：
“老婆，我去战斗了，在家等待我的好消息！”
尹诗学着楚云的语气说道，居然被自己给逗乐了，正准备下床，下体忽然传来撕扯的疼痛，尹诗皱了皱眉，每次楚云和自己做爱都欲求不满，昨晚又折腾了自己好几次，昨晚好像忘了带套套，如果这个时候怀孕了，可就麻烦大了！
“看来我也要想法子赚点钱了，不然老公的压力太大了！”尹诗喃喃自语，将昨晚巫山语气弄得一团糟的房子收拾了一下，套上一件睡裙，拎着垃圾袋下楼了。
就在尹诗转身的同时，余光突然看到了昨天楚云看到的那个广告，停住了脚步。
“真的能一夜暴富？天下还有这等好事啊！“尹诗笑了笑，正准备转身离开，思索了一下，回头望了一眼底下的手机号，默默记住了。
回到家里，伊诗无聊的在床上坐着，电还没有恢复，电视电脑都用不了，拿起手机准备给楚云打个电话，突然想起了楼道里的那个号码，尹诗被自己这种想要发财的心思逗乐了，反正闲着也是闲着，打一个试试呗。
伊诗拨通了号码，话筒里没有传来往常嘟嘟的呼叫声，而是发出一阵嘶哑的电波声，紧接着传来一个女人的声音。
”您好，尹小姐！”
”你好！哎？你怎么知道我姓尹？”
“哦，你不用惊讶，我们这里是特殊部门，能调取到所有人的资料，手机号码都实名制了不是吗？”
“哦，原来如此。”尹诗若有所思的点点头
”请问尹小姐是要咨询我们梦想计划的业务吗？”
“梦想计划？就是那个一夜暴富的那个？”
“是的，我们公司现在推出梦想计划，就是让您到我们这边来睡一觉，配合我们做个试验，试验结束您就能获得10万人民币的报酬。”
“睡觉？”尹诗有点呆滞了，从没有听过睡觉也能挣钱的啊，还是10万！
“是的，尹小姐，您只需要带好您的证件，来我们公司睡上一觉，醒来10万就是您的了！”
“不会睡着了醒不来吧，这听起来怎么那么荒唐呢？”尹诗有点哭笑不得。
“放心吧尹小姐，在你之前已经有不少人参与了，我们保证您的生命安全，具体方案，您可以到我们公司详谈。”
“那你们的公司地址呢？”尹诗的好奇心被勾了起来，如果真的如她所说，睡一觉就能挣10万，那多睡几次岂不成百万富翁了！
“地址已经发您手机短信了，您可以凭短信代码进入公司，期待您的光临。”
说完那边就挂断了电话，尹诗的手机同时也震动起来，一条带着二维码的短信映入眼帘。
真有这么神奇？尹诗思索了一会，反正现在没事，就去看看呗，如果不靠谱就走呗。想到这里，尹诗换上衣服便出门了。

根据地址，尹诗毫不费力的就找了那家公司的所在地，与旁边其他建筑相比，这栋楼显得非常高调，整块的玻璃覆盖了所有楼面，在阳光下闪闪发光。
尹诗突然觉得这家公司高大上起来，将短信里的二维码对着门口的扫描器一扫，大门便开了。
“欢迎您，尹小姐！”
门口站着一位穿着制服的美女，剪裁得体的制服将女人的身材完全展现出来，伊诗情不自禁的想象自己的身材和她比谁好，结果她还是对自己的身材最满意。
“您好，请问你是？”
“哦，我叫林薇，我们之前通过电话的。”
“啊，你好！”尹诗微微弯腰表示感谢，一个电话就能让她在门口等自己，这个服务真是太好了。
“尹小姐，请随我来，我想你介绍一下我们公司的服务。”
林薇带着伊诗走进一个走廊，里面挂着各种尹诗看不懂的画，可是心里却有种很神奇的感觉。
“是不是觉得很奇特？”林薇微微一笑说道：“每一个客户第一次来我们这都会有这样的感觉，这里画的是一种超自然的生命体，具体的我也不清楚，不过我们老板很喜欢。”
尹诗假装听懂的点点头，走了2分钟，被带进了一间会客室。
“这里是我们梦想计划的说明书，您可以看看。”林薇递给尹诗一本书，接着说：“其实梦想计划很简单，我们希望顾客能在我们这边睡上一觉，准确来说，是一种休眠状态，类似于青蛙冬眠，在这段时间，我们有权对顾客的身体进行掌控，不过您放心，绝对没有生命危险，也不会有什么大的变化，但是因为实验需求，有点小变化也说不定。”
“什么变化？”尹诗抬起来问道。
“就是醒来后会觉得身体上有点不一样，这其实是正常的，你如果睡久了，醒过来也会觉得浑身不对劲。”林薇捋了捋滑到面前的头发，继续说道：“我们的服务分为三个等级，第一种是3天，您在我们这里睡一觉，一天过后醒过来，我们给您10万元的报酬。第二种是一个月，是200万的报酬，第三种是3个月，我们给您800万的报酬。在睡眠期间，您需要绝对的保密，我们可以给您开病假条或者是出差证明，总而言之，就是除了你之外，其他人不能知道你在我们这。”
“3天就能得10万？”尹诗听完介绍，瞬间心跳了一下，这笔钱对他们来说太重要。
“没错，现在签完合同和保密协议，1天后我就可以安排您进入睡眠了。”
“真的没有副作用？”尹诗还是有点担心。
“您完全可以放心，我们的计划绝对是安全的。”
“那好，我先签一个三天的。”尹诗想了一会，在合同书上签了自己的名字：“明天几点我过来？”
“明天早上10点，我会在公司门口等您。”林薇笑着说道：“您还要先做一个体检，证明您是健康的。”
“没问题。”尹诗被领着走进一个房间，被眼前的各种仪器惊呆了，果然够专业，折腾了半个多小时，才结束了体检。

伊诗出了大楼还觉得有点恍惚，这种事情实在是天上掉馅饼，不过居然给自己捡着了，她激动的回到家，可一想到不能对楚云明说，就只能撒个小谎，等到拿到钱了，再告诉楚云也不迟。
楚云回到家里，尹诗已经做好了一桌的饭菜，难道尹诗知道自己被录用的消息了？
“老婆，做了那么多饭菜啊！”
“是啊，老公出去跑了一天辛苦啦！”
“嘿嘿，老婆，我有个好消息和坏消息，你要先听哪一个？”
“先说好消息吧！”尹诗托着下巴悄眼看着对面的楚云
“好消息是我被录用啦！”
“哇！太好啦！老公真棒！”尹诗跳起来亲了楚云一口。
“不过坏消息是我估计很快要被派到外地去熟悉业务一段时间……”楚云有点沮丧
“没关系啦，为事业奔波的男人最有魅力了！”尹诗眼珠一转，顺着话题说道：“老公你安心去工作吧，我也正好打算回老家一趟看看爸妈，出来那么久了还没回去过呢！”
“嗯？也好，不过我……”楚云放下筷子，担心的问道
“没关系啦，工作要紧，你这才找到工作，我就一个人回去吧，反正我在这也没事做。”
“诶，真不凑巧，那你一个人小心点啊，回去给妈带点好吃的。”
“嗯，放心吧老公，我大概三天就回来了。”尹诗看计谋得逞，夹起一块红烧肉给楚云说：“老公要吃饱了才有力气工作哦，多吃点！”
“嗯，遵命！”楚云大口的吃了起来，尹诗却为自己的小聪明感到高兴，一想到三天后带着10万块回来，楚云肯定开心坏了，心里就像吃了蜜一样。

另一边，梦想公司总裁办公室，林薇坐在一个男人身上，喂他吃葡萄。
“张总，今天中午来的那个女人不错哦，有物色好合适的买家了吗？”林薇摸着自己穿着黑丝的美腿，显得十分享受。
“那是当然，这种极品，三围89 ，63， 93 CM这种数据，看的我都心动了，更何况那些饥渴的人们，我把她的体检说明一放上平台，就有好几个买家要买她的三天使用权，最高的开价80万元，真是赚大了！”
“还有，单独的时候别叫我张总，直接叫我张烨就好，好歹咱们也认识那么久，你用女人这么媚的声音叫我，总会有种错觉。”
张总吐掉葡萄皮，右手顺着林薇纤细的蛮腰摸到胸上，对着林薇耳边吹了一口气说：
“怎么样，做了半年的女人，有什么感想？”
“哎呀，张总您在说什么呢？我本来就是女人啊，我叫林薇，今年28岁，毕业于外国语学院，我对自己可是很了解的呢！”林薇粉拳打了一下男人的胸口，嗔道。
“你还上瘾了啊，行啊，反正以后机会多呢，你就慢慢体验吧。”
说完，张烨变亲上了林薇的小嘴，林薇微闭眼睛将张总的手放到自己的裙子里面，浑身一身抽动，喃喃道：
“张总，人家要~~”

第二天一早，尹诗送走楚云，换上一身舒适的瑜伽服，既然要睡三天，当然是越舒服越好，要不是怕影响市容，她都想穿睡衣出门了。
到了梦想公司门口，林薇已经在门口等着了，她带着伊诗走进一间类似于实验室的房间，里面摆了一张床，上面挂着一盏像浴霸似得大灯，林薇让伊诗躺在床上，然后从旁边盒子里拿出一个针管，对着伊诗说：
“我会给你打一针辅助睡眠的针剂，保证你能睡三天，这期间你身体的代谢我们都会帮您解决，你放心睡吧！”
说完，林薇便给伊诗注射了针剂，伊诗只觉得脑袋忽然一下子模糊起来，昏昏沉沉的想要睡觉，然后眼睛一闭，彻底没了知觉。
林薇走出房间，拿出对讲机说：
“张烨，实验对象已经准备好了！”
张烨闻言，对着身边的一个衣着得体的中年男人说：“王总，您要的身体已经准备好了，你现在就可以过去了。”
“嗯？好的！”王浩略微一怔，似乎有点担心，走到伊诗的那个房间，看着那熟睡的美人，舔了舔嘴唇。
“张总，她就是尹诗？”
“是啊，这就是你花了80万买的身体，怎么样，还不错吧！”
“很不错，不过真的可以让我变成她？”
“哈哈，王总，这您就放心吧，我们做过很多次了，您不也是俱乐部里的会员吗，应该听过其他人的体验吧！”
王浩思索了一会，想到那个隐晦的俱乐部，点了点头。
“王总，请您到隔壁的屋子里面去。”
林薇做了一个请的手势，带着王浩到了隔壁的房间，与林薇房间相同的是，顶部也有一个仪器，王浩躺上去身体有些微微颤抖，紧接着感觉手臂针扎了一下，头顶的灯亮了起来，一个罩子套在了自己的脸上，忽然有一种撕扯的感觉象是要把自己的灵魂给抽出去，剧烈的疼痛让他忍不住叫了起来，可是没喊一会便没有了声音，床顶的灯光越来越亮，林薇见状，点了点头，回到了伊诗的房间，与此同时，伊诗头顶的灯光也越发刺眼。
如果现在能看到灵魂，就会发现王浩的灵魂在灯光下越发清晰，他的身躯慢慢地飘在伊伊诗身体的上空，看到了静静躺在床上的美人。伊诗表情十分平静，王浩的灵魂在灯光的作用下慢慢地和伊诗的身体融合。
 王浩的身影像空气一样，对准伊诗的身体，慢慢地陷了进去。此时，沉睡中的伊诗顿时觉得下体一阵冰凉，想努力摆脱身前的幻影，但身体却越来越不听使唤了。当王浩的下体和伊诗的下体融合时，伊诗出现了高潮一样的感觉，记忆瞬间想起昨晚和楚云的巫山云雨，小穴不断流出淫水，嘴里发出轻轻的低吟声。
到现时为止，伊诗还以为是在做梦。虽然她已经动弹不得，但下体带来的极度快感，让她流连忘返。她停止反抗，任由这个幻影进入到自己的身体里。慢慢地，这个幻象的上身，双手，头部渐渐地陷入到素依尹诗的身体里，直至完全消失了，合二为一了。
就在这时，伊诗忽然皱起了眉头，面露痛苦，浑身开始抽搐，鬓角渗出几滴香汗，双手下意识的交叉抱住自己的手臂，双脚紧紧地夹在一起，好像十分痛苦的样子。伊诗的身体越来越不受控制，忽然双手双脚甭直，口中喃喃道
“我是王浩，我是伊诗，我就是伊诗，伊诗就是我……”
伊诗口中不断的嘀咕着，过了一分钟才舒缓下来，然后眼睛猛地睁开，很快又闭合了。
头顶的灯光开始逐渐转弱，林薇知道结束了，于是拿出针管在伊诗的手臂上扎了一针，过了5分钟，伊诗缓缓睁开了眼睛。
“我，这是……”伊诗扑闪了几下眼睛，似乎有点迟钝。
“王总，是你吗？”张烨笑着问道
“我是……王浩……这是我的声音？”床上的伊诗眯着眼睛似乎在回想什么，很快又反应过来，将手伸到自己眼前打量。
“恭喜你，王浩，哦不，现在该叫您伊诗尹小姐了！”
“我成功了？”伊诗似乎还有点虚弱，不过看得出来她的眼里充满了兴奋。
“是的，王总，你从现在开始有3天的使用时间，你务必不能参与到尹小姐本人的交际之中，否则我们有权收回这具身体的使用权。”
“扶我起来。”王浩已经顾不得那么多了，他感受着自己的这幅全新的身体，身体散发出的女人独有的淡淡体香让他一阵兴奋，

“成功了！伊诗的身体，不对，是我的身体，感觉好奇特！”伊诗（现在起，心里活动以王浩人称出现，身体反应以伊诗人称）兴奋的坐起来，双手在身上摸索，脸上露出一副淫笑的表情，这在伊诗脸上是从来没有出现过得。
不过突然王浩又想到了什么。担心的说：“那伊诗本人呢？！”
 “你刚刚其实也感觉到了，你其实已经强占了伊诗身体的使用权，而伊诗本人的灵魂则在这具身体的一处沉睡着。”林薇似乎很有心得的说道，忽然俏皮的眨了下眼睛：“不过王总，我劝你不要去挑动伊诗本人的灵魂，否则会发生令你无法掌控的情况呦！”
张总看了林薇一眼，他很了解这句话的含义，因为他的死党就差点被林薇反噬了，不过王浩是否理解他就管不到了，笑了笑说：“现在，就请您好好使用这具身体，祝你好运！”说完便搂着林薇走了出去。
“这个女孩算是倒霉了，我都有点后悔了让她参与了，也不知道她有没有男朋友，如果让她男朋友知道他的女友体内现在是一个中年男人，不知道他会不会崩溃。”林薇回头看了一眼正在目露淫光上下摸索自己身体的伊诗，叹了口气。
“你就不要管那么多了，我们干这个还少吗，再说你不也是占着林薇的身体不愿还回去，还想读取她的记忆，结果呢？哼，我听说她家里都报警了，我劝你还是早点出来的好。”
“报警怎么了，又不在一个城市，再说长得像的多了去了，谁能证明我就是他们的女儿啊！”林薇甩了一下头发，毫不在意的说道。
张总瘪瘪嘴说：“你也是，好好的非要做女人，逮着林薇不放手了。”
“那可不，我大学就喜欢林薇了，可惜她被一个公子哥追走了，不过现在终于到我手上了，我可要好好体验一下，就算得不到她的心，也要得到她的身体，你说是不是？再说，你骑在我身上的时候，不也挺爽的！”
“好好，我说不过你，不过你要记住别迷失了就好。”
“放心，我还没有打算完全吞噬林薇的记忆，如果真的到了那一天，那我就真的成为林薇了，和她再也分不开了。”
“嗯，知道就好。”

王浩在房间里新奇了一阵后，知道时间有限，于是赶紧下床，对着镜子看到镜子里的美人现在就是他自己，心里又兴奋起来，剪裁得体的瑜伽服完美的衬托出伊诗的腰身曲线，伊诗今天没有穿胸衣只带了两个乳贴，本来是为了舒适，可是对于刚成为女人的王浩来说 ，胸口挂着的两团肉让他感到无比的新鲜，稍微活动便觉得胸口的胸部左右摇摆想要跳出来，顺着腰身望下去，虽然被阔腿裤遮掩，但是笔直的腿型还是能看得出来，尤其是这双幼嫩的小脚，穿高跟鞋肯定美死了，接下来的几天，我要好好打造伊诗。王浩心里不停的涌现各种想法，其中不乏一些淫秽的事情，谁知道伊诗的身体居然脸红了起来，
王浩看着镜子里那娇羞的面庞，瞬间想扑上去亲两口，可是这具身体现在就是自己的了，他咳咳两下，嗲着嗓子说道：“我是伊诗，请多多关照哦！”

伊诗晃着崭新的身体，不太熟练的走出了大楼，门口已经有辆奔驰等着了，她走上前对着一个带着墨镜的保镖说：“走，去港汇，我要买衣服。”
保镖先是一愣，不过很快反应过来打开车门，尹诗坐进车内，弯腰的瞬间不小心露出了胸口，保镖咽了口口水，这个小动作被伊诗发现，她微微一笑，用芊芊玉手勾着保镖的下吧，抛了个媚眼。
黑衣保镖瞬间脸就红了，赶紧坐到驾驶位，驱车离开。
在不远处，一个女孩看到了这一幕，微微歪了下脑袋喃喃道：
“这不是伊诗吗？她怎么了？”

港汇里，伊诗疯狂的购物，身后保镖的手里已经提满了纸袋，从连衣裙到丝袜，从内衣到高跟鞋，各种化妆品和饰品，王浩用伊诗的身体不停的试着各种衣服，尤其是一些紧身的V型连衣裙，露出白嫩纤细的双腿，这些衣服伊诗以前是从未穿过的，看的一旁的保镖眼都直了。
“总觉得还缺点啥。”伊诗插着腰看着镜子里的美女，果然是人靠衣装，这么打扮起来，伊诗越发美艳，“对了，发型！”
伊诗原先梳着是马尾，放下来也有点林乱，长期没有护理使得头发有点干燥分叉，于是伊诗直接奔向美发店，做了全套的保养，将那凌乱的头发剪成了斜刘海，顺便染成了棕色，一套流程下来，原先的伊诗已经完全消失了，现在站在镜子前的，是身穿银色紧身包臀连衣裙，V型领口露出深邃的事业线，裙子短的仿佛一弯腰就会走光，黑色的丝袜包裹着笔直的秀腿，脚上登着15公分的高跟鞋，让伊诗的的身材展现的淋漓尽致，王浩拿出今天买的耳环，摸索着带好，完美的发型配上精致的妆容，此时的伊诗如同明星一般闪闪耀眼，尽管高跟鞋还不太适应，伊诗还是努力走着模特步，离开了商场。
而店里的发型师早已偷偷将尹诗拍了下来，准备作为的宣传照片，洗出来贴在店内。

坐在车里，伊诗兴奋的照着镜子，越看自己越喜欢，那种色色的表情出现在这么一个美女脸上显得很不协调，就在这时，一阵电话铃声从座位底下传了出来。
伊诗疑惑的看着手机，这不是她的手机，王浩忽然想起来这有可能是伊诗本人的，协议里面不是说不让有伊诗的生活交集吗，这女人怎么把电话给带出来了。
伊诗看着屏幕上显示的“可儿”两字，眼珠子一转，露出一下邪笑，接通了电话。
“伊诗，你怎么才接电话啊！”话筒里出来女孩的声音，听语气似乎和伊诗很熟悉。
“哦，我刚刚没听见，怎么啦！”
“好吧，对了，我刚刚看到你上了一辆奔驰，你怎么了？难道醒悟了，不和楚云那个穷小子在一起了？”
“啊？没有，你看错了，哪里来的奔驰啊！”尹诗吓得一身冷汗，原来他一出门就被别人看到了。
“哦，好吧，看来是我眼花了，我就说你当初和楚云天天缠在一起，要分开也不容易。”电话那头的女孩似乎想了一下说：“晚上我们一起出去玩吧，你好久都没出来了！”
“出去玩？”伊诗想了一下，反正电话都接了，那就一起出去玩玩呗。想到这说道：“好啊，那你定地方，我准时过来！”
“哈，真给面子，那我今晚多叫点人，尹小姐到场可真难得啊！”女孩很兴奋说：“那今晚7点，零点酒吧，我们不见不散啦！”
“好的，到时见！”
“拜拜！”
挂了电话，王浩有点后悔了，毕竟他没有伊诗的记忆，万一穿帮了怎么办，不过这具身体可是货真价实的，她现在就是伊诗，谁都不能说她不是，到时候随机应变好了，希望张总那边不要发现我参与进了伊诗的生活，那就得不偿失了。
“正好试试刚买的牛仔短裤，这件衣服包着太难受了，还有这个高跟鞋，累死了，女人都是怎么想的，真是为了美什么都能忍受，”伊诗嘀咕着揉了揉小脚：
“楚云，这人是伊诗的什么人？男朋友吗？这下有意思了。”

晚上７点，伊诗已经换好了衣服，上身穿着白色的蕾丝Ｔ恤，下身穿着牛仔短裤，脚上穿着８公分的坡跟凉鞋，尽管王浩对于高跟鞋觉得很吃力，但是他觉得穿高跟鞋才有女人味，正好能突显刚做的指甲，缤纷的脚趾甲配合镶钻的手指甲，一整套花了她２个小时的时间，不过是有价值的，瞬间觉得伊诗本人精致了很多，站在路口象是一个清纯的女大学生，这也是王浩想要的效果。
“嘿，伊诗，在这呢！”
“可儿，早到了啊？”尹诗认出了女孩的声音。
“可不是吗？！里面一大帮男生一听你要来，都来了好久了！”可儿抚着胸口喘了口气。
“伊诗，你今天这一身，和平时不太一样啊！”
“嗯？哪里不一样了？”伊诗心中一惊。
“你们家楚云不是不让你在外面出低于膝盖的裤子和裙子吗？”可儿坏坏的笑道。
“哼，别提他了，我想怎么穿就怎么穿！”尹诗故意生气的说道。
女孩呆了一下，伸出大拇指，拉着伊诗的手跑进酒吧。
酒吧的包厢里，沙发上坐了一圈人，大多数都是男人，只有２个女孩，算上自己和可儿，也不够这些男人分的啊，王浩心中想了一下，不过突然想起来自己现在是伊诗，不是以前那种应酬，于是就放开了。
”伊诗，你可是好久没出来了！”一个男人递上一杯鸡尾酒说道
“嗯，是有段日子了”伊诗接过酒杯，抿了一口，这种女人喝的鸡尾酒王浩从来没有喝过，很像果汁，不知道这个身体能不能喝酒。
“呦，我就说今天看伊诗不太一样，现在连酒都喝了，是不是和楚云那小子闹别扭了啊！”一个女孩凑过来嬉笑的说
王浩不知道该怎么接，他知道楚云是自己这个身体伊诗的男朋友，但是不能多说，万一说多了打个电话给楚云，那就麻烦大了。
“来来，伊诗好不容易出来玩一次，我们就别东问西问了，喝吧！”可儿打圆场说道，想到自己今天看到伊诗上奔驰车，尽管她没有承认，但是看来这事情是有可能的。
觥筹交错中，尹诗一直在注意对方的身份，一圈下来，所有人的名字她都知道了，可是没有想到这６个男生里面，有４个曾经追求过伊伊诗，其中还有一个强吻过伊诗，那个男生叫方然，也是到目前为止没有和自己说过第二句话的人，一直在闷头喝酒。
“方然，你不想和我聊聊吗？”伊诗悄悄坐到方然身边，有意无意的露出胸口，对着方然说道。王浩知道最好就是从方然那里下手，了解一些伊伊诗事情，果然其他人见状，纷纷闪到一边玩他们的去了。
“伊诗，你不恨我？”
“恨？为什么要恨？”伊诗有点莫名，不过她说的是实话，对于王浩而言，确实不恨他。
“我当初……诶，不说这个，你和他，你和楚云还好吗？”方然显得有些痛苦
“还好吧，就是搭伙过日子。”王浩放出一个信号，这句话让人以为她现在过得很不开心，果然方然上勾勒，脸上露出疑惑的表情
“你俩不是一直很恩爱吗，当初他还为了你揍过我一顿，好哥们就这么完了。”
“嗯？”王浩一惊，原来方然和楚云以前关系很好，似乎因为伊诗而闹僵了，思索了一下，苦笑说：“他现在工作很忙……”。
“这小子，真是身在福中不知福，要我给他打电话骂骂他吗？”方然笑了笑。
“不用了，你陪我说说话就好，说说咱们当时的情况。”
“有什么好说的，都是往事了……”方然喝了口酒，嘴上说不想说，其实还是不吐不快，对着伊诗说了起来，王浩这才知道这其中的曲折，原来大学里方然先喜欢的伊诗，让楚云想主意追求她，结果谁知道伊诗和楚云好上了，方然有苦说不出愤怒之下当着全班人的面强吻了伊伊诗，楚云出手了揍了她，于是就再也没有联系过了。
方然说着说着眼睛就湿润了，而尹诗自己也泪眼汪汪了，待到眼泪流下来，王浩才反应过来，按理说这种儿女情长的小事是没法让自己感动的啊，难道是伊诗这个身体潜意识里对方然有感觉？
王浩想到这，突然心里涌起一股空荡荡的感觉，总觉得亏欠了这个男人，虽然没有伊诗的记忆，但是潜意识里的一些欲望是没有办法随记忆改变的，王浩觉得自己有点怪怪的，难道是伊诗这个身体导致的？想到这里，王浩猛地喝下了面前的一杯酒，这酒他是知道的，叫做长岛冰茶，本想让冰酒自己清醒一下，可他忘了自己现在是女人的身体，果不其然，伊诗的身体开始开始出现了眩晕，紧接着不由自主的趴在方然的怀里，方然看着怀里的伊诗，原始的欲望也开始躁动起来，王浩还想多说几句，可是伊诗的身体已经开始越发沉淀，王浩越来越控制不住伊诗的身体，媚眼朦胧中无意识的说：“方然，带我走吧！”
　　方然闻言，一把抱起伊诗出了包厢，身后的人都看在眼里可是没有阻拦，因为他们都知道俩人的故事，这个结局也许是最好的。

伊诗再次睁开眼睛已经在酒店里了，自己还穿着衣服躺在床上，这使方然光着上身从浴室走出来，伊诗的身体再次不受王浩的控制了，双手一下护住胸部喊道：
“方然，你要干什幺！”
说完王浩吃了一惊，这女人是怎么回事，怎么能干涉到自己的思维脱口而出这么一句话，果然方然愣了一下，内心似乎在挣扎，直勾勾的望着伊伊诗。
“对不起，我……我……”王浩避开方然的眼睛，努力克制自己。　
方然下定了决心，立刻低头想吻伊诗，伊诗边闪躲着，王浩终于清醒过来，这他妈的可不是做梦，我是货真价实的男人思想，我可不要和男人做爱！不过这个身体在酒精的作用下开始发热了。天啊，我可是男人啊，这是要闹哪样啊！
“别啦，我好累了。”王浩还想争取一下。不过伊诗脸上的红润已经背叛了他的想法。
“都已经这样了！妳还要我停止？我管不得这幺多了！”
方然阴阴一笑，见伊诗不让他亲，干脆转向啄吮着她的耳朵与脖子，说也奇怪，可能这两处地方是伊诗这个身子的敏感地带吧？伊诗被他用细啃轻咬的爱抚技巧一攻击之下，体内的欲火立刻猛燃了起来，甚至一度闭起了眼享受着这种被男人的嘴吮咬着的快意感觉，而且嘴里的抗议也变成了像呻吟一般了。
“不……可以啦……哎呀！好痒……噢～～轻一点……嗯～嗯～喔～好、好痒喔～不行啦……不要～～不要……”
方然听伊诗这幺地淫叫着，知道怀里的女人已经发情了，于是他开始继续用手揉搓着伊诗的胸部，并不时用手指夹捏住乳头，另一只手则老实不客气地把伊诗的短裤给扯掉，王浩虽然试图挟紧双腿不让他进犯伊诗的私处，可是伊诗这个诱人的身体根本抵挡不了他那高超的抚摸技巧，没多久他就把手伸进了伊诗的内裤里，并开始挑逗起伊诗的阴核与阴唇了。从未有过这种体验的王浩已经完全沉浸在女人的性欲快感之中，此时男人的主观感受已经不知道被驱散到什幺地方去了，只希望让伊诗的身体得到更多的舒爽。
而方然也没让我失望，他见伊诗已经失控了，便松开了伊诗的身体，并将她的罗衫与胸罩解下丢到床下，双手一剥，伊诗的内裤也被他拉扯到悬吊在左小腿上了，他站在床边盯着伊伊诗的胴体，脸上露出了淫邪的笑容，王浩虽然已经被他玩弄到无法克制自己的欲念，但仍试着想阻止他对这女人身体的全面进犯，喘着气嚷着：
“方然……别、别这样……不可以……”
“不可以怎样啊？”
此时方然脱去了他身上仅存的三角内裤，跳上床来在伊诗的阴部摩娑着，伊诗被他突如其来的挑逗弄得更兴奋了起来，紧闭着双眼；咬着唇硬是忍住了已冲到了喉头的淫浪叫声，脑袋中似乎有什么东西在不断撞击，一种背叛的愧疚感油然而生，忽然浮现出一个男人的影子，而王浩居然知道这个男人就是伊诗的男友——楚云。
该死，这个小妞原本的记忆怎么冒出来了，王浩想起了林薇当时的告诫，突然发现大事不好，现在唯一能解决的方法就是用自己的主观意愿去压制伊伊诗的思想，既然伊诗本人不想背叛楚云和别人发生关系，那自己就让方然爽一把，总比自己被吞噬了强。
想到这，王浩开始放松伊诗的身体，而这时，方然突然用双手将伊诗的的大腿给扯开，王浩虽然从来没有过跟男人做爱的经验，可这时也知道他下一步要做什幺了，尹诗急着想将腿给合拢，但他却将伊诗的双腿给架到了他的肩膀上，就在王浩慌乱得不知所措之际，方然已经将他的那根肉棒抵在伊诗湿润的花蕊上，身子一挺！便硬生生地将他那巨大的肉棒插进尹诗的阴穴里了。
“停、停！哇！好痛喔！不要再插进来了！拜托……好痛喔……痛～痛……”
那根肉棒插进来的剎那，伊诗的下体真象是被一根刀子刺进体内一般，一种强烈的撕裂感迅速扩散，伊诗的小穴不愧是名器，实在是太紧实了，王浩痛到忍受不住，几乎要晕死过去了，一泡泪水也立刻夺眶而出，脑海中伊诗原本的思想开始逐渐泛滥，控制不住地抽泣了起来。
方然听到伊诗哭出声来了，停止了继续停进的动作，王浩醒悟过来这样下去方然会不忍心的，现在伊诗这个小妞的意识已经在挣扎了，我必须克制住她，事到如今不满足他只会便遭，于是王浩强迫自己慢慢地习惯了那插入伊诗阴道里的半截阳具，感受着方然的肉棒满满地塞在阴道里，尽管他没有动，但那肉棒却在伊诗的阴道里热呼呼地勃动着，习惯了之后，继疼痛而来的是一股满足的快感，此刻王浩竟希望他继续将肉棒再插更深些，好让他获得更大的快感，此时伊诗的阴道壁渗出了大量的淫水，于是她用手拭去了眼角的泪水，恨恨地瞪着他说：
“方然，你这个坏蛋，你这下太猛了，都没有前戏的！弄疼死我了”
方然似乎恍然大悟，看出了伊诗已经默许他继续进行这场淫戏了，所以他也立即将露在阴唇外的半截肉棒插进伊诗的阴道中，他缓缓地插着像似怕伊诗再度情绪失控而痛哭一般，尹诗用手抓着他的腰，感受着阴道里渐渐被肉棒占领的满足，但是仍不习惯叫出声来，所以还是紧咬着牙关、半闭着眼，让他将阳具塞满伊诗的阴道直至阴唇上感觉到他睪丸的触碰为止。
“还会痛吗？”方然用极温柔的语调问道。
不知道是女人的天性，还是方然的声调感动了王浩，王浩突然觉得方然是个非常体贴的好男人，虽然比不上楚云，但是也很关心自己，想到楚云的那个好像没有方然的大，果然还是方然的更舒服一些，哎呀，该死，我在想什么？
伊诗的心灵和身体都已经完全被王浩攻占了，王浩已经习惯了自己作为女人的感觉！只想要方然尽量满足伊诗体内若隐若现的空虚恐惧感！
　　“嗯！不会痛了！”尹诗将方然抱得更紧，用动作回答了他的问题以及这幅女人身体的渴望。
方然是个聪明人，知道伊诗要自己好好伺候她，于是他将伊诗的手调整成环抱住他的脖子，双手揉捏着伊诗的乳房，下体则慢慢地加快了动作，在伊诗的穴道里抽插着，王浩忍着不叫出声，但身子却已配合着他的动作前后摆动着，用这种方法来获得他摩擦伊诗阴道里的肉壁与一个似乎不存在但却触得着的某个敏感带，他在伊诗的配合激励下更是放大了动作，加快了插进、抽出的速度，那根肉棒在伊诗的淫水浸润下，不时发出了”扑嗤！扑嗤！”的声响，伊伊诗的阴唇也不断地与他的睪丸肉袋撞击着，令王浩更加亢奋。以前作为男人可从来没有这种体验，高潮一阵接着一阵，让他沉醉于伊诗的身体当中无法自拔，方然抽插了百来下后，突然站到床边，把伊诗整个身体腾空抱了起来，伊诗的双脚自然而然地挟紧了他的身体，生怕一松脚会掉下来，上半身则用手环抱着他的脖子，一对乳房紧贴着他厚实的胸部，以浅插几下后又突然猛力深插一下的方法对付伊诗，伊诗被他搞得爽到快疯掉了，到了后来再也忍受不住喉间想浪喊的冲动，开始毫无意义地淫叫着起来：
“好、好舒服喔……你插得我……好舒服、舒服……女人的感觉……舒服死了……喔喔喔～噢噢～～啊啊啊～～～喔喔喔～～”
尹诗拼了命似地尖叫嘶喊着，彷彿若不如此喊叫便不能将体内的那股激昂的亢奋感给纾解出来般，就象是只贪婪的鲍鱼在进食似地挟吸着在体内进进出出的那根大肉棒，一阵阵从被塞满的阴道里传至脑中的高潮感，仿若正在一次次地射精般地让伊诗激动得直打着抖唆，此刻王浩身为女人而感到愉悦至极，因为他拥有的这个绝美女人之身体所能获得的高潮感是一波高过一波彷彿无穷无尽似的，让王浩早已浑然忘了原本是个男人的身分，只希望方然能永无止尽地操着伊伊诗的蜜穴，让他尽情体验女人的快感!
方然闷哼了一声，接着原本满塞着伊诗的阴道猛力冲撞的肉棒忽然停止了。随即方然急速地从阴道里抽拔出他那根大肉棒，伊诗的小穴中立刻传来一阵巨大的空虚感，正想开口问他发生了什幺事时，伊诗突然感觉到有脸上一股股的灼热液体溅洒，原来方然射精了！
他冥闭着眼；从嘴里发出了“哦～哦～哦～哦”的兴奋叫声，站在床沿用双手捏握着他的肉棒，红肿的大龟头前端正朝着伊诗的嘴巴迸射着一团团的乳白色黏液，那一股股灼热腥臭的的液体沾喷入伊诗的嘴巴时，王浩竟没有觉得恶心反而产生一种别样的快感，毫不犹豫的将他的“牛奶”全部咽了下去，满足的摸了摸嘴巴。发出了连王浩自己听来都觉得有够淫贱的浪吟声，可是添完嘴巴王浩愣住了，我他妈的吃了男人的精液？可是为什幺不觉得恶心呢？难道是这个身体的缘故？
方然有点疲累的神情并趴卧在伊诗的胴体上，狂烈地吻着伊诗的脸颊，嘴里喃喃地说着：
“太棒了！伊诗，妳真的太棒了……”
尹诗环着手臂紧抱着方然的身子，下体仍残留着颤抖抽动的感觉，不由自主地将双腿挟住了方然的身体，让伊诗的阴唇摩擦着他腹部毛茸茸的阴毛，心里充满了五味杂陈的感觉。
　
方然贪恋地趴在伊诗身上温存了好一会儿后才松开了她的身子，起身朝着浴室里走去，没多久浴室里便传来了放水的声音，伊诗赤裸裸的躺在偌大的床上，双腿只不住地透过丝袜的奇妙触感摩娑着大腿内侧的阴唇，左小腿上还悬着被方然脱下来的黑色蕾丝内裤，性感的镂空雕花上还莹闪着被伊诗流出的淫水所浸湿的细致泡沬，伊诗低着头瞧着伊诗的下体所呈现出来的这幕淫秽景象，脑子里又开始回想着刚刚被他的肉棒抽插穴道的滋味，而楚云的人影也越发的淡薄，不知道用这小妞的身体和她自己的男友做爱会是什么感觉，朦胧里好像他俩喜欢玩角色扮演啊，如果让楚云知道他的女友身体里是个男人，他会怎么办？
想着想着阴道里又骚痒了起来，蜜穴里的汁液也从阴唇缝隙中泌流了出来，王浩啊王浩，你怎幺能这么淫荡啊，就算这个身体是女人的，你心里也是男人啊，怎幺能这幺享受被男人干呢？伊诗摸了摸自己滚烫的小脸，万一被她本人发现怎么办？不过这些都管不到了，我都已经花了８０万了，初夜都够买好几次了，就让我好好尝尝女人的滋味吧。
想到这里，伊诗一丝不挂的躺进被窝，昏昏睡去。


第二天早上，闹钟响了，王浩醒了过来，模糊的坐起身来，突然觉得浑身凉飕飕的，两腿之间黏糊糊有一种撕扯感，尤其是脸上，还有一种男人精液的味道，该死的，又宿醉了？
“管家！我的衣服呢？”王浩大声喊道。
“HONEY，你怎么了？楚云那小子还给你配了管家？”方然冷不伶仃的发出声音，把王浩吓了一跳，急忙跳下床，剧烈的运动突然间撕扯到了下体，让他疼的一阵抽抽。
“你……你……”王浩这才发现自己的声音不对劲，还有眼前长及胸前的长发，记忆开始逐渐恢复，自己现在还是伊诗，昨晚和眼前的这个男人发生了多次性关系，尤其是后半夜，自己迷迷糊糊的被方然要了好几次。
“你怎么了，宝贝？”方然关系的问道。
“没……没事。”伊诗突然觉得很羞耻，尤其是一丝不挂的站在男人面前，此时黏腻的下体提醒着她应该要去冲洗一番，赶紧围起浴巾走进浴室，
就这么几步路，伊诗都觉得下体火辣辣的疼痛，她用手指摸了摸阴唇，伸到鼻子前，闻了闻指间那股精液味道，轻轻地啃咬着下唇，与自己的理性挣扎了片刻后，终于忍不住伸出了舌头，舔了舔指尖上那已有一点腥臭的精液，与昨晚无意识吞食了方然精液不同的是，王浩此时却觉的有点熟悉，这不怎幺好闻的精液一入口，那滋味却真是淫靡极了！伊诗那不争气的下体，竟又隐隐骚痒了起来！
伊诗苦笑地站在莲蓬头前，旋开水龙头用心冲洗了一遍，还认真的冲洗了下体，虽然是借的身体，但是伊伊诗万一怀孕了，可就麻烦大了。
洗完澡擦干身子，吹风机吹干头发后，尹诗披上浴袍，在镜子前逗留了一会儿。在雾气氤氲的镜面中，伊诗看到了一个长发美女，在至顺长至腰际的的秀发下下，一张粉嫩的脸蛋透着一股逼人的艷丽气息，红扑扑的脸颊上露出两团娇羞的绯云，加上那流波闪耀的瞳眸，以及微微开阖着的樱唇小嘴，在在都显露出一个十足惹男人怜爱的小女人模样，让身体里的王浩看傻了眼。王浩再次觉得无比神奇，谁能想到此刻镜子里的那位长发美女竟然会是他呢。
尹诗对着镜子定了定神，想好了说词，深吸一口气放缓了脚步走出了浴室，此时方然已经穿戴整齐了，显得容光焕发。
“伊诗，昨晚的事，我会对你负责的。”
“不了，方然。”伊诗摇了摇头，他可不能让伊诗的生活中插入这么一个人，那等伊诗醒来后发现自己已经和方然发生了性关系，不知道她会不会发疯，所以还是果断拒绝的好。
“方然，你是个好人，我已经把欠你的还清了，从今天起，我希望我们俩忘记昨晚发生的事情。”
“伊诗！”方然似乎已经猜到了这个结局，有点不舍。
“还是叫我伊诗吧。”
 “好吧，那你好好保重，我不会忘记昨晚的，但是我不会说出去的，你的衣服我已经送去干洗了，我让秘书给你买了一套新的衣服放在床上了，我先走了。”方然说完便离开了房间。
方然关上门的那一刹那，伊诗突然间觉得心里空荡荡的，急需要一个男人的肩膀去依靠，好想立刻回到楚云身边，这肯定于是伊诗这个女人潜意识在作祟。
伊诗摇了摇头想要把脑海中的伊伊诗的思想去除，深呼一口气，看到床上的一套崭新的连衣裙，想起昨晚的一幕，苦笑了一下，这事情肯定不可能这么快的结束。
果然，在伊诗穿好衣服走出宾馆的时候，在大堂看到了熟悉的两个人，张烨和林薇已经在等他了。

“王总，您……”林薇刚开口，便被伊伊诗打断了。
“我知道，我违规了，我跟你们回去，不过我有个要求，我要再买伊诗这个身体3个月，价格你们随便开。”
伊诗的语气里再无小女儿的生态，展现出一种叱咤商场的王者语气，坚毅的目光让娇小的伊诗看起来别有一番风味，林薇愣了一下，看了一眼身旁的张烨，张烨笑着说：
“没问题。”

伊诗觉得自己像做了一个梦，梦里自己和大学的好友发生了性关系，正在她极力抗拒的时候，她觉得眼前一亮，醒了过来。
“尹小姐，你醒了？”林薇的声音飘进伊伊诗的耳朵里。
“呜……我睡了多久了？”伊诗摸了摸自己的脑袋，总觉得好像忘记了什么似得。
“2天了，我们实验进展很顺利，所以你提前醒过来，当然，我们的报酬照样支付。”
“啊，这么好啊！”伊诗显得很开心，坐起身来，可是看到身上的这一身名牌衣服，有点吃惊：“这衣服怎么回事？”
“哦，是这样，你原本的衣服在您身体新陈代谢的时候弄脏了，所以我们给您换了一套，放心，这个是免费的。”
“哇，谢谢你，这连衣裙好好看，可惜我男朋友不让我穿这么短的，嘻嘻！”伊伊诗转身看向镜子，这才发现自己的头发漂亮了许多。
“连头发都帮我修剪啦！你们的服务真周到。”
“嗯，如果满意也希望您下次再来，您的身体很符合我们的需求。”林薇笑着说道，将一张支票递了过来：“这是10万元的支票，您收好了，现在您就可以回家了。”
“嗯，哎呦……”伊诗高兴的跳下床，可是她不知道她的下体昨晚被狠狠的糟蹋过，所以剧烈的疼痛让她忍不住叫出声来。
“小心点！”林薇扶住伊诗，伊诗感激的忘了她一眼，似乎有点疑惑自己的身体没有那么僵硬啊，也许是睡久了的关系吧！伊诗适应了一下身体，总觉得哪里有点不太一样，可是10万元已经到手了不是吗，而且自己也没有缺胳膊少腿，也许是错觉吧！
伊诗忍着下体火辣辣的疼痛走出了梦想公司，林薇望着那远去的倩影，忽然露出一丝狡黠的笑容，说道：
“尹小姐，咱们过段日子再见啦！”

伊诗回到家，楚云果然还没有回来，但是她还要装作刚从老家回来的样子，于是赶紧将那一身名牌衣服拖了下来，赤裸裸的站在镜子前看着自己的身体，虽然只是2天没有照镜子，但是看起来却觉得自己美了很多，她一早就发现自己的做过了美甲，这种亮闪闪的水钻自己也很喜欢，但是这种华而不实的东西楚云一直是很反感的，所以自己一直都没做过，现在睡了一觉就都有了，还是觉得很神奇，尤其是自己的下体，总觉得空虚，想着就不由自主的将右手伸了下去，在阴唇上抚摸，突然伊伊诗浑身打了冷颤，心想：
我只是在做什么啊？太羞耻了……赶紧去洗个澡！
伊诗冲进浴室痛快的洗了个澡，然后做好晚饭，等着楚云回来。
回到家的楚云见到伊诗提前回来了，开心的一把把伊诗抱了起来，伊诗忽然间觉得有点陌生，眼前的这个男人可是自己的未婚夫啊，怎么会有陌生的感觉呢？
楚云见到娇艳的水灵灵的妻子，早已按耐不住，直接抱着伊诗来到卧室，这种场景以前很是正常，可是今天的伊诗却觉得怪怪的，她努力让自己去调整状态，极力去迎合楚云的要求，就在楚云进入自己的小穴里面时，她的脑海里突然发现出了方然的影子，而且觉得蜜穴里的小楚云似乎满足不了她，和方然相比，他的确弱了很多。
伊诗不知道自己为何会有这样的想法，这种不切实际的想法，且不说方然和她毕了业就没见过，方然那个地方的大小，自己怎么可能知道呢？
想到这，伊诗开始扭动自己的腰躯，寻找着最舒服的体位。
楚云被伊诗的扭动弄得浑身燥热，似乎有抑制不住想要喷涌的冲动，嘴里说道：
“老婆，你今天和平时不太一样啊，好棒啊！好舒服”
“嗯？有吗？”伊诗没觉得有什么不对劲，这个体位她知道的啊，不过她不知道是，这个姿势是昨晚王浩用她的身体和方然交合时学会的。
“啊，啊……”楚云终于忍不住射进了伊诗的小穴里面，伊诗皱了皱眉，嘟了嘟小嘴，这么快就结束了，人家还没有过瘾呢，可是楚云此时已经闭上眼睛不在动弹，伊诗只好无奈的坐起身，将楚云已经瘪掉的肉条从自己的小穴里拿了出来，忽然间伸手指去沾了一下股间流出的精液，拿嘴巴吮吸了一口，那刺鼻的淫秽味席满全身，让她感到似曾相识，她微微叹了口气，去浴室冲洗了。

接下来的几天，楚云被公司派去出差，伊诗在那天和楚云做完爱后，突然决定不将十万元的事情和他讲了，以免打消了楚云工作的积极性，于是十万元就和那天伊伊诗从梦想公司穿回来的衣服放在一起一直没动，这天闲着无聊，伊诗打扫卫生时又将那件连衣裙拿了出来，这身衣服要花楚云一个月的工资，伊诗鬼使神差的又将她穿在了身上，镜子里，一个俏丽的美少女身着精致的黑色包臀连衣裙，丰满的臀部下是一双笔直的大腿，腰间的白色腰带恰到好处的展现了伊诗的纤细腰身，一字肩的设计让锁骨暴露在人的视线里，显得那么诱人，伊伊诗将手指放在嘴唇上摆出了一个诱人的姿势，露出了一个色色的笑容，如果林薇在边上，她就会发现这个笑容和王浩占据伊诗时露出的表情一模一样，可是伊伊诗自己不会知道，她只觉得自己这样也挺好看的，不过人靠衣装，没有云又不在家，不如再去赚点钱？想到这里，尹诗再次拨通了林薇的电话。
与此同时，林薇和张烨正恭敬的站在一个美女的面前，而这个美女却坐在张烨的老板椅上，四顾打量着周围。
“张烨，你这里越来越气派了啊！”
“哪里啊，唐婧姐，这不还是多亏了您提供的机器啊！”张烨谄笑的说道。
“呵呵，还算你有点良心，这都多少天了，你怎么没有向我汇报情况呢？”唐婧笑着问道，笑容之下充满了挑衅。
“您瞧您说的，我对您可是很忠心的，最近事情特别忙，所以耽误了，我正想着做份资料给您送过去，您就自己过来了！”张烨往唐婧的杯子里倒满了茶水，说：“我们最近发现了很多好的对象，正在想法子让她们参与进来呢！”
“嗯，这就好，不过你记住了，你这里的仪器是最新的技术，千万别外泄了，否则……哼哼！”
“唐婧姐您放心，我绝对保证这里的安全！”
“这就好，对了，你的那个死党呢？怎么不在这？”
“唐婧姐，我就在这啊！”林薇狡黠的眨了下眼睛。
“嗯？”唐婧眉毛一挑，淡淡笑道：“原来如此，这个身体还是不错的！”
“对了，唐婧姐，我们这里最新来了一个货物，身体情况有些不一样，这是她的资料。”
林薇将尹诗的资料摆在了唐婧的面前，这个小妞什么时候不打电话非要这个这时候来电话，还好手机是振动，既然如此，那就只有让你成替罪羔羊了。
唐婧扫了一眼资料上的照片，眼睛一亮，说道：
“不错，是个好胚子，做过测试了吗？”
“已经有人入替一次了，反馈情况很好。”
“嗯，那就先观望着，看看宿体的主观意念有多强，如果符合要求，可以好好培养。”唐婧摸了摸尹诗的照片，笑容充满了邪气。
“好的，没问题！”
林薇松了口气，和张烨悄悄对视了一眼，放松下来。
另一边，楚云还在离家1000多公里的城市奔波，只觉得后背突然发亮，可他不会想到，自己的未婚妻，已经落入了他人的圈套之中。
“出差1个月，这才一周，也不知道伊诗在家怎么样了！”
楚云对着天空喃喃道，想着只有努力工作挣钱才能改变现状，于是再次提起精神，往目的地进发。

第二天一早，尹诗就来到了梦想公司，和之前一样，林薇已经在门口等自己了，俩人客套了几句便来到了会客室。
“尹小姐，这次准备睡两个星期是吗？”
“嗯，正好老公出差了，可以放心在这里睡觉了！”尹诗郑重的说：“不过我有个请求，这两星期里我老公肯定会给我打电话，你们帮我应付下啊！”
“这没问题，我们会冒充移动公司让您男友认为你手机停机了，对了，两个星期的酬劳是100万，无异议我们就可以签协议了”林薇毫不在意的说道。
“100万这么多啊！没问题啦！”尹诗眼睛都发光了，果断的在合同上签了名字。
另一边，张烨和王浩隔着窗子看着尹诗，张烨忽然说：
“王总，介于你上次违反了条例，您说是尹诗身体本身的意识导致的，所以这次我们会在你的主意识上加入一些女人的思维模式，这样才能让你更自然的融入这个身体，不会产生身份错位的感觉，你同意吗？”
“这个思维模式不会影响我的自身吧？”王浩有些担心，但是又只不住占有尹诗身体的冲动。
“这您放心，这个思维模式是加载在尹诗的大脑里的，与你本人身体无关。”
“好的，我相信你。”
说完，林薇已经带尹诗进入了实验室，尹诗向往常一样躺好在床上，忽然想起之前那种被占据的感觉，问道：
“林薇姐，为什么我睡着了后会有种被人控制的感觉？”
“哦，这个是你身体进入深度睡眠的应激反应，是正常的，不用担心，再有这种感觉，你就浑身放松去接受就好了。”
“哦，明白了！”尹诗了解了原因，闭上了眼睛。

亮光之后，尹诗再次睁开眼睛，眼神里流露出一种失而复得的满足感。
“终于又回到尹诗的身体了！感觉好舒服……”尹诗摸着自己的胸部，微闭着眼睛感受着身体的每一分。
“王浩，我们已经给你加入了女性的意识，你会逐渐发现的，这次请您不要再忘记我们的约定了。
“放心吧，这次我要好好做一回女人，一个月的时间，真令人期待啊！”尹诗自然的缕了一下滑到面前的秀发，敏捷的下床穿上高跟鞋，扭着屁股走了出去。
这种感觉，好熟悉……王浩体验着尹诗的身体，与第一次不同的是，他仿佛能更好的控制这个身体了，举手投足间都散发着女人味，就连高跟鞋都能完美的驾驭。
“张烨，我们把手机留在她身上真的好吗？”林薇望着
“这有什么，尹诗签的是两个星期，我和王浩签的是一个月，真期待尹诗男友回家看到自己的女友变成这样会有什么样的表情。”
张烨露出阴险的笑容，他给王浩加载的女人意识其实就是尹诗自己本人的，为了达到考验宿体融合度的目的，甚至还加入了一些妓女的记忆，这下王浩可有的玩了。

出了公司，伊诗刚准备上门口的奔驰车，忽然间停住了脚步，现在她该回家不是吗，上奔驰做什么？既然要做尹诗，就要和之前的自己区别开，就要做得彻底些。
于是她对着镜子里的保镖挥挥手，潇洒的离开了他们的视线。
挤公交，坐地铁，王浩用着尹诗的身体体验着女人独有的感受，不得不说尹诗真的很有回头率，已经有好几个男人盯着她看了，尹诗的心里隐隐升出几分得意，就在这时，尹诗包里的手机响了，她熟练的从包里拿出手机，看了一眼来电显示，接了起来
“老公，你怎么样啊？”
“我还不错啊，不过项目进展比较慢，估计出差的时间又要延长了，你一个人在家要乖乖的哦！”
“放心吧，我正在逛街呢，你好好工作吧，爱你！”
“嗯，那给自己买点好吃的，我这边电话进来了，先不说啦！”
“嗯，老公幺幺哒！”
尹诗甜蜜的挂掉电话，刚走两步忽然定在了原地，等等，刚刚发生了什么情况？我做了什么？王浩对自己刚刚的举动万分差异，那种毫无违和感的对话，似乎在预示着他脑子里的女性意识开始起作用了？可是这个女人的手机怎么会在我这？不是被没收了吗？
王浩甩了甩脑袋，忽然有了一个想法，既然尹诗的老公出差了，那我不如去她家住呗，体验一下她的生活不好吗？反正没人知道，张烨那边应该不会计较的吧。
想到这，尹诗便通过手机淘宝的收货地址里面找到自己家的住址，然后狡黠的一笑，伊诗的家，我来了！

“这楼也真够破的！”尹诗捏着鼻子走进那栋破旧的筒子楼，王浩怎么都不会想到尹诗这么一个美女会住在这么破的一个地方，看来她真的很缺钱，不过也正因如此，才有机会让我变成你啊，你说是吗，尹诗~
王浩贱贱的想着，摸索着打开了家门，进入了属于尹诗本人的蜗居，王浩第一件事，就是打开了的衣柜。
“哇，原来楚云那小子喜欢制服诱惑啊！”尹诗拿着一套情趣护士服，眼珠子一转，三下五除二脱掉了身上的衣服，换上了护士服，对着镜子摆出了一个诱人的姿势，说：
“老公，你不在家，人家好寂寞呦！”
这小妞可真够诱人的！看的我自己都冲动了！王浩被镜子里的尹诗弄得开始兴奋起来，伸手凝视着那皓白犹如青葱白玉的双手，之前做的水晶亮甲随着翘动飘出阵阵香味，超短的护士裙下那双白滑修长的腿似乎在勾引人犯罪，雪白脚趾亦跟着王浩的意志活动着。
强烈的欲望越发高涨起来，竟然有那个东西，尹诗的脑海里突然闪出一个棍状物，熟练的从床头柜里拿出了一根按摩棒，尹诗望着镜子里诱人的酮体，再看看手上的按摩棒，舔了舌头，将按摩棒缓缓伸进内裤，震动的按摩棒不停的刺激着尹诗的小穴，那种瘙痒感席卷全身，尹诗不由自主的小声呻吟起来，一听到那娇羞的声音就王浩心中产生一丝兴奋，赶紧将双腿蜷缩起来，淫液顺着大腿流了下来，尹诗这个女人实在是太敏感了，王浩再也控制不住心中强烈的欲望，再次将双腿打开，犹豫了一下开始对尹诗的新身体进行新的探索。
之前在酒精的作用下莫名其妙的和方然发生了关系，虽然很舒服但是都没有好好的观察一下尹诗的身体，现在可以好好体验一下了！王浩心中想着，左手握住起右边的乳房，发现居然握不下，这才发现尹诗的胸部很大，至少比自己老婆的要大一个罩杯，尹诗抚摸着硬了的乳头，凭着女性的意识逐渐熟练用右手的手指拨弄那饥渴的蜜穴，扭动着腰来迎合自己的手指，使手指在伊诗的蜜穴插得更深更快，爱液沾满了整只手，喷洒在地板上，最后一阵性高潮抽搐来了，王浩因为太快感和刺激而失神了，脑海里突然闪现出很多不是自己的记忆，全是各种男女交媾的场景，王浩突然间非常想有人将肉棒插入自己的小穴之中，一定是女性的意识在作怪，王浩将尹诗的身体一次又一次推到高潮，疲惫的感觉渐渐的侵蚀着她的神经，伴随着随后一次蓬勃而来的快感，尹诗瘫坐了地上。
低头看着那丰满的胸部，身上的护士服已经被汗液浸湿，两颗紫葡萄若隐若现，看的王浩口渴难耐，扶着墙晃晃悠悠的进入浴室冲洗了一番，换上尹诗的丝绸睡裙，躺在床上睡了过去。
接下来的几天，王浩用尹诗的身体在家里生活了一段时间，除了每天出去吃饭，泡吧，基本上没有很尹诗本人的生活有任何交集，每当有电话来时，她都能熟练的用尹诗的语气应对，对尹诗的身体使用也越发的熟练。
换身后两个星期，尹诗坐在电脑前，头发扎成马尾高高束在头上，上身穿着白色吊带背心，胸前凸起两个红点，下身超短热裤，大大咧咧的将腿跷在桌子上，涂着黑色指甲油的脚趾随意的晃动，一手握着鼠标，一手夹着一根香烟，烟雾缭绕下，屏幕上显示的一款热门网游的界面。
“该死，又死了！”尹诗抱怨的敲了一下键盘，这款游戏是几天前在一个酒吧知道的，闲着无聊之下在游戏语音频道说了一句话，游戏里的男人都蜂拥而上和她组队，而王浩也乐意体验着被男人照顾的满足，就在她再一次组队做任务被怪物揍死了时候，忽然间听到了家门开锁的声音。
尹诗吃了一惊，赶紧扔掉手中的香烟，紧接着想到肯定是楚云回来了，就在她惊讶的时候，楚云的声音已经传了过来。
“老婆，我回来啦！”楚云走了进来，一眼就看到尹诗。
“啊，老……老公……”
“你怎么啦，见到我不高兴啊！”楚云伸出双手，一把抱住尹诗。
“别……别……”尹诗向挣脱，可是女人的力气实在是太小了，王浩镇定下来，反正躲不过，就配合一下好了，于是硬着头皮甜甜说：“老公，我好想你啊！”
话音刚落，楚云的舌头就伸进了尹诗的小嘴里，王浩愣了一下，可是尹诗的身体已经开始自主的回应起来，紧接着楚云就将手伸进尹诗的背心里开始揉捏她的胸部。
浓重的男人气息扑在伊诗清秀的脸庞上，伊诗的身体越来越热，双眼开始迷离，楚云不愧是尹诗的男朋友，太了解尹诗的敏感带了！
尹诗被楚云摸的下体开始瘙痒起来，王浩虽然不情愿，但是这是人家小两口的事情，他们俩要亲热，自己贸然打断会影响到尹诗的生活的。反正已经有过一次性生活了，和正牌男友来一次，又如何呢？
想到这，王浩便放松神经，伸手楼主了楚云的脖子，私语到：“要我，老公！”
楚云更加疯狂的开始抚摸尹诗的全身，手指伸进内裤在已经泛滥的小穴上摩擦，恍惚间伊诗看到楚云的下半身已经把裤子支起一个帐篷了，于是熟练的解开了楚云的裤子，隔着内裤开始抚摸楚云的肉棒，刺鼻的男人肉棒的味道让王浩清醒了几分，
虽然他有女人的意识，但毕竟也曾是男儿身，现在让他伺候男人的肉棒，本能上还有些抗拒，可是看着那跳动的红肿的肉棒，瞬间觉得下体开始空虚，脑子里一下闪过了很多图像，竟然可以这样！王浩顺着席卷而来的女性记忆，拢着手掌在水中套弄着楚云的分身，没多久他的肉棒就硬梆梆、活跳跳地蓄势待发了，这时楚云把阳具对准了尹诗的嘴巴，王浩虽然现在是女人，但真的要用嘴巴服侍男人的肉棒还是犹豫了好久，毕竟心理还是有着男人的成分存在啊！
但潜意识里对楚云的期盼还是征服了王浩残存的一点点男性自尊心，开始仰着脖子先用舌尖舔了舔他的龟头，那腥臭的龟头舔起来让人作呕但又隐隐让人兴奋，尹诗将龟头慢慢地含进了口腔里，翻滚着舌头拍击着，楚云闭着眼睛似乎正享受着尹诗的口技，忍不住说道
“老婆，你这个技巧，好舒服……什么时候学会的……”
尹诗看着他那满意的表情，心里也骚痒了起来，脑子里开始浮现各种淫秽的画面，这些记忆让尹诗的动作也大胆了许多，含着、吐出，又用嘴唇套舔着楚云整根粗硬的肉棒，就这么反复多次，
楚云抽出阳具，扒开尹诗的短裤，将尹诗的右腿抬起，直接站着将肉棒抵在了小穴外面，王浩还来不及细想，楚云却已毫不客气地将他的肉棒插进了伊诗的阴道之中了
“啊” 尹诗双目翻白，半吐着舌头，只能偶尔用鼻音呼呼两下，刚才那一下太过突然，令她全身都在颤抖。
“痛……痛……”尹诗小声的呻吟着，脸色苍白，额头上浮出豆大的汗珠。
“过一会就不痛了……”楚云伏在她耳朵旁边温柔地安慰着她，肉棒有些艰难的挤开尹诗那紧嫩的小穴，肉壁紧紧的咬着肉棒，丝毫没有分开的意思，低声说道：
“伊诗，老公想死你了！”
“呼，好紧……” 渐渐的，楚云抽送的速度在突破了一层层嫩肉的包围后，不知不觉的加快了速度，尹诗也从刚才默默的痛苦轻哼变成轻声的欢快淫叫，她吹指可弹的肌肤亦亦披上了一层香汗，
‘“啊哈哈哈……这……女人的感觉……”她断断续续地，开始顺着记忆夹紧小穴，声音里带着极度的兴奋，楚云无时不刻都能感到那个蜜穴正开始收缩，一阵暖流不停地冲洗着他的小兄弟，爽，太爽了。
“啊~讨厌，要出来了！”尹诗有些迫不及待地高潮了，两人之间的交合处不断的涌出一股股甘泉，
“做，做女人真好~”尹诗媚眼如丝，侧着脸蛋边喘着气，有些癫喜地喃喃自语，但是楚云并没给她喘气的时间，真正疯狂的淫戏开始了，温热的肉壁被肉棒一次次冲开，尹诗放肆地将两脚成M型分开，整个人被楚云压在身下就是一顿狂干。
尹诗抓着他的双手，不停地在空中承受着他那肉棒的洗礼，爽快地嘶喊浪叫着，王浩已无法好好思考，完全沉浸在女人的快感中，嘴里不停的发出浪叫
“吖，吖~，吖”尹诗的浪语突然变得尖锐，在稍不设防之下竟然马上丢了！在一声声惨叫下，尹诗全身激烈地颤抖着，继而抖出几股滚烫的骚水，翘臀有节奏地超前一挺一挺的，每抖出一股淫液，便美美尖叫浪语一声，
尹诗爽得两眼翻白，肉穴玩命的收缩着，势要夹断楚云的大肉棒一样，楚云之感到腰间一阵力不从心，他干脆顺着身体的趋势地坐在地上，将尹诗抱起，让两人相互结合的性器映照在身前的落地镜中，
“诗儿，你，你潮吹了”楚云看着由于换了姿势后便看到那一股股浓浓的分泌物正从尹诗那饱满的阴唇下喷出，自己也奋力提出身体里最后的几股力气，狠命地顶了几下，死死地将肉棒顶在尹诗那肉穴的最深处，将滚烫的精液尽数灌了进去。
就在楚云将精液灌入尹诗体内的同时，王浩只觉得脑海一片空白，紧接着各种不属于自己的记忆开始席卷他的脑海，下一刻，王浩在高潮中醒转过来，女性的意识和他的男性思想形成一种令人兴奋的愉悦感，她稍作休息有些狼狈地跨坐在楚云身上，扭动着她那纤细性感的蛮腰，调整着身姿，好让自己不会跌下来，她搓揉着自己满意的奶子，还时不时用手抚摸着自己的脸颊，感受着上面因为害羞而滚烫的脸蛋，用力抓捏着自己的头发，再用力的摇着自己淫荡的臀部，尽情地享受着女人应有的快乐，她秀美的脸上却尽是邪淫的笑容。
“唔，原来，原来要这样~”尹诗半闭着眼睛，重新扭动起腰肢，但是同刚才相比，她似乎能更好的更完美的扭动起她的腰肢，因为多年的瑜伽记忆正逐渐改变着她的动作，长达八年的苦练让她懂得如何掌控自己的身体，做出那一个个复杂高难度的动作，尹诗也能在获得那令人颤抖地快感同时，察觉到体内那根肉棒的变化，比如正顶在她的身体的哪个部份，说的夸张点她都能感觉到龟头上伞状模样的起伏，也开始懂得怎么弄才能让肉棒消体内那份瘙痒，
“老婆，你怎么……”楚云吃惊于尹诗越发熟练地技术，这种感觉以前从未有过，眼前的尹诗似乎更加有女人味，更加的妩媚。
“我好爱你，好爱你，”尹诗的意识混杂着妓女高超的技巧开始扑涌而出，对男人的本能追求，也逐渐融入到王浩原本有些扭扭捏捏的心里，这是出自内心的爱慕，她刻意放缓了节奏，好让两人彼此都能登上高潮的山峰。
但是脑中传来的那一阵阵温痒的舒适感仍然在扩散，顺着血管顺着神经，流遍她的全身，那是从出生时，懂事起的那些童年的记忆，从上学，和同学们的欢快时间，从被告白，害羞而有些苦涩的心情，所有的一切的记忆正在她脑中慢慢地，十分自然地溶在她目前所主导的思想里。
“老婆，你变得有些不一样了！”楚云猛然将尹诗的臀部紧紧地压在他的阳具上，还往上挺了挺，让她感到又是一阵快感袭来，混合着幸福让她酥软了身体，懒懒的躺在楚云身上。
“因为我爱你啊！”尹诗娇喘着被楚云揽在怀里插着，能感到体内那正在迅速膨胀、发热，龟头顶塞到她的子宫前，一股火热的岩浆奔泄而出，令她疯狂地尖叫着，大力揉抓着自己的头发，也落在楚云的身上，黑色的指甲在他身上划出一道道血痕，宣泄着她心中的那份舒爽，那份疯狂，滚烫精液随着强而有力地喷射成功地进入她的子宫内。
两人几乎同时到达高潮，双双瘫软的倒在地上，尹诗一边享受着肉穴中那温暖的肉棒，一边娇喘低语着：“老公~亲爱的~我好爱你，好，好爱你”
楚云则是冥闭着双眼，动作放得十分轻柔地抚摸着尹诗的丰满的肉体，亲吻着她的秀发，并带着有点呻吟又怜惜的语气，喃喃说道：“老婆，我，我也爱死你了”
尹诗感受着肉壁被犹如火烫般的刺激，自己犹如那最为乖巧的猫咪，趴贴在楚云宽广健壮的胸脯上，静静拎听着他的呼吸，还有他正逐渐平缓下来的心跳，嗅着那令人心安的气味，心中充满着无比的幸福，闭上了眼睛。
楚云盯着似乎睡着的尹诗，那白皙的手指上涂着黑色的指甲油，且不说以前她从来不涂这些东西，就是用也绝不会是黑色，而且身上散发出淡淡的烟味，抬头一看，电脑桌前正摆着一盒香烟，尹诗什么时候开始学会抽烟了？而且居然没穿内裤，这可太不可思议了！尤其刚刚那番滋味是从来没有过得畅快，尹诗似乎会了很多技巧，让自己无比的舒服。
“呜……好爽……”尹诗伸手摸了摸下体，翻了个身，睁开了大眼睛，露出了个满足的表情，那个眼神楚云发誓从来没见过。
“老婆，怎么感觉你有点变化了。”
“嗯？有吗？”尹诗抬起头，兀自摸了摸自己柔顺的秀发，与之前相比，王浩已经彻底掌握了尹诗的身体，甚至包括她的记忆，虽然觉得很神奇，但是王浩想起林薇提醒他的事情，还是有点担心。
“是啊，你都开始抽烟了！”
“这不是等你太着急了嘛，就抽着玩玩呗！”尹诗啄了一下楚云的鼻子，这是二人的亲密动作。
“那指甲呢？你不是不喜欢黑色吗？”
“哎呦，你哪里来这么多问题，你不觉的换着改变很新鲜吗？我已经和以前不一样了！”尹诗伸展了四肢，从柜子里拿出一件银色亮片包臀连衣裙，熟练的穿上，棕色的秀发随意的披在胸前，丰满的胸部摇摇欲出，裙子短的一不留神就会露出小穴，对着楚云眨了下眼睛，眼里充满了魅惑。
楚云觉得有点懵，记忆力的尹诗可是十分古典的女孩，而现在面前的尹诗举手投足间却充满了风尘的味道。
“这样，你明白了吗？”尹诗挑逗似得看着楚云，王浩自己也不知道为什么会做出这么一番举动，脑子里总会有一些不属于他的记忆出现，这些妓女的习惯正逐渐影响他的行为。
楚云瘪瘪嘴，不再说话，女友变成这样，真的好吗？
“来吧，小哥，我们再来愉快一次！”尹诗咬着嘴唇，伸手抚摸楚云已经软掉的肉棒，熟练的技巧让楚云的肉棒再次挺立起来，尹诗狡黠的一笑，一口含住，吮吸起来。
第二天，楚云悠悠醒来，昨天尹诗欲求不满的要了好几次，让他精疲力竭才放过他，他摸了摸身边，发现尹诗已经不再床上，爬起来也没有在餐桌上看到熟悉的早餐，正在纳闷尹诗去哪了，看到了冰箱上留着个一个便条。
“老公，我去找可儿了，晚上回来咱们再继续哦！爱你幺幺哒！”

奔驰车里，尹诗穿了一身正装，全身黑色只有衬衫是白色的，肉色的丝袜包着她一双美腿，一双黑色高跟鞋突出了她作为职业女性的典雅的同时又多了几份性感，耳朵上带着圆润的珍珠耳环，丰润的嘴唇涂着淡红色的唇彩，，精致的妆容让她看起来十分靓眼。
“小吴，公司那边的事情怎么样了？”尹诗似乎不经意的问道。
“王总！哦不，尹小姐，我们已经安排好了。”副驾驶位上的一个带着金丝眼镜的男人回过头答到。
“嗯，我不在的这些天，你们做的很好。”
“这是应该的，不过尹小姐，我们该如何介绍你？”
“就说我是王浩的秘书。其他的，你懂得。”尹诗撩了一下头发，淡淡的说。
“明白。”金丝男不在说话，坐直身体看着前方，如果再看后面的女人，他真怕自己把持不住。
汽车停在了一栋大楼前，服务生拉开了车门，尹诗伸出白皙的秀腿走了出来，抬头看了看熟悉的大楼，这是王浩拼搏的地方，现在却不得已要以尹诗的面目出来解决一些问题。
尹诗迈着模特步走进董事办公室，出现在面前的，是王浩面对了20年的面庞，他的妻子——徐佳柔
“你就是那个女人？”徐佳柔不愧是陪伴王浩打拼多年的女人，见到疑似抢走自己老公的女人，竟然毫不愤怒，言语中包含威严。
“我是尹诗，徐女士您好！”尹诗伸出手。
“看来王浩和你说过我。”徐佳柔握了握尹诗的手，那柔嫩的小手让她心中一阵感慨。
“嗯，王总经常在我面前提起您，说您是他的贤内助。”尹诗露出灿烂的一笑。
“是吗，那他不也还是和你走了，连公司的事情都不管了。”徐佳柔阴沉的说道。
“王总他不是不管了，他是有事情要离开一段时间，这段时间，他让我帮他处理公司上的事情。”
“就你？一个大学毕业的小姑娘，能做什么？”
“您可别小瞧我哦。”尹诗笑着走到王浩的椅子上坐下，徐佳柔看到怒喝：
”你给我站起来，这个座位不是你能坐的！”
“是吗？可是徐女士，就在我刚刚来的路上，你所面临的公司问题，我都已经解决了呢！”尹诗俏皮的眨了下眼睛，习惯性的拿起说上的按摩球，可是发现自己的这双小手根本玩不起来，只能放下。
“解决了？”徐佳柔有点吃惊，平时她都不过问公司的事情，这次她正是因为公司出了事才赶过来的。
“是的，徐姐，请允许我这么喊你。”尹诗坐直了身体，一本正经的说“徐姐，公司的事我已经全部解决了，不信你可以致电相关部门。”
徐佳柔不确信的打了电话在，在知道结果后默默挂了电话。
“看来，我要重新审视你了！”
“嘿嘿，徐姐，你想怎么审视我？”尹诗忽然灵机一动，走到徐佳柔面前，握住徐佳柔的手，笑着说：“你很爱王浩是吗？”
“当然，我和他在一起20年，风雨同舟。”徐佳柔挺起胸部，很是自豪。
“是吗，那如果某一天，王总不再是王浩了，你该怎么办？”
“你什么意思？”
“我的意思是说，如果有一天，王浩变成了其他人，你还会那么爱他吗？”尹诗狡黠的一笑，将徐佳柔的手放在了自己的胸部上。
“你，你干什么！”徐佳柔赶忙抽出手，被眼前女人大胆的举动弄懵了。
“不干什么，让您审视我啊！”尹诗散开盘起的头发，解开了衬衣的纽扣，蕾丝花边的黑色胸罩里包裹着两颗硕大的乳房，淫笑着走向徐佳柔。
“尹小姐，请你自重，你这样，我可要喊保安了！”徐佳柔强作镇定
“呵呵，这层楼的保安我早让小吴清走了，现在就只有你我。”
“小吴？吴泽？你认识他？！”
“是啊，吴泽可是我的心腹，我当然知道他！”尹诗漫不经心的说道，说话的时候，已经将正装外套脱去了。
“不可能，吴泽是王浩最忠心的属下，你是不是用美色勾引他了！”
“美色？我用得着吗？”尹诗不屑的一笑，走向前盯着徐佳柔的眼睛说：“徐女士，徐小宝，你还不知道我是谁吗？”
“你……你……”徐佳柔在听到尹诗在喊自己小宝时，瞬间呆滞了，这是王浩对他的爱称。
“是我，我是王浩，不过我现在叫尹诗。”尹诗柔柔的说道，走到徐佳柔面前对着她的嘴巴吻了下去。从刚刚一进门看到徐佳柔，王浩心底那许久未曾有过的冲动便涌了出来，使得他决定冒险将真实身份告诉徐佳柔，然后用尹诗的身体和徐佳柔来一次百合之恋。
“不，不！”徐佳柔移开嘴巴，啐了两口，刚刚尹诗的舌头已经伸进了她的嘴巴，她可是正常的女人，受不了这些。
“怎么了？小宝？你不是说爱我的吗？”尹诗面露不解。
“王浩？你真是王浩？你怎么变成了这样？”徐佳柔有点抓狂了。
“这个说来话长了，不过我可以告诉你。”尹诗将头发缕到脑后扎了一个马尾，将事情的前后说了一遍。
“你花100万就为了占有这个贱女人的身体一个月？你疯了吧！”徐佳柔气急败坏的说
“现在我就是这个贱女人，我已经作为尹诗生活两个多星期了。”尹诗淡笑道，似乎说的不是自己一般，缓缓说：
“为了更好的模仿这个女人，我的思想里加入了一部分女性的意识，可是谁知道我现在已经能读取她全部的记忆，所以准确来说，我就是尹诗，尹诗就是王浩。”
“那你，难道……”
“是的，我完全可以作为她活下去，往后的日子，我也要回到她的生活圈子，所以我必须告诉你实情。”尹诗漠然说道。
“你就这么放弃你自己的家庭了？放弃我和儿子了”
“怎么会呢，如果真要放弃，我就不会告诉你了，两个星期后，我还是会变成王浩，不过这段时间，让我们体验一下与以往不同的感觉，不是更好？”
尹诗撩起自己的衣服，咬着嘴巴含情脉脉的望着徐佳柔，徐佳柔被她看得起了一身鸡皮疙瘩，她万万没想到，自己的老公，一起生活了20多年的男人，现在变成女人在自己面前搔首弄姿，而且比自己年轻时还要妩媚。
“小宝，来吧！这个身体已经忍不住了！”尹诗伸手握住徐佳柔的胸部，亲吻起她的耳垂，徐佳柔一下就败下阵来，浑身酥软。
尹诗见状，直接在在徐佳柔面前蹲了下去，然后一头钻进徐佳柔那蓬松的蓝色长裙中。
“小宝，你可很少穿长裙啊！是为了在我面前示威吗？”尹诗狡黠的笑道。这件裙子徐佳柔之前从未穿过，本来她以为今天是要来见小三特意换上的，想让自己看起来更年轻一些。而尹诗也不待徐佳柔有任何反应的，便将她的内裤一把脱下。
“啊，王浩……啊啊……别碰那里！”
中年女人猛似虎，王浩不在的这段时间，徐佳柔本身已经饥渴难耐，现在被尹诗这么一弄，但随即化做动人的娇喘声。因为这时尹诗那柔嫩的香舌已经舔上了她的私处。王浩忽然觉得尹诗的舌头更加灵活，比之前自己男人的身体舌头柔软百倍！
“啊啊……这……不要啊……啊啊！”从外人的角度看，就看到一个穿着丝袜的美女钻在一个妇人的裙子里，妇人咬着牙齿金碧双眼，用手捂在裙子上浑身发颤。
“小宝，很舒服对吧。”尹诗撩起徐佳柔的长裙，抬起头来问着。但是不必等到回应，光从徐佳柔现在的表情及动作就能知道答案，
因此她继续低着头，象是舔着棒棒糖似的慢慢舔着自己徐佳柔的阴部，然后又将自己的舌头稍稍的深入阴道之中。
”啊……王浩……快停下……啊！”
“别叫我王浩，叫我伊诗！”尹诗头也不抬的继续舔着。与此同时隔着裙子摩挲着自己的小穴。
“王浩！啊……不行了……”徐佳柔似乎到了高潮，从小穴喷出了一股淫液，喷洒在尹诗的脸上。
尹诗舔了舔嘴唇，闻着这个熟悉的味道，和自己的有点不同，似乎自己的更清新一些，不过她管不了那么多，将徐佳柔推倒在沙发上，扯掉了两人的裙子，然后骑到了她的身上。
“小宝只要放松就好，让伊诗来服务妳吧。”
尹诗双手握住了徐佳柔的乳房，将胸罩往上拉开之后便开始按摩着。稍稍用力让乳房在自己的手中变形着，然后又松手让乳房弹动着。接着低下了头像个婴儿似的吸住了乳头，又用牙齿轻轻的啮着。
“啊啊！王浩……不可以……尹小姐，别……”
徐佳柔一边发出淫荡的声音一边想阻止进一步行动，尹诗不再给她说话的机会，一下子吻住了她的双唇。
“唔唔～”
“唔唔～”
尹诗伸出舌头在徐佳柔的嘴里滑动，徐佳柔已经完全无法思考，这种错位的感觉让她居然产生了一丝兴奋，于是任由尹诗的作为，舌头在彼此的嘴中交缠着。
与此同时，徐佳柔的手绕到了伊诗的背后抱住了她，而伊诗的手也没闲着，隔着制服搓揉着徐佳柔的乳房。过了许久，两人的嘴唇才分离，之间还牵起一条由口水所构成的细线。
现在在沙发上的两个人，内裤半脱，成熟与青春，几近裸体的两人带着不同风味。
到这个时候已经不需要任何的言语了，仅仅是一个动作一个眼神，就能知道对方心中所想的所渴望的。徐佳柔也不在抵抗，既然眼前的女人是自己的老公，那就让他疯狂吧！
于是两人再度抱在一起，拥吻着，让两人那因兴奋而挺立的乳头摩擦着，并且将大腿伸到对方的两腿之间，用自己的大腿去摩擦对方的敏感部位，让对方往那无上快感的终点迈进。
“啊啊，小宝……”
“老公，伊诗……”
“要去了，要去了……””
两人几乎同时的，在一阵颤抖以及尖声淫叫下，达到了高潮，尹诗趴在徐佳柔的身上，狡黠的望着满脸绯红的徐佳柔，说：
“小宝，感觉如何？”
“你，讨厌死了……怎么想起来的！”徐佳柔害羞起来。
“哈哈，我现在可是很了解女人身体的！”
“那你接下来怎么办？”徐佳柔还是有些担心。
“回家呗，家里老公还等着呢。”说到这，尹诗脸一红，在自己老婆面前说要回家找老公，王浩还有点害羞。
“老公？这个身体……”
“是啊，尹诗的未婚夫，我既然成为了她，她的未婚夫自然也就是我老公了。”
“那你岂不是……”徐佳柔吃惊的捂住了嘴巴，王浩变成了女人她已经够吃惊了，现在听到他要去伺候别的男人，还要和这女人的老公做爱，这太让人抓狂了。
“你猜对啦……”尹诗站起来看了看散落一地的衣服，歪着脑袋想了一下，拿起徐佳柔的蓝色连衣裙套上了，。
“你干什么穿我的衣服？”
“我穿制服回去会让老公起疑心的，也没时间买别的衣服了，就先穿你的好了！”
说完尹诗整理好头发，穿上徐佳柔的10厘米坡跟凉鞋，正好合适。徐佳柔看在眼里，发现这一身在尹诗的身上更加的夺目。
“那么，徐女士，我的任务已经完成了，我要回家了，咱们下次再见啦！”
徐佳柔看着摇曳着倩影消失的尹诗，还觉得象是做了一场梦，可是这个梦却是真实的，希望王浩不要迷失了自己吧。

尹诗没有坐奔驰，而是选择了做地铁，拥挤的空间下，徐佳柔留在连衣裙上的香味扑鼻而来，尹诗想起那一幕，噗嗤笑出来，现在老婆已经知道了自己的身份，如果被儿子看到自己这样，这臭小子会怎么样呢？
就在他沉浸在幻想之中时，包里的电话响了起来，拿出来一看，居然是林薇的。
“林薇，怎么了？”尹诗疑惑的接起电话。
“王总，已经过去一半了，你现在觉得如何？”
“王总是谁？我是尹诗啊！”尹诗决定逗逗林薇。“我毕业于外国语学院，老家是唯县梁村，喜欢的颜色是白色，老公叫楚云，你还想知道什么？”
“嗯？尹小姐，看来你掌握的不错啊！”林薇似乎早有预料。
“你知道？”尹诗有点吃惊，难道自己这一切都是他们故意为之？
“我不知道，但是我能猜到，因为我们给您加入的就是尹诗本人的意识，现在看你这样，应该是完全获得她身体的掌控权了吧！”
“原来你们是故意的！”尹诗忽然笑了，她不但没有生气，反而很开心。
“这也是为了让你更好的体验啊！不过尹小姐，我们这边实验出了点问题，你原本的身体新陈代谢过于缓慢，您是不是先回来看看？”
“什么？！”尹诗一惊，王浩的身体可是他的老窝，如果有问题他这辈子就只能做女人了！
“我这就来！”

尹诗到达梦想公司已近是晚上了，她跟着林薇熟络的走进大厦，林薇看着身边穿着连衣裙的尹诗，似乎比伊诗本人更有女人味，两人走到王浩身体的房间前，刚准备开门，忽然有人打了一下尹诗的脖子，她晕了过去。
等她醒过来，发现自己被绑在了床上了，乳房上粘着电极片，裙子被掀起来，小穴里插着一根管子，管子的另一头连接着一桶粉色的液体。
“你们干什么？”
尹诗有种不好的预感，望着一边的林薇，愤怒的看着她。
“别激动，王总，我们看了你的数据，您的融合程度达到了85%，我们现在帮你融合到99%。”
“为什么？”尹诗觉得有点莫名
“因为你的灵魂已经完全和尹诗契合，你是我们第一个做契合实验的对象，当融合度达到99%时，你就成功了。”
“那我会怎么样？”
“到时候，尹诗就是你，王浩也是你。”说完，林薇做了一个手势，尹诗只觉得下体忽然灌进了什么东西，瞬间浑身就酥麻了，乳头上的两个电极片不停的让胸部瞬间肿胀起来。
“唔……好痒……”尹诗觉得自己的乳头瘙痒无比，小穴里面异样的感觉让她无所适从：“你……你放开我……啊……好痒……放开我！”
“坚持一下！”林薇说完从旁边拿起一根装满了黑色的液体的针筒。
“这个是融合药水，你坚持下。”
“不，不要……啊……”尹诗根本无法阻止林薇，林薇将针筒扎在自己的胳膊上，缓缓的推入药水，此时尹诗只觉得手臂一阵火辣辣的疼痛，似乎血液都沸腾了紧接着下体就开始发热，而小穴里的管子此时开始将那一桶粉色的液体往尹诗身体里注入。
“你……你对我……做了……什么……啊……啊……好难受……好痒……”尹诗开始翻起白眼，浑身发颤，被注射药水的地方透过白嫩的皮肤，紫红色的液体若隐若现的在里面涌动，裂纹似得向全身流淌，诡异至极。
“呜……呜……肚子好涨！”尹诗痛苦不停的的扭动着身体，林薇没想到融合实验这么难受，伸手想抓住尹诗，可是刚碰到她的身体，尹诗就浑身发颤阻止道：
“啊！别碰我……难受死我了！”
“忍忍就过去了！”林薇在旁边鼓舞，本来这个实验她是想第一个尝试的，可是看到尹诗现在的样子，这计划还是缓缓吧。
尹诗喊着喊着就没了声音，眼看着那一桶粉色的液体已经全部注入尹诗的体内，在肚子上鼓出一个粉色的山丘，如同怀胎数月似得，抽动了几下后缓缓平复。此时她的呼吸也平静下来，林薇紧张着看着尹诗，床上的女孩睫毛微微一动，睁开眼睛，目光无神，疲惫了喊了一声林薇姐后，沉沉睡去。
等尹诗醒来，看到林薇正在床边望着自己。
“林薇姐，我这是怎么了？”
“伊诗，是你吗？”林薇试探的问。
“是我啊，我怎么感觉浑身没劲……”
“徐佳柔你认识吗？”
“嗯？好熟悉的名字，我认识她吗？”
“哦，没事，你先休息，休息好了我们再说。”
林薇帮伊诗盖上被子，走出了房间，对着一直在观察的张烨说：
“张烨，融合看来成功了，不过为什么是尹诗的意识占主导了，按理说王浩应该更强一些啊！”
“这个是意料之中的，王浩做了那么久的尹诗，身心都已经和她一致，现在融合，肯定是尹诗为主导，不过应该很快他就会复苏，夺回使用权的。”
“那唐婧那边怎么汇报呢？”
“先不说吧，等王浩彻底掌控了尹诗的身体，我们再做下一步的打算。”

尹诗醒来的时候发现自己正躺在家里的床上，楚云正坐在床边看书，见到尹诗醒来，楚云立刻握住她的手，关心的问：
“伊诗，你感觉怎么样了？”
“楚云，你什么时候回来的？”
“傻丫头，你都糊涂了，我都回来3天了！”楚云摸着伊诗的额头，缓缓的说：“你啊，昨天在地铁里面晕了过去，还好有好心人把你送去医院了。”
“嗯？是吗？”尹诗记着自己应该是在梦想公司睡觉啊，难道是林薇他们骗了楚云？
“那个救你的人叫林薇，是个美女呢！”楚云见尹诗醒来，色眯眯的开启了玩笑。
“有我美嘛？”尹诗嘟着嘴说道。
“当然是我老婆最美啦！”楚云嘿嘿一笑，站起来说：“我去给你买点吃的，你在家乖乖的啊！”
尹诗乖巧的嗯了一声，目送楚云离开，然后忍着晕眩下了床站在镜子前。
“果然，有点不一样了呢。”尹诗看着镜子里的自己，这回的感觉比第一次睡眠醒来还要强烈，总觉得身体有点陌生，抬起手看着涂满黑色甲油的指甲，微微皱着眉头，刚觉得难看心里突然冒出一个想法：这样其实也挺不错的啊！
“以后要更加的妩媚才好呢……”尹诗喃喃私语，听到自己的声音后吓了一跳，捂着胸口看着镜子里的女人，越看越觉得陌生。
“看来是睡得太久了，自己的样子都记不得了……”尹诗无奈的笑了笑，转身坐到电脑前，拿起烟盒抽出一根点上，刚吸了几口，忽然停住了。
等等！我怎么会吸烟了？
尹诗凝望着指间夹着的香烟，缓缓飘升的烟雾朦胧了她的视线，她居然没有觉得难闻，她以前可是很讨厌烟味的！
“我……我只是怎么了？”
尹诗突然间很想哭，事情发展的已经超出她的意料了。一定是梦想公司搞的鬼！于是她拿起电话刚准备拨打林薇的电话，忽然间看到了屏幕上的锁频界面，屏幕上一个穿着夜店短裙画着浓妆的女人正对着屏幕露出妩媚的笑容，而这个女人就是她自己！
“这是什么时候？”尹诗歪着脑袋想着，记忆瞬间就返回到那次在夜店疯狂的夜晚，抿嘴笑道：
“好久没去李老板那里了呢，那次之后……”
不对，李老板？我认识他吗？尹诗觉得脑袋更晕了，破碎的记忆逐渐在脑子里拼接，这些记忆是她不曾有过的，忽然她想到了一个可怕的可能——
难道梦想公司所谓的睡觉其实是让别人使用自己的身体，这也说明身体的变化是那个使用自己身体的人所改变的？！那这些记忆是他使用我身体时候的发生的事？！
尹诗被自己的想法吓到了，不过很快平静下来，调出手机通讯录，里面赫然出现了很多自己不认识的名字，在其中找了那个李老板的电话，稳了稳气息，拨通了电话。
“喂，伊诗啊，你好啊！”
“你……你好！”尹诗有些紧张
“伊诗，啥时候再来店里玩啊，上次和你玩的几个哥们总是嚷着要找你呢。”
“是吗，都有谁啊？”
“还能有谁啊，不就是方文浩还有他几个哥们吗！”
方文浩？尹诗不认识这个人，可是脑子里却瞬间浮现出了一个小帅哥影像，自己当初调戏亲了他一口，他还让他被女友误解了，想到这尹诗忽然笑道。
“嗯，那我有机会就过来啦，你帮我看着点方文浩，他可不能乱喝酒，不然又要被女友揪耳朵了！”
“得令，那我等你啊，我这边还有事，先不说啦，拜！”
说完那边就挂了电话，尹诗怔怔的看着手机，最后一句话属于下意识的脱口而出，她发现了事情的严重性，自己的身体越发不受控制了。
“这样不行，看来有必要去那些地方查看一番，看看自己到底做过些什么……”

夜里，趁着楚云睡着了，尹诗溜出家门，来到了那个李老板的酒吧。
“尹诗？！”一个娃娃脸的女生正巧走出酒吧，看到了在门口张望的尹诗。
“我认识你吗？”
“哎呦，瞧你说的，光顾着认识我男友了吧！”女孩醋醋的说道。
“梦琪，不要乱说！”一个男生走出来拉住女生，看到尹诗呆住了。
“尹姐，你可算来啦，都多久了！”男生有些开心的说道。
“方文浩？”尹诗似乎想起来了什么。
“瞧，我说的吧，她只记得你。”叫梦琪的女生嘟着嘴，似乎不太高兴。
“别瞎说，尹姐肯定是在和你开玩笑，是吧！”方文浩对着尹诗说。
“嗯，我脑子有点乱，你先带我进去吧！”尹诗不想再纠缠这些，捂住额头。
“好的，尹姐你跟我来！”
方文浩领着尹诗走进酒吧，身后跟着的梦琪眼里忽然冒出一丝亮光，若有所思的皱了下眉，跟了进去。

“尹姐，还是喝那个吧？！”方文浩没等尹诗回答，就已经对着吧台点了酒。
“尹诗，你不舒服？”梦琪打量着尹诗，确如她所说，从进入酒吧的那一刻，尹诗就觉得脑袋象是要爆炸了似得，嘈杂的音乐加上刺眼的灯光，扭动的人群还有那刺鼻的烈酒，这一切都与她原本的生活格格不入，可是却有种莫名的熟悉感。
“还好，有点吵……”尹诗对着梦琪笑了笑。
“尹姐，你的酒！”方文浩将一杯鸡尾酒递到尹诗的面前，尹诗顺手拿了过来，吃掉了酒上的樱桃，樱桃的甜味加上酒精的刺激在味蕾上绽放，瞬间让她适应了许多。
“尹姐，上次让梦琪误会你了，我向你道歉。”方文浩说完喝掉了面前的一杯啤酒，尹诗见状微微一笑，抿了一口酒，熟悉的味道席卷全身。
“不是说来了新的DJ嘛，怎么还是那个小子！”尹诗望着前方，脱口而出。
“李哥说那个新来的不靠谱，哈哈！”
“也对，这个DJ还是很不错的！”尹诗觉得自己越来越适应这里，身体开始随着音乐摇摆起来。
“我们进舞池玩玩！”好奇心促使下尹诗提出了一个建议。
“好啊，走吧梦琪！”
说完三人便涌进舞池，尹诗没有放开的身心在进入舞池的那一瞬间完全释放了，一些记忆向水一样流入她的脑子里，和她原本的思想混为一体，一种身为女人的兴奋感油然而生，这让尹诗很是费解，自己本身就是女人，为什么会觉得做女人很兴奋呢？
尹诗扭动着自己玲珑的腰身，不时有男人蹭上来对着她的身体摩擦，这让她产生了一丝兴奋，甚至主动用手指勾住前来搭讪的男人下吧，挑逗似得看着他，用手轻轻一扫男人的下体，瞬间就让男人沸腾起来，然后她就狡黠的将男人推到一边，不再管他，有的男人无法摆脱，就干脆直接吻上去，咬住他们的嘴唇，疼的男人龇牙咧嘴的时候才松开，妩媚的舔着嘴角的血迹，悠然而去，此时的尹诗，就像舞池里的一只妖精，不断的魅惑着男人。
“男人这种生物，真是太容易勾引了，不过全靠尹诗的身体啊，这具身体实在是太棒了！”
尹诗脑子里闪现出这么一句话，而她微微愣了一下就被其他意识所掩盖，舞池的一角，梦琪冷冷的看着这一切，忽然上前拉住尹诗的手，将她拉到了消防通道，按在墙上。
“尹诗，是你吗？！”梦琪大声的质问。
“嗯？吴梦琪，你带我来着做什么啊！”尹诗再无之前的矜持，淫荡的表情挂在脸上。
“说，你的目的是什么？！”
“你有病吧，我又没有抢你的男友，在这么下去，我可就真对方文浩下手了！”尹诗厌恶的推开吴梦琪，鄙视的看着她：“自己没本事，还怪别人！”
“你究竟是谁？！”吴梦琪还在追问。
“你有完没完！我还要回去钓男人呢！”
“你是谁？！”
“我是尹诗啊！”
“谁？！”吴梦琪抓住了尹诗的胳膊。
“神经病啊你，我是尹诗！”尹诗已经有些怒了。
“不对，你到底是谁？！”吴梦琪死死的盯着尹诗的眼睛，质问道。
“得，得，我是王浩行了吧！”尹诗甩开吴梦琪的手，不耐烦的脱口而出这么一句话，紧接着自己也愣住了。
“王浩？他是谁？”尹诗瞬间清醒了许多。
“你是尹诗还是王浩？”吴梦琪严肃的喊道。
“我……我是尹诗啊！”尹诗后背一阵发凉，想起自己先前的作为，那种感觉，好奇特。
“果然如此！”吴梦琪似乎明白了什么。
“果然什么？你知道些什么？”伊诗惊恐的看着面前的女生。
“你不用害怕，我了解你身上发生的一切，其实你的身体里另有他人。”
“身体里……有别人？”尹诗越发震惊：“你怎么知道？”
“很简单，因为我从第一次见到你就觉得你不对劲，后来查了你的资料发现你根本不是我见到的那种人，现在证实了我的猜想，如果你想了解更多，请你明天中午务必一个人到这个地址，有人会告诉你真相。”
吴梦琪递给尹诗一张纸条，上面写着一个地址，然后说：
“现在，立刻回家，千万别再回忆那些你不曾经历的记忆，切记！”
“你……你是谁？我为什么要相信你？”尹诗看着眼前这个娃娃脸女生，她的脸上露出一副不符合她年龄的坚毅，忽然想到了什么，刚要开口，吴梦琪打断道：
“行了，别猜了，我要回去了，不然方文浩会起疑心的，你赶紧回家吧！”
说完吴梦琪转身进入酒吧，尹诗看着关上的大门，又低头看看了纸条，下定了决心。
第二天中午，尹诗来到了指定的地点，这是一家很平常的咖啡厅，尹诗随便找了一个位子坐下，刚坐没多久，一个男人坐到了他的对面，与此同时，吴梦琪坐到了她的身边。
“您好，我叫李枫，是一名警察。”



以下为赠品,证明梦想成真只是一部分，卧底黑帮第二季，可没那么简单——




“您……您好！”尹诗显得有些紧张，她昨晚回家后一夜没睡，显得有些疲惫。
“你不用紧张，我没有恶意。”李枫笑着说道，拿出警察证亮了一下。
“嗯……不过，为什么你会来？我的意思是说，为什么警察会过来？”尹诗有点摸不到头绪。
“因为你身体的变化，是我们早就预料到的。”旁边的吴梦琪喝了口面前的咖啡，苦涩的味道让她忍不住吐了吐舌头。
“什么意思？”
“尹诗，其实你自己也感觉到身体不对劲了，其实从你第一次进入梦想公司，你就已经成为他们的试验品了。”李枫淡淡的说。
“我是试验品？”
“是的，准确来说，你和你身体里的王浩，都是他们的试验品。”
“王浩？就是那个使用我身体的人是吗？”
“是的，自从第一次在酒吧里遇到你，我就觉得你的行为举止很不像女人，于是我找人调查了你，发现你以前根本不是这样，为了证明我的猜想，我拉着方文浩几乎天天晚上到李老板的酒吧玩，就是为了和你再次‘偶遇’”。吴梦琪老成的语气和她的那张娃娃脸显得格格不入。
“直到昨天晚上，我才肯定你确实被人算计了，你的身体里，现在有着另一个男人的灵魂，这就是梦想公司的阴谋，她们用金钱买你的肉体，然后将使用权卖给王浩，可是谁知道你俩灵魂的契合度非常的高，于是他们就给你们做了融合实验，结果证明，他们成功了。”
“所以我才会产生一种陌生的感觉？”尹诗虽然已经猜到，但是现在听到有人真的这么告诉她，还是有点不能接受。
“准确来说，是你体内王浩的感觉传递给了你，如果我估计的没错，每过一个夜晚，你每次睡眠醒后，你的身体就会被王浩的意识掌控一分，直到他完美的拥有你的一切，你的身体，记忆，行为习惯，甚至是思考方式，都会成为他的一部分。”吴梦琪看了眼李枫，继续说：
“不过反过来说，你并不会有什么错觉，因为王浩的一些行为记忆也是在被你融合，强行塞进你的大脑里，你会觉得睡一觉就想起来很多东西，想起一个40岁男人的知识和记忆，直到某一天，你会觉得这些东西就是你本身所有，并没有什么特别的。”
“不，这太可怕了！我不要！”尹诗听完终于崩溃了，泪水如开闸般流了出来。
“其实，尹小姐，你之所以能以现在的身份和我们相见，是因为从你第二次离开梦想公司后，到现在都没有再睡过觉吧！”李枫漠然的说道。
“嗯，是的……我不要被人代替……呜呜……”尹诗梨花带雨的样子让人很是心疼。
“现在事情已经发生了，你俩的灵魂已经完全契合，我们也没有办法让你们分开，你有你的生活，王浩也有自己的人生，所以现在，我们要想的是如何面对和解决问题。”
李枫盯着尹诗的眼睛，认真的说道。尹诗听完逐渐停止了抽搐，她明白事情已经无法挽回了，既然警察找上她，说明她还有价值，警察总比别人靠谱，这个传统的意识她还是拥有的。
“嗯……那你们说，我现在该怎么办？”
“其实，方法很简单，那就是我们需要和你体内的王浩谈谈，他的立场，对我们很重要。”
“不！不！我不要他控制我的身体！”尹诗紧张起来，双手下意识的交叉抱住胸部，她害怕失去控制身体的感觉，那种漂浮陌生的感觉让她恐惧。
“尹小姐，请您冷静，这样下去，对你和王浩都是不好的。”吴梦琪拉住尹诗的手，安慰说：“我们只是想和他谈谈，你放心，你不会这么快就失去意识的。”
“真的？你们真的能保证我的安全？”尹诗虽然明白，但还是担心。
“嗯，其实当你意识最薄弱也就是最不清醒的时候，王浩的意识就会短暂的涌现，就像昨晚你在酒吧喝了酒，晕眩了以后王浩就能出来控制你，但是你自己却无法察觉，我们现在要给你吃点助睡眠的药物，你已经很累了，接下来的事情就让王浩帮你吧。”
吴梦琪的话很有感染力，尹诗确实很累了，自从发现自己的不对劲后，她已经很久没有合过眼，身心疲惫她全靠一股不甘心的劲支撑着，现在明白了一切，哭完之后，反正轻松了很多。
“好吧，我相信你们，来吧……”
李枫点点头，吴梦琪递给尹诗一片白色药丸，尹诗看了一眼，犹豫了一下，然后一口吞了下去，对着那种表情，象是壮士前行一般，吃下去没5分钟，尹诗的身体就开始摇晃，眼睛逐渐闭合。
“我们这么做是不是有点残忍？”吴梦琪见尹诗快要睡着，忍不住说道。
“不是我们残忍，是赵晨那帮人残忍，搞了这么一间公司来获取实验对象，真不知道他们到底出自什么目的。”
“那你呢，和杨凝凝怎么样了？”
“还是老样子逢场作戏。”李枫喝了口咖啡，似乎不愿去回想，手指攥拳恨恨的敲了下桌子，说：“一年的妥协到今天终于有了进展，我一定要揪出赵晨这个家伙！虽然不清楚当时杨凝凝为什么要开出一年不准见林婉儿的条件，但现在约定的时间已经到了，一切总会分晓的。”
“嗯，终于又要开始战斗了，呆在吴梦琪这个小萝莉的身体里，斗志都要磨没了呢。”吴梦琪摸着自己的头发，苦笑的说。
“呜……嗯……”尹诗忽然发出了一些声音，紧接着睁开了眼睛。
“你好，王浩。”李枫见状，盯着尹诗的眼睛看了一会，郑重的说。
“嗯？对……我是王浩……”尹诗皱着眉头揉了下太阳穴，似乎有点不舒服，看着李枫说：“感觉怪怪的，脑子里突然有了好多记忆……”尹诗此时已经没有了之前柔弱的感觉，眼睛里放着坚毅的光芒。
“嗯，那想必你已经清楚了我们见面的原因。”
“是的，走到今天这一步，完全是我咎由自取，现在我只想知道，我的身体怎么样了。”尹诗习惯了一下状态，拿起咖啡喝了一口。
“你的身体现在就是一个没有灵魂的空壳，用医学的角度解释，最贴切的说法是植物人。”吴梦琪解释道。
“好吧，其实我也没指望能回到自己的身体里了，最近的一段时间，虽然是尹诗掌握一切，但是我其实都能感受到，而且糟糕的是，梦想公司在我脑子里加入的其他女性意识，正在逐渐影响我，就算我能回到自己身体里，我也会成为一个娘娘腔，现在这样，其实也挺好。”尹诗无奈的摊了摊手。
“这样的话，王浩你愿意和我们合作吗？”李枫试探的问了一句。
“合作？怎么合作？我和尹诗早晚有一天会完全融合，别说以后了，现在我的脑子里都有很多她的记忆，包括她和她男友在床上的一些私密故事。”
“这个没关系，其实就算融合，你的意识也是占主导，因为男性的占有欲和控制欲比女性要高太多，这是生物物种决定的。不过这一切你和尹诗都不会察觉罢了……”
“好吧，就算这样，我以后也是女人了，我怎么帮你们？”
“我们需要你的家人配合一下。”
“我的家人？你想要怎么配合？”尹诗突然谨慎起来，自己已经这样了，他可不希望家人也出现意外。
“我们想借用你老婆徐佳柔的身体，去梦想公司闹一番。”
“什么意思？”
“其实你本人已经很久没有出现了，你老婆担心你，从保镖哪里知道了你的行动路线，于是去梦想公司找你，这个是很符合逻辑的，为了保证你老婆的安全，所以我会和你老婆交换身体，进入梦想公司，一探究竟。”
“你要和我老婆交换身体？！”尹诗睁大了眼睛，一脸不可思议。
“是的，这也是不得已的方法。”李枫有点不好意思。
“不行，我成为女人我老婆变成了男人，这个家还像样吗？”尹诗坚决的摇头。
“你觉得你现在还有家吗？在尹诗的身体里，除了楚云，其他人和你有关系吗？”
“当然有，我老婆知道我现在这个样子。”尹诗想起之前和徐佳柔那番性爱之事，有点脸红。
“原来你那天回公司是这个原因。”吴梦琪偷笑道，李枫白了她一眼。
“王浩，你应该明白，如果你老婆知道她的丈夫以后都是女人了，还是一个比她年轻漂亮的女人，她会怎么想？”
“这……她应该会崩溃吧……”尹诗苦笑道。
“所以，我们现在最好的办法，是将你的身体从梦想公司弄出来，用你老婆的身体去做这些，是最正常的了，说不定你还有回到自己身体里的时候。”
“我的身体……”尹诗有点心动了：“可是不知道我老婆愿不愿意啊！”
“放心吧，那些交给我们。”李枫自信的说道。
“那我现在怎么办呢？”尹诗有点茫然。
“放松精神，我们会给你一个地址，你去那边休息一会，现在，你可以继续睡一会了。”
尹诗闻言，默默闭上了眼睛，不一会便趴在桌上睡着了，吴梦琪看着眼前柔弱的女子，苦笑的摇了摇头，李枫对着吴梦琪做了个眼神，然后转身离开了。

李枫来到了王浩的住所，见到了徐佳柔向她表明了一切，果不其然，为了能重新让王浩换回来，徐佳柔答应了李枫的请求，不过在换身之前，她要和尹诗见上一面。
当天晚上，徐佳柔和尹诗见面了，两人显得十分尴尬，虽然尹诗本人不认识徐佳柔，但是王浩的意识却让她知道这人是她的结发妻子，两人坐在一起说了很多，尹诗发现自己越来越像体内的男人，尤其是对徐佳柔的愧疚感和爱意，她心里越发觉得王浩其实也是个可怜人，虽然她被王浩侵入，可好歹自己还是尹诗，不过王浩却不是自己了，而是要作为自己而活，也许多一份经历和意识也不是坏事吧……
李枫见两人聊得火热，默默退了出去，走到走廊拨通了他很久没有打过的电话：
“王督察，有眉目了，准备好机器，行动吧。”

第二天，徐佳柔变来到了李枫约定的场所，但是当她知道要通过做爱换身之后犹豫起来，虽然不情愿，可是想到这是为了自己的老公，咬咬牙还是躺上了床，看着床边的李枫，闭上了眼睛。
李枫看着床上的徐佳柔，近40岁的她保养的如同28,29岁，皮肤紧致白皙，只有稍许的眼尾纹，脸上画着淡淡的妆容，得体大方又不是气度，想想自己这是第二次进入女人身体里，第一次林婉儿是超级名模，第二次是风韵少妇，为了能揪出赵晨，变成什么样，都在所不惜了。
“王督察，我被派去维和部队的手续齐全了吧。”
“放心吧，不会有人怀疑的。”
“嗯，徐佳柔，准备好了吗，我要开始了。”李枫对着徐佳柔轻声说道。徐佳柔没有说话，咬着嘴唇微微点了下头。
徐佳柔的身体已经很久没有被滋润过，在李枫的爱抚之下很快就开始浑身发热，牙关紧咬让自己不要发出声音，可内裤已经渗出水渍，双腿开始不用自主的摩挲，李枫开始舔弄徐佳柔的乳房，徐佳柔终于忍耐不住娇喝一声，搂住李枫的脖子，美目紧闭，浑身微微颤抖。李枫见状，也不脱去徐佳柔的内裤，用手指将小穴处的布撩开，直接将肉棒插了进去，没有想到的是，生过孩子的徐佳柔的小穴居然还那么紧实，冷不伶仃的让李枫差点射了出来，而徐佳柔也似乎终于得到了满足，开始伴随抽插的肉棒摇晃起身子，嘴里喃喃喊着王浩的名字，李枫知道她是把自己幻想成了王浩才能继续下去，于是加快了速度，徐佳柔不断的呻吟着，感受着许久未曾有过的快感，只听李枫闷哼一声，体内一股暖流快速席满全身，脑袋一白，什么都不知道了。
“呜……”徐佳柔睁开眼睛，看着趴在自己身上的李枫，摇了摇他的身子。
“徐女士，醒醒……”此时李枫的肉棒还在徐佳柔的小穴里不安的跳动，这让已经进入徐佳柔体内的李枫觉得万分尴尬，还有点高潮后的舒爽？
“嗯？啊！”李枫看到身体下的徐佳柔惊恐的喊道。
“徐女士，冷静点，我们交换成功了。”徐佳柔面色绯红，与此同时，徐佳柔的记忆也开始汇入李枫的脑海里。
“李警官……我们……我们……”李枫瞪大了眼睛，有点不可思议。
“是的，徐女士，请你先下去好吗，你下面的刚那个东西，还在我体内……”徐佳柔小声的说道，女人的意识已经让李枫开始觉得害羞了。
“啊啊……”李枫赶紧跳下床，看着仍然挺立的肉棒有些不知所措。
徐佳柔只觉得小穴一阵空虚，看到李枫那根红肿的肉棒还想再来一次，不过现在不是时候，赶紧甩了甩脑袋将这个想法抛去，坐起来熟练的将胸罩重新系上，套上外衣，整理好裙子，内裤还是黏黏湿湿的，让她觉得十分萎靡。
“徐女士，从现在起，请你听从王督察的安排，我们会把你送到一个安全的地方，尹诗也会去那里，在没有结果之前，请您务必听从安排。”
“我的脑子里，怎么有你的记忆？原来你……”李枫震惊的看着徐佳柔，徐佳柔食指放在嘴唇上做了个禁声的手势，李风见状，通过脑子里展现的影像终于了解了全部，记忆是不会骗人，他更加确信了自己的判断是正确的。
李枫适应了一下徐佳柔的身体，对外面做了个一个手势，进来两个人带着李枫去了另一个房间。
“怎么样啊？徐佳柔的身体？”王督察走过来笑着看着徐佳柔
“还行，挺好的，比想象中的要有活力，保养的很好啊。”徐佳柔摸了摸脸，看着镜子里的自己，接下来的日子就要用徐佳柔的身体生活了，首先第一件事，就是去梦想公司探查一番。
“不耽误时间了，我现在就去梦想公司。”徐佳柔说完便穿上来时的高跟鞋，扭着腰走了出去。

到了梦想公司，林薇见到徐佳柔十分莫名，在听清来意之后，果断拒之门外，徐佳柔早有准备，冷冷的说
“我警告你们，我老公是在你们这里失踪的，如果你们不给我个答复，我就报警了！”徐佳柔生气的呵斥道
“徐女士，我们告诉过您，王总现在不方便见你。”
“我是她老婆，她有什么不好见的，她是不是有了小三，在里面寻开心了？！”
“你想多了，我们这里是正规场所。”林薇好气的解释道
“哼，有什么不敢见人的！王浩，你给我出来！”徐佳柔开始耍起刁蛮泼辣起来，直接推开林薇进入大楼内部，边走边喊。
“徐女士，您别这样！”林薇跟在后面不知所措。
“林薇，怎么了？”张烨走出来，皱着眉头问
“张总，这个徐女士要来找王浩。”林薇无奈的解释。
“快让我老公出来！”徐佳柔怒气冲冲的说道。
“徐女士消消气，您先去房间休息一下，王总现在在做保健养护，我们现在请他出来。”张烨闻言，眼珠一转说道
“我跟你们说别忽悠我，我可是和家里说说过了，如果我没有从这里出去，他们就报警。”徐佳柔得意的昂起头。
“好的，您放心。”说完张烨对着林薇做了一个手势，退了出去，林薇莫名的看着张烨，王浩的身体现在就是一个空壳，怎么过来见徐佳柔。
徐佳柔暗自冷笑了一下，她知道王浩肯定没法来见自己，于是对林薇说：
“林小姐，我也是个讲理的人，反正也是闲着，你带我参观一下这里吧，好让我知道是什么这么让我老公迷恋。走吧，看看就回来！”徐佳柔强势的说着，林薇愣了一下，徐佳柔说完已经向前走了，林薇只能跟着一路解释。
徐佳柔走在走廊里，默默记着楼层的布局，光凭表面根本发现不了什么，但是她却留意到了很多暗门，这些暗门对于平常人来说也许很难发现，但是对于李枫这样的专业人士来说，可是小菜一碟。就在徐佳柔看完一个楼层之后，忽然背后传出了声音。
“老婆，你在这里做什么？”
“嗯？”徐佳柔和林薇同时转过身，看到迎面走来的男人，愣住了。
怎么可能，王浩怎么会出现在这里！李枫瞬间觉得脑子不够转了，难道王浩的身体也被人买去了？
“老婆，你发什么呆啊！”王浩走过来拉住徐佳柔的手。
“你……你跑哪里去了？！”徐佳柔反应过来，甩开王浩的手。
“我这不是在这里做检查吗，这里的保健套餐很棒的！”王浩笑着说，对旁边的林薇说：
“林小姐，我的房间你回头去看一下，我留下了点东西，你帮我保存一下。”
“什么东西？”徐佳柔敏感的问道。
“药啦，一些保健品，都是花钱买的，能保存就保存啦！”王浩拉住徐佳柔的手，头也不回的拉着就走：“诶，干嘛跑来这里，回家吧！”
“啊？等等……”
不等徐佳柔说话，两人就拉拉扯扯的走远了。
原地的林薇望着两人的背影，忽然意识到了什么，赶紧跑到存放王浩身体的房间一看，果然张烨的身体躺在隔壁的床上，而王浩的床上留着一张纸条，上面写着：
“计划变动，王浩的身体为我所用，林薇不适宜露面，你去储藏间换一个身体，暗号联系。”

未完待续~~

