
「干」你娘繁体中文 简体中文





一辆红色的雷诺拉古娜汽车驶入豪宅区。车停在一栋平房的院子；屋的正门两旁是大理石制的柱子，柱上分别是一个裸体少女与一个裸体少男的浮雕。
脚步声由车门移近屋门。巨大的双乳随着脚步的节拍摆动。虽然克里斯廷穿的是西装，但胸前的钮扣打开了，使乳沟露出一角。她挥动金色的长发，然後敲门。
「午安，约翰逊太太。」「午安，布赖顿小姐。你还是叫我汉娜就好了。请进。」开门的是一位妖艳的少妇；红色的长裙的领很低，使乳沟表露无漏；不过这双35D的白色乳房在克里斯廷的巨乳前显得渺小。棕色的长发、红色嘴唇和蓝色眼影显然是打扮过。克里斯廷的肉棒马上在内裤抖了一下。
「你要喝甚麽的话，就跟我说，我去拿给你。」「普通的红茶就好了。」克里斯廷放下公事包，坐在宽敝的真皮沙发上。环顾四周，虽然这房子对一般中产阶级家庭来说不算大，两层加起来也只有三千平方尺，但布置、装修却是夸张。水晶吊灯与大理石浮雕已经不算甚麽。古董家私与名贵油画俯拾即是。
「你的茶。」汉娜坐下。克里斯廷小心翼翼的拿起杯子，怕它是易碎古董；喝了一口，就放下。
「今天的天气有点热。」克里斯廷说，假装不经意地解开胸前的钮扣，使乳沟明显化。美丽的乳房吸引着汉娜的目光；但当她发现克里斯廷的蓝眼睛望过来的时候，眼神就马上闪开。
「近来布赖恩在学校还好吗？」汉娜问。看见克里斯廷美丽的脸孔，双性恋的她开始心动，白色的脸颊几乎泛起桃红。
「很好，成续进步了，对人也友善得多。」克里斯廷说，心里想，现在布赖恩已经完全在她的肉棒控制之下，为了搏得克里斯廷的宠幸，当然完全听命於她；而布赖恩也在性爱当中发泄了他郁闷，从克里斯廷的肉棒中取得家庭温暖，自然地也修心养「性」。「我想，这一定是约翰逊太太你教导有方。」
「布赖顿小姐，请别叫我约翰逊太太好了，叫我汉娜就行。」「这样好像不太礼貌……」
「没所谓。你也可以叫我作『约翰逊小姐』。我已经离婚了很久。」汉娜笑着说，心里却绉眉。这时候克里斯廷才知道原来布赖恩的姓氏一直都是跟随他的母亲；当然，克里斯廷早就知道汉娜离婚的事，也看得出她对於「太太」一调似乎不悦，所以就马上改口。
「对了，约翰逊小组，布赖恩还未回来吗？他去了那里？」
「啊，这个嘛……」汉娜挤出笑容，却无言。她不时还偷望克里斯廷的乳沟。显然地，她不知道。克里斯廷心里想：这种女人只会出去鬼滚，连自己的儿子去了那里也不知道。事实上，克里斯廷反而知道，当时布赖恩正在学校里练琴；每逢星期六他也是如此。与布赖恩拥有亲密的淫乱关系的克里斯廷对布赖恩的了解似乎甚於布赖恩的母亲对他的了解。
「他是不是在学校里打篮球？」克里斯廷试探汉娜，刻意地问。
「啊……好像是啊！」克里斯廷心里想：汉娜真的是布赖恩的母亲来的吗？为甚麽她连布赖恩不会打篮球也不知道？看来这一次真的要好好教训这不称职的母亲了。
克里斯廷往火炉上的相架看，发现绝大部分的相都是汉娜与不同的少男少女拍的，只有一两张是与她儿子的合照。还有一幅波音客机的相片。
「约翰逊小姐，你经营的是航空公司了吧。」
「是的，如果以後布赖顿小姐要出国的话，可以来找我，我可以免费的送你一张商务座位的机票。」
「那谢谢了。但是，」克里斯廷拿起杯，喝了一口茶，语气沉重地问：「你平日日理万机，与布赖恩见面的时间如何可排？」
汉娜楞住了。她急忙绕圈子的说：「哦，其实我请了三个佣人和一个司机，只不过司机和两个佣人都请假了，一个佣人正外出购物……所以平日很多人陪伴布赖恩。」
克里斯廷没有打算再追问下去。她想，也差不多是时候动手了。
「可以四处逛逛吗？」「好的，我带你去参观一下我的房间吧。」
这正合克里斯廷的心意。汉娜与克里斯廷走上楼梯，穿过走廊，去到尽头，推开香柏木制的房门，就是主人房。房里有一张宽敞的龙床，当然是供汉娜与妓女和男妓杂交之用。而这张床，对克里斯廷来说，刚好有用。
「咦，这儿看到海吗？」「看到的。让我打开窗廉吧。」正当汉娜想拉开廉子的时候，臂部不小心撞到克里斯廷的肉棒。克里斯廷的肉棒再抖一下。她忍不住了。这是最好的下手的机会。
「啊啊啊！」克里斯廷从背後搏向汉娜，左手抓紧她的屁股，右手抓紧她的乳房，然後将她压倒在床上，脸朝向地；汉娜挣扎、大叫，克里斯廷就拉扯汉娜的长发，使她转身，又张开双腿，骑在汉娜身上，掌掴了汉娜几巴，然後抓紧她的双手；汉娜的大腿被克里斯廷的双腿紧扣。她双手和双脚都无法动弹。
「布赖顿小姐，你想做甚麽……」汉娜惊慌地问。
「你不想跟我『做』吗？」克里斯廷忽然露出温柔的微笑，亲吻汉娜。汉娜的性j马上膨涨，身体发软。克里斯廷就松开汉娜的肉体。汉娜主动地伸出双手，搭在克里斯陆的肩膀上。她们紧抱在一起，乳房贴着乳房，舌头缠着舌头。克里斯廷由硬攻转为进入软攻状态；那时房门没有关上，但窗帘也没有拉开。
「你怎知我是同性恋的？」汉娜不好意思轻声地问，蓝色的瞳孔发出既成熟又幼的妖气。
「同性恋？依我所看，你应该是双性恋才对。」克里斯廷说。「要不然你也不会这麽留意我的乳沟。」
「啊，不过这样有点突然，我没有准备……」
「不用去拿假阳具了，我有自备的。你不介意我攻你受了吧？」汉娜没想到，克里斯廷所说的「自备」，竟是真正的阳具。
「但是，我们忽然这样……会不会不太好……」「别在装模作样吧。」克里斯廷马上解开汉娜的长裙在背後的钮扣，把裙拉下。
「粉红色的胸围，你还真可爱。」克里斯廷说，双手挤弄汉娜的双乳，把胸围脱下，露出乳头。克里斯廷疯狂的吸吮着。
「啊啊，别这麽大力……」与此同时，汉娜解开克里斯廷西装上的钮扣，将外衣脱掉。这次克里斯廷戴的胸围是红色的。
「帮我解放这对巨乳吧。」克里斯廷把双乳靠在汉娜的脸颊前。汉娜将克里斯廷的胸围脱下，情不自禁兴奋地说：「很大的乳房啊！」
正当汉娜如同小狗舔着克里斯廷的乳头的时候，克里斯廷却无情的推开她，伸出手，拉下汉娜的内裤。桃红阴唇吸引了克里斯廷的舌头和指头。
「啊啊啊啊，不要……」汉娜兴奋地呻吟；这使得克里斯廷的肉棒再次在内裤里抖了一下。克里斯陆的肉棒已经无法忍受任何的压抑。
「帮我脱掉裤子吧。」克里斯廷站在床边，汉族娜就解开她的皮带；但汉娜还未脱下克里斯廷的外裤，就摸到里面不寻常的隆起。
「这……是甚麽假阳具来的？」「谁说，这是假的？」克里斯廷把内裤拉下，露出七寸长的白色大肉棒。汉娜吓了一跳。
「甚麽？你是人妖？」
「不喜欢了吗？」「不是，只是……」
「那就给我好好的含吧。」克里斯廷粗暴地抓起汉娜的长发，将整根肉棒塞入她的嘴巴里，狼狼地抽插。汉娜初时被克里斯廷的粗暴吓呆，但很快就习惯了，还主动伸出手套弄克里斯廷的大肉棒。
「以前被人妖干过吗？」「间中与泰国、日本来的人妖妓女做爱，但白种的还是第一次。」
「那我就不用假装床上君子了，别怪我粗鲁。」克里斯廷突然奸笑起来，诱人的蓝眼睛变得邪恶。她拿起自己的皮带，朝着汉娜的背部鞭打了几下。
「啊啊！你在……干甚麽？」
「我在干你这婊子，你这不负责任的母亲。」克里斯廷说。「今天我就为布赖恩好好在床上教训你，你最好给我听话一点。来，给我继续含。」
克里斯廷用大肉棒向汉娜桃红的脸颊挥拳，再掌掴她，然後把肉棒塞入嘴里在插。汉娜的双手挣扎，於是克里斯廷把肉棒拔出，抓起汉娜的双手，由公事包取出手铐，锁起汉娜的双手。娇小的汉娜根本无法反抗。
「啊啊啊，对不起……啊啊啊啊，求你放过我吧……」汉娜眼泛泪光。
「对不起？你跟我说有甚麽用？」克里斯廷继续把肉棒塞入汉娜的口里，进行激烈的口交。「你喜欢干炮吗，就让你享受一下痛苦的快感，看你平日抛下你的儿子去干炮干得那麽爽啦。」
当克里斯廷的肉棒够硬以後，她就把肉棒退出来；但龟头还未杂开汉娜的嘴唇，汉娜又说话了。
「布赖顿小姐，是我不对……」「叫我女王！」克里斯廷凶恶地说，再掌掴汉娜；她又从公事包取出一红色狗圈，给汉娜戴上。
「既然你也知道你自己不对，你就乖乖接受我的处罚吧。」克里斯廷又用肉棒再次拍打汉娜的舌头和脸儿。汉娜再次被推倒在床上；克里斯廷要汉娜用乳沟夹着她的肉棒，让克里斯廷的肉棒在里面磨。
「啊啊啊啊啊啊啊……」「啊啊啊啊……」汉娜渐兴奋起来，暂时忘记痛苦。而克里斯廷也兴奋着，怒火暂时消退，蓝色的杏眼再次露出平日的淫秽，动作也慢慢地温柔下来。
「啊啊啊，女王……」汉娜贬动淫秽的双眼，伸出舌头，使克里斯廷笑起来；但如此淫贱的脸儿马上又让克里斯廷想起汉乡平日只顾鬼混，抛下布赖恩不管的事。克里斯廷的肉棒就再次充满怒火。
「你这可恶的婊子！让我插爆你的淫穴吧！」克里斯廷粗暴地拉开汉娜的双腿。汉娜的双腿挣扎，换来的是克里斯廷的鞭打。
「啊啊啊，不要 …啊，不要 … 啊啊啊啊 ……」「继续哀求吧。」克里斯廷已经规龟头贴在汉娜的阴唇前，准备插入。「惨叫吧，尖叫吧！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」克里斯廷狠狠地把整根肉棒插入，高速、起劲地抽插。她的乳房紧压着汉娜的双乳，舌头舔着汉娜的脸颊，发出可怕的笑声。
大厅的门忽然打开。布赖恩回来，就听见汉娜的娇吟声。生气的他心里想：这婊子又带男人回来鬼混了吗？如果她要干炮就去外边干吧，别在家中整天吵着。但当布赖恩将放着琴谱的袋子抛在地上的时候，却发现一对高跟鞋CCCC经常与克里斯廷做爱的他马上认出这是克里斯廷的高跟鞋。这时候布赖恩才记起，今天克里斯廷会来做家访。布赖恩忽然惊醒：大事不妙。他马上跑去汉娜的房间。
布赖恩来到房门前，发现房门打开；他发现已经来得太迟。克里斯廷已经按着汉娜，以男上位的姿势把肉棒强行插入汉娜的下体，疯狂地干炮。
「妈！你在干甚麽？」
汉娜以为布赖恩在叫她；但只能发出惨叫的她还未来得及回应，克里斯廷已经抢先回答：「啊啊，哈，我的肉棒小王子，你回来就好了，我正在『干你娘』。」
「我亲爱的女王啊，你为何要这样做？」布赖恩惊讶地说。
「我再替你教训这婊子。」克里斯廷停止了抽插，抱起汉娜，走下床，跪在地上，让汉娜躺在地上喘气。「这婊子平日只顾鬼混，丢下你不顾，所以现在我要以性爱来教训她。」
听见如此说话，布赖恩楞住了。汉娜平日不理会他，这是事实，但是要不要用强奸的方式来教训她，布赖恩却无言。
「布赖恩！」汉娜叫喊着。
「女王妈，你还是放过她吧。」布赖恩说，然後转身关上房门。听见布赖恩的说话，克里斯廷只好将肉棒由汉娜的下体退出。布赖恩却没有马上走到汉娜那边；他反而来到克里斯廷的旁边，蹲下来，凝视着汉娜的阴唇。
「妈，」布赖恩冷静地说，「坦白的告诉我，这阴唇，有多少根肉棒进出过？」
「啊啊，你先帮我……啊，解开手铐再说吧……」「我在问你！」布赖恩大声地叫喊。
汉娜吓了一跳。她想了想，只好不好意思的，把脸转向另一面，低声地说：「应该……最……一百根。」
「你这婊子！」布赖恩忽然高声的大叫，还想举起脚，轮向汉娜的阴唇踢。克里斯廷抱紧他、阻止他，他才冷静了一点。
「乖，我的小王子。」克里斯廷温柔地说。
「女王，我有一请求。」布赖恩低着头，轻声地说。
「甚麽？」「既然是我的母亲欠了我，那麽要教训她的话，」布赖恩紧握拳头。「女王，请你让我自己『干我娘』，让我的鸡鸡成为第一百零一根进出这淫穴的肉棒。」
克里斯廷和汉娜都被布赖恩的说话吓了一跳。克里斯廷想，其实她也不是想修害汉娜，只以代布赖恩教训她为目的，既然现在布赖恩愿意亲自出手，不是很好吗？但克里斯廷又担心年少气盛的布赖恩会乱来。再说，从j望来就，克里斯廷干了还不到一半，她绝不能停下来。於是，克里斯廷说：
「不如这样，我们一起来吧。我的肉棒已经挺得很直了。」「那好吧。」
汉娜惊慌地望着布赖恩。克里斯廷替布赖恩脱光衣服，露出肉棒；布赖恩就趴在地上，头靠近汉娜，眼神严肃。汉娜有点害怕。
「不要，布赖恩…啊，这是乱伦。」布赖恩却没有理会，伸出舌头，钻入汉娜的口腔里，与他这位陌生的母亲湿吻。汉娜完全被征服了；这些技巧都是克里斯廷教他的。
「你 ……啊，是从那里… 学回来的？」「女王教我的。」布赖恩说。
「甚麽？你这变态的死人妖，竟然搞我的儿子？」「我不许你这样侮辱我的女王！」生气的布赖恩正想掌掴汉娜，却被克里斯延及时制止，一手捉住他。毕竟，汉娜是布赖恩的母亲，克里斯廷觉得布赖恩不应对她动手，要动手的话应让克里斯廷来做。
「让我告诉你，你这婊子，要不是我照顾布赖恩，你早就没有了这个儿子。」接着，克里斯廷又露出微笑，温柔地问布赖恩：「我可以继续插她了吗？」
「当然可以。」克里斯廷就收起笑容，狠狠的把肉棒插入汉娜的下体。而布赖恩也拿起肉棒，让龟头贴着汉娜的红唇，往前一推，肉棒就没入汉娜的嘴里。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」汉娜初时惊慌、害怕，但很快又被涂j所征服。她没想到自己的儿子竟然有一根如此美味的肉棒。
「我要换姿势了，帮忙一下。」克里斯廷将肉棒抽出，命令汉娜趴在地上，再激烈地插入；布赖恩我肉棒也在汉娜的口里磨来磨去。汉娜的乳房与克里斯廷的乳房也在空中晃动。
「啊，好了，布赖恩，」克里斯廷说，「该你了。」
「是的。」布赖恩和克里斯廷抽出肉棒；克里斯廷抱起汉娜，使她半卧在床上。克里斯廷拉开汉娜的双腿，向布赖恩展示汉娜的阴唇。
「不要……」「妈，你真的不想我插进来吗？」面对布赖恩突如其来的一声，汉娜却无言以对。汉娜的心情矛盾而复杂。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」布赖恩狠狠地把肉棒插入汉娜的下体；这是布赖恩来到世上的地方，如今他的肉棒要回到去子宫的深处。兴奋的布赖恩张开嘴巴，含着克里斯廷的肉棒。
「你也一起舔吧。」克里斯廷拉扯着汉娜的头发，使她的嘴唇贴着自己的阴囊；布赖恩拉出克里斯廷的肉棒，两母子的舌头舔着同一根人妖的肉棒的龟头。渐渐地，两根舌头也交缠起来。浪漫的湿吻，忽然使怨恨和惊惶消散。
「布赖恩，对不起……」汉娜轻声地说。布赖恩默不作声。
「好了，玩别的。」克里斯廷躺在床上，然後吩咐汉娜背向她骑在上面。布赖恩把自己的小肉棒放在克里斯廷的大肉棒上，一起套弄。
「女王，让我先来吧。」布赖恩先把自己的肉棒插入汉娜的淫穴里。但这才是开始；克里斯廷突然把肉棒也插入汉娜狭小的屁眼里。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」两根肉棒同时发动激烈的攻势，使汉娜疯狂地的肉体摆动；她只能发出高声的惨叫，声音既是兴奋，又是痛苦。
「啊啊，很爽。」布赖恩兴奋地笑着说。两母子张开嘴唇湿吻。性j的兴奋使他们渐渐和解。布赖恩似乎从中重拾母爱。
克里斯廷抬起美腿，将布赖恩和汉娜往右推，使他们侧卧在床上，自己则跪在床上猛插汉娜。布赖恩也加强了速度和力度。
「啊啊啊啊啊，你……啊啊啊，跟爸爸很像……啊啊啊啊啊……」
「啊，但是，我想，爸爸也不玩这个吧。」布赖恩说。「女王，我的屁眼有点痒了。」
「是的，我的小王子。你先含一下吧。」克里斯廷将肉棒抽出，布赖恩的手主动将它拉入口里含，直到肉棒够硬了，克里斯廷才让肉棒退出来。
「这段日子你的口技学得很快呢。」克里斯廷说。「那麽，现在你也在你妈面前表演一下你的娇吟吧。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」克里斯廷侧卧在床上，从後把大肉棒塞入布赖恩的小菊穴；强劲的节奏和力度带动布赖恩全身上下左右的摆动，也使他的肉棒火热起来，加紧抽插汉娜的下体。
「啊啊啊啊啊……布赖恩……啊啊啊啊……」汉娜看见自己才十二岁的儿子被人妖插肛的画面，初时痛心，但她马上就被布赖恩脸上兴奋的笑脸吸引住了；她已经很久没有见过布赖恩对她笑了。而正在淫笑的克里斯廷的脸孔就如同天使的脸容般发光。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」布赖恩淫叫起来的时候，根本与女孩子无分别；床上好像就只有三个女人在干炮似的。而得意忘形的汉娜也放声娇吟起来，甚麽乱伦都不理了。
「布赖恩，啊啊，你要好好地……啊，对待你的母亲啊，来个骑乘体位吧。」克里斯廷紧抱布赖恩与汉娜，半卧在床上，又使布赖恩坐在上面；布赖恩的双腿夹着克里斯廷的大腿，而汉娜又主动张开双腿，头面向克里斯廷与布赖恩，夹紧布赖恩与克里斯廷。她的乳房开始激烈地上下摆动。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」「啊啊，你们你母子，应多点……这种交流，啊，将爱『做』出来才行的啊。」克里斯延笑着说。「好了，布赖恩，我的屁眼也痒了。」
「啊啊啊，是的，女王。」「啊啊啊啊……布赖恩，不要离开我……啊啊啊啊……」汉娜发出低声的哀求。
「啊，那麽……请你别再……啊啊，离开我。」布赖恩低声地、温柔地说。他还是把肉棒退出；克里斯廷的肉棒亦同时离开布赖恩的肛门。
「布赖恩，这次你要用尽全力啊。」克里斯廷笑着说。
「这当然，别看小我的肉棒。」
「汉娜，请你趴下来吧。放心吧，我这次会温柔一点。」克里斯廷温柔地对这位才刚被她虐待的淫妇说。望着克里斯廷天使的脸孔，纵使汉娜知道她有一根魔鬼的肉棒，性j的迫使之下，她也只能服从。
汉娜先趴下来。她还未准备好，克里斯廷的肉棒就突然粗暴地插入她的蜜穴，弄得她大叫。
「快点骑上来征服我吧。」「那我就失敬了，女王。」布赖恩把龟头狠狠地钻入克里斯廷的屁眼，再将整根肉棒塞进去。克里斯廷发出高声的尖叫。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」布赖恩激烈的动作带动着克里斯廷的激烈插入，使全部美丽的肉体都只能乱舞。布赖恩的双手还疯狂地挤压克里斯廷的巨乳；克里斯廷的手也疯狂地挤压汉乡的巨乳。从後边看，布赖恩的肉棒插着克里斯廷的菊穴，而克里斯廷的肉棒插着汉娜的蜜穴，如同一列前进的火车。他们都爽死了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」「啊啊啊，转过来……啊啊啊啊啊啊啊啊！」喜欢玩花式的克里斯廷把汉娜翻转，使她侧卧，左腿搭在克里斯廷的肩上。克里斯廷再将汉娜翻转，拉开她的双腿，压在汉娜身上；她们互相紧抱、湿吻。
「啊啊啊啊……女王……啊啊啊啊啊……」汉娜情不自禁地叫了克里斯廷一声女王。
「啊啊啊……怎麽了……啊啊啊啊啊啊啊……」「啊啊……谢谢你……啊啊啊啊啊啊……」
「不用客气。」「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」布赖恩和克里斯廷马上加大了插入的力度，但他们似乎还未满足。
「啊，我们来点变态的吧。」布赖恩说。他把肉棒从克里斯廷的肛门退出。克里斯廷躺在床上，又让汉娜反坐的背向着她，张开双腿；这时候克里斯廷的肉棒依然留在汉娜的蜜穴里。
「举起双腿。」汉娜的双腿搭在布赖恩的肩上；等布赖恩的肉棒回到克里斯廷温暖的菊穴里以後，他们就再次开始攻势。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」「啊啊啊啊……布赖恩，啊啊啊，是时候了……啊啊啊啊啊啊……」布赖恩抽出火红的肉棒，拉开汉娜的双腿，双眼凝视着汉娜被激烈插入的淫穴。他就二话不说，把自己的肉棒也插进汉娜的淫穴里。汉娜高声地尖叫。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」克里斯廷与布赖恩的龟头在汉娜的阴道里互相磨擦，直插汉娜的子宫，动作激烈。收缩的阴道使快感大增；克里斯廷和布赖恩发出高声的尖叫。
「啊啊啊啊啊……」布赖恩靠在汉娜胸前，伸出淫舌，舔她的乳头，然後慢慢地往上舔，来到汉娜的嘴唇；克里斯廷也伸出淫舌加入。三条舌头互相交缠。
「妈。」「啊啊啊啊啊……甚麽……」「以後可以多点跟我做爱吗？」
「啊啊啊啊…当然可以……啊啊啊啊啊……」汉娜笑着说。
「啊啊，射了吗？」「啊，女王，差不多了。」
克里斯廷与布赖恩把肉棒抽出。汉娜坐在床上，让两根肉棒向她的脸儿挥拳、拍打，用舌头舔，又用口含。
「啊啊，布赖恩，你的母亲真的很好干。」「那麽，女王，以後多点跟我『干我娘』吧。」布赖恩笑着说。
「谁先射？」「一如既往，我先。」布赖恩抢着说。克里斯廷与汉娜就加紧套弄他的肉棒。克里斯廷也跪下来，跟汉娜一同为布赖恩口交。
「张开嘴巴吧。」克里斯廷和汉娜美丽的脸孔紧靠在一起，张开嘴巴，伸出淫舌，舔着布赖恩火热的龟头；布赖恩的肉棒就激烈的抽搐，拍打在她们的脸儿上，激烈地射出幼男纯洁的精液。这温暖的白浊如涌泉喷出，射在克里斯廷与汉娜的脸上；她们的嘴角流着精液，鼻梁也有、脸颊也有、眼皮也有。这热情的精液散发着家庭温暖的香气。
「该我了。」克里斯廷站起来，汉娜与布赖恩争先恐後的吸吮她的龟头；从阴囊到肉棒都是他们舌头上的唾液。激烈的口交和手淫使克里斯廷的肉棒兴奋起来。
「射出来吧。」「来，女王，用你的肉棒教训我们。」汉娜与布赖恩发出娇声娇气的哀求，使克里斯廷的肉棒无法再忍受下去。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」白色的大肉棒狠狠地打在克汉娜与布赖恩的脸上，精激与瀑布涌出，两张小嘴巴根本容不下；纯洁的奶白铺满了男孩与女人的脸儿。舌头和嘴唇都被这人妖的精激染白了。强壮的肉棒的抽搐不再只是发抖如此简单，而是激烈的火山爆发。但强悍的射出之後却是温柔的奶白；粗暴的拍打里散发出浪漫与激情的香气：师生乱伦、母子乱伦、双性杂交都只是浪漫与激情的本质的呈现。
「妈，你满面都是精液了。」被颜射两次的汉娜脸上的精液吸引了布赖恩与克里斯廷的淫舌。他们吞下的不只是温暖的精液，还有温暖的亲情与爱情。
「啊……谢谢你，克里斯廷女王。」汉娜说。
「怎麽了？你不怪我为你的儿子的菊穴破处吗？」
「你只是……代我履行了……母亲的责任。」「还有父亲的责任呢，你可没有肉棒。」布赖恩笑着说，嘴角还流着精液。
「对了，女王，」汉娜轻声地说，失焦的眼神泛起淫j。「你以後可以多来照顾我和布赖恩吗？」
「当然可以。不过现在我们先要洗澡。」克里斯廷笑着说。她心里想：从此又多了一个性奴了。
汉娜的房里有私人的澡室，澡室里的浴缸很大，绝对能容得下三个人同时浸浴。汉娜与布赖恩靠在克里斯廷的肩上，轻轻爱抚克里斯廷发软的肉棒。
「对了，汉娜，」克里斯廷问，「你还会送我免费的商务座位机票吗？」
「不会了，因为以後你可以坐我的私人飞机。」汉娜笑着说。
「吓，甚麽，但我想坐客机多一点。」「为甚麽？」布赖恩插嘴问。
「客机有多一点空中小姐，让我有更多做爱的选择。」克里斯廷笑着说。汉娜与布赖恩笑了。
「你真坏。」汉娜说。「这次让我好好教训你吧，女王。」
「哈，你可以怎样啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」克里斯廷话音未落，汉娜已经飞快地把浴缸旁边架上的一根粗大的、防水的自慰棒拿起来，开动着，插入克里斯廷的肛门里。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」「布赖恩，让我们现在好好服待女王吧。」汉娜奸笑着说。
「好啊。」「啊啊啊啊……你们，哈哈……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」



如发现有缺漏、重复或发现更新请到论坛举报！ 



Powerd by pansx 变身爱好者中心模板 V0.2 访问论坛 