
小心你的愿望繁体中文 简体中文





「呼呼~」虽然我一再告诉自己要冷静，但现在这种情况之下，我要怎麽冷静得下来呢！ 
「终于到手了。在传说中可以实现一切愿望的秘宝，封印着神灯精灵的油灯！！」 
从小，我就知道自己会有一番不平凡的做为。为此，我连高中都没念完，出门也到处惹事，整个乡里的人都说我是个不求上进的小混混。 
呸~~他们怎麽可能知道我远大的理想！他们难道都没看过书的吗？书上不是都写说像我这种有远大抱负的人，那个不是从小混混、流氓或是中辍生，甚至是神棍干起的。只要机运一到，不是遇到什麽大富豪的女儿非我莫嫁；就是消失到另一个世界变成某某国的国王；不然就是神仙下凡，要接我上天界。 
相比之下，谁要和这些平凡人一样乖乖去念书啊！等到我变成国王或是掌管整个世界权力的人上人，甚至是神中神时，我再来看看它们还能说些什麽！ 
当然，最后事实证明，我的决定是正确的。 
在一个晚上，我在镇子外的庙里看到一个老人昏倒在那。我立刻毫不犹豫的上前将他全身上下搜了一遍，因为照书上来说，这很有可能就是我的机运啊！ 
原本以为会找出一本秘笈或是什麽金牌之类的，不过最后，我只找出一张A4大小的纸，纸上印着一张奇怪的地图。 
当下，我立刻就知道我的机运来了。 
为了避免老人醒过来后声张，我原本是想直接拿块石头把老人砸死的。不过后来转念一想，书上有写到，要是我之后在寻宝的过程中遇上困难，这时老人通常都会出现并教我要怎麽做。于是我就好心的放过了他，只把他身上的衣服和皮包给拿走而已。 
当然，这也是书上教我的，能用的就别浪费！ 
果不其然，之后我顺利的从地图上所记载的地点挖出了这个所谓能实现一切愿望的神灯。 
我立刻摩擦起了神灯，神灯也如同我所希望的冒出了白烟。在几秒钟后，一个身材姣好，穿着只遮住双乳的薄纱与灯笼裤的少女出现在我眼前。 
我当下吞了两口口水，就一阵冲动想上前抱住她。不过我很清楚，现在我还不能动她，因为照书上写的，她一开始会对我很坏，不过后来会对我死心塌地就算粉身碎骨也要待在我身边。 
「主人您好~我是…」 
「干你娘~~~谁管你叫什麽，你可以实现我的愿望，对吧！」我迫不及待的问道。 
「……是的，不过……」 
「操~你这头母猪少在那废话，你只要负责实现我的愿望就是了！」果然跟书上写的一样，她为了不想实现我的愿望，所以会提出一些难题给我。不是说她的法力有限不能实现太大的愿望；就是要拿我的灵魂做交换。 
这时，照我从书上所看的结论，就要靠所谓的『王霸之气』来要求她去做才行，于是我立刻使用了我从小苦练的一句话，来让对方臣服于我。 
「嗯~是的。」神灯少女至此不再说话。 
见此，我满意的点了点头。 
「好，首先我的第一个愿望，是我从此以后就算整天躺在床上什麽都不做，也可以不愁吃不愁穿的过一辈子！」 
「是的。」神灯少女点了点头。很快的，一阵白烟出现。 
在被白烟覆盖的同时，我也笑呵呵的想着接下来的第二个愿望是什麽。是要成为一个国家的总统享受一下权力的滋味；还是要一个全世界最美的女人来当老婆呢？ 
接下来，我感觉到自己躺在一张床上。 
虽然我分不出来床垫的材料是什麽，但它躺起来感觉好极了！我抬起了手，打算做一个我从小就一直在幻想的动作。 
抬起手来，打了个响指，然后一旁的仆人马上靠过来说：「老爷~您想要什麽？」 
但没想到，我的手却被什麽给拉住而抬不起来，手掌也张不开来。 
我疑惑的往左手一看，只见我的手腕处竟然套着一个铁手环，后面还连了条铁链焊死在床头上，而手掌处则被套在一个圆型的皮手套中，开口处则被铁环给紧紧的锁死，难怪我的手掌会张不开来。 
这是怎麽回事… 
我紧张的往右边一看，我的右手也有着同样的情形。当然，双脚也不例外，一对连着铁链的铁铐将我的双脚给分得开开的。 
此外，刚才是因为太兴奋而没注意到，此刻一冷静下来，我马上就发现我的肛门怪怪的，好像大便没大乾净的感觉，有什麽长条状的东西在里面的样子。 
「这是怎麽回事？你这麽笨女人，你做了什麽？」我气忿的大喊着，而一旁的神灯少女则是一脸不解的看着我说：「主人，您不是说您想要一辈子躺在床上也不愁吃不愁穿吗？」 
「没错。」 
「既然这样，那当性奴隶就是最好的选择喽」 
「什…妈的~~大爷我是男的~~你看过那个男人会说想当性奴隶的吗，你这头蠢猪！」 
面对着我的破口大骂，神灯少女顺从的点了点头。「好的，我知道了。」然后，又是一阵白烟。 
这次总该对了吧？我在心中这麽想着，但等到烟雾消失后，我发现我还是身在那张床上，身上的一切也都没变。 
不…是有改变的地方！ 
我那原本有些肥胖的身驱，此刻竟然变的修长苗条；我一头杂乱无章的短发也变成了柔顺直到腰际的长发。这些还不算什麽，最让我感到恶心的，是我的胸口上竟然长出了一对4XG的巨乳，乳头上还各用一个花形的饰品装饰着。这东西平常看起来是很棒，但当发现它是长在自己身上时，就只让我全身寒毛都立了起来。而且因为正戴着一件拘束型皮胸罩的关系，让它们更显得巨大与突出。 
一开始让我还感到庆幸的，是当我抬起头时，透过我的乳沟中间可以看到我的小弟弟正穿过下半身穿着的那件黑色皮内裤上的开孔高高的举起着。 
但接下来，我马上就发觉不妙！ 
虽然看不到，可是透过身体的肌肤感官，我可以感觉到在我分身的下方似乎有什麽在皮内裤内侧的东西插了进来，再加上我胸口前的这对巨乳，我马上就知道她对我做了什麽！ 
那个该死的笨女人，竟然把我变成了个人妖！！ 
「主人，您对这身体还满意吗？我还特别因应您的新部位，而多加了些道具上去喔！」 
一开始我还不解其意，不过接下来我马上就知道了。因为我身上乳头处的花型装饰物与深入下体的两根按摩棒开始活动了起来。上半身的花型乳环是不断的又吸又咬，下体前后两处的按摩棒则是进、出、扭、转，甚至连所谓『一深九浅』的花样都玩了出来。 
之前最多都只是自己在家里打手枪，从来没受过这麽激烈刺激的我，当下立刻达到了高潮！ 
「啊~~啊~来了~~~~~」在看着白色精液从自己那高耸的分身中喷出时，我也大口大口的喘着气。 
可是与我不同，我身上的机器是群不懂得休息的东西。于是还来不及等我回过神来跟那个蠢女人说话时，我的身体又再次迎来了第二次的高潮，然后是第三次、第四次….. 
怎…怎麽回事？事情到这种地步，我也知道不对。 
虽然我曾经有想过要成为一夜七次郎，但绝对不是在这种情况之下。更何况照目前这种情况来看，我更有可能的下场是精尽人亡。 
「够了~~快点…停住它~啊~~又来了~~~」在我用着娇滴滴的声音大喊的同时，我的身体也先是一僵，然后又是一阵熟悉的快感！ 
「要停住它是吗？好的。」 
同样是顺从的语气，熟悉的白烟。可是在烟雾消失后，我身上的东西并没有消失。不，反而是增加了一个看起来很像是情趣用品店在卖的男性自慰器，用皮带紧紧的绑在我那仍旧高高抬头的小弟弟上。 
「这…这是…啊~~~~~」其实我算是白问了。毕竟不管是外观还此刻所带给我的感觉，都让我知道它就是个男用的自慰器。唯一不同的，是它是自动的，而且…… 
「那到底是什麽~~~」我这时的声音已经有了哭腔。毕竟对一个达到高潮的男人来说，没有事情比想射却射不出来更痛苦了。 
「就像主人您要求的一样啊！」神灯少女细心的解说着。 
「停止射精的机器。它里面有个细管，会直接插入你的尿道，只要不把这条管子拿起来，主人您就绝对射不出来的」 
「…这…这…够了，你什麽都别做了！」已经不知道要怎麽说的我，只能像这样无奈的大喊着，同时试着展开自力救济的行动。 
可是这难度实在很高，手上与脚上的铁环铐得紧紧的，完全拿不下来。我拼命在脑中回想着当初书上写说遇到这种事情时该怎麽做，但身上的那些道具却不断的在甘扰着我，不能射精的痛苦更是让我每隔一段时间身体就抽蓄一阵。 
「主人。」 
从刚才到现在一直站在一旁不出声的神灯少女，突然叫了我一下。 
「你这头母猪想干麽？」 
「是这样的，我一直在思索要怎麽样达成主人您要我什麽也不做的愿望，但人家的基本设定是要达成主人您说的一切愿望。所以，最后我想出了一个好方法！」
「好方法？！」不知道为什麽，我突然觉得有种大事不妙的感觉。但对方并不打算让我有机会说出口，或着该说，打从一开始，她就不打算给我任何反悔的馀地了。 
「…只要让主人您不能说话，不就好了吗！」在一声轻脆的响指后，从白烟中出现的，是一张与我的脸孔一模一样的肤色面具。 
面具的里面，是一根巨大的仿阳具外观的塑胶棒子；在外面，则是我嘴角往两旁牵动，露齿微笑的模样。 
当面具一出现，它也马上落下与我的脸孔结合。内部的塑胶棒子深深的插入了我的喉咙，让我连一点声音也发不出来。而从外面看起来，则是我正一副享受着这一切，而愉悦着微笑的模样。 
「呜呜~呜呜~~~」 
「看起来，主人您似乎很满意呢。那我就先告退了，主人有需要的话，请再找我吧！」 
透过面具的眼孔，看着神灯少女化成白烟消失，我紧张的想叫她回来。但不管我怎麽试，发出来的都只是不成句的呜呜~~声。 
在不晓得挣扎多久之后，我终于死心的躺在床上，等着我的主人的到来！ 
接着，门轻轻的被打开了…… 



如发现有缺漏、重复或发现更新请到论坛举报！ 



Powerd by pansx 变身爱好者中心模板 V0.2 访问论坛 
