
R计画 - 浴火重生繁体中文 简体中文





「可恶，跑到哪里去了…，大家注意，分成两人一组进行搜索。」
「「是！」」
躲在巷子里面的阶梯後面的我，看见那群人分成两人一组，试图找出我的身影。照他们的搜索速度，应该不用几分锺，我就会被找到。偏偏我已经遍体鳞伤，脑内吗啡也渐渐的失效，现在的我，已经完全无法行动。同时，因为剧烈疼痛的关系，意识渐渐的混浊。最糟的是，现在的气温只有摄氏零下十度，在这种环境下，我很快就会因为失温而死亡。我做错了吗？我到底做错了甚麽？虽然很不甘心，但是，就算我死在这里，也不会有人来救我吧。就在此时，我开始回忆自己的过去。
事实上，我的性别是男性。从小我就被视为怪物，一直关在家里，只因为我有着女颜、巨根，还有和斋藤千和相似的声线。然而，随着年龄的增长，我对外界的好奇心越来越强烈，於是，六岁的时候，我趁机溜出家门外，到大街上游玩。大街上的一切，对从未见过外界的我而言，就有如置身在另一个世界。然而，回到家後等待我的，却是父亲的鞭笞。
「怪物！你这个怪物！你竟敢跑出去，让我丢人现眼！阿啊啊啊─！」随着父亲的怒吼，一下，又一下的鞭子落在我赤裸的身体上，即使再疼痛，我也不敢出声，因为我知道，如果出声的话，只会受到更多的鞭笞。
「把这家伙关在地下室，绝不能让他跑了。」
「是。」就这样，我被关在地下室长达两星期。期间不分日夜，还有不定时的鞭笞。在正常情况下，人类能够忍受一定程度的痛苦，但若累积到一定程度以上，就有爆发的可能性。反覆着偷溜出去、鞭笞，与监禁的日子，我的痛苦不断的累积，终於在我二十岁生日当天的午夜十二点，爆发了。我趁着夜闲人静之时，逃离了家，我逃离这个牢笼。为了维护自己的颜面，父亲派出大量的SP，企图将我带回那个牢笼。
不行了，这次真的不行了，谁都可以，快点帮助我脱离这个地狱吧。就在我失去意识之前，一双手将我拉进我倚靠着的建筑物里面，我完全无从得知，这是解脱，还是另一个地狱…。
当我再次睁开眼睛时，我发觉我躺在一张床上。盖在身上的乳白色羽绒被，让我的身体确实感受到温暖。观察了一下四周，发现这个房间的墙壁是天蓝色，地板和天花板是用白色的颜色配置，配合挂在窗户上的蓝色窗帘，有一种被治K的气氛和感觉。
正要起身的时候，我觉得我的後脑勺少了头发被拉动的感觉，於是我把手伸到後脑勺，发现我的头发从及腰长发，变成了短发，最长的部分刚好达到脖子的中间，发色依然是酒红色。我掀起盖在身上的羽绒被，发现我是呈现裸体的状态，身上的巨根还在，胸部却成长到B罩杯的等级，我的手又往下探，发现我从男性，变成了扶他那里。
我往右一看，发现右边的床头柜上，有一套病患用的衣服，外型还蛮像浴衣。我想都没想，就穿上它。由於体力还没完全恢复，我穿上衣服之後，随即躺平在床上，再度将被子盖在身上。就在此时，一名穿着实验袍的男子打开了房门。这名男子两手托着一个托盘，托盘上面有一个盘子和一个碗。
「早安，你醒来了吗？先吃点东西恢复体力吧。」这名男子开口说话了。才刚说完，移动式的桌子就出现在眼前。然後这名男子将托盘放在桌上。经历了数小时的饥饿，面对眼前的食物，我岂能放过？於是我起身开始大口的吃，不用多少时间，盘子里的食物，还有碗里的汤，都被我一扫而空。
「看样子，你的食欲已经恢复了，应该没甚麽好担心的了。」男子才刚说完，眼前的托盘和桌子就消失在眼前。
「请问一下，这里是哪里？你是谁？我还活着吗？」等一下，我怎麽会问是否还活着这种蠢问题？！不过，我很想知道就是了。
「你的无限期休假(注：死期)确定延期了。在这里做个自我介绍，我是约书亚?所罗门博士，是南贝尔卡集团人类革新部R计画的负责人，这里是南贝尔卡集团针对R计画的医疗设施。」所罗门博士稍微介绍了自己。
「那麽，所罗门博士，甚麽是R计画？为什麽我的身体会变成这副德性？」我指着自己的下半身，问所罗门博士。突然，在我眼前出现了一个通讯视窗，投映在视窗里面的，是一名顶着一头金色长发的女子，头顶上的两根呆毛，让这名女子看上去更年轻。
「早安，我是南贝尔卡集团人类革新部的部长，我叫弦卷麻崎。现在由我说明你的问题。首先是R计画，R计画的R，其实是重生的R，这象徵着人类的重生，至少研究计画书是这样写的。至於你的身体会变成这副德性，就是所罗门博士的问题。」弦卷麻崎为我作了说明。
「你，到，底，把，我，的，身，体，怎，麽，了？」我以带有杀气的眼神，看着所罗门博士。
「简而言之，所罗门博士将受重伤外加失温，早已失去意识的你，拉进这间设施，然後透过本集团开发的奈米虫群，将你的身体修复。同时，奈米虫群将你改造成机人(注：Cyborg)，虽然外观无法辨别，但是你的身体早已被机械化。变成扶他那里是因为所罗门博士的兴趣导致的结果。」弦卷麻崎针对另一个问题做说明。
「没错，R计画的核心，其实是CSC计画，也就是说，你已经被改造成通用型性爱机…咕嗯！」还没说到「人」字，我的拳头就已经陷入所罗门博士的脸。
「哈哈哈…，所罗门博士先前提出了CSC计画，也就是通用型性爱机人的研究计画，还有预算申请书，但是这项计画不用一秒锺，就被我否决。只是我没想到，所罗门博士会以R计画，也就是重生计画的名义，继续CSC计画的研究。」弦卷麻崎马上就做出解释。才刚说完，就有一个人将文件袋交给弦卷麻崎。
「刚才集团总部寄了一份文件给我，上面的意思是说：由於你是在非自愿的情况下接受改造，本集团为了表示歉意，将给予你指定地址的房屋，连同内部的物品与相关系统，都归你所有。同时，补偿金在三小时内会到达你的帐户。但是，你没有任何帐户，我们也无法查出你的身分。」弦卷麻崎看完文件，马上就做出说明。讲完的同时，我也接收到相关资料。
「那你讲这些干嘛？」我对弦卷麻崎说。
「正因为如此，我正在帮你开後门，好让你注册新的身分。我想想…，你是R计画之下的第九位改造者，你的名字叫甚麽好呢…？」弦卷麻崎讲到这里，不知道要讲甚麽才好。
「诺因?贝尔卡(Neun Belka)。」我说出自己的新名字。
「甚麽？你刚刚说甚麽？」弦卷麻崎一脸疑惑。
「我说我叫诺因?贝尔卡。」我重复了一次自己的新名字。
「诺因?贝尔卡是吧，我这就帮你注册资料与帐户。」弦卷麻崎随即开始动作，一会儿之後，在我的眼前，出现了帐户的申请书，我阅读完毕之後，便签下名字。
「辛苦了，诺因，按照你身体复原的速度，明天你就能出院，好好休息吧，祝你早日康复。」弦卷麻崎祝福我能够早日恢复。
「那个…，所罗门博士要怎麽办？」我指着倒在一旁的所罗门博士。
「那个猪哥？不必管他了，等一下就会有人带走他。」弦卷麻崎你知不知道你在说甚麽？！虽然所罗门博士真的是猪哥一个。果然，马上就有两个人带走所罗门博士。
「那就这样子了，再见。还有，生日快乐，诺因?贝尔卡。」弦卷麻崎说完这句话，就关闭通讯视窗。
「好了，
[原创] R计画 - 浴火重生(2)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=6888609][原创] R计画 - 浴火重生(2)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]今天就这样。辛苦你了，贝尔卡小姐。」完成了跟自己有关的手续之後舞艋E莅，认U诳誓为了习惯这副机械化的身体，一天下来s，q绫n彩我做了一些负荷较低的运动，直到傍晚为止。
随着夜幕低垂抟ù，想A漓我回到病房。稍微冲洗了一下我的身体之後，因为无事可做X觋，]僬仆Q觉得有点无聊，於是我躺在床上，打开新闻频道的视窗，赫然看到一则新闻，让我吓了一跳。视窗上面出现了一张照片，那是改造前的我的照片。照片上的我，眼睛是蓝色，而现在的我，眼睛是橘黄色，而且头发已经变短。
「为各位报导一则最新消息，中央政府宣布对照片中的人，发布全国通缉，请民众多加注意此人行踪。」
这家伙真的疯了，为了将我带回那个牢笼，真的是无所不用其极，但愿没有人会认出我的真实身分。这时，房门被打开，弦卷麻崎走到我的床边。
「这是怎麽回事？为什麽你被通缉了？！」弦卷麻崎问我。於是，我将我的过去，一五一十的告诉弦卷麻崎。
「原来如此，被通缉的是改造前的你，不过不用担心，你的眼睛是橘黄色，绝对没有人会认出你的。给你，这是你的身分证，还有你的电子钱包。」弦卷麻崎随即拿出两张卡片，放在右边的床头柜上。突然，弦卷麻崎的右手，钻进我的衣服里面，握住了我的巨根。
「呀啊！你在做甚麽啊…，呜嗯！！」还没来得及反应，弦卷麻崎的右手开始套弄着我的巨根。在意志的驱使下，我尽可能的忍住不发出声音。
「虽然你体内的奈米虫群几乎都被排出体外，但是，你的体内依然残留着一小部份的奈米虫群，而这些奈米虫就堆积在这个地方。」弦卷麻崎一面在我耳边说出这一番话，一面将左手的食指舔湿，然後冷不防的插入我的马眼。
「嗯啊啊啊！那里…不行…，这样弄的话…，我会…疯掉的…。」面对这股突然来袭的快感，我的理智瞬间断线。全身的神经线路不受中央系统的控制，完全被快感左右，我的身体开始不断的发抖。泪腺、汗腺，和唾腺呈现完全失控的状态，不断的涌出泪水、汗水，和唾液，几乎浸透了我的身体。伴随着泪水、汗水，和唾液的，是我不断发出的叫床声。
「啊啦啊啦，这麽快就兴奋了吗？」弦卷麻崎看到我的女性部分不断的流出爱液，套弄巨根的速度加快到了极限。
「啊哈哈哈…，射出来吧，快一点射出来吧，快一点把残余的奈米虫射出来吧，啊哈哈哈…。」弦卷麻崎发狂似的笑着，两只手忘我的玩弄着我的巨根。彷佛是被火焰包覆在身上似的，我的身体渐渐的开始发热。面对不断来袭的快感，我的身体几乎丧失所有的感觉。
「不行了…，要出来了，快要射出来了，要去了！阿啊啊啊啊啊─！！」终於到了高潮点，我的双手紧抓着床单，腰部不受控制的向前挺，双脚变的十分紧绷，完全不受控制。伴随着高潮时的叫声，还有巨根在高潮时的跳动，浓厚的精液从我的马眼口飞奔而出，床单上出现了一条又一条精液的痕迹。由於高潮消耗太多的体力，我倒在床上喘着粗气，瞳孔毫无聚焦，呈现失神的状态。
「哈啊 ─ ，还满多的嘛。啊咧？这麽快就不行了，算了，好好休息吧。」该不会弦卷麻崎其实是虐待狂吧？就在这个疑问中，我沉沉的睡去，直到第二天的到来。
「早安，贝尔卡小姐，这是弦卷部长要我交给你的东西。」想不到这一觉可以一觉到天明，我的体力也已经恢复百分之八十。正要起身的时候，一名护士将一个袋子交给我。等到护士离开之後，我立刻打开袋子，发现里面有：内衣、衣服各两套，大衣一件，毡帽一顶，两双黑色长筒袜，还有一双线条简单，没有多余装饰的棕色长靴。
今天就要离开这里，我拿起其中一套衣服换上。明明没有穿过女用内衣，在程式的协助下，我以极度流畅的动作穿上，然後穿上长袖高领上衣和短褶裙。纯黑色的长袖高领上衣，搭配纯黑色的短褶裙，与我的酒红色短发形成一股对比。这样的对比，让我有一股成熟却不失活力的气质。我坐在床边，卷起黑色长筒袜，然後其中一只脚抬起来，套上长筒袜。两只脚都穿上长筒袜之後，拿出袋子里的长靴穿上。长筒袜轻柔的包覆着脚尖、脚踝、小腿肚、膝盖，到大腿的十五分之八。在短褶裙与长筒袜的作用下，我的大腿出现了绝佳的绝对领域。
「哈呜 ─ ，绝对领域好萌。就算是机人也无所谓，好想就这样带回家…。」刚踏出病房而已，弦卷麻崎就向我飞扑而来，抱着我的大腿磨蹭。想不到弦卷麻崎萌的是绝对领域，最重要的是，她竟然想要学龙宫礼奈，把我带回家？！
「又不是以後就见不到了，定期检修的时候我还会再来的。」我看向弦卷麻崎苦笑着，额头出现了三条线。
完成出院手续之後，我按照先前接收到的资料，来到我的新家，一栋位於郊区的平房。一踏进家门，就先把身上的大衣，还有头上的毡帽挂在门口的支架上，然後将长靴脱下，摆放在门边，换上室内拖鞋。不知道是不是因为温度落差，还有湿度较高的关系，总觉得我的脚有一股潮湿的感觉。
路途的舟车劳顿，让我感觉到疲累，於是我走到我的房间。一走到房间，看到的是一部横卧室的胶囊型装置。装置的侧面有一个红色的正方形，正方形的右上方有朝向左下方的白色来福枪的枪口，那正是南贝尔卡集团的标志，这意味着这部装置是为了我而设计的。就在装置的旁边，有一个纸箱，我将纸箱打开，看到的是一本说明书，封面上写着：C/S Cyborg充电装置使用说明书。拿起说明书，发现箱子里有一块分隔用纸板。掀开箱子的分隔用纸板，看到里面的东西之後，我似乎听到了血管断裂的声音。
「这家伙…。」箱子的下层竟然装着润滑液、灌肠用针筒、按摩棒、肛门用按摩棒、跳蛋等情趣用品，还有春药、催情剂等药物。就算我是性爱机人，弦卷麻崎你送东西也要有个限度吧。
眼看着中央系统通知我，电力只剩下百分之二十，於是我翻开说明书。按照说明书的指示，我将充电装置的座舱盖打开。我将衣服脱下，摺迭之後放在旁边，然後斜坐在里面。将说明书翻到下一页，上面标示着连接器的连接位置，竟然是乳头和肛门。先充电比较要紧，於是我拿起离手比较远的连接器。一拿起连接器，我再一次的听到血管断裂的声音。
「这是哪门子的恶趣味啊…？！」这种连接器的外型，竟然是「黑桃」外型的肛门塞，而且最大直径有六公分。既然做成这种外型，那一定有它的用处，於是我用润滑液涂满连接器的表面，顺便用沾湿的手指，插入我的肛门，做润滑的动作，然後我将连接器一点一点的塞入肛门。
同时，南贝尔卡集团人类革新部，部长办公室
「收到那种礼物，诺因应该会很高兴吧…。」这时，弦卷麻崎一边喝着绿茶，一边阅读所罗门博士的CSC计画书的备份。
「有点奇怪啊，明明是通用型性爱机人，为什麽会需要那麽强的结构强度呢…？」弦卷麻崎翻阅到设计图的部分，觉得某些数据怪怪的。
「原来如此，难怪我觉得R计画的设计图怪怪的…。」弦卷麻崎突然看到设计图标题的C和S中间，那条细到几乎看不见的斜线。
「呜嗯…嗯嗯…，嗯─！」随着连接器一点一点的进入，肛门逐渐的被撑开。伴随着未经人事的肛门，硬是被撑开的疼痛，从括约肌经由脊髓传递到脑部的，是从未经历过的快感。两腿早已不受控制，肛门的快感让两腿不断的发抖。总算让直径最大的部分进入肛门，突然一缩，除了导线与底座，整个连结器都滑入肛门。随着肛门突然的收缩，我的心脏颤动了一下，脸已经出现潮红，腰部也开始发抖。
再来是乳头的连接，就在充电装置的两旁，各有一片连接着导线的低周波贴片。将贴片贴附在乳头上之後，平躺在充电装置的躺椅上，之後，座舱盖缓缓的关上。过了十秒之後，有两股电流经由乳头进入体内。虽然为我补充了部分的能量，但是在过程中，电流强烈且持续的刺激着乳头。
还来不及细细品尝乳头的快感，就又有第三股电流，经由肛门流入体内。直径六公分的肛门塞，将直肠壁的褶皱完全撑开，使得直肠接触电流的面积大幅度的增加。不只是肛门和直肠，甚至连阴道、子宫，甚至整个下半身都感觉得到强烈的电流。这时候我才发现，我没有卵巢。对於身为性爱机人的我而言，这无疑是一大方便。
三股电流同时进入体内，快感经由脊随传递到脑部。因为快感实在太强烈，我发不出任何声音，也做不出任何动作。充电时，电流输入体内的快感，比我想像中还要爽。毫无疑问，如此强烈的快感，只有机人才有能耐去感受。如果我是人类的话，老早就被电死了，可是这点程度的电流，只会让我更快迈入高潮。才刚想到这点而已，我就没办法继续思考。接着眼前一片雪白，身体完全失去感觉，然後晕倒在充电装置的躺椅上。
等到我醒过来的时候，已经是12月27日的上午11点，充电的程序也早已完成。乳头贴片的移除十分简单，两三下就完成了。之後我伸手要将肛门塞拔出肛门，才抽出一点点而已，就有一股酸痛感，伴随着快感从肛门传导到全身，身上冒出一粒一粒的汗珠。好不容易将最大直径的部分抽出一点点，没想到手一滑，肛门塞就一口气冲出肛门，这种无法言喻的快感，让我的双脚有一股乏力感。我的双手撑着充电装置的两侧，试图离开充电装置，可是在着地的时候，差点摔倒在地上。
离开充电装置之後，为了洗去身上的汗水，还有过去的苦痛，我捂着酸痛的屁股，步伐踉跄的走进了浴室。走进浴室，看到里面有一座正圆形浴缸，直径有两公尺，深度有六十公分，这样的大小可以让我获得充分的放松与舒展。我迫不及待的将水龙头打开，让浴缸注满水。就在等待的同时，发现还有另一座水龙头，连接着莲蓬头，然後在水龙头下方发现一个罐子，罐子上面写着：多用途外部清洁剂(机人专用)。难道我使用一般的清洁剂，会有甚麽无法预期的结果吗？既然都说是机人专用的，恐怕人类用了，也会有无法预期的结果。我倒了一些在手上，发现它跟一般的清洁剂没两样，也没有刺鼻的气味。然後将手上的清洁剂往头上一抹，便开始搓洗我那酒红色的短发。
将头发冲洗乾净之後，便开始洗净身体。这一次是将清洁剂倒在浴花上，然後从左臂开始刷洗，洗到腋下的时候，发现腋下完全没有毛，这在清洁上十分的有利。两臂连同腋下刷洗过後，接着是颈部、胸部，还有腹部。洗到胸部的时候，当浴花擦过乳头时，会有一股电流，流窜到全身。好不容易才忍受着乳头的感觉，洗完胸部。接着是腹部，正要洗下腹部的时候，我才发现，巨根朝气蓬勃的展现在我的眼前。虽然很不好意思，我还是羞红着脸，用指腹将冠状沟洗净。
接着将双腿、双脚清洗完後，我尽可能的把手伸向了背部。想不到我的柔软度有那麽好，我的手不需要花费多少力气，就伸到了背部，於是我由上而下、由下而上，分两次刷洗背部。随後用莲蓬头将身上的泡沫冲洗掉，顺便将脸冲洗乾净。
全身都洗乾净之後，浴缸的水也接近了满水位，於是我关掉水龙头，停止注水，然後双脚踏进浴缸。身体蹲入水中，然後在水中舒展身体，让颈部以下都浸在水中。不会太热的热水，温柔的包覆着身体，同时温暖了我的心。扣除掉充电的过程，这无非是作为机人重生以来，甚至是作为人类出生以来，最舒服的时候。
当我离开浴室，走到客厅的时候，已经是中午12点，桌上的收音机正好在播报新闻。「…到目前为止，全国通缉要犯，卡尔?J?T?格朗达 (Karl J. T. Gründer)的行踪依然不明…」不会吧，那个死老头还在寻找我的踪迹。「不到黄河心不死」是吗？那就请你慢慢找吧。你要找的那位卡尔?J?T?格朗达早就死了，现在存在於这个世上，站在这个地方的，不是卡尔?J?T?格朗达，也不是别人，正是诺因?贝尔卡。从我爆发，并且逃离的那一刻开始，我就与格朗达家族，以及格朗达重工业彻底决裂，我也不会加入南贝尔卡集团，即使我现在这副身体是南贝尔卡集团的产品。这时，弦卷麻崎的通讯视窗出现在我的眼前。
「午安，诺因。昨天晚上充电的时候，是不是很舒服啊？」弦卷麻崎一开始就问这种问题。
「你…你…你怎麽知道？」等一下，为什麽她会知道这种事？
「这是因为你的中央系统当中，有定时回传资料的软体。R计画可不只是为了把濒死的人类修复，并且改造成机人，还要追踪这些机人回到人类社会的适应性。」这就是你在中央系统安装这种软体的理由吗？
「其实是为了将性感画面送到周边商品部，透过网路商店贩售，然後向周边商品部抽版税，替人类革新部争取经费…」弦卷麻崎越说越小声。
「我都听到了，原来你在盘算着这种事？！你该不会想把一部份的钱，塞进自己的口袋里吧？」弦卷麻崎讲的话，完全逃不过我的耳朵。
「差点忘了，有一件非常重要的事情要跟你说。」弦卷麻崎突然想起重要事项。
「是有甚麽事吗？」我提出了疑问。
「其实…」弦卷麻崎讲到这里，我忍不住做出吞咽的动作。
「其实不只是充电，透过和人类一样的饮食，也是获得能量的方法。」弦卷麻崎讲到这里，我摔倒在地上。
「你怎麽了，是不是热水泡过头了？」弦卷麻崎竟然问这种问题，根本就不是热水的问题。同时，不只是我，弦卷麻崎也听到了血管断裂的声音。
「这…这…」这时，我因为怒气而颤抖着。
「？」弦卷麻崎一脸疑惑。
「这种事情你不早点说──！！」我对着通讯视窗大吼，回声直接传到无尽的苍空。



如发现有缺漏、重复或发现更新请到论坛举报！ 



Powerd by pansx 变身爱好者中心模板 V0.2 访问论坛 