
玩偶繁体中文 简体中文





我的名字是诺维，16岁，是一个平凡的高中生。
我的父母，在去年的一场交通意外中，活活的被烧死了。
尽管我不愿再提起，不过整个事件实在是太奇怪了。
尽管当时警察是以意外结案，但我无法相信。
啊～算了，这件事以後再说吧。
至少我们家的家境本来就不错，庞大的遗产和坐落在市郊的大房子，现在是属於我和我那两个姊姊的。
说到姊姊……
最近，我的姊姊有些奇怪。
因为我的姐姐是双胞胎，他们总是穿着同样的衣服，有着同样的柔顺金发，而且……同样的美艳动人。
以前她们总是拉着我跟他们一起玩，虽然因此被周围的人嘲笑说我娘娘腔，不过那段时光真的很快乐。
直到父母往生的那一天，姐姐们就变了。
她们总是把自己关在房子里，足不出户，甚至连学校都不去了。
不知是不是我太敏感了，总觉得姐姐一直在看着我，监视着我。
渐渐的，我和姐姐们之间出现了一到看不见的界线。
我背着背包，回到市郊唯一可见的大房子。
「G～你看你看！是那位金发的大少爷G」
「啊～真好。希望我们也跟他一样有钱就好了。」
金发的大少爷吗？哈哈，我倒不觉得自己像个大少爷。
金发不过是因为我妈是外国人，遗传给我的而已。
人都是这样。对於未见过的事物，总是充满着好奇以及仰慕的心。
「我回来了！」
打开了那稍嫌沉重的木门，我走进家门的大厅。
这时我看到两个姊姊正站在二楼的看台上，面对面看着对方……
「同样的面貌…」
「同样的发色…」
「同样的身体…」
「同样的心…」
「喜欢你的心…」
「永远不变…」
「芽美…」
「穗美…」
两个姊姊自说自话後居然在我面前开始脱下黑色洋装的细肩带，不停的抚摸对方，亲吻对方……
我赶快别过脸去，从正在卿卿我我上演百合戏码的姐姐们旁冲进自己的房间。
姐姐停下动作，转头看着我的房间，两人脸上露出诡异的微笑……
「差不多了呢…芽美…」
「没错呢…穗美…」
（哈……哈……果然很奇怪啊……）
几乎每天回家，两位姊姊都会在门前表演这种百合亲热的画面。
这样对心脏不好啊……
这时我还不知道，姊姊们的阴谋已经开始了。
到了晚上，我映着台灯的灯光，专心的读书。
这时外面轰然降下一道闪电，伴随着雷鸣，宣告大雷雨的来袭。
（下雨了啊……）
这时我突然感到一股寒意从背部袭来。
（怎麽…回事…？）
叩叩！
「诺维……」
我的双胞胎姊姊－芽美和穗美，站在门口看着我。
「姊……姊姊，有什麽事？」
「晚饭已经作好喽…」
「……快点下来吃吧。」姊姊们一答一唱的说着。
这诡异的气氛是怎麽回事啊？
虽然心里明白这只是跟平常一样的吃饭，但我总觉得这一脚踏出去後就会发生很恐怖的事。
「怎麽了？诺维？」
「你的精神看起来不太好？」
「啊……没事，我马上来」
於是我把书本收好，跟姊姊们一起走到饭听。
（补：主角的房间与餐厅都在二楼。）
在餐厅的中央有一张很大的檀木镶金木桌，桌上只摆了一人份的餐点。
（…？）
（姐姐已经吃过了吗？）
我坐在主位的单人沙发上，安静的吃着，不过……
分别坐在沙发两边扶手上的姐姐，一直盯着我。
这种被人看着吃饭的感觉，真的很让人不舒服。
「呃……姐姐……可以不要一直盯着我吗？这样让我感觉很怪。」我放下刀叉说道。
「嘻嘻……」
「嘻嘻……」
姐姐们依然对我微笑着。
（唉～算了。问了也没用。）
最後我把剩下的牛排吃完以後，姐姐又朝我凑过来一点。
「吃饱了吗？」
「吃饱了吗？」
两位姐姐用深邃的蓝色眼睛看着我问。
「呃…嗯…」
（奇怪……怎麽觉得今天的姊姊特别的美丽…）
（哇哇～我干嘛害羞啊～）
（嗯……明镜止水，明镜止水。）
「诺维～你喜欢芽美姐姐吗？」
「还是喜欢穗美姐姐呢？」
（这问题真奇怪啊～不过这样回答应该不会被骂）
「呃……都喜欢……」
「嘻嘻…听你这麽说……」
「姐姐们很高兴喔！」
「……是呢。」
（奇怪……头怎麽有点痛痛的？）
「今天刚好是你的生日呢……」
「所以姐姐要送你一个生日礼物喔。」
我感觉到姐姐细嫩的双手，开始朝我的身体进攻……
「强壮的手臂……」
芽美姊姊的手轻轻抚过我的手臂。
「结实的胸膛……」
穗美姊姊伸进我的衣服里，朝耳边低语着。
「低沉的声音……」
「恐惧的面容……」
呜嗯……感觉好奇怪啊……
被姐姐抚摸过的地方，兴奋的感觉不断传来…
姐姐一人一只手交叉双叠，轻轻的按在我的胸口…
「抛下虚假的面具吧…」
「打开内心的真诚吧…」
「诺维～～」两人同时在我耳边低语着。
不行了……感觉全身上下最敏感的部位都被打开了……
好热……好痛……好舒服……
啊…好想被人爱抚……被人拥抱……被人保护……
「姐……姐……」
「呜嗯……这里是……？」
当我再次睁开眼睛时，我正躺在一张华丽的四柱大床上。
充满哥德萝莉风格的摆设和装饰，说明着这里是姐姐们的闺房。
芽美姐姐和穗美姐姐，两人穿着黑色的细肩带洋装，微笑地看着我。
「你醒啦？由美。」
「你醒啦？由美。」
（……？由美…？）
「实验成功了呢…穗美」
「实验成功了呢…芽美」
（……实验？）
「等等……姊姊…！！」
不会吧！？
刚刚那高高的声音是我发出来的？
「由美似乎很惊讶呢？」
「由美似乎很害怕呢？」
姊姊一人一手帮我从床上拉起，此时我的头还是很痛。
这时姊姊们拿了一面镜子，立起来。
「很可爱喔～由美～」
「很可爱喔～由美～」
看见镜中的自己，忍不住吓一大跳！
我居然穿着跟姊姊同样款式的细肩带黑色洋装！
还有头发！原本的金色短发，现在就跟姊姊们的长发一模一样！
「姊姊！你们对我做了什麽！」
我大声叫道。柔亮的高音响彻整个房间。
「呵呵～其实我们从很久以前就在进行了。」芽美说道。
「甚麽……甚麽！？」
「是性别转换的游戏喔～看你现在多可爱啊～」
（什麽！？……性别转换？……这难道是梦吗？）
「我们在你的餐点中下了药…」
「那个药是姊姊们作出来的。它可以欺骗你的身体，朝着女生的方向发育……」
「不过那药是隐性的，必须受到外来的刺激才会反应」
什麽！？
意思是姊姊每天关在房间里，其实是在准备对我下药吗？
「看来我们的弟弟还没完全变成妹妹呢？」
「是不是该帮他一把呢？」
姊姊们很有默契的露出令我不太舒服的诡异微笑，接着她们就把我按回床上。
「等…等一下！慢着…姊姊说的刺激该不会是……」
穗美姊姊把挂在肩膀上的细肩带脱下来，然後把洋装稍微往下拉…
「没错……是『性』的刺激喔～」
接着芽美姊姊轻轻的抓起我的小手，慢慢放在我的胸上……
「啊～啊～」
（咦咦……这软软的触感……和恰到好处的温度……）
「抚摸自己乳房的感觉如何呀？由美？」
「虽然现在是A罩杯，不过照这个发育的速度，可能会变成C罩杯呢？」
姊姊抓着我的手，慢慢的按摩自己的胸部。
「揉啊～揉啊～」
「揉啊～揉啊～」
「啊……啊……嗯～～」
囤积在胸部的药物，受到按摩的刺激後，开始进行它的工作。
随着搓揉，我的胸部越来越大……
没想到女生的胸部是这麽的敏感，阵阵的电流不断刺激着我的心智。
我的手不停的揉着胸部，就连姊姊的手已经放开了我也没意识到。
「呵呵～看起来快射了呢～～」
「快点吧～快点吧～」
姊姊的攻势转到我的下面，开始摩擦着我的JJ……
喔～～下面的刺激更强烈……
快……不……行……了……
「啊啊啊～～～～～～～～」
忘我的大声叫着～脑子一片空白～
白浊的精液射了出来，溅到了床单上面……
可是快感却一点都没有消退……
突然间，我感到有东西插进我的下面！
「嘻嘻……」我的姊姊不约而同的笑着。
我努力的撑起身子，想知道发生了甚麽事。
我惊骇地张大嘴巴。
芽美姊姊的食指跟中指，现在正慢慢没入我的阴囊中间……
不对！我的阴囊跑哪去了？
「卸下你那逞强的虚假外表……」
随着手指的进入，淫水开始不断从裂缝跑出来……
原本粗大的那一根，已经缩小成只剩1公分的小管，朝着女性阴蒂的方向发展…
「接受你内心深处的真实吧……」
啊……这截然不同的快感……好舒服啊……
「顺从我们……乖乖的变成我们的玩偶吧！」
姊姊们的湛蓝双眼，映出惊恐的面容……
此时姊姊的手似乎已经推到底部了，接着又慢慢的拔出来。
「啊～啊～～」
（噗哧～噗哧～）
随着手指的拔出，淫水不断的从新生成的阴唇分泌出来，弄湿了床单。
「蜕变完成了呢……穗美」芽美姊姊舔了舔手指，轻声的说道。
「只剩最後一道步骤了呢……芽美」
「哈…哈…姊姊……为什麽？」我努力的张嘴问道。
「嘻嘻…因为你是我们的『玩偶』啊」芽美姊姊说道。
「永远服从我们的玩偶……」穗美姊姊答腔着。
什麽……她们在说甚麽？
「不过我们不会犯下和妈妈一样的错误……」
「……姊姊会好好的照顾你，就像亲妹妹一样。」
「只要你变成跟我们相同的面貌……」
「从里到外，就连性别也一样……」
这时窗外又轰出一道闪电，照亮姊姊的面庞。
邪恶的微笑……红色如魔鬼般的双瞳……令人不寒而栗……
「乖乖的……」
「不要……不要啊～～我才不要变成你们的玩偶～～」
「变成我们的玩偶吧～」
尽管我不断的挣扎叫喊，姊姊们还是把我压在床上。再加上已经变成女性的身体，和刚刚的性刺激，我已无力反击……
她们强迫我的眼睛看着她们的血红瞳孔，接着我开始感到四周的世界正在崩解…
四周的景象宛如易碎的玻璃般，不断的崩解着……
======隔日======
「醒醒……由美……该起床了……」
暴风雨後的温暖阳光，静静地洒在房间的床上。
可以感觉到芽美姊姊绕到床的另一边，把穗美姊姊叫起来的声音。
我慢慢的爬起来，粉红色的睡衣微微下滑，露出细白的肩膀……
啪擦！！
芽美姊姊部之何时拿出手机，把我刚睡醒的模样照了下来。
「嘿嘿～存档OK！」
「啊啊～～姊姊！不要照啦～这样很丑G～」
我害羞的抓起棉被遮起身子说道。
「不会啦～这样的照片很可爱喔～保证可以萌杀掉一群男生呢～」
「哇哇～删掉～删掉啦～」
这时穗美姊姊突然从後面把我抱住，用力的揉着我的胸部。
「趁现在多拍几张睡一美女的照片吧～揉啊揉啊～」
「不要这样啊～放手～」
一阵混乱後，三姊妹开始各自换上自己的制服。
当我带上胸罩时，却发现怎麽扣都扣不起来。
（讨厌……该不会又变大了吧？）
试了好几遍还是扣不起来…
「嗯……嗯嗯～～～」
这时芽美姊姊注意到我一直扣不起来，於是说道：「由美，胸罩变小就别硬穿了，先用姊姊的吧。」
姊姊从她的衣柜拿出另一对紫色的胸罩，交到我手上。
「嗯……谢谢姊姊……」
「放学後我们再一起去帮你买吧。你要知道，不管碰到甚麽问题，姊姊会帮你解决的。」
「就是啊，由美。爸妈已经不在了，我们三姊妹必须互相扶持才行喔。」穗美姊姊从後面抱住我说道。（趁机楷油吗……）
「嗯～由美知道了～」
「嘻嘻～真是乖巧的妹妹，姊姊最喜欢你们了。」
我看着姊姊露出高兴的微笑，红色的瞳孔不断闪烁着……
===========================
後记：据说知道真相的人，都神秘地失踪了。当然，你也是……



如发现有缺漏、重复或发现更新请到论坛举报！ 



Powerd by pansx 变身爱好者中心模板 V0.2 访问论坛 