大前言]关于艳天的传说
3 j8 {# q) D4 I. R7 S6 z9 S
7 Z) p; m! O0 G5 E# L8 m其实上天并不是唯一的，一直是存在两天，一曰净天：也就是我们常说的普度众生的上天，而另外一个曰艳天。净天是以净心为纲，讲求无欲则刚，以生前无为而治，死后万事成空为中心思想；而艳天则相反，讲求欲望释放，生则纵放性欲，死则超越阴阳。
' ?# o) |! z" k本来这两天不分伯仲，各取所需。但从人类进入文明时代之后，世风渐尚，净天的思想与刚刚脱离野兽的人类思想不谋而合，而且净天那边能人辈出，佛陀老庄耶稣基督还有穆罕睦德，加之无数信徒的努力，使净天得到了大量升天灵魂，远远超过了艳天的占有率。而反观艳天，由于多数人都沉迷性欲不思进取，而新来的灵魂大多是三教九流之徒，把艳天当成妓院般地地方。最终，艳天大神终于再也无法忍受现状，决定对艳天进行改革，而首先最有必要的是从人间吸收得力干将，让他们合理宣传艳天，为艳天的壮大提供力量。
( s) b$ A8 R& U) Z: ]  r这艳天大神着实了得，只见其抖动自身灵魂出八卦，并化成八仙散落到人间，而这八仙被世人称为“艳八仙”！$ u7 Q9 \9 y$ E7 S: x( |
  他们是李铁乖、汉钟离、吕洞宾、何仙顾、蓝采和、韩湘、张果和曹国鹫。他们历经磨难终于悟道，给艳天带来了优质信徒，提高了艳天的死去灵魂占有率，让艳天重新振作起来了。
; l5 d" G3 w, i) `' `1 B3 L& F9 V' J1 Y6 l" p: Y
[第一部        李铁乖成仙]
1 U; R. g, j5 F' J) w4 }/ C9 p, a4 P1 [) ~1 l
就说一句，这套系列文章本来是以女子变成人妖和男女性器交换为主，但本篇的主人公却应该是属于附身类。我认为！
$ o# N. ~( w. e' L' P2 q  Y+ x8 M! c( V: }0 @; h
第一节 南平李生7 ^8 [& l7 f" d9 d. C

1 B9 F: ]/ A2 q8 }+ W2 ^却说在南平有一秀才，姓李名铁，好诗书更好女色。自古成功名者多迷们苦读，不闻窗外之事。但此君不然：不但才高八斗，也好流连于花街柳巷之中。3 n) k; J9 ^9 u9 k7 w" r
一日，这位公子闻听在芳为楼新来了一位江南女子，秋波抹水面若水桃，便慕名前去。该女子花名金星，皮肤细嫩，削肩细腰，尤其是那水灵地眼神，竟似晴空之蓝天清澈透明。看的李生春心荡漾，不能自已。因自己常留连于此地，已经为贵宾待遇，经过同几位嫖客几番竞价后也终于胜出，可抱得美人归了。
) `" O) Y* |. e! j1 j2 b( L待入小姐闺房，看到小姐赶忙起身给了他一个万福。而李生并不似一般嫖客急于上弓，而是双手抱拳先行一揖给此闺房主人，其此举已经在青楼女子中间传为佳话，说李生是虽好女色，却不失君子礼节，在行房事之时还能知书达理。他走近到女子身前，轻轻言道：“在下尽知来此处之女子并非水性杨花，而多是身背难言之隐，此番能遇到如此天仙脱俗的美人实乃李某之福。闻听金星小姐善琴，不知可否让在下一饱耳福呢？”这金星小姐微微一笑，再次对李生行一万福，叹道：“自己卖身多年被贵客行礼竟是首次，实在是感动非常，今欲寄情于琴，让自己得琴声表达对贵客得谢意！”
7 d/ J& Z9 X; H5 O& @2 I女子所弹得琴声悠扬，然而却不似普通曲子，似幽幽仙乐又似巷尾胡琴，但李生却听的入神，为琴声散发出的声音而陶醉，似乎花香在屋内飘扬，而身体也随着音乐之声渐渐发热，口干舌燥，性欲竟不受控制，如火苗般上涌。而此时竟不知不觉已经到了午夜，自己身体也终于在亢奋的琴声中火气汹涌，中气十足了！
8 a( T9 \5 ^5 y9 F. f4 p+ V, C他也不犹豫，抱起金星小姐便放到闺床之上，迫不及待却又不失风度的为金星小姐退去衣物。这时金星小姐突然微微一笑，道：“闻公子多情，金星有一事相告，小女子在此地原本并不卖身只是献艺，但既然承蒙公子厚爱，亦可以放弃尊严，并愿委身于公子，然小女子身有奇疾，虽自信能令公子欢乐出九宵天际，但恐公子无意享用。”这李公子虽素尊敬女子，但时下已然性欲高昂，已然无心听女子诉说， 只一心退去女子衣物，待终于打开女子肚兜，看到其秘处之时，见眼前之物，不由得大惊失色！
, U* q. O9 @% i2 |9 x+ S仔细看过之后，确实是无疑了！无曾想到如此水灵之尤物的下体竟赫然长着男人的阳物！只见其长度与一般男子无异，只是配合女子之玲珑身材比常人略细，而且在自己的爱抚攻击下竟渐渐勃起…李生顿觉美色异常，下体已经硬如铁石，一发而不可收拾，开始迅速脱掉自身衣物并搂住女子。女子身体柔和，肌肤顺滑，刺激着他的性欲。但在激情的互吻中并不专心，却思来想去，毕竟眼前之美女并非完整女人，如此下去恐怕不太妥当，遂起身穿上衣物便要走。
5 E4 |3 ^3 W. V# d! n这李生素为知书达理之人士，走之前竟不忘给女子深做一揖以表示中途离去的歉意以及感谢对方的厚爱。而就在弯腰之时，他的口鼻竟极其接近此时已经勃起的女子的阳物，忽然感到芳香扑鼻，欲罢不能，竟险些含将到嘴里，而口水已经流出，正好滴到女子的阳物之上。
4 t# {' S' _. m, w李生觉得失态，百般道歉后便赶紧起身离去，其实他的下体已经射精，湿呼呼黏糊糊了一大片，只好用扇子稍作遮蔽，仓皇跑出了芳为院。. |6 h1 t5 M* c8 p- m% \
而其小童本在门口休息，望见主人狼狈出来，知是有事，便赶紧备好车马迎上前去。说到此小童，被李生时常称做小鹿，是从离南平百里的北阳县来此做小姓的。因与李生年纪相仿，加上人机灵，俩人关系倒还不错。待上车后，小鹿便问道：“公子你那里…出什么事了吗？”而李生也不做答，只是心里不断回想着今天经历之事，叹道：“如此美女生此怪物，实在是可惜可惜啊！”但转念一想，“该女子岂不是因有此阳物才更加美艳异常吗？”此时李生似乎是悟到了什么道理，转身对小鹿道：“天已经晚，今天便不再回去芳为院，你明天一早给我备好车马，我明天还要过来。”7 b" W7 e' G+ l$ I4 u9 U
却说那女子金星则仍裸体端坐于床边，神色安详，似乎什么事情都没发生一般微微笑着，自言自语道：”很快了吧！”
0 G! V0 l9 H$ }3 o) |6 O
$ b* }' s4 L6 v- u0 @5 Q0 Y0 m未完待续……- v' R" B0 V. O1 S8 _: W; D, [. o! `

) {! ^1 r' b& s2 {: w. s+ p第二节 太白金星9 A- e) i' j. S9 A% ?
3 P' C  T3 a3 |' e
      却说李生回家后稍是休息，待天亮后便迫不及待的来到芳为院，在旁边的茶馆一直等到芳为院开门迎客。进门后竟得知金星小姐身体欠佳，无法接客。李生只得悻悻回家。但之后一连几天均是相同答复，尽管小鹿多次劝说，那李生却并不死心，直至十日有余终得见美人！
. k' l+ ]- O9 y( }$ |    是日金星并未下楼迎接，只叫人通知其直接上至闺房。李生顿觉金星身体之疾非同小可，竟已经无法起身离开闺房，便急急上爬上楼梯，推门便入。只见小姐握于床铺，见贵客来临急忙欲望起身相迎，而李生快步向前扶住金星，关切地说道：
, Z/ _1 z& o9 R
( X1 ^2 }; j! G/ ?3 E  “闻听小姐身体欠安甚是焦急，本不应前来打扰。然晚生委实放心不下，便失礼到访，小姐病体未愈，且先休息，晚生这就离去。”
5 [: W) b1 q% k) w  Q+ s& C; q2 K    听李生欲离去，金星忙起身挽留，请李生在床边坐定。
* t3 Y  v# e$ T8 c$ ], U  # _2 ~" o, [& M- ?- t- `
   “公子有所不知，小女子自见公子以德待人，甚是感动，卖身多年竟首次遇到知己之人，便愿意将自身首次献给公子，想来既然已经坠落红尘，这身纯净恐早晚不保。”金星将自己这几天的事娓娓道来，“但由于身体异常，无法赢得公子的心，一时失落竟得了急病。然此病难以治疗，几日竟未见康复半分，直至昨日有一老道突然造访，指出小女子乃阳气攻心所致。今必须找一个真心心疼小女子的男子，将阳气泄出并需要男子将阳气一分不剩的全部接受才可痊愈。”6 F% U! Y6 d- C$ M
   “此道人说话可信否？”李生听后有些许怀疑。
# k( P8 C, T( j) @9 x   “并不敢肯定，但该道人并未收取任何费用，亦并未看过小女子的身体却能料得阳气偏重，必非常人吧！”金星此时稍作停顿，抬头望向李生，含泪继续说道，“小女子深陷风尘，加之身体异常，恐无人肯关爱，注定死于此病了，此生无所他求，但求能得幸再次见到公子，得以瞑目。”6 b) E0 A2 u$ H9 L; _+ I
! G$ \3 s7 R  p6 L; u- C: h
    李生听罢，并没有答话，只是轻轻掀开棉被，将头探将进去，在被中褪去金星之衣裤，将金星之香茎含入了口中。金星见状脸色瞬间变得红润，却似乎已经挂上了笑容。而在被下的李生并不知情，纵使心里仍有些许踌躇，但为了小姐身体痊愈，就扔掉了矜持，硬着头皮却又乐在其中的上下抽送金星之阳物使其快活发硬。金星感到李生刺激，浑身发热，发出一阵一阵娇喘。
2 M& q0 S3 ]& L" E; O- e* u9 G" f
6 s* d3 V2 y1 t& R' i+ [    这李生多年留恋于花街柳巷，不曾想今日竟为一阴阳风尘女子口交，尽管最初并不十分情愿，但现在扑鼻而来的香气已让其无法自拔、沉迷其中。回想金星小姐之美丽，金星小姐之娴熟，加上有如此漂亮之阳物，李生无他念，只是一心想治好小姐之疾病，与之成百年之好！
6 i/ T- ~6 @! r# \5 Y6 l6 T& h    却说李生沉迷其中，加快了抽插速度，那香茎不断在自身暖暖口中进出，被子上方的金星小姐似乎受到相当大的刺激，娇喘声已愈发热烈。李生知其已快达到高潮，便不犹豫，继续加快速度。终于，伴随金星一声清脆高亢的浪叫，一鲜美液体迸进李生的喉咙。3 W# e: Y$ d8 s7 J+ K% I
    李生知是阳气已出，生怕泄露出去前功尽弃赶紧用嘴紧紧夹住金星的阳物，而金星因为高潮早已忘乎所以，竟自己前后抽动起来。李生吞进金星阳气后，叹此乃世间少见之美味，更专注精神，一滴不漏吞入口中，待射完后还布忘在阳物处仔细添拭干净，尽收阳气。而那阳物似乎是因为大量喷发的缘故，渐渐萎缩。6 ?; v: Z( @$ d
    李生感到蹊跷，便掀开被子一看究竟：突然发现金星的阳物已经不见，变成了一般女人模样。李生松了一口气，却又不觉失落，以后恐无扶享受如此绝伦美味之物了。: |9 G& M% T0 i
    抬起头来，看到金星面带红潮，娇喘不止，积蓄之情色欲望便一发不可收拾，忙退下衣冠将其压在身下，手摸向金星酥胸，耸起的下体也插到其刚刚生成的阴物之内。自饮刚刚阳气之后，顿觉身体精力勃进，荣光焕发，亦幻似能漂到空中，而下体此时收金星的阴物之刺激，更是澎湃于江河，竟狂喷半个时辰不止！& ?7 [" A. L( |9 i
5 I& }" Y0 f3 V: p; W
    此时金星似乎高潮已过，面容沉静的对李生说道：! g- C2 i! {) S' A$ F2 K' T, c
   “公子今日可快活？”
) I: y) [1 n% T    那李生本已飞出九宵云外，但忽觉金星语气不对，似乎与之前的娇羞有所不同，便努力恢复意识，只答道：! _* Z3 i$ W2 n; S
   “小姐甚是可怜，晚生似飞天了。”待定睛观察后，这金星似乎真是与方才不同，当下举手投足间已然不见过去只柔气，反而形象大气，全身散发光彩，似天神下凡了。) }% w  @, j; B5 Q3 n4 d6 K3 g% q
   金星已无当初娇羞之感，未穿上衣物就裸身站起，似乎看透了李生的心思，笑着对李生说道：
- }' g8 {" x2 A5 }3 z# Z, L  
  Q1 F& T. J. u$ z$ R! y, h  “公子所想之事不差，小女子确是天神下凡，原名太白金星，特附身于还女子身上，并令其生出阴茎，考验公子能否悟道，吞下这股阳气。”; J# t- B; K0 Q$ ]% k, S
) _9 D$ ^9 ]# R; R$ h$ m
待续……# ~" t6 ]* n  C, X# A8 c
第三节 艳天试炼
- w! c. Z4 X$ i0 B$ q6 Z! i- Z9 C2 Z" }
    第三节 艳天试炼* g+ _% k# c' o
5 ]3 g, }0 H2 n5 H
这篇男男爱，还是个老头……
# Y6 s% e; V/ ?4 V9 o1 d! W& S, g7 V& u% o6 \& v6 W& h# g" Q7 Z4 f! J
却说金星向李生道来此次来意。人世间的思潮已经被净天控制，使得艳天毫无人气，此次特要请出8位神仙降临人间，以传播艳天思想，扩大艳天人气。
3 I* e& R  }1 C- X# h2 A此时李生已经从高潮中回神过来，望着自己依然挺立的阳具，似乎并不怀疑金星之话语，只问道：! Q1 L- I. Z! n
“神仙姐姐所言之艳天净天是何意，能否详细告知。”
* X9 l7 P3 N6 p& z, S金星微微一笑，答道：3 r+ _, d+ B% @, Y6 X; @
“此事汝大可切身体会后，再自己体会答案。汝已经吞食老朽之阳气，灵魂会在3日内脱离本体，飘入艳天天堂，并在此处试炼7天以成正果，届时老朽自然会帮你带路。切记！务必要保护好自己肉身！”4 _, Q  w7 [) {8 j$ P
说罢突然全身一抖，似隐约有老者从金星身上飘出，而金星则是突然恍若回神过来，在确认过自己身体之后，忙跪倒在地，多谢公子帮助终于除掉了那个浊物。李生扶金星起身，客套几句便欲返回，但金星恳求李生留下并拿出百宝箱送于李生，希望用这个为自己赎身，以成百年之好。而李生听闻女子把美味之香茎视作浊物，心中有些许不快，加之挂念太白金星所言之事，便编造理由唐赛了金星，打道回府了。路上与仆人小鹿言谈中，才记起太白金星从金星小姐身上脱离之时似乎隐约看到其样貌，似乎是一个白须老人。* K! w2 J+ s0 z. d/ ~8 y
呜呼！李生暗叹自己竟一直与如此老翁做爱，心里顿生恶心。
1 C. ]/ |# C7 T' ~' O李生回到家中，待与小鹿交待好家中之事打点妥当之后，第3日，果然灵魂出窍，渐渐上漂，轻轻的飘到了空中，李生看到小鹿在地上东张西望，有点不知所措。在约莫飘了一个时辰后，李生正寻思着太白金星的摸样，想来自己竟称呼如此白须老儿为神仙姐姐，不禁有些作呕。这时定睛一看，发现自己似乎又置身于普通凡世，没有想象中仙境之宏伟。
( _6 T5 ~9 u, m4 h6 T; V李生还未反应过来如何是好，就突然听到不远处传来呻吟之声，忙顺声音前去：只见一老者面黄肌瘦，躺在地上无法动弹，此时周围竟不见一人围观。李生忙上前扶起老者，欲送之见郎中。此时老者却言道：$ p1 }3 D4 X8 R: z# ?" V3 |1 W6 c
“多谢公子相救，然老朽之疾郎中并不能治，老朽乃因被毒蛇‘妇吸’所伤，浑身精气已被其吸之将近，今唯有饮精壮男子之阳气作为引，而后用阳气开通后庭后方能回精。然此村精壮男子皆外出务工，无人可帮，老朽这是去邻村路上体力不支才倒在地上。”
" U7 ~+ W4 r/ q! ]! Z- \李生听罢，知事态紧急，尽管隐隐做呕，看四下无人还是解开衣带，显出自身阳物给予老者吸，而这老者也不推让便忙吞到口中，其口功相当了得，李生尽管难堪，但微微娇喘还是爆发出来，将阳气射到了老者口中。0 v. L7 J, D( ?+ M" S
而将李生的阳气悉数吞到口中后，老者面目似乎稍微恢复了些光泽，起身拜谢后便除去下衣，趴在地上，李生知是要求他打开后庭，以活用方才自己射到其口中的 “引”，将自身阳气予以释放，便也不再犹豫，将阳物插了进去，并小心的前后移动，一边刺激自己射出，一边还是怕弄疼老人家。然而老人似乎乐在其中，自己开始前后抖动屁股，加快李生的抽插动作，口中还伴随低低享受之声，仿佛病痛已经开始远离。李生见状也加快速度，期待能早些治愈老人之疾……
4 w8 o$ i: Y5 x" q* p! `5 N! s' q啊！终于李生大呼一声，阳气再次射出，灌满老者之后庭，而老者也似乎高潮亦到，声音细细微微喘动，百千可怜！李生缓过神来，发现老者已经化身为金星，下面还是有一阳物耸起。李生知是自己又被这太白金星老儿摆了一道，愤愤起身欲质问老儿。然金星脸颊红红，甜甜说到：“公子试炼已过两关，待下一关通过后，便可，呼！便可带你拜会艳天大神！”李生本欲怒，听金星言后甚觉蹊跷，且看看这艳天如何试炼，试炼之后又会如何？
+ }6 Z& M0 Z( a9 k  
 
 
第四节 三关皆过
  f/ `: G; a$ J- Z
; Z+ k) B. Z8 e  却说这位李铁李生不知不觉已经过了两关，第一关是吮吸女子阳具吸收其阳气，这关已于金星小姐身上达成，而第二关就是……与老者交欢，李生虽不甚欢喜但出于神仙之柔情亦勉强过关；现在是第三关，看到金星小姐脸颊红红立于身前，但知其乃太白金星所化身，还是心生万分怜悯，竟上前就抱。那金星也不躲避就投入李生怀中，幽幽说道：9 P% v. T( T# c3 t3 {2 v7 e

9 S. X6 i5 t7 b  “前日小女子有意委托终生，但见公子无心，小女子实在无法活于世上，特来道别……”
; A; f5 |7 ^8 n
0 J( K( l7 z' }& S  V# a& }. s  说罢，便化身而去。李生不明所以，但回神过来之后，便见之前的老者已经站在身前，知这就是太白金星，也不拜，只说道：9 d# u$ q3 ~* j) Y' ~9 ~4 k

" D' b9 O0 D4 Z7 ^7 A  “最后一关如何？”1 ]* V* P6 W( U/ M, C2 S

% g; Q+ N- o4 f0 T  老者慈祥微笑，伸手轻轻抚摸李生的屁股，李生身痒难忍，忙推开太白金星。# a2 D+ W, _/ {( @8 |& g
' L; W* c! s4 u: }2 a
  “君，后庭门户可入否？”听太白如是说道。李生忽然觉得全身发麻，生怕刚刚太白亦要反过来打开自己后庭。而太白似乎甚是了解李生之所思所想，笑道：9 _' Z  s6 ?2 s9 i

+ a$ R7 t- v/ B: _( B9 C  “老朽无力担此重任，但不知汝能否接受人妖之阳物。”, }8 f8 _% v  ?/ Q9 J, \8 @8 V7 n3 J
" t7 R0 n- }) ?. F
  说罢便将手一挥，眼前竟出现一个金发碧眼的洋人女子。只见其未扎束头发，垂到背部以下，金光闪闪，而皮肤甚是白质，高鼻梁蓝色眼珠周围竟有半寸长的睫毛。而最令人称奇的是此洋人女子竟然身着皮衣，手持皮鞭，高筒皮鞋上方并没有穿着，一条长长的嫩白阴茎高高的竖着！; K' c6 {5 P# f4 H& m/ ]
# a9 c& T4 e# P
  李生并未见过洋人，更未曾见过洋人人妖，况且是如此打扮，听得太白称其为人妖，真是以为遇见怪物，一时吓得不敢动弹，任凭此女子摆弄。
" d/ t0 }9 r5 z  Q! [1 J
5 Y$ v: C# e2 O. Z  太白见状也不解释，只是对女子说道：“长房，汝在此好好玩乐，高潮后汝便会投胎于金陵费家为子，努力修炼早成正果吧！”
- [' K" ?* P9 j( x$ [+ h* e9 V' \
  那女子便上前抱住太白金星轻轻吻了一下他的脸颊，而后便来到李生身前突然将其推到在地，将自己洁白之阴茎插入李生后庭，李生大叫出声！女子便将皮鞭塞入李生口中，让其咬住……
; ]) i6 e. @# ~. B' w! ^4 B/ Z, K! b  \
  女子一边轻轻抚摸李生，一边开始渐渐加快速度，女人柔软的小腹啪啪击打于李生的臀部之上，清脆动听，柔柔可人。而李生最初本觉得疼痛难忍，但几番过后竟陶醉其中，后庭的疼痛反而让其身陷云霄之地，世界洁白，如同吸食麻药，似真似幻精神漂游。
% p  q$ H( d0 @3 n& b; l. H+ B
( @+ P% V9 S$ u  恍惚中突然听到女子浪叫到：“我射了！我射了！”自己也放佛回魂，也将压制的阳气一并喷发！女子的阴茎在男子菊花里迸发，男子阳物在菊花刺激下爆炸！全身之气力一瞬间发将出来，化作白色液体，汹涌而出高潮过后，女子便离开此地，太白金星扶起已销魂的李生，带其飞入艳天神殿。
  \* U7 M7 M2 y6 D0 t( {
: ^$ r1 E; W4 M% \待续
/ W1 v2 u  [$ a" Q9 F, ~* |
& m  G/ C- h$ f3 [% E1 `' s1 l第五节 艳天大神 第五节 艳天大神( f# E% Y6 l# r( i3 b, d
* _7 b6 C+ y. E: `2 y
  却说李生随太白金星飞至艳天神殿，望神殿之辉煌心生敬畏。然见艳天大神后，却倍感亲近。艳天大神并不似王侯般高高在上藐视众人。只见大堂并无高位亦无座椅而是一个大大厅堂，地面似是一块巨大海绵，可席地而坐而不疲，而大神则歪坐与一角落，秀眉削肩似女子般柔美，英俊潇洒似男子般少年英雄，金光闪闪眉目传情，身边烟雾围绕似虚似幻，七色彩虹若隐若现，美丽千种万种，此乃宇宙之顶点，靓丽何止千万，其为世界之巅。
+ l4 [9 k8 l5 D( E6 _6 O  李生一时不知如何是好，遇人间之王侯将相往往会跪地便拜，然此处地面柔软，无法下跪，而大神之气场飘飘，似乎无意让其遵守尘世的无用规矩。索性坐在这个地板之上，而地板随之改变形状与其身体契合，全身经络似是被此地板按摩，李生顿感甚是舒爽，此处真乃极乐世界也！% I7 \2 M. B) `
+ }# U. L6 P+ O2 Q
  大神静静注视李生，轻声说道：7 ^' e7 \9 O- c( A' o8 K
4 U9 `7 ~! j' F  |8 y
  “汝已过3关，虽终能修成正果，然尚有一缺欠。”大神抬头望李生之双眼，继续说道，“汝尚不能超越阴阳。夫艳天极乐，乃超越阴阳之界限，释放性欲于最高。所谓生则纵放性欲，死则超越阴阳。汝欲成正果，尚需超越阴阳之界限。”: h) b) W8 o, V& E9 H+ K
8 g: L1 y7 I- t! ?7 ^( {/ |2 ]
  李生并无法懂得此话之深意，想上前询问，然太白突然说道：“七天大限马上就要到了，汝速速返回吧！”. \( w% S1 w) P, f

6 j5 O2 Q. V% G; o3 v8 N7 q0 y! x  李生无法只得返回自家，途中突见金星小姐病死于闺房，甚是悲伤，想来前日那太白金星化身的金星乃是真正之金星，那日之对话非太白的戏弄而是女子之亡魂是特意来此道别。李生想罢，不觉泪如雨下：$ W. w4 D0 a3 t8 |. u4 j6 J4 i
: f' C8 E% {) `3 ?- \$ f2 D7 M% y% p
  “小姐之厚爱小生不懂珍惜，如今小姐已离我而去，我何苦活在人间呢？”李生心中悲怆不已，此时突然隐约听到大神的指点“死则超越阴阳”之语，瞬间开窍望眼欲穿，“不知小姐之魂魄已飘到何方，现小生欲与小姐结合，共同超越阴阳！小姐，失礼了！”那李生也不回到自家大宅，竟附身于金星小姐身体之内与之结合。时已破晓，阳光照射后魂体结合，小姐张开了双眼。! P! z- u! _- r5 b. y7 J3 L: X

! t6 h3 D% d. n, D6 J/ t$ I  此时之人已非李铁亦非金星，此女子抚摸自己的柔柔胸部，秀出兰花指，笑容妩媚的自言自语道：
8 Y4 r- R2 v" G) q+ ]
% i: z, j* {4 d8 Q2 Y  l  “金星小姐乖巧聪明，小女子受小姐之身体实是惶恐，然小女子只有李铁之记忆不敢妄自改称金星，今慕小姐之乖巧，特改名李铁乖，自此世间再无金星李铁二人，小女子自此超越阴阳！”
* D/ B6 y, r  B& s" ^8 p, j* G# }# }' [  f
待续
  N" c" I: O7 \: `8 w8 j" \3 A3 l, N
第六节 八仙引路人  
 
 
第六节 八仙引路人$ h5 ?" \7 P( @, }  u
* s' _" q/ s/ _& C7 K
  却说李生领会超越阴阳之意，附身于死去金星之躯得以重生，然心中挂念自己本体家中之事，便寻机返回自家中：但见家中里外挂满白布，烟气弥漫，知是小鹿已将自己本体埋葬，正做法事超度。& f  u3 V4 S. B0 ~9 U
  李铁乖现是女子之躯，不便进出灵堂，只能在外等候，但里里外外进出之人竟无小鹿身影。打听后方知小鹿因家中变故，一大早便匆匆赶回老家北阳县城了。铁乖本欲寻他去，然顾及自己女子之身且委身青楼，竟不知如何去好！只得等到翌日才设法告假出门前往北阳县城而去。想前世尽管对女子敬爱有加，但如今成为女子之后方知其艰辛，此番受艳天之所托，开放性爱于世人，终亦可让女子摆脱束缚之苦。$ N4 p! R+ E6 R# ~
  铁乖行至北阳，多方打听终于寻得小鹿住宅。但见小鹿家中亦如自身前世挂起白布，知小鹿老父已经病故。铁乖难得寻得小鹿，不好返回，便托人叫出小鹿出来。而这小鹿本身陷丧父之痛中，泪眼婆娑之际看到面前如此天仙之人，亦无甚反应。铁乖牵住小鹿的手，带其至无人暗处，同小鹿说话，小鹿却因丧父之痛太深并不打理眼前之美人。无奈铁乖只得拉开小鹿短裤，拿出其阳具放入口中吸食起来。
# @! q  c. M- h# p8 z& N  小鹿本身陷丧父之痛，神情恍惚，纵使眼前女子闪闪发光亦无甚感觉，然突觉下体一阵快感袭来，定睛一看，竟是一绝色仙女在舔食自己阳具！小鹿自知守孝之时不能行男女之事，但女子樱桃小嘴婉转甜舌已经让其无法自拔，加之徐徐传来女子身上之香气，小鹿不能自已，神魂颠倒。
5 v# i! Q7 D! g0 t4 F, t  铁乖见小鹿已经回神，便停止舔食，褪去自身衣物将小鹿压倒在地，把自身小穴套入小鹿阳具之上。“啊！啊！”小鹿与铁乖竟同时尖叫！铁乖素知女子之高潮持久超过男子，但如今自身灌入男根，感觉却真真切切！在艳天之上虽被一洋人女子开爆菊花，甚是欢愉，但那次毕竟是男人之身，最终以爆发达到高潮。然此次不同，伴随小鹿阳具之出入身体渐渐发热，不同身体竟通过此阳物相连，如同合为一体，那阳具每次进出皆似将身体的缺口填满，身体甚是充实美好。此种感觉并不是仅仅一瞬而是源源不断渐次加深……, ]. v4 ?3 ]0 _- K
  此时小鹿下身已是火热，无法忍受铁乖的缓慢进出，便将铁乖推开，摁到在地，随后上前兀自快速抽插起来。这小鹿并不是初次经验，但遇到铁乖这种神器却绝对首次。他迅速抽插忍受着一次次快感袭来；而身下的铁乖已被小鹿的迅速抽插搞得春心荡漾无法动弹。
  x# w) w; W* j' W9 v9 c' u “ 铁乖”的“阳具”高高竖起，裸身站在旁边看着小鹿和铁乖云雨之戏。此铁乖亦是彼铁乖亦非彼铁乖，乃身体欢愉之时形成之负体，其样貌与铁乖无异却有一女子可爱阳具。只见她上前，将柔美高胸贴于小鹿背部揉搓，而小鹿忙于抽插，背后又来一美女贴胸反而加大了其性欲，更加加快了速度，而两个铁乖随之同时的大声浪叫起来。此时后方的铁乖一边浪叫一边将阳具插入小鹿之后庭菊花，随着小鹿的前后抽插铁乖，铁乖也在后前插抽着小鹿。9 ]* B6 ~0 O) n3 p1 [
  前后两个铁乖，中间一个小鹿，小鹿插铁乖铁乖插小鹿，阴阳交错，美艳异常，生者小鹿放纵性欲，死者铁乖超越阴阳……7 w+ ?4 H/ v8 [3 @+ ~4 _
  完事过后小鹿即知面前之人乃是自己之主人，慌忙便拜。铁乖并不怪他，只是让其讲述老父之事。
6 g7 e9 `* P. o  原来小鹿老父家中贫困，独爱养育牡丹。然隔壁财主吕氏，为讨好其女，竟擅自摘取献于她。老父心存怨恨前去评理，竟被其家人打出门外，不久便一病不起，归西去了。
8 {4 W( y1 B' i+ r1 Z" B  听罢，忽见一女子飘过，高贵典雅清新脱俗，头上正式佩戴着一朵大大牡丹。铁乖见后，忽感共鸣，难道此人亦是艳天仙人？0 M% F, Q# u- ~; F  w8 A; F2 \- C
  正惊叹时，耳边太白声音飘入耳中：“汝已大悟，终成艳天之仙，然现在势单力薄，恐无力改变世风。此人世尚有7人要为仙人，汝为其先人，将尔等带入艳天吧！”
2 J# |4 R0 X( H) y; l$ ?# C6 L7 N0 [! C( n3 |
  铁乖成仙，并成为其余7仙之引路之人。0 Z& w$ J+ n9 M9 F4 X

: ~7 T7 j9 z2 w; Z$ ]剧终  
 
 
第七节  爱我所爱（大结局）; X6 a& ?- Y$ [& d. M
. v0 j9 ~' t' R% W
       玉和走到我的面前将我抱在怀里。这个怀抱本来是我多么熟悉的地方啊，但今天却突然变得那么陌生！刚刚的性爱确实让我充满了享受，但这并不是我所追求的生活，我的身体是有别于常人，或者说我又是什么采和一族，可是那又怎么样呢？这种神奇的性爱并不适合我，我只是要安安静静和我的玉和两个人共度余生。可是想来就连玉和都变成这样了，身体似乎可以随意变化成男人和女人还有他们的生殖器，我不知道他在想什么，竟然组织这么庞大的性爱组合，而且是我们的父母。尤其是最近目睹了我们父母在家里的那些异常的性爱已经让我无法忍受，而千盼万盼盼回来的玉和竟然远远超出了我们父母的玩法，这都……. }: L1 O( ~3 ?. H: Z) K
    想到这里，我的腰背就完全适应不了他的搂抱一直紧绷着自己的肌肉，尽管无力手甚至还是在轻轻推着他的。玉和还是老样子沉默寡言，他显然知道我心里在想什么，他一向知道的，就是紧紧抱着我什么话都不说。周围的爸爸妈妈们也只是看着我们都没有说话，整个房间一下子冷清了下来，仿佛空气凝固了似的。而越是这么紧张的气氛我越是觉得有点焦躁不安，几次使劲要想要推开玉和他却越搂越紧。终于，算了，我还是乖乖融化吧，全身心的挨在他的身上，就像以前一样就像一直以来那样挨着我最爱的人身上怀中，享受无比的温暖，可是这奇奇怪怪的温暖到底能持续多久呢？     . e: n- Z! t0 w) J5 I/ m0 Z; s
      玉和看着我已经化在他怀里了，就望了一眼铁乖仙子，似乎隐约与她会意一笑后便对大家摆了一个手势，我不知道这个手势代表着什么，但看到这个手势后，大家似乎都又重新活跃了起来：妈妈站起身来，把自己重新坚挺了的男性器从背后插进了男孩布鲁的阴户，并毫不犹豫的马上开始前后抽插，而趴在地上的布鲁一边呻吟一边努力抬起头来用舌头舔着爸爸的阴户，在布鲁的上边，爸妈情正浓处一起伸长脖子开始了远距离（也就是布鲁身子那么长）的接吻；而在床上，玉和的爸爸妈妈并肩躺在上边，玉和妈妈躺在玉和爸爸的胳膊上，显得那么楚楚动人娇羞可爱，他们两人默契的打开了双腿；玉和轻轻抱起我来把我放到了他爸爸身边然后把我的阴茎塞进了他爸爸的后庭，他自己也插进了他妈妈的阴户，这时他的父母开始一起轻声呻吟，----他妈妈的叫声动人似娇喘，他爸爸的呻吟低沉又坚毅，两人这样并排躺着，玉和妈妈的头躺倒玉和爸爸的肩角，显得格外温馨；我和玉和一起摇动着腰肢，分别抽插着他的爸爸和妈妈，然后他开始吻我，把他的舌头毫不顾忌伸进了我的嘴中，带来了一片湿滑和甜蜜。
( V0 i) n5 d! E* N% n; t& E1 g   哦！这似乎变成了一个幻境：我感觉他的舌头忽粗忽细，一会儿像男人那样刚劲有力和我的舌头你侬我侬，一会儿又像女孩儿的舌头那样妖娆曼丽，甜甜滑滑；而且不只舌头如此，我感觉自己明明正在抽插着玉和爸爸却又忽的好像在进出玉和的阴户，他的阴茎明明是在他妈妈的阴户中却又似乎在进出我的后庭。性的感觉把我带到了混沌世界，但爱得旋律却又让我激情洋溢，欲罢不能。
' ~$ ^4 a( [: @: Z   “我爱你！”爸爸妈妈玉和的爸爸妈妈我和玉和我们三对夫妇同时向自己的另一半表达出自己的真爱，“我也爱你！”随即所有人又异口同声的再次回答对方。整个场面就像副灿烂的浪漫主义画作。看看周围吧，阴暗的屋子里渐渐由几缕阳光涌进，然后几缕连成了一片，像一块大大的丝绸了。# T1 H7 T1 P3 L+ m9 \  y; K1 [4 q4 M
    我明白了，我终于明白了。性是超越一切的快乐源泉，但爱却是远远高于性的伟大存在。跟谁做爱已经不再重要，只要有性的快乐一切都好，然而我爱得人却只有玉和，我没有什么犹豫的，我爱我爱着的爱我的玉和。    & Z5 R" u: \( N7 U/ P: x
       高潮过后大家都一下子了解了多年来的秘密：我们的祖先是几百年前的采和半仙，他孕育了我们所有人然后又转世来到这里成为玉和。我们在几百年后身体开始呈现出精彩纷呈的性器组合也就是采和仙子可以正式成仙的标志。
: ^4 K7 B: S. C" g, [    而在这种融洽的气氛中，我们一个大家族开始亲切的互相交谈并且互相帮助。各自因为刚刚的两番大战而在身上留下了很多“印记”，我们大家一边笑谈着刚刚的心得体会，一边互相给对方擦去身上的精液或爱液。不过我公公看来好像是最惨的，不但后庭被我灌满了精液自己也射了自己一身，连站都没法站起来了，我忙拿出纸巾帮他擦掉后庭里那些从我身上出去的东西，而我婆婆接到我给的纸巾后也马上给他擦身上他自己射的那些。我爸妈早就收拾完了，拍着布鲁的屁股，高兴的很啊！看来我们婆媳之间今后再也不会有什么问题了，哈哈！一大家子可幸福了！
  v( B/ U2 [6 {& p    从此之后，我们一家人都生活在一起，同时不断的有蓝姓的各国人士加入到我们的大家庭中。我们的家族就成为了一个新的信仰集团，也就成了我们的宗教。但我们的宗教和其他的不同，其他的宗教只是净天的不同分支，而只有我们才能是代表着另一个天堂，我们知道艳天的绚丽以及艳天的多姿，我们也知道艳天的向往和艳天的追求。当然请不要误解，我们不是性爱的奴隶，不是只是追求性爱而在死后进入艳天。我们都有自己的真爱并深深爱着自己的所爱，而性是生活的一部分，是一个让我们的生活更加美好的桥梁，所以我们今后将会登上艳天和放弃净天，并希望更多的人理解我们跟我们一起去这另外的天堂。当然，我们要做的事情很简单，只是在性爱中多多生出自己的小孩，让他们继续我们对性的信仰，对爱的执着！
7 P. G7 {4 O/ y. V6 S9 @! N7 A" M     
7 y4 V5 [* L; v4 s    我们不收蓝姓以外的信徒，不过还有很多途径的，因为我们有八仙嘛！5 l! O' X" E4 R# R8 z
3 W0 N1 Q8 d$ k4 Z
完结6 J2 E9 B8 d! W7 _3 q
1 _* q" R7 r0 }" d
 
2011-11-28 20:33 上传下载附件 (219.07 KB) 
, M6 f5 o; j1 C7 W1 L
/ J! S. i; M% G
*这张比较适合妈妈的样子吧？
6 _' p) o9 d: U( X: x5 [5 D! h! i$ _/ k9 i( I+ Z  c
