“露茜姐姐，没想到你居然这么敏感……而且这么可爱。”张倩顽皮的逗弄着身下的露茜，看着她无力的呻吟着，身体瘫软在床上动弹不得。“你是我的丈夫，但现在……我为什么感觉我是在调戏我的妻子？”她看到露茜鼓着脸像是要说话，又低头含住了露茜的乳头，露茜“哦――”的一声，刚聚集起来的力气又散了下去，瘫软在床上眼色迷离的看着张倩。

　　此时的张倩全身的衣服已经脱掉，赤裸裸的趴在露茜身上。露茜长长的金发铺满了床上，张倩感觉自己被露茜的金发拥抱着，身体里有一种暖洋洋的感觉。露茜的上身的衣服已经被张倩脱掉，露出浑圆硕大的乳房和平坦的小腹。露茜的乳房足有D罩杯大小，被张倩托在手里把玩着，她的动作引起了露茜身体一阵阵高潮余韵的颤抖。“倩倩……你不能……”露茜嘴里喘息着对张倩小声说话，却看见张倩用手开始在她的小腹上画起圈来，没说出的话变成了呻吟从嘴中吟出。
4 W! m' f1 \" `. k4 s& V
　　张倩把自己的乳房压在露茜的乳房上，用手把着，让两人的乳尖相互拨弄。她清楚的看见自己的乳尖变得挺拔，两个人的乳晕上突起了一个个小疙瘩，她看着两个柔软的小乳尖互相蜻蜓点水般的接着吻，两人的乳房变换着各种形状，像是被风吹起的波浪，一波一波的回荡着。她用嘴唇轻点着露茜的嘴唇，回味着刚才两个人的舌头相互纠缠追逐的感觉。她用自己的小鼻尖顶着露茜精致的小鼻尖，感受着相互的体温。“真是太可爱了。”她不禁赞叹身下的露茜，“我的丈夫，你真是太可爱了。”

　　露茜已经20岁了，可张倩却只有15岁，本该是风情万种的露茜游刃有余的逗弄青涩的张倩，却没想到被这个丫头把自己吃得死死的，露茜心里有一种苦涩的感觉。从小她把自己当做男孩子，一直以来接受的也是男孩子的教育。她聪明，智慧，有能力，有野心。在经济和政治上联合张靖一起把曾经无比嚣张的共济会压得无力喘息。

　　但没想到会在床上被一个15岁的青涩的小丫头压在身下。# \: N7 w: N. r! ?$ |$ R
! g5 T* R, O/ s9 D1 S3 t
　　“我的露茜姐姐，让我看看你该怎样来做张倩的丈夫吧！”小张倩吻着露茜的小腹，感受着露茜的阵阵颤抖，轻轻拉下露茜的裙子。

　　露茜的百褶裙子下面没有穿着内裤。她穿了一个白色蕾丝吊带，脚上是红色的高跟鞋。裙子下面露出露茜没有一根毛的下体。
2 l, N" y: F! R2 e% y
　　张倩最先看到的是一根超过20厘米的阳具，随着裙子被拉下，阳具高高昂起。阳具下面没有一般男人的阴袋，笔直的一个阳具朝天而立。张倩伸着食指拨弄着露茜的阳具，发现它表面没有任何丑陋的青筋和血管，顶端的龟头充血后也不是血红色，有些微微发白。龟头沟里没有一点污秽，只有最前端的马眼里挤出几滴透明的液体。张倩伸出小舌头，用舌尖点了点那液体，发现有一种青草般的清香。, I8 `, A) \+ r' n3 u& P

　　“这个就是我的小路西吧。”张倩妩媚的看着露茜，用舌头画着圈舔着露茜的阴茎。“我的小路西真是太可爱了。”2 g0 z  Q+ P' a' ]( {% N
8 M$ Y9 f2 `8 k' ?; [8 j
　　她的小舌头从龟头顺着小路西的头向下一路舔了下去，在小路西的最低端，发现了小路西的妹妹。她用手让小路西高高昂起头，仔细观察他的妹妹小露茜。小露茜像是一个小嫩芽一样，嫩皮嫩肉的，一看就是个没有经历过风雨的小姑娘。她在小路西的保护下安然的成长，但此刻被暴露在张倩的视线下，被吓的瑟瑟发抖。

　　张倩好奇的用食指摸了摸小露茜的头，看这个乖巧的小姑娘害怕的流出眼泪。“真可爱。”张倩两眼放光，又用小舌尖舔着小露茜的眼泪，闭着眼感受着哥哥和妹妹的不同。

　　二者的味道有些相似，毕竟是源于同一个源头，但细细区别又有细微的不同。如果说哥哥的口水有一种青草的清香，那么妹妹的眼泪就有一种花朵的芬芳。“露茜，你真是母神最伟大的造物！”张倩称赞着，用双手安慰着小路西和小露茜兄妹。露茜闭着眼似乎被张倩刺激的无法忍受，大声呻吟着。她此时已经听不到张倩说的话，即使能听到，大脑也无法对张倩的话做出任何回应。快感正如潮水一样，从身下的阴茎上，从身下的阴蒂上穿透身体，涌入大脑。她的阴茎一抖一抖的，张倩注意到了她的反应，赶忙离开露茜的身体：“不行哦，不行哦”她笑着对露茜说，“我的丈夫怎么能变成早泄的男人呢？”! U1 t1 x# O$ i/ @& i$ S4 R6 D
: ]0 \! |& b1 W) k
　　失去了张倩的刺激，露茜喘息着平静了下来。但她感到身体里一股火焰被压在身体深处，一旦被勾引上来冲破了地面，将会汹涌的烧尽一切。她歪着头看着居高临下的张倩“看到真实的我了吗？我就是这样一个妖怪。”- @8 O# k6 v* W) x

　　“不，露茜姐姐，”张倩崇拜的看着她，“你的身体是今后人类的方向，男人和女人最优秀的优点你都具备！你是男人，你也是女人，你是安娜的后裔。我想为你生下孩子，把你的血脉流传下去，直到时间的尽头。”她激吻着露茜，让露茜的脸上又泛起了潮红。“我希望能把我的名字放在你的姓氏后面，永远通过我们的血脉传下去。我们这一支安娜后裔，会是最强大的一支。她们将统治今后所有的安娜子嗣，统治整个人类社会！”$ `3 z0 x4 u6 o

　　张倩动情的跨到露茜的身上，一边吻着露茜，一边对露茜轻轻说着，“把一切交给我吧，我是你的妻子，我是你的丈夫。”她调皮的对露茜眨着眼，“以后我是你的丈夫。”

　　她把自己的阴道对准露茜的阴茎，忍着痛把她的龟头纳入自己的阴道口，喘息着对露茜说，“让我们合二为一吧！”她的双手和露茜的双手五指紧紧的对握在一起，深深吸了口气，向下坐了下去。: Q" }7 H3 e' `' X% f' v
8 q* p) I& d  w' f5 I; D
　　张倩和露茜同时发出一声闷哼，露茜的阴茎已经深深的顶进了张倩身体的最深处。一缕鲜血顺着张倩的下体流到了露茜的嫩芽上，流进了露茜神秘的峡谷中，又沿着露茜的峡谷，滴落到了床上。; J, Y  q& o' S4 q
" o( ]: o# d* \& n
　　张倩看着床上的落红，笑着对露茜说，“不公平哦，为什么只有我一个人的？”
0 I; }$ E4 e9 I
　　露茜看着她，歪着头好像脑子里出现了一个问号。
5 Q7 j7 F8 Q; \5 [6 c) W* a( ~
　　“不要紧，”张倩看着露茜露出神秘的笑容，“夜还很长呢，我们慢慢来。”她开始摇动自己的腰，在露茜身上耸动起来“噢――――”

　　“啊――――”3 {9 F: |7 _5 a' ?3 J$ M" p
0 z9 @/ I* \" e& R/ C7 V0 H
　　两声高亢的呻吟后，两具美丽的胴体紧紧的搂在了一起。两人的脸上带着高潮后的余韵喘息着，金发的女子闭着眼，眼皮还在不停的颤抖，她身上的黑发女孩嘴角还留着微笑，紧紧的搂着身下的金发女人，把脸贴在金发女子脸上。

　　黑发女孩的胳膊交叉环过金发女子的身体，压在金发女子的身下，把她的身体紧紧贴在自己的身上；金发女子的手轻轻搭在黑发女孩的腰间，无力的承受她的动作。
" m: T  C, R6 I- A$ J
　　“露茜姐姐，你真是太棒了，”黑发女孩在金发女子的耳边小声说着，“你的鸡巴居然这么有力，刚才都钻进我的子宫里面了，我猜我一定已经怀上你的孩子了！”

　　“倩倩……你这丫头……”
* @. n6 h. O% ~4 y2 U( h
　　“不行哦，你应该叫我老公的。”张倩轻轻用牙咬着露茜的耳垂，她的动作让露茜身体又产生了一阵颤抖。“叫我老公。”她咬着耳朵威胁道。

　　“不……不对……我才是……”

　　“叫我老公――”牙齿轻轻磨着耳垂。+ m- V' Z: d4 x: E
# D, p) d& K; B/ I2 U
　　“倩倩……你不能……”

　　“叫我老公――”一口气轻轻吹进露茜的耳中，这让露茜的身下又渗出花蜜。9 l. D' ~7 F2 e+ G% ~9 g
! a' c  ~" y, P( [  m
　　“不行……倩倩……”

　　“叫・我・老・公――”张倩的舌头伸进露茜的耳朵里，顽皮的扫动。& u" u- l6 ?) j- o+ |
; x- `# y7 N, r$ o
　　“倩倩老公……倩倩老公……”露茜带着哭腔喊了出来。% V7 s4 S, {: H
! {$ Y; a. v0 Z- ?7 g
　　张倩仿佛得胜的将军一般，用舌头巡视着自己的领土，玩弄着自己的所有物。“你是我的什么人呢？”她得意的问。- b. `8 q4 a. C: H

　　“我是你的妻子……你的妻子……”露茜像是战败的战俘，无力的逢迎着张倩的动作。

　　“记住喽，你露茜菲儿・克里斯蒂安，从此是我张倩的妻子。”得胜的张倩兴奋的又吻上了露茜的嘴唇，享受着胜利者的资格。露茜的身体敏感的一塌糊涂，只能被张倩欺负得毫无反抗能力。/ Y' ?& [6 R' S5 j4 E+ m. ^
' f" C  i- l% r1 \1 Z# G; k
　　她们的上身紧紧的抱在一起，下身仍连接着，张倩又一次耸动起腰，扭着屁股，对露茜开始了又一次的“摧残”。
0 [9 L9 t+ C7 W p2 a. a1 N8 {
　　“倩倩老公……不要再继续了……”2 _  ^  n+ q* k4 C; J& z2 E

　　露茜躺在宽大的浴缸里面，身体被泡泡覆盖，头发被甩在浴缸的外面，张倩把露茜抱在怀里，把自己的小脸贴在露茜的脸上，嘴角贴着嘴角，眼角贴着眼角。她用舌头享受的舔着露茜的嘴角，一只手环过露茜的后背，放在露茜丰满的乳房上，一只手伸在下面，握住露茜的阴茎，上下撸动。

　　露茜的身体像个大豆虫一样扭动着，但她的腿被张倩的腿紧紧夹住，扭动的身体只会摩擦张倩的身体，让她感觉更加舒服。7 t. g1 `# [" `. h" l
0 @- Z+ x3 B% h: [' D
　　“你真是太美了，露茜”她在露茜的耳边吹着气，小声对露茜说。
5 E( n) S& ^3 o8 E! q
　　露茜被她一吹起，身体又瘫软下来，她的耳朵是她最敏感的地方，这一点一开始就被张倩发现，所以才被张倩一点点抓住主动，一步步的沦陷到现在这样悲惨的境地，签下了无数不平等条约。
. c# o3 R4 x% D4 z. u# j
　　“倩倩，求你了，不要……”7 ]; h+ o8 B  ]( b( A: p" G5 ]
0 q0 f# y& M: D8 y! i& V( C* F* {
　　“我的小露茜姐姐，你又不听话了。”张倩笑得像是一个小恶魔，头上顶着小巧的尖角，屁股后面甩着小尾巴，手里拿着小叉子，轻轻叼着露茜的耳朵，对她说话。& E& \  z/ O" q7 _- W
/ ~- V) F9 J6 y7 X2 ^0 G
　　“倩倩老公，不要这样，我错了”露茜一副快要哭出来的表情，楚楚可怜的说着，“我好像听到我的电话响了，我要去接一下！”) v" q! d' U' w. p4 r2 P* U! @

　　“你听错了，”张倩果断的说，“你听错了！”她在水下撸动露茜阳具的手加快了速度，原本放在露茜胸上的手慢慢摸到下面，灵巧的分开露茜的阴唇，在露茜“不要”的惊叫中，两指探入露茜的蜜洞。露茜变得面红耳赤，不堪忍受的把身体弓了起来。& U& R- j( o( I2 e9 T
6 W) I4 L4 c8 }. Z; G8 b
　　“感觉很好吧！”张倩在露茜耳边说，看到她闭着眼，只顾着急促的喘息无法说话，把自己的嘴紧紧的贴在露茜的嘴唇上。一只手上下撸动露茜的阴茎，一只手用两根手指在露茜的阴道中抽动，在水中发出咕噜咕噜的声音。

　　“呜――――”露茜身体像个大虾似的弓起来，从嘴里出现短促的悲鸣，又被张倩堵在喉咙里。她的手狠狠抓着张强的后背，抓出了一道道红印，张倩满不在乎的吻着露茜，背后的红印一点点消失无踪。' H' t$ K  U/ B- \" K
# d" R9 I2 X* n' O9 |# R; b
　　好半天，张倩从浴缸中站了起来，看着已经陷入半昏迷中的露茜，眼里露出迷醉的神色。“我的露茜姐姐，我的爱人，我的丈……不，我的妻子……”她呵呵傻笑着，回到房间。
* ]+ `% D0 k& c0 Z% O" k
　　她拿起露茜放在床头的小巧的手机，回忆着露茜的生日，熟练的输入密码。未接来电――张翠紫，时间2045年10月23日，6点06分。/ Q+ i7 S6 H- c, ~- X
; u& n& U1 h6 k
　　哥哥，你为什么总是阴魂不散？张倩冷笑着，删掉了这条来电。
　　张倩坐在床上，看着露茜的保镖们在房间中四处活动。他们检查每一个角落，用仪器仔细测量是否有信号传输；他们翻开床垫，翻开衣柜，仔细查看里面是否有监视器械；他们把浴室里的洗漱用具退给潜艇的水手，把张倩和露茜习惯使用的洗漱用具摆放整齐。他们甚至在房间里安装监控设备……然后被张倩恶狠狠的拦住了。2 q8 [7 M! l8 Y( O
3 i9 _" A" L, C) D3 D8 j4 X) }
　　“我不想要任何监控设备出现在这间卧室里！”她恶狠狠的对保镖说着，然后冲着露茜大喊“露茜姐姐！这个卧室是我们睡觉的地方！我不希望有任何人在看着我们过二人世界的时候恶心的在屏幕外打飞机！”- u6 V- R# S* T. l: m; D
2 h2 F& Q; t) m3 _5 l% C
　　露茜为难的看向保镖，用眼神征求着他们的意见。为首的保镖队长小声说“我们保证不会外泄你们的任何隐私……”, I$ {$ P4 w. h8 V

　　“但这意味着你们会看我们是吧！”张倩问道。9 G7 S4 l% l6 R' k& t5 @! l/ |
$ N  H4 b3 |$ }
　　保镖犹豫着，好半天才回答说“是。”) t( v- a2 ]1 {' ]: Q; ]& V; _
' d6 e. Q( Y6 d+ T% M$ d  u6 ]  _
　　“我们做爱你们也会看是吧！”

　　保镖尴尬的低着头，但是不能撒谎。他只能咬着牙回答“是。”! h- `, j1 n4 _9 H5 ?4 R
% q7 N  D- y9 ~, |7 b& w& e( T% K
　　“我们昨天晚上做爱说的那些话你们也听见了？”8 l( O/ p7 n' f8 s2 ]

　　保镖无奈的回答：“是，但是我会努力去忘掉。”

　　“露茜姐姐！你看！”张倩指着保镖说着。
% B8 @/ n. b- e+ O
　　露茜也张大了嘴，脸红的像是要冒出蒸汽，显然她以前并没有想到这一点。想到自己昨天床上的媚态被眼前的保镖看的一清二楚，自己身体每个地方在他眼里都知道的清清楚楚，自己昨天屈辱的话都他听进去记在脑子里，露茜就有一种想要死的感觉。
  R$ C: B4 l9 |& @0 h
　　“保罗先生，我想……能不能……不要在这里装监视器了……”露茜红着脸，小声说着，丝毫已经没有以往像男人一样落落大方的样子。* g0 ]' \9 J4 H6 D6 O

　　“路西先生，”保镖叹了口气说，“我的年龄可以做您的父亲了，您是我像看自己女儿一样，看着长大的”他显然意识到了自己的口误，他的话让露茜的脸更红了，“您在我的眼里并不存在秘密，路西先生。所以我不希望您拒绝这个监控设备，我只是怀着父亲的感觉看着你们，不带任何情欲。不安装监控设备会对您的安全造成隐患，我想理智如您，应该会理解我的。”

　　“但是……但是……”此时的露茜已经变成一个完完全全的小姑娘，她的脑海里只有自己丢人的样子暴露在房间内所有的男人眼里，他们在背后会怎么说自己？他们会不会把自己当成一个荡妇？他们会不会在私下里喝了酒以后肆意嘲笑自己？露茜的脑子已经钻进了牛角尖，她除了害羞，什么都不会想了。

　　保罗叹了口气，“如果您坚持，我们只能听您的。但是我要说，这会是一个安全上的隐患。您真的确认去掉所有的监控措施吗？”3 V! q/ e: `( ?# D

　　露茜红着脸，把头低到胸口，像小鸡琢碎米一样点着头。1 c. J1 B( S4 [

　　“您是老板，您的意志就是我们的命令。”保罗挥挥手，让手下撤去所有的监控。保镖们检查完安全设施后，对露茜鞠了一躬，退了出去。6 f9 C* p4 i1 w, J3 z( y* E
9 [1 N( E1 W7 E6 K* P
　　张倩凑到露茜跟前，犹豫着：“我刚才是不是有点过分了？”

　　露茜摇摇头，“是我让他们撤去的，和你没有关系。”
4 u4 j7 T6 X% s
　　“但是如果没有我……”

　　“没关系，”露茜安慰着张倩，“正如他所说的，他看我就像是看女儿一样。我想他会理解我的。”

　　张倩抱着露茜的头，把露茜的头放在自己胸上，感受着露茜的呼吸。“我们从今天开始就是夫妻了。”2 k. G  P5 H9 M" g: a9 C/ x

　　露茜点头。- D! V* V+ ?* I( b
4 v' K9 K, [: A. F) F
　　“无论你是丈夫，还是我是丈夫，以后我们两个人就是一个家庭了。”7 |% L# \& _3 ]3 G" A# h, A) r! \# w

　　露茜点头。4 G  M; \6 l+ y  V
  W/ N. S. [) p& q2 A! A
　　“你说，昨天晚上我们做了那么多次，我会不会怀上你的孩子？”" `# A- Q1 e/ v% j9 G9 V
: m3 f0 F' |, h% _
　　“不知道。”露茜小声的在张倩的怀里闷声闷气的说着。& D- `; I' K  Y9 R" {' g3 q
9 p5 ^/ H) n! E, y/ Q- N9 @% I: M. X! g0 k
　　张倩展颜笑了，“我很抱歉，露茜。今天早上我做了一件错事。嫉妒让我冲昏了头脑，我哥哥给你打了一个电话，但是……被我删掉了。这件事我做的太可耻了，我感觉我就像是一个妒妇一样，感觉我是那样的丑陋不堪。”
* M5 D0 @% l5 C4 ?+ F) d+ y
　　张倩用双手捧着露茜的脸，蹲下来，让自己的视线和露茜一平。她的眼泪顺着自己的脸颊流淌下来，哭泣的说着：“我是嫉妒我的哥哥。我知道你选择我只是在逃避我的哥哥，所以我嫉妒他。我害怕你会回心转意，你会扔下我嫁给他。但我不想放手……我想和你在一起，我喜欢你，露茜姐姐，我真的喜欢你……”

　　露茜静静的看着哭泣的张倩，主动吻上她的唇。“张翠紫说过了，我是在逃避我自己的性别。但我选择你并不完全是因为逃避。你，张倩，是真的适合我的人。你知道当年我是因为什么事情到你们家里去的吗？记得我正是在那一天遇到了你，那时候你才6岁。”
/ s. \5 m6 }( H# v6 \% b
　　张倩噗嗤一下笑了，她带着眼泪，笑容是那样凄美，“那时候我第一次看见你，感觉你是这个世界上第三美丽的大姐姐。第一美丽的是我的安娜妈妈，第二是我的亲生母亲，你是第三个让我动心的人。我一定是从那天就喜欢上你了。”

　　露茜吻了吻张倩的额头。

　　“露茜姐姐，难道你不是因为要结盟才来到我们家的吗？”
  H$ T2 D8 c( Q  ?' k" m4 |2 k% ~
　　“不是，”露茜摇着头，“不是，我是因为你安娜妈妈和韦章妈妈的出走才来的。”

　　张倩睁大了眼睛，“妈妈到底是为什么要出走的？” n0 s2 C7 |$ Y
　　“女士，请问可以进来吗？”敲门的声音响起，一个沉稳的男人声音从门外传来。
4 ^& l% X/ S  N9 e$ y6 Y% Z
　　张靖的左手手指正插在露茜的阴道里，右手握着露茜的阳具上。她的动作被打断，有些恼怒，正想发火时，露茜轻轻在她的嘴唇上吻了一下，摆摆手，示意不要说话。+ T; z3 `& J! k/ }

　　“是沃尔夫先生吗？”

　　“是我，路西先……女士。保罗先生向再和您确认一下，您是否改变主意，再给您装上监视设备。”8 ?8 k) A: g- A- X

　　露茜有些犹豫，还没有说话，张倩的声音就传了过来：“我说不――用――！我们不想被打扰！如果没有别的事情，不要来打扰我们！”1 v! Y# e: w: ]. y( w; T- a

　　“好的，如果您坚持的话。但是您是否需要今天的晚餐？我带来了今天晚餐的菜单，如果您需要，我可以帮你们传递给水手。”  g8 U; A$ G! ]9 W# p2 x; k1 K
# m4 T# a8 S) O+ s$ {- H% P& G
　　张倩有些犹豫。她们从昨天晚上就一直在床上和浴室，早餐都没有吃，中午因为贪睡差点误了船，匆匆吃了两口午饭就赶了过来。被外面的沃尔夫一提，她也感觉到有些饥饿。她看向露茜，露茜也冲她点了点头。

　　“好吧，请稍等一下。”张倩大声的和门外的沃尔夫说着，整理了一下她和露茜的衣服，下了床，坐在椅子上。露茜也红着脸，对着镜子补了补妆，看到自己的衣服没有露出什么破绽，也慢慢走到椅子旁边。! V, O5 e" Z1 ~( ?- {) s% @# G5 C
; V  G4 \7 t% d9 c
　　张倩神秘的笑着，手里轻轻按了下藏在袖子里面的按钮，露茜突然一个踉跄，跌倒在地上。' w( `* Q8 t4 t/ z

　　她的脸变得通红，眉毛皱到了一起，小脸像是在忍耐着什么似的，一副痛苦和愉悦的表情。她的手想要撑着地面，胳膊却有些发软，挣扎了3次都没有起来，反而瘫在了地上，嘴里发出一声悲鸣，翻着眼靠在床脚，口水从嘴角不停的流淌下来。
9 p6 n  z! Z% o' X) d5 n9 y0 u
　　张倩关闭了按钮，看着露茜大口大口的喘息着，浑身出满了汗水。她拉着露茜的手，把她摆到椅子上。看到露茜迷茫的眼睛里恢复了意识，小声笑着指着地毯上的一滩水渍，“露茜姐姐，你刚才把水洒到地板上了吗？”

　　露茜的脸上快要冒出蒸汽，闭着眼睛装鸵鸟，不理会张倩的调笑。外面的沃尔夫好久没听到里面的声音，但又不方便直接进去，只好又敲了一下门。

　　“请进！”张倩对门外说。# H& K1 c: F# a" k

　　沃尔夫推门走了进来。他是一个1米9的大汉，看面容是个明显有日耳曼血统的白人。他穿着整齐的西装，打着领带，带了一副智能眼镜。一进房间，他就用手按住眼镜的左侧，似乎在用智能眼镜扫描屋内的情况。过了一分钟，他抱歉的对露茜和张倩点了点头，“很抱歉女士，我刚才是在补充一些安保措施。”9 U) o8 o/ A! q! y7 A4 N* b. Y
+ ^( I" T+ q. ?$ x! |$ p4 c! q8 C
　　张倩点点头表示理解。沃尔夫把手里的电子菜单递给张倩――作为男人，他对女人有丰富的经验，显然现在脸上还带有高潮余韵的露茜并不是处在头脑清晰的状态。张倩飞快的在菜单上勾选着，递还给沃尔夫。沃尔夫点了点头，他指着套间里屋对张倩说，“可以再进去做一下检查吗？”) ]* M: ^( G- L7 e1 s3 M  ]! Y
1 n; {6 {2 H$ w/ ?+ L+ {8 V/ e
　　张倩虽然百般不乐意，但还是点头同意。她看到沃尔夫走进套间里屋，坏笑着又按下了按钮。

　　闭着眼的露茜身体忽然一阵，嘴里险些又喊了出来。她意识到沃尔夫没有走，赶紧把手放到嘴前，咬住自己的手腕。她想用最凶的眼神谴责张倩，但看在张倩眼里的，却是露茜飞过来的妩媚眼神，眼里充满了欲火，像是要滴下眼泪一般。这一次张倩并没有打开最剧烈的档位，露茜感觉自己菊门和阴道里传来的震动，只感觉身体里的欲火被一点点的勾起，阳具已经胀到了最大。但在阴道里和菊门里的震感仍然在勾起自己的瘙痒，她幻想着自己把张倩压在身下，用自己的阳具狠狠的插入张倩的阴道，幻想着一个男人压在她的身上，把他的鸡巴狠狠捅入她的阴道和肛门。男人的脸渐渐从迷雾中变得清晰，那是张翠紫的脸。6 J6 g7 E" h: A3 g

　　露茜的嗓子深处发出如歌如泣的呜咽声，里屋的沃尔夫仿佛听到了什么，赶忙走出来，却发现露茜睁着迷离的大眼睛，咬着自己的手腕，无力的瘫软在椅子上。她无神的看着天花板，两腿在剧烈的颤抖。旁边的张倩正在用饶有兴致的眼神看着露茜。
$ ^+ ?# @: U" u# ]& J3 B8 d7 n# v8 y
　　他有些尴尬，低着头对张倩示意着抱歉，张倩毫不在意的摆摆手，眼睛仍在死死的盯着露茜。沃尔夫慢慢向后退去，从张倩和露茜都没发现的角度，悄悄在正对着桌子的柜子角落下面，粘上了一个小巧的机器。  _8 S7 Z  Z+ T9 L' i% m7 }3 _. _

　　沃尔夫匆匆出了门，带上房门。他先到保罗那里，把张倩的意思转达给了保罗，看着保罗叹口气摇了摇头，便退出了保安室。把手里的菜单递给一个水手，说明要求后，拐进了空无一人的卫生间。
- I; Z# N' I5 p: K: S/ w. `( f
　　他露出手表，在上面以固定的频率按动了按钮后，凑到嘴前，小声的说“定位设施已经准备就绪，晚餐将会在晚上7点就绪。”

　　声音化作电波，传送到2层A3区的船舱中，在克利福德教授的终端上重新转换成声音。克利福德教授郑重的打开加密全频广播“请各部门注意，晚宴将会在23点30分举行。参加宴会的先生和女士请在23点钟到达会场。其余人员在各自岗位上警戒。复仇之火万岁，唯真理永存！”
8 R  L& H# T/ k5 [% N9 Q4 T a. k4 I$ l7 ?& E% }5 a* m1 u
　　头好晕，像是有一个什么东西在自己的脑袋里疯狂的搅拌着一样，天旋地转的。露茜痛苦的睁开眼，眼前一片黑暗。“是没开灯吗……”她动了动自己的手指，是感受到肉呼呼的一团，是张倩拉着她的手，放在她丰满的胸部之间。“是睡着了么……”露茜想要挣扎着坐起来，却感觉身体一阵无力，动弹不得。她感到胸口发闷，胃里似乎有呕吐感。她张开嘴唇，干呕了几下，却什么也没呕出来。口水像是止不住似的从口中各个角落涌了出来，她张开嘴大口大口的喘息着，口水沿着嘴角淌到地面上。5 O: k" r( ?: z) e2 m
9 }8 B+ F- H, v& k* A
　　坚硬的地面，她和张倩没有躺在床上。露茜在黑暗中用手指摸索着身下的地面。没有在船舱里……她们被绑架了？露茜摇了摇昏昏沉沉的头，回响着昏迷之前的事情。* Z$ |: d8 o9 A$ Z" ~5 u0 z  m

　　她被张倩无休止的索取着，她们疯狂的做爱，把淫水和精液沾满了房间所有角落。她被张倩要了几次？她不知道。张倩没有能让男人回复精力的能力，但是她有。张倩就和一个所求无度的恶魔一样，用自己的阴道疯狂的榨取她阴茎中的精液；当她的阴茎陷入疲软后，张倩又用手指和电动阳具插入她阳具下面的阴道里，让她体验到身为女性的高潮。张倩把露茜达到高潮后潮吹的淫水涂抹到她的阴茎上，让她的阴茎又一次挺立起来，淫笑着把她的阴茎含进体内，开始又一轮的“奸淫。”露茜无助的被张倩压在身下，轮番体会着男性的高潮和女性的高潮。她看着张倩想出各种花样来折磨她，张倩扒着自己的阴道口，把露茜射进她体内的精子倒入电动阳具中，插入露茜的阴道深处，挤开子宫口，按动开关，把露茜自己的精液放入她自己的子宫里。

　　“让我们同时怀上你的孩子怎么样？”张倩摸着自己的嘴，神秘的笑着，“自己生下自己的孩子，整个世界里，只有你能做的到吧！”
7 P4 l- P  Q3 t5 c3 S0 J7 p, F
　　无休止的刺激让露茜和张倩有些纵欲过度，她们一起吃过晚饭后，便感到头晕眼花。露茜强忍着难受帮她和张倩穿上睡衣，两人搂抱在一起，昏昏沉沉的睡了过去。再睁开眼睛的时候，就是现在的状况。  g; @8 H0 d1 t9 C, D" ?, i

　　“张倩，张倩！”露茜无力动弹，她只能一边推着张倩的胸口，一边小声叫着她的名字。张倩嘴里呜呜的发出梦呓一样的声音，把她的手抓得更紧了。露茜心中着急，用尽全身所有的力气推着地面，把自己翻到了张倩身上。
7 P! z6 K( c' _/ U
　　身下是冰冷的地面，不是在自己的床上，也不是在自己铺着地毯的房间。什么人会有能力突破自己严密的防卫，把自己绑到这个地方？她不知道自己昏迷了多久，所以也不知道现在是不是还在那艘潜艇上。不过……露茜的嘴角露出微笑。- h% n: D4 k# w3 D7 P2 f+ K$ p

　　迟到了十六年，你们终于来了。, K. b# E3 s1 ?7 s$ [

　　啪，啪，啪

　　一连串的机械声音响过，整个房间里亮如白昼。露茜被这突如其来的灯光刺激的眯上双眼，用修长的手遮在眼前。透过手指间，她隐隐约约，把房间里的一切迅速看清楚，然后深深的记在自己的脑子里。

　　地上是墨绿色的甲板，在她的左边，是一台看起来组装时间不长的机器。这机器看起来丝毫没有未来风格的美感，显得傻大笨粗。电线裸露在机器外面，时不时的迸出电火花。伪装成不同物品的五颜六色模块被可笑的组装在一起，看得出来是被不同的人偷运上潜艇的。; ^! V0 ]2 |) t- J. `' c) Z
. b# M0 L( C1 S0 y4 B1 m7 ^( {
　　张倩紧闭双眼，趴伏在她的胳膊上，似乎还是昏迷不醒。她的头无力歪斜着靠在地板上，距离嘴不远处的地板上白花花一片呕吐物，应该是她在昏迷中无意识吐出来的。她赤身裸体，不着寸缕。) D# Z* q+ R/ T  k

　　看到张倩的样子，露茜微微动了动腿，感到自己的身上还穿着睡衣。她努力回想了一下，才想起她和张倩做爱之后，张倩直接抱着她就呼呼睡去，自己还挣扎着穿上了睡衣。

　　大约13个人套着黑色的头套，身披着连体的黑色长袍，看不出男女的人，似乎随意的站在房间里。但是受过军事教育的露茜一眼就可以看出来，这几个人站的位置，恰好可以让她和露茜，露不出一个死角。. L4 Z6 F4 ^! V' @+ [" A
# o" X# L) M% P; m( X- Y
　　看衣服的样式……是复仇之火，露茜的嘴角隐隐约约露出玩味的笑容。不，应该说，明面上的身份，是复仇之火。3 m# {. H% ?, B5 }

　　至于暗地里……露茜发出冷笑。真理会的人，总是这样，胆小如鼠。
. t$ D: m$ ~% g6 ~
　　16年的时间过去了，两个世界线的轨迹终于交叉在了一起――真理会，最终还是决定挑起战争。- k& v' P+ |: ?7 p: A5 U& ?

　　只是这次战争的导火索，没想到居然落在了自己的身上呢，露茜有一种想要放声大笑的冲动。/ g/ \* R' k  c; R# }  w, {

　　“路西菲尔・克里斯蒂安先生。”苍老的声音从一个带着头套的人影下面传了出来：“自我介绍一下，我们是复仇之火。我们代表被你们压迫的人民，向你们复仇。”

　　这个声音的音调没有起伏，从声音里也听不到一点感情。露茜微微歪着头，试图想要听出什么。但她失望的发现，这个声音应该通过了变音器转换――真是一群胆小又狡猾的家伙，露茜不屑的盘算着自己的小计划――

　　13个全副武装，由真理会控制下的合众国军人。露茜计算着：如果想要全部干掉他们，自己的精液储备，够吗？
