白色的情人


咔搭。

独自一人留在家中的少女愕然地回头，看着突然打开的房门，出现在家中的同班同学。

「你为什麽会在这里的？你怎麽进来的？」

少女发呆了一小会，随即皱起眉头，一双白皙修长的手紧紧地环抱在自己的胸前，轻轻抵住她的一对饱满的大白兔，由愕然的表情变得有点不满，回复到少女一向的强势态度。

「你、你听我说，其实我一直。。。」

「你不用说了，我知道你对我有好感，但是我对你没有这种感情。」

在男生下了莫大的决心，甚至不惜偷偷地溜到少女的家中，紧张地创造告白的机会，最後却是在自己连说出喜欢对方也做不到的情况下，瞬间被拒绝，男生心头不禁有一股不甘的情绪在蔓延，使得他变得激动起来。

「为、为什麽啊！？我、我有什麽做得不好的地方吗？。。。你可以跟我说，我、我一定会改的，我什麽都愿意改的，只要你喜欢的话！」

男生激动地抓住少女的肩膀，把她抓得有点痛，但是她没有挣扎，任由他这样抓紧自己，发泄他心中的情绪。

「你放手吧，我已经有喜欢的人了。就是你什麽改变，你始终也不会是那个人，你还是死心吧。」

「什麽会这样的。。。」

男生颓然地松开自己的双手，落寞地低下头。本来还有点担心男生的少女也松懈下来，挪到了门口，打开了房门。

「你走吧，闯入家中的事情我也不追究了。我们还可以是朋友。」

「是谁？。。。你喜欢的人是谁？」

少女只是摇了摇头，没有再开口，但是原本心中有数的男生却按捺不住地质问她。

「是那个人吧！你们根本就不适合对方，就是你能够在那人身边，那人也只会当你是好朋友而已。为什麽你不明白。。。」

「闭嘴！」

少女突然大喝起来，阻止男生继续说下去。

「滚！」

「不。。。我会让你们知道。。。」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

叮当！

小艾在门上的猫眼看清楚来人，才呼了一口气打开门让外面的人进来。

「小岚，多谢你愿意过来陪我。」

木门打开後是一个相对小艾的高挑要娇小一点的女生，恬静温柔的气质让身边的人很容易感到她散发出安宁的舒适气氛。

「嗯，不客气。喔，小艾你没事吧？脸色好像有点不太好的样子，身体不舒服吗？」

小岚走到屋子里，回头看了看脸色有点发白，神态不自然的小艾。接着一只温润柔软的手便轻轻拨前小艾额前的头发，盖在她的额头上，而小岚的另一只手也按在自己的额头上，比较两人的体温。

「啊，没事的，只是刚刚发生了一些事，现在的心情有点差而已。」

小艾把手盖在小岚的手上，向她勉强地笑了笑，手拉住手来到了客厅的沙发上，招呼她先坐下来，然後去把饮料和点心放在小茶几上。待小艾回来後，两人坐在沙发，喝了一小口饮料，才接上刚才的话题。

「可以告诉我是什麽事吗？」

「也不是什麽重要的事情，先不要说这个。其实我找你过来，是有一些重要的事情想跟你说的。」

小艾握住小岚的手，认真而郑重地正视着她的双眼，原本发白的脸色也大概因为紧张的缘故，慢慢地变得潮红。

「我很喜欢你，我们交往吧。」

「呵呵，不要开玩笑啦。」

小岚不知所措地笑了笑，有点尴尬地想挣脱小艾的手，但是小艾却紧紧地握住她的手，没有一点放手的意思。直到这时，小岚才意识到小艾的告白是认真的，不是在开玩笑。

「我是认真的。做我的女朋友吧。」

彷佛感觉到小岚心中的混乱，小艾再次强调自己的决意。

「我、我们。。。我们都是女生，这。。。不可以这样的。。。」

被突然的告白弄得满面通红的小岚，脑海一片混乱。心中犹豫着如果自己直接拒绝的话，会不会伤害到自己的闺蜜，会不会影响两人之间的关系。陷入迷茫中的小岚只能结巴地婉拒她的感情。但是小艾却无视小岚的犹豫，吻上她的嘴唇。

唇舌相交的一刻，一阵无法抑制的骚动在她的身体中荡漾起来。意乱情迷的她在小艾接着的拥抱中只是轻微地挣扎了一下，便屈服在令人酥软麻痹的燥热之中，任由两人的唇舌交缠在一起，双手也不自觉地抱住小艾的腰背。

小艾的嘴唇离开快要窒息的小岚，看了一眼双眼迷离的她，然後一口一口的印在她的脸颊，耳垂，颈项，双手也在她的身上游走，磨蹭着她奶白色的肌肤。一直到小艾的手指滑动到她的小腹之下。

「不、不要这样。」

小岚用着最後的一点的意志，在令人愉悦的接触中挣脱出来，推开小艾，柔弱地靠在沙发背，调整自己粗重的呼吸。

「我、我不是。。。蕾丝边，所以。。。」

「。。。是这样吗？。。。」

小艾听到小岚的话後，便深深低下头，不让小岚看到自己的表情。

「所以如果我不是女的就可以了吧？」

「啊，什麽！？」

小艾抬起头来，脸上是诡异的妖艳笑容，是小岚和她相识以来，从来不曾见过的表情。小艾抓住小岚的手，往自己的身下一按，抵在那炽热而软中带硬的东西上。小岚的手触电似的抽回去，满脸的不可置信。

「那、那是。。。」

「你这是明知故问。不过，这样便可以了吧？」

说罢，小艾舔了舔残留着小岚身上味道的嘴唇，双眼溢出浓浓的j望。

「不、不可能的，小、小艾没有那、那个东西的，你、你、是谁！？」

「我是小艾啊。我不是我自己，我还能是谁啊？」

小艾慢慢靠前，再次握住小岚的手，往自己的大白兔按下去。

「我们玩耍的时候，有摸到过这里吧。你摸清楚一点，嗯，要不要一模一样的？」

小艾嘴角向上扬笑，露出邪魅的笑容，和以往小岚常常看到在小艾脸上所露出的得意又俏皮的笑容，完全相异。即使看起来和摸起来是一模一样。而且之前碰到的那东西，也不可能在真正的小艾身上。

「你、你、这是。。。小艾在哪里？」

「小岚，在说什麽傻话啦？我就在这里啊。」

小艾把小岚的手放在自己的脸颊上，闭上眼睛，陶醉地轻轻磨蹭着，面上是充满了迷恋和满足。

「我们交往吧。」

小艾张开眼睛，注视眼前的小岚。恐惧的情绪如冷水般落在小岚的身上，令她心寒得颤抖起来。挣脱小艾的手後，小岚心中只有逃离这个假冒者身边的念头，慌不择路推开最近的房门。

但是在打开房门後，却只有令人更加绝望的画面。

「呐，小岚，你知道这个人是谁吗？什麽会长得跟我一模一样的呢？」

耳边传来了小艾的声音的同时，她已经轻轻从背後抱往小岚，脑袋枕在小岚的肩上，用着疑惑的语气询问。

小岚用震颤的手捂住自己的嘴巴，泪水在眼眶中泛起，缓缓地滑落。眼前是一个浑身赤裸的少女，被黑布蒙上双眼，戴上口球，被人用绳子绑在椅子上。在奇特的绳结之下，交织出一格一格的菱形花式，她身上饱满的大白兔从胸前的菱绳中凸出，散发出一种奇特的异样美感。

小艾深深的呼吸小岚身上的气味，而小岚同时也感受到自己的屁股上，有一根炽热的棒状物抵在上面磨蹭着。

「不、不要。」

「我真的真的很喜欢你，为什麽你就是不明白呢？或者。。。其实只是因为太害羞，所以没有答应吗？」

小艾把小岚带到床上一起坐下，用舌头舔去小岚脸上的眼泪。

「求、求你，放过小艾。」

「嗯？我不知道你在说什麽呢，我好好的啊。」

「小、小艾，可以放了她吗？」

小岚指着被束缚的少女，用呜咽的声音请求道。

「如果要小岚请求的话，当然可以。不过，你这样关心其他人，就是不理会我的告白，我非常的不高兴呢。」

小艾双手抱在胸前，生气似的侧身到一边，没有再作出表示。但是如同俘虏的小岚却不敢擅自行动，即使她如何的想救下少女。在自己的尊严和少女的安全之间，小岚没有挣扎多久，便作出了选择。

「我答应你，当你的女朋友。」

「呵呵，太好了，你现在是我的女朋友啦。所以，来做情侣最爱做的事情吧。」

小岚听到小艾的说话後，身体一僵，但是在看到少女意识全无的状况，她也只有顺从小艾的要求。而且在不知不觉间，身体已经变得燥热不已，身下的小嘴也变得湿淋淋起来。原本不应存在的j火瞬间点燃，在小艾的爱抚中忍不住发出低微的呻吟声。

「爱你啊，小岚。」

意识渐渐迷失的小岚，听到和小艾一样，熟悉而又令人安心的声音，看着闺蜜的亲切脸孔，失去了最後抵抗，和小艾拥抱在一起，开始索求眼前人更多的亲吻和爱抚。

「爱我，小艾～我、啊～」

在被贯穿的一刻，伴随痛苦的是鲜红的血液，但是在饮料中混和的媚药催化下，慢慢变成了令人呻吟不已的快感。淫秽的肉体撞击声点缀在罪恶的空间中，在背德感後面是矛盾纠结的j望。

「不、不行了～小艾，要、要去了，啊啊～」

在令人崩溃的高潮之下，小岚颤抖着呼叫起来，小艾的分身也猛然抽动起来。在剧烈的活塞运动下，两人同时到达了绝顶，大量的爱液从小穴中喷涌而出，冲击着棒状物的顶端上。大量的爱液在接触後，迅速混合在一起，被棒状物吸收到其中，宛如一块海绵一样。。。

不同於一般高潮的余韵会徐徐的消退，小岚感觉到在高潮过後，体力迅速的随着爱液的喷发而抽走，现在的她已经脸色发白，只能虚弱地躺在床上。但是，即使她的状况再差，现在心中也只希望被束缚的那个少女，真正的小艾可以平安无事，得到那个假冒者的释放。

「小、小艾，可以放、放了她吗？」

「当然可以。。。但是不是现在，哈哈哈～」

「不。。。求求你。」

看到脸上流露笑意，口中却说出无情说话的小艾，小岚不禁捂往自己胸口，忍受这种令人绝望的心痛。

「小岚，你知道吗？」

小艾慢慢地走到少女的身旁，绕到像是昏睡了的少女身後，把脑袋搁在少女的肩上。两张完全一样的脸并排在小岚的眼前。

「其实我会一种很有趣的魔术啊～」

小艾离开少女的位置，慢步到小岚的身旁。这时，小艾的身体轻微地颤抖瑟缩起来，原本高挑的身形显得娇小一点。脸上的轮廓从清晰的细致慢慢变得朦胧，最後在小岚在面前变成一张无比熟悉的柔和脸孔，今天在镜子上看到的脸孔。

「你、你究竟。。。是谁？」

「我是谁啊？～」

「小岚」用双手轻轻按住小岚的脸颊，让她只能直直地看着「她」，和她一模一样的「她」。

「我是小岚啊，是小艾最好的好朋友。」

「小岚」轻轻地磨蹭着对方的脸蛋，依依不舍地放开双手，再次走到昏睡少女的身边。

「其实呢，我一早就知道小艾对我有好感，对於恋爱对象的那种好感。我也有同样的感觉，但是我很害怕啊，害怕其他的人的看法，所以我想我和小艾还是当好朋友比较好。」

「。。。不、不是这样的。」

「我不时都会在她的面前装傻，装作不知道她的爱意。我害怕在我们开始了之後，我会在某一天因为旁人的压力下背叛她，我害怕有一天会因为我的软弱伤害到她。」

「不。。。不是这样的。。。求你不要再说。。。」

「但是，在一些寂寞的深夜里，我会翻看我们的亲密合照，偷偷地在自慰。」

「小岚」一只手揉搓自己的小白兔，另一只手在套弄「她」的分身，满脸淫秽的愉悦表情。虚弱的小岚却只能掩耳摇头，拒绝着听到的声音，或是自己的真正心意。

「不过，现在没有关系了，小岚和小艾不能在一起，但是『我』可以啊。」

「小岚」拥抱着暂时失去五感的小艾，投入她温软的怀抱。

「我爱你啊，小艾。在你再次醒来之後，你的身边只会有我，一个深爱着小艾的『小岚』。现在。。。我们一起上天堂吧。」

这一刻，小岚宛若置身绝望的深渊。


（完？）

「不、你放开她，小艾是我的！」

在这即将失去一切的瞬间，她已经没有任何的犹豫，只想在这一刻诉说自己的心意。

「我爱小艾，她也爱我。。。她会知道谁是假冒的。」

「不会的，她不会发现的。。。」

「她绝对会发现的。」

柔弱可怜的小岚眼中是坚定不移的意志。「小岚」再次来到小岚的身旁，看着她的眼睛，微笑起来。

「也许她只是爱你的外表，也许她只是爱上身边一个对她好的人，无论那个人是谁。」

「不。」

小岚看着眼前的「自己」，也还以一个微笑。

「也许她一时不会发现，可能只因为一时的慌乱，但是当她静下心的时候，只要一个眼神，她便能够发现。也许我们可能只是在外表的基础下成为朋友，但是当我们成为朋友以後，我们会因为对方的性情变得更深入对方的内心。在我们都不再满足於，仅限於友情的时候，可能就成为了。。。」

小岚轻轻的在「小岚」的脸颊上吻了一下。

「爱人，灵魂的伴侣。」

「所以呢？小岚爱小艾吗？」

「小岚」抓住小岚的手，握住了下面的棒状物，一点一点的往出拉，离开了「小岚」的身体。在小岚面前的人，再次变成了小艾。

「爱。我爱你。」

（完）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ＰＳ：还有两篇发在ＣＤＢ的原创文章和２０１４征文，请多多支持～
ＰＰＳ：这篇没有发在ＣＤＢ啊～

