　　　　　　　　　　　　　　百合女法师

　　
作者：游淫湿人

? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?序章

　　永夜森林位于坦吉森帝国的西北部边境，面积巨大、人迹罕至。这片充斥着
参天巨树的森林，由于茂密的树叶使得阳光无法到达地面。

　　行走在其间，据说有如永远身处黑夜之中一般恐怖。永夜森林之中生活着许
多凶猛可怕的魔兽，或者其他一些不为人知的神秘物种，它们会攻击任何敢于闯
进它们领地的生物。有了这么多阴森恐怖的属性，永夜森林也就成了名副其实的
「永堕黑暗」之地了。

　　虽然坦吉森帝国宣称对整个永夜森林拥有主权，但不幸的是实际上这片巨大、
可怕的森林从来没有被帝国实际控制过。甚至连正式的占领或者探查的尝试都没
有过几次，帝国最精锐的狮鹫空骑兵也对永夜森林望而却步，只是在森林的外围
地带进行过几次有限的侦查，因为即使是军用狮鹫也不敢飞入这片可怕森林的腹
地上空。

　　当然，永夜森林的存在对坦吉森帝国倒也不无裨益，由于即使是素来以勇猛
凶残着称的北方兽人也不敢贸然进入永夜森林，这片广阔森林在一定程度上确实
减轻了帝国北部的防御压力，再加上森林里的各种恐怖生物又极少会离开森林侵
入外面的世界，因此对坦吉森帝国方面而言，永夜森林虽说是恐怖不祥之地的代
名词，却同时也被当作帝国抵御外夷的藩篱。

　　秋雨镇是帝国境内离永夜森林最近的小镇，镇上驻扎着一支由十名士兵、一
名军官组成的的帝国国防军小分队。除了负责对永夜森林外围的低级魔兽的活动
进行警戒监视之外，这支小分队同时也肩负着维持秋雨镇治安的责任。小分队的
队长安德烈少尉同时也兼任小镇的治安官。

　　秋雨镇的居民大多都是些猎户，靠在永夜森林边缘狩猎为生。这些人虽说个
个狡诈贪婪，但在帝国军队面前倒还都懂得低眉顺目、安分守己的必要。这些猎
户中的那些艺高胆大之人，敢于给来永夜森林探险的佣兵组织或冒险团队充当向
导。

　　这样做固然可以挣得颇为丰厚的佣金，但危险也十分巨大。实际上，当着名
的金玫瑰商务安全公司的主力佣兵团被永夜森林无情吞没之后，治安官安德烈先
生已经原则上禁止了深入森林十里以上的冒险活动。

　　其实就算他不这么规定，当地还敢深入森林内部的人也是寥寥无几了……

? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ???第一章

　　秋雨镇的镇长伍迪先生的家是当地最好的房子。整栋房屋分为上下两层，颇
为宽敞。下面是客厅、书房、餐厅和两间佣人房，上面则是主人居住的主卧室和
几间客房。

　　此时镇长伍迪先生和治安官安德烈少尉正毕恭毕敬地站在自己房子的客厅里，
听这里的一位临时住客训话。奥丽薇亚法师仅凭她那甜美而又冰冷的声音就已经
让她身前侍立的两位低级官员心惊肉跳，更不必说她那帝国军务部特派调查员的
身份了。

　　「我不在乎一个国防军少尉以前下过什么命令，也不关心曾经有多少不入流
的废物曾经在那片林子里人为财死。明天上午八点之前把我要的东西和人准备好。」

　　奥丽薇亚身着一件银色法袍躺在一张做工考究的摇椅上，带有少许精灵血统
的俏脸上表情冷漠，过肩的金发如同波浪一般塌在胸前。

　　女法师懒洋洋地把被黑色丝袜包裹着的一双美腿搭在一起，穿着银色高跟鞋
的玉足有节奏地轻轻摆动着。

　　这样一个年龄至多二十五岁的美丽女人绝对能算得上是个性感尤物，可惜女
法师对面的两个男人对这样一幅秀色可餐的美景却无心欣赏，奥丽薇亚说话的声
音不大，但又好像字字都声如洪钟，镇长和少尉现在都已经是一身冷汗了。特别
是安德烈少尉，听女法师的意思就好像他一年以前下的命令是故意要和帝国军务
部做对一样。

　　「奥……奥丽薇亚小姐，我们当然不会怀疑您和您部下的实力」安德列少尉
由于紧张，说话有些不利索，他不得不停下来，作了个深呼吸才再次开口「您要
求的物资我们一定会为您准备妥当，但找向导确实有点困难……」

　　「怎么，是贪生怕死还是担心我们不给钱？」奥丽薇亚身后的一位同样妩媚
动人的少女抢在女法师之前说道，一头棕色的短发让她显得英姿飒爽「你去告诉
那帮贱民，我们不但有比金玫瑰的废物们高出十倍的力量，而且还会出比金玫瑰
高出十倍的价钱！」

　　「这不是钱的问题，娜塔莎小姐」治安官谨慎地回答道，生怕惹恼这位二十
出头的圣武士，自然女神麾下的这些小姑娘个个都是出了名的大小姐脾气「这里
的那些猎户都是些笨拙愚蠢的无赖，十里已经是他们能够深入永夜森林的极限了。

　　他们根本没有能力……

　　「没关系，少尉。他们能走多远就是多远，有几个向导总比没有强。」

　　奥丽薇亚打断了治安官的话

　　「我们这次的行动非同小可，正在被我们追捕的逃犯刚刚从首都的皇家博物
馆里盗走了一件珍贵的艺术品。据信这个盗贼有血族血统，在永夜森林这样不见
天日的地方会更加难以对付。抓捕行动不允许失败，而我们这一队人作为先头部
队就是要以最快的速度确定对方的行踪。总之，情况紧急。

　　所以如果有必要的话，整个秋雨镇都应该作出牺牲。

　　「是……卑职明白……」少尉已不敢再争执什么，只得接受。

　　「我累了，你们退下吧。记得明天上午八点以前把事情办妥。」

　　奥丽薇亚随意地伸了个懒腰，从摇椅上起身向楼上自己的临时卧室走去。镇
长和治安官赶忙鞠躬行礼，口称告辞，女法师摆了摆手算是答复。那位棕发的圣
武士娜塔莎小姐跟随女法师回了房间，连看都懒得多看两个男人一眼。

　　镇长和镇长夫人的卧室现在有了三个新主人。除去奥丽薇亚和娜塔莎外，还
有一位年龄只有十五、六岁的少女术士，这位娇媚少女的头发比娜塔莎稍长一点，
刚刚及肩，呈和奥丽薇亚相同的金色。当法师和圣武士走进房间时，少女正穿着
一身红色的法袍跪坐在卧室宽大的双人床上，仔细地整理着面前摊放着的众多器
物。

　　「怎么样？他们能帮咱们找来足够的向导么？」少女看到两人进屋，脸上露
出甜美的微笑。

　　「放心吧，亲爱的，没人敢违抗军务部的命令。」奥丽薇亚调笑着坐到红衣
少女的身旁，一只手轻轻搂住了对方的细腰「爱丽丝，你的装备还没整理好么？

　　咱们明天可就要进入永夜森林了哦。

　　「我这次带了好多东西呢，毕竟是要对付大魔头嘛，小心点好。」少女回答
道，美丽的脸颊由于女法师的亲昵动作有些微微发红。

　　「什么大魔头啊，只不过是个偷了值钱东西的吸血鬼而已」娜塔莎已经从另
一边抱住了爱丽丝，一双香唇轻轻地亲吻起少女的耳垂「那个被太阳多照几下都
会断气的胆小鬼被咱们追得走投无路才躲进森林去的，何况他还中了伊丽莎白老
师的魔法，身负重伤根本不可能深入森林里面很远，用不了几天就能抓到。爱丽
丝一定是被军务部的那些喜欢小题大做的老头子们吓着了。」

　　「是呀，我们的小术士不用这么紧张。」奥丽薇亚边说着也开始在爱丽丝身
上动手动脚「至于森林里的魔兽自有哪些杂鱼们去对付，你这次只要好好跟着我
俩就好了。」

　　「哎呀，讨厌！你……你们先等一下，让人家把东西收好嘛……」美丽的少
女术士赶忙胡乱地把面前的东西抓进一个红色的手提包中，这种施了空间法术的
包裹可以装下比看上去多得多的东西「等……等等嘛。」

　　等爱丽丝把东西都塞进手提包时，她身上的那件红色法袍也已经被奥丽薇亚
和娜塔莎扒了下来。爱丽丝现在全身上下只剩了一双肉色的长筒丝袜还留在身上。

　　「咱们的小术士越来越淫荡了，袍子下面居然连内衣都不穿。」娜塔莎坏笑
着分开爱丽丝的双腿，一只手摸着爱丽丝穿着丝袜的美腿向少女最隐秘的地方滑
去。

　　「反正每天都要被你们两个坏蛋扒光，我还穿那么多干嘛。」爱丽丝好像不
服气似的争辩着，她夹紧双腿，但这并不能阻止娜塔莎的手掌顺利到达她的私处。

　　当感觉到女圣武士的纤纤玉手开始在自己下体轻轻揉弄时，爱丽丝脸上已经
完全是一幅陶醉的表情。

　　「爱丽丝好乖，知道给姐姐们省事了呢」奥丽薇亚不等爱丽丝再说什么就用
自己的嘴堵上了爱丽丝的双唇，小术士微微仰起头配合着奥丽薇亚的动作，女法
师的舌头轻易地分开了爱丽丝的牙齿，和小术士的香舌搅动在了一起。

　　娜塔莎此时已经跪在了爱丽丝的面前，小术士的双腿被再次分开，娜塔莎把
爱丽丝两条依然穿着丝袜的玉腿搭在自己的双肩上，娜塔莎自己的头则埋在了爱
丽丝的双腿之间，仔细地品尝起少女私处涌出的蜜汁。

　　奥丽薇亚和娜塔莎各自把爱丽丝的一个乳房握在手中揉搓着，爱丽丝感觉自
己逐渐变得坚挺的双乳上不时地传来一阵阵快感。小术士在法师和圣武士的双重
夹攻之下飘飘欲仙，爱丽丝的喉咙中发出「呜……呜……」的呻吟声。

　　美丽的小术士和奥丽薇亚两人的口水混合在一起从爱丽丝的嘴角滴落，闪着
银光的唾液顺着少女细嫩的肌肤向下缓缓流动，通过少女那尚不算特别挺拔的前
胸和平滑白嫩的小腹，一直流进爱丽丝的双腿之间，和少女的爱液一起成为娜塔
莎口中的琼浆玉液。

　　娜塔莎柔软的舌头一次次地划过爱丽丝身体最敏感的部位，蜜汁从爱丽丝的
私处流进女圣武士的喉咙，一阵阵少女的体香像春药一样刺激着娜塔莎的情欲，
女圣武士那灵巧的娇舌时快时慢、时重时轻，她偶尔还会把舌头用力往爱丽丝的
阴道里一捅，或者用牙齿在小术士的阴蒂上轻轻咬上一下，种种这些让爱丽丝猝
不及防的手段总能让美丽的小术士不由自主地浑身抖动。

　　奥丽薇亚则继续专注于和爱丽丝的热吻，她和爱丽丝的舌头像两条蛇一般灵
巧地缠绕在一起，伴随着一阵阵热情的搅动，越来越多的香津从爱丽丝的嘴角溢
出。

　　很快，爱丽丝雪白的肌肤透出一丝淡淡的粉红色，她的身体开始绷紧，不能
自已地颤抖起来。然后，随着爱丽丝喉咙中一声含糊不清的欢快呻吟，一大股爱
液从少女的阴道中喷薄而出，险些呛了娜塔莎一口。

　　高潮过后的爱丽丝瘫卧在床上，娜塔莎和奥丽薇亚各自嘴角边还分别挂着一
条液体的细细银线和爱丽丝的两张小嘴相连，两个人缓缓离开美丽小术士的身体，
银线才不情愿地断开。娜塔莎和奥丽薇亚满意地看着她们刚刚的杰作，开始不紧
不慢地脱去各自身上的衣服。

　　「明天还要早起呢……」精疲力尽的爱丽丝细声细语地提醒着两位美丽的同
伴，这时刚刚让爱丽丝达到高潮的两位美女也都已经脱去她们的衣服，和爱丽丝
「坦诚相见」了。娜塔莎已经把一个可以系在腰上的双头假阳具的一头塞进她自
己的阴道，正在仔细地把假阳具上的皮带在自己腰间系好。

　　「没关系，现在才晚上八点，咱们有得是时间」奥丽薇亚边说边拿出一条闪
着淡蓝色光芒的棉绳，开始轻轻地把爱丽丝的双手捆到背后「何况大战之前更要
好好放松放松的。」

　　闪光的棉绳在爱丽丝的胸前交叉，将美女术士的双乳衬托得挺拔的同时在背
后禁锢了爱丽丝的双手。因为被附魔的缘故，绳子既不会弄伤爱丽丝的皮肤，又
不可能让遭它捆绑的小美女凭自身的力气或者技巧挣脱。自从和奥丽薇亚认识以
来，爱丽丝几乎天天晚上都要穿着这件附魔的「绳衣」睡觉，按说也早就应该习
以为常，但每次绳子接触到自己身体的时候，爱丽丝还是感到莫名的兴奋。

　　爱丽丝总喜欢在被绑时使劲扭动身体，假装试图挣脱棉绳对自己的束缚。感
觉着稍显粗糙的棉绳摩擦着自己光滑的皮肤，一阵阵快感向小术士的大脑袭来。

　　等奥丽薇亚把她「打扮」好之后，美女术士的下体早已经再次春汁荡漾了。

　　「小骚货又是刚捆完就湿透了，好可爱呦」娜塔莎这时也已经穿戴完毕，调
笑着用手在爱丽丝的下体轻抓了一下。

　　「讨厌！」爱丽丝用撒娇的语气回应着，同时继续扭动自己的身体，好似在
向两位捆绑她的美女献媚。娜塔莎将爱丽丝摆成跪姿，女圣武士故意使用有些粗
鲁地动作，使得爱丽丝「啊」地发出一声醉人的浪叫。娜塔莎双手抱住小术士的
蛮腰，从后面毫不客气地进入爱丽丝的身体。

　　木质的假阳具带着一丝凉意冲入爱丽丝早已湿润的蜜穴，没有受到半点阻碍。

　　少女术士激动地浑身一抖，欢快地感觉随着木头阳具的进进出出有节奏地涌
现。

　　「啊……轻……轻点嘛……哦……哦……快啊……啊……」爱丽丝被木头阳
具捅出一阵幸福的叫床声。

　　奥丽薇亚张开尚穿着黑色丝袜的双腿，将爱丽丝的头轻按到自己的阴户上。

　　小术士马上毫不犹豫地舔弄起女法师的蜜穴，同时鼻子里还发出满意的哼哼
声。

　　娜塔莎在爱丽丝身后快速地穿插，把爱丽丝干得整个身体前后摇晃，两个奶
子不断来回摆动，节奏正好和她舔食奥丽薇亚爱液的动作相仿，好似是娜塔莎在
带动爱丽思为奥丽薇亚口交一样。汗珠很快布满了三位少女的全身，随着她们身
体剧烈地运动四处飞溅。奥丽薇亚不时地抬起一只脚，娜塔莎则配合地探过身去，
把奥丽薇亚的几根脚趾含在口中。女圣武士的唾液弄湿了奥丽薇亚的丝袜，她的
舌头兴奋地在口中的脚趾上游走，隔着丝袜品尝女法师的香足。

　　这样一幅香艳的美景一直持续着，直到三位少女又各自获得了两次高潮之后，
满脸沾满女法师爱液的小术士已经被操弄得昏死过去，而意犹未尽的奥丽薇亚和
娜塔莎又抱在了一起。

　　娜塔莎和奥丽薇亚的身体紧紧地贴着，木头阳具在娜塔莎的主导下高速出入
女法师娇嫩的阴户，奥丽薇亚整个身体都被顶得不住地来回抖动。两位美女的浪
叫声此起彼伏，爱液从她们的阴道里溢出，打湿大片的床单。光滑的木质假阳具
由于受到充分的润滑，在女法师的下体进出十分灵活，发出「噗嗤……噗嗤……」
的声音。

　　少女甜美的呻吟和双人床不堪重负发出的响声一直延续到半夜，但在奥丽薇
亚的「静音术」的作用下，大家还都以为两位施法者已经在女圣武士的护卫下早
早就进入了冥想呢……

? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ???第二章

　　转过天来一大早，伍迪和安德烈就把奥丽薇亚交待的事情全部办妥了。

　　作战需要的补给品奥丽薇亚已经让自己的手下早早准备停当，两头骡子和能
够供应二十人生活十天的粮食和清水就是秋水镇需要向女法师提供的的全部物资。

　　真正让两位地方官头疼的是女法师要求的三位向导。本来，安德烈以为这种
危险的差事没人愿意，可没想到镇里资格最老的猎户莫雷老爹竟然主动请缨。这
个没儿没女的老头平时寡言少语，不怎么合群。技艺虽高却一贯小心谨慎，在上
次给金玫瑰佣兵团充当向导侥幸生还之后还没再进过森林，不知这次怎么会干出
这种「老夫聊发少年狂」的事情。

　　但安德烈也实在是无暇多想了，当地的猎户们听说这次要深入永夜森林搜索
逃犯，个个提心吊胆，生怕安德烈少尉把自己选中。

　　最后治安官只好威逼利诱，用「去了死你一个、不去死你全家」这样的狠话
又强拉出了两个能力出众的猎人。

　　早上七点四十分的时候，镇长和治安官带着三位向导和两头背满食物和饮水
的骡子来到镇长家门口。奥丽薇亚带来的另外几个手下――包括四名斥候、六名
战士、两位法师和两位牧师――也已经在镇长家门口集合，整装待发。然后……
他们一起足足等了一个小时。

　　大战在即，队伍中的主力法师奥丽薇亚小姐和被帝国皇家魔法学会称为「不
世出的天才施法者」的爱丽丝小姐比原计划多冥想了一个小时无疑是谨慎而适当
的。这种想法使得这支队伍开拔之时多数成员士气高涨，只有三位女士显得稍稍
有些心不在焉。

　　队伍进入森林以后，莫雷老爹和一名斥候走在最前面，十步之后是另外一名
斥候和一位向导，在他们后面十步远跟着三名战士和圣武士娜塔莎小姐。法师和
牧师还有术士被包在队伍中间，另外三名战士牵着两头骡子紧随其后，剩下的一
位向导和两名斥候殿后。

　　最开始的路程毫不费力，在永夜森林的最外围几乎没有什么魔兽的踪迹，天
色也没有完全黑下来。这支队伍只是在下午的时候碰到了一条会远程激射毒汁的
低级魔蛇，被头前的斥候一箭毙命。蛇头中的一枚小魔核和蛇皮被扒下来当作向
导们的额外奖赏――但奥丽薇亚小姐要等回秋雨镇后才分发给他们。

　　当天下午六点左右，奥丽薇亚小姐在莫雷老爹的建议下决定停止前进。队伍
找到一块勉强还算宽敞的地方宿营。吃过东西之后，安排好了守夜的顺序，三位
女士就一起钻进了帐篷。毕竟是在危险的永夜森林之中，三位少女也没有再凭借
「静音术」胡闹，只是互相摸了几下就休息了。

　　这样走了三天，一路上除了几只低级魔兽之外就再没有什么值得一提的发现。

　　但从第四天开始，永夜森林阴森可怖的本来面目就显露无遗了。他们进入森
林的深度早已超出了十里这个「安全范围」。现在的永夜森林阳光已经完全照耀
不到大地之上，四周一片漆黑、阴气森森，奥丽薇亚甚至认定这是被施展了魔法
的结果。

　　虽然包括莫雷老爹在内的三位向导都各自表示了对继续深入的担心，特别是
两位年轻一些的猎人精神简直几近崩溃，但奥丽薇亚并没有允许这支追踪血族盗
贼的队伍放慢脚步。队中除奥丽薇亚以外的另两位法师轮流使用一个十字形的小
法器来查找吸血鬼的行踪，对方的气息已经越来越明显，可以肯定的是：这几天
以来搜捕者和逃犯之间的距离已然越拉越近了。看来也许他们根本不需要等到伊
丽莎白的增援部队抵达就可以独自完成这项任务。

　　正当奥丽薇亚暗自筹划着几种可行的抓捕方案的时候，队伍突然停止了前进，
莫雷老爹和最前面的斥候开始快速向后退来。几乎与此同时，队伍的正前方传来
一声巨大的咆哮，随后，前后左右不断传出野兽的嘶叫声――被包围了！

　　整支队伍快速聚合在了一起，战士和斥候们站在最外围，把施法者们围在内
圈，娜塔莎抽出长剑，贴身保护奥丽薇亚和爱丽丝的安全。三位向导依托一棵大
树紧挨在队伍的旁边，形成了一个小小的突出部――帝国正规士兵是不会和几个
猎户混和结阵的，以免被对方拖了后腿。两头负责运输补给品的骡子则被抛在了
一边。莫雷老爹用有些颤抖的声音提醒着大家「魔熊！小心，这种东西很厉害的，
他们还有不少小跟班！」

　　「魔熊是什么玩意？」奥丽薇亚气恼地追问道，猎户们对魔兽的称呼几乎全
是他们自己发明的黑话，这一直让奥丽薇亚这种学院派法师摸不着头脑。

　　「应该是魔化熊地精，奥丽薇亚小姐」队伍中的一位法师替莫雷回答了领队
的问题。

　　「这种玩意只不过比一般熊地精个子更大一些，没什么了不起的。」奥丽薇
亚喊道「一群森林地精而已，打起精神来，干掉它们！」

　　当然，奥丽薇亚自己心里清楚，能够在永夜森林深处出现的生物绝不会是什
么善与之辈，她刚才的话也不过是为了稳定军心而已。这样一群逃过了法师的侦
测法术，甚至差点让一个精英斥候和它们撞个满怀的东西当然不会只是「比普通
熊地精块头更大一些」这种程度的威胁。

　　战斗随之开始，现在已经无瑕顾及这些袭击者那可疑的来路了。

　　冲在最前面的一头巨大的魔化熊地精身材几乎和真正的棕熊相当，它被一名
斥候射出的附魔箭羽直接射爆了左眼，箭身没入魔化熊地精的脑袋。这个强壮的
生物在遭此重击之后竟然还向前狂奔了几步才倒地死去。剩下的几头魔化熊地精
不为所动，它们带领着成群的魔化地精不知畏惧地向中伏的人类小队发起攻击。

　　那些魔化地精虽然身材比魔化熊地精矮小不少，但数量庞大，最要命的是它
们不像一般地精那样胆怯和虚弱，面对迎面而来的钢刀利箭可以毫不犹豫地发动
冲锋。

　　而这时，奥丽薇亚的小队也表现出了不同凡响的实力。战士们虽然为了行军
速度的考虑没有穿戴厚重的板甲，而是使用了防御力稍弱却也更轻便的锁甲，但
他们凭借出色的相互配合的战斗技巧，在阵战中完全挡住了数量庞大的敌人的进
攻。四位斥候的箭羽更是神出鬼没、箭箭封喉。

　　而最有攻击力的则是些被围在正当中的施法者们。两位随行法师用「制行术」

　　减缓熊地精的速度，而两位牧师和奥丽薇亚则分别用「神圣裁决」和「死亡
一指」。

　　对这些几乎被定住的重要目标挨个点名。

　　爱丽丝更是无愧于「不世出的天才施法者」这个称号，她完全凭借自己天生
的魔法亲和力，瞬发出一个个致命的攻击魔法。魔法飞弹从她纤纤玉指中点亮，
呼啸着飞向目标。

　　娜塔莎则拎着长剑警惕地守护着爱丽丝和奥丽薇亚，完全没有参与战斗的兴
趣――她唯一负责的就是保证两位美少女不会受到任何可能的攻击。

　　但袭击者们用自身的数量弥补了战斗力的不足，不断有新的魔化熊地精率领
低级魔化地精加入战斗，仿佛它们无穷无尽，这早已超过了一个正常的地精部落
的规模。渐渐地，战斗进入到胶着状态。

　　斥候们的附魔箭羽早已告罄，现在只能使用短刀配合身边的战士和数量庞大
的敌人周旋，施法者们的精力也已经明显下降，使用起法术来也变得更加节约和
追求效率。爱丽丝和奥丽薇亚的法袍慢慢被汗水浸透，贴在两位少女的身上，使
他们曼妙的身材若隐若现。连娜塔莎也不得不加入战斗，以确保防线的稳固。

　　三个结队自保的向导当然没有帝国正规军人们的战斗力，那个小小的突出部
已经不复存在。两位年轻的猎户早已被疯狂的魔化地精撕成碎片，莫雷老爹的表
现倒是出人预料，凭借一把猎刀竟然逃过一劫，但孤掌难鸣的他也已经被地精弄
伤左臂，血流不止。幸亏奥丽薇亚允许仅存的向导退入自己阵中才保全了他的性
命。

　　不知不觉间，战斗已经进行了三个小时。战士和斥候们都已经浑身上下多处
挂彩，连有自然女神神力护佑的娜塔莎也受了轻伤。地精的大军虽然仍旧个个勇
不畏死，但终于也不再是无穷无尽，已经好久没有新的魔化熊地精前来增援了。

　　可人类小队这边的形势更是岌岌可危，近身战的防线随时都可能崩溃，而几
个施法者也已经是强弩之末，眼看地精们就要把自己的敌人活活耗死了。

　　「怎么这么多，好讨厌呀！」爱丽丝突然发出一声失控的喊叫，随后她开始
意识混乱似地大声叫喊着，身体发出橘红色的光芒，仿佛整个人都燃烧了起来。

　　「爱丽丝，控制住你的元素能量，太危险了！」奥丽薇亚不顾一切的大叫，
想要唤醒爱丽丝的意志。

　　「好讨呀啊！这么多！啊……」爱丽丝的娇吼伴随着一阵热浪从她身体中爆
发。奥丽薇亚用尽最后的力气释放了一个「群体火焰免疫术」，几乎与此同时，
爱丽丝的娇躯化作一根巨大的火柱，火焰之柱闪电般地扩散开来，变成一堵圆形
的火墙向四周扩张。

　　瞬间，所有剩余的地精袭击者和方圆半里之内的一切都已经被火焰化为了灰
烬，只剩下被奥丽薇亚最后时刻救下的人类小队幸免于难，精力耗尽的奥丽薇亚
和幸存的众人一起瘫坐在地上。爱丽丝并没有受到自己放出的火焰的任何伤害，
但她身上的衣物已经和她所有的精力一同被刚才的大火吞没，美丽的小术士赤裸
着身体昏倒在奥丽薇亚的身旁。

　　「没想到你们还有这一手，那个小姑娘最多十六、七岁吧，真是难得！」一
个有些苍老的男性声音突然从奥丽薇亚身后传来，疲惫的众人都被这突如其来的
声音下了一跳。

　　小队中状况相对最好的娜塔莎第一个反应过来，还没等别人起身，圣武士已
经挥剑冲向了那位不速之客。对方身材高大，一身特制的黑色长袍好似能融为永
夜森林的一部分一样，显得时隐时现。面对圣武士疯狂的攻击，男子显得从容不
迫。他左躲右闪，动作明显要比圣武士迅捷许多，偶尔还击一招就让圣武士手忙
脚乱，好像他正耐心地陪娜塔莎做猫戏老鼠的游戏一样。

　　「吸血鬼！」奥丽薇亚发出一声愤怒的喊叫，好像为了印证女法师的判断，
黑袍男子咧嘴冲着众人呵呵一笑，露出两颗尖利的犬牙。

　　「你可以叫我『亚尔弗列德伯爵』！对不起，我时间不多！」男子以此宣告
游戏结束，同时手掌以一个诡异的弧线劈向娜塔莎的颈部，女圣武士对此没能做
出一点抵抗便被击晕了过去。在圣武士倒地的同时，几位受伤的战士和斥候也奋
不顾身地冲向了吸血鬼。亚尔弗列德对他们可不像对美丽的圣武士那样客气，吸
血鬼从腰间抽出两把细长的银色弯刀，开始快速地收割起对手的生命。

　　伴随着一阵低声的吟唱，两道白光穿过永夜森林茂密的树冠直射下来，正中
吸血鬼的身体，几乎与此同时四枚白色的能量球也从两侧同时杀到，在血族的身
上爆炸。但亚尔弗列德只是身行稍钝了一下，两位牧师拼尽最后的力量召唤的圣
光和两位法师释放的魔法飞弹就消于无形了。

　　奥丽薇亚简直不敢相信自己的眼睛，被称为「恶灵克星」的圣光本可以说是
血族的天敌，即使是一个顶级吸血鬼也不可能同时承受住两股圣光的打击。但这
个一个月以前还被皇家博物馆的执勤法师们用火球术打得狼狈不堪的萎缩盗贼，
现在竟然已经变得刀枪不入了！此时最后幸存的一名斥候也已经被亚尔弗列德放
倒，吸血鬼以不可思议的速度冲向两位站在一起的牧师。

　　两个牧师几乎毫无抵抗被吸血鬼砍下了头颅，亚尔弗列德顺势一扬左手，一
把弯刀如箭般飞射出去，穿透了一位正在吟唱咒语的法师的脖子。

　　另外一位法师此时突然做出了出人意料的抵抗，他释放了一个闪烁术直接来
到吸血鬼的身边，高喊了一声「帝国万岁！」，然后几乎在对方的弯刀插入自己
胸膛的同时引爆了自己体内所有的法术能量。

　　可惜，这位勇敢的法师的自杀式袭击的威力远没达到刚刚爱丽丝的水准。吸
血鬼只是被震得到退了几步，而法师自己则气绝身亡。

　　亚尔弗列德满意地扫视了一下战场，确认已经没有哪个活人能继续和自己对
抗。然后他缓缓向女法师的身边走去。奥丽薇亚依然瘫坐在地上，浑身上下没有
一丝力气。虽然刚刚和魔化地精的战斗消耗不小，但女法师清楚自己本不该疲劳
倒像现在这样连一根手指都无法移动的地步。吸血鬼走到她的身边，奥丽薇亚身
体轻轻颤抖，一行绝望的泪水顺着女法师的脸颊流了下来。

　　「别害怕，亲爱的，我不会杀你的」吸血鬼笑着托起奥丽薇亚的俏脸，手在
下巴上轻轻一捏就撬开了女法师的小嘴，将一枚粉红色的药丸送进了奥丽薇亚的
喉咙「留着你们三位可爱的女士还有大用处呢。」

? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ???第三章

　　「你说她们捉到那个吸血鬼了？」安德烈少尉狐疑地看着眼前这位伤痕累累
的猎户，治安官的脸上满是不信任的表情「那么奥丽薇亚法师为什么就派你一个
人回来？」

　　「不是我一个人回来，尊敬的少尉阁下。」莫雷老爹有些紧张地回答治安官
的提问，在帝国军军官面前，秋雨镇的猎户们总是这样毕恭毕敬的表现「奥丽薇
亚女士同时还派了一位喜欢用弓箭的老爷和我一起回来报信。不幸的是那位老爷
在回来的路上被一头可怕的魔狼袭击了，我是侥幸才逃了一条活命回来。那畜牲
实在是吓人，那位和我同行的老爷的弓箭射在它背上都伤不了它……」

　　「够了，少说废话！」安德烈少尉对一头魔化巨狼杀死一名负伤的斥候并不
怀疑，这个狡猾的莫雷一定是趁着魔狼和斥候纠缠的时候逃命的「你说奥丽薇亚
法师她们已经抓到了那个吸血鬼，那她们大概什么时候回来？」

　　「这可不好说，少尉老爷」莫雷老爹答道「那个吸血鬼也是个厉害角色，手
下还有几只我从来没见过的怪兽。他们偷袭我们，一出手就把两位牧师老爷杀了。

　　最后虽然抓住了他，但大家也都被他伤了，而且还都伤得不轻。奥丽薇亚女
士说要休整一下才能出发，所以才派我们回来送信。她说她的老师伊丽莎白女士
马上要来咱们这里，让我为伊丽莎白女士引路去森林里迎她们一下。「

　　安德烈少尉知道伊丽莎白法师是奥丽薇亚和爱丽丝的老师，他已经收到通知：
伊丽莎白法师明天下午就要到达秋雨镇。现在镇长伍迪先生正收拾自己的房子以
便为伊丽莎白提供临时住所呢。

　　「这是你的赏钱，你先回去休息吧」治安官把一小袋坦吉森银币丢给老猎户
「伊丽莎白法师明天就到，到时候我带你去向她汇报。」

　　「是，老爷。小人告退。」莫雷老爹双手捧着钱袋，不住地向少尉鞠躬致谢。

　　「滚吧！」安德列少尉不耐烦地挥手把这个满身泥迹和血污的老猎户赶走
「别忘了明天把你自己收拾得干净一点，你这幅邋遢德性要是碰到个爱干净的法
师保准叫你吃不了兜着走！」

　　吃下粉红色药丸后，奥丽薇亚一直处在半昏半醒之中，弄不清吸血鬼到底扛
着自己和另外两位少女飞奔了多久。奥丽薇亚感觉到：耶尔弗列德的藏身之处比
他俘获三位美女的战场要更加深入永夜森林――而且要深入得多。

　　当奥丽薇亚再次清醒过来的时候，她发现自己已然身处一座巨大的石制宫殿
之中。奥丽薇亚躺在一张中间微微凸起的石床上，手脚被分开锁在床的四角，金
色的长发散乱地搭在胸前，赤裸的身体成一个大字形张开。

　　在她的左边不远的地方是一座巨大雕像――一条蛇缠在一位衣着暴露的女人

　　身上，雕像的上半部分已经毁坏，看不到女人的容貌。

　　奥丽薇亚的右面是巨大空旷的殿堂，四周没有窗户，整个宫殿里一片漆黑，
看不清四壁。只靠殿中巨大石柱上的几盏作用有限的魔法灯照明，显得阴森可怖。

　　在禁锢奥丽薇亚的石床附近，有两盏稍大一些的魔法灯，使得女法师周围还
稍稍明亮一点。奥丽薇亚意识到：自己可能正处在一个巨大神殿的怪异祭坛上。

　　但据她所知，没有哪位神的神殿是这种造型。

　　一位美艳无双的贵妇正站在奥丽薇亚的身边，贵妇留着一头棕黄色的长发，
比奥丽薇亚的头发还要长上几分。她身着一件半透明的白色长袍，婀娜的裸体在
薄薄的白纱下隐约可见。奥丽薇亚醒来的时候，贵妇正用手轻轻地揉搓着女法师
穿着黑色丝袜的左脚。

　　「在我那个时候，还没有这种可爱的小东西呢。」发现奥丽薇亚已经醒来，
贵妇温柔地和女法师打了个招呼，手没有离开奥丽薇亚小巧的玉足。

　　「你是那个吸血鬼的同伙么？」奥丽薇亚感觉自己好像稍稍恢复了一点元气，
但身体依然虚弱不堪「你最好马上放开我！」

　　「同伙？那个爱吸血的臭虫不过是我的一个奴才罢了。」贵妇柔声细语地回
答奥丽薇亚的问题，脸上挂着甜甜地微笑，好像她正在对着自己的情人私语「放
开你可不行，万一被你这个漂亮的小家伙跑掉了我该多么伤心呀。」

　　女法师并不理会对方撒娇般的语气，她下意识地扭动一下身体，手脚四个腕
部传来金属冰凉的质感。奥丽薇亚感到自己体内的魔法能量混乱而虚弱，身体几
乎感觉不到环境中各种元素能量的存在。

　　「怎么了，亲爱的。」贵妇看到女法师的反应发出一阵轻轻的笑声「不喜欢
我的这个小小的林间别墅么？式样虽然旧了点，但冬暖夏凉，住着很舒服哦。」

　　「我是帝国军务部的特派调查员，识趣的话你最好现在就释放我和我的朋友，
不然……」

　　「不然怎样？小宝贝。」贵妇打断女法师的警告。她俯下身去，趴在奥丽薇
亚的身上，女法师感到对方两个已经有些坚硬的乳头顶在自己胸部。贵妇微微挪
动身体，使自己和奥丽薇亚的两对乳头正对在一起。同时，贵妇的左手划过奥丽
薇亚的双腿之间，轻轻地蹂躏着女法师的下体。奥丽薇亚听到自己竟然开始有些
呼吸急促起来。

　　「不……不然，我们的人不会放过你的……」女法师开始喘气，奥丽薇亚实
在不敢相信自己的身体这时竟然起了反应。虽然她很喜欢漂亮的女人，甚至自己
也觉得自己有些花痴，但在这种环境下被一个不明身份的中年美女玩弄得乳头变
硬、阴道变湿也实在太夸张了一点。

　　「嘻嘻，你们的人，你以为我会害怕一个小小的帝国么？」贵妇一边说着一
边亲吻着奥丽薇亚的下颚，同时左手细长的手指轻巧地分开女法师的两片阴唇，
在奥丽薇亚的阴道中来回游走。奥丽薇亚感到前所未有的巨大快感伴随贵妇简单
的动作袭击自己的身体，她实在想不通为何这种简单的情爱动作会让她这个「经
验丰富」的法师有如此剧烈的反应。

　　「不……别……啊……请……请你……啊……不要啊……啊……啊……」奥
丽薇亚无力的身体艰难地扭动着，过度兴奋造成的呼吸困难使女法师口中幸福的
呻吟声变得时断时续。

　　很快，奥丽薇亚就在贵妇的淫弄下达到了快乐的顶峰。好似无穷无尽一般的
淫水从奥丽薇亚的阴道喷出，把她的下体弄得一片狼藉。贵妇满意地离开奥丽薇
亚的身体，轻轻舔食着粘附在自己手上的女法师的爱液。

　　「你……你到底对我做了什么？我的朋友们呢？」高潮退去后的奥丽薇亚浑
身上下香汗淋漓，女法师感到自己的身体更加虚弱，似乎灵魂都已经被刚刚自己
喷射的爱液一同带离了身体。空虚和无力的感觉充斥着她的全身，奥丽薇亚无助
地轻声哭了起来。

　　贵妇俯身，怜惜地亲吻去女法师眼角滑落的泪水。然后，她又在奥丽薇亚的
额头上亲了一下才直起身来「好好休息一会吧，我的小宝贝，慢慢你就会习惯的。

　　你那的两个可爱的朋友都很安全，我会以稍有差别但同样热情的方式招待她
们的。

　　贵妇微笑着和瘫在石床上的奥丽薇亚告别「好好休息，亲爱的。哦，对了，
以后你就叫我『维拉妮卡』吧。」

? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ???第四章

　　每年秋雨镇的秋雨总是毫无徵兆地突然来临，今年也不例外。从早上开始，
连绵的细雨就在天空中尽情地挥洒，伊莉莎白法师一行抵达秋雨镇时，镇子的道
路已经变得泥泞不堪。当伊莉莎白乘坐的那辆门上印有皇家魔法学会徽章的四轮
马车停到镇长家院门口的时候，镇长夫妇早已经毕恭毕敬地在院门前迎候多时了。
崭新的红色地毯铺在镇长家院中的石头路上，治安官安德列少尉本来打算亲自为
女法师打伞，但被率先抵达这里的随行军官赶去了一边，他只好站在镇长旁边一
同迎接伊莉莎白的到来。

　　伊莉莎白身穿一件鲜艳的红色法袍，袍子上用金色的细线绣着很多形状各异
的曲线，这些泛着微微金光的金色曲线组成几个奇妙的几何图形，把法袍衬托得
更加亮丽动人。伊莉莎白棕色的长发如同瀑布般挥洒下来，附在红色法袍后面，
显得无比柔和润滑。在她胸前，代表其尊贵身份一枚小小的银色徽章发出淡蓝色
的光芒――这是一枚帝国皇家魔法学会颁发的魔导师徽章――只有一流的法师才
能获得这种殊荣。女魔导师身体周围似乎笼罩着一小层看不见的保护膜，雨水都
被拦截在了外面，无法弄湿伊莉莎白的身体。

　　安德列少尉注意到，这位身材有些瘦弱的女魔导师比她的徒弟奥丽薇亚还要
矮小一些，个头只和那位叫爱丽丝的少女术士略高一点。稍显瘦小的女魔导师有
着精致的五官和一幅似乎永远挂在脸上的亲切微笑，一副小巧的金丝眼镜让伊莉
莎白显得文质彬彬，迎接者们向她鞠躬致意，女魔导师则微笑着向他们轻轻点头
作为回礼。有那么一刻安德列少尉想到：如果自己幼年时有这样一位女人做老师，
他现在一定也是一位出色的法师了。

　　镇长夫妇引导着尊贵的客人进入客厅，女魔导师的几位随从紧随其后鱼贯而
入，治安官赶紧赶走自己脑中不切实际的幻想，跟着众人进入镇长的房子。

　　「听说奥丽薇亚派了一位你们当地的猎人率先回来送信，我想见见她。」伊
莉莎白把自己安顿到一张沙发椅上，虽然长长的法袍和地面之间的空间只够露出
女魔导师的两只一尘不染的红色高跟鞋和一小段被薄薄的黑色丝袜包裹着的纤细
脚踝，但还是能够明白地看出伊莉莎白正一边说话一边把自己的右腿搭在左腿之
上，两条小腿紧紧地贴在一起，摆出一个令肥胖的镇长夫人羡慕不已的优雅而又
舒适的姿势。女魔导师温和地发号施令，治安管赶忙执行。

　　很快，莫雷老爹被带到了镇长伍迪先生的客厅。可能是因为进入这间全镇最
豪华的居室感到紧张，莫雷老爹显得有些比平时更加畏首畏尾，一幅不知所措的
模样。他的伤还没全好，但身上的着装到还算得上乾净整齐――当然，这也仅仅
是对一位猎户而言――显然他听取了治安官的意见，尽全力让自己不因为外表而
遭到达官贵人的过分厌恶。安德列少尉心里对此十分满意：他可不愿意因为一个
猎户而让全镇在高贵的伊莉莎白法师面前丢人现眼。

　　女魔导师大概询问了一下奥丽薇亚小队行动的情况，特别仔细地了解了先遣
小队与吸血鬼战斗的细节。莫雷老爹说不上被吸血鬼指挥的几种魔兽的准确名字，
伊莉莎白也并不因此生气「你不用着急，莫雷老爹。不知道那些魔法学会的官僚
们创造的黑话也不是你的错」女魔导师微笑着安慰紧张的老猎人「晚些时候我拿
一本魔化兽画册来，对着上面的插图咱们就能弄明白那些魔兽的种类了。」

　　伊莉莎白没用多久便结束了和莫雷的交谈，还在老猎人临走时又赏了他两枚
帝国金币――这比老莫雷从治安官那里领取的正式酬劳还要多――并且邀请莫雷
晚上来用晚餐，伊莉莎白表示到时候她还可以和莫雷一起对照着魔化兽画册来弄
清吸血鬼的那些爪牙的真正身份。

　　在女魔导师和猎人交谈的时候，伊莉莎白的随从们已经开始为进入永夜森林
做准备了。女魔导师一行的人员数量甚至比她的徒弟的那支先遣小队还要精简。
除去伊莉莎白以外一共五个人――两位战士、两位牧师和一位男性精灵。

　　两名战士中有一位身着礼服的帝国军人，军衔是上尉――也就是那位把撑伞
的治安官赶走的随行军官。另一位战士的身材比一般人要高大魁梧许多，微微有
些发青的肌肤和一张棱角分明的脸透露出他身上的北方兽人血统。他身上披着一
套薄薄的银色附魔盔甲，既坚固又灵活。胸甲上雕着一只雄鹿的头，表明他属于
猎鹿者雇佣兵团。据说猎鹿者的雇佣兵战士个个忠诚勇猛、以一当百，特别是他
们赖以成名的「魔法抵抗」天赋，使猎鹿者称为了法师的噩梦。但很多富有的法
师则反而喜欢雇佣忠诚的猎鹿者雇佣兵充当私人保镖，看来伊莉莎白也不例外。

　　两位牧师并没有什么特别，看着装应该和奥丽薇亚的两位牧师部下一样是帝
国军方的随军战地牧师。真正引人注目的是那位男性精灵，他身着一套棕黑色的
皮甲，没有武器，行头和传闻中南方森林中的德鲁伊一模一样――这可是种普通
人类难得一见的职业。

　　在伊莉莎白和莫雷老爹对对话的过程中，只有这位德鲁伊没有和别的随从一
起准备再次启程的装备，他静静地站在女魔导师的身后，和伊莉莎白一起听取老
猎人的报告。

　　「也许明天我们应该早些启程」莫雷老爹告辞后，伊莉莎白也从沙发椅上站
起来，她把两条胳膊轻轻向身后摆了摆，做了个有点调皮的伸懒腰的动作，同时
宣布道「这一路上真把我累坏了，如果各位不介意的话，我要先去休息一会，咱
们晚餐时再见。」

　　爱丽丝自从在永夜森林中和魔化地精那场激战之后一直处于昏迷状态，小术
士一直浑浑噩噩地昏睡着。直到一股电流划过她的全身，在一阵刺痛的不适感觉
中，爱丽丝不情愿地缓缓清醒过来。

　　美丽的小术士发现自己正身处一间狭窄的石质房间内，四壁上没有窗户，正
对面有一张石门，看上去非常厚重。墙边有一张不大的木桌，上面摆放着一些奇
形怪状的工具。头顶上一盏魔法灯发出淡黄色的微光，刚刚能让爱丽丝的双眼勉
强视物。这里阴暗潮湿，像是一间地牢。比起四周的陈设来，自己身上的打扮更
令爱丽丝感到不安。小术士此时赤裸着身体，被一条黑色的绳子捆绑着吊挂起来。
这根不明材质的绳子比奥丽薇亚的那条附魔棉绳要粗糙一些，它交叉着穿过爱丽
丝的前胸，把少女的双手禁锢在她的背后。美女术士的双腿被分别折叠，小腿和
大腿被同样材质的绳子捆在一起。

　　失去自由的爱丽丝被脸朝下悬在半空，少女的身体随着她无济于事地扭动挣
扎无助地来回轻轻摆动。

　　「亲爱的，我要是你就省点力气。」一位棕色长发的美艳贵妇出现在爱丽丝
身旁，她纤细的手指轻轻滑过少女的后背，一股微小的电流从贵妇的指尖传进爱
丽丝的身体，把小术士弄得浑身一阵哆嗦「就算你想逃跑的话也要等身体恢复了
再说呀。」

　　「你是谁？放开我！」爱丽丝使劲扭动身体，想要让自己摆脱困境，可身上
的绳子当然不会因为少女的这一点点挣扎而失去作用。

　　「我叫『维拉妮卡』，今后你可以叫我『主人』。」贵妇温柔的声音伴随着
后背上的一阵微微的瘙痒传入少女术士的脑中。感觉着对方用一只手缓缓抚摸着
自己光滑的后背，爱丽丝愤怒地调动自己体内的魔法力量加以反抗。凭藉天生的
强大魔法亲和力，小术士既不需要念动咒语也不需要摆弄手势，四周稀薄的元素
能量被爱丽丝的皮肤吸收，一股能量已经在少女的体内生成。爱丽丝把它化作一
股电流直接击打向正在自己后背上停留的玉手。

　　电流透过少女光嫩的皮肤和贵妇的指尖相会，然后，贵妇的手不可思议地瞬
间把爱丽丝好不容易聚合出的能量吸收乾净。

　　「嘻嘻，小傻瓜，这么着急为主人贡献自己的力量么？我真是太感动了。看
来我这个主人应该要好好地『奖励』你呢。」维拉妮卡用自己的双手轻轻捏上爱
丽丝的两个粉红色的乳头，然后手上微微用力。少女术士感到一股可怕的电流从
自己的双乳上袭来。她发出一声长长的惨叫，整个人由于这强烈的刺激几乎再次
昏迷过去。维拉妮卡将「电爪术」的强度掌握得恰到好处，电流在不伤害少女身
体的前提下最大程度地刺激着爱丽丝的神经。

　　紧接着，又是几股电流以不同的频率经过小术士的双乳，爱丽丝被折磨得疯
狂地大喊大叫。当维拉妮卡停手时，少女术士已经是精疲力尽，她的下体则早已
经被自己体内流出的芬芳蜜汁占领。

　　「怎么样？舒服么？我的小可怜。」贵妇停止施法，笑嘻嘻地挑逗着刚刚遭
到电击的少女。维拉妮卡把一只手伸到爱丽丝的阴部，抹了抹潮湿的蜜穴。然后，
贵妇将手指伸到自己口中，津津有味地品尝着少女的爱液。

　　「婊子！无赖！你放开我！」爱丽丝愤怒地对贵妇破口大，她想要施展法
术反击，但那些平时能够轻易感觉到并为她所用的魔法能量却好像从她的四周消
失了一样，对小术士的各种施法努力都没有一点回应。

　　「真是个没教养的小坏蛋，看来主人要好好教教你懂礼貌了。」维拉妮卡从
身后的一张木桌上拿起一个厚厚的金属环，将它塞进了爱丽丝的口中。金属环的
两侧拴有两条细小的皮带，维拉尼卡将两条皮带在爱丽丝的脑后扣紧。这样，爱
丽丝的嘴就被迫大大地张开不能合并，小术士愤怒的咒声也因为嘴巴被如此固
定而稍稍有些变形。接着，贵妇又取来一条细细的金属锁链，锁链的两头各有一
枚小金属夹。维拉尼卡把两个小夹子分别夹在到爱丽丝的两个乳头上，虽然夹子
的咬合力并不大，完全不会给小术士带来身体上的实质伤害，但它们也足够牢固，
让爱丽丝无法凭藉扭动身体来摆脱。

　　爱丽丝的身体有些微微颤抖，好像已经预感到自己将要经受何种虐待，少女
术士继续愤怒地用各种她能想到的污言秽语咒虐待自己的贵妇，同时娇躯徒劳
地拼命扭动，希望能够改变自己的处境。

　　维拉妮卡毫不理会爱丽丝的反应，她只是静静地做好施虐的准备。之后，贵
妇左手捏住金属锁链的中段，右手的两根手指轻轻伸进了爱丽丝早已湿润的阴道。

　　「婊子！你放开……啊……啊……不……不要……啊……啊……」电流通过
少女最敏感的部位毫无预兆地侵袭进来，仿佛形成了一个从阴道到双乳的回路。
爱丽丝痛苦地发出连续不断的呻吟，少女被禁锢的身体由于电流的刺激而剧烈地
扭曲晃动，好似在做某种怪异的体操。

　　「怎么样？小家伙。你现在知道应该怎样称呼我了么？」维拉妮卡一边调笑
一边小心地控制着「电爪术」的强度和节奏，贵妇发出的电流并不会真的伤及爱
丽丝的身体，但已经足够让少女痛不欲生了。

　　「婊子……啊……停下……啊……住手……不……啊……」爱丽丝感觉到一
股股电流穿过自己的全身，电流的强弱和节奏在飞快地变动着，刺激着少女体内
的每一根神经。爱丽丝的身体在这强烈的刺激下不情愿地达到了高潮。爱液从小
术士的蜜穴中喷出，几乎弄湿了维拉妮卡的半截小臂。同时爱丽丝的眼泪也不受
控制地滑落下来，和她的口水在少女美丽的下巴上汇结，然后又缓缓滴落到地上。

　　可施虐的贵妇并不打算轻易放过美丽的小术士，维拉妮卡继续用各种不同节
奏的电流蹂躏着爱丽丝的身体。爱丽丝感觉自己的的肌肉已经变得酸痛，少女的
牙齿由于痛苦而咬紧，但无法撼动口中那厚厚的金属环。

　　「不……啊……不……啊……停……停下……啊……啊……」无法忍受的痛
苦伴随剧烈的快感给爱丽丝的身体带来一次次的高潮，少女痛苦的呻吟在流经她
身体的强大电流面前完全无济于事。终于，爱丽丝的阴道第四次喷射出香甜的蜜
汁，爱丽丝在高潮中发出一阵凄惨的哀叫。然后小术士再次昏了过去。

　　维拉妮卡并不给爱丽丝喘息的机会，她很快就用一阵剧烈地电击将少女唤醒。
爱丽丝的身体再次疯狂地扭动起来，汗珠从少女的身上不断滑落。肌肉被电流带
动着，不受控制地拼命挣扎，筋疲力尽的少女凭藉着本能在绳子地束缚下做出各
种徒劳地反抗。

　　「停下……快停下……啊……不……求……求求你……啊……啊……」爱丽
丝的头脑已经混乱，发出一阵阵撕心裂肺地喊叫和哀求，但贵妇丝毫没有怜香惜
玉的意思，继续用电击折磨着小术士的身体和意志。爱丽丝挣扎的幅度渐渐减小，
声音开始变得微弱，少女的体力在这无休无止地淫虐中飞快地消耗殆尽。

　　「不……求求你……不要……啊……啊……」伴随着一阵疯狂地吼叫，第八
股少女的体液从爱丽丝的下体喷射而出。维拉妮卡终于住手了。

　　「喜欢婊子对你的招待么？」维拉妮卡得意地看着浑身脱力的少女，贵妇用
手轻拍一下爱丽丝的脸颊，把小术士吓得浑身颤抖。

　　「求求你，不要……不要再弄了，求求你……求求你……」少女带着哭腔的
哀求由于恐惧而不断颤抖，维拉妮卡也终于没有继续不依不饶，她解下爱丽丝口
中的金属环，吻去上面残留的少女的香津，同时轻轻地抚摸着爱丽丝满是汗水的
后背，好像在欣赏一件自己制作的艺术品。

　　「以后你要学会听主人的话哦。」维拉妮卡调皮的声音再次引起少女浑身的
一阵哆嗦「不然主人会不高兴呢。」

　　「我……我会听话的，求求您别再惩罚我，我一定会听话的，求求您……我
听话……求求您……」爱丽丝语无伦次地祈求着，生怕再遭到一次电流惩罚……

　　按照伊莉莎白的意见，镇长准备的晚餐十分简单。镇长夫妇和治安官少尉还
有莫雷老爹一起作陪，而伊莉莎白一行只有女魔导师一个人赴宴。女魔导师在用
餐时亲切地和几位当地人拉起了家常，伊莉莎白好像对从秋雨镇那不值一提的简
短历史到镇上粗鄙妇人们那惨不忍睹的着装潮流都很感兴趣，镇长夫妇在这些话
题上很是能说会道。女魔导师还打听了好多治安部队平时可能遇到的有趣故事，
安德列少尉自然眉飞色舞、添油加醋地胡吹一气。只有莫雷老爹比较拘谨，可能
是因为毕竟社会地位相差过于悬殊，说话时一如既往地谨小慎微。伊莉莎白只是
在晚餐开始之前和莫雷又简单地交谈了一会就弄清了莫雷口中吸血鬼驱使的魔兽
的种类，然后在整个晚餐期间女魔导师都再也没有提及有关这次抓捕的话题。毕
竟这是一个已经成功的行动，伊莉莎白现在还需要做得也不过是前去接应一下因
为没有牧师而不能马上就地治疗伤患的奥丽薇亚一行而已，她确实没有理由对一
场已经胜利结束的战斗做出太多关注――就像她自己说得那样「详情奥丽薇亚会
在报告中说得一清二楚的」。

　　自从这次接触之后，镇长夫人总是说伊莉莎白法师是她见过的所有那些从大
地方来的漂亮女人中唯一的好人。

