「妹，怎么了？」郑蓝沁尽量依着原本的郑蓝沁的说话语气向妹妹道。
    郑紫烟，郑蓝沁认养父母的亲生女儿。和郑蓝沁同一个学校，是学校的风云
人物。因在「国家公共电视台」参加歌唱大赛获得优胜，知名度颇高。在「云海」
游戏中也和四大城的城守签约，是「云海」中有名的歌妓。
    郑紫烟双目泛起水雾，双颊通红，娇声软语的向郑蓝沁撒娇道：「二姊……
我们好久没亲热了……我们来……好吗？」说着便用双手围着郑蓝沁的纤腰。
    郑蓝沁在脑海中快速搜索以前的记忆才发现原来蓝沁有着双性恋的倾向！不
但和这义妹有同性恋的关系，连身为大姐红依也不放过！郑蓝沁露出了一丝微笑
：「唔……紫烟，今天不行，姊有点累，明天好吗？」
    郑紫烟道：「坏姊……亲亲人家……」说罢，便闭起星眸，嘟起水嫩诱人的
双唇，等待着姊姊的临幸。
    郑蓝沁轻轻的摸着紫烟娇嫩的肌肤，双唇往紫烟双唇印去……
    一阵触电的感觉从双唇传来，蓝沁开始忘我的吸啜紫烟的双唇，一阵令人心
醉的低吟自紫烟喉间传出，「二姊好久没那么热情了……」紫烟檀口微张，把丁
舌伸往蓝沁双唇中，蓝沁也热烈的回应已然情动的紫烟，恣意地吸啜着紫烟薄薄
的嘴唇，紫烟有如小鸟依人般依偎在蓝沁怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌
纠结，两姊妹热情如火地互相爱抚着对方每一寸肌肤。
    蓝沁的舌头包卷住紫烟的香舌，在她嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，直到紫
烟柔软湿滑的香舌，也钻进蓝沁的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆
地缠绵着。紫烟大口大口地将他的口水喂入蓝沁嘴内，而蓝沁也忙碌又急促地吞
咽着，然后，蓝沁也将她口中的津液，热切地送进妹妹的咽喉，她俩吻得浑然忘
我，乐在其中地持续狂吻着彼此……
    蓝沁终于离开了紫烟的双唇，只见紫烟双目似要喷出情焰的看着蓝沁，羞赧
无比地低声道：「……姊……要了人家好么……」
    蓝沁知道如果不满足自己这个好色的义妹的话恐怕有些说不过去了，况且她
前世虽然玩过不少女人，可是和以女人的身份做还是第一次，她也想要尝试一下
这种另类的感觉。
    紫烟见到蓝沁的反应，知道她已经默许了自己的要求，便顺势躺倒在姐姐的
床上。身体感受到姐姐的重量缓缓地压下来。鼻尖传来轻微的触感，这触感缓缓
向下，渐渐的隔着衣服落在了自己的胸前，变成了一下一下的按压和揉捏。配合
着姐姐指尖的发力，紫烟不争气地发出一声声充满诱惑的低吟。
    蓝沁见紫烟这么配合，也不再故作矜持。又一次将嘴巴贴在了紫烟的嫩唇上，
感受着义妹嘴巴上独有的温柔感觉。
    紫烟一边喘气一边热烈的回应着蓝沁的吻，紫烟一吮上蓝沁那柔软的舌头後，
便忘情的吸吮着。随着舌头的接触，甘美的唾液也大量的涌了出来，彷佛要将紫
烟溶解掉一般。二个人激情的热吻着，完全沈浸在无人的境界中。
    不知什麽时候，原本在平躺在姐姐的床上的紫烟，整个人已经跟蓝沁紧紧的
结合在一起了。穿在紫烟身上的长薄衣也只剩一只袖子还穿挂在紫烟的手上，其
他的部份整个垂在床上。紫烟等于全裸着。
    蓝沁的情况也好不到那里去，为了玩游戏可以带上头盔而不被弄乱所特别盘
起的发髻也都乱的不成样子，而且还有一些头发散落在额头及脸上。
    虽然蓝沁知道，这是因为自己的发动攻势，才造成二个人的狼狈像，可是她
依然集中精神和妹妹深情的拥吻着，同时深情款款的看着深深陶醉其中的紫烟。
    「不是我哟！是你主动诱惑我的，干麽用那种眼光看着我呢！」蓝沁在心中
这样想着，彷佛在责怪紫烟，让她变的这麽淫荡，然而迎着蓝沁的眼神，紫烟整
个人也兴奋了起来。
    紫烟伸手探索着姐姐衣服里面那膨胀的乳房，想要抓住那二颗大球。蓝沁穿
着的在家里穿着的是一件无袖的宽大睡袍，紫烟很容易就从睡袍那宽大的袖孔里
伸手进去，只是这样紧涨的触感有些不太舒服，于是她又伸手从睡袍的胸前插了
进去，而且用力将衣服的前襟往二边分了开去，让肩膀露了出来。
    蓝沁露出了白皙的双肩後，更显得妖艳了。尤其是那细长的脖子，让紫烟觉
得没有安全感，彷佛只要一用力就会被折断一般。可是依旧很羡慕自己姐姐有着
这样完美的身材。
    如果蓝沁此时用法术探索一下紫烟的想法，她就会发现自己这个好色的妹妹
居然有些嫉妒了，而从她手上略微有些粗暴的动作也反应出了紫烟此时的心情。
    「啊，疼！轻一点。」蓝沁不由轻呼道，自从上了这个女性的身体之后，她
发觉自己的心理也渐渐的有些变化了，原本主动的她不由有些尴尬，反而被妹妹
翻身压在了身下。
    紫烟深深的吐了一口气後，忍不住轻轻的将唇印上了蓝沁那白皙细嫩的肩膀，
并不停的舔了起来。轻轻的，慢慢的舔着、咬着，紫烟居然也冲动的很想好好的
咬一口那白里透红，像极了苹果般的肌肤。不只是肩膀、耳朵及颈部，紫烟也都
毫不放过的轻咬着，或是吸吮着。
    「啊啊、热……热呀……」蓝沁一边不停的配合着紫烟，并主动的将头部慢
慢的向左边或右边移动。另一方面她也激动的大口大口的喘着气。
    「我也好热……很热哟……」紫烟调皮的说着这样的话，手上却是用力的将
蓝沁的大乳房从和服里面剥了出来，并饥渴的吸吮着。其实从睡袍上看起来，蓝
沁的乳房并不是十分的大，可是令人意外的是，它并不如外表上所看到的那样，
这的确是二颗乳球。
    紫烟一会用脸颊去体验它，一会儿又用鼻子去嗅它，最後才将甘美的果实送
进嘴里品。蓝沁虽说在附身到这个身体上之后也曾有过自己玩弄的经验，可是被
一个美女，还是自己的妹妹主动的舔吮着乳房的感觉让她的心里也泛起了难言的
快感。
    突然紫烟的脸上浮现出一种调皮的笑容，好像沉醉在这种淫靡的气氛里，她
抚摸着蓝沁滑不溜手的肌肤，笑道：「姐姐的奶子真香。」
    蓝沁也配合的羞涩着说道：「妹妹，不要。羞死了。」
    紫烟突然用力的在乳房的尖端上重重的咬了一下，剧烈的疼痛刺激着蓝沁的
神经，不由尖声叫了出来。「啊！疼，轻点。」
    可是紫烟根本不在乎蓝沁的求饶，反而是继续用力的咬了下去，蓝沁也不由
发出了一阵阵诱人的淫叫声。
    「啊啊……不要咬我……咬我的乳头……啊啊……」蓝沁也从脑海中的记忆
中得知，紫烟此时对对她做的，正是她平日里欺负紫烟时的样子，只是为什么会
完全反了过来。而紫烟却不知道，自己在这样对蓝沁做的同时，也能感染到由蓝
沁身上传来的快感。
    当她咬着蓝沁的乳头时，自己也觉得自己的乳头也同时痛了起来。为此紫烟
觉得，太不可思议了。她这才明白以前姐姐为什么会这么粗暴的对待他。而蓝沁
却是温柔的抚摸着紫烟的短发。她已经渐渐的沉浸在这异样的性爱之中了。
    「啊啊……是不是以前这样的搞你故意报复我啊？」蓝沁舒畅的用着几近啜
泣的声音问着紫烟。虽然她是伪装出来的痛苦样子，其实身体上却是完全被冲击
着。
    被好色的妹妹反击，蓝沁也不忍心伤害她，只能任由她玩弄着自己的肉体。
半晌之后，胸前的酥麻感觉已经传递到了整个身体上，蓝沁才恋恋不舍的将伏在
她胸前的可爱的小脑袋推开到一边。
    「换我了……」蓝沁狡黠的一笑，「再……再吻我……」蓝沁自己都佩服自
己的演技，他把嘴嘟了过去，一脸渴望的表情。紫烟看见平日里有些羞涩的姐姐
这样主动的反应，立刻兴奋的吐出舌尖，深入的玉唇之中，双手也开始不规矩了
起来。蓝沁一边索吻，同时不知不觉将紫烟压在了自己的身下，轻轻握住她Ｃ罩
杯的乳房，感觉她的柔软，她用手轻轻的爱抚着小紫烟的乳房，想挑逗紫烟的情
欲。
    「不，不要……」紫烟不明白自己为何一口就说不。原来不知不觉中她又从
进攻一方的角色转化为了承受着，任由姐姐在自己的身上作怪。难得自己想要主
动一次，可是这么快便被姐姐反击成功，紫烟心中也有些不甘。
    「脱掉好不好啊！」蓝沁一开始是任她爱抚，而现在渐渐取得了主动之后，
双手便慢慢的抚摸着紫烟的背部，顺着她光滑的皮肤，慢慢的往下移动到大腿。
这个生嫩的女娃，看谁先把对方搞到流蜜吧，蓝沁心想着。
    「不啦，不要啦！」在蓝沁的爱抚之下，妹妹的的大腿开始泛起了一个个小
小的疙瘩，身体也不自主的扭动了起来，嘴巴上依旧坚持着，可是却只能眼睁睁
的看着姐姐掀起了她的短袖，露出雪白的肚皮，还有那一对盈盈可握的俏乳。
    紫烟仓促的爬了起来，试图用两手将胸前保护起来。可是蓝沁随着又将她扑
倒在身下，扭动之中紫烟的短袖已经被褪到了胸前，而背上的扣带也被蓝沁随意
的解除，雪白的少女胸围随之散落开来，被蓝沁很容易的就推倒了乳房上面，直
接贴着肉抚摸着胸前那两颗敏感的小豆豆。
    而紫烟右脚的小腿肚露在薄长裙子的下面，随着紫烟抬起双手的关系，使整
个小腿露了出来。蓝沁一看便爬了过去，轻轻的吻起紫烟的小腿来。
    「啊……」此时两人已经掉转了身子，紫烟的舌，还在继续不停的往下吻着。
而横趴在身她上的蓝沁，二个硕大的乳房露在外面，睡裙也乱了，二条腿也露在
外面。蓝沁索性顺势把自己的睡裙解开丢在了一旁，露出赤裸的完美身材，自然
睡裙下面是没有任何遮掩物的雪白胴体。两人就这样呈六九式互相舔吻着彼此的
身子。
    那妖艳的样子真是春色无边。紫烟一边喘气，一边扬起头来。「啊！嗯……」
蓝沁将紫烟的脚指头含在嘴里，不一会儿又用舌头舔着指头与指头间的肌肤。此
时，紫烟的身体剧烈的震动了起来。
    紫烟原本尤自不甘心的使用着不太熟练的技巧的轻轻挑逗着蓝沁，已经成功
让姐姐乳尖的蓓蕾硬挺了起来，但是当蓝沁这么一番逗弄下来，她已经双腿发软，
双手不得不环抱着蓝沁，好像害怕失去了支撑一般。
    这时，紫烟的右脚至右边的臀部，整个都露了出来。裙子完全被掀到了腰间，
露出了性感的丁字内裤，还有两片浑圆的臀部，屁股的形状相当的美丽，现在这
粒浑圆的球因蓝沁的爱抚，而呈现僵硬的样子。而蓝沁还在不断的爱抚着紫烟的
脚指，那种全身像电流流过的感觉，令紫烟为之疯狂。
    光是被爱抚脚指就已经令人感到无限的畅快了，更何况是蓝沁一刻也不曾停
息地向紫烟的进攻。终于当蓝沁再一次转身和紫烟相拥在一起的时候，两人都已
经大汗淋漓了。
    彼此互相对视了一眼之后，紫烟紧紧的抱住蓝沁，贴近双唇，热情的深吻了
起来。蓝沁一边跟她深吻，一边也把中指探入了蜜穴抠弄，像是在找什麽。原来
刚才一番抚慰之下，两人早已经坦诚相对，紫烟身上的衣物不知何时已经被丢在
了床下。
    紫烟被蓝沁的中指不停抠弄，弄得全身酥麻，爱液迅速的涌了出来，流到了
大腿。蓝沁慢慢把中指深入蜜穴的深处，顶住了一个地方，蜜穴外的食指与拇指
则轻轻的夹住花蒂，然后内外夹攻，开始又抠又揉了起来。
    「啊……不行……」
    紫烟死命的想缩回身子并躲开手指的玩弄，可是在刚才一番激情的游戏之后，
两人都有些酥软了。紫烟的身体年轻，洁白且富弹性。在房间的灯光映照下，紫
烟的胴体成了有些昏黄，但因汗的关系而闪着亮光。全身散发着诱人的光彩。而
那光洁无毛的的私密地带，更是令人眼睛为之一亮。更重要的是，紫烟大腿的内
侧，早已被泊泊流出的蜜汁润了多时。
    「啊！！啊！好爽！啊！怎麽这样！啊！！」紫烟像是被电到了一样，突然
仰起了头大声浪叫了起来。她努力的支撑着自己，却还是全身发软慢慢瘫了下去。
无毛的小穴中不断作怪的手指根本不给她任何思索的机会。蓝沁一手扶着宫玉玲
的腰，一手顺着她的姿势继续又抠又揉。
    紫烟躺在地上双手抓着妖狐的右手不断甩头，双腿大大的张开，一点都不让
紫烟有喘息的机会。她很快的将紫烟的身体扳了过来，并狂乱的一阵乱吻，吻得
紫烟头昏眼花，无可抗拒。
    「想，想要……我想要你……想要你……」
    紫烟感觉得到蓝沁那一股冲动。蓝沁正激动的吻着紫烟的身体。润的唇不停
的游移着。自己那光滑的肩膀就那样不停的晃动在紫烟的眼前，细皮白肉的蓝沁。
    「好美呀！真是太美了……我想要……」
    蓝沁禁不住将早已发烫的脸颊贴在紫烟的肌肤上。就那样紫烟感受着蓝沁那
一次又一次不停贴过来的熨烫的脸颊，以及那热热的呼吸。蓝沁一个翻身骑上了
紫烟的身上，弯腰趴了下去。
    「啊，这是……」
    迷离中的紫烟看到蓝沁手中的道具的时候，心中竟是隐隐有些期待接下来要
发生的事情了。「没事的，你以前不是偷看过我和姐姐也会这样玩么？」蓝沁温
柔的说着，并不经意的将紫烟的手，一只一只的扳开後举到紫烟的头边放着。
    原来她在搜索过原来这个身体的记忆之后，脑海中就已经有了一个计划。蓝
沁将紫烟的两手扳到头部後，便趴下去轻轻的吻着紫烟的脸。她一边吻着紫烟，
一边用手在四周搜索着，当她顺利的找到需要的道具之后，便更用力的用唇堵住
紫烟的唇，企图使她分心。然后便慢慢的将紫烟那往上举起的双手，慢慢的用手
中的绳子绑了起来。
    紫烟正全心全意的沈醉在蓝沁的吻中，至于蓝沁在她的头上做什麽，她一点
感觉都没有。当蓝沁将脸抬起时，紫烟的手早已被绑在一起了，蓝沁用力的将绳
子的一端打了一个结。
    「我们就这样继续玩吧。」紫烟注意到自己的手已经失去了自由。心中微微
有些惊慌，可是当蓝沁接着将眼罩套在她的头上之后，她的身体也不由的紧绷了
起来。
    「干什麽？」紫烟抬头幽幽的问道。虽然脸色看起来不太好，但这种有点被
虐待的感觉，却是她的生平第一次，而且紫烟也期待着蓝沁的新花样。紫烟身体
内部深处的渴求正像火一样的燃烧着。
    「你对我的东西……嗯……喜欢吧！」紫烟的腋窝被用力的吮着，随着动作
的愈来愈激烈，腋毛彷佛快被扳起一般。蓝沁的舌头不停的游移着，舌尖感到一
阵咸味。
    「啊……」紫烟的肩膀缩了起来，喉头里也发出了淫叫声，整个背部不由得
半仰了起来。随着身体的抽动，并不怎么大的乳房也像惊涛骇浪般的晃了起来。
    「这么有感觉吗？那么接下来就是……」蓝沁很高兴看到紫烟这种表情，他
把双手放在自己股间，慢慢的凝聚真气。蓝沁的蜜穴上方竟然慢慢突起，变成一
个巨大的，不过这个并没有开口，但是形状跟蓝沁真正的阳巨非常神似，
不过尺寸小了一点。
    原来青平道人自从附身在蓝沁身上之后，才发现自己的元神被囚禁在蓝沁体
内，自然没办法把小老弟拿出来肆虐，不过幸好吸收了在天雷劫之前吸收了那只
狐狸精的部分真元依旧残存在体内，让他能有足够的法力制造出一个宛如阳具的
。
    蓝沁撑着双手，趴在双腿大开，还在不停娇喘的紫烟上方。「还没结束喔，
我真的好喜欢妹妹呢！」边说，蓝沁边把大往紫烟的蜜穴插了进去。
    「二姐，你……啊！好痛！」那是什麽？一个巨大且火热的东西插入了还在
一阵阵收缩的蜜穴里，把蜜穴口撑好开。紫烟想起了以前看到蓝沁和姐姐红依玩
起那些假凤虚凰的游戏的时候用到的道具，只是这还是她第一次体验这样的东西，
竟然没有分辨出道具和真实的差别，况且头上戴着眼罩根本看不见身下的情
况，自然没有发现蓝沁的秘密。
    蓝沁怕她吃痛哀嚎，立刻把舌头探入了紫烟双唇之间，右手轻轻捏着乳峰上
的蓓蕾，左手抄起了她柔嫩的大腿，并用着巧妙的劲道揉捏着大腿。
    紫烟被突如其来的攻击吓到，可是双手被绑起来，好像被强奸一样。就是想
要问个清楚也不知道从何说起。蓝沁怎麽可能停下攻势，他看紫烟有反抗的动作，
立刻拉出又使劲的用力一插。「噗滋」一声，已经完全没入了紫烟的蜜
穴之中。
    「呜！」一双唇被堵住的紫烟叫不出声音，但是从未受到过这样的刺激的蜜
穴最是敏感，哪堪这样子的狂插。强烈的酸麻让紫烟整个肩膀都缩了起来。虽说
紫烟已经不是处女了，可是真正的和男人做爱还是第一次，蓝沁自然也是知道这
些，尤其是那蜜穴中紧窄的感觉让她重新有了一种身为男人的错觉。
    好大！好涨！紫烟的蜜穴很久没有让这麽粗的插了进去，那种涨满的感
觉，让紫烟的蜜穴又开始一阵阵痉挛起来。蓝沁慢慢抽了出来，这次是很温
柔的又慢慢插了进去，他看见紫烟眉头皱了起来，知道她正在忍受着蜜穴里的酸
麻感。
    果然抽没几下，蜜穴的强烈感觉已经让紫烟大量泌出新的爱液，而大已
经顺利的插到蜜穴底。
    「好像被插穿了，怎麽插的这麽深！」紫烟之前自己玩的时候，从没有把按
摩棒塞到很深的地方，蜜穴的深处是从来没有人到达的秘境，但是蓝沁的巨物竟
能直达子宫口，把蜜穴的深处塞得如此饱满，这是她前所未有的经验。
    蓝沁的巨棒抵住深处后就不动了，他开始用力的爱抚着紫烟的身体。
    「啊！姐姐……不要……不要那麽用力……」紫烟对这种粗暴的爱抚出乎意
料的兴奋，她已经忍不住扭动起腰，让巨物在自己的蜜穴进进出出，她娇俏的臀
部不断与湿濡的地面撞击发出「啪啪」的水声。
    「喔，住手，不要啦！停……放开我……快……不要、不要，快放开我……」
汗水沾满在紫烟的短发上，紫烟满脸通红的叫着。
    「不要？不要什么？是这个吗？」蓝沁捉狭的说着，脸上也露出了故意的脸
色，说完又故意的吻着紫烟的脸。却渐渐抽离了紫烟的蜜穴。
    「唔……不是啦，不要这么用力啦！」紫烟不停的喘息着，感受到蓝沁的唇
又盖了下来。当蓝沁轻咬紫烟的耳朵时，紫烟也大声的叫了起来。而且因为两只
手被绑了起来的关系，更让紫烟感受了前所未有的快感。
    「妹妹，你怎麽那麽兴奋呀？」蓝沁贴近了紫烟高耸的乳房，轻轻的吮吸着
乳房。
    「啊！我也……我也不知道……啊！好深！喔！」紫烟使劲的扭着身体说。
她的乳房并不是非常敏感的性感带，但不知道什麽，今天她的乳房也像被火燃
烧一般的发热，并渴望被用力的搓揉。
    巨物在蜜穴深处不停的顶撞，把蜜穴顶得麻痒不堪，蜜穴里像是有好几百只
蚂蚁在不停的钻动，把紫烟搞得快疯掉了。
    「姐姐……啊！动一动……拜托……我那边……好痒……」
    「痒？哪边？这里吗？」蓝沁用力的抓了一把胸部，刺激得紫烟弓起了身子，
巨物也插到了子宫口。
    「啊！姐姐……小穴……我的小穴……好痒……动一动嘛……求求你……」
紫烟嘴角已经流出了唾液，脸上的表情已经变得痛苦和扭曲。她慢慢拔出了巨物，
突然猛的一下直插到了底。「滋」的一声，紫烟大量的蜜液从巨物与蜜唇的接触
口直喷了出来，就这么轻易的又达到了一次高潮。
    蓝沁感受到蜜液浇在上的感觉，可惜她并不是真的男儿身，只是用
元神模拟出来的东西，根本没法做到真的，只是依靠这交合吸收着微弱的真
元，修补着自己的身体。当然她不会完全将自己的妹妹采补坏掉，反而对她的身
子有所补益。
    看着紫烟半眯着眼睛，苍白的脸已显现潮红，口中拒绝的呢喃已经含混不清，
蓝沁知道她已经进入了高潮之后的失神状态。于是她把紫烟的一只脚提了起来，
挂在自己的肩膀上，接着让紫烟侧身躺着，调整了一下姿势后，又用力的插入了
深处。
　　「啊……唔……嗯……好……好怪……这……嗯……」她，顶的地方好怪。
    紫烟深处奇异的地方不断的被顶到，有点痛又很酸的感觉，直冲脑门，她在
侧身的姿态下弓了身，双乳被挺得突出，更方便蓝沁的轻抚。看着紫烟兴奋的动
作，蓝沁加快了抽插的速度，这个姿势因把股间贴得很近，因此可以插得很深，
加上这是特别调整的姿势，让深处被顶到的部位力道不断加重。
    随着蓝沁抽动的加速，紫烟的身体不断痉挛，频频向后仰头，她双手死命的
抓着蓝沁抱着她大腿的手，扭动娇臀，大量的蜜汁流下大腿，在床上流了一大滩。
    「不要……嗯嗯……不要了……」紫烟狂乱的甩头，大声的用娇吟哀嚎着，
她感觉自己的子宫开始痉挛，蜜穴非常用力的收缩，让抽插的摩擦更加强烈。强
烈的亢奋与自己强烈的自制冲突，但她还是濒临了高潮的边缘。这时蓝沁将巨棒
用力的猛插了几下给她最后的攻击。
    「啊啊啊啊啊！」紫烟大声尖叫后双眼翻白，晕了过去……
    当紫烟再一次清醒过来的时候，发现自己的双手已经被解开，而姐姐蓝沁已
经躺在自己身边静静的睡了过去，股间还穿着一件皮制的带有假阳具的内裤，上
面还沾着羞人的蜜液。心中不由羞涩不已，只是她却不知道这还是蓝沁故意穿上
的……
    「姐姐。」紫烟痴痴的看着蓝沁，眼角流出了幸福的泪水……
    第二天一早，蓝沁醒过来之后，便和妹妹一起回学校了。紫烟像没事人般，
一如以往的撒娇，像是忘记了昨天的事情一般。
