又是暮色渐浓，在地下车库停好车，顺着员工电梯上到位于11层的员工区，准备开始一天的工作。# d4 S* x! U1 @5 Y5 Z4 g
我叫林兴，23岁，一个很偶然的机会应聘到这个公司工作。当时在填了一大堆资料，问了一大堆问题之后，面试的那个秃头就通知我录取了。不过工作的内容有点变化问我愿不愿意调整一下，并让我签署了一份自愿声明。然后给了我一份很是诡异的说明文件，居然说在不伤害本人身体的前提下要根据工作需要对本人身体进行一定的处理？还有什么乳胶啊、全身啊、变装啊什么的东西。当时看到高额的薪水加上本来自己也对乳胶紧身衣很有爱的情况下，同意了参加这个工作。后来才知道原来这个公司表面上从事新型乳胶材料的研发，实际上也从事一些用于特殊用途的乳胶制品的研发工作，并且还开办有一个内部风俗店用于对这些产品的试用和展示（现在应该知道所谓的特殊乳胶制品是干什么用的了吧）。而我现在的工作就是在这个风俗店测试新产品。+ U% r9 M* ?  s3 _, e2 u0 S
一路上一边和一些认识的同事打着招呼，一边略带兴奋的走到我自己的化妆间。最近一直在使用一款叫“爆乳酒娘”的装备，很刺激，搞得我每次上班都有点心跳加速的感觉，还真是期待啊……2 |! d& N* W3 W
例行的扫描过指纹和瞳孔后推开了房门，由于考虑到职员的个人隐私问题，每个员工都有一个自己的房间，只有自己和管理人员才能打开。每天要用到的装备和衣物都会由送货通道直接送到你的房间，换好装后人员通过另一面的门进入人员集结区进行最后的准备和检查，个人物品则在出门前必须全部留在屋内。可以说从走出这个房间开始整个人就属于公司了，必须一直工作到下班然后返回这里。
+ m' `3 \; h8 ^/ ^6 `$ v我打开了送货通道的储物箱，今天用到的装备和衣物已经静静的躺在那里了。拿起那套装备大致检查了一下，没有问题后就该正式“化妆”了。. t/ H' R8 G) \* l/ c( u
―――――――――――――――――――――――
' B! n, e+ s4 }% M( r% u* [- @& p我先脱掉了自己的衣物，到房间里的小淋浴间仔细的把全身清洗了一遍。然后就是最重要的准备工作了，从墙上的取下一根软管插到自己的肛门里面并打开了固定装置，在确认肛门被完全封闭后，我抬手按下自动灌肠机的开关。随着一阵“咕咕……咕咕……”的声音，大量的灌肠液顺着管道冲进了我的直肠，一路前进，直到整个肚子都开始微微鼓起……& |# N! O2 ^* y5 H- @
终于，在我感觉快要受不了的时候机器开始逆向抽取灌肠液。然后如此这般的再一次的灌入新的灌肠液，再次抽取，直到抽出的液体完全清澈才停止工作。
  n7 H1 v1 h) i8 X$ }“该死的”，我边拔掉软管边抱怨道，“哪个见鬼的技术人员把灌肠液的灌入时间调得这么长的，每次都要到我觉得肚子要爆炸了才开始抽取。下次征询意见会一定要提出来。”边唠叨着每次例行的抱怨边用毛巾擦干净身上的水珠，我开始仔细的在全身涂上了专门的润滑液。然后就是名为“爆乳酒娘”的全身乳胶衣的正式穿着了。
. M1 w; Y! O$ z% [4 n. N6 z“酒娘”其实分成两个部分，一个只是外层的掩盖层，其实就是一件人造皮肤的女人皮。包括了完整的毛发和细部特征。而另一个内层的调整层，主要是调节穿着者的形体以及安装“酒娘”内部的各种装备，这个应该才是 “酒娘”真正的精华所在。9 u, D7 {) C" B0 F  H
首先拿起乳白色的乳胶内层紧身衣，撑开背部的开口，我像穿着乳胶做的连身长袜一样仔细的穿好双脚的部分，保证每个脚趾头都找到自己该待的地方。然后慢慢的拉起来，抚平一些小的褶皱。
/ _( g% R4 S" b$ {' t+ f# d接着就是最关键的部分，先把自己的JJ向下折叠并插进“酒娘”下体内部的一个腔道里，在这里我的JJ被完全压制住，将一直不能达到射精的快感，取而代之的是一种持续的冲动，这可以保证我整个晚上的工作时间内都一直保持“良好状态”。同时我也失去了小便的权利，只好每次开工前都尽量少喝水，否则整晚憋着的膀胱能让我发疯的。% _3 ~- u+ \" K! S* T
然后我小心的把一个造型有点怪异的粗大肛门栓插入体内。说实话我从来没有试过这种东西，一开始实在是困难，后来逐渐习惯了居然开始有点喜欢上这种充实的感觉了。
2 G) r; |3 N  X# w) }  K  Z肛门栓固定到位以后，我拉起了乳胶衣直到腰上，这时我的下身已经拥有了一个乳胶的女人阴道、阴唇以及丰满的臀部。如果把手指伸进阴道的话还能够隔着一层薄薄的乳胶摸到被紧紧束缚着的JJ。而密布在整个下体的神经感应电极也会忠实的把刺激传递到我的JJ上。7 ]3 R1 t8 H7 T4 C0 v8 [
“嗯……”肛门中的刺激让我的脸开始红了起来，看来得加快速度，不然怕完不成着装了。
3 o( h/ t$ ~3 ?! f现在是腰部，“酒娘”的腰部内置了数个束缚带，我一边收腹一边把乳胶衣向上拉，直到腰部被完全包裹住。“嗬～嗬～嗬～嗬～”一边小口小口的踹着气一边适应着腰围被强制压缩了一圈的不适.3 a) j( B) h0 {7 s! ]6 Y8 E# A1 i
“还是这么紧，最近的减肥完全没有效果啊，不知道等会……”.
. X5 S  Z! p* u小声嘟哝着的我开始把乳胶紧身衣拉到胸部，让两个硕大的R房呆在正确的位置。这两个完全不似人类的庞然大物就是“酒娘”最讨客人喜欢的地方了，而当完全着装完毕后它们的下面那无数的神经感应电极还会将我的胸部和它们紧密的联系起来。那时这对巨无霸感觉就会像我自己长出来的了一样。3 B7 j  [1 Q6 n; g
“实验室的那帮疯子还真是厉害啊，这样的技术稍微修改一下不是可以在身上凭空“长出”一个完全没有的器官……”。
  A% V6 A: r) J( j我边穿上两个手臂的乳胶衣边胡思乱想着。整理一下手指和手臂上的褶皱。最后我带上了头套，保证所有的头发都被薄薄的乳胶包裹住。
) t# S5 I+ z+ {/ t& g确认一切就绪后我拉上了“酒娘”背后的开口，将一根小的管子接到腰上的一个接口上，启动机器，随着乳胶衣中的空气被抽出，乳胶衣开始紧紧的贴在我的身上，直到绿灯亮起拔掉了软管，并静静的站着等待了一会，感觉之前涂抹在全身的润滑剂开始和乳胶衣紧密的粘合在一起。这个是公司专门开发的润滑剂，在正常情况下起到润滑的作用，其实“酒娘”是很紧的，虽然内侧已经做的很光滑了，穿的时候还是需要润滑剂的帮助。然而在近乎真空的情况下润滑剂会改变性状变得充满粘性，能和乳胶衣紧密的粘合在一起，进一步提高乳胶紧身衣的贴合度。6 d+ V1 m* j7 f
现在的我除了脸还露在外面，全身已经被乳白色的乳胶紧身衣完全包裹，胸前是一对人间凶器，苗条的腰身配上丰满的臀部和大腿，活脱脱一个绝世妖娘。
  a( A( A* Q! [- s2 I6 D4 Y“时间不多了，我可不想因为迟到被那个奥巴桑罗嗦”我打开最外面那件人皮开始穿了起来。  I, F$ ~# p' t0 A' |% K* \" P' @
酒娘的外层人皮是采用从肛门进入的方式，真不知道那些技术疯子是怎么开发出来这种延伸性可说变态的乳胶的。撑开人皮的肛门开口直到足够大，先把头和和手臂伸进去，摸索着对好位置后，先穿好手臂，然后调整好头部的面具，让鼻子的乳胶细管正确的插进鼻子，我可不想窒息而死。还有眼睛，眼睛采用了折射率比较强的晶体制作眼珠，通过特别设计的光路，能够让我只是通过人造眼珠的瞳孔就能得到比较大的视野，不会像个近视眼一样老是撞到东西。耳朵放进对应的套子中，保证不影响我的听力。嘴巴被面具的口塞堵住了，这样其实我在工作时是不能发出声音的，完全是内层乳胶衣的喉咙那里有一个感应器，用来取代我的自己的男人声音，根据喉部震动发出妩媚的女人声音，这也避免我的声音被人听出来而暴露身份。
9 a% Q  X! [9 h! v7 G3 X( Y调整好头部开始把人皮剩下的部分用力往下拉，说实话如果不是人皮的延伸性很好，要把我的这对巨无霸完全覆盖在人皮之下怕是要使出吃奶的劲才行。不过过了这两座“山”之后下面的就好弄许多了。0 g1 j  e: O: n4 m& M" S
我尽量卷缩着把两条腿依次装进了人皮，调整好脚趾和腿上的人皮位置后，我把下身的两个口子对准内层的开口。胶衣有固定装置能够保证两层的开口不会错位。一切大功告成以后我还是把刚才的抽气管插到肛门附近一个隐蔽的小口上开始抽真空。外层人皮内侧本身即涂有润滑剂的，在真空作用开始把两层乳胶紧紧粘合在一起，如同一个整体。
  w* j) i7 r( S( K这时的我才算是真正的“爆乳酒娘”。房间里的落地大镜子中是个赤裸裸的女人，一张可爱的娃娃脸，嘴角总是含着浅浅的微笑，大而乌黑的眼睛配上长长的睫毛好像会说话一样。披肩的乌黑头发闪着缎子般的光，一身凹凸有致的曲线绝对是完美的“巨乳童颜”。* Y6 R9 i$ G$ x/ ]7 T( z. |! C
“糟糕，要来不及了”& N: K9 r& o: T  @8 F0 X
甩甩头摆脱自己对自己的幻想，穿好了酒娘的上空装工作服，登上10厘米的高跟鞋，我最后检查了一下自己打扮没有疏漏后，深吸一口气，推开了另一侧的大门，开始了今晚的刺激工作。' X" g* e  ~4 f+ v3 B% ?
―――――――――――――――――7 [( h( V* N- @8 `, g
人员集结区已经有很多已经打扮好的服务生等在那里进行最后的准备工作，其中也有几个和我一样的“爆乳酒娘”。0 ~- z" M) {* ?
“哈罗”我跟13号打了一个招呼，她是一个金发碧眼的“酒娘”，穿得像跳肚皮舞一样。其实我也不知道里面的是谁，甚至连到底是男是女都不清楚，因为听说公司研发部已经开发出女用的“爆乳酒娘”来了，也许就是刚才进来的时候打招呼的女同事也说不定，毕竟公司规定在上班期间是绝对不允许透露自己的个人信息给别人的，我们自己之间也一直都是按编号称呼的。( l0 R1 ]  T5 j! n4 v
“呵呵，是25号小妹妹啊。你今天的气色看来不错哦”因为我进来的比较晚，所以编号是25号，她们就一直把我喊做小妹妹。
- N, M' g% }! a7 c( P( \; n' }. O. |“姐姐，你今天好漂亮哦”我走了过去“准备工作完成已经完成了啊？”
. b" }: s% m  Y1 K4 Q0 l“小妹妹还没有完成吗，那你要赶快了哦，不然今天晚上的量完不成可是会被特训的哦”& j4 d& H) A0 b7 t: N
“啊我马上就去”边说我边跑向集结区旁边的准备区。这可能是由于这身装扮实在太逼真了，好像只要一穿上这套“酒娘”我整个人就真的变成了这个女人一样，经常会不自觉的把自己投入到这个角色中去连说话都像女人一样。2 p* S7 _& n3 I0 y; I% {2 Q; X
准备区被分割成若干个区域，其中“酒娘”的准备区实际上就是一个单间，里面有一个看着很科幻的座位，在贴合人体轮廓的座位的正中偏后面一点，独独的竖起一根金属圆柱正闪烁着冷冰冰的金属光泽，想起马上要做的事情让我的脸一下红了起来。
6 D: ^! j( J* o2 p" l“好吧，开始工作哦”
) w7 v1 i( d/ J, X8 N6 K0 l我微微抬起屁股，让金属柱和肛门的接口对准以后就慢慢的坐了下去，直到整个金属柱没入我的体内。“叮，容器到位，开始进行灌装。”座位在感应到肛门栓接口到位后开始向我的体内注入酒水，酒水会把“酒娘”里的那个特制肛门栓表面撑开形成一层薄膜并向肠道蔓延，直到完全注满整个大肠腔道。实际上酒水就相当于装在由一层薄薄的乳胶构成的袋子里，这样既保证了“酒娘”内的人的身体安全又避免了酒水被人体污染。
' O% D6 W  G7 V' M' X座位上的“酒娘”依然身材傲人，平坦的小腹丝毫看不出异样。不过对于我来说本来肚子就被乳胶紧身衣束缚的紧紧的现在又灌入了大量的酒水，简直比之前在化妆间灌肠时糟糕一百倍，还好最近有减肥，加上已经慢慢开始习惯这种感觉，再也不像刚开始的时候直接就灌得差点当场晕倒。. y" a; _& o% `% m
“叮，灌装完毕，开始安装控制器”在我感觉整个肠子都被灌满了水，马上就要爆炸的时候灌装完成的提示终于响了起来。
  e! D: _7 C5 Q; r& J# v8 Y“终于完成了”没等我长长出了一口气，一个粗大的的金属棒就被猛得塞进了我的阴道。“叮，控制器检测，请稍等”还不等我回过神来，金属棒就开始不停的抽插起来。随着我的JJ被不断的摩擦，浑身开始发热，肛门塞也开始震动起来，我知道那是肛门塞中的电机正在把肚子中的酒水抽取出来，然后就感到我胸前的巨无霸一阵一阵的发胀，通过电极的传导就好像是自己的真的有乳房能够感觉的一阵一阵的酸胀和兴奋。
; x- s+ ]# R+ ~& d6 {+ S0 I“啊……啊……啊…………”随着肛门、阴道和乳房这三个敏感地带不断的刺激，这种越来越兴奋的感觉让我也情不自禁的叫出声来。当感觉整个人的情绪越来越接近顶点……终于全身一下绷紧，乳房一阵剧烈的抽搐，一股甘甜的美酒从我的乳头上喷涌而出。如同射精一般的释放快感从乳头爆发直接席卷全身……
' R9 O, f1 Z5 M" r: G, w  {“叮，控制器正常，请离开座位”随着一声不合时宜的提醒音，我也渐渐回过神来。“呼，实验室的那帮变态，每次都是这样，总是在人家JJ马上要高潮的时候来这么一下。不过这种好像乳房射精的感觉好像也很不错啊……”。& ]9 `6 Q; c2 x6 b* {7 X7 D% i% p: U" j
现在来介绍下所谓的“爆乳酒娘”吧，其设计的目的就是要让客人直接从“酒娘”的乳房中得到饮料，满足客人对母乳的依恋感（我感觉是满足实验室那帮变态的特殊爱好）。由于乳房本身体积的限制，即使是巨无霸型的乳房，除掉安装仿生组织和微电子原件的地方后容量也相当有限。所以设计人员将饮料的存放地点放到了“酒娘”体内。通过肛门塞连接的乳胶薄膜形成一个包括整个肠道的乳胶袋子被用来存放饮料，并通过两根埋设在乳胶衣内的软管将液体送入乳房。再通过乳房的压缩最后喷射出来，就像女人兴奋时的喷乳一样。而插在阴道中的金属棒则起到通过刺激“酒娘”中隐藏的JJ产生神经冲动为整个系统提供生物电能（好吧，那其实就是一个自慰器，所谓的“控制器”不过是实验室里那群变态的恶趣味而已）。紧身衣内的各种电极紧紧的贴在我的敏感部位，除了传导外界的刺激信号，让我产生“酒娘”就是我的真实身体的错觉外，还故意被设置成将对刺激信号进行一定的放大，结果在平时来说不算什么的刺激现在对于身为“酒娘”的我都会让我无比敏感。而我的JJ被紧紧的包裹着，就算是再兴奋都不可能射精，据说这是为了让“酒娘”里面的人保持整晚兴奋以提供充足电力。还好公司有发放高能营养胶囊能够改善人的神经兴奋度，修复神经损伤，不然可能要不了几天我可能就会由于持续的性冲动烧坏脑袋了。0 s; q2 C2 ?2 z2 f( Z
稳了稳神，我慢慢的从座位上站了起来，肚子里装满酒水的感觉让我觉得自己好像变成了一个水球，沉甸甸的，一动就能感觉到液体在肚子里晃来晃去的。扶着墙壁适应了一下自己现在的样子，然后慢慢的走出来准备区。2 i0 ^6 F! O( v$ Z
13号正等在门口“呵呵呵，小妹妹，感觉怎么样啊，马上就要开始了哦”。
& m2 i. \7 L7 m“好的”我慢慢站直了身“我准备好了”。
8 V6 u1 ?, W! U! G, a* S4 Z& A# n/ ?外边，服务区的大门已经慢慢打开……( T/ m2 K; {' K5 }- K
―――――――数小时之后――――――――
0 ~) Q( R8 N* n! N/ E已经半夜1点多了，今天的生意比较好，我已经回去准备区添加了5次饮料了。全身就像一个长期超负荷运转的发动机，虽然还在拼命的运转，可是已经开始不可避免的开始出现“功率”下降的问题了。还好这是最后一个客人了，之后就可以下班了。
7 G. t) E0 S/ @% n7 ~4 F0 I“加油”勉强振作精神的我，有点脚步不稳的走到了客人的包间。% q- V$ @: i# i1 q/ U, h/ z
公司的风俗店因为是内部经营主要是为了展示产品和进行一些新型号实验等等，所以并不对外开放，里面的客人多是一些公司的客户或者是内部职员。整个店子也就以单间为主，只是拥有一个小型的公共区域供顾客进行交流。1 z- k6 ~# r6 e1 x7 @; ~0 q' X/ M
我敲了下门“您好，您要的酒水服务。”
6 X1 G  e( s1 t! l5 h6 g“进来吧”一个中年男子的声音说到。
9 t% t4 i) d- M7 q9 x' z' [我推开门走了进去。房间都是公司统一布置的，除了那几个“特色”房间布置了各种“花样”以外，其他的都是一副酒店钟点房的感觉，一张宽大的双人床和一套布艺沙发以及茶几什么的占了大半的空间。% M) J' P8 w3 U# I
一个秃头的中年男子正坐在沙发上抽烟，一条领带耷拉在衬衣敞开的胸口，西装甩在一边。茶几上的烟灰缸中已经掐灭了几个烟头，从我一进来就一直盯着我猛看，一副很是龌龊的样子。
1 |; I! e. D2 |, K# y“见鬼，怎么是我进公司时面试的那个秃头，当时看起来西装笔挺，人模狗样的，没想到他居然也有来这种地方啊，希望他不会认出我来。”正在我胡思乱想的时候，他向我招手让我过去，举了举茶几上空的酒杯示意我给他倒酒。+ \9 b+ i1 c7 @2 G
“好吧，现在是上班时间，不要胡思乱想”我一边告诫自己一边俯下身子，有力的挤压我的乳房，“见鬼，居然在这个时候没有“电”了。之前明明有“充电”啊……”& p% k1 C6 P* E) S7 ^
前面已经说到了“酒娘”套装的整个动力来源是她里面的我的神经冲动产生的生物电，当“电压”不够时就会导致酒水不能正常的从肠道被吸取并从乳房喷出来。这时就需要酒娘使用下体的“控制器”来不断的摩擦隐藏在下体的JJ来提供强烈刺激，直到“酒娘”获得足够的动力，最终就会像之前在准备区灌装时一样，引起肛门和乳房连锁反应，直到通过对肛门、乳房、阴道三点的同时刺激达到乳房高潮完成“充电”，而下次则只要通过刺激乳房所激发产生的“电能”激活装备就能给客人“倒酒”了，直到“电能”再次下降到标准值以下，才需要“酒娘”再次使用“控制器”进行“充电”。而同时由于JJ并不能得到真实的射精体验，取而代之的是达到顶点时乳房喷射那种不逊于射精的释放感，从而会给“酒娘”中的人建立起神经代偿错觉，让“酒娘”使用者对这种乳房射精的感觉产生不自觉的依赖和追求，据说这个设计是为了能够更加刺激身为“酒娘”的我们更加卖力的工作（不过好像效果太强烈了点，已经有报告说这种错觉甚至会在脱下装备后的持续很长时间，有的甚至会影响到了员工下班后的正常生活，所以现在公司开始发放高能胶囊用以修复这种神经错觉带来的不良后果。）以上就是身为“酒娘”的我的整晚工作，说白了就是“手淫”直到R房高潮来给“酒娘”充电，然后使劲按压乳房给客人“倒酒”，等“电力”用尽后再次“充电”，中间回到准备区灌装新的酒水。
4 {, S/ n. d6 N结果现在由于整晚几十次的乳房高潮，即使“酒娘”再怎么设计了持续保持冲动也难免精力下降，神经冲动减弱的现象开始慢慢出现。其实每次到后半夜的时候随着“充电”次数的增加“充电”的频率都会有所上升，只是今天的生意实在太好，导致我之前的“充电”次数太多，现在根本不在状态。
1 ^* |8 n8 g: f; V“怎么办，这家伙是人事部的耶，要是得罪了谁知道会不会解雇我啊，我现在可一点也不想离开这里了啊”正在我心慌意乱的时候，秃头已经有点不耐烦的开始催促我了。
* S; U" j5 Z- P( s“拼了，为了保住这个职位，我豁出去了”，一种内心深处的冲动促使我做出了决定。; I. y) P+ o% J: L; H! g4 i6 f) ]
下定决心的我一下子完全放开了自己，巨乳童颜的妙龄女子轻轻俯下身子，抓住秃头的手，慢慢的慢慢的划过自己丰满的胸部，苗条的曲线，最后停留在自己的下体，透过薄薄的纱裙，触摸到那个冰冷的金属。. r$ ?& T) e, F. d
“先生，帮帮我好吗，我的下面好难受的哟”。
9 `; W. L0 G( l& c- M早就在心里有着某种企图的秃头，那里能够抗拒这种诱惑，直接把我推到在了沙发上，一把扯掉了我的衣服。暴露在他面前的是怎么一副楚楚可怜的动人模样，硕大的乳房，平坦的小腹，以及下腹那一片水灵灵的黑森林，再加上浑身因为紧张工作而出的薄薄的一层香汗更是闪耀着欲望的光芒，（“酒娘”是有透气排汗设计的，不然整晚的工作还不把人蒸熟了）血脉勃胀之下的秃头一把搂住我，一只手在我全身游走，一只手直接抓住深深插入我体内的“控制器”开始抽动起来。一张大嘴更是胡乱的在我脸上亲来亲去。
+ d  d- s; A7 a6 [, Q( z“啊……啊……哈……哦……”随着“控制器”越来越快的动作，丢失的激情好像又开始慢慢回到了我的身上，那缓缓开始震动的肛门栓，告诉我“酒娘”已经开始工作了，我试图推开秃头，让一切到此为止。可是整晚的“辛苦工作”让我浑身无力，软弱的抗拒只能更加刺激秃头紧紧的搂住我的身子。! h$ B0 B* H& X% R, I
肛门栓越来越强烈的震动更是让我感觉一阵一阵的冲动，嘴里情不自禁的叫了起来“啊……啊……不要……不……不要这样……啊……啊……啊……请放开我……哈……哈……哈………”
& Y- r& J8 A# [$ @  R  G然而就好像积累了一整晚的激情要在这一刻完全迸发一样，一波波的越来越强的快感像潮水一般把我一浪一浪的推向顶点。秃头也放弃了尝试把舌头伸进“酒娘”封闭的乳胶嘴唇，一口咬住了胸前那对波涛汹涌的尤物
: R! {/ u9 Z" N, ^) y6 b“噢………”% U3 b! O- E1 c9 ?& d  h' x6 c0 w
我一下大声的叫了出来，一晚上几十次乳房高潮的强化已经让“酒娘”的乳头成为最为敏感的部位，本来开始肿胀的感觉被这一下重击无限放大，一股酥酥麻麻七分兴奋三分难受的感觉瞬间把我仅剩的一点理智完全淹没。: ]5 H# s' e0 o9 ^
我的双手紧紧抱住他，我的双腿紧紧的夹住他，什么都不去想，什么都不去管，只想能够得到更多一点，再多一点～～～～
/ _% A: v9 A8 @/ N1 m他也再也坚持不住，我只感觉早已被淫水打湿的冰冷“控制器”被他一下拔出，一个肿胀硕大火热的巨物一下顶进了我的体内凶猛的抽插起来
  U$ J/ r1 y0 q, x$ O～～～近了3 x+ ?, {0 }3 [  c; @# |
～～～～更近了4 \  p7 ]; a. Z0 b# V3 i6 x$ [. q
～～～～～再近一点, w& x  N! {7 D# L  w; ?
“噢…………”
% p- F, J1 C$ `0 k* z# s终于在他猛力一挺在我体内喷射出一团炙热的火焰的那一刻，我极力向后仰着头，全身都随着乳房的抽搐在一阵一阵的战抖，肿胀的乳头喷射出的“水箭”溅得到处都是。一股从未有过的快感席卷全身，不同于身为男人时的射精，也不同于身为“酒娘”时自己手淫“充电”的乳房高潮。而是一种好像两种感觉融为一体，好像真正的和“酒娘”融为一体的感觉。那一刻感觉好像灵魂都得到升华一般。: ]8 n; u6 C7 Q0 N8 x" W
恍惚中我突然觉得“也许这就是我一直追求的幸福生活也说不定哦……”
9 {, }! S: j0 m) i& O4 z7 ?  s7 L; A<全文完> 