
本帖最后由 蛤蟆王子 于 2015-3-24 20:05 编辑


被感染的女友（金属娇妻）
找了个类似的图！！！
  

剧透：和女友聊天，发现了女友的异常，眼看到女友尖叫拍打自己，然后发现女友变成机器人了。

啪嗒啪嗒，电脑前的我静静地敲打着键盘，音箱里不时叮咚叮咚的回复让我嘴角翘起，有个极品女友很不错呢。我的女友美亚子，和我认识已经有三年了，双方父母都很满意，也许今年就会结婚吧。  
嘀嘀嘀，老公，今晚我一个人在家哟，先放福利！
只见视屏邀请弹出了，我微微一笑，喝了口咖啡，轻轻点击接通。
啦啦啦！视频里立刻跳出一对豪乳，唔~噗！！我忍不住喷了出来。也太豪放了吧。
只见视屏里是个戴着猫耳装萌的美少女，少女身材高挑，大概170左右，前凸后翘，尤其那对豪乳，正对着摄像头，简直快弹出视频来了。美亚子也许祖籍有外国人的缘故，一头棕色长发带着丝丝金色，那对有点蓝色的混血大眼也让人眼前一亮，更像东方人标准的瓜子脸让人有种中西结合的奇特感觉，雪白的娇躯此时就那么穿着露肩睡裙在那一摇一摆的，屁股一扭一扭，就差装个尾巴了。
咳咳咳~我赶紧收拾了下狼狈的桌面。这个姑娘，本相毕露啊，怎么和以前那大家闺秀的她貌若两人啊。
“老公老公，你快来啊，喵咪咪在家洗干净等你了，过了12点，过期不候哟！”
吼吼~~我感觉到心头有股热火燃起，今晚，老子要爽了！！。
啪嗒啪嗒，我火速回复。小妮子，你就等着受刑吧。丁丁丁~~可恶的浏览器跳出个即时新闻：流星雨与西东市爆发，请注意观赏。
很快我就赶到了美亚子家，果然，安静的社区里，除了渺渺灯火外，大都已经归于黑暗，我慢慢走到美亚子家门口，哈！就美亚子那房间亮着灯呢，小可爱在等我吧。
已经娴熟的我顺手揭开门口的地毯，果然钥匙就在下面。
咔哒！门开了。美亚子！！老公来了哦！
按照往常的习惯一定会大灯一亮，我可爱的美亚子会冲上来抱住我倔在我身上，嘿嘿~
美亚子！！美亚子，我呼喊着少女的名字，可是暗暗的客厅毫无动静，勉强能透过月光看到家具。
“救命”楼上那突然传来哭喊声。是美亚子！！我三五两步就跑上楼梯。
啊！只见房间里悬浮着一个金属球，看起来足球大小，但是上面有着一个机械大眼睛，随着我进去顿时转过来看着我，同时上面的眼睛焦距不断调整，发出滋滋滋的声音。
&……*&（*&（ 金属球突然发出奇怪的声音。我看到了美亚子，此时的美亚子已经缩到角落里去了，可爱的小脸此时充满了恐惧。能看到窗户被打开了，这个奇怪的玩意肯定是从窗户飞进来的吧。
（*&* 金属球不断对我发出奇怪的声音。
“你~你~你是什么东西。”我鼓起勇气和金属球叫了声。
*&……&%金属球不断对我发出奇怪的声音，看到我于动无衷。
……金属球突然发出光芒慢慢扫描整个屋子，光线慢慢聚焦在美亚子身上。
哎哎哎！！不要啊！！美亚子此时眼泪鼻涕都出来了，但是身体却不由自主地漂浮起来，挣扎的她拼命向我伸手。
美亚子！！我怒吼一声扑了上去，该死的混蛋！！我操起板凳狠狠打了上去。金属球顿时被我一击打的摇摇晃晃，灯光也一闪一闪的，但是很快金属球又恢复平稳了，能看到那绿色的摄像头顿时变成红色的，啊~很生气的样子啊。
我已经丢下板凳抱住了跌落下来的美亚子。
别怕别怕，宝贝。我不断安慰着怀里已经失魂落魄的少女。快走，我们两互相搀扶着向外走去。
*&*……（*……*&……*！！！金属球抖动着，突然发出了耀眼的蓝光。
能看到房间里的金属制品都漂浮起来，美亚子的笔记本，电视啊，都漂浮了起来。
呀！怀里的少女突然一声尖叫，我感到一股无法抵抗的力量，美亚子飞了起来漂浮在空中，惊慌失措的少女不断推打着漂浮在身边的金属物。
漂浮的金属制品和电子设备都开始融化了，同时窗户外还不时飘来一个个设备，有电饭锅，洗衣机，电视，更奇葩的是还有汽车等，不过到了窗口就自动解体成为一堆堆的零件漂浮进来了。
啊啊啊！美亚子尖叫起来了，因为那些零件不断聚合在金属球上，按照奇怪的模样开始拼装起来了。
能看到金属球慢慢把零件聚合成一个奇怪的巨大如同双门冰箱的奇怪装置，能看到上面有着玻璃管活塞不断抽吸着什么，来自汽车的发动机不断发出噪音，涡轮也发出呜呜的吸气声。整个就像各种家电设备整合的怪物。
&……（*……能听到内里的金属球发出什么指令，只见零件慢慢融合形成一块块金属片，金属片一片片地贴合到了美亚子脚上，眼见的美亚子那修长的白皙美腿包裹上了金属的外壳，就有如外科手术一样精致，恰到好处的整块黄铜色金属皮整个地包裹着角落，脚趾之间有铆钉和细微的齿轮连接着，让美亚子还能自由活动，不过缝隙里还是能勉强看到里面的肌肤。能看到金属皮随着铆钉的钉入把两个小腿封了进去，铆钉钉死了两边的缝口，脚裸那的弯曲也被球形的金属空腔焊接起来，接下来直到大腿，都安装了如同洋娃娃一样的关节，到了三角地带，少女害羞的小手被拉开，小手戴进外形和自己手掌相仿的带有柳钉朋克风格的金属手套，同时同样外形和材质的黄铜金属壳不断覆盖安装手臂，一整个符合身体的人形套被安装起来了，除了胸前的两个可以露出乳房的空腔，还有那腰部犹如鱼鳞般的拼合收缩金属圈。人形套很快前后拼合在美亚子身上。
啊！好紧，不能呼吸了，救命啊，阿亮。。美亚子哀求着，胸前的两个波霸被挤在金属壳外面特别亮眼，三角地带也穿上了带孔洞的金属贞操带内裤，正好完美的包裹屁股，然后又上了一层铆钉焊死，这样，除了头部全身都包裹在金属壳里面了。
该死啊啊啊！此时的我被几个零件箍死了动弹不得，只能眼睁睁地看着美亚子被改造。
*&……（（&！金属球貌似很兴奋。从奇怪装置里伸出了很多电缆和管子，哒哒哒！能看到电缆不断插入美亚子背部金属的接口中。
一张和美亚子的脸完全一样的金属脸壳被做出来了，还有那内里嵌合着很多金属刺的金属头壳，呜！咕咕咕！！美亚子被迫带上了金属脸壳，话都说不出来了，只能通过鼻孔哀叫着，头壳里几道电流闪过，美亚子的头发就一片片地掉了个精光，然后头壳就猛地戴了上去，能看到金属少女顿时翻起了白眼，身体抖动的如同筛子，黄色的尿液不断从下体喷了出来。
“人类……人……类，好……原始……阿亮~~呜~~”美亚子突然发出奇怪的声音，不，是通过那装置上的音箱发出来的。
“数据读取……完成。人类，生物电脑启动成功，接下来启动维生系统。”只见嵌合在装置上的明显是冰箱的玩意，上面接合一根管子，这根管子除了长长的乳胶波纹管外，在尽头链接着一根三米多长由复合纤维制成的圆筒毛刷，毛刷很快在冰箱压缩机工作下，三米多长的毛刷不断分泌出白色粘稠的液体，滋滋滋滋！！！毛刷开始工作了，随着快速旋转粘液撒的到处都是。
啊！黄铜色的光头美亚子撅起屁股，能看到毛刷在快速旋转中慢慢插入那个预留的圆形洞口，那是肛门啊！！我的天哪！！很快三米多的毛刷在快速旋转中发出滋滋滋的摩擦声，整个地都进入了美亚子的体内，直到毛刷的根部，那里的密封环和金属菊花口啪嚓一下密封起来了，外面看起来就像个尾巴一样长在上面纹丝不动，但是靠近了能听到滋滋滋滋的转动声，从美亚子的体内传出来，尤其那被金属圈收缩的腰部，更是膨胀的犹如三月怀胎，不断震动着。
呀呀呀！！我看到这个情景不由得尖叫起来。
“部……不要紧，适应期……12天……完全适应，腹部会……收缩”装置看起来更智能了，居然会回答了。
接下来就是一个更怪异的装置，这个装置就像个裙子，但是这个裙子是金属丝编织成的，内里是类似丁字裤的金属空腔，空腔上对着子宫是个类似打桩机一样的装置，我擦，那不是我的震动锤么？至于前面那管子对着尿道我也知道，还有根吸管不知道是干嘛用的。
金属美亚子很自然地拿起裙子慢慢穿起来，左腿曲起慢慢伸入金属丝裙，浑身的金属壳在动作中发出嘎吱嘎滋的声音，闪亮的赤裸金属躯壳在灯光下格外诱惑，充满朋克风格的柳丁镶嵌在全身，一根根的电缆连接在身上更是有种科幻怪人的神秘感。
啵啵！黄铜鸡巴头的震动头慢慢插入了那金属内裤的蜜穴口。同时那根长长的玻纤管也插入了藏在肉缝里的尿道深处。还有个奇特装置，就像小喇叭的金属头，带着管子啪地吸在了那粉红的豆豆上。  
嘻嘻，金属少女好像发出了一声满足的笑声，把裙抬起来，啪哒哒！下面的金属内裤带着一大串机械装置挂在裙底了，同时也紧紧地密封结合起来了，从外面的到大腿中间的丝裙勉强能看到里面黑乎乎的装置，稍微一走动就能漏光。露出里面挂在双腿之间黑乎乎的奇怪巨大玩意。
接下来还没完呢，一根根管子随即接驳到裙底，立刻这些装置开始工作了。
恩哼哼！能看到下面的黄铜阳具开始咕玖咕玖地抽插起来，很快就有白色的液体从边缝渗了出来，不断滴在地上，少女差点坐倒在地上，。然后吸着豆豆的装置滋滋滋的开始工作了，至于尿管不断抽出一波波黄浊的尿液。
排泄系统安装完毕。

接下来是两个透明的软塑料罩，上面连接着管子，很快把两个乳房吸在里面，大小合适的塑料罩正好塞满乳房，乳头被吸在管子里。
“人类的身体感觉真奇怪”。金属少女不由得握住两个透明罩乳房揉搓起来，发出嘎滋嘎滋的声音。“奇怪？怎么没有产乳？”
噗，看到这情形我鼻血都快出来了，眼前的机器人少女无论我怎么呼喊都不搭理我，我要失去她了。
接下来就是呼吸系统了，另一个根连在冰箱上的波纹管，终端连着个玻璃圆球，我擦，这不是金鱼缸么，很快金鱼缸就变成完全的球形戴在了美亚子头上，能看到玻璃圆头盔里的金属头就像宇航员一样，随着脖子部位被密封起来，那玻璃头盔就长在头上了，只有正对着嘴巴那里的管子连接玻璃壁的地方随着装置上的玻璃管活塞不断抽吸着，那管子的末端密封片也啪嗒啪嗒地开启闭合着。能看到玻璃头盔内壁出现一片片地白雾，然后再呼吸机的抽吸下迅速消失。发出滋滋滋的呼吸声。
“貌似缺少什么？生物电脑全身未完全保护，可能受空气污染”
确实，能看到金属外壳虽然很贴合肉体，但是总有缝隙，随着扭动还是能在关节处看到丝丝白皙。
柜子被打开，一盒子我以前买的夜光塑料球被找出来了，能看到夜光的塑料球很快就融化成一大团的液体，从脚裸慢慢进入，能看到关节处，金属的脚趾边缝都挤出了丝丝塑料，然后夜光塑料不断从双腿，腰部往上蔓延，直到头部内里都覆盖了夜光塑料，除了那双金属壳内里的一双呆滞的每次眼睛特意保护了下，金属外壳内浑身上下内里的白皙娇躯都被夜光塑料完全密封覆盖了。
暗淡的灯光中，浑身散发着黄色反光的黄铜金属少女，安静地战立在房间中间，穿着的金属丝裙巧妙地遮掩了双腿间发出巨大噪音的活动装置，翘挺的双乳在胸口的透明壳内更加傲挺，带着玻璃密封头盔的金属头颅更是带着奇特的外星宇航员的感觉，但是浑身关节处的柳钉却又带来朋克的怪异感，嵌合出金色皮肤接缝处的夜光塑料更是让金属娇躯遍布绿色的光带，美极了。这时灯一闪一闪地暗灭了，我看着黑暗中在夜光塑料发光中的少女。
已经不知道怎么办了，浑身都无法动弹，被锁在金属轩里。
哒哒哒~~金属的脚掌和地板接触，不断发出厚实的摩擦声，随着少女的走动，浑身的装备都发出萨拉萨啦的摩擦声，同时随着链接全身大小的管子电缆拖动，能看到链接着的巨大装置也被拖拽过来，那个就像各种氧气瓶啊，发动机啊，冰箱管线结合起来的奇异装置慢慢被金属皮包裹直到成为一个更为巨大的金属球，足足有油桶大小的电子眼慢慢形成，金属球漂浮在空中，上面扭动着无数的管子，其中大部分链接在金属少女的身上，同时不断排出大量的气体，吹的地上纸张乱飞，说不出的压抑。
能看到巨大金属球的电子眼看向我。同时美亚子，不，不如说是个金属人，抚摸着我的脸。
“人类，我来自遥远的太空，是洗煤特文明的个人维生智能装置，来到地球为了履行我的职责已与这位人类结合，没有征求你的要求很抱歉，我读取资料知道你和我的素体生物电脑关系很亲密。不过想要和生物电脑的意识重新交流必须接受改造，为我分担数据运算，现在运算率138%已超额，这样子我的生物电脑素体人类24小时后会意识崩溃，请作出决定。”
还能怎么办，我重重地点了点头，看着伸向我的电缆和管子，我意识一阵模糊昏迷了过去。

好紧，浑身闷不透气，我慢慢睁开眼睛，扭动了下艰难的身体，能感觉到有人不断摇晃着自己，视线慢慢清晰了，能看到我的头戴着透明的玻璃罩，透过玻璃能看到对面也同样戴着玻璃罩的美亚子。金属的头颅面无表情，但是那双活灵活现的眼睛中能看到担心和焦虑。
呜~嘴巴张不开，紧绷着头的金属壳让我除了眼睛完全无法控制任何器官了，除了鼻孔，但是呼吸也完全无法控制，能感觉到巨大的压力不断抽吸着，让我的肺部不自然地被动呼吸。呜呜，我哼了几声，因为体内的感觉让我顿时难以忍受了，能感觉到肚子里有个怪物在肠子里翻江倒海，一直顶到了喉咙里，那满腔的毛刷不断折磨喉腔和口腔，紧闭的牙齿被摩擦地滋滋作响。嗯哼~胃里好难受，肚子里咕噜咕噜地响个不停，便秘和灌肠到极点的感觉快要哭了出来，尤其屁眼那里的敏感地带，那毛刷把屁眼绷得满满的，不断快速旋转并且来回抽插让我有种被肛交的感觉。
嘎吱，我伸手看了看我的手，啊！黄铜色的金属皮肤，还有那缝隙里的夜光塑料，我和美亚子一样了啊，伸展了下手掌，就像穿戴着好几层乳胶手套一样，紧的要命，关键这种紧绷的感觉从头皮到脚趾都能感觉到，好难受啊，就像被密封的鱼罐头。低头看了看我的胸部，和美亚子一样的塑胶透明胸罩，还好我是男人，内里的乳房小巧玲珑的，被吸的通红，小乳头高高耸起，好痛！！
至于下体我发现我也穿着金属丝裙，能看到裸露的黄铜小腿和脚丫。双腿间感觉沉甸甸的，不会和美亚子那一样吧！我感觉掀起裙子，金属的手指和金属纱网裙不断摩擦飒飒作响，只见裙底还是和美亚子那有所不同的，除了接在屁眼上的波纹管，前端的鸡巴被套在一个黄头的管子里，整个鸡巴连睾丸袋都装在枪形的黄铜管里，上面顶头连接着波纹管一直到金属球内。能看到黄铜管末端链接波纹管的地方是透明塑料做的，只见黄铜管内里是电机驱动的旋转乳胶阴道，至于龟头那里是个由六个旋转毛刷强烈旋转，发出滋滋滋的声音。能感觉到什么插在尿道里，那种难以言喻的感觉让我恨不得立刻拔出来。滋咕滋咕，大概是我醒来的缘故，鸡巴套开始工作了，来回抽插的电动内腔好紧，撞到头上的旋转毛刷更让龟头吃不消啊，还有那不断抽插尿道的玩意，居然是一粒粒的串珠。嗯哼哼！我双手把住金属鸡巴套，用力地哼了几声，吃不消了，没几下我就抖动着身体射精了，但是身体好像不知道疲倦，肉体火烧一般的充满了欲望，还不够，还想要！！心头不断出现这些念头。很快我就又射精了，能看到丝丝精液带着一拨拨黄色的尿液被波纹管抽吸掉了。
脑子一涨一涨的疼，我知道是那智能系统把我当生物电脑用了。
从今天开始，我就只能和美亚子这样生活下去了，永久地成为这个智能系统的零件。
一个月后，我就和美亚子结婚了。长时间的脱离装置，就是带来欲望无法排泄的副作用，真是欲仙欲死的折磨啊。
老公，你订购的牛奶到货了，还有伟哥。就像又回到了改造前，青春可爱的美亚子蹦蹦跳跳地接收了快递咚咚咚地跑上楼，此时我正在桌前画图纸，履行我工程师的工作。
“感觉有点吃不消了呢，还有15分钟，我们赶紧造人吧。”美亚子从后面搂住我的脖子。
哈哈，我回身剥掉了美亚子身上的衣服，夫妻两人喘息着赶紧脱掉衣服。只见两人身上的皮肤渐渐变色，变成了黄铜的颜色，两人的模拟伪装关闭了，只见两个黄铜少女互相搂抱着，可惜密封的嘴巴无法接吻，饥渴的两人不得不不断抚摸着全身，撤掉了双方的假发，抚摸着光头，厚实的臂膀，感受着那被密封在金属壳里的娇躯。随着大块头金属少女猛地一挺，那下体翘挺的粉红色巨物插进了另一个金属少女的私密处，随着啪啪声响起，还有金属撞击摩擦地声音。很快两人就抖动着身体瘫软了。
“老公，可惜我的鸡巴才长出来小指头大，再等两个月我就可以狠狠干你了。”原来声音是从头部耳朵处的内置耳机里发出来的。
“嗯，我等着，我肚子里居然长出了子宫，也许我也可以生孩子呢。可恶的系统，我这子宫刚长出来没多久的，就给我整你那套装置，第一次破瓜好痛啊。”两人嬉闹着捧着材料走向车库，那里圆球前的桌子上摆放着透明头壳，胸罩，还有里面挂着一大串电动装置的金属丝裙，两人打闹着穿上装置，启动系统，顿时两人干呕着蹲在地上，美亚子更是不堪地倒地蜷缩起来，双腿不断踢打着。好久两人才颤抖着身体互相搀扶着起来，金属的皮肤互相摩擦下感觉好奇怪。
给系统添加原材料吧。牛奶，伟哥，还有各种各样的激素，在倒入圆球的注入口后，这些混合物很快就会转化成适合两人肉体改造的药物。这工作会持续到永远。
随着两人的走动圆球也慢慢漂浮着，车库门慢慢打开，阳光慢慢漫进车库，随着阳光照耀到两个美丽的金属宇航员身上，两人又慢慢变化成了原来的自己，两人慢慢走出车库，视野中能看到密封的玻璃头盔，但是看到对方却是穿着衣服的对方，每次都觉得很神奇呢，两人手牵手走了出去，后面跟随的巨大金属圆球在阳光下渐渐消失了，只有淡淡的影子能看到那里仍然有着一个看不见的东西。
走吧，两人走向远方，留下地上两条丝丝粘液。
完！
本篇完结！
再他喵说我蛤蟆王子只挖坑不填坑的出来，我绝对不打死你。
