我体态偏胖，性j强，上小学时就开始自慰，随着年龄的增长，简单的自慰已经不能满足我，遂想尽办法追求快感。一日看欧美a片，看到黑人的大鸡巴插进女人的屁眼，突然冒出一个念头，要是我的屁眼被插，会是什麽感觉。之後就动手实验，用手指插进屁眼，初不得要领，插不尽，之後懂得以唾液润滑，手指得入，异样快感让我射出了又浓又多的精液。之後又学得sm，灌肠虐肛玩的不亦乐乎。
   多日後产生一念，找一主人，心中又有担忧，担心遇到坏人。一日在聊天室遇到一个叫温柔主人的网友。聊的很是投机，以为他是女子，也没多想。玩起了文字调教的游戏。
    两人混熟之後，温柔主人提出见面，犹豫再三，我答应了。温柔主人想约一月後见面，提出一月中我不许手淫，我答应了。每晚寂寞难耐，我强忍住了。约定时间到了，说好在肯德基见面，出门前我告诉父母，晚上去朋友家住，就不回来。
    一路走来，我鸡巴硬的难受，到了约定地点，我才发现温柔主人乃是一中年男子，心中有些不快。正要离去，主人在我耳边说道，“试下我的手段，包准让你爽翻了天，想试的话，请跟我来。”鬼使神差的我竟然跟着他进了肯德基的卫生间。
   确定卫生间里没人之後，他把我拖进了隔间里，三两下脱了我的裤子，在拉下内裤的一刹那间，我的鸡巴一下就弹了出来。他淫笑道，“硬成这样，果真是一月没手淫吧，贱狗真是听话。”脱下我内裤之後，半天不见动作，我羞红了脸，也不好追问。鸡巴逐渐软了下来，在鸡巴全软之後，他猛的握住我鸡巴，迅速 ??退下包皮，露出愤怒龟头，不等龟头勃起，用手捏住，另一只手快速的套弄我的阴茎。只觉一股股电流般的快感从阴茎传来，龟头因为被握住，还是软的。随着他的套弄，我忍不住小声呻吟起来。快感越来越强，在要爆发的瞬间，他松开了捏住龟头的手，龟头快速充血，两手紧紧的握住我的鸡巴套弄，高潮来了，我感到一种从未有过的快感，整个鸡巴都在跳动，我瘫软在他的身上，喘着粗气。他的手上沾满了我的精液，他一边擦掉，一边邪笑道，“爽翻了吧，想要更爽的就跟我来。” 
   我同意，他让我转过身去，我乖乖照做了，他用一只手分开我的屁股，露出肛门。他将我的精液摸在肛门上做润滑，一只手指温柔的插进了我的肛门。第一次被一个男人进入我的身体，我忍不住叫出声来。就在这时，有人进入了卫生间，进了我的隔壁。他坏坏的用手指快速的插我的屁眼，一种从未有过的快感让我咬着牙才没有叫出声，鸡巴再次勃起。见状他弄的更起劲了，我差点就忍不住了，就在我要叫出声时，隔壁的人走了。他没了兴趣，从衣兜里拿了一枚跳蛋塞进了我的屁眼，并为我传好了衣服。
    一走出卫生间，他就打开了跳蛋的开关，只觉身体深处一阵酥痒，并不断加强，几乎让我瘫软。走到大街上，我走不动了，他扶着我，一手摸着我的屁股，在我耳边说道，“内裤里湿乎乎的吧，贱狗好淫荡啊，整条街的人都在看你。”顿时我觉得脸颊红的发烫。
   他开好房间，一进房间我就躺在床上，浑身无力。他关好房门，扑了过来，三两下把我脱光。前面说了我微胖，有点乳房，像刚发育的少女。他双手揉捏着我的乳头，说道，“贱狗还有乳房，真是不错。我要想干女人一样干你。”他也三两下脱的精光，我偷偷的看了一眼，他胯下之物在没有勃起的状态下，长约十五厘米，要是完全勃起，不知会有多大，心中既害怕又期待。
    我以为他会立刻操我，没想他把我扶进了卫生间，让我趴在马桶前，分开我的屁股，慢慢的拉出了我肛门里的跳蛋，在跳蛋被拉出的一瞬间，我感觉非常的空虚。
    “我要给你灌肠。”主人温柔的说道
    我没说话，点了点头。
    主人让我趴好，撅起屁股，他从包中拿出很粗的一根针管，注满水之後，慢慢的插进我的肛门，把水注入。打了三管水之後，我就产生了强烈的便意。坐在马桶上，大量的水喷涌而出，有一种莫名的快感。反复几次之後，再排出的全是清水，主人满意了。
   主人让我爬回房间，在床上撅起屁股趴好，准备进行我的第一次肛交。主人从包中拿出一瓶润滑剂，涂抹在肝门周围，我感到的丝丝的凉意。主人慢慢的伸入一根手指，有点紧。他一面叫我放松，一面试图插进第二根手指，有点困难。他的一根手指在我的肛门里转着圈，我逐渐放松下来，又摸了一些润滑油之後，第二根手指顺利的进入肛门。他快速的抽查了两下，在我逐渐适应之後。他将五指并拢，手上涂满润滑油，慢慢的插入我的肛门，这个过程用了很长的时间，肛门被一点点的撑开，半个小时之後，主人的五指进去了一半。“似乎是可以了。” 
     主人收回了手指，让我把屁股对着镜子，从镜子中我看自己的屁眼成了一个粉色的肉洞，粉色的息肉淫荡的暴漏在外面。
      "小狗狗，我要操你了哦。”主人把他的大鸡巴对准我的屁眼，从背後猛的一下插了进去，一直顶到了根部。
      我啊的一声叫了出来，虽然做足了准备，还是很疼，眼泪在眼圈里打转，就快流出来了。
     “一会就好了。”主人用嘴吮吸着我的乳头，慢慢的抽动他的鸡巴，痛感逐渐消失了。主人感觉到我适应了，加快了抽插的速度。鸡巴硬的像是要炸开，还产生了一种奇特的快感，自己正在被一个男人的大鸡巴狂插。
    “你的屁眼好紧，夹的我快要射了。”主人停了下来，但是并没有把鸡巴抽出来，让我对着房间里的镜子，看到自己的屁眼里插着一根大鸡巴,正在快速的抽插着，我心里产生了一种奇特的满足感。
    主人看到我在看镜子，坏笑一声，换了一个姿势，他让我面对着镜子坐在他身上，从镜子里，我能清晰地看到主人的鸡巴是怎麽进入我的身体，而我的鸡巴涨的比任何时候都大。整个鸡巴都有一种酥酥麻麻的感觉，我敢肯定。只要套弄两下，就会射出又弄又多的精液。
    “有点松了，夹得不那麽紧了！”主人突然停下了抽插。坐了起来，坏笑着从後面抱住我，开始用舌头挑弄我的乳头。他的技术很熟练，我第一感觉到乳头有一种勃起的感觉，慢慢的闭上了眼睛，嘴里发出快乐的呻吟声。就在此时乳头突然传来一阵剧痛，让我差点跳了起来。睁开眼睛一看，一个铁夹子夹在我的乳头上了。夹子是特制的，上面带有铅块和铃铛，乳头被拉的很长，几乎要撕裂了。我疼的眼角流出了眼泪，主人毫不在意，在左乳头上也夹上了一个夹子。
    接着又开始了操我，但是操的特别的用力。我可以肯定，他是故意的，因为每次插进，都带着夹子上的铅块向上运动，而下坠时铅块带来的痛感会夹紧了他的鸡巴。随着他大鸡巴的抽插，我体会到了一种从未有过的快感，疼并快乐着。我主动的摇动着屁股，让他的每一下都可以插得更深。同时嘴里发出粗重的喘息声。
     “我要射了，射在里面好吗。”不等我回答，他抱着我站了起来，在疯狂的插我同时，右手握住我的鸡巴，快速的套弄。不到一分钟，我感觉鸡巴像要炸开一样。强烈的快感让我大腿颤抖，几乎站立不住。在鸡巴射出精液时我能感觉到肝门在剧烈的收缩，在强烈的挤压下，他也射了，一股又浓又多的精液射在我肝门里。
      射精之後，我们两个人瘫软在床上，大口的喘着气。这是我最爽的一次性爱。休息了大概两分钟，他慢慢的抽出了半软的鸡巴，在鸡巴离开之後，我感到下身一阵阵的空虚。
    “你自己来看看。”他让我对着镜子，撅起屁股，通过镜子，我看到我的屁眼已经被操成了一个合不上的肉洞，粉色的嫩肉外翻，白色的精液正慢慢的流出来，样子十分的淫荡。
     “嘿嘿……”主人突然发出一阵拧笑，面目变的十分狰狞。我惊讶的看到主人的脸面上腾起一阵黑色的烟雾，烟雾散去之後，主人的双目血红，头上还长出一对角来。我吓坏了惊叫道，“你是……你是……” 
     “我是淫魔，被你淫荡的本性勾引而来。愿不愿意做我的仆人，体验种种至高无上的快感？那是你想都想不到的快感。” 
     犹豫了两三分钟之後，我心里有了主意，低声说道，“我愿意！” 
     “聪明的选择，淫界的大门已经向你打开。”淫魔从嘴里吐出一股一股黑暗钻进了我的体内。我并没有感觉到任何的不适，只是在额头中间多了一道黑色的印记，转眼就消息了。
     "下面就开始身体改造吧。”我突然发现身体不能动了，就连话都说不了，隐约有一种不好的感觉。
    我眼睁睁的看着淫魔的鸡巴再次勃起，并且比前两次又大了数倍。一根粉色的触手慢慢的从他的尿道中钻了出来，紧紧的缠住了我的鸡巴。我心中大叫不要，阴茎却传来一种异样的快感，很快又再次的勃起。那粉红色的触手包住了我的龟头，然後一点一点的钻进了我的尿道。那是一种无法用语言来形容的感觉，又痛又痒。等触手完全钻入之後，我的鸡巴被撑的有胳膊粗细。
   “好好地睡一觉吧，等我下次来找你。”淫魔就在我眼前消失了。我也眼前一黑，晕了过去。
    等我醒来，天已经黑了，我第一反应就是去摸鸡巴，谢天谢地，鸡巴还和往常一样。难道这一切只是我做的一个梦？
2 
   过了几天，我就发现身体的异常了。我正以惊人的速度瘦下去，不到一个星期的时间，我的体重就减到了原来的一半。家人还以为我生病了，去医院全面的检查了一遍。却什麽也没有查出来。在变瘦的同时，我的皮肤变的越来越细腻，有如羊脂一般，摸起来特别的舒服。其实还有一点，我没和任何人说过，每到夜里，我的乳头就有种涨涨的感觉，像是发育一般。我开始相信那天我并不是做了一个梦，那一切都是真的。
    又过了一个星期，我在家门口遇到了淫魔，他还是我第一见到他时的样子。他一眼就认出了我，绕着我转了一圈，淫笑着说道，“变化已经很大了，但还没达到我满意的程度，看来要带你去淫界待上一段时间了。 ” 
    当晚，我对家人说一家公司要聘用我，但必须接受一个月的封闭训练，家里觉得是好事，当然就同意了。
    第二天一早，我按淫魔规定的时间走出了家门。突然眼前一黑，再亮起来的时候，我已经站到了一间城堡的门前。一个穿着黑袍的男人在门口等着我，“请跟我来。” 
    黑袍人的声音很沙哑，来到一个完全陌生的世界，我心里非常的害怕。老老实实的跟着黑袍人走进了城堡。一路上一个人都没有看见。黑袍人带我走进了一间屋子。屋子里空空的，只在墙壁上有两对铐子。
    “请把衣服脱了。” 
    “什麽？” 
     “请把衣服脱了，这是主人吩咐的。” 
    我当然知道他说的主人是谁，我乖乖的脱下了衣服，只穿了一条裤衩。
    ”请把裤衩也脱掉。“ 
    我想反抗，可是没有勇气 ??。乖乖的脱了裤衩，在陌生人的面前赤露身体，让我有种说不出的快感，我努力控制，可是鸡巴一点点的勃起了。
    ”主人说的没错，你果然很淫荡。到这边来。“ 
    按照黑袍人的要求，我呈大字型站到了墙边，黑袍人用铐子锁住了我的手脚，又给我罩上了眼罩，“等你摘下眼罩，一个惊喜再等着你。”在一片黑暗之中，我听到黑袍人离开的脚步声。
   之後就是漫长的等待，我不知道过了多久，也没感觉到饥饿。在等待的过程中，乳头和鸡巴总是传来异样的感觉，我知道它们在发生变化，可又不知道是怎麽样的变化。
   直到有一天，房间里响起了两个人的脚步声，我的面罩被摘了下来，睁开眼睛的一瞬间，我震惊了。我的面前放了一面镜子，镜子里有一个美女，皮肤白皙。长的很漂亮，身材也很火爆。双峰高耸，最少是d罩杯，腰很细，彷佛一只手就能握住。屁股浑圆，双腿细长。
   “这是我？”足足过了十几分钟，我才反应过来。
    “不是你会是谁。”淫魔一挥手，我身上的铐子消失了。
   很快我就接受了自己变成人妖的现实，既然淫魔都存在，也没什麽不可能的了。