

被改变的命运：吐火怪物，第 1 部份

在 Elliot 里德手边


我为窗户，进入寒冷之内凝视出早晨光。我等候
整个五分钟，脸压扁对抗杯，感觉我的鼻子
不舒服地拿很凉爽。在大街的树在完整的叶中和我
无法远远地见到向下街道，然而很多的我使变斜视眼。

我看见一次车辆动作。那我父母的四轮传动越野车向前向后地是滑动这
道路？不，错误的警报。

我是偏执狂我的人们会返回。它被知道发生了。妈妈会
记得某事就在他们打击十字路口和爸爸之前会
母狗当做他驾驶她全部方法回到房子了。然后他将会怒殴这
不耐烦从驾驶用角触，妈妈过于长久地拿聚集的时候在这上面
她忘记而且使摇动回到牛仔裤和农作物的汽车的事物－
顶端，诅咒同类一名水手。

他们可能回来的任何的片刻。这次，我的姊妹伊莱恩正在搭乘
汽车用她的学院朋友， Terri ，因此有最高音部机会哪一
某事会出错。我不敢做任何事直到我确定
他们很长离去和在州际公路上。

我在时钟向后地瞥闪了。它就在早上 7 点之后；一个星期六早晨
开始带女孩二百里回到学院为这
新的学期。我的父母要停留夜间的一会儿爸爸做一些
到女孩正在租用的公寓的房屋修缮。他们将会开车
明天傍晚支持。我每天对我自己几乎有了两全部。它会是
充足。

数数分钟爬行了被。我开始觉得兴奋；嘴干和
胃扭转。我无法停止想到 Terri 。她是伊莱恩的了
新最好的朋友。她学校假期的上星期有到达了
和我的姊妹悬挂而且做任何的最好朋友一起做。我有堕落的
对于以大的方式这个好笑、黑头发的女孩。我的意思是，她是不愉快
队汤壶；也许她的脸稍微长和她的驴有一点宽的，
但是我愚蠢了。我认为她看起来很好而且赞美其余者
她的瘦描绘。

Terri 注意我注意她。

"嗨，罗宾，你打破得支离破碎的在我身上？ "她有问，直接的但是不
挑战性的，一个微笑在各她的唇间玩。这是昨天，当
我们在厨房很孤独。伊莱恩正在跺关于在一些远的
我们的家的休息，援救干衣机的洗衣店。

我决定在不关心上变重，尝试戴面具这发出刺耳的声音在
我的腹。通常当我将会变成麻木、不连贯说话时，一
女孩，但是这次我感觉我什么也没有失去。”当然我是打破得支离破碎的。是
在那里对抗那的罪行？”

"诅咒，我不能相信，你刚刚承认它， " 微笑了 Terri 。”你是如此
凉爽的，我打赌你粪冰棍。”她在桌子之上弯腰驼背了，微笑，
闪现那些令人吃惊者，榛注意。”你真的是甜蜜、罗宾但是我
不要该得到注意。”

”当然你做。我想。。。”她藉由竖起一根手指阻止了我。

”什么我的意思是，罗宾，我真的不想要它。我已经得到了一
男朋友。无一直去在我们和我之间在这里发生想要让
你坠落温和的。” Terri 是投标但是公司。”我还没有说任何事
对伊莱恩关于你给我黏剂－黏剂眼睛和我将不，因为我们
两者都知道她将会克制你。而且我们都不想要那。”

真实的。我的姊妹在一定程度上是邪恶只有相信的人们这
魔鬼的身体真实能了解。如果你碰了她与
神圣的圣经她的皮肤会嘶嘶做声。她知道百万个方法制造
我的生活悲惨的，而且在她最好的朋友之上流口水会只激发新的
苦痛。Terri 正在为只使我爱她的我小心
更多。

因此它那里，走开的刷子。我不知道是否关于一$$1的线
男朋友是真实的，但是 Terri 不对她最好的朋友感兴趣了
bro’.我想知道是否它是我们的年龄的不同。我只是一年
年纪较小者超过 Terri 但是它可能是二十年，一百。她
向上似乎如此更加长大和成熟的。

拒绝可能粉碎任何其他的 lovestruck 十几岁的青少年，但是不我。
我有了一个预备的计划。如果我无法约会我将会变成她的 Terri 。

＊＊＊

十五分钟在汽车消失被融化的我的决心之后。我去
到我的垃圾堆卧室而且在化妆台中开启了私人的抽屉。
在笔记本、钢笔和运动的发霉乱七八糟的背面说明
黑色织物和绳的捆是。它是一件胸罩和一相配
裤袜的双。他们两个是 Terri 的了，从洗衣店袋子偷窃在
她的手提箱。藉由他们是小塑料的 baggie，包含某事
回合和金属，从一长度的缎带吊。它是一个大奖章。我
知道它为 Zulo 的大奖章。

大奖章在床之下为理由把一天调大我仍然
不要了解；在绷带用麻布中被复盖的看似廉宜金色 deeley，与一
在仙女的边和一些 godawful 雕刻上的磨损的题字
在表面上捺印了。我认为它是被逃脱的供玩耍的装束珠宝
从我姊妹的旧装扮的收集，但是我很快发现那这
假面目是，隐藏它的真实魔术。

魔术？是的，真正的魔术，远古的魔术，不－拉屎魔术。它真的存在－－
一个改变宇宙的最东西，而且改造它的力量。我
在英特网上查大奖章而且发现了它是这
终极的装扮配件。如果一个衣服接触这
它会把使用者转变成最后一个穿着那的人的大奖章
衣服。他们的皮肤会移转而且改变，他们的骨头变化长度和
再排列，他们会成为一个其他人的副本。

我用了它的第一次我将会成为一个较年轻的我自己的版本。这
发生了在意外事件用一些旧衣服退回我一年之后，
收缩我一些寸而且损失角度我的身体是
发展中的。困难被揭露混合了哪一这
大奖章不十二小时允许另外变形。我
设法避免家庭够长的我在我之前不被注意
恢复我的外表。但是它是一件结束－奔跑的事物。

那三个月前。现在附近没有家庭要见我
变化。我脱衣赤裸的。在全长的镜子中我正在看瘦肉
而且有声调的。我有用大奖章发现了另外的一个诡计。如果接触
藉由从未穿过的衣服，它会形成身体进入理想的形状到
穿着那衣服。实验用一组全身体游泳 Speedos
帮助我穿上高度而且建立一些肌肉。它是充足一
在学校的女孩开始注意的进步。但是现在我
想要在更异国的事物上试，事女性的。拉这
我根据在我的脖子周围的缎带吊了它的袋子的大奖章。

作深的呼吸，我拾起 Terri 的裤袜并且碰他们到
金属，感觉向熟悉的电击发送讯号的这
变形的开始。我知道这变化会比较棒
超过任何事，我以前有经历。

起先，没有东西，当时我会感觉而且见到我的肉开始到
爬和流程。起先慢但是开始加速，我的臀部
似乎作辗轧声，然后稍微弄宽，几乎丢我离开－平衡。
当它开始起皱纹而且缩短时，有我的警察中的感觉。
它觉得如此怪异。我要成为一个女人，变成 Terri 。但是与
我的成年很快地消失，它打击我我正在放弃这
把我定义为一个男人的事物。

使秒恐慌，我在我的腿之间以摸索寻找向下，哪里我阴毛的
头发正在进入事的灌木林之内卷曲比较软的。我碰触了顶端
是现在的我的阳物只达一个小煤块。我感觉我的球痛
暂时地，然后被消散的感觉当做他们以上撤回，
被吸收返回我的身体。变化似乎展开在
波，瞬间的中止之間的变化的简短破裂。这兴奋是
开始从我的胯部到我的框架的其余者移开。我是
被感觉其他地方分心。在镜子中，我无法帮助
但是敬畏的手表，心竞赛，当做逐渐的变形控制。

我缩水一些寸，到在 Terri 的高度的周围。在我的身体上的头发
进入我的新、平滑皮肤之内撤回，藉由看不见好头发
更换粗糙的旧。我对我的腿弯曲而且伸手拿下，
正在进入事之内改造苗条的，藉由不熟悉的痣和
横跨肉的污点形成。我的脚比较小，更女人。

然后我的视觉模糊了，而且我失去变化的踪迹了，感觉兴奋
瞌睡上下地我的身体。当做我的视觉清除我了解那我的眼睛
如果现在是 Terri 的榛眼睛，藉由她的眉毛的拱门。在这
镜子，我的脸的其他部份开始进入地方之内编织：这
漂亮鼻子用微小的滑雪板－斜坡、瘦者，精美凿的唇
而且除了女性的下颌外形之外的公司。我的舌探究了新感觉
在我的嘴内；我的牙齿的结构觉得奇数和我的唾液
比较甜－尝试。

我的眼睛降低到我的胸了。我的上面身体减肥，与比较狭窄的
肩和软化处理肌肉。当做我的胸使装满我感觉呼吸
推动出我的肺。突然，我正在呼吸比较浅的和
更快速地，我的胸上升和不同的旋律方面的落下。我会见到
我的乳头是现在大的而且黑暗的超过在而且之前站着骄傲的在顶上
肉的极小、成长圆锥体－－一双起初的胸部。我无法
帮忙我自己。我用我的手把他们置于杯内，感觉他们开始发芽和
在我的手指之下增大。兴奋地，我开始和乳头玩，
哪一个是已经难、敏感的。效果是电的。我的脸
脸发红了和被开始觉得热的我的使笨蛋成熟的；汗的花
当他们成长，横过他们传布。

变形几乎完全，而且当我向后地看起来向上进入这之内
我会见到 Terri 的镜子，裸的，碰触她的胸部，一个博学的微笑在
她的脸当做直褐色头发的锁成长而且从她笨重的摔向下
头皮构成她的特征。她的头发是现在我的头发。因为我站了起来，
滨几乎立刻发现他们的方法进入我的嘴和我必须
唾吐出他们。

烟头可能已经在光线中宽广的 Terri，但是她有好腰部
而且我让我的手下降感觉新等高线。他们在附近滑动到
抓住我平滑、比较大的表示申斥和我无法抵抗挤压。现在我是
这样扭转而且检查我的身体：驴；腿；减肥者武装
而且苗条的手指。在这一个身体中的运动是奇数的。当我移动我的
四肢，肌肉以不熟悉的方式用力拉而且拉。而且所有的这
我的身体的尺寸是错误的。我的延伸似乎是稍微比较短和
我的距离的裁判改变。

我的胸部停止增加，而且我往下看 Terri 的适度 B－
杯子。他们很小，与极小量的下垂将他们变平反对
我的胸。我的乳头的黑暗一滴些微地，向上倾斜了和我
在皮肤之下会了解血管的细致优雅追踪。我不有
以前在色情的照片外面的被见到的笨蛋。我很失望我的是不
比较大的而且我如此弯腰，因此我会见到他们悬挂向下重的在
我。他们看起来比较大起来像那一样，和半圆型槌，更尖的。我会感觉
他们的重量。

向后地站立，直立地我的手到把而且置于杯内举起我的胸部，当时
推动他们一起产生劈开。我有想像了我的胸部会
提供感觉更甚于 doughy 我的手中的感觉。但是它
很快地变成了很清楚乳头和大黑暗周围是
高度回答的而且当做我的指尖包围了光轮一角的
震颤开始建立。

是的，我正在觉得角，但是如何？我没有警察再。没有
熟悉的坚硬。相反地，我的腿之间有热和一脸发红
感觉正对着脸和胸。我的胸部突然比较坚硬吗？努力地到
说，于此他们如此新对我。乳头是硬的。我会感觉一
兴奋兴奋在他们后面种植，而且我呼吸在锐利地。

这角的有同情心的扩延。我无法阻止一只手摆动
对我的腹坠落和阴毛头发的缠结超过。有一种痛
在我的腿，一楝热压力建筑物之间。我的整个身体变得
使敏感，好像一个开关用指头弹，和这手感觉－在－之上皮肤是
电的。这是不熟悉的领土而且当做我直觉地打开我的
腿一个分数，我的手同时地刷对抗我的内部
大腿和我的猫的唇。

我几乎跌倒。突然在我之上被洗的新奇感觉打颤。
我在它之上蹒跚回到了床而且笨重的摔，呼吸难的。我感觉
我的笨蛋以运动战栗，像小平衡物。较多的头发
发现它的方法进入我的嘴，而且我被外侨淹没了
这一个身体的感觉。正在发生在我身上什么事？

在床上向后地放置，我轻打出一些头发而且拿存货。我的胸部
如果制窑泥在我的胸上，但是他们感觉坚硬的超过当他们有第一
发芽了。他们很热，回应性紧张哪一是
上升。犹豫片刻，我让我的左手的瘦手指
在我的右胸部的抓紧而且逐渐地爱奶头。它是塞得满满的
而且比较大的和作圆工超过我的老男性乳头是。和它玩
使我的腿之間的压力生长。

我稍微打开了我的腿而且感觉一个极小的抽筋，当做肌肉在附近
我的猫变为紧张。因此这是觉醒－－这紧张和潮湿的感觉
那在它的中心形成了所有的。它不同于我有如何了
想像，更不把重心集中在一我的身体的一部份胜于它当做一个男人。
当做我的左手操作了一个乳头，滑动向下的我的右手，结束刷
阴毛头发的软一阵喷烟。我的手指发现大腿的内部和
我划尾桨它的丝柔滑了，在它广播的震颤喘气。这
快乐的攻击是突然，因而我的猫和烟头简短地紧握
而且我正在喘息高调和浅滩，广阔地注意。我不想要这到
停止，而且因此我爱抚了我的内部大腿，左右方的，颤抖在
每感觉。

我知道我将会变成巨大湿。我在没有碰触下知道。热
在我的腿之间几乎无法忍受。我的手暂停了，然后我
把一根食指向下带来到我的阴道的唇。

想法闪现过我的头了。我是一个处女。我没有经验
与女人在一起；不使一个吻相等。我的幻想的女朋友完全地是
虚拟的或从杂志。但是现在我正在碰触这一好色之徒
妇女特质，感觉感觉我的手产生。它很奇怪，当做
如果我从我的这个新身体是遥远的在这相同的时间当做在
它的一部份，好像什么我正在做正在发生在其他人身上。

被感觉我的手指的一我的一部份擦伤我的猫的软、不平顺唇
而且在那里感觉 slippiness。但是另外的部份地只感觉我的痛
性别和紧张，接触的需要，身体活泼的，欲望
因为释放压倒性的我。当做我的腿在我的第一触觉广阔地战栗了
会突然闻我自己；我的热的湿气味。

我的身体接管，而且突然我的手指在里面我，调查和
快乐。我起先是笨拙的不知道我正在做的，但是我
快速地学习。它没有长久地拿找快乐中心和
发现温和的触觉会如何激起他们。我发现的片刻这
我的阴核的小红色钮扣我的头向后地咬断了，而且我正在发出呜咽声音
在空气的棒气流中。

现在两者的手在我的胯部，一内部和另一个摩擦我的
大腿。手指滑－在我的阴蒂和我的身体的周围滑倒摇动在每个
温和的连络；我的眼睛和嘴形成’快乐和我的笨蛋的 O
慢跑，他们的运动仅仅些微地从 synch 以我的其余者。

我期待一个激烈的兴奋，当然，任何的哪一是，某种
紧张的搔打 角质的释放。因为我操作我的第一小红色钮扣
感觉压力建立了又建立，但是无屈服。情绪者
水坝站着了公司。

时间嵌进。我似乎手淫有很长的一段时间和我是
开始变失望、疲累。紧张开始到
好像一个激烈的兴奋永远不会来，平息，而且它是。那知识唯一的
让我变成更失望；它是好像这一个身体，这肉，是
出卖我，不给我什么我需要这么多。

在一会儿之后，我的手开始抽筋。我开始觉得如此疼痛和
疲累的我放弃。我在一个被低潮苦恼的床上伸展了，
黏黏的与汗而且性别的闻。怎么了？为什么是不我
激烈的兴奋？我诅咒了我的无经验。我一定有做它全部
错误的。

我等候一会儿冷静然后再次尝试，柔和动人
我自己。再次，刺激扩大，涌出在从热上面在我的
胸部和腰部，但是它是不当做强烈的当做在。之前我的手开始到
抽筋在再次上面而且因此我停止，觉得失望而且秤重向下
藉由不同类型紧张。

离开床滚动，我去洗澡。现在第一刺激
在我之上是无法帮助注意这个新身体的现世感觉。
我的呼吸超出了良好状态，我的视觉是较鲜明、更五彩缤纷的，
而且我的嘴中的味道有了一个奇数的强烈味道。我似乎不有完成式
我的新四肢肌肉的控制。甚至步行的很好笑和我的膝
当我向阵雨绊倒了时，一起敲击两次。我正在尝试到
像一只人和我的臀部和腿的散步是错误的形状。

每件事物是料想不到的。我必须停止而且花分钟伸展
而且旋转和姿势而且碰触我的脚趾，尝试调整到这完全地
小说感觉中枢。我很快发现我的身体会弯曲在新、令人兴奋的
方法。然而，我的长、直头发是最坏的事物。它是痒的
而且有它自己的生活和结束继续发现他们的方法进入我的嘴。

阵雨觉得舒服，而且用我的胸部玩游戏是有趣的，
以肥皂洗他们而且让我的手指拖鞋－在乳头的周围滑倒。我的
皮肤对触觉很好，而且我在水之下，逐渐地度过一些时间
上下地滑我的手我的新曲线。相信那是发狂的
这新形状属于了我。我无法克服如何小的我的腰部
是和我爱方法从我的瘦上面的身体摇曳出的我的臀部。

我高兴我是 Terri；我能够把手放在她的衣服上。
直到她到达了，我有考虑从一偷一个衣服
在学校的女孩。Simone，也许，或来自班级的其他人。它会
已经比较容易拿一个我姊妹或妈妈衣服的项目，但是
在它形成一个十亿分之一秒之后，那一个主意蒸发。观念
转换成我的姊妹对字太黏糊糊了。变成我的妈妈？
Puh－leeze！

淋浴了而且弄干了，而且在一件浴袍中，我推动开着被开启的门
伊莱恩的房间而且沉思了该以天的其它部分做什么。剧照
失望的从到我没有想要尝试的高潮的失败到
再次手淫一阵子。那是该出去而且把我的计划放入的时候
行动。我要去商场而且做一点购买衣服。

但是该对商场穿着什么？我的人衣服的大部分是错误的大小
而且形状。伊莱恩和 Terri 不是相同的大小，虽然一快的
伊莱恩化妆台的调查发现一双裤袜哪一似乎
适宜的罚款。他们是绝对、如丝的而且觉得有性感对抗我的皮肤。我
不知道该关于一件胸罩做什么。伊莱恩太大。我尝试这
我从 Terri 的肮脏洗衣店拿的一个，但是在对抗我的方法进入之后
它觉得出汗的绳和杯子和 groady，因此我脱掉了它。我的
笨蛋很小的那我计算我会去没有。一个圆领汗衫
而且伊莱恩的壁橱的一双短裤子是两者一点解放，
但是好充足。鞋子，感谢的，一个问题不是。被巧合，
伊莱恩和 Terri 分享了相同的大小脚，而且他们有度过尝试的天
在彼此鞋子上，当以高兴发出尖锐的叫声时候。我发现起来一双
舒适的适宜的袜子和鬼鬼祟祟做事的人。

我开始学着步行。避免我的膝第一爆震音
当我走，而且它制造我的屁股身材－八当做我，必须稍微卷
到车库下方到处走动而且拉出了我的山脚踏车。在这些
骑脚踏车将不会是困难的衣服，虽然我发现我有到
对我的新腿长度重新调整鞍。那采取一个小较多的努力
超过预期的和我了解我有遗失了一些上面的身体力量。只有一
咬，但是充足登记。一会儿，它让我感觉易受伤害。
关于在附近步行怪异的事物是我的笨蛋。他们反弹了和
在我的胸的肌肉拉了而且似乎仅仅有一点进入这
方法。虽然我有喜欢卧室和他们玩，现在我是
外面他们几乎制造我希望我是公寓－胸，更像男孩一样的。

因为 Terri 在家的周围过去的一个星期，我希望邻居
如果她突然出现骑一辆脚踏车，不也是 fazed 而且穿着
背包。因此我进入阳光之内在外旋转了机器而且开始到
对商场经过叶茂盛的街道用脚踏动三里。

出自在最近的空气自我意识中打击我而且我成为了一锯齿形的
神经和偏执狂的捆。一件事物是成为 Terri 在这
在家的我自己的隐私；另外的在路上外出，风包装纸
在我周围的圆领汗衫，笨蛋突出出而且声调急激变化当我用脚踏动。是
人们看我？我正在发展一个怯懦的性格，而且我必须停止
我自己从回过头而且笔直地用脚踏动回家。

我不知道该如何控制 Terri 的头发。我将会发现一条 scrunchy 乐团进入
我将会对马尾巴穿上我的头发背面的伊莱恩的房间。但是似乎
过来未完成的当我骑脚踏车。滨有来解放而且是
在我的嘴中再次。我在外轻打另外头发。它是减轻当我
进入商场的停车场之内轻松快活地行动，锁了脚踏车和
开始再排列我的头发。

表示突然疼痛所发出之声。因为我离开我了解 Terri 最近没有循环的脚踏车踏。
我的崭新大腿肌肉稍微感觉伸展。

商场。因为我走进大理石和商店的装有空调冷气广场
我了解我认识会在一个星期六在这里的人们。他们其中的一些
会购物，其他者仅仅悬挂。我希望我不碰撞进入了
任何人熟悉的，但是我的运气没有支撑。我看见 Simone 。

我在学校显示对 Simone 的一些兴趣。她是不这看的最好
女孩在课堂中，但是她是聪明、微笑的，与相同的聪明－凉爽的
对 Terri 吸引我的锐利。身体上地，她是紧凑的
而且坚硬地－建造。现在，也许 Simone 在她上搭载夫妇较多的磅
臀部超过她应该，但是她有拉紧的小腰部和出色的
胸部－－不是极大，但是大的而且坚定的和很好地－作形。然而，她的脸
是平原和 doughy，藉由一个正直的颚和瘦的，阳性唇。
然而在学校的漂亮女孩超出了我的联盟， Simone 似乎
更加可接近的。或宁可，她有接近我。

" 你不是罗宾 Armitage 吗 "？她有说，横着走由我决定一份午餐
休息。学校自助餐厅被包装用手肘推开的手肘、但是 Simone
发现一个紧邻我的位子而且肌肉在。没有 " 请 " 或
" 谢谢你 " 。

”你发现你的男人。大多数人们打电话给我抢夺。你是那一 Simone 。Simone
库柏，权利？”我有向傍边在她看，或宁可，在她的胸。

"眼睛向上在这里抢夺， " 她露齿而笑，在她的水平握住一只手
脸。我的注视抢先弄到手，有罪地。”既然介绍结束
与，" 她说，在她的位子中的旋转面对我， " 我希望你不介意
我开始和你说话。”

”只有当如果我不在任何类型麻烦中。我不是，我是？”我问，
些微地除了爱好之外使酩醉注意了。这结束，我会感觉
她的热和味道她的芬芳。她闻起来很好。

" Yup"，她微笑了而且开始桌子上再安排她的食物。”每一
我见到我的 Wierdar 去的你的时间离开。它除了像 Gaydar 因为，喜欢，这
真的令人讨厌、有趣的学生。”

" 哇，为称赞谢谢 "！我 snarked。

" 不客气 " 。她给我露齿笑。”它意谓你很有价值的
我和。说话在一所充满运动狂的学校和性情古怪的人中，你是一位王子。
无论如何，我认为我将会结束来告诉你如何冷却你的故事
任务是。”

"什么， '人类的宣言’ ?"故事哪一我有书面的是关于一
中学女孩尝试奋斗她的内部魔鬼。什么是不
明白的是她被虐待，而且它的痛苦和罪行有
驾驶她到一个非常坏的地方。我为那准备好等级
任务。

”你真的有才能，罗宾。在学校的不多人能进入
女人的思想喜欢那。”无论如何，我认为我将会来这里和
过份夸赞你和， y'know，写忠告和顶端的平锅柄。”

" 谄媚各处拿你 " ，我说。”现在神情你已经做的，我是
使”我拍打了我的手扇我的脸。它是真实的。我感觉
脸发红。

"Ooh ，罗宾做谦逊、隐退的，也， " Simone 说，成弓形弯曲一
眉毛。”同类地狱我没有要来在而且之上提供赞美哪里
它是应得的东西。你有任何的更相似的那？”

我尽力当面看她。”实际上，是的，我已经得到
再多一些东西。我也做男孩成人礼和慈善功能。”

Simone 正在给我一个阳光充足的微笑。”罗宾，你知道？这可能是这
美丽友谊的开始。”

也许它是。那一个月前。那时以来，我将会克服我的
在女人周围的病理的紧张长充足有一些
用 Simone 的交谈。她是好公司。我还没有振作起来
勇气邀她出去，但是她在这里，闲逛过这
商场，在牛仔裤和表示许多劈开的低的顶端中，和我们制造
眼睛连络。

该死！我恐慌。我要说事相似的 " 嗨 " 对她当做她
通过。当我设法恢复控制时，我刚刚打开我的嘴，
投我的眼睛越过她坠落而且冲闯。我向洗手间跳水和
它采取一个意志的努力记得去进入淑女。

在萤光的光之下，我花一些时间在一个洗脸盆之上倚靠和
使我屏息。我调查镜子而且看见 Terri，看
使酩醉，胸用力举起，穿了圆领汗衫偶然制服一
百万个青少年。Simone 在这皮肤中就不会辨认出我了。一
少数的深呼吸和我是平静的。

我离开洗手间的 snuck。我无法见到 Simone ，因此我计画一
为百货公司的课程。

＊＊＊

它比较迟，在我有返回了家之后，我了解如何惊吓和
跳跃的我在商场中。它掠过我的心头有 Terri 的头发
伤口对比较易办的长度，但是我无法升起勇气去
在美容院中。在第一商店的流行部门的周围使浏览相等
被无理性的恐惧「我将会被捕捉而且揭开」当做化成石头了
假货；女人假面目的一个男人。

我最后买了较少的衣服超过我有想要，虽然也许那是
祝福。我的背包是没有人太大的和我塞满在这
购买。关于返回我必须压我有买的洋装的家，
因为折痕。我现在正在穿着它，一件夏的棉花事物。它
觉得奇怪戴上一件拥抱了我的身材，而且刷了我的腿的洋装
当我走。

我正在什么也没穿着之下。我有买了一些内衣裤，而且它有
被有趣的在一件胸罩和裤袜上试，但是我偏爱这感觉这
穿着对抗我的皮肤。我有利用一个纵容的午后在附近漂流了
房子，读，吃点心而且看电视。我没有想要去
在外再次和我一直不理睬’朋友的电话。我最好的芽
谢恩在答录机上留下两个信息，我有有到
抵抗摘在。上面

在这一个身体中的生活没有像是我的它的幻想者。当你的图像
理想的妇女特质从魅力十足的相片被采，粗鲁无礼真实
拥有一个女人的身体是令人失望的。我的皮肤不完美和我
会见到污点和大斑点和 zits 和头发和极小的疤痕。我
会见到，于此我的上臂上有一个小赘肉和我的腹
不相当平坦和我的笨蛋下垂。另外地有多数
如同我会想像那样地离一个模型很远的制造我的不完全。我
剧照无法在这之间习惯于不同和我熟悉的
男性的身体，我的些许部份不是他们应该是哪里的事实。我的
手臂延伸而且我的大步两者都是错误的，我有了我无法控制的头发，
而且我的驴击中椅子太早的当我坐了下来。

我为什么做这了？为什么我有为一个试驾借 Terri 的身体？
它为性别刚好吗？是的，那是它的一部份。我想要到
触觉而且感觉一个女人的身体。我是如此不适当的在女孩的周围哪一我有
约会或睡觉的一点机会与一。成为一个女孩是一
打破我的樱桃的发狂－合乎逻辑方式。但是在那里其他事物？一
为 Terri 贪求？一些比较深的欲望？

我在这里，对角色尝试－游戏一个女孩。严重地。突然，我是自己的－
有意识的在我的摸索的尝试假装我是一个女人，浮动
关于一件长洋装的房子，像一个摄政统治女主角。我的意思是，我有
泥团，但是在这里提高，在我的头中，我仍然感觉像一个人而且想
喜欢一个人，而且我没有身为一个女孩的任何的较多洞察超过
当我唤醒今天早晨。

确信。我有想要试女性的边的生活。我被令人入神了被
女人。我想像我的写作的他们的生命。那是什么 Simone 有
如此强烈回应了到在我的故事。

Simone。我在长椅上向后地放置，幻想关于 Terri 和 Simone
一起，动人的彼此。我开始和我自己玩，但是我的
衣服在方法中。因此我 shucked 从洋装，让它滑倒
坠落我的身材，而且欺负了我的笨蛋直到我的乳头很难。然后我
进入我的腿之間的液体的空间之内到达，想像什么它会
是像如果 Simone 正在那里划尾桨我。我会感觉刺激
建立，一些哪一个将做有手指内部，探究
我的适婚女孩身体的这片内部风景。我尝试一些位置
看看是否那很重要。小心地，温和地，我更深入地探究
而且发现送快乐的锐利子弹声增加的一些敏感的地点和
坠落我的背骨。但是无论我做什么，我无法似乎建立到一
激烈的兴奋。

紧张和挫折只让它变成更坏。是否有性行为，我想知道
与一个人在一起会使我来。如果我有某人的警察充填物我，会
它很重要？它是什么喜欢被穿透？我简短地
邀请谢恩的想法在而且之上怂恿他，但是坠沟中那
方案。主意对字太不舒服了，而且没有我们会的方法
在如此的一种经验之后停留朋友。我放弃而且躺在长椅上，
热的而且用尽。

我让我的思想游荡。我真的对激烈的兴奋想要；感觉那释放。
也许奖牌会帮助我修正这一个身体。稍微改善它。
让它变成更有性感。

它不直到七点半在晚上哪一我会试试一
方案。我看在我的床上被展开的女人的衣服。我有买
在商店的三件胸罩，一在 Terri 的大小，一比较小和他与一
较大的杯子按规定尺寸制作。我有考虑使用大奖章和 A－杯子的胸罩到
收缩我的笨蛋；让我多平坦－胸和舒服的。但是当做一个人
我也被大 bazongas 令人入神了。他们这么似乎更有性感的超过
小呆子。

我得到决定。现在因为我将会变成，那是长达十二小时
Terri。我将会再次转换，但是这次尝试用 a D－杯子的生活。

脱去赤裸的，我拾起 Zulo 的大奖章并且放它在。之上然后我
对它碰触了大的胸罩。有另外的一个震惊，而且我会感觉一
兴奋开始生长，完全地在我的胸中。在镜子中，我会见到我的
笨蛋开始猛涨。轻蔑在每胸部中下垂似乎改正
它本身。他们变得比较得意洋洋了。光轮扩大。这在我的胸上拉
肌肉似乎生长。

Terri 的胸部些微地不对称，藉由权利
微少地大的超过这左边，但是当做魔术工作它的东西，
他们似乎更平均变成成形。他们正在转换到
相配由胸罩提供的被理想化的型板。它可能已经拿十
在全部里面的数数分钟，但是当兴奋平息时我有一双
完美的泪滴形的笨蛋。他们是充满、坚定的而且似乎
藐视地心引力。

我在化妆台之上和立刻走开丢大奖章开始到
爱抚我的新胸部。在片刻内 , 乳头很难和我是
再次觉得热、角。

笨蛋更大、更沈重，而且我认为他们将会更毛骨悚然
和令我惊异的是，他们不是。碰触的感觉
他们似乎较不强烈的超过在。之前我的 funbags 比较大，但是比较少量
乐趣。他们刚刚在那里吊，惰性的，像肉的大小滴。第一片刻
停止擦他们我的乳头会变柔软。它一点道理也没有。
当然比较大的应该比较好，权利？手淫的另一个一半小时
劝我我仍然对激烈的兴奋无法。较大的罐子是不
答案。

我在电视之前度过一个失望的晚上。虽然洋装是不
太紧的与一个较满的身材，我感到比较不舒服我新的
架。我的笨蛋更热、出汗。他们是一个障碍。

然后我被一个观念打了。我离开长椅拖拉了我自己，点燃在
在我的卧室的计算机而且去在线。三十分钟的冲浪游戏
横过性别忠告位于，而且我开始综合一张照片，一
一半－解释。似乎一些女人从不对激烈的兴奋学习，或
只发现了它比较迟的在生活方面。理由似乎主要地
心理学、非身体的。

我毁坏我的智力，尝试想禁止的我为什么可能感觉从
激烈的兴奋，但是我无法想到任何事。我爱这感觉在
以 Terri 的形式。我被感觉上使狂喜了。因此什么是
阻断我？

我开始认为我可能错了身体。

＊＊＊

我醒来了。我的睡眠断断续续的。我每一次继续喷着气弄响鼻子醒
Terri 的头发用力拉我的头皮了。我的大新 titties 似乎进入这
方法和它难以变得很舒服，因此我有正直谎言在那里在
床单，快乐我自己直到我滑倒返回一打瞌睡。现在我
接受我对激烈的兴奋不可能了，手淫是比较不压力大。我
刚刚尽量利用它，逐渐地欺负我的阴蒂直到快乐发出嗡嗡声
填充我的身体。它是一种悦人的经验。

我唤醒到电话的声音充满的。当我有拖拉了我自己的时候
从床而且戴上我有的一件宽松长袍 （被继续偷看出的我笨蛋）
错过信息。我把它玩了回来。它来自于妈妈。

”罗宾，情人，我们没有要对午夜回家到结束。
伊莱恩对停留想要我们遇到她的指导教师，而且我们将会在附近向后地开始
八。照料你自己！”

午夜？我的心跳跃。现在是早上 9 点。我有一充满的十四，
在妈妈和爸爸回家十五个小时之前。它确实充足。计时到
试我的预备计划。

我从我的化妆台中拉出小桃子色的顶端了。我有买了它这
日子在在一种冲动上的商店之前。我一直浏览我见到
一个可爱亚洲女孩出来这变更房间，携带堆
衣服。

我眼的是娇小的女孩，藉由一个细切的椭圆形，为一个脸，构成
被黑暗头发的稍短砰然。她可能有日本的或韩语。
她有了瘦， gamine 用小胸和小马似的长腿身材。
她似乎如此小我可能以一只手接载她。或在
最少，假如我仍然是一个男人我会有。即使我是在一
女孩的身体，我对她被吸引。

她吊了她正在改为在栏杆上向后地携带的一些衣服
把他们给一个助手。我会告诉她有尝试他们在当做他们之上
笨拙地从吊骨吊。在她前进之后在对柜台之上到
支付她的衣服的其余者，我横着走在对栏杆之上，精选的在外一
意大利面条－绳高耸她有在那里放置，而且把它加入我的其余者
购买。

后面的家现在，我对我的卧室镜子支撑顶端。它是极小的。
没有 Terri 的身体以这会穿着它，特别是不的方法
我正在携带的火箭炮的双。但是我想知道它会是什么喜欢到
在亚洲女孩的身体上试它。我妈妈和爸爸之前的许多时间有
回家了。

对于一些理由，我有命名亚洲女孩 Suki 。没有理由为什么，但是我
刚刚感觉她需要一个名字，而且我喜欢 Suki 。如果我要是
比较好是否她有了一个名字的其他人。第三次这
我脱衣，而且在镜子中的外检查我自己的周末。它是
棒的是 Terri，虽然大笨蛋是一个错误。在 Terri 上
他们看起来错误的身体。不协调的。

我对它着了大奖章而且碰触了顶端。有那
电的活力再次然后我正在变更。我会见到我的泪滴
胸部开始放气。我的皮肤正在变更色度，和我是
再次收缩。当做我的高度减少了我会感觉较多的空军从
我的肺。

我知道，我的脸变更，因为我的眼睛遗失了焦点。但是当我的
清除的视觉，仍然有在我周围模糊的轻蔑。我了解那
Suki 一定有穿着连络。她是短－看得见的。

当做兴奋已褪色的和被停止的变化，这些微地由于焦点
我在镜子中看见的身体不相当是我有期望的。注视
布料的 Suki ，在商店，非常不同于见到的真实了
她赤裸的。她的头为她的身体的其余者似乎太大的，
似乎主要地是腿。同时，它是男孩似的，像那
一个体操教员。Suki 的曲线是微妙的，藉由瘦的臀部和极小、锥形
胸部喜好运动的大、胀大的乳头。我想知道我有多老。可爱者
在镜子的脸是年轻地不明确的。它可能是任何地方
在十六和三十之间。一只些微如骨的手刷在我阴毛的
是强硬、金属线制的头发。我不是无魅力，但是有一
关于身体 Suki 衣服隐藏奇怪的难看的。
而且现在我以它被欺骗往后的十二小时了。

奇数的事物是如何光我感觉。如何充满的能源。有一
对感觉的淡色，也：味道和味道被提高而且有了
在我的气味和唾液中的一个不熟悉的麝香鹿。我的新脸是休息，一
用情绪的 Vulcan 缺乏的难以了解的噘嘴。因此我微笑，笨拙地，
有同情心的不熟悉的肌肉伸展。我的脸似乎折痕产生一
天然、阳光充足的微笑。那使我吃惊。Suki 看起来棒当她
微笑。

我慢慢地的手达到了我的胸，对那些极小的笨蛋。我是
好奇的理解他们感觉起来像的。肉是超级－坚固，而且当我
碰了被喷出乳头的大者，它是一个震惊。他们是广播
感觉远远地更强烈的超过任何事，我有经历当做 Terri。
突然我无法停止我自己欺负而且碰触他们。它感觉 soooo
好。

在镜子中，我会见到 Suki 强烈地擦她的山雀。她看
荒谬的。她的，我意指哎呀，姿势被变为紧张了而且笨拙的，我的嘴是一
’O’, 我的胸部被调情了在对抗我的肋骨上面。但是同时我
觉得角而且比我有的更湿曾经以前－－极大的压力
在我的腰部中的建筑物。我在床上向后地笨重的摔而且让一只如骨的手
向热的漂流物，发现我的阴道的唇而且滑倒一
手指进入光滑的之内在。之内

这不同于 Terri 的身体。我的猫是现在比较小的和
更紧紧地，虽然我的手指最多容易地滑倒我的新阴核了。另外一
震惊。感觉是这么多更生动的超过它在 Terri
形式。完全地我会感觉是来自的快乐的活力在我的之间
腿和我开始喘气锐利、尖锐的啜泣。每爱抚打击我
藉由性能源的破裂。它正在挖我整个的关于身体的打。
左右方，我的背骨正在痉挛，依照是我的头。我无法
呼吸。我充满能源和情绪的压力，不顾死活为
释放。肌肉上下地我的框架，从猫到烟头，从我的背部
对我的肩，完全地被坚固抓紧了。但是这是不这
压迫力的紧张，但是一个深处，深的快乐；卷提高
情绪喜欢一个钟表装置春天。而且在它的中心是我的索引
手指和温和的电影、电影，Suki 小红色钮扣的电影。
一小推和我通过一个临界点。激烈的兴奋居领先地位
我；一系列抽筋当做我的身体和情绪遗失了控制。这
打开的水门，清洗在我周围的感觉，采集我提高和
在床上把我存放回来，不顾死活为空气。一会儿我是
花费；在晚霞中遗失。

伸展像一只猫在床单上，我往下看我薄的，汗－
开花身体。为什么？为什么以这形式让我高潮和不是 Terri。什么
改变？

它走近我。我爱 Terri 。她的身体对我意谓了太多，也有
多情绪的投资里面绑好。多少比较容易的它将带来
对激烈的兴奋一个陌生人的身体。

我微笑，知道我的阳光充足 Suki 微笑正在点燃房间。
然而难看、笨拙的它在外面看，我拥有了这性别
以机器制造身体，这次性爱的云霄飞车乘坐，往后的十二小时。
没有时间要浪费。

我及于了一个乳头而且紧握了，感觉春天的胀大肉
硬的。我要骑被吱吱叫的直到它很难的这一个身体。滑倒我的
多余的手对我的胯部下方，我寻找了我的阴蒂而且开始工作。




被改变的命运：吐火怪物，第 2 部份

在 Elliot 里德手边

我知道我应该不要告诉 Simone 关于 Zulo 的大奖章。但是当时
她说， " 如果你让我使用它，我将和你睡觉 "，和我的防卫
崩溃。什么 wuss 我是！

我一直以 Simone 出去有六个星期之久，一个真正的男朋友│
女朋友关系。在我有用了大奖章之后，它很快开始
对 " 穿着 " 其他人身体。被转换成的经验一
女人和背面再次一直解放。夜间的我关于的突停
女孩消失了。它是像打破我的樱桃，即使我是
仍然技术上作为唯一的女人一个处女我有曾经是与是， um，
我自己。

但是没有物质。性别和女人是不再完全的秘密。我将会来
由于经验更自信和更宽松的。这天在我之后有
向后地改变我有邀 Simone 出去，而且她有 " 是的 " 说.因此在这之上
我们做了约会跳舞的一点点的下列的个星期，去看电影和
通常居住。她是一个好笑、聪明的女孩，而且她笑我的
笑话。每个人说我们一起很好。

但是我只是一个青少年，不相当十八，和尽管我的
shapeshifting 经历我仍然有了这些荷尔蒙冲闯关于。
性别总是在我的思想的后面，和或许 Simone ，也。所以当
我们约会，有我们之間的这不言而喻的紧张。

Simone 不是任何人会呼叫大头针的－向上的材料，但是我想她
看起来很正直罚款。爱－－或是它贪欲？－－对你做那。她有一棒的
身体，藉由极小的腰部和弥补她的平原的出色的胸部
外表。坦白地，当我想到她时，我忍不住觉得角。
而且我认为她知道。

我们在电影之后了解。我们发现地方变得私人。她的人们
漂亮自由主义者是，向上进入我们会拥抱的她的房间之内让我
而且吻渴望和深的。我曾经试着向前移动事物，碰她，
移动一只手到她的胸，在那里感觉柔和和温暖，但是她
蝙蝠了我的手离开。

”没有请，罗宾。我将会宁可不，”她说。而且那是那。我是
起先附着基础而且不知道是否我将会曾经到达秒。我尝试到
和她的谈话关于它，但是得到了唯一迟疑的答案。

" 关于这，我真的不是舒服的 " ，她告诉我。”我还没为做好准备
性别。”

" 它不是性别，它正在了解 " ，我有愚笨地冲口说出。

"它是性别，罗宾， " 她有在一种钢铁的声音中说。”它总是扩大到
性别。它关于情绪和力量而且控制，而且我还没为它做好准备。
你正在去到必须等候。”

等候不在一个青少年的字汇中，而且虽然我的头说’去
慢地’, 我的心发现这难忠告接受。然而，那是天
在 Simone 再次会让我吻她之前。我新的－发现信心是
塌陷。我感觉我关于移转地面，不相当知道她是什么
思考，不理解信号、或知道该说而且做什么
让事物变成更好。它是怪异的。

这对 Simone 是一个新方面。无礼、聪明、以及脑筋好的学生我是
约会有这扣住－坠落天主教的女孩边。我确定她是
发现关于我的东西，也。在学校的我的正面是敏感者
玩家，但是当我在我开始转的我的新女朋友的延伸里面来时
进入一些收费荷尔蒙的性情古怪的人之内以徘徊的手。

" 谁 would'a 编译次程序玩家会行动起来像一个运动狂一样 "？她责骂了我，
在从另外的一个钉牢吸取她自己之后。

" 我已经藏着浅滩 " ，我承认，悲伤地。

我发现控制我自己是困难的。我的角的青少年挫折是
成长的。我想要她，这么多。但是同时我想知道是否我
正在自船上落下去，是否我要失去她。

然后 Zulo 的大奖章干涉。

Simone 提出它了。她将会发现关于大奖章都市的传说
在线而且被他们令人入神了。

" 故事完全地改变，但是他们有这些通常的线 " ，她告诉我，
我们喝了我们的一般用餐者的暗淡铬内部的咖啡
聚集处。用餐者是一谷类的’50 年代复制品，但是 Simone 喜欢制动火箭
别致的风格和想法它冷却。

我关于故事完全地知道，当然，但是正在枉然的尝试看
无私欲的，使用我的手指甲轻弹有的糖谷粒堕落的
在塑料的桌面之上。

" 这一个大奖章应该变得魔术 " ，她继续。

" 你不信仰魔术，你不吗 "？我柔弱地试着使她偏斜。

"不是魔术，不， " 她答复。”如果某事发生，有一
为它的科学解释；也许事化学的，或心理学的，
或科技的。但是这是怪异的东西。”

"如何如此？ "

”看神话，在关于魔术的故事。拿那些旧民间故事
从有某种有同情心的魔术的欧洲有关的。维京人
讨论战争－愤怒的战士被认为引导这
熊的烈酒，因此他们变成’熊－衬衫’, 或’暴汉。在一些里面
故事他们实际上变成熊，但是就我们所知有
没有真正的魔术－－只是这些装模作样的人穿着进入杀害的熊皮
愤怒。”

”因此这些关于大奖章都市的传说仅仅是大约一束
性混乱的异性装扮成癖者？”我试着走开笑它，但是 Simone 是在
一个卷物。

”是的，也许。但是故事是太最近、太特定的。老年人
关于暴汉和狼人和如丝、其他的动物的民间故事
变形是含糊的和模糊而且跟随某种梦逻辑。
唯一的事物一致的关于他们是他们的不一致。但是这
关于 Zulo 的大奖章的故事是不同的；他们跟随一个井－
规则的被定义的组。大奖章必须被人穿
变化。如果他们对它碰触一个衣服，他们转换成这
最后穿了那衣服的人。它是，好像衣服保有这
穿他们的人的记忆。而且人在那被欺骗
十二小时的形式－－一个半日－－在魔术能再次运作之前。

”这些细节在所有的故事各地是一致的。老年人娶妻故事
把重心集中在变形的结果而且是寓言或寓言了。
这些 Zulo 故事完全地关于变化的机制。每件事物
源自那。哪一个使我想知道故事的根是什么。
真实是什么。”

你的生活方面有时代你拿肾上腺素的匆促。你的头
旋转和你不能支撑事物进入。因为 Simone 一直讲话我是
爆裂告诉她的每件事物，和我无法停止我自己冲口说出：

"Simone ，什么如果我告诉你我有大奖章？ "

然后所有地狱爆发了解放。

＊

曾经有你有那些大 whirlygig 争论之一与你的
女朋友？你知道，到处去而且向前失去你的那一个
料想不到的旁道？一片刻，你认为，你正在讨论是否这
你的不可思议新玩意儿是为真正的。然后分钟稍后你了解那
你正在真的过度争论了是事实「你有隐藏了它」
从你的女朋友而且对你为了对她说谎，她是疯狂的。

这是那些争论之一。我藉由随它而起有了麻烦。完全地我会
记得是 Simone 是沸腾的疯狂在我三小时直线。
她从不易相信到对我的故事的警戒接受度然后到
一个我为什么稍早没有告诉她的定置。

只有当她冷静的时候做她开始要求坚硬证明这
魔术。我随身没有大奖章，因此我必须快速地说话。

" 你记得我过去一直何时当班级的角落上的薄书呆子 "？我
说。我们现在在 Simone 卧室的隐私方面坐下，门
锁了，如此她的父母无法随便闯入。我坐在地板上，向后地到这
墙壁。

" 我过去一直是八石头的道歉 " ，我继续，”现在我是两个分开
大猩猩！”我拔出我的衬衫表示看起来相当好的我的 abs，
如果我这么说我自己。

" 我认为那是某种生长冲刺 " ， Simone 说，可疑地。
"或你一直想出． "

" 它是大奖章 " ，我告诉她。”也以从未穿过的衣服工作。它分类
模子你进入理想的形状之内穿着那些衣服。我买一些
运动东西和。。。瞧！”

”立即的 hunkitude，eh？那欺骗不是吗？”她问，搜索地。

"当然它是！ "我答复。”但是用大奖章是整个的交易。
它全部关于欺骗。其他人在生活方面使一被射击。如果这
遗传基因的轮盘赌轮子处理你一只坏手。。。”

" 混合的隐喻 "，Simone 插话。" 轮盘赌轮子不处理卡片 " 。

”你知道什么我的意思是，Sim 。不重要之人身体上地完美，除非你是
在拿所有的铃曲线的远结束的那些幸运人之一这
容貌或运动的英勇；这人上电视和杂志
掩护。我们的其余者笨人仅仅继续生活，与我们有缺点的
容貌和我们的失败团体。”

”你在击中每个部门的曲线的另一端忘记人们
在途中丑陋树向下，” Simone 说。

" 当然 " ，我同意，”他们有全部的 suckiest 时间。事物是这：
大奖章是第二个机会。我不知道为什么它走近我。也许
一些宇宙的因果报应事物，我真的不知道。但是我高兴它做。我感觉
没有使用它的罪行。”

Simone 嗅。我会见到轮子在她的头中转。角落
她的嘴被出现了，沈思地，好像她正在一些主意上咀嚼。

”我推想你是被考虑的大奖章可能建立你
一些差劲生活课。这是有力的 voodoo 。你可能屈从到
诱惑和魔术将会扭紧你。”

”是的，我考虑那。它是危险。”

”但是已经你想法如何浅滩这完全地是？完全地它做是变化你的
外表。它不使你成为一个较好的人。”

" 确信事物 "，我说。”但是看社会我们活的在。它全部是
浅和平常。人们因为他们的外表拿休息，
更正确的说，超过在功绩上。那是公平的吗？”

”它不公平，抢夺，但是。。。” Simone 似乎尝试劝
她自己某事。”.。。这整个 shapechange 事物风味
自私。我是不确信你变更你自己的动机。它是
真的关于晴朗？或关于抓注意为自己是它和
使用它当你攀登生活的梯，在其他人身上行走？我是
尝试理解这制造哪一类的人你。”

"你已经得到我， Simone ． "我是点头的我的头。”那是整个的道德
这一件事物的困境。我有这力量，这机会。但是我做
正确的事物？”

" 你正在尝试使这合理化，你不是吗 "？

" 当然 " ，在进入她的身体空间之内倾斜之前，我同意。”而且你也是。
听你自己， Sim。你是突出的你自己的恐惧。你是
觉得奇怪你可能做的当面对这诱惑。”

Simone 正在进入我的眼睛之内看起来深。”你是正确的。我被这撕开
事物，抢夺。如果它做你说的它做－－和我不被完全地卖在
是否它是真实的，虽然你清楚地相信它是－－当时这是两者的一
祝福和诅咒。我的意思是，棒是否你能使你自己成为神情
喜欢一些图钉或一个超级名模。但是这魔术不似乎良性。它
为一些寓言听起来像安装一样或用一个坏终止的寓言。”

" 所有故事必须有一个不快乐的终止吗 "？我伸过手去而且放置
在 Simone 的手上的我的手。我知道微妙的压力哪一身体的连络
穿上她和嫌疑犯她也知道它。”如果你看起源
他们不是全部都在那里的那些旧神话和寓言和民间故事为我们的
指导。有时魔术和秘密仅仅存在；它仅仅是。在那里
可能不是在那里的比较棒的关于它的宇宙理由。”

而且与那， Simone 在外笔直地问我：

" 我能为自己使用大奖章吗 "？

我犹豫了长的时刻。我关于赠送这力量是不肯定的，
甚至简短，甚至对我的女朋友。Simone 注意中止而且给我一
用肘轻推。

" 如果你让我使用它，我将和你睡觉 " ，她说。在那，我的贪欲
淹没我的怀疑。我们有了交易。

＊

我必须等候我的交易的伤口两个星期。

Simone 在那次好利用大奖章。她一直买
从未穿过的衣服而且使用它以微妙的方式改造她自己。我必须
赞美什么她有完成了。从稍微矮胖，她有减重到一
古典作品时漏演算。她的笨蛋些微比较小，哪一个我有
想羞愧。

" 你不一定要应付背痛 " ，她有答复，而且我同意
她的新形状在努力地吻她之前是雕像一般、有性感的。她的朋友
在学校也注意变化，Simone 正在尝试抵御它
藉由宣称它是英国兵饮食的结果完全地走开，或某事。

"你也是信仰魔术，现在？ "我有问 Simone 。

”如果这是魔术或一些超级－先进的技术，我不确定。虽然
它似乎非常奇怪的盛妆打扮高科技 deeley 看起来像小山羊一样
装束珠宝。那确实是乖张的！”

除了她的身体之外， Simone 的脸也改变。再次，这是
微妙的和我问她她如何做了它。

" 它像’microchange’ " ，午餐时在学校自助餐厅，她说，
因为她推动了应该是在她的碟子周围的 meatloaf 的事。
Sim 以来和我是现在正式地’一个项目’我们时常一起被见到
在午餐。”我发现，如果你脱掉大奖章部份方法
透过一个变化，它停止，”她继续。”因此与小试验和
你能作小变化的错误。你成为一个辅导所在
形状－－一个吐火怪物－－部份一件事物和部份另外的。”

" 你做了一个令人惊异的工作 " ，我说。”你的脸看起来稍微更圆形
而且。。。你的唇已经栽种一点更多， uh，女性的。它看起来棒在
你。”

”谢谢。或至少，谢谢我的大姊妹莎拉。我发现一落伍的
她的在壁橱中而且用了那。我让它 microchange 我的头而且面对一
在停止之前的一点点。我们分享我父亲的眼睛－－虽然我也捕捉
他的马铃薯面对的基因。然而，莎拉有妈妈的嘴和骨头
构成，它是我改变。”

"哇，非常可吻的， " 我说，倾斜进入她之内。

"解救它为稍后，老虎， " 她微笑，倾斜向后地从我的吻。
" 无论如何，我感到吃惊你有这件关于的事物我姊妹的热唇 " 。

" 它适合你， Sim ，它真的做 " ，我穿上我最不诚实的诚恳的
脸。

" Suuuuure"" 她扮鬼脸。”这一个缺点是我也得到了一些
莎拉的有波浪头发和我不能对它做任何事。”

Simone 更可吻具有她的新嘴，而且我们享受一些棒的
钉牢。但是再次我无法得到经过第一基础。”我还没准备好，不
喜欢这，”她有告诉我，在另外的一个吹出的尝试之后爱抚她
经过她的顶端。

" 这是把我逼疯，Sim" ，我说。”自从你得到了大奖章你
当地狱和它很困难控制我自己，看起来很热。”

”很快，抢夺。它将会很快发生。现在不这权利计时。我们需要一些
空间当我的人们不在附近。他们下个星期开车去哥伦布
在我的叔父和伯母家逗留。它将会当时发生，我答应。”

＊

大的日子来在复活节休息之上。我骑我的脚踏车在对 Simone之上
房子在好星期五早晨，大的大农场家由 Wooldale 向下与一
出自背面的无污垢的草地和一个看似引人动心的池。Simone 的人们，
麦可和 Susannah ，长久地为俄亥俄州不见了，而且那意谓了我们有全部
对我们自己的周末。

Simone，在紧的顶端和短中喘息，在门致敬了我与一长的
而且热情的吻。她咖啡和焦糖巧克力尝。我的手
她到处是但是她很快地开走了，以网捕捉她的手指在我的
不让他们靠近伤害。"哇，慢地坠落！ "她说，娜多姿地。
" 我们整天已经得到 " 。这什么也没做熄灭我的食欲。因为她支持
进入休闲室的乳酪舒适之内，我对着她的压我的身体了，
感觉她的柔和和热和我们再次吻。

然后她脱离了。

”抢夺，我仅仅将要进入更舒服的事物之内滑倒。在这里等候。”

当她在楼上填补到她的卧室时，我等候。而且我等候，逐渐地
踱步地毯，觉得热、角，我的心竞赛。而且我等候，
看时钟去 ticka－勾号，在刻度盘周围的长手扫除。

" Sim，你没问题吗 "？我想起楼梯。

”我正在得到改变。在五分钟内下降！”她的声音被围裹了和
不明了的。

我一起放二和二。然后我跑，投掷的二楼，呼喊。
”你正在使用大奖章！你正在变更形状，你不是吗？”我跑在
对被关上的她的卧室门。

" 不要进来 "！它是一种悲哀的声音，某处在一声尖叫之间和
一个啜泣。”抢夺， pleeeease！仅仅再过几数分钟！”

我正在门，犹豫，旁边站立传递几乎柄，注视
在小孩子的’Simone 房间’碟子开着一张花的照片
它。”Sim，发生什么事？我想要你，正如你是，不当做某事
别的。你为什么做这？”

她从在卧室的某处说的 "我是难过的抢夺，原谅我， "。是
她的声音稍微比较有壳的？”我必须这样做它。我不能是我和
做这；我还没为那做好准备。我必须是其他人。”

”其他人？你正在变成谁？”我的心在我的嘴中。什么
正在这里发生？

有长中止，然后我听到她的发言权。”我被做。你能来
在现在，抢夺。”

我把我的手放在门柄而且转了它而且走进。有
Simone 的房间，藉由床，化妆台，书和架子排成一行
藉由她无法带来她自己丢出的纪念品儿童的玩具熊。

而且在那里站立，手紧张扭转，只穿了白种人
裤袜和一件宽松的上衣，她将对抗她的头盖骨的头发公寓梳成一排排辫子，移转
在她身上的她的重量渴望咖啡四肢，是 Ayesha Sanderson 。

我站着，缝隙。

在所有晴朗中，身体中的 Simone 的味道是无懈可击的。Ayesha 是一
头－车床工和占优势女孩之一年长者当中。她是
漂亮、有魅力的而且有喜欢一把剃刀的思想；苦干，直线－一
非常被每个人所喜欢的学生。她也是一这
在游泳队上的学校的轨道星和预备品。她是一个击昏在
每个部门和现在她－－或至少她柔软、运动的
doppelganger－－正在站立在我之前。

" Simone"？我问。愚蠢的真。我完全地知道谁在那些之后
褐色杏眼和那些甘美的黑暗唇。

" 你想要我吗 "？她在 Ayesha 的声音问，前进向我。她的
优美的双臂开始在我周围弄卷。她的美丽脸是寸
从我的和我会她的身体闻她的麝香鹿而且感觉到重大压力。

”是的，但是。。。”我开始，然后屈服。我向左没有意志力到
使情形合理化。Simone│Ayesha 是对我发生，一只手
滑倒进我的衬衫感觉我的 abs，另一个把我的头向下指导到
她的，然后我们正在吻，舌装顶端对抗彼此，当时
简短地更深入地探究。她的味道是麝香、重的。

然后她分开了而且说， " 我想要你 "，藉由那轻蔑 Ayesha 外壳在
她的声音。而且突然疯狂接管，而且我们正在撤退
在四肢的缠结她的床之上，手探究而且吻和
压迫以便我们的每个部份碰到了另一个。

虽然我在过去简短地是一个女人，但是我仍然是一性的
新手。我知道该如何手淫，如何对快乐我自己，但是不如何到
爱抚其他人身体，特别地当他们热烈地
拥抱你。我们都不展开任何基本规则和如此我们
摸索，对抗黑暗皮肤的轻的皮肤，她使，光滑赤裸的四肢滑
相对于我的，抓而且用前脚搔打 和吻，它没有一个制造任何的
感觉。如果我们不是如此该死角的我们不已经享受它。

最后我们开始工作出它。我发现我自己掉入堆
枕头和脆的白色棉花。Simone 正在我的双臂中向后地放置。我的手
滑倒进她的宽松的上衣了，爱抚她的胸部的增大。这次，
她没有推动我离开。现在我的经验开始踢在。我知道从
我的旧 Suki 身体该如何把 Simone 的小、敏感笨蛋置于杯内而且欺负这
对注意的乳头直到她呻吟。在片刻内，我有解开她的钮扣了
宽松的上衣而且暴露她的使小运动员胸部完美和我的手指是
细致优雅地呜响大、黑暗的光轮。我会感觉她的战栗
些微地和她的背骨成弓形弯曲一个分数，强迫她的肩进入我。

让一只手和 Simone 的笨蛋玩，我是现在在完美者中
放置把另一个手滑倒下来，在她的腹的平坦肌肉之上，
对她的裤袜。我轻轻的经过棉花碰触了她的胯部和她
欢喜地抽筋，呼吸难的。我会感觉热和潮湿
在那里，和一瞬间，我的手指些微地推动向下她的内衣裤
而且开始对她感觉过她的阴毛头发的粗糙下层丛林
猫。我发现她的 labia，然后我在里面她，指尖调查
光滑的湿润。在几秒钟之内， Simone 的新身体正在战栗与
我开始在她的阴核和手指欺负的快乐－性交她。

它是最奇怪的事物。我爱抚了 Simone 的阴蒂的片刻，她
笨重的摔的整个的身体，因此她现在正在躺在我上，一个静止重量。它是当做
如果快乐如此强烈她遗失了她的四肢的控制而且放置
喘气一条鱼冲上了海岸的同类。我在她继续工作，一
手划尾桨她的拉紧 titties 和另一个她的猫，直到狭促的
手指意谓了我必须换手。我认为她来，一次或两次。她
被说的没有字，但是当我把她打开，刚刚呻吟了而且吱吱叫。

我的警察是岩石难的和我接近地感觉到过来我自己，好像我的球
会爆裂。但是我继续修护 Simone 直到我的手伤害和我
从手淫她很疲累。一旦我阻止就，她似乎恢复
她的力量而且离开我卷。她的裤袜下降了圆的她的腿，如此
她走开拉了那些，和离开宽松的上衣 shucked。我正在看一赤裸的
Ayesha 的副本。她用雕刻的肌肉有了一个长、苗条的身体，
小铲子为胸部，和一个阴毛头发的黑暗三角形，不过些微地
修面。她有平滑的，咖啡皮肤和腿死为－－黑人维那斯在
一半－贝壳。

" 计时给你招待 " 。Simone│Ayesha 微笑了而且及于了我的带子。
我仍然有我的裤子和男短裤在但是之上在片刻我有帮助她的拉他们
坠落。我躺在床上，些微地困窘和自我意识强、知道的
那我的阳物正在上升骄傲、难的。然后 Simone 坐在床上
而且我感觉她的手抓住而且爱抚我的警察和在片刻她是
在它之上倾斜，嘴公开，开始舔而且差劲极了。

Simone 从未是一个男人。她横过没有我的经验这
性分歧，因此她的新手打击－工作开始当做笨拙、探索的摸索。
不肯定的这如何我自己工作了，我有逐渐地训练她在如何到
快乐我。慢慢地，她进入事物的旋律，而且它开始到
觉得如此好，藉由她的舌的温和感觉，研磨在这
在我的警察中的神经末梢，创造感觉的金属谣言。我看
坠落见到她的赤裸身体，在所有的四之上，她的极小笨蛋在悬挂之下
她的而且使摇动当她对我的阳物浸了她的头。

然后她用了一只手把我的球置于杯内，而且巨涌跑过我的身体。我
感觉抽泵感觉，而且我进来 Simone 的嘴，她开始到
重叠在。上面我正在呻吟而且放松返回床，集中我所有的
在我的腰部和 Simone 甜蜜的感觉的能源吸奶的。而且当
我有完成激烈的兴奋，当她被做，她爬上了在而且上面躺下
在我旁边，哪里我会捉住她而且碰她而且吻她，尝试这
我的 cum 对她的舌酸滋味当做我的手刷上下地她
使侧面而且把她的驴的增大置于杯内的光滑。

我们挨近一会儿不演说，闻彼此汗和
晚霞。最后，划尾桨 Simone│Ayesha 的粗糙梳成一排排辫子
头发，我问她：" 我仍然不了解你为什么换成了 Ayesha" 。

一阵子的关于这 Simone的想法。”我真的不是舒服的在我的
自己的身体，抢夺。从不是。甚至以所有的变化，我做与
大奖章。关于我自己，我真的不安全。我仍然想到我自己
当做这一个马铃薯－用胖臀部面对了爱尔兰的女孩。”

”不是对我，你不是。我认为你在你自己的身体中很美丽。”

在那， Simone 吻了我，而且我们再次尝彼此。”那是真正的
甜蜜，抢夺。我感激它。但是我需要这变化。我想要当
其他人一阵子，和在很美丽的游戏。它多制造它
舒服的。”

" 它使你成为较多的 slutty" ，我微笑，仁慈地。”你会已经做吗
那假如你在你自己的身体中？”

" 我不知道，我真的没有 " ， Simone 说，她的黑暗新眼睛搜索
挖掘。”一经变化被使我成为亲切失去的控制。刹车是
走开。我刚刚觉得角当做地狱，而且进入感觉之内给比较容易
一经我是不我再。”

"但是为什么 Ayesha ？ "我说，眉毛升起。”我的意思是，她是小姐身份低微之老妇二－
鞋子。她父亲的一个路德教会的部长。她做慈善工作。如果你
想要当我认为你将会试的一个不端庄的女人某人喜欢凯利葛兰姆或他
派对拥挤。”

"是的，但是我无法偷凯利衣服之中的任何一个， " 叹息了 Simone 。
”无论如何，我总是认为 Ayesha 是在那一个钮扣下面的一个肮脏的轻佻女子－向下的
装订。”

" 真的吗 "？我笑。”你意指这是你所有的投射？你想像
她是一个坏女孩而且玩的部份？那太好笑，男人！”

" 我没有见到你控诉 " ， Simone 微笑，打球我轻轻的与一
手。

"没有不！ "我向后倒车。”我意指她有一个令人惊异的身体， uh 你有一
令人惊异的身体。我不能让它避开我的手。与你，它如此棒内部
那皮肤。我的意思是，性别很正直。。。哇！”

" 那是我想的 " ， Simone 说，深思地。”你的样子
碰触我而且把我打开使我认为你以前做这。”她
暂停，然后问，”你已经是一个女人，不是吗？你已经用这
大奖章对 shapechange 进入一之内？”

没有否认它的感觉。我决定用 Simone 是公开。

”是的，你发现我的错。我实验了一次。我想要见到什么它感觉
同类。”

" 而且 "？

" 它觉得棒 " 。

”你变成谁？你的姊妹？” Simone 似乎热心的知道。

”Eww，号码身为给我的我的姊妹的主意这打颤。不，它是她
在学院，Terri 的最好的朋友。”

" 我从未遇到她 " ， Simone 说。" 谁是她 "？

”你想要事实？她是我粉碎的这一个女孩在一阵子之上在她之前
给我拒绝。我偷了一些她的东西和。。。好吧，我到达是
她的一天。”

" 你在她身上仍然打破得支离破碎吗 "？

"不是再， " ，我微笑。" 现在，我在你身上是打破得支离破碎的 " 。

与那，我开始再次碰到 Simone 的极小胸部，感觉他们的
丝柔滑而且使用我的拇指划尾桨她的乳头难的。她制造
在这的 " Mmmmm" 噪音而且在伸手拿下的同时，吻了我在我的之间
腿把我的球置于杯内。我感觉我的阳物变硬然后她开始到
划尾桨它，制造我的球痛。

Simone 从吻开走了。" 嗯，我们已经达成第三个基础 "，她
说。" 如果我们能做到至第四的，让我们见到 " 。

与那，我们再次开始作爱。爱抚的彼此直到我们
很热，因而我们无法再延迟联结。Simone 生产一
避孕套从某处和我们理解该如何放它了在。之上然后我是
在 Simone 的顶端上，起先摸索，然后滑深处进入她
湿润，而且开始抽离开。

如我插入，我会听到 Simone 说，”我是一个处女。。。她是一个处女。”
在之后我所会听到的是她以我的每笔划制造的啜泣
直到我再次来。

然后，从性别用尽，我们睡着了，放在摇篮内彼此。我
进入 Simone 的含乳脂褐色肩之内以鼻推压而且为亲爱的保住她
生活，告诉她我爱多少她，直到我漂流离开。

＊

我们在午后底唤醒了而且再次作爱，唯一的停止为一
为食打破。在她的家的阴暗早餐角落， Simone 是
抱怨她的新身体。

”它第一次因为我改变了，我们已经超出床和这是这
最怪异的事物。”

"如何如此？ "我问。

" 我不知道该如何描述它，正直每件事物超出重击 " 。我是
在厨房桌子和 Simone 的就坐，在裤袜中再次穿着了和
宽松的上衣，正在进入电冰箱之内到达为我们的咖啡援救一些牛奶。

”它有喜欢这一个身体的重量和平衡完全地是错误的。我的四肢是
不同的形状和长度到在和之前我对他们感到有一点笨拙。”

”它是像为我，当我最初换成了一个女孩。我继续敲
一起的我的膝。”

”是的，而且像我的牙齿觉得不同当我用我的舌碰他们。
而且我不能克服见到我的皮肤的颜色。而且我的视觉是一一点点
骗子。而且我的嗅觉的不同。。。它如此完全地被脱臼
从我自己。”

"因此在那里任何的半斤八两到作为 Ayesha，Simone ？ "

"哦，充分， " 她露齿而笑，一个大 Ayesha 微笑，所有眼花撩乱的牙齿。”我
想我看起来很热，甚至所有 nekkid。”

" 我将不以那争论 " ，我说，于此 Simone 倒了牛奶然后放
坠落硬纸盒。

" 我喜欢我的新笨蛋 " ，她说，往下看她的胸而且抓牢
一会儿的她的胸部。”他们不进入方式，而且他们真的
敏感的。”

" 与那，它是什么 "？我问。”我在两个女孩身体上尝试－－Terri 和
这一个亚洲女孩－－和较小的笨蛋觉得如此更好。”

”啊，它或许某事以神经末梢做在所有的
当他们是极小的时，一起聚集。我不知道。他们觉得比较好，
虽然。而且谁是你正在谈论的这一个亚洲女孩？声音像你
被实验的比你更多让在。之上”

藉由我脸红而且 " 坦白在关于上面 " Suki’, 未知的女人我看见在
我借的百货公司。Simone 被有印象了。

”我的意思是，你出去如一个女孩然后做了一些购物。你是
比我勇敢。我出去像这将会被惊吓。”

”为什么？你看起来棒！”

”嗯，是的。但是第一，我没有适当地适合的衣服。我打赌我的
鞋子对 Ayesha 的脚太大。而且秒，什么如果我碰撞进入这之内
真正的 Ayesha 在商场下方？”

"你将会想到某事， " 我说，露齿而笑。

"神情，我有一个较好的主意， " Simone 说，把她的咖啡置于杯内。”你告诉
你为 Terri 的身体有服装的我，因此为什么你不结束带来那些
明天？Terri 不是一个当地的女孩，如此没有的将会认识她。我将
旋转进入 Terri 之内和我们一起能出去。”

" Uh，这是一个有感觉的主意，Simone 吗 "？

”当然它是。你说你爱我；仅仅在这之上信赖我。”她拿一
深的呼吸，然后用踢者打击我。”你总是想要制造
爱对 Terri ，现在你能。”

而且与无敌的提议，贫穷的弱灵魂哪一我是，交易是
完成了。




被改变的命运：吐火怪物，第 3 部份

在 Elliot 里德手边

我那夜晚断断续续地睡，向后地在我自己的床中家。我很疲惫
从我的调情，以 Simone ，他[她] 自从她的变形之后几乎有
在 Ayesha 的柔软身体内的对性别的无限需求。但是即使我
毛毡吸了我被经验演奏爵士乐的干。我在高上。

当我有离开 Simone 时，它很迟。如果我停留，我的父母会升起 Cain
在外过于长久地。但是在我走出门之前，我们讨论 Simone
计划将她自己变成我的旧爱 Terri 。”将不你的回应是
不同的在另外的一个身体中？”我问她。”我将不必须学习吗如何到
到处，再次把你打开？”

" 我这么希望 "，答复了 Simone，在吻我之前，亲切地。”那将会是一半
乐趣。”

＊

隔天早晨，星期六，我跳上我的周期了在我的人们之前会
粗磨我为零工。它是早、凉爽的，但是太阳斑纹的这
人行道在树之下和我透过安静享受乘坐
街道。只有关于的 dogwalkers 和一些旧老头
注视他们的草地，准备发射全美国的战争
杂草。在库柏房子 Simone 让我进去，但是穿用 Ayesha 是柔软的
咖啡色的身体。她留在后面门了，小心的不让
她自己被邻居见到。

" 你带来它吗 "？她问，她的大褐色眼睛宽的而且光亮的，和我
点头，投掷向下背包包含我有穿的所有的衣服当做
Terri。Simone 在我投她自己，而且我们又在吻，舌到
以舌触，和失败我们自己在片刻的热方面。

在我们去得过于远之前， Simone 有了判断力中断。”我最好
在我已经改变之前，停止或我将使用你全部增加，”她微笑，坏地，
从我的拥抱滑倒她拉紧、瘦的身体在抓之前这
背包。”我已经有作为 Ayesha 的充足。我想要玩在
一阵子的其他人。”

在 Simone 的房间，我开始见到她的长条赤裸的－－到如今，我们有完全地遗失自己的了－
在彼此之前的意识。她看起来像柔软的黑色一样
女神、所有四肢和令人吃惊的眼睛。然后她着了大奖章
Zulo，她有小心地储存在她的化妆台中。我拉出一个夏天
背包的洋装而且佩服她。

" 我必须说这看一点老处女 "，皱眉头 Simone，握住这
织物提高到光。"稍等，我为这需要一些音乐． "

" 什么 "？

"纵情于我，抢夺． "Simone 伸过手去到哪里舒适地坐定的她的 iPod 在它的
在说者之间放在摇篮内。二扣住点击比较迟的和我会听到
Frankie Valli 和四个季节开始系住’雪利酒’。当做 Simone
对对音乐的 bop 开始，她对大奖章碰触了洋装和
开始了她的变形。

旋律是有传染性的。"Shee－ee－ee－eeee－ry 的 baaay －赞成票－ beeee ， " 我唱，
模仿 Valli 的假音。"Shee－ee － rrry ，你将不今晚来在家吗． "我
当做她的变化在我的女孩周围鼓掌而且跳舞了开始加速。

当做 Simone 弯弯曲曲地以音乐使摇动，她的肉开始爬和
爬行，她的黑暗皮肤变苍白，而且她的形状开始移转而且改变。它
当她的形式源自一州了，刚刚如此有性感看她的跳舞到
另外的，从运动的 Ayesha 到 Terri 的较满的身材变更。

" 你没有告诉我有一些战利品的 Terri 摇动 "！被说的 Simone，
打趣地，当做被弄宽的她的臀部和她的 derriere 开始及时突然放下出
对打。

我在音乐之上呼喊的 "她是不也点燃顶端， "。最后一次
我穿了洋装，我是一大的－胸部 Terri 的版本。我有制造
我自己以 a D－杯子胸罩的帮忙堆积。

"与你，它是什么和女孩用大笨蛋？ "Simone 向后地呼喊，
愚弄地，当做她的脸开始进入 Terri 的特征之内编织。一双
重、泪滴形的 titties 开始肿起来出 Ayesha
坚定的除了极小的胸。他们的肉在她的其余者后面慢跑了二分之一
身体当做她鼓掌而且快速旋转。

" 我是确实多少有点像一个胸部男人 " ，我笑。”Ayesha 所有的是腿，
哪一个很好，但是我喜欢深入了解的某事！”

Simone 给一傲慢的在答复方面吃吃地笑，然后抓牢了而且举起了她
逐渐成长的笨蛋。”Terri 觉得好像她结束是一些磅，但是
她被得到曲线，我将允许她那。”

Terri 不是击昏 Ayesha 是，但是它没有有关系。这是
不再关于以 Terri 睡觉或 Ayesha 当做很多的它是关于亲爱的
Simone；关于知道她在她穿着的皮肤内很舒服。当做这
音乐死了，而且最后一个变化进入地方之内融化， Simone 阻止了她
跳舞，在镜子中脱掉了大奖章而且检查她的裸身体，
从边转偏袒。

" 你穿着了这一阵子 "？她问。

”是的，而且它是爆炸！在附近让我表演你。”我走开举起了她她
脚和在片刻在床上，我们正在横躺，拥抱。

有长久以来关于 Terri 迷住吻她很奇怪。
因为我知道它感觉起来像在那一个身体中的，所以它是怪异的。我知道
她的形状的感觉，如何当她移动，而且使味道相等进入时，它感觉
她的嘴。因此同样地我吻了 Simone，无声的在她的气味方面而且让我的手
上下地划尾桨她的身体，我不有对某人觉得如此接近在我的
生活。

什么使我吃惊是这么似乎的 Simone 的觉醒更较强壮的超过
甚至在 Ayesha 的 livewire 形成。我没有取消 Terri 的形式在如此
敏感的，但是当做我吻了她的完美 D 的乳头－杯子， Simone 正直的
开始喘气而且颤抖，她的眼睛摇动宽的。" 不要停止那 "！
她大叫了，在用力举起呼吸之间。" 那是令人惊异的 "！

Simone 已经湿。我的手指，寻找出她的性别的热，
挪用了她的猫然后以上滑倒刷她的阴核。
突然， Simone 开始了这些棒的啜泣，几乎尖叫当时制造
战栗快乐的呻吟。她向后地到达抓取我的手臂和它伤害
因为她抓紧了我。当我爱抚时，她的副相似的手指更努力地掐了这
她的腿之間的细致优雅的小小瘤。

我们的性别开始滑动失去控制，变成野性、堕落。当
我装了而且进入她开始翻滚的 Simone，她的背骨交换夫妻
从边偏袒。她的手抓取了我而且掐了而且擦，哪一个
只让我变成更热和我的推进比较深的。当我们倒塌了的时候在
床单我的背部是大量的潦草滚边。

" 在那里发生了什么事 "？我问，于此我抓取了我的呼吸，我的皮肤聪明的
对抗棉花床单。

”Mmmmmm。。。你没有告诉我 Terri 的身体如此热感觉，如此感觉上，”
Simone 姑噜姑噜叫。

" 我不记得它感觉像那 " ，我说，失望。”我有
没有像你的反应者。”

”真的吗？但是它仅仅觉得如此令人惊异。” Simone 变成活生生，拖
她自己在一个手肘之上提高看我。”这些身体有不同的
滋味。不同在小妖和百事可乐之间像那；两者的
可口的但是解释很困难如何。”

" 试我 " ，我说，使用一根手指追踪在 Simone│Terri 周围的一条线
可爱、圆形的犬齿。

”好。我的意思是， Ayesha 的形状是罚款。它在她里面觉得如此甜、轻
身体。我有了这一能源，和仅仅爱被接触的我的笨蛋。但是当
你和它像推动一个拿的钮扣的我的阴蒂玩所有这
使远离我的四肢有力量。我笨重的摔出。但是这一个身体是，相似、这么多
更强烈的。它是一个在一支不同的钥匙中玩的器具。我的皮肤
仅仅觉得如此更加豪华。我如此感觉打开我有完全地这
荒野能源，不同的能源，我需要免除。它使我想要到
打和抓握在难的之上对事物。而且激烈的兴奋是。。。近似比较深的。它
有 freefall 感觉喜欢从悬崖跌下来。它觉得较多
情绪的。”

”它感觉 emo？我没有拿那一点也。”小嫉妒的魔鬼开始
戳我。”当我穿着了它是与我自己棒的玩的那一个身体，但是
我无法激烈的兴奋。”

"哦，你贫穷的宝贝， " Simone 说，划尾桨我的脸。

”我认为它可能是某种心理学的区段。我读这一张网
说的页拥有性别完全地关于态度和州
思想。”

" 我认为那是正确的 " ， Simone 点头。”这些身体中的不同
可能是当 Ayesha 我觉得美丽，但是当 Terri 我感觉爱。”

她所说的话再次使我努力地去，因此我与胸部接触了而且开始
和它玩。Simone 关闭她的眼睛而且制造 mmmmmm 噪音。如此我
开始结束爱抚她全部，从容不迫在她里面驾驶她的荒野
超级－性别了身体。

在作我们为一些咖啡和土司面包下楼的爱之后。家庭
早餐角落在外是有视野的一个松树家具的绿洲了在这之上
池和花园。Simone 在一些里面穿着 Terri 的身体她自己的旧的
衣服，是一接近的足够适宜的。”鞋子是一个问题除了你的之外
姊妹的鬼鬼祟祟做事的人适宜罚款，”她说，于此她倒了蒸发杯
乔。" 神情抢夺，我将会真的喜欢出去 " 。

" 当做 Terri"？

”是的。当做其他人在附近走会是好的。我也正在得到
小屋发烧在这一个地方附着。我需要一些新鲜的空气。”

" 当然，让我们追求这咖啡 " 。

”只有一件事物，抢夺。我也想要你出去被改变。我想要
你换成我的身体。”

很重的事跌进我的胃。我的心开始比赛。”我
不要了解，”我说。

”抢夺，我想要你变成我一阵子然后出去到商场
藉由我。”

”怎么会呢？为什么？”

" 嗯，我能想到一些理由 " ， Simone 开始计算离开在
她的手指。”第一，我认为它将会对你有好处走进我的鞋子一
里。而且秒，你想要和我的身体玩，而且我正在给你
许可穿着它一阵子。开始了解它更多。”

" 那是所有的吗 "？

”嗯，我也不想要罗宾被见到和另外的一个女人放大步伐走。如果我们
在商场拿见到，舌可能摇摆。然后有邻居，
如果他们见到陌生人离开房子，可能拿所有怪异。”

"Uh －哼! ． "

”但是大概，自从我用那些 microchanges 升级我的身体，我有
需要买一个适合的新衣橱。因此我想要去购物和我
需要你扮演我的衣服傀儡。”

"仅仅如此跛足． "

”它是，但是 puh－leeeease。。。” Simone 开始制造在我的小狗眼睛进入
Terri 的身体。她不需要卖主意太难。我会有
杀在 Simone 的有性感新形状上试。

" 让我们做它 " 。

＊＊＊

我被键入了在关于变形上面。如果它是，我不确定因为
成为一个女人，因为我正在 Simone 之前做它，或因为
我要实际上变成她。我觉得怪异，而且 Sim 正在行动所有
强烈的。她真的想要这发生。

我突然变成了不舒服的关于脱去赤裸的在她之前，
即使我的身体最近看起来相当好。但是我无法支持
在外。在它的瘦缎带上，我着了大奖章，而且 Simone 投掷了我一
她的裤袜的双，我对金属接触。我感觉一点点
向变化的开始发送讯号的电的刺。

片刻变化开始， Simone 在我丢她自己。它是
完全料想不到和我被捕捉了离开－守卫。在我会说之前
任何事她的唇在我的嘴之上锁。然后我感觉她的手划尾桨
对抗开始收缩的我的柔软警察。她有学习很多在
调情的最后两天，和当做她爱了我的阳物它跳
硬的，或试验过的到，强烈地对抗不可思议的变化哪一是
使它减少。

作为在憔悴的帐中经过裂缝被跳的太阳，脱衣斑马的
卧室用橘色光，我向后地断掉了连络而且推翻在这之上
床。Simone，赤裸的，跳上我的顶端了，注意饥饿的，清楚地打开被
我的变化。我们两者的在冲击的’oofed’而且当时开始分类
我们自己在外。Simone 的手正在划尾桨我的热成员，然后
突然她正在尝试吸它，于此它慢慢地进入我的身体之内撤回。

我开始控诉，但是感觉意谓了它出来当做一
不抵抗，”Simone，喔。。。”

它几乎伤害，我的阳物尝试在 Simone 的职务之下变硬，
肉慢慢地向后地偷偷地走。这仍然像最好的打击工作了，
而且当她轻轻的把我的收缩的球置于杯内时，他们简短地抽筋，当做
如果尝试来。他们无法突然说出；魔术太先进。
他们的功能被射击了，而且我不再有了力量对激烈的兴奋像一
男人。完全地我感觉当他们试着跳动，是一种深的痛。我无法
镇压另外的一声呻吟。我感觉我的阳物的顶端变得更敏感当做
它开始改造它本身进入我的女人的发展的因素。

我的肉正在流动同类水银，和当做我身体的有声调肌肉
使，变柔软上下地玩的 Simone 的手它，寻找这少女的
脂肪开始填补出我的臀部而且划尾桨我的变窄线
腰围。我是被这打开的 soooooo 。然后 Simone 停止吸
我，因此我看向下。我会见到她的指尖和剩余玩
我的球。他们几乎完全地不发芽，被吸收返回
我的身体。

突然 Simone 开始爬上在上面强烈地凝视我的胸，哪里
我的乳头慢慢成长，光轮弄暗和扩张。一
兴奋，建议即将来临的变化，是增大的现在是藉着感觉
产生被她对注意以 Terri 的软的，宽唇吸我的奶头。
当做她的嘴上下地去我会见到胸部开始推动出从
我的身体－－起先相当尖的小青少年膨胀，当时进入全部之内成熟
在我的胸上告发的肉。Simone 没有停止吻和猛烈地
刚刚让我感觉热的他们和角的。然后我感觉我的阴核爆裂
进入在之内，肉的一个小钮扣仅仅搔痒被接触。一
毛骨悚然的潮湿在我的腿之间发展。

到如今我是较多的 Simone 超过罗宾。我的愿景使我的脸模糊当做改革过的
它本身。在片刻，我知道我的眼睛，我的鼻子，我的嘴会有
shapeshifted 进入她的之内。我将会是她的 doppelganger 。每个人会相信我
Simone 是。而且现在 Simone，因为 Terri ，是锁定，她的唇背对着我的
嘴。我们在我们的身边之上卷，探究舌－到－舌，当一的时候
Simone 的手在一个乳头拉了，而且另一个搜寻向下的经过一
阴毛头发的一阵喷烟到我新鲜的，变湿猫。我感觉了她的手指杂志报纸
对抗我的阴蒂，送柔软上下地发出刺耳的声音我的框架。

我会感觉结局改变工作在我的身体周围的他们的方法。我的
令人愉快瘦的腰部进入地方之内咬断，停止增加出的我的头发
而且我的胸部增大一上次进入了它的最后一形状。在第一那片刻
激烈的兴奋，喘气和尖叫，热和情绪的有同情心湿高潮
在我之上洗。

然后有沈默。

”哇。在那里发生了什么事？”当我向后地放置时，我问 Simone，晒太阳在这
晚霞。当我说时，听到 Simone 的声音很奇怪。但是它是
不是 Simone，因为我没有她的快活韵律和旋律。它是我的
平坦的递送和她结婚了平滑的明暗。

" 我不确定 "，说放置的 Simone 蜷缩而卧，进入我的胸之内呼吸。
”我分类离开控制。你开始改变的片刻我是
不能采信地打开。我刚刚必须碰你，感觉变形
藉由我的手。”

" 它是荒野 " ，我同意，仍然喘息。我瞥闪了向下见到增大
我的胸部上升和秋天，而且调查 Simone│Terri 宽的和微笑的
眼睛。”它是最该死的事物，Sim 。几乎挫败，因为我的
身体拒绝适当地回应，直到变化是完全的。”

" 我无法停止我自己 " ， Simone 说。”我是，相似的，训练你进入我的
身体。表现你我喜欢的。”

"你意指某种试车事物？ "我笑。

”是的，某事喜欢那。我将拿，稍后，身体支持。在此际
我有一背心在确定我的男朋友知道方面感兴趣如何到
快乐它。”

" 我现在是你的女朋友 " 。

" 男朋友 " ， Simone 坚持，打趣地。”我没感觉像一个女同性恋。到
你是一个打扮成一个女孩的男孩的我。”

"但是它不是怪异的，吻你自己？ "我问她。

”不像我那么奇怪认为它可能是。它似乎天然，不知何故。在
完全地，你不是我，你是罗宾。它很重要。”

”我推想它做。我从未停止想到你为 Simone，
不管变化。”

”在那里当时，你有它。我们爱彼此而不是我们的身体表格。它是
一件精神上的事物。”

"当然，但是你的身体，我意指我的新身体，很热， Simone ， " ，我说，
用我的平滑新手划尾桨我的曲线。" 我不能停止碰触它 " 。

" 我感觉关于这一个 Terri 身体的一样的 " ， Simone 说，升高她自己走开
我。她开始心不在焉地爱抚她自己胸部之一。”它仅仅如此
有性感的。我的意思是，我过去一直喜欢稍微在我自己的身体中手淫，但是
现在我是我不想要结束的它的其他人。”

我高声地捧腹大笑了，一种出来的声音奇怪的在 Simone 的女高音，和
然后给一次在她的背部之上用指头弹 Simone│Terri 的举。她看
感到惊讶的当做我进入蹲伏之内起床而且跨立了她。

" 好 " ，我微笑，”如果我们不是女同性恋但是男朋友和女朋友，我
开始居领先地位。”

我笨重的摔向下，打破得支离破碎的我的胸部进入她的之内和钓鱼我的头吻
她的。Simone 委托了，而且我们碰到了舌有很久的时间，让
他们投射进投射出彼此嘴。

我开启了我的唇而且看深处进入了模拟游戏的眼睛。她的新 Terri 注意
像强烈和强烈的感情的棒井了，我发誓我会见到
在他们里面的 Simone。

" 我爱你 " ，我对 Simone 说。

"我也爱你，宝贝， " 她向后地说，泪滴在她的角落涌出
眼睛。在我感觉一根手指的片刻进入我的猫之内滑动和滑在到上面
爱抚明亮者，糖果我的阴核的钮扣。

我开始也哭，于此我们开始作爱。

＊＊＊

旅行对商场是乐趣。Simone 坚持驾驶她妈妈的汽车，
即使我在她的驾照上拥有了脸。我们是在这
商场，有没有握住或当众吻。Simone 很害怕我们
可能被见到，而且舌会摇摆。

在衣服的装有空调冷气光辉方面储存我们玩了一场游戏。我
假装是一个穿衣洋娃娃以交换暗示和顶端在演戏上
在个性中当做 Simone。Terri│Simone 被我的声音激怒了，她
继续告诉我是错误的。我继续尝试，而且失败，抓她
较明亮的明暗。

如果我听伪造，它没有有关系。被紧紧地进入 Simone 之内捆绑
在外的皮肤和步进进入世界之内是更毛骨悚然的超过我有期望。
它像尝试苏打的另一种滋味了，正如她说。这
修正大奖章的身体是弯弯曲曲、弯曲、有性感的。它某处
在 Suki 身体的拉紧性能源和疲倦的肥胖之间
Terri。

我超过我的早先的时代之中任何一个以 Simone 的形式觉得更舒服
身为一个女人，虽然当做在我有挫败时间熟悉之前
我自己用我的新形状和感觉。我无法克服这么多
短超过在。之前因为我们闲逛了我误算了我的腿的广场
长度一对夫妇乘，几乎绊倒在我自己之上。我不再信赖我的
距离感或我的手臂的长度到达。Sim 笑了我当做我
小心翼翼地试着在食物法院离开一张桌子拾起 Snapple 没有
结束敲它。

我开始在 Simone 的笨拙向后地笑。"高度疾病， " 她
开玩笑，在另外酒醉的阻碍之后。”我没有认为世界会看
如此不同高三寸。”

" 当然 " ，我同意。”我发现，出自第一次我改变。一经你拿
从家和关于的散步，新身体中的所有的不同是
扩大。你感觉使。失去方向感”

" 自我意识强的，也， " 答复了 Simone，深思地。”你知道，有
仅仅如此更多我在这一个身体中的附近移动。我全都是笨蛋和
烟头。我感觉像一只鲸。”

"是的，它是什么用胸部？ "我说。”他们有他们自己的生活。
你曾经习惯于他们当你移动，移动？”

”有一点。它花时间，”悲伤地微笑的 Simone│Terri。”当我是十二我
从当做董事会的公寓到 a C－在一个星期内置于杯内。那有一非常极深
对我的影响。它照字面上地丢我离开－平衡。没有真的，我实际上
跌倒！同时，我必须处理所有男孩看我
怪异的。”

”我见到那。男子的眼睛直接到你的胸第一然后到你的
脸，”我笑。”我不平坦确信他们登记我的特征。正直的我的
山雀。”

Terri 停止了而且给我千个瓦特微笑。”他们正在遗漏，
然后，愚人。”她简短地碰触了我的手。" 你看起来很美丽 " 。

我的新身体强烈地回应 Terri│Simone 触觉了，而且我脸红。
Simone 注意这而且开始关于长备地保存我开玩笑
脸发红而且使酩醉。

" 你确实如此荷尔蒙 "！她开始笑。

" 不要关于它开玩笑 "！我答复。”我在哭泣的边缘上感觉或
跳跃我遇到的第一个人或某事。我不在控制感觉！”

”你是这个女孩东西的如此一个新手！我们必须弄直出你！”
Simone 说。

＊＊＊

在我们回到了 Simone 家之后，些微热的和疲倦的在
购物，我们撒营出到被遮蔽的池从这
一个白扬的荧屏邻居的观点。来自商店的我的新红色三点式泳装
在凉爽水中持续所有五分钟， Simone 不系它之前和
开始和我的身体玩，我的湿皮肤有同情心的光滑在她的手之下。
作为回报，我有起模的乐趣她的紧身连衣裙走开；削
她的肩的每条绳让她的完美胸部漂流物自由的，当时
在装束内下方感觉温和地在她的腿之间探究。我们的
在池的无重量的前戏是被活着来的一个幻想。我们无法保存
离开彼此的我们的手。我们飘浮，轮流吻而且爱抚每个
其他的直到我们变得很疲累而且爬出了水。

" 我们为什么如此角 "？我说，对池的漫步人笨重的摔，
在一条手巾中包装了。" 我继续想要走开撕开你的衣服 " 。

" 它是这些新身体 " ， Simone 说，把她自己猛拉回到湿气
黏附在她的曲线的连衣裙喜欢静电。”我们不再
我们自己。所有的禁止不见了。新皮肤，新感觉。。。它是
一个经验的新世界和我们不能拿它全部进入。它是不惊奇
我们正在变稍微发狂。”

"但是我是一个在一个女人的身体中被困住的男人． "我说，不能拿我的眼睛
离开 Simone│Terri 出色的胸。我会几乎见到每件细节
透过她的游泳衣的易坏织物。”它是，相似、没有惊奇我拿
在我自己的热看你和甚至比较热的看。但是你是直的，
不是欢迎。你喜欢人。而且现在你在这角的同性恋女子踢上。我不
了解它。”

"我告诉你，我没感觉像一个女同性恋，抢夺． "Simone 坐了下来在这之上
漫步的人而且在结束上面挨近。一只手滑倒过我的手巾而且开始
寻找胸部。”部分，我看你而且见到罗宾在一奇怪的
身体。而且它是我的一个奇怪身体。我知道它是我见到的脸在这
反映每天，但是同时它是其他人，和不我。”当做
Simone 的眼睛催眠地捉住我，我感觉她的手指越过一个乳头刷
然后电影－在它轻弹。它立即地变成硬。

" 同时, ，是一个小同类在手淫我自己 " 。Simone 的嘴移动
比较靠近的挖掘。" 因此它是 hetero 而不是同性恋女子 " 。藉由我们吻了和我
在我的嘴和她的手滑中感觉她的舌向下，在我的腹之上和
在我的腿之间。我分别地传布我的大腿而且让她的发现我的阴核，
而且当她碰了它而且继续碰触，咪咪叫了。

＊＊＊

当我醒来，我知道我有再次改变。在我的胸中的熟悉兴奋
唤醒我。我的眼睛的摩擦睡眠，我看向下。我仍然正在横躺
在我的三点式泳装的漫步人上，哪里我有堕落的睡熟了的在 Simone 之后和我
有了最后作的爱。太阳几乎向下，而且我一定有外出为一
长的时间。然后我看见 Simone 在我之上站立，在一条手巾中包装了，一宽的
在她的脸上微笑。

”你做了什么， Simone？你刚刚在我上用了大奖章，不已经
你？”我往下看我自己而且无法见到任何明显变化。但是
我有感觉大奖章魔术的电兴奋。她做什么？

”对不起，抢夺。我无法抵抗。” Simone 继续微笑。”我仅仅必须
试某事。”她支撑小，圆的填补。”我想要试试一
在你上的这些事物。”

"什么地狱哪一？ "我问，些微恐怕。

" 它是胸部填补 " 。Simone 的微笑进入吃粪的露齿笑之内爆发了。
"看护母亲把他们放入他们的胸罩到，你知道，处理漏． "

藉由我再次向后地看起来向下的我的胃的我的心。我的胸部突然
似乎是大的多了而且沈重的超过在。之前而且我的乳头推动的地方
傲慢地经过我的三点式泳装顶端的红色 lycra ，有两极小的湿气
污迹。

"Simone ，你母狗！ "我跳跃在离开漫步的人上面，尝试支撑在我的
较大的胸，当 Simone 开始笑的时候。”我应该改变回到
我自己回家。现在直到明天，我将不能够再次转换。
如果我不回来，我的父母将会去 bugfuck 。”

"不要烦恼，老虎， " 嘻嘻做笑 Simone了，尝试使我镇定下来。”我有它
完全地在控制之下。因为你正在穿着我的身体，它是唯一展览会我到达
试在你的之上。我将为你包括。”

我的心滑落，而且我在我的女朋友觉得疯狂。”你已经完全地计画这
向前，不是吗？”我吼叫了，责难地。

" 不完全地 " ， Simone 开始展开她的身体的手巾。”我有
希望劝你，但是当机会进展时，我认为我有
拿它。无论如何，你正在我的身体中享受乐趣，你不是吗？”

"是的，但是－－ "

”嗯，你拿日子给额外之物和它玩。你已经有机会试
作为另一个性别。现在轮到我。” Simone 降低了手巾，
揭露她完全赤裸。现在她的手之一拿着袋子
藉由大奖章，和其他者似乎维持一双我的男性男短裤。

我应该还没有说，我可能捺印我的脚而且丢一个发脾气，
但是我觉得无力。我在一个女人的身体中被困住另外的一个日子和
没有其他选项。我不知道该哪里看或者该做一会儿什么
Simone 准备她的变形。三点式泳装顶端在我身上太紧
而且我的笨蛋觉得巨大，被布料发出嘎吱声。因此我解开了关系
在我的脖子后面而且让最上面的秋天失望。我的胸部是一定
更大、更沈重。他们有哪里藐视了他们现在稍微下垂的地心引力。
奶头尤其变得比较黑暗，些微地肿胀，和顶端
他们的其中之一是一定潮湿的。当我将三点式泳装绑好的时候，
更安乐， Simone 穿上大奖章而且正在碰触我的
对它的男短裤。

我看 Simone 以混合的感觉改变，太忿怒的在她是
使变化兴奋。Simone│Terri 臀部似乎减肥，而且她成长
比较高的，她的完美胸部放气返回她的扩大胸。
某事光滑和肉的开始在她的腿之间降低，好像她
阴道开始进入一个根本的阳物之内挤出出。她
改变，我们争论。

”神情抢夺，减少我休息！我已经玩出你所有的小幻想。我有
是 Ayesha 和 Terri 而且甚至让你试车我的身体。它应该有
很明显这正在过来，正直交易与它！” Simone 的声音弄碎了
而且加深当做她的脸开始变浓进入我的之内。

"但是你没有问！ "我向后地发出嘘声。”相反地你将我变成一些
有一点，我不知道，牛奶母牛！”我在我的手中在我的笨蛋上面猛拉了
强调。一个奶头正在一定泄漏了。

" 我真的难过，神情抢夺 " 。虽然她静止的是 shapeshifting， Simone
结束迈大步走拥抱我。我没有抵抗；她是较多的男人超过女人
现在。”我应该不要做这，但是我认为它会是乐趣。我有
梦到这数个星期，我有。我真的想要这！”

我会在我周围的我的脖子和她的双臂上感觉 Simone 的呼吸。然后我
感觉事难、热、肉的对抗我的大腿。而且突然我
了解我也想要它。

＊＊＊

我们在 Simone 的床回来，扩展在床单的一团乱上的外。

什么关于我们的调情最使我吃惊是如何常态它似乎。我
因为我正在吻一个男人，所以没有觉得欢迎。它只是 Simone 在我的
身体，和我爱吻她。见到我的男性身体很奇怪从这
外面。Simone 是权利，它像看一个陌生人了。我
没有认识我自己。

我们回来到摸索性别再次，因为 Simone 和我在附近学习了我们的方法
一个男人的身体，在我的情况从一种新远景。

”这很好笑。我总是想知道什么一难的－在感觉之上像，” Simone 说，
当她靠在时，她的眼睛关闭。”它是相似的，我所有的精力被集中
向下在那里。它真的强烈，”她继续。我热地正在划尾桨她，
难警察方法我喜欢它被接触当我手淫。每次我
逐渐地痉挛了她战栗的她的包皮背面。虽然她看起来像一
现在用支索撑住，我无法相当经过拿主意这一个人我是
痉挛离开是一她，女人范围紧紧地在男人的皮肤内。我发现
我自己使用女性的代名词当我想到她。

" 它身为一个女孩如此不同 " ，我同意。”风味极佳的宁可超过
甜蜜。”我的其他手划尾桨似乎有的 Simone 的球了
些微地勒紧。

" 当然 " ，她向后地叹息。”它是比较集中的感觉。而且有
在我的腰部的周围四处的这巨大的紧张。我现在了解人为什么感觉
如此受到驱策藉着性别。有某事盘绕进。我有这冲动拿
它在外。”

藉由她逐渐地在床单之上根据肩向后地推动了我和
跨立了我，开始到热地－吻向下从我的嘴到我的胸。我
关闭我的眼睛，而且当做被到达我开始感觉她的胸部的 Simone 差劲极了
难的。有当做她刺在乳头后面的感觉轻蔑
开始哺乳。我的嘴逐渐地制造’O’。

Simone 继续吸为什么像一个年龄，当时突然她
拔掉门栓。"Ooh ，那不是我期望的， " 她说。Simone 说在
我的男性声音，当然，但是有某事在旋律方面哪一是
一定她的宁可超过我的。" 我认为那会尝起来更乳状 " 。

"如何如此？ "我问，眉毛编织。

”我不知道，更含乳脂的。你的对它没有味道。”

我笑了，而且会感觉我的笨蛋战栗他们在我的胸上告发的地方。
"因此在所有的之后那，你发现我不是一个廉宜饮料药剂师！ "我
露齿而笑。

”嗯，我是好奇的，你知道？因此，它感觉起来像什么？哺乳？”

" 感觉起来像 "？我必须组织我的想法，”它正在放松而且很好，我
假如。我开始打瞌睡而且漂流离开然后你停止。”

"哦，我们能没有那， " Simone 坏地露齿而笑。她仍然跨着
我和我会见到她的阳物是难、热的。它是未受割礼的，当做
我的是。我感觉她的手伸手拿下分开我的腿。”让我们制造你
一个女人，”她说。

联编不相当是我有预期的。自从我之后将会成为我有的一个女孩
是手指－性交很多的时代和它怪异的有某事
内部我哪里先前我有已知的无。但是当 Simone 装和
进入我我感觉填充。渗透以前比任何事深。
我的腿被张开了宽的和关于我的较低的身体的每件事物感觉
伸展了而且不是完全舒服。我觉得完全开着和在
Simone 的控制。

不知何故这一个易受伤让我感觉热和角的，而且当 Simone 开始
要插入她的腹摩擦反对我的，我开始经历这些
难子弹声在我的背骨上面进入我的脑的背面之内。我的阴核和阴道
两者都忙碌，广播在顿促的旋律方面的快乐的谣言。
藉由在我的胸上的模拟游戏的重量，推动我的胸部公寓，我有麻烦
呼吸而且必须为空气喘气，制造锐利的小少女的吱吱声
藉由每个摄取。我会感觉里面的她的警察我，填充我，插入，
滑，力击对抗我的子宫颈，强迫我上升对抗床头板
床。

她的运动正在增加更紧急，而且她不成功地试着找
一般的笔划，改为交互在重、难的推之间和迅速的
小啄木鸟运动。她不是确信该做什么。虽然某种
本能正在指导她，于此它做所有第一－定时器，她仍然是一
在那一个身体中的学习者。

然后突然有几乎重击了我的头的巨大的推进
对抗木制的床头板和我了解 Simone 正在突然说出。我
被听到的锐利的呼吸，慢地转的推进和强壮的，慢慢地当时
宽松的当做她在外推动了她的种子的最后者。我些微地听到她的喘气
然后她在我之上笨重的摔，几乎打破得支离破碎我在她之下。

见到？我仍然 Simone 的想法当做’她’，即使她现在有一个警察
而且才性交我。这如此怪异。

我没有来，但是我不在乎。我正在喜欢看 Simone，在我的
身体，在床上向后地离开我和噗通的摔拉她自己。她的阳物已经是
离开它吊的她正在穿着的 shrivelling 和被起皱的避孕套，懒懒地靠着
至一边。

”哦。我的。上帝，”她说。”以便是什么人性别感觉起来像？所有的哪一
焦点和欲望当时突然我完全地感觉花费！”

", 法国呼叫它， " 我说，仍然喘息。”'一点点
死亡’.”小心翼翼地，我一起折叠了我的膝背面，按摩一些生活
而且血进入我的腿之内支持。我的大腿肌肉完全地毛毡伸展了和拉紧的。

" 法国人没有在哄骗 "！被同意的 Simone，把深的呼吸列入行程哪一
一个哈欠几乎是。然后她伸展。”如果我不想要埋葬，我被诅咒
我的头和睡眠。”

"没有坏者的休息， " 我在她微笑，邪恶地。”你没有制造我
来。我要求我的权利。我坚持你摇动我的世界！”

"你不激烈的兴奋？ "Simone 看使。惊愕见到起来像 Simone 一样是奇数的
表达横过 " 我的 " 的脸闪动。"在所有的之后那努力？ "

" 不 " ，我笑，而且我简短地看见 Simone 钱包她的唇。

”地狱。这个人性别事物比我想得更困难。”

与那， Simone 横过用力举起她自己床而且吻了我。我感觉一
她的手指－－比 Terri 大是－－寻找我的阴核和
敏捷熟练地，专家地开始爱它。我发出尖锐的叫声而且感觉我的后面拱门。
然后一片刻之后来 Simone 唇锁定的感觉在到之上一
被刺跟随的胸部在她开始喝的奶头之后
深处。

我叹息。我期待这。

＊＊＊

在 Simone 回家之后－－我意指回到我的房子－－我有她的空家
对我自己。我会稍微纵情于我自己。我尝试玩装扮的与
我们那天午后有买的衣服。

这是乐趣，在不同的配件，不同的质地上尝试。有
绝对的，如丝的事物；紧的，有性感的事物和光，解放事物哪一
在我的曲线之上用布帘复盖。当她有购买时， Simone 知道她做的
这些衣服。

唯一的烦恼是我的头发，是当做无法控制、痒的当做
Terri 是，然后有我的新半身像。我们有买的胸罩有
完全地适合我。但是自从 Simone 用大奖章制造我的
笨蛋分泌乳汁，每件胸罩觉得太紧。而且仍然没有一件胸罩，我有
无处放是阻止我的唯一事物的胸部填补
涂牛奶在每件事物之上沾染。我的笨蛋不停止泄漏和
他们变得疼痛。因为我把我自己装进我诅咒的我的内衣裤
在我的呼吸之下的 Simone。

第一件事物明天，我将会改变返回一个男人。我将会必须等候直到
当她和她拿大奖章时， Simone 回了。它是乐趣到
游戏－行动身为一个女孩的幻想，但是我将会得到结论哪一
我基本上是一个人。在她骑之前， Simone 和我讨论这我的
身体在家支持。

"你知道什么有如此奇怪的关于这， " 她有说，于此她突然后退在
长椅，”是我仍然感觉像一个女人，但是盛装打扮的那一个
在男人装束中。穿着这一个身体像洋装。我仍然是我
在。之内”

" 我知道什么你的意思是 " ，我同意。”我认为我将会在觉得更女性之后
变形，不知何故我的远景会改变。它真的
不有，虽然我认为这一个身体正在对我的思想产生某种影响－
－也许它是让我变成更多，uh 。。。”我弄干。

”.。。更歇斯底里的？” Simone 跳跃在，责难地。”那并非总是
什么个女人被控告？”

"不，不是歇斯底里， " ，我摇头了”不任何事贬低身份。但是我感觉
一直的 emo。我正在一个某事的断崖上摇摇欲摆而且仍然内部
我仍然正在像一个人想。没有心智的变化。我是。。。什么
你呼叫它？一个吐火怪物？分开一件事物而且分开另一个。我的男孩思想是
在对抗所有的女孩战争荷尔蒙清洗在我的身体中周围。”

”是的，我也感觉。有怪异的能源到在你的身体中。
某事以被灌入我的脑的化学药品做。它也许
更攻击性的。。。” Simone 暂停了。”不，那不是它。那太简单。
不是进攻但是焦点和驾驶，我不确定。这男人－形状完全地是
真的外国对我。它在一个外国中像一个假日，”她说。
" 我正在享受它但是我不想要住在那里 " 。

＊＊＊

星期日破晓。我唤醒得晚，对远汽车门作为库柏的猛击
邻居开车去教堂。在帐之间以枪矛攻击的光挑选了
灰尘尘埃没有目标地关于 Simone 的卧室漂流。

我有了某事是错误的一个预告。不是确定，但是一不安的
是在我的胃的深坑中告诉我某事超出了良好状态。

在淋浴之后，我穿衣了，强迫我的该死肿大的笨蛋进入那
也－紧的胸罩而且穿上轻的顶端和一件裙子。我顺便探访这
镜子。一个奇怪有有波浪头发的女孩向后地凝视了，沈思的神情在她上
脸。如果她有使显干净她自己提高她将会是真正的看美好事物的。我尝试一
微笑但是它没有工作。在镜子的女孩只扮鬼脸。我知道
某事不正确。

我尝试呼叫我的行动电话－－Simone 现在有它向前与我所有的另外地
齿轮。我得到这自动化回答服务而且留下一个信息。它是
越过十点钟渴望，因此我决定试我的父母。我集中了当做我
拨。我必须继续提醒我自己我现在是 Simone了和 must'nt
赠送游戏。一种熟悉男人的声音回答。

" 嗨，先生 Armitage ，它是 Simone"！我有变得那么多正确。”Uh，是抢夺
在那里？”

他的声音的 "Heya ， Simone ，他不在这里， "，在安逸相当似乎的爸爸
与他儿子的官方女朋友在一起。”他大约一个小时前离开。他说
正在改为你的地方。他不在那里？”

" 不 " ，我是发抖的，恐惧出发作我的声音摇动。”Da－－, uh，
先生 Armitage，他是不在这里仍然。一个小时前，你说？”

"当然，我看见他骑乘他的脚踏车防止， " 爸爸说。有一痛苦的
沈默。我们俩都知道它拿得比十分钟少到达库柏
房子。”Simone，让我对 Wooldale 接管驾驶，见到如果我能见到
任何事。”

" 好 " ，我说，放下电话。我知道什么正在发生。Simone
已经预测它了。我们有以 Zulo 的大奖章弄糟。它
携带了一个重不祥之物。你不像那样使用有力的魔术没有
支付价格。

我根据电话等候，在泪滴的边缘上，胃以恐惧打结，
诅咒这个愚蠢的荷尔蒙女孩身体和我的该死白痴。我详细检查
再三地的事件。我为什么同意这些变化？我为什么让
她的说服我？而且仍然当没有我仍然会希望的坏消息的时候
那一个每件事物没问题，而且 Simone 会随时出现与这
在一只手和在她的脸上的明亮的露齿笑中的大奖章。这仅仅一
惊慌，权利？

我诅咒被接近跳跃出的我的皮肤当这’电话呜响。是爸爸。

”Simone？是汤姆 Armitage 。”爸爸有了怪异，伸展了我不有的声音
以前听到。”罗宾。他是。。。有了意外事件。”

现在泪滴来，而且我无法阻止他们。

＊＊＊

未来這星期是一使。模糊我必须稍后一起修补它。爸爸
到达坠毁在警官做之后。他看见身体躺着同类一
在道路的肉的麻布袋，在它周围的医疗人员无事自扰。警察告诉
他一辆红色私家轿车修剪山脚踏车，遣送骑士
飞的。受害人是 Simone，但是在我的身体中。她的头弄碎
对抗人行道，只是完全错误者中的正确量力量
地方。已经有对脑的伤害，而且当我站着，比较迟、硬的和
在医院的没有风、杀菌空间惊吓，外科医生
看起来严重。

有操作，当时另外的。妈妈、爸爸，伊莱恩和我等候
默默地当 Simone 在手术中的时候。没有一个程序工作了。
Simone 在我的身体中继续一个星期，肿胀的她的头和造型不佳的
对抗脆的医院枕头，看起来几乎残忍，然后她
死了。

我是无法安慰的。

我是可怜的乱七八糟。Simone 活着，我有娱乐这
希望大奖章仍然在附近，而且我会使用它恢复她
到她在意外事件之前的。但是新玩意儿很长离去。一
意外事件现场和我的旧卧室的狂乱搜寻毫不调大，
nada，无。我想到告诉我的父母有关大奖章的事和什么
Simone 和我做，但是我没有。他们不会相信我和
他们为了说它会只厌恶我。

有一个葬礼－－我的葬礼－－与花和一个首饰盒和我的构成
在顶端上照相。我叁加如受害人的女朋友，藉由麦可和
Susannah 库柏，我的’父母’, 当做支援。我的姊妹伊莱恩在那里与
她的朋友 Terri 提供一个肩哭在。之上我对 Terri 是一个陌生人
但是她用棒的仁慈和考量治疗了我。它是奇异的
要在我之上见我的邪恶姊妹如此心烦或宁可，在尸体之上在这
棺材。妈妈和爸爸哭泣，而且我拥抱他们，和他们和许多其他者
人们说关于我好的事物－－关于罗宾－－唯一的一些哪一个我
相信。我不有想像的事物他们将会说。当他们要求我到
说某事，我倒塌了。

我从未更悲惨而且坏掉的在我的生活方面上面。我被淹没了
被损失 Simone，我的身体的损失和我旧生活中损失和
家庭。它是伤心事的 trifecta 。

我认为我将会死。然后葬礼结束，而且生活继续。

我的故事是不结束仍然。藉着长粉笔不是。




被改变的命运：吐火怪物，第 4 部份

在 Elliot 里德手边

学院解救了我的生活。从家的活地狱逃离和
家庭减轻里面的压力我。在这里，三百里从我的
我再制造我自己，再创了我自己，旧生活结束开始。

Haltingly，我向 Jase 解释它。我的秘密是提高进的 pent
自从 Simone 死。因为我们在公园坐，每件事物我有隐藏来
在分离翻倒出，搀杂了碎片。证明的 Jase 成为一
忍耐的收听者。

" 我不能告诉你我需要向某人告诉这多少 " ，我告诉
他。" 葬礼以来，它已经是一个梦魇 "！

" 你确定 Simone，你想要谈论这吗？ "Jase 绞背面在这
草，忧虑地看我。一只蜜蜂，它的头根据明亮者快速的动
日光，爱睡地在我们之间漂流。在遥远之处，我会听到这
进步的一场垒球游戏的金属 dink。

”我做， Jase。我真的必须放出这溢出。”我正在躺在我的上
胃，胸部像枕头样进入草之内压进，心不在焉地猛扭
由于地面的茎。虽然我会见到在我们周围的其他夫妇，
仅仅从听力所及之范围， Jase 和我在这里有一种隐私。”立刻
我是大溶化块发狂的。对不起，你必须听到这全部或
我将爆炸。”

Jase 给简略的点头。他有了诗人的浪费、有角美人与一
瘦、优美的身材、宽广的脸和长、有波浪的头发。他使我想起
我一个年轻爱尔兰人 L形吊骨见到的一张相片。他有那特定类型者
风格。

我试着组成我的想法。在中学的那个去年
随着葬礼，我是伤心事和罪行的一团乱，有毒的酿造酒
经验丰富的藉着所有的女孩荷尔蒙去在我的灵魂上的城镇。

”我觉得好像我正在传达重量强烈，因而我实际上断掉
在它之下，”我承认。”一眨眼间，我将会失去控制和
开始尖叫。我尖锐地被沮丧。我觉得隔离从我的
家庭，我意指我的真正人们。”

"他们如何产生反应你？ "Jase 问。

"什么，我的老家庭或新的？ "

”新的。他们相信你是他们的女儿。但是他们一定有
注意一个变化。”

”啊，它被性交了在。上面我的意思是，每个人也是 everso 理解
理解。他们原谅了我的锐利舌和发脾气而且假定
它是伤心事。如果他们发现了任何个性变化，他们或许
告诉他们自己它是我的损失的震惊。Susannah 试着拿我
进入治疗之内，但是我公寓拒绝。”

" 为什么 "？

"我很害怕我将会对像我一样的治疗师溢出我的勇气是对你， " 我
在想法畏缩了。”他们将会认为我是发狂的而且开始测量我
因为在背面系的那些舒适夹克之一。”

" 我从未喜欢那些的伤口 "，闪烁的 Jase 的眼睛。”他们不
过份夸赞你的身材。”

”Heh。你知道，最坏的事物是那一 Susannah 和麦可，我新的
父母，是如此亲切的，因此关心，以便我开始厌恶他们一
强烈的感情。我开始在他们身上的外拿它。”

" 你打仗 "？

”我们争论。我将会在最微小的激怒的他们身上弄圆。我变成了
利用每个机会伤害他们的这一个屁眼。每次，我伤害
他们原谅了让它全部变成更坏的我的他们。”我注视进入这之内
距离。”性交他们的宽恕。我不该得到它。我应该是
处罚。”

"什么，为了保护他们？ "Jase 眼的我锐利地。”我希望我是不出自
排成一行，但是让我们说你没有保持这一个秘密，让我们说你信服
他们你是他们的女儿的伪造副本。那会有
破坏了他们。然后两个家庭会遭受。”

我注视在 Jase上面，我的脸觉得拉紧而且脸发红。一会儿我
觉得生气。他是正确的，但是同时他有不明白点。
这不关于我对 Susannah 和麦可做的，而是关于我的因果报应。
Simone 死，而且我住。我的忏悔是在这被困住
身体。

Jase 注意如何安静我将会突然变成而且敏捷熟练地驱使事物前进。
”你提到学校。那多坏？”他问。

”哦上帝，中学的去年是一个布雷区。我变成了这
witchy，在课堂中的有报仇心的身材。很快我有燃烧桥与正直的
关于 Simone 之中的每一个的朋友。我不敬了这么多人哪一
完全地我能记得是他们告诉我我将会如何变成这完全者
母狗。”

我开始拉出我的袋子的一根香烟。手肘支撑在这之上
草，我发亮了它而且看一个长累赘。抽菸是另外的一个武器在
对抗我的新父母的战争。我知道它深入地减少他们。现在我是
每当我会，在尼古丁击中上钩住了而且过游民生活香烟。

" Y'know"，我继续，”这是全部的最坏的事物：推动离开
可能帮助我的人们。我正在假装是除了 Simone 我
正直的没有了解女人如何在学校网络了；如何这
关系一起吻合。我的人脑对它不以线加强了。”

" 你就不会了解它了 " ， Jase 说，”但是你会见到你
从一起跳跃你的朋友的网变成超然。”

”当然，我逐渐地被隔离。乖张地，我对那感谢了。
我的等级变得比较好的了。”

"帮助你的等级，寂寞？ "

" 是的 "，我点头。”我的意思是，他们起先垂直落下，然后恢复。我的
政府采购协定不过于严重地被伤害。我一直发现班级容易的。也许
把重心集中在学校作业帮助迟钝的一些痛苦。当然，一些我的
拖曳的主题在－周围我在英语变成了得更好和比较坏的在数学－
但是我做了充足毕业。”

"而且你在这里． "

"而且我在这里． "

"我不觉得有罪， Simone ， " Jase 说。他认为我是 Simone，正直的
喜欢其他人。我现在习惯于它了。

"有罪的大约什么？ "

”关于 Simone 的死亡，我的意思是，最初的 Simone。没有东西
你可能做。”

"难过的 Jase ，我没有在买那． "我说，愠怒地。”我应该有是
骑乘那一辆脚踏车而不是她。假如我们不交换她会有的身体
住。”

＊＊＊

我在我的第二的星期在学院遇见了 Jase 。他在琥珀色中接近我
在外在汉弥尔顿的市郊的一个私人家庭聚会的忧郁。一帮
我们有聚集在廉宜啤酒上变得浪费和关于多少$$1的雷鸟科的猎鸟我们
厌恶摧残出激光唱碟的 emo 岩石。我注意这美丽者
在狭窄部份中的臀部转环的男人－向我肩负天鹅绒的夹克滑动
从厨房的群众。我在那里不是看的最好女孩了，
但是我已经被是乱跳的得到的人所偶然想起四次了在不法的之上
酒精。当做陌生人接近我准备迎接第五把精选了－
提高晚上的线。令我惊异的是，他插入寒冷啤酒进入我的
手。

" 谢谢 "！我在吉他不愉快的音调之上呼喊。"什么有你的名字？ "

" 我是 Jase" ，陌生人说，进入我的耳朵之内大叫。”不要烦恼，我是
不尝试忽然想出你。”

”你是说的第二个人对我今晚，和他试着以摸索寻找
我！”我再打。" 因此我如何能相信你 "？

" 简单的 "，Jase 说。”我没有一个机会。你无希望欢迎！”

我笑。" 你如何能确定那 "？

"嗯， duh ！ "他答复，拿他的啤酒瓶子的一个长痛饮。他
四处看看完全地与学生一起排成一行的休闲室喝和
过于高声地讲话。”我一直看你过去五分钟。
你已经在这里检查每个女人。我接近的 gaydar 一点融化！”

我露齿而笑。我从不真的对人感兴趣，但是 Jase 有一些
关于他不能下定义的质量，事 louche 和有魅力的那
甚至我发现起来有性感。

" 你的 gaydar 一定被打破 " ，我向后地呼喊。而且在一个第一迅速的运动中
拉了他的头向我的而且吻了他。他没有抵抗。他尝
啤酒和红酒。

我仍然不是确信我为什么做了那。我也不是特定的我为什么邀请了 Jase
在家支持。某事渴望－忘记回到我。我有一
我没有在长的一会儿方面感觉的几乎身体的需要。我正在感觉
角的，而且它不是啤酒。

同时，我的胃充满蝴蝶。我不是与
任何人 Simone 以来。我的性定方位仍然坚固是 hetero 。我
想像我将会最后在学院找一个女朋友。我没有期望
被吸引到一个男孩，更别说这个青快、瘦的男人与他的
强夺眼睛。但是 Jase 不像我有曾经遇见的任何男人了。当做我们
偷运一瓶红酒二楼到我的房间，我会感觉一怪异的
我们之間的化学。

”什么是这？漫画？” Jase 正在检查我的弄乱卧室，
沿着在我的书架上的背骨跑他的手指。

"啊，你已经外面的我为 nerdy fangirl ！ "我耸肩。

"嗨，我没有在去到粗糙的你的嗜好． "Jase 拉了一 Krazy 阿拉伯茶体积
离开架子。”我将会说任何人用一个爵士乐年龄连环图画的收集
在平面艺术中有可钦佩的味道！”

当我对 Jase 提供一个空的酒杯时，我耸立了我的头。”怎么会一
臀部像你的衣架子有对这东西的兴趣？”我说。”我
想你所有的是厉害线和其它可能的音乐。”

Jase 适当地把书推动了回来而且拉了我的手的杯。
”你穿透了我的假面目，fangirl！我是一个秘密的玩家。我是流利的在
所有三书呆子的方言：Muso 、电影擦光轮和漫画。”

我发现我自己喷着气弄响鼻子出一声眼花的笑。对我做的 Jase 是什么？他
清楚地对我被吸引，但是他正在慢地拿它。因为我倒这
我们从他只是很快乐的派对偷放松的廉宜酒进入
关于音乐、电影和书的交谈。

我的同居一室者关于楼下发出哗啦声，不过我到我的关上门
房间而且在熄灭灯之前发亮一些蜡烛。我然后用脚尖走
在对床，我攀登之上在紧邻 Jase ，他起飞之上他的
夹克而且是横跨床单的 lounging。在第一闪动图像中
无法了解他的脸。他的下颌的外形的角度是锐利的和
金的在苍白的光中。我强迫我的身体上升对抗他和他了
以坐下回应了在上面拥抱而且吻我。我们的舌接触和
我会再次尝他。我想要他。我没有了解多少我
需要公司和亲密。我感觉到重大压力开始上升进。

然后神经得到了我之中较好的。在 Jase 会离开第一个基础之前
我有了一个突然的急性焦虑。突然它全部觉得错误。我有记得
我是一个男人。

"我真的，真难过！ "当我断掉了我们的钉牢时，我对他说和
蠕动了远离他。”这是所有的。。。”我用尽字。

" 别难过 " ， Jase 说，柔和地。"我正在去太斋戒，我是不？ "他
在床上向后地倚靠，而且图像落下远离他的脸。我会
了解那些他的黑暗眼睛，固定的在我之上。

" 它不是你的过失的号码 "！我的手防御地被越过。”我很正直
被这所有者混乱的一一点点。你是正确的，你知道。”

”权利？大约什么？”

" 我期待在派对偶然想起一个小鸡 " ，我承认，看向下
在床单。”我没有指望遇到一个男人。它是同类 "哇！ "
这件整个的事物已经敲击我离开－平衡！”我的思想正在比赛。我
无法相信如何结束我将会来到以 Jase 睡觉，和仍然我
仍然感觉我需要他。

" 你一定认为这像终极的男性幻想 " ，我继续，
尝试轻视笨拙。”人转向欢迎女孩直线。
一定是一个极大的引起强烈兴趣之物。”

Jase 暂停了。"诚实的事实，我没有想那， " 他说，
最后。”关于你，我有一点被关心。你似乎装满
悲哀。我不想要你感觉被强迫或任何事。”

我盯着 Jase 看一会儿，然后我做了我不有的另外的一件事物
期望。我进入他的双臂之内倚靠他的肩而且放松让他
摇篮和岩石我。没有说一个字，我在那里度过长的时间。

＊＊＊

那在我们最初遇见 Jase 邀请我到他的极小房间后一个星期
离开－校园。它是旧赤褐色砂石的背面的生蛆砰然落下，但是
它是安静，而且 Jase 的同居一室者给他许多隐私。我
感激了那。隐私在我的 houseshare 的短补给背面中，
墙壁是纸的地方瘦的和每个人认识其他人
生意。我有受到了一些关于我的 " popstar 男朋友 " 如黄蜂的评论
从其他女孩。

只有被一些蜡烛的大反魂草发亮， Jase 房间的空间
是温暖、亲密的。我们没有用字浪费时间；我们会说话
随时。我们为性别在那里。

性别。它是一件不言而喻的事物，但是我们俩都知道什么正在去到
发生。我有决定以 Jase 睡觉，而且当我们安排时我们的
在星期在咖啡之上约会我们都不有了任何幻影关于什么
要发生。事动物在我之内要求它。性别。与
一个男人。

Jase 进入阵雨之内消失了，不过我解开了我的裙子，降低了它和
放大步伐走，然后拉了我的紧顶端离开在我的头之上。不截割我的
胸罩，我让它春天跛行从我的胸，当时投它坠落在这之上
在床旁边的衣服的成长堆。只穿了裤袜，我
在床单之上攀登而且注视了我的身体。

我现在习惯于形状了，但是同时它仍然似乎
外国的。它与我的老男性框架相较好奇肉，与一
在奇数的地方脂肪的垫充。它在我发现使困惑的方法中弯曲了。
有时我发现我自己帽子它。

我坐着盘着腿的在床上，在一个瑜珈位置分别地膝行，感觉一
砰然响声从到大腿的烟头到猫的肌肉的紧张，每件事物
在我的性别周围的定心。我的阴道仍然是一个异国的器具
有能力用它的许多感觉使我陶醉。它有时拿
我的控制。在我最黑暗的数小时，我将会对它变成上瘾，玩
藉由它而且快乐我自己每当我变成了很沮丧。但是为所有的
我会从不相当到达激烈的兴奋的我的处理。它是我有遗失的同类
对高潮的力量。因此我为了没有给我释放将会诅咒它，然后
在我的期数期间再次诅咒它，当腹部的痛苦敲击了我
向傍边和我觉得发胀、重。

我对我的半身像看向下。我的笨蛋也是混合的祝福。Simone－
最初的 Simone－用一些胸部填补开我的玩笑哪一
让他们优秀而且分泌乳汁。我的母奶很快弄干，谢谢
上帝，把我的笨蛋收缩回到一个些微比较舒服的 C－杯子，但是
他们仍然觉得重而且有了被长备遗失的他们的福祉。我享受
和他们玩，但是他们太大。当我有尝试时，我取消
在亚洲女孩的身体上以公司，极小的 titties 哪一是如此
敏感的我无法让他们避开我的手。我愿我会回去
那一个身体。我的现在胸部给我许多注意但是我是
因为它继续进入方法，所以激怒。我的胸部时常感觉
出汗或痒的在令人困窘的地方。在坏的天，我继续有到
重新调整我的胸罩，而且想知道为什么其他女孩我在附近看见我不
同样地做。

最怪异的事物自从我在这形状被困住正在获悉
该如何再次走。不是学问该如何在另外一之前放一尺，
但是该如何维持舒服姿势。姿势没有自然地来
在我的新形状中。我的身体是在臀部中比较宽的现在和与一个骨盘哪一
被倾斜了比较远的向前。数个月，我试着携带我自己喜欢一
男人而且几乎撕破了尝试的紧张的一束肌肉迈大步走。如此我
必须训练我自己进入一个似乎想要插入我的底盘的身体
在我的其余者之前。现在当我走时，我些微地卷，我的屁股
描述身材－八形状。

现在我在床上很舒服。我够柔软来到
做作为一个男人的这一个 LOTUS 位置。但是与我的地心引力的较低的中心它
似乎天然的在这个情况未定的位置支撑我自己，眼睛关闭，
用我的呼吸感觉我的胸上升和秋天。我听到 Jase 向后地填补
进入房间和攀爬之内在我旁边之上。我感觉他的温暖呼吸，当时一
在脖子上的吻，然后他的指尖细致优雅地开始接触一
在一个乳头的胸部和笔划。

它很快变成了很清楚 Jase 被我的笨蛋令人入神了。他无法
停止和他们玩。

" 我愿我有了双 " ，他当做他的手在我的耳朵中耳语了把和置于杯内
爱抚了我的胸部。" 我总是想知道他们感觉起来像的 " 。

" 你想要知道我的黑暗秘密 "？我说。”他们确实是肉的块状
伤害的脂肪，当我跑，而且我愿他们比较小。但是我爱它
当我的乳头被玩。他们给我。。。" 我喘气 "，.。。许多
快乐。”

Jase 正在逐渐地在肉的硬小煤块的周围欺负了。" 你喜欢那 "？

"哦是的， " 我呼吸。”它有喜欢你正在爱抚神经。我感觉
某事在我的胸部内，和它下降进我的脚趾和向后地增加
进入我的 cootchie 之内。”

Jase 是在我后面的现在，他的双臂拥抱我，他的手敏捷熟练地拉
在我的奶头。它使我的身体欢喜地打颤。我搭起一只手臂和
支持放在摇篮内正在我的脖子以鼻推压的他的头，种植热的
在那里吻。我是被我喜欢多少那吃惊的。

事实上，我感到惊讶如何打开我是由一个男人。通常，只有这
女人的视力让我感觉热。但是我无法相信如何吸引了我
是对 Jase 宽的微笑和瘦的框架。我的思想在困惑中，但是我的
身体被集中焦点在了。它想要被拿着而且划尾桨。

Jase 右手从我的笨蛋滑动向下探究我的身材。它感觉
坠落我的腰部和臀部的再曲线在横过增大滑动之前
我的腹。关于我的身体的这一个部份，我非常自我意识强。我有一
整齐的腰部但是在驴和大腿的周围稍微圆胖。然而，
Jase 的皮肤仍然从阵雨很温暖，而且当他调查我的
守侧面我刚刚放置返回他，吸收他的热。

但是我没被放松。我正在经历奇怪紧张，需要
这个男人更多探测。当他的手开始刷反对我的
我放出战栗呼吸的内部的大腿。我的思想于桥上。世界
突然向傍边滑倒当做一个情绪的雪崩变成淹没
我。

时间嵌进。

我无法移动的长、长的时刻。我的意识似乎
伸展，包含感觉和对一死的情绪
年。然后有匆促，而且与它来水晶的片刻
清楚。

我突然了解我已经否认我的女性部份多少。
许多过去的一年，我有觉得好像我一直穿着其他人
皮肤。我是一决定关税－穿着女孩诉讼的一个男人。但是现在我的感觉是
开启。它几乎好像我会我看进而且见到一个女人
在那里。不是我身体最初拥有者的一些回声，但是我自己。震惊
承认几乎可触知。我不是一位假的女性，仅仅只是
一个女人。

时间恢复它本身和我恢复了我的身体的控制。我的唇移动。
" 请碰我 "！我喘气了，而且打开了我的腿比较宽的。Jase 不
犹豫，而且在一次敏捷熟练的动作中，他的手指滑动进我的裤袜。他们
探查我的阴道而且柔和地沉落进。我会感觉我自己被分开，
有话直说了。有暂停的最简短的，然后 Jase
指尖追踪了我的阴核，对神经的小小煤块游泳
在刷他们之前。

对于第二次，时钟似乎停止，于此 Jase 手指滑倒－
在我的性别滑倒了。描述来当做他的感觉很困难
在肉的小粉红钮扣的离开工作了。它开始当做温和，
向外传布的上升的谣言，对我的背骨提高过我的腰部和到
我的头，而且对我的脚的脚掌下方。它产生幻觉进入
我的头和一会儿我相信我会感觉我的身体的内部。
我的子宫像被把被宽腰带接受的空间置于杯内的极小
我的骨盘。我的卵巢似乎以生活起泡，而且我会甚至感觉
在我的乳头后面的牛奶管的刺。而且与这些 trippy，
我会感觉情绪的不真实的感觉，我会感觉爱。它是
我没有感觉有很久的时间的事－为自己的爱。而且在那里
事与它很新－我变得的女人的爱。

我在这些情绪方面变成失去，于此 Jase 逐渐地快乐了我。我会
感觉他的手指进入我之内投射碰触新、比较深的地点。我变成了
巨大湿的和我的身体在我的性别的味道方面被遮蔽。而且
虽然我想要对我的爱人说某事，但是我所会做的是喘气和
呻吟当做棒的重量开始建立，捉住我的灵魂的压力
坠落。我如此强烈需要释放。事内部的我想要到
倒塌和洞在对情绪。被它涂去。

但是当它来时，它不是一个歼灭。我没有弄碎。相反地我
抓住了压力而且拥抱了它。吸收了它。使它成为我的一部份。
这是不一个绝对的激烈兴奋、但是事比较深的，更令人惊奇的。它
是好像所有的痛苦和过去的一年的伤害刚刚排出沟外离开和我
被和别的东西一起留下了。事充满喜悦的。消息没有开始到
描述它。

第一次，在一年中，我在和平感觉。

＊＊＊

它是一个调情的长夜。Jase 是最温和者
爱人，以他的手带我给高潮，然后再次当他
进入我。在这之后，我们两个被花费了而且放置喘息在这之上
床单。

我小睡一阵子了，而且当我再次打开了我的眼睛时，粗糙的长条
早晨，光穿透在盲人中的缝隙投斑马
横跨 Jase 的睡着身体的斑纹。房间是极小的，宽床是
强行上升对抗墙壁，而且当我浏览我的爱人已经概略说明
肩负我第一次，注意到某事以带子绑起到这
壁纸。它是一幅图画，或一第 n 个的－世代影印的副本，所有的
看见了和有斑点的与色粉。它是硬币的一个例证或
奖牌用在它上的有翼身材的微弱痕迹，像一位天使。

我感觉在我上的寒冷寒冷的洗。我抓紧了 Jase 的手臂而且摇动了他
醒的。

"你哪里拿那从？ "我呼吸，在震惊中的一半。

"拿什么从？ "Jase 带呼吸声地答复。他在光中眨眼了。

" 那一幅图画，Zulo 的大奖章之一 "？我现在正在瞄准
照片，在不信仰中摇动。现在轮到 Jase 裂开。

" 关于大奖章你知道到什么 "？他的眼睛锁与我的和一
惊悸承认的活力在我们之间通过。我们俩都知道。

我们两个是 Zulo 的受害人。

＊＊＊

我们在周末之间做了许多讲话，在马拉松中
根据饮料和香烟推动。Jase 首先告诉我他的故事。它有
开始当他是叫做梅莉莎的一个小女孩，而且他将会发现这
大奖章一半－在一个田地埋葬。

”一经我们发现，它如何操作我的兄弟 Jase 和我花费了那全部
夏天假期和大奖章玩。我们将会交换身体愚弄我们的
朋友和家庭。我在身为一个男孩玩，而且他假装当一
女孩。当你是那年龄 -I 是八和一半和他是七－它是
一个大戏言。我们没有考虑结果。然后，当这
大奖章不见，我们发现我们被欺骗了。我继续作为 Jase 和
他变成了蜂蜜。

" 你没有告诉你的家庭吗 "？

"告诉他们什么？ "Jase 扮鬼脸。”我们两个被惊吓了。我们想没有任何人
会相信我们，而且即使他们做了我们的爸爸会给我们 whupping。
在一会儿之后，我们刚刚进入我们的新角色之内安顿。上帝知道我们如何保持
它秘密，但是我们做。”他在他的香烟上拿一个长累赘。”如此我们
在不同的路径上长大。它在那时除了似乎外伤我
在它比起你较不像一个震惊的回顾方面假如一定有
经历。毕竟，一八岁不对性别感兴趣。我的
兄弟和我开始长大而且像正常的青少年样去过思春期。
现在对我们似乎天然，我们在身体中变成性。

Jase 在床上移转位置，以便他会拿的比较好的面貌
我。”你知道， Simone，我几乎不能记得身为一个女孩。那说，我
有时关于它幻想。我想知道它像甚么到
发展成一个女人。”

" 那解释关于你的运气 " ，我说。”你是不 femme 类型，但是
你的比你想得还要多的你的妇女特质保有。尤其你的
温顺和考量。”

”我不知道是否那是妇女特质。那确实是共同的得体，”说
Jase，认真地。

" 也许 " ，我说， "但是你比我使一个更为好的女人． "我让那
悬挂一会儿，然后改变了主题。”你哪里找那
大奖章的照片？”我在墙壁上的影印点头。

" 哦，它在这一本小册子中某人写在这 "70 多岁。我发现它在一
hippy 头卖了 bongs 和香的商店。它靠坐下
所有的这些廉宜地在阴谋理论上印刷小册子。它读同类
一些 nutjob 迷住关于魔术和制造的被照明的弟兄们
它和其他如此的无意义的事。只有我知道它是为真正的。”

" 人们花费找寻它的他们的整个生命，你知道 " ，我说。

"是的，但是很少的他们找它． "Jase 制造一个悲伤的脸。”你知道什么
我想？我认为它是宇宙因果报应的某种显示。它
走近该得到它的人们。它处罚一些人而且是一个礼物到
其他者。”太晚， Jase 了解他有说的。”不，我意指。。。”

但是在他会完成之前，我插入。"疑问是， " 我说，”我是
处罚或给一个礼物？”

最后我们出去抓一些新鲜的空气，抓取咖啡和
早餐而且继续交谈。这是我们如何结束在
Filton 公园，听远者的话垒球游戏当做我发出叮玲声
对 Jase 倒了我的灵魂。

Jase 很想在 Simone 的死亡上阻止我住处。他是好奇的
关于作为一个女人的生活而且想要发现我如何居住这
变化。

" 你如何适应，在社会上 "？Jase 问我。”我的意思是，现在你是
附着如一位女性？你如何与其他男人和女人保持良好关系？”

”哦，你不相信你有的胡说，去过当做一
女人。”几十个琐碎耻辱的记忆在我之上洗了。”你
不能开始了解它。它是另外的一个世界。我的意思是，你一定
从身为一个女孩记得它其中的一些。”

" 我记得特定类型条件作用，是的 " ， Jase 说。”我取消
关于糖和药料的态度。我记得我的’公主’状态。我知道
我预期玩男孩的非常不同的游戏；所有洋娃娃
而且 dressup 而且发展行为。但是我也记得附近跑
踢足球而且进入打架。我不是确信男孩和女孩
那年龄远远地分别地是那。”

"哦，当你成为一个长大的女人时，公牛商数乘， " 我
说，悲伤地。”你真的注意它，你知道。你不会错过事实
你是一个二等的市民。”

”真的吗？哪一坏的？”

”是的。所有的那男女平等主义者继续的东西关于是为真正的。我不
意指正直的你变成使客观化，虽然你做。男人不能拿
离开你的山雀或你的驴的他们的眼睛。不，我意指整个的交易哪里
你应该对男人委托。”

”那如何运作？我没见到你为服从的类型。”

”哦，它是不喜欢以指节打在像一些容易教的 1950 年代铅版之下。
它是比那一件更加微妙的事物。大多数人不能处理
断定的女人。甚至你想的男人是漂亮自由主义者。他们拿
防御的。他们讨论你。他们预期你关上这性交在当上面
他们正在讲话。而且我见到已经拿的这么多女人大多数的这
拉屎他们失去意志住而且仅仅配合它。他们
拿最少的抵抗的路径。我不已经仍然，主要地因为我是
基本上使一个人安静。我维护我自己。但是它正在用尽。你
只是必须对抗你的角落所有的性交时间有听到。”

"我想那确实是一些人，做了那的屁眼． "

”不，它是大多数男人，相信我！除的礼物公司。”我拿一个深处
呼吸。”我意指，运动狂仅仅想要将你变成绞，但是有
事诚实的关于那。它是所有其余者。油漆的那一个
他们自己当做’好人’.”

" 我拿它他们不好 " 。

”你得到了它。好人进来所有形状和大小除了这之外最坏的事情一
似乎是敏感的类型。书呆子和其他社会的不适合。这
真实是他们全部是消极的－进攻。我的意思是，这些是这
告诉你他们不像那些其他屁眼的人，他们
将不像一些抓驴的运动狂样对待你。他们告诉你他们
尊敬女人，他们想要把我们放在一个基架。警报铃应该
因为大多数女人或许不想要当，所以那时呜响
穿上一个基架。他们仅仅想要接受治疗相似的平常人类
存在。”

我带我的香烟的另草稿。”他们认真地认为他们是
对女人相当好的和仍然他们没理解他们正在做的，”我
说。”缺乏自我意识是难以置信的！现在，我过去一直当一个人
而且一个书呆子因此我喜欢和这些人们悬挂；他们是我的群众。而且当做
我不完全是 fugly 他们继续问和我约会。但是当我不说时－
而且我总是使它成为一个温和的拒绝－他们去 bugfuck 发狂的！下一个
我听到的事物他们当做一个母狗是 badmouthing 我。然后你了解是
他们有和运动狂相同的政府补助感，只有他们
不要了解它。他们相信他们该得到和我睡觉，和哪一
因为他们是存在，所以他们不能了解我为什么将会拒绝他们如此
" 好的 ".”

"哇，那被性交在，上面 " Jase 说。”我听到蜂蜜的一件相似的事物。
因为她长大如一个女孩，她对日期人发现它是天然的。但是
因为她非常顽皮她感觉她总是对抗战争
与男人在一起。那是什么对日期女人驾驶她。她在 LGBT 是大噪音
在她的学院包围。”

" 说实话， Jase ， " ，我继续，”我没有比较好的我自己当我是
一个男人。你应该要见到我如何试着以甜言蜜语诱惑 Simone 进入麻布袋
藉由一个驴的组合－抓和情绪的勒索。它是不
我最好的小时。假如我是我就会走的 Simone 。”

"但是现在你是 Simone ． "Jase 眨眼。

"哦，反讽！ "我笑，和试验过的改变主题。”不，但是
严重地。什么昨晚发生了，这是像我的第一次有感觉
喜欢一个女人自从我之后首先换成了一。我必须谢谢你
哪一。”

" 不客气 " ，他说，藉由被困惑的神情。

"我不确定什么我再是， " 我继续。”我过去一直当一个人在一
女孩的身体，但是我不知道是否那现在是真实的。我是某种
吐火怪物。每个一半。”

" 第三个性别 "？Jase 说，深思地。

”是的。不是女人也不男人但是第三个性别，”我同意。”而且你是一
吐火怪物，也。也许是我们为什么被画到彼此了。”

"那，或宇宙的因果报应， " 一 Jase 微笑。

被改变的命运：吐火怪物，第 5 部份

在 Elliot 里德手边


Jase 和我两个是 Zulo 的大奖章的受害人；事我们
发现了我们一起睡的第一夜晚。

我们在那之后接近地变成了。我们不在爱方面或任何事，但是我
被欢迎的 Jase 支持，他的理解。他知道它像甚么到
颠倒转你的生活一个性别的变化，身份。Jase
每个早晨顺便探访镜子而且看见一个借来的脸。他是
经过再创他自己的竞争。

同时， Jase 这么似乎比我强壮许多。我被画到
他的安静安心；吸引如此强壮它几乎可触知。
而且因此即使我们两个将会发现，我们一起时常睡
其他合伙人。它是好性别。

我的新女朋友，阿曼达，是有着深色急促晃动的一个娇小女孩，充满的
狂妄的话和聪明的和态度。我为足球在甄别考试遇到了她
队。尽管她大小，她在中央的背面玩了而且愉快在
发出哗啦声反对下手帮手。" 我喜欢表示他们谁是老板 "，
她笑。她非常身体，一玫瑰红色的－与肌肉颊发电机
大腿。

一旦我们开始一起睡觉阿曼达就给我看的新的路
把我的身体打开。我很快地学习了她的性别玩具而且当她
首先拳头了我我认为我的身体爆炸。她的极小手是
被压缩的进入一片楔子之内在我之内，广播能源的火花从我的
阴道上下地我的框架。

阿曼达喜欢精力充沛的调情和噪音。她男孩似、超级－官能的
身体，与它的紧小猫和雪糕为胸部汲取，是
容易的唤醒。她全都是动物强烈的感情而且会在翻腾之下我的
手，挖手指甲进入我。她甚至咬我一次，虽然我问
她的不再次做那。

爱生命不在学院保持秘密很长，而且舌摇摆。阿曼达
第一个男孩扑灭粪的七个色度认为我们是吃力的工作在这之上
校园。令人惊异地，她以它逃离了。我记得这一个屁眼盲信者
吼叫无力的威胁在’Manda 当做他的朋友的武装队向后地站立
而且笑了他。在之后正对着脸，没有任何人敢了不敬我们。

我没有告诉她有关我的起源的事。在那里没有似乎是点。平坦的爱人
被允许的秘密是。Jase 和我对我们自己保持事实。好奇者
事物是见到 Jase 的阿曼达对我感到完全凉爽。她从不
作为一个对手的他想法或控诉当我和他过夜了。


"你之间有真的甜的事物二， hun ， " 她结束告诉我
扁面条一个晚上。”而且有事奇怪的关于你两个。
你像一个荚 的豌豆。我没有要妨碍你的
关系。仅仅只要你充足的留下在为我之上！”

我为那爱阿曼达。事实上，我刚刚爱她，时期。

＊＊＊

我开始在学院安定下来。当我在假期回去见到
我的新父母，我实际上高兴见他们。它仍然是
笨拙的，但是我没有发动麦可，而且 Susannah 的生命活的地狱喜欢
我有完成了以前。我甚至设法隐藏他们的我的抽菸。我们是
市民的。

我确定顺道拜访我的真正妈妈和爸爸而且说 " 嗨 ".他们是真正的
好的对我。在他们的眼睛中，我有，是他们的儿子的女朋友，如此
他们治疗了我好像我是一个女儿。那让它这么更多
痛苦的说再见。我告诉我自己我应该不再回去。它是
计时断绝关系。

我等不及要回到学院和 Jase 和阿曼达和这
我有制造的其他朋友。他们是我的真正家庭，家庭我将会建造
在我周围。因此我早从家分离，驾驶我的打－向上的本田这
向北的三百里因此我会掉入阿曼达的双臂。在我的之后
泪滴阻止好再次，她捉住我而且制造事物。她从不
一经问我为什么正在哭泣。

Jase 根据我的家呼叫隔天。他无污垢地穿着一
离开他的衣服－吊骨肩用布帘复盖的脆的衬衫，和一宽的－
被翻领的炫耀他的瘦腰部的夹克。" 它是我的 pimp 夹克 "，
他吃吃的笑了。

" 你没有 bling 与它搭配 " ，我向后地露齿而笑。但是我有注意如何
紧张的他的笑是。这是不这通常臀部和自信的
Jase。

" 我有一些新闻 " ，他说，笔直地扼要得到。”我有一
昨天的蜂蜜的电话。”

" 你的姊妹 "？我说。

”是的，她结束在途中。她将会今天傍晚在我的地方。你决意
想要进展。” Jase 的脸看掐而且画。

”Ooh！我开始最后遇见蜂蜜。That'll 是有威严的。”我是闲扯的，
不是真的特定这要去哪里。”我们应该出去而且庆祝
或某事。下去到警卫室而且看一些乐团。丢
在跳舞的寺庙的形状！”

" 今晚不要 " 。Jase 用一个他的手的波摒弃了主意。”蜂蜜有
事重要的谈论。”

”Jase，每件事物没问题吗？你看起来像你一样已经被惊吓被
某事。”

"是的，我近似有， " Jase 放松片刻而且吃吃的笑。一种小颜色
回来进他的脸。”它是蜂蜜，她是。。。”他犹豫了。

" 怎么了 "？我开始引起相同的紧张气氛。

”Simone，蜂蜜发现 Zulo 的大奖章。她正在带着它。”

我感觉我自己从震惊变寒冷的。我几乎变黑了。

＊＊＊

自从我转换成 Simone ，我有有的怪异关系
衣服。我不有是那流行有意识的当做一个人，但是你
无法真的当做一个女孩避免它。我的一部份对宽松的 T 感到满意－
衬衫和牛仔裤和鬼鬼祟祟做事的人。然而，藉由架我的大小，
胸罩是我无法住的一个生活的特征没有，一个持续的提醒人
变化。我最后理解该如何使一被适合了那是
一半－舒服的而且不完全地吸，但是我的大圆石持有人
总是似乎需要重新调整。我也了解当我穿着时
任何事用一个低的领口，我的笨蛋为世界被暴露到
见到。我关于那变得真的自我意识强。

我将会有一点建造一种没有演算的偶然的风格许多有性感的
衣服。我度过许多最后悲惨的年感觉任何事
但是有性感或女性的。但是阿曼达开始将我的生活转回头。她喜欢
对 glam 向上时常而且爱穿衣我增加。我正在有到
女服务生拿一些开支钱，和阿曼达花费了我的顶端的大部分在
一个新衣橱。因此准备好那夜晚见到 Jase 和蜂蜜，我放置
出自光滑，减少使我看一个小减肥者的黑色洋装的低和
对我的胸画这条线眼睛。我不知道我为什么做了那。它刚刚似乎
喜欢特别的场合。

身体头发是我必须解决的另外的一个料想不到的奇异当做一
女人。我的新身体有大多数的它，或至少比我有的更多
期望。我开始注意如何修面或变大的一些女人和如何一些
甚至不试。起先，我关于刮每个部份妄想的
我的身体，但是这出来比我远远较多的维护是
准备跟随过在。之上最后，我勉强接受一个妥协。我
保持我的坑光滑但是让我的腿生长出，除了为之外特别的
场合。但是今晚我正在尽力而且修面。我的手是
些微动摇与预期和我我自己刻痕于一些时代。

化妆是我有获悉的别的东西。或至少我有吸收了充足
基本使我自己看起来可见人。我有发现比较少量是
更多。不是太多口红或班机。因此在我向后地注视的女人
在那天晚上的镜子中是，即使我这么说我自己，非常如狐－
看。

不要使我错误，我不是尤其漂亮。我的脸更相似
女孩隔壁对女孩隔壁和我的臀部比我胖
喜欢，但是我用力擦洗在好的上面。

我开车在到 Jase 的房子之上和他让我进去。地方被遗弃了。
他的同居一室者的其余者在假期仍然出去了。他看
宽松的而且现在正在微笑，和他介绍他的’姊妹’给我认识,
梅莉莎。

以非传统类型的方式，蜂蜜是吸引人的。她有一有角的
脸用锐利的鼻子但是短的急促晃动，大乌鸦头发制造她的神情
可爱的和她有了构成了一双广泛的蓝色的强烈的骨头结构
眼睛。我会为蜂蜜所骗。她是像她的兄弟一样的柔软，和长的
在身体中，像一个舞者，与肌肉调和相配。她的胸部
是小、高的，而且被农作物过份夸赞了高耸她穿着。

我去握手，但是蜂蜜轻轻的向我踏而且给我一
拥抱。她素心兰闻。

”因此这是迷失的男孩？吐火怪物 Jase 一直告诉我有关的事？”
蜂蜜的声音有了较难的优势胜于我期望了，但是友好的。她
向后地断掉了拥抱而且倚靠评价我，眼睛上下地投射。
" 你穿戴那一件洋装看起来真的热 " ，她说。

”Simone，蜂蜜关于你和我们完全地知道。。。” Jase 插话，摇摆
我们之間的他的手指。

" Jase 和我没有许多秘密 " ，蜂蜜承认，给他一快的
拥抱。”而且虽然我仍然到他是令人感到懊恼的小兄弟大的
姊妹，我们告诉彼此每件事物。”

"一定有是这些年使你的身体以货易货保持秘密所有的粗糙， " 我
点头。" 你一定真的仰赖彼此 " 。

" 它是我们会幸存的唯一的方法 " ，蜂蜜同意。我注意方法
她移动非常活生生。她用手加标点符号她的演讲了
行动。有她的这个些微奇妙男性的质量。她
用完全的信心携带了她自己。

Jase 漂流离开泡咖啡和蜂蜜和我坐了下来闲谈。

" 因此你在哪里找大奖章 "？我问，试验性地。

”它是最奇怪的事物，它刚刚昨天在一个抽屉中出现了
早晨。而且我是像’哦。我的。上帝。’" 蜂蜜以拳重击每个音节了与
她的嘴。"我度过大约 1 小时在哭，仅仅看它． "

”它刚刚无处出现出？奇怪的，那也发生在我身上了。我
意指，当我最初发现它。”我钱包了我的唇。”它有习惯
意外地出现。事物是，为什么回到你？”

当他滑动了的时候 , "我问疑问我自己， " Jase 说在，举止
咖啡的杯。”通常大奖章不给人们秒
机会。至少依照所有的关于都市的传说它。一经你
被欺骗，它是 " 游戏结束 " 。”

" 因此它正在做什么 "？我问，拿无牛奶咖啡的啜饮。”做我们
拿，相似的，秒去？我们开始颠倒每件事物？回去什么
我们是？”

" 也许 " ，说蜂蜜，深思地，在长椅上向后地放松。”但是也许
我不想要回去身为一个男孩。也许我从那继续。
它很正直。。。”她留下字悬挂。她的眼睛漂流，好像
在一个某事的斑点跟随在 updraft 中的空气中漂浮
角落灯的赤热。

"它像这， Simone ， " Jase 说，打破怀孕的沈默。”我
长大一个男孩而不是一个女孩。我学习住作为拥有者的生活一
警察，而且它是好生活。我不确定我准备好向后地改变
好。但是我一直想知道它会是什么喜欢当一
女人。我许多次梦到它。”

"因此有我， " 插话了蜂蜜。”当我改变，我遗失了东西。它是
喜欢受切断手术的人的错觉四肢。你习惯于它不在那里除了
它从不真的走开。许多次，我已经愿我会尝什么
它有喜欢再次当一个人。”

"我不信赖这魔术， Simone ， " Jase 增加。”它已经玩弄与所有的
我们。大奖章可能再次一眨眼间不见了。但是蜂蜜
而且我，" 他注视了他的姊妹 "，想法我们可能冒变更的危险
只有的一个夜晚。我们需要知道它有喜欢如彼此的。”

" 你能帮助我们吗 "？辩护，倾斜的蜂蜜转寄碰触我的腿
她的手。

" 帮助你 "？我感到困扰了。

" 是的 "，Jase 说。”我的意思是，我们是兄弟和姊妹。一起睡觉
是，相似的， eeew！但是你。。。”他不说出其余者。

" 一个三人一组 "？我说，怀疑地。

" 你是一个吐火怪物，第三性别 "，说蜂蜜，强调地，好像它是
世界上天然的事物。"请， Simone ， " 她请求，
" 我们正在要求你和我们两个睡觉 " 。

＊＊＊

Jase 的床很大，但是它在机上挤满三，因此我离开了
而且在椅子中坐了当 Jase 和蜂蜜脱衣的时候为他们的
变形。我以前见到 Jase 赤裸的，但是蜂蜜身体是一
藉由被精读胸部和瘦肉的它的公司的明确引起强烈兴趣之物雕刻了身材。
她的猫完全地被修面和平滑的，表现粉红折层
她的阴道。

蜂蜜把大奖章从她的袋子拉出来了。它完全地看当做我
记得，除它不再是除了一条缎带的绞死了在一之上
细致优雅的金属制的链。我想知道什么发生在它上，自从我的后
最初的身体在那一汽车意外事件中被跑向下。什么手有它
通过？它改变什么生命？

Jase 在我有哪里在安乐椅中蜷缩而卧浏览。”Simone ，做
你知道大奖章同时会改变两个人？”我
摇头了，因此他继续。”如果两个人碰他们仅仅交换的它。
那有我们如何本来发现了变化。我们没有学习
碰触衣服对它直到太晚，否则我们可能有
以那作实验了。”

扮鬼脸的蜂蜜，因为她投掷在她的头上的链。”Ew，也许它是一
好主意如果我们没有。如果我们有，想像就会发生了什么事，说，
换成了妈妈和爸爸！”

在那， Jase 笑。然后他一心一意地盯着 Zulo 的大奖章看，
哪一个现在在梅莉莎的小白色胸部之间吊。

"我们将？ "他说。蜂蜜点头，而且因此 Jase 到达出他的手和
碰触了奖牌。

我以前见到它，但是它仍然任性看变化发生，
见到男人和女人的肉开始的方式融化而且流动。
Jase 的身体开始以脂肪填补出，而且他的角度光滑进入
曲线。同时胸部放气的蜂蜜和她的肩开始
变宽和点。Jase 的阳物开始以上收缩而且撤回
进入他的身体之内，当做肉的一个事的小煤块开始从蜂蜜拨开出
阴毛头发的成长灌木林。他们在床上跪下，两者的喘息难的，
感觉变化克服他们而且用他们的手探究他们。

我没有妨碍。我刚刚坐着而且看当做被越过线的 Jase
成年进入女人和蜂蜜之内制造反面的旅程。有一
精致的时刻当蜂蜜的球降低和音色这带呼吸声的
发出呜咽声音她正在制造加深。现在她几乎看起来几乎像她
兄弟。同时 Jase 开始感觉上地擦周围
正在从他的胸推动出的他的萌芽奶头喜欢极小的
金字塔。

很快变化是完全的，而且蜂蜜和 Jase 刚刚在那里跪下。他们
无法停止碰触他们自己。指尖划尾桨而且探查他们的
新形状。

我已经踏出我的洋装而且不嗖地飞过我的胸罩了，让它
降低到地板。我不过必须滑动出我的裤袜和现在我是
裸的。我决定我将会从蜂蜜开始，现在穿着 Jase 瘦肉和
美丽的身体。她已经有一个直立而且是尝试的 inexpertly 到
性情古怪的人她自己。她不确定她的新器具的敏感了。
当我填补时，我的重、不受拘束胸部使摇动了在对床之上和
攀登在，之上在兄弟和姊妹之间插入我自己，面对蜂蜜。

"谎言背面， " 我命令了蜂蜜，而且她这么做，伸展操作在外像一只大猫
在床上。在 Jase 的身体，她全都是骨头和柔软的肌肉。我有她
在我的手中的警察而且热地开始划尾桨它的，使长度光滑当做我
用我的其他手把她的球置于杯内。

" 真是如此强烈 "！蜂蜜呼吸。

" 不要说话 "！我命令了而且弯腰了，在头上下来
蜂蜜的阳物而且开始在它的顶端重叠。

时间获准进入一肉和味道和感觉模糊。我 fellated 蜂蜜
直到她来，她的身体抽筋因为她进入我的嘴之内激烈的兴奋。我
忍受了麝香的液体，离开她当我卷，喘息和喘气
在而且之上将我的注意转向 Jase。在我旁边，他正在说谎，使狂喜
被他的有声调躯干和他的半身像的等高线。我嫉妒他的
使我想起超级－敏感的双的极小的女生呆子
我有在 Suki 的身体享受。一起，我们和他的胸部玩了为一
长的时间。他们扼要坚硬是公司，藉由丝－平滑的
剥皮和似乎非常小的胀大的乳头而且比我更粉红充足的
黑暗一。当我舔了而且吸了他们时， Jase 喘气了。然后我爱抚他的
柔软的新身体。我的手指在各他的腹、侧面和大腿间滑动
在他的无毛猫的唇，他们滑倒结束之前
在而且之内开始探究。

我取消我的第一种经验已经在我的阴核的。这
深、热的快乐是这么多不同的对焦点所在感觉一
警察和我知道 Jase 会找它的新奇压倒性的。我很快
有他战栗，他的阴道与水面齐平的与光滑的湿润，低泣声在
我的每触觉。而且当做我手淫了 Jase ，我感觉蜂蜜拥抱我从
在和之后，藉由一只熟练的手，亲切地碰我。

我是一份性爱的三明治中的充填物，尝试把重心集中在带来
Jase 对激烈的兴奋，当蜂蜜玩了我的像一个美术通的身体时候，划尾桨我的
笨蛋直到我的奶头是同类难小直立，无法忍受地
唤醒。她操作臀部的她的手，在我的腿之间，浸润
我的阴道。我正在我这边说谎，因此我传布我的腿同样最好的我会
而且让她进去。

因此在这里我们放置，我的手当做蜂蜜在 Jase 工作，很小心地和
技能，对手指开始－性交我。我们是一喘气，战栗三人一组，
四肢一起打结，锁在了一次三方法的拥抱。

Jase 首先来，他的女孩－身体在打颤的棒的漂来物中声调急激变化
透过我们的其余者。当做他，他在蜂蜜的声音使高扎牢尖叫
为空气喘气。然后我激烈的兴奋，片刻在，之后好像 Jase 的爆发
引起我的高潮。它洗过了我，造成我用尽和
发红的。

我滑倒我的手指从 Jase 微暗了解而且身体的
由蜂蜜结束用指头弹。她开始传布我的腿，而且我拿暗示，
在她进来穿透我的她的身体的周围包围k down on 他们。我
在我们的上个日子一起记得用 Simone 做这。她放
在我的身体上但是没有知道如何它被工作，因此性别有是笨拙，
学问经历。我是当做温和的现在与蜂蜜当做我是与
Simone，帮助用我的手指导她的内部我然后拥抱她
因为她试着插入。

蜂蜜在她达成了舒服旋律数时代之前必须试；
紧张的兔子交尾加深进入更久之内，比较自信的笔划。她的
阳物，在一个避孕套中鞘了，填充我而且开始使我发出嗡嗡声。
关闭我的眼睛，我想像她的向后地在她体操女人的身体中，但是
用一个阳物矛我。图像让我热，而且我开始喘气。

我的回应一定曾经刺激蜂蜜过在，之上当做被加深的她的推进和我的
整个的身体对她的调情感到忙碌。我会感觉另外一
orgasmic 快乐上升的高潮，但是蜂蜜在它之前突然停止了
会在我身上撞碎向下。她被花费了，而且当做我的后退的高潮，我感觉
她的拉她自己出自和噗通的摔向下在我旁边，为呼吸对抗。

我们全部在那里放置一阵子，当我们再聚集，一起挨近了我们的
力量。然后我感觉 Jase 的手抓牢我的手臂而且逐渐地摇动我。

" Simone"？他说。我调查他的宽宝贝蓝调。他们是蜂蜜的了
眼睛，但是他的出现填充他们。”我需要这。。。”他支撑这
大奖章，在它的轻链上闪耀。

根据性别而且陶醉在片刻的热方面追赶，我
从他到达而且拿它。

＊＊＊

低、苍白的早晨光刺穿了杯。我们在用餐者中坐了，
用早餐和咖啡的杯子复苏我们自己哪一是当做黑色的
当做冥府。餐馆有了提供感觉的旧式的亭
隐私，但是我正在觉得非常自我意识强。

当 Simone 活着，她有修正她的身体与什么她有
呼叫’microchanges’。我记得她用她姊妹帽子之一
改变她的脸。变化在她开始用头撞击她丢
大奖章走开而且使变形停止了在它会传布之前
对她的身体的其余者。

昨晚，我有我自己对 microchange 用了一个避孕套，但是当我的时候有
栽种完美的六寸阳物和我的球降低，兴奋
变形有开始从我的腰部传开而且几乎有
到达了我的脖子。我的臀部变窄，而且腰部些微地变浓，
我的胸部缩水返回一双相当尖一－杯子。我的腿
发展粗糙、微暗头发的生长，而且我的脚一定有
增大了一个分数。因此同样地我坐着喝一杯蒸发乔，我是
知道的我的衣服不舒服地感觉起来紧，掐的我的鞋子和我
担忧人们会见到一个分叉处在我的一点点的前面中凸出
黑色洋装当做我走。

" 我应该不要做这 " ，我说。"什么如果我拿再次附着？ "

"它没问题， Simone ． "Jase 但是穿用的蜂蜜形式，放一安心的
手在我的之上。" 只是数个小时和我们将会能够向后地改变 " 。

即使 Jase 现在在农作物顶端中看起来像一个柔软的年轻女人一样，我
会见到里面的平静、自信的人。他的个性刚刚照耀
从他的皮肤。我有相似的感觉看蜂蜜。它是
使困惑见到 Jase 的身体看起来如此奇妙、活生生。

Jase 和我在夜晚许多次作爱。我忘记如何
有力的拥有一个警察的感觉是。它很快地回到我，
受到驱策的感觉，力量的顽固感觉当做我插入进入一之内
女人。同时，有体格很奇怪一她－
男性、所有的公鸡和极小的 titties，身体一半－硬和一半－软的。我是
感到惊讶的如何打开我感觉，爱我的青春期胸部当做
我划尾桨进划尾桨出 Jase了。

在我的第二激烈的兴奋 Jase 之后然后蜂蜜打趣地吹我，发现
充足来留在我的球再次使我成为高潮。他们留下我
疼痛的而且吸了干和毫无价值但是睡觉。我倒塌进入
瞌睡而且只唤醒当太阳玫瑰，它的寒冷轻的潜变
在盲人之间，揭露身体的缠结。

是的，在几个小时之内，魔术会再休整和我们全部会
向后地改变。假定大奖章没有为我们拿着较多的惊奇。

" 我不信赖这一个新玩意儿 " ，我说及大奖章。”它保存
消失正当你最少期待它，留下它的受害人
搁浅。”我说这出自高声地，在希望中发言表达它会
驱散诅咒而且阻止它实现。然后我噘嘴。”为什么
我们做这吗？”

" 因为我们有 "，答复了蜂蜜。”我们全部做。我们知道危险。”

她是正确的。她不需要增加危险是部份
引起强烈兴趣之物。

我们横过运气，对汽车向后地结束了我们的咖啡而且走。我
在我之前在捆中拿着我的夹克，尝试包括任何告示一
块状在我的洋装之下推动出。我没有烦扰放我的裤袜
指望。他们不支撑我新的 " 包装 ".

" 你知道，你两个会停留起来像这一样 " ，我对 Jase 说和蜂蜜当做我们
爬进了汽车。我看见他们看彼此而且压进这
点。”你会实现你的最初命运。你会回去
谁你真的是，”我说。

有中止。"我认为我知道谁我真的是， " Jase 说，柔和地。
"而且我是不再的一个女孩． "

蜂蜜点头了协议。”我必须做这、 Simone 但是我很舒服这
方法我是，我意指是。我将回去作为蜂蜜。那样，它比较好。”

"我认为你感觉一样的， Sim ， " Jase 说。”我的意思是，你会使用吗这
大奖章进入罗宾之内折回？”

我暂停了一会儿，然后摇头了。它对那太晚了，
现在。

" 它已经是一次奇怪旅程 " ，我向兄弟承认和姊妹当做
我们开始在公路，天交通很正直之上领导
开始收集重量。”当我最初改变，我记得感觉
喜欢一个男孩在身为一个女孩而且非常严重地做它玩。但是我有
之后学习很多。我现在是一个女人，而且我不认为我想要去
背面。”

"这一个中间你现在很快乐吗？ "

我在我之前想阿曼达和未来。学院，事业
而且职责。会有怀孕和孩子？它全部看
我的美好事物。

" 是的 " ，我说。" 我很快乐，近似 " 。

不，大奖章为第二次没有消失而且造成我们附着。
在我们全部向后地改变的 Jase 房间的安全中。第一个蜂蜜和 Jase
被交换的身体；他们的肉从男孩流动到女孩和反之亦然。
然后我对奖牌碰触了我的裤袜而且看我的笨蛋猛涨
我的成年为结局融化了离开计时。我不感到遗憾见到
它去。

蜂蜜吻了而且拥抱了我然后对她的汽车跳越出回到
她的学院。在她吼了离开之前，她答应再次来拜访
很快。她留下了大奖章给我与我决意的做。

" 我认为你有稍微未完成生意 " ，她说。

她是正确的。

＊＊＊

我在我的卧室独自地坐了，在我的手中的大奖章注视。在前面中
我是可能性的宇宙。我会做任何事，是任何人。我
会升级我的身体，给我自己超级名模的身材和这
一位天使的脸。完全地它必需的是意志和正确的衣橱。

它如此诱惑人。然而很多的我抵抗所有的那关于一$$1的胡说
女人的外表，因为我有转女性对我的压力是
几乎实体。我无法避免广告图像的雪崩进入
杂志，在布告板和电视上。瘦的女人，完美的女人与
雕像一般的身材和脸进入图像处理软体的毫无瑕疵之内光滑。它
没有有关系如何有意识的我是它，多少我工作了到
使它合理化离开。它我的容貌让我感觉自我意识强，我的
莫可名状的特征，我的下垂的山雀和我的西洋梨子形身材。身体
法西斯主义在我的灵魂上去上班。

当然，道德的决定会将拒绝其他者的裁判。
为我是什么接受我自己，下垂，臀部、不美观的头发，妊娠纹和
所有的。但是我基本上是一个道德的懦弱人。

" 大奖章是第二个机会 " ，一经告诉 Simone 我有。”我觉得没有
使用它的罪行。”
我仍然没有。一个机会像这几乎从不来在附近
两次。它会是罪犯不拿它。

因此我进入来自运动商店的袋子之内到达而且撤出这
Speedo bodyskin。它是从未穿过的，全身体淑女的装束设计
竞争游泳。游泳衣的黑暗的灰色织物是
感觉上地在我的指尖之下躲开。在几秒钟之内，我是赤裸的在这
我的房间的带蓝色 gloam，在镜子之前站立，看这
lumpen 以在她的脖子周围的大奖章演算。我碰触了 bodyskin
对金属而且关闭我的眼睛。有熟悉的活力和我的皮肤
对兴奋，到处开始。

它是一个快的变化。我会感觉被变得比较紧的我的身体，脂肪旋转到
肌肉和我的胸部放气。当兴奋已褪色的我感觉如拉紧的当做一
弓弦。我打开了我的眼睛，而且我会见到我自己在这较充足长度的
镜子。我的脸几乎分离它本身露齿而笑。我看见的是这
一位运动员的身体，一个柔软的身材用有声调、平坦的腹和一点点
体脂肪。我的四肢变得有力而且雕刻，每束肌肉
定义。我的新皮肤似乎几乎无毛，藉由无较多的超过
在我的较黑暗的头发的四肢和小把上的绒柔的软毛形成一个朦胧的三角形
在我的胯部上面。我看起来女性，但是 hardbodied。我想它这
为一个吐火怪物的完美形状。

在自引示上，我的手以上，对我的笨蛋上升。他们很高、难
用相当尖、向上的奶头圆锥体。我的胸出来大的超过
我有期望；一个有点小的 B－杯子，我估计，和。。。喔！超级－敏感的
，也！

我充满能源，我的感觉充满感情的至一些新水平的锐敏。
这个新、像运动家的身体觉得有性感而且装满健壮的精力。因为我滑动
我的手在我的腿之间下方，对我的腰部开始发出嗡嗡声的地方
藉由电的强烈，我知道我不有想要再次改变。
这是我想要当的。阿曼达会崇拜这。

阿曼达。我如何要向她解释这变化？我无法想
立刻当做我的阴核的有力的信号过来开始
扑灭所有理性的想法。

哦很好地，我将会想到某事。。。

结束
