

不平等的黑白，第一章节－－女巨人与扶他（一）

卦望着眼前穿着薄纱的女性向着他小步迈进，年龄看起来约莫三十，薄纱黑中带点暗红，是个十足的熟女。胸前有着极为硕大的果实，果实晃呀晃的，似乎是在强调其深刻的存在感。

他靠上去搓揉那又垂又软的大乳房，分身胀得十分大，至少是一般人的两倍之大！

一撒手，便把女性推倒至桌上，将双腿扳开後毫不留情地插入。

不理会女性的呻吟，将速度提升，越来越快、越来越快，就像是挑战自己的极限一般加速。

经过了一段时间，女性不知道高潮几遍，失神地两眼上吊，失去了意识。

啐了一声，卦抽出硬挺的分身，将她的头埋在自己的身下，继续抽动。

过一阵子，才稍微满足的喷射，而後拉出分身，整理自己的仪容。

「真是越来越无聊了……」他点上了菸，淡淡地看着眼前地上衣衫不整的女子。

他伸入口袋，拿起了手机，“嘟、嘟、嘟、嘟……”按下一连串的号码。

「喂？」另外一头接起了电话。

「来这边处理一下吧？」卦说道。

「是！」简洁有力的回答。

「就这样，我挂了。」他挂上了电话。

“这是第几个了……算了，回家吧。”想着，便离开了，原来这是一栋大饭店。

卦出了饭店後，开着自己的车回家了。

不久，便回到家中，但在到家的时候……

“咦？这莫非又是……”他警戒地看着眼前不知名的女子。

他家这种偏僻的地方，正常来说是不会有人来的，何况是陌生人。

眼前的女子穿着古怪的衣服，看起来很像所谓的魔法师。

“Cosplay？”卦这样想着，但是这绝对不合理，不会有人跑到别人家Cosplay的，而且这是荒郊野外。

「你……卦。」女子说话了！

「什、什麽事？」卦战战兢兢地回答，绝对不是怕了，而是谨慎小心。

「对这个世界感到无趣吧？要不要跟我来呀？」女子回答。

「咦？」该不会是什麽老鼠会的，这年头稀奇古怪的东西都有。

「呼，你是拒绝不得了！」她手上拿着木制的手杖，只见那个手杖杖身平滑，而其上有华丽的雕刻，最上头还镶有绿色的宝石。

说毕，她挥了挥手杖。

“这是……”突如其来的晕眩感，让眼睛无法张开，「呃……」

持续了一段时间，卦感到精神十分地疲惫，勉强地睁开眼睛，“咦？”

眼前的女子不见了，到了一个陌生的地方，望了望四周的景色，森林密布。

「喂、喂？」他宁重的张望，开始走起路来，“不妙，这是什麽鸟不生蛋的地方？”

一阵凉风吹来，他顿时觉得冰冷，身体颤抖了一阵。

「没穿衣服？咦？我的身体？」他俯视着，观察自己的身体。

肌肤变得稚嫩，也矮了不少，胸前的肌肉变得一片平坦，下半身则是变得十分奇怪。

「咦？阴唇？在那上面的是什麽？」阴唇的缝最上端，有着熟悉的物体。

“不会吧，双性人？这身体究竟是怎麽回事？”没错，就是阴茎，但是却没有阴囊。

阴茎似乎因为冷风的关系缩得更小了。

突然眼睛一黑，身体被制住，然後失去了知觉。

「呼、呼，野生的猎物，这个月不用愁了。」干瘪的女声从後面传来。

她将卦扛了起来，带到了村落。



卦醒了过来，发现自己全身光溜溜地，还维持着双脚打开开的姿势坐在大街上，而街上并不是空无一人，人来人往。她羞愧地想住脸，却发现手一动也不动，没想到双手和双脚都被铁链牢牢地拴住了。

恍神一分锺後，冷静下来，思考现在该怎麽办。

“现在到底是怎麽回事？照这个情况，我是不是被当成奴隶什麽的？”

还没想完，一个人停驻在前方，黑色的斗篷让人看不出身材，斗篷缝隙有着金色亮面的反光，可以看得出来配戴的饰品十分地有价值，看起来像是个中性打扮的女性，又像稍微秀气的男性，而身高则预估超过两百以上。

随後从卦的後方跑出一名女子，身高比起黑斗篷矮一点，但也在两百左右，“也许就是绑架我过来的人吧？”，她和黑斗篷的家伙聊了一阵子後，将卦脖子上的锁链另一头递给了那家伙，那家伙也从斗篷内拿出了碎金交给了女子。

“怎麽看都是在交易我……”卦叹了口气。

“嗯？”一声，黑斗篷注意到了她的反应後，又回头找女子谈论。

女子便将四肢的锁给解开。

「你叫什麽，我是严。」黑斗篷的家伙说着，意外的是女性的声音，“哦？语言相通，看来刚刚是因为听不清楚的关系。”。

从斗蓬头套的缝露出长长的靛黑色发丝，深靛色的眼睛炯炯有神，令人不寒而栗。

「卦……」有气无力地回答，“这真的是我自己的声音吗？娇甜地，女性嗓音，天呀……”

「走。」严抛下这句话就拉着卦行走，出了城镇，是一大片的森林，不知道要走往何方。

“在这样下去不知道会被带到哪，先跑在说！然後重整旗鼓，探索这个世界！”想毕，卦用力的往一方扯，很幸运的，严因为没意料到而松懈，一路跑呀跑的，气喘吁吁。

「呼、呼，体力变得这麽差，不过应该甩开了吧？」

卦正要回头看，却发现严在她的正後方，欲离开，却被牢牢地抓住铁链。

「听话。」

「不要，你的目的是什麽？这里到底是哪里？」

「……我该不会捡到一个笨蛋了吧？」

「你才是笨蛋！」

「哦？那被笨蛋抓住的人又是什麽呢？」

「唔……」

「接着就是逃跑的惩罚。」她将身高只在自己一半的卦推倒，把双腿撑得开开的，而斗篷里的凶器露了出来，逐渐地变硬、变挺，“这长度，不可能吧，五十公分？”卦的脑袋开始短路。

「不、不要！呀～～～」说完就被插入，一丝的痛感传来。

「被笨蛋插的又是什麽？母猪？」严戏谑地说着。

「啊～～唔～～呀～～」连话都说不出来，沉溺在逐渐增加的快感。

抽插的速度越来越快，直到射了出来，将小穴溢满，流出来。

「第一次，我只插一半，现在要来真的了。」

而刚刚居然只是前菜，她将阴茎完全的没入卦的小穴中，卦受不了刺激，上吊的眼睛翻了白。

「啊～～不～～呀～～哦～～」已经分不清楚到底身在何方，只因为步入天堂的愉悦。

接着一次又一次的冲击，最後的长矛穿刺使得卦再也发不了声。

而严拉出了长达五十公分的粗壮，并将白色汁液喷的挂满身。

「嗯！」看着沾满精液，失去意识并抽蓄地卦，严十分地满足地微笑，而後将卦抬起。



眼睛微微睁开，似乎睡了好一阵子。

「嗯？」

景象逐渐清晰，这是一个具有欧美风情的房间。

“喀、啦、喀、啦！”是链子上的铁环互相摩擦的声音。

脚的链子是松的，卦将大腿并拢，使得春光不至於外泄。

而双手被链子拉扯住，也只能任由她晃荡。

这次不是光溜溜地，卦低头俯视身体。

“女仆装？”

而且是强调性感部位，特地把胸前篓空让内部衬衣跑出来的设计，裙子虽然是长裙却从鼠蹊部分层开衩。

“喀、擦，?～”门开了，门是古雅的木制门，看得出来保养得十分完善。

是严，严拿着一盘食物过来，骑士式的半跪将餐点递给了卦。

「来，肚子饿了吧？」她微笑着道。

「呃……好……」端起碗盘，却发现瘦弱的身体频频发抖。

「我来喂你吧。」

「嗯……」

她拿回了盘子，开始用上面的叉子搅动，在上面的是义大利肉酱面。

「啊～」她将缠在叉子上的面送入卦的口中。

酱料，不单单只使用了一种番茄酱，而是数种番茄酱组合，因此没有那种单调的腻味在，肉鲜美带有嚼劲，面也相当的Q滑润口。

重声一次，这不是美食小说！

仔细看了一下严，这身高大约两百八十左右，这世界的人身高都是这样的吗？

她穿着一身前卫的燕尾西装，只扣胸部下面一些的那个扣子，紧紧地包裹住她的好身材，现在看来，其呼之欲出胸部十足有份量，甚至在以前的世界从来没看过这样的波滔汹涌。

喂了一阵子，亲密的互动让卦有点心痒痒。

「吃完了，之後来办正事。」严有些兴奋的说着，将盘子放置在旁边。

拉下了自己的裤链，长达五十公分的巨大肉棒弹了出来，并且尖端抵在卦的嘴边。

“不过就是腥臭……但却让人……”卦舔了舔嘴唇。

眼见卦不行动，严抓起卦的头，硬是把粗壮的分身塞入嘴内，开始抽插。

肉棒在喉咙内滑动，卦渐渐有了快感。

速度逐渐增加，抵达临界点後，「快了、快了！」感到肉棒抖了几下，其後是湿湿黏黏又带有腥味的味道充满嘴巴。

拔出来之後，又抹了卦的脸几下。

「你现在的表情真骚。」她随後将卦胸前的衬衣解开，露出细嫩的草莓。

卦跟着往自己的胸部看，没想到居然胀得大一些了，原本的绝壁变成小小的山丘，起码有B了，这过程究竟是怎麽发展的？

揉了揉那小小的隆起，後将肉棒贴上，磨蹭乳尖，乳头也跟着硬挺，随後居然溢出乳液。

「小骚女，都喷汁了。」

掰开卦的双腿，硬生生地将长达五十公分的巨大肉棒插入，随後开始抽插。

「啊～～呀～～咦～～啊～～呀～～哦～～呀～～」

随着浪潮，速度越来越快，肉棒抖了几下，将卦的阴部溢满精液。

「咦？你是扶她？」跟着喷发的还有卦那不到十公分的小鸡鸡。

严低头沉思，而卦则是高潮过後，失去了意识。



「明白了吗？」

「G？」

「我再说一次。」她没有丝毫地不耐烦，十分冷静的道出来，虽然在前几次做爱的时候显得霸气十足，但在平常却给人冰冷的感觉，她就是这样的一个人。

「这个世界总共分两种人，女人和扶她，女人就是没有棒子的，而扶她反之。」

「另外就是阶级部分，从士兵到皇后各是：

士兵，最寻常可见的女人，身高一百四到一百八都有。

城堡，较为常见的扶她，身高两百到三百，扶她的区分在阴茎大小比较明显，城堡为十至三十公分。。

主教，也被称为泰坦，巨人族的女人，身高三百五十到四百。

骑士，身高跟城堡无异的扶她，但是阴茎长度起码四十五以上。

皇后，高达五百身高的女人，女人的代表人物。」

「而这世界分布人数，士兵不计其数，城堡约数千人，主教数十，骑士寥寥几位，皇后只有一人。」

虽然还是小孩子体型，但是经过昨天一晚，胸部又更丰满了，升级到D的境界，这究竟是什麽巫术？

而身下有着一名女仆正在吸允卦的肉棒，肉棒从不到十公分增长为十公分，不过也仅只有这样微妙的成长。

「我们所在的位置是阳城，这里是扶他们的城镇，总数约数千，一大半的扶她都在这里，而其他人则是北上去掠夺城镇，说是掠夺，其实也只是奸淫女人，完毕後再赶往下一村。」

「咦？奸淫女生？」

「与其说奸淫，不如说取悦吧，这是女王所订下的规定。」

「喔。」

「不要喔，是、好！」

「是！」卦随即将坐姿乔正，正经地回答。

「对了，绝对不能伤害女性唷，那是犯规的。」

「伤害？」

「在不伤害女性的情况下，可以尽情奸淫（取悦）女性，这是规定。」

「这到底算是男权还是女权呀？」

「要说的话，是女性同意的男权吧？」

「是，那伤害女性会发生什麽事？」

「会死。」

「等等，你说什麽？」卦的理智有些松动。

「首先，这世界女性数量和质量都远大於扶他，比肉搏战，扶他再怎麽样都不可能赢的。」

「是！」

「不过那不是重点，我们的战争是建立在性方面的。」

「性方面？」

「比性能力，恰好扶他的性能力比起女性还要技高一筹。」

卦低头看了自己被吸允着、只有十公分的肉棒，无言的望向严，“技高一筹……”

「别气馁，性能力是可以练的，你看，原本不到十公分变成十公分了耶！」

“不，这是什麽RPG H游戏吗？还性能力可以练咧……”卦在心里吐槽。

「你是不是在想什麽很失礼的事情？」

「不，请继续！」卦做双掌向上，做了个“请”的动作。

「所以我们组队出城吧，看你这样，应该是刚重生的样子吧？感觉有点发育不良呀？」

「G？」不知不觉，射了出来，滚烫的汁液进了身下的女性嘴里。

女仆用舌头将肉棒附近溅出来精液舔干净後，“咕噜”一声吞了下去，她挂着十分满足的笑容，而後转身将後裙掀上，示意要卦的取悦。

“没穿内裤……这意思是要我上她吗？”

「就决定是你了！卦！」

「不，我不是什麽神奇宝贝。」说毕，这时才发现他那根软下去的肉棒又硬了起来，上面还有些湿湿滑滑地，刚才嘴里的余温还没消退。

卦走上前去，身高不到一百四的话推着一百六十几的女性，幼牛推车，虽然画面有点滑稽，但是其画面也十足美丽。

「啊～～哇～～啊～～」卦很难想像女性会这样淫j地浪叫，推一下叫一声、推两下叫两声，“不，这不是什麽玩具”，这是活生生的女性胴体，而且十分契合的，并不像另一个世界只是强迫得来。

「咦～～哦～～啊～～」她的颜逐渐潮红，而身下“啪、吱、啪、吱”的拍打声也衬托了她的浪荡。

长长的一段时间过了，卦舒服到极点的喷射在密穴内。

他拔出後，有些累地坐回床上。

而女仆则是历经几次高潮後，有点体力不济的发颤，过了一阵子才站了起来，退居到一旁。

「看着、看着，我也有点兴奋了，不过算了，我们等会出发吧，去奸淫、去掠夺！」严说道，站了起来，而後抓着卦的手离开房间。

手心上的温暖传到了卦的心理，“上次和人牵手是什麽时候呢？”

女仆随後将门关上，房间内，空无一人了。



「有什麽问题吗？」

「这样的服饰没问题吗？」

「完全没问题。」

镜前有一名身高不到一百四的女子，棕褐色的短发，穿着一件亚麻色长袍。

「这里面应该还要多穿其他东西吧？只穿一件长袍感觉太单薄了。」卦指了指自己的胸口，长袍从上而下覆盖全身，胸前留着一条缝口往下延伸，透过镜子、可以微微看见大腿。

「通常都是这样穿的，习惯吧！」

「而且胸部又变大了……」

「那应该是升级了吧？」

「升级？RPG？」

「RPG？」

「不，我什麽都没说。」

「多锻链，可以多学点技巧，也能让身体成长。」

「是、是！」

「回答一声就好了。」

「是！」

整装完毕後，通过长长的走廊，不时还看见女仆经过，而後走了漫长的阶梯。

「这里是哪里呀？」

「我的城堡。」

「城堡？」

「你也知道我是骑士吧？这个阶级会有个人专用的领地辖区和城堡。」

「原来如此。」卦心不在焉的回答。

走出城门後，回头一看。

“还真的是城堡，如此壮观。”高耸而雄伟，“想必刚刚的房间就在这栋城堡的某个地方吧？”

「没什麽好看的，走了。」

「是！」

於是两个人踏上路途，城堡的周遭都是森林，穿林而过。

「没有什麽好用的代步工具吗？」

「嗯，这倒是……」

「这样到下个城镇大概要走多久呀？」

「用走的话，大概两、三天吧？」

「咦？这麽久？」

「有太阳门可以过，一下子就到了。」

「等等，传送门？」

「类似的东西，不过只有下午才能用。」

「是！传送过去奸淫？」

「对，已经约好了。」

「等等，约好？」

「我没说吗？这是要预约的。」

「如果不预约会怎麽样？」

「会死。」

「……」“这是什麽世界，这样真的算奸淫吗？哪有奸淫还要预约的啦！”卦无奈的想着。

「看，那就是太阳门。」

放眼望去，一个非常庞大的紧闭石门，上面刻着小孩子涂鸦般的太极图样。

「就是那个？」

「没错。」

「这门感觉开不起来呀……」门都陷进泥土里了。

「来，跟着我这样做。」

接着，严掀起了长袍裙摆，将他的肉棒督进那太极图样上的黑点，没想到那点居然是一个洞，接着严就消失了。

“这是什麽鬼传送法，那女生要怎麽传送？难不成是被白点的那个凸起戳密穴？”卦开玩笑的将那根凸起插进密穴，顿时画面转变。

「……」“真的假的？”他有些无奈地扶额。

「呦，怎麽用那种方式传，你难不成喜欢被插？」

「不，我只是好奇心发作。」

「其实你如果喜欢的话，我也可以唷！」

「不，我不行。」

「别害羞。」她摸了摸我的头。

「呀～」

「好可爱的声音。」

「不，我只是不小心。」

「我知道～我知道～」

“总觉得她的个性真多变，原本以为她很冷，但是现在又感到十足温柔。”

「到了，这就是1023城。」眼前有着一个大门和围墙。

「1023？」

「这是代号，女性大约有近万座城镇吧，推开罗！」她说着，而後将门推开。

呈现在眼前的是一般的市区景象，各式各样的女性在眼前走来走去。

「西街这边是市集，肚子饿了吗？需要吃点东西？」两人走进城镇里。

「G？」

「那就吃苹果吧？」她转头向一个摊贩说了一声，而後丢了一个苹果过来。

「是！」

「现在先找对象吧！」

「找对象？」

「你想奸淫的对象，已经有预约了，大家都知道我们会来奸淫。」

「是！」卦想着“总觉得这剧情有点唬烂唬烂……”

「那分开行动吧，你想奸淫的时候和当事人说一声就可以了。」

「是！」说毕，便和严分道扬镳。

「祝好运！」

她嘟哝「这怎麽看都像是你情我愿的打炮活动……」

卦街上晃着，迟迟找不到目标。

“有点口渴了，喝杯饮料好了。”想着便走进一家咖啡厅。

做下来，向服务生点了茶。

「啊～～呀～～啊～～」

对面一桌有点动静，仔细一看，是一位扶她正在和女性欢爱，她坐着将怀中的少女顶着，旁边的人都视若无睹，速度也越来越快，不一会儿便迎来高潮。

“这边的人都是搞笑片来的吗？这淫叫声太瞎了吧？”

不一会儿，牛奶便送来了。

卦拿起杯子，仔细的品。

“不知道严有没有找到对象了，到现在我还不知道该怎麽办。”

「小姐，方便一起喝吗？」抬头，见到一名高达两百四身高的扶她，穿着一身深靛色的长袍，衬托出她美丽的黄色长发“咦？这家伙不是刚刚的对面那桌的扶她？”

「哦，好。」看她没有恶意，便答应她了。

她叫了一杯咖啡。

“咖啡呀……我对有咖啡因的东西没辙……”

眼前一黑，“What the……”，那位扶她用她的嘴将咖啡灌入卦的喉咙中。

惊讶後努力的推开，「等、等……呜……」心跳加速，“心悸了，真是讨厌的感觉。”

那位扶她露出她的肉棒，“居然长达五十公分左右……骑士？”将卦抱起，从正面一口气插入。

开始抽插，在长袍内“啪、吱、啪、吱”的声音隐隐约约可以听见，而身旁的人都视若无睹。

「密穴一颤一颤的，你也很享受嘛！」

“这个浑蛋……唔、有点冷……”

亚麻色长袍敞开，露出胸部和芒果，一颤一颤的，胸部也真的大摇大摆地晃动。

「咦？流出汁了！」她抓着一边的乳房搓揉。

“不可能……虽然胸部那边真的有点痒痒又有点黏黏滑滑地，难不成我真的……”

「来帮我的咖啡加料吧！」她将乳房固定住，乳汁一点一滴地流了下去。

“这是什麽世界呀？我不是来奸淫的吗？怎麽结果被奸淫了？”卦十分地混乱。

「哈、哈、哈……」意识逐渐飘去，卦望着天花板傻笑。

停了，她停了，而後将卦抱起来放到旁边的椅子上。

「多谢款待。」

「G？」看向她毫不掩蔽的身体，“这家伙居然有腹肌……”

「话说回来，你的豆子真大。」

「G？」卦看向自己的下体，“是指肉棒？小归小，你也不能说是豆子呀！”

「浑帐！」

「嗯？你要喝吗？」她提了下手中的咖啡。

「谁要喝呀！」

「哦？你真有趣。」

一道人影出现，卦抬头往上看，这人影十分巨大……

「严？」

「静，你在这边做什麽？」

“静？是指旁边这位扶她？”

「嗯？调戏姑娘呀！你不也一样？」静说毕，随後将卦拉进怀里。

“耻辱，被肉棒顶着的耻辱，唔，我居然有点兴奋？不！我是怎麽了！”

「她是扶她。」

「咦？」静望向卦。

「是！」卦答道。

「扶她也好。」

「不，不好吧？」卦说道。

「嗯？哪里不好？」

「扶她间是不错，但请你放开她。」严冷冷地道。

「如果我说不要呢？」静邪邪地笑着，老实说形象和她的名字完全不搭。

「她是我的！」

「哦？真的吗？」她转头问卦。

「唔……」“我这时候该怎麽回答？”

一?没错！→然後就承认了和严的奸情，“虽然是扶她，但是还是没办法接受棒棒吧？”

二?不要回答！→会被当成默认，同上。

三?不是！→之後他们会吵架，趁机开溜！“这选择真好！”

「不是！」

「你看，她说不是呢？」

「哼，她可是才刚重生，没意识到罢了。」

「不然看谁能让她爽，就是谁的？」

「如我所愿！」

“等等，这是什麽超展开？”

随後便将想要逃跑的卦抓住，两人都露出长达五十公分左右的肉棒，一个朝嘴巴、一个朝芒果开始活塞运动。

“力量大到挣脱不开，这两个混帐！”卦含泪被迫遭到奸淫。

「绝对是我的比较厉害吧？」

「不、不、不，是我的！」

「唔～～唔～～唔～～」“你们这两个浑蛋！给我记住！”

「看吧！她都在赞叹我的技术。」

「不，她在讴歌我的速度！」

「唔～～唔～～唔～～」卦的表情由怒转欲，“别、别继续了，我快受不了了！”

「看我的九龙升天！」

「逊咖，我可是亢龙有悔！」

「唔～～唔～～唔～～」“这是什麽烂绝招，但我已经不行了～～”

「差不多了。」

「哼，早泄，不过我也差不多了。」

「唔～～唔～～唔～～」卦显得十分陶醉，巨大的胸部晃呀晃地，“唔～～唔～～唔～～”

随即将卦放开，而卦跪坐下来，胸前的果实也颤抖着，她毫无意识的舔了舔爆浆後洒落地面的精液，而後还觉得不够，便循着味道将严的肉棒含入嘴中。

「咳、咳……」呛到後，继续舐舔着肉棒，左手也圈住静的肉棒搓揉。

「她好像失去意识了。」严低头俯视身下的卦。

「真是可爱呀，我第一次看见不到一百四身高的扶她。」

「她是我先看上的！」

「哼，那我抢走也不为过！」

严瞪向静，静也不甘示弱的回瞪。

一阵子，表情柔和起来。

「最近过得好吗？」严问道。

「马马虎虎啦。」

「你还是没变，总是做这种表面功夫。」

「人如果不戴上面具的话，就不是人了。」

「噗，之後你打算怎麽办？」

「我这次也只是回来休息，之後打算攻阴城。」

「又要挑战皇后？你真是不死心。」

「那是我的使命！」

「毕竟我们是骑士。」

「哈，你呢？该不会要跟这小夥子去过快快乐乐的隐居生活？」

「我打算带她去挑战皇后。」严望向卦，摸了摸那丰垂的乳房。

「咦？这小夥子才城堡下级耶？」

「她才刚重生，总是要见点世面。」

「是吗，那我也不阻止你，先走了。」

「Bye～」

静拨开了卦的手，随後起身离去。

「我们这边也得结束了。」严抓起了卦的头部，对着嘴进行猛烈的活塞运动。

「唔～～唔～～唔～～」卦有些难受的呻吟。

不一会儿，她的嘴里渗出浓浓的白色汁液。

「我们走吧！」严公主抱起卦，走出了店门。

而店内，服务生和客人们丝毫对刚刚发生的事视若无睹。



“这个世界究竟是怎麽回事，到底该怎麽样才能回去呢？”

卦有着满腹的疑惑。

「你有在听？」

「G？」

「我发现你常常恍神。」

「是！」

「居然还“是”，算了。」严的表情还是冷冷的。「这个城市的预约还有一天，今天把握时间奸淫吧！」

「咦？今天是第二天？」望向窗外，“清晨？”

「对，你昨天被搞到失神後睡了快半天。」

「唔，这麽惨。」

「其实也没多激烈。」

「你这个混蛋！」

「被混蛋奸淫的你，也是个小混蛋～」

「唔……」

「各自行动吧，我失陪。」她说毕便离去。

“说是这麽说，我该怎麽做呢？”

一?在旅馆这里继续睡到明天，“不，我大概会被骂死、噢，更可能被搞死……”

二?睡觉到明天，欺骗严说有奸淫，“唔，我最不擅长说谎了。”

三?去奸淫，“好吧，乖乖出门。”

拉开下摆，小小的肉棒缩成一个豆子，只比女性的豆子大一点点。“不是说可以升级吗……”

“咦？”拉得更开，乳房暴露出来，“怎麽又更大了……呜……”

卦整装完毕後，出了旅馆。

“胸部变这麽大，走路真不方便。”叹了一声，在街上走着。

街上的人稀稀疏疏的往来，这个时间点并不是那麽多人在活动。

「呦，昨天吃苹果的小哥，要不要再来一个？」

她转头一看，原来是昨天卖苹果的大姊。

「啊，我没钱。」

「钱？不用、不用！你不是扶她吗？」

「咦？扶她不用付钱？」

「不用呀！不用客气！」随後丢了一个苹果给卦。

「唔……谢谢。」她开始品尝苹果。

「你们下午就要走了吧？」

「唔……嗯！」苹果被咬了一圈，只剩下中间不能吃的主干。

「不做吗？」

「咦？」

「要不要跟我做呀？」

「呃……好……」

大姊在摊位内，挥了手，示意要卦坐到木椅上，卦便坐了上去，她则蹲下掀开卦的下摆并含着阴茎。

「咦？如果只是要做爱的话，不用含吧？」“既然这是双方你情我愿，其实直接做，两人都能快活，这样单方面的服侍总觉得有点多余……”

「这个嘛，这是礼仪，也算是对你们的回报吧？」

「回报？」

「因为扶她很少见呀，更何况奸淫可不是常常有的，有时候一年也不见一次。」她满脸笑容，说毕便继续舐舔。

“这算是奸淫吗……这不单纯就是打炮吗……”

不一会儿，大姊停止了舔舐，双腿打开将洞口瞄准炮台，坐了下去，而後开始上下摇摆。

「对了，有关於皇后，你知道些什麽吗？」卦说道“有点在意。”

「皇后吗？」她继续身下的动作，「最近倒是听说她郁郁寡欢的。」

「哦？」

「毕竟距离上一次选国王已经隔了十分久的时间。」

「国王？」

「哦，你不知道？」她的服装随着摇晃松动，而胸部微微露出，“比我现在的小很多呀……”

「不知道。」

「就是皇后的丈夫，预定会从扶她挑选一人，但是……」

「但是？」

「啊，没什麽啦，我们这种普通人还是不要想那麽多。」

虽然大姊的体积比起卦大了不少，遮挡了不少视线，但转头仍然可以看到街道的景象。

“这时间还是没有人呀……”街上空无一人。

不知不觉间，似乎是喷发的时候了。

「唔……」卦在大姊的身体内灌满白色黏液“有点麻麻的，而且这个量会不会太多了……”

卦盯着大炮与山洞的接缝处，满潮而出的白汁。

「嘿，继续吧。」大姊换个方向往下一坐，继续摇摆。

卦随手抓了她的乳房，“果然比我的小，不过这弹性真好。”

无意识间，又一发入魂。

「这样不会怀孕吗？」卦搔了搔头，“真是丢脸，早泄。”

「就是要怀孕呀～」

「咦？」

大姊微笑不语。

「唔……」

「结束罗？」

「嗯，那我先走了。」

大姊便把身体移开。

「Bye、Bye～」

「再见罗！」她挥了挥手，“根据世界观，我想以後再也见不到她了吧？”

说毕，卦整装後，走上街道，“回旅馆吧。”

「咦？做了吗？」迎面而来的是严。

「是！」

「那我们走吧，道下个城镇去。」严牵起卦的手奔走。

过了一段时间，到了太阳门。

在传送的瞬间，卦想着“总有种雾里看花的感觉，没什麽真实感……”

将山洞对准炮口，一坐下，卦怪叫了一声，「噢！」

传送便开始了，周围的景色逐渐变化。


==========
後记：
Hi～又见面罗！
我又开始写小说了！
希望这次的故事能够合您的胃口！

又是洋洋洒洒一篇出来了，
现在写的速度比起以前算是很慢的，
可能一个月左右才会出一次，敬请见谅。Orz……

 不平等的黑白，第一章节－－女巨人与扶他（二）掠夺？被掠夺！

在森林中，两人漫步。

夕阳映照在片片树叶，既红又绿的光辉互相呼应着。

「对了，刚刚那个城镇是叫什麽名字？」卦突然问道。

「没。」

「没？」卦疑惑地偏头。

「没有名字，那座城镇没有名字。」她淡淡道出。

卦疑惑了起来。

走了一阵子，终於抵达目的地。

卦望着眼前的木制栅栏，紧跟着严走入。

「空中花园，是这个城镇的名称。」

「哦～」

街上人来人往，但是……

「等等……那走来走去的东西是什麽？」卦小心翼翼地问道。

「这边的女性，植物娘。」

「咦～～耶～～」卦不可置信地用双水推着脸颊惊喊。

没错，眼前这些花花绿绿的人群，都不是人类，而是看起来有着植物特徵的女性，身上批着茂密的叶片，双腿根部化成无数个褐色根，而每个人的根部也都各不一样，有轴根、有须根、更有球状的，双手有些是黄绿、有些是褐色的末肢，共通点是背部都有着一个花苞，而她们的肤色则是绿中带黄，在夕阳的照射下晶莹剔透。

「你不觉得这很扯吗？」

「不会。」

「……」她扶额，「所以这次是跟她们做？」

「是。」

「所以我们是住那个？」卦指着一栋房子“总觉得我的脑细胞快死光光了……”

「不是，是住那里。」严指向另一处。

「根本看起来就一样嘛！」她开始歇斯底里，「这东西真的能住人？」

「能。」飞快的回答。

在这里的房子也不是一般的房子，从外观看起来就像一个巨大的花苞，一座座巨大的花苞林立，使得这个都市放眼望去绿油油一片。

走进旅馆的瞬间，过了一层透明薄膜，一种黏答答的触感从身上穿过。

「刚刚那是什麽？」卦有些不自在地问道。

「嗯？大概是消毒什麽的吧？」

柜台的人员看见两人便打招呼，「欢迎光临！」

「两人房。」

「好的，这是钥匙，请上二楼左转第二间。」

她也是植物娘，皮肤绿中透红，与先前见到、最大的不同是她背上的花苞正打开着，有着灿烂无比的的粉红到翠绿的渐层花片，和数根长条的蕊芯。

随後卦便跟着严到达住处。

卦躺了下来，做了一天、是有些劳累了，“虽然外观是那样，但内容还是很正常的房子。”

「我出门一趟，顺便帮你订一下套餐，晚一些回来。」

「是、是～」卦抓起薄薄的棉被打滚，滚了一阵子，有些累了，发起呆来。

“嘟、嘟、嘟”脚步声传来，“咿～呀～”门开了。

出现在门边的是方才见到的柜台小姐。

卦随即起来坐着，望着柜台小姐的手上，又看了她的後面，随後把整个房间看过一遍。

“套餐是什麽……这不是什麽东西都没拿嘛？”

「大人，请用。」柜台小姐站至卦眼前，绿中透红的双峰俨然挺立。

“咕、噜”卦吞了口水，这样的异色乳还是让他感到有些兴奋。

「卦大人，请用。」将胸部凑上前来。

“这是要我吸允乳房吗？”

「是，我知道了……」舌头翻舔嘴唇後，用手搓揉。

「呀～～」她稍稍地小叫了一声。

“摸起来的触感，比起人类的肌肤，更吹弹可破，一揉、就好像里面的水份要跑出来一样。”

右手捏挤其乳，嘴巴凑上去一舔，「妈妈咪呀～」卦想着“这乳汁真的好喝！润喉解渴又甘甜，就好像……普通的水一样！”

「我的水好不好喝呀？」她的声音意外的沙哑、低沉，却富有成熟女性的磁性。

「唔……好喝！」卦用力的吸允，“确实是水……但十分地甘甜。”

离开她的身体後，柜台小姐掀开卦的长袍下摆，而後开始戳揉小小的肉棒，嘴巴舔舐着那与卦身形不相符的雍垂乳房。

「啊……」卦刻意让自己衿声，却仍然忍不住喊了出来。

短小的阴茎随着她的手摆弄而逐渐硬挺，卦抗议地想着，“但还是一像短小……唔，哪个家伙说会升级的……”

不一会儿，便射了出来。

「大人的小鸡鸡好可爱唷～」柜台小姐温柔的笑。

「谢…谢谢……」卦内心在哭泣。“这微笑看起来好讽刺。”

随即继续搓揉，小弟弟又射了几道，道道都让卦感到麻痹不堪，软了下去，努力不懈的手令那无力地阴茎又逐渐硬挺。

「阿哈～阿哈～～」卦受不了刺激，娇喘连连。

舒服的感觉让双方浪起了红潮。

「接、接下来……」她将背部转向卦，花苞顶着卦的阴茎。

“咦？”卦摸不着头绪，「这是要做什麽？」

「插进来吧，我的花苞。」花瓣这时收缩地颤动，示意要卦进入。

「……」她沉默地抓住柜台小姐的双肩，使劲用力推拉，“这是什麽Play……”

花包最外层随着动作而摇曳，内层则是紧紧夹着那仅仅十公分的肉棒。

「咿～～呀～～啊～～呀～～啊～～」她随着那节奏呻吟。

从上俯视而下，柜台小姐那美丽又丰满的乳房也跟着晃动，随即卦便从後方将胸部托住，又是揉、又是捏的，“虽然插花苞有点诡异，但这乳房可揉得真顺手。”

她的乳房溅了些水，让手十分地滑润，难以使力揉捏乳房，只能看见乳房不断的从手下脱逃而颤动。

「唔……」小肉棒喷射了几道，满满的精液将花苞填满，电击感又随之而来，而卦的手随着虚脱而垂下。

「还没完呢～～」她摇晃身体，将背部绵密的贴合并磨擦着肉棒。

「不……」卦有些受不了了，急忙想抽身，身体却脱力变得无法动弹。

小肉棒连硬挺都没有，便又射了一发，带着电流而至。

「太舒服了～换我帮您吧！」她缓缓地转身，面带潮红。

「哈……呼……」她累得什麽都说不出来，只能静静看着柜台小姐转身。

「让我的雄蕊好好的让您舒服吧！」随後她便将身下的树枝扳开，露出了绿色根部渐层到红色的雄蕊尖端，除了颜色外与阴精似乎无它分别，她的雄蕊更是达到五十公分……

“不、不是吧？”卦慌忙地转身往後撤，四肢却遭到无数树枝缠绕困住。

「来吧～结合吧～」那长达五十公的雄蕊颤动两下，随後硬生生地插入了卦的芒果。

「痛、痛……」卦虽然想挣扎，但也只能无力地承受侵袭。

用巨大的雄蕊进行活塞运动，而双方香汗淋漓，汗水在摇动的乳尖滴下。

「咿～～呀～～啊～～呀～～呜～～」她奋力的将身上的快感用声音吼叫出来，但因为脱力的关系而使声音不那麽悲凄，反而如铃音般悦耳。

柜台小姐用右手圈住了卦那早已软瘫的小肉棒，开始搓弄，肉棒随着搓弄而硬挺。

「不要摸啦～～舒服到快升天了～～」

肉棒颤抖了几下，爆发开来，将白色汁液洒落在床铺上。

「可爱的小肉棒～又泄了～」说毕又开始揉捏肉棒，小小的阴茎又坚挺起来。

「不要这麽快～～快不行了～～」小小的蜜穴完全被填满，内层的肉壁也因为快感而收缩膨胀。

活塞运动仍在进行，双双的乳房随之颤动，而抽插的速度越来越快，巨大雄蕊的尖端从紫红转为鲜红。

「唔～～快了、快了～～」

「又硬了～～不要再来了～～」

又大又硬的雄蕊终於洒出透明的黏液，但是抽插仍然在进行，就这样保持边射边插的情势。

「塞满了～～塞满了～～」黏液一直从两人的接缝处大量流下。

「大人的芒果真舒服～～」雄蕊变得更敏感，喷出的量也越来越大，速度又变得更快了。

「要～～喷～～了～～」小小的肉棒也喷射出来，带电的感觉从龟头往上延伸。

终於，柜台小姐将粗大的雄蕊拔了出来，拔出来後还颤抖着，并流出大量的透明液体，并将沾满白色黏液的右手放下。

「终於……」

但树根却没有放下卦。

柜台小姐走到了她的面前，硬挺的雄蕊抵着她的嘴唇，流出的汁液顺着卦的脸流下。

「咦……」

「再来吧～～」

用巨大的雄蕊拍打她的脸将汁液涂满整个颜面，而後深深地插进嘴巴里。

「唔～～唔～～」卦惊慌地叫喊，却因为嘴巴被堵住而无法出声。

「您的奶子真不错～」手往下伸出，拖住丰满的双乳，而後揉捏，乳房也随之泌出乳汁并滴下床铺。

活塞运动开始了，一前一後地穿刺着，使得透明黏液满溢嘴巴并从尾缝流露而下。

「您的嘴巴也很舒服唷～～」

“这是什麽，跟水味道一样，却极其浓稠？”卦眼神上吊，露出大量的眼白，泪水在眼角打转，「唔～～唔～～」

抽插逐渐加速，嘴缝流出的水汁也越来越多。

「乳汁真棒～～」她舔了舔手，後继续摆弄乳房。

「唔～～唔～～」卦开始失去意识。

「出来罗～～」感到雄蕊的颤抖，泄出更大量的透明汁液，随後拔了出来，并将一些黏液射在卦的脸上。

「唔……」意识逐渐远去。

「那就到这边罗～多谢款待～」说毕，树根渐渐放松，把卦放了下来。

柜台小姐面带笑容打开柜子，将床铺和棉被整个换过，并将失去意识的卦盖上棉被，随後优雅地关门离去。



卦缓缓睁开眼来，方才的疲惫一扫而空，她精神奕奕的坐起。

「一下子就回复精神了，这也算是升级的一种吗？感觉好弱……」

「呦～」一声站起，走到窗户旁。

“咦？是严？”严带着一位植物女子，太远看不清楚长得怎麽样，但从身形就能窥知一二，十分的苗条，虽然胸前的果实也是十分平滑……「跟柜台小姐没得比，悲剧的绝壁。」她说着让当事人听到会很伤心的话。

说毕往床铺一躺，望着天花板发愣。

“喀、嚓、咿～～”门被打开了，果不其然是严和贫胸女子。

打开後，双方凝视片刻。

「已经“用餐”完了吗？」率先说话的是严。

「是！」

「那你早点休息吧，我得用餐了。」那位贫植物女子在严的身下缓缓搓揉那长达五十公分的粗壮阴茎。

「唔……」卦看着看着，有点兴奋了，脸上带起红潮。

严将大肉棒狠狠地插入嘴中，开始用力地抽插着，而她的乳房、植物女子身上的叶子随之摇摆。「唔～～」

卦掀开长袍下摆，露出小小的肉棒，用手搓揉，小阴茎逐渐挺立，又大又垂的乳房也跟着接触空气。

越来越快、越来越快，植物女子的神情越显痛苦。

「呼！」严的粗长肉棒颤抖几下，倾泻而出，深深填满了她的嘴里，白色黏液从嘴缝中流出。

卦的小鸡鸡也喷射出来，洒落满地，强劲的电流灌入卦的身体使她微微颤抖。

将植物女子翻转，她伸出了根将自己固定住。

严用巨挺的肉棒插入她的後庭，身体开始摇摆，摇晃之际，严的乳房也随之晃动。

卦又开始搓揉自己的小阴茎，它渐渐地硬挺起来。

严用力地在後庭喷射，随後插入前面的芒果，边泄边插，胸部抖动地更大力。

卦随着速度增加而一不小心泄了出来，追随快感的手还不停下来，继续圈动，让电流一波又一波，精液也射了又射。

「呼～～OK～～」严将粗长的肉棒拔了出来，最後几道射在植物女子的背上，女子早已脱力地无法动弹。

随着意识逐渐远去，卦渐渐地闭上双眼，享受这个余裕。



「嗯～～唔～～」“总觉得胸部好像有点怪怪的……”

卦缓缓睁开眼睛，望向身下，模糊的人影在蠕动。

仔细一看，严跨坐在身上，带着戏谑的微笑，用粗壮的阴茎顶着卦的小肉棒，正用手搓揉着卦那不寻常的巨大乳房。

「醒了？」

「唔……」卦摸不着头绪，“现在是什麽情况？”

她的两只手都轻轻抓着那硕大的果实，时捏时揉。

卦决定不管这麽多，继续睡回笼觉。

从轻轻用食指拨动乳尖、稍稍揉捏乳缘到用力拉扯乳房。

硬挺的两个肉棒微微泄出透明的汁液。

「有点痛……」卦闭眼细语。

「抱歉。」

严改用轻柔的方式揉捏。

「嗯～～唔～～」闭上双眼的卦，轻轻呻吟，“原来刚刚发出声音的是我。”

“喀、擦、咿～～”门缓缓的被打开了，显露在门後的是柜台小姐。

「我打扰大人们了吗？」她走进来掩嘴窃笑。

「不会。」

「需要我帮忙？」树根群起挺立，作势待发。

「好。」

「唔……」不清楚状况的卦被树根拖起来固定在半空中。

悬空的刹那，嘴巴被粗暴的肉棒填满，而芒果也跟着沦陷。

「这芒果的紧度真让人想一下子就喷发出来。」柜台小姐在後头摇摆着。

「所言甚是。」严则在前方抽动。

三人规律的动作，胸部也随之晃动。

卦乳尖的液体满溢，随着摇晃而大量地滴落在地上。

「皇后。」

「想问她最近有什麽动向？」

「是。」她右手抓着卦的乳房揉捏。

「还是一样郁郁寡欢，但这结果再多久都一样吧？」

「我打算再去一次。」

「你知道这次的择偶条件有多严苛吗？」

「知道。」

「也真服了你，这世界上没有人能够达成吧……」柜台小姐在卦弯曲的腿下，往脚掌触搔，卦因此而颤抖

严沉默地将卦翻转，另一人也用树根帮忙着。

卦两眼翻白地任人鱼肉，嘴角和阴缝渗出少量的液体。

严把粗壮的肉棒抽出，拍打几下卦的颜面，随後将浓稠的精液射入她的左眼。

柜台小姐也拔了出来，硬生生插入後庭，颤抖几下，将後面注入了满满的汁液。

「唔～～唔～～」卦无意识地呜咽。

两人继续抽插，而黏稠的液体也不断的喷洒出来。

「你觉得她的嘴怎麽样呀？这穴可是舒服极了～」柜台小姐泛起红潮，用那巨大的雄蕊卖力穿刺。

「舒服。」严用双手搓揉着那微微喷汁的硕大乳房。

「她的小肉棒也超可爱的～～」柜台小姐用那如同嫩叶的透绿手掌拨动着卦充血的小阴茎。

「有点在意。」

「嗯？你是说她？」

「嗯。」

「的确，这麽小的扶她我也是第一次见。」

「也许不是这世界的人。」缓缓的拨动卦那日渐生长的头发，发现有几根被卦嘴唇舔住，稍稍拨开，现出的面容，除了那已无神的眼睛外，带有淡淡的忧伤。

「哦？真有趣，你觉得她可能通过皇后的考验？」

「现在，不可能。」她笃定地说道。

「嗯～～」柜台小姐带起不可思议的微笑。

速度逐渐增加。

长达五十公分的粗长肉棒和雄蕊颤抖几下，射出的精液将洞口填满并大量外泄。

随後两人同时拔出，将最後的几道喷射洒落在卦的身上。

「早上九点。」

「需要我的服务吗？」树根将卦轻轻放在床上，并将棉被盖上。

「好的。」严坐在床边，柜台小姐跪下去，用那小嘴舔弄粗长的肉棒，她身上的雄蕊已悄悄收起。

轻咬龟头到舔弄阴根，服务十分周到。

「唉。」严轻叹一口气。

太阳努力地散发热力，而虫鸣鸟叫，也逐渐消声。



夕阳西下，橘红色的光芒从地平线散射而来。

「我总觉得我好像都在睡。」卦边走边说道。

「毕竟一直在做爱。」

「啊～～还不是都你们把我搞成这样！」她撇头，嘟起嘴巴。

「抱歉。」

「没关系啦，也搞得我很舒服。」

严泛起微笑。

「下个城镇是叫什麽？」

「不夜城。」

「啊～我上个厕所。」说毕，便小跑到旁边的草丛洒尿，却发觉射出的不是尿，而是浓稠的精液，这看起来就像在野外自尉一样，卦害羞了起来，念头一转。“说起来，我到现在都没大号过？”

“沙、沙、沙”後面有人接近。

「是严吗？不要过来啦～～」

“沙、沙、沙”脚步没有停止。

「！」转身一瞥，眼见黑影作势要举斧做劈。

一个侧身滚避开斩击。

“这家伙……”

落空之後，第二斧、第三斧……无尽的攻势随之而来。

“先逃再说！“

随即往门的方向狂奔。

「呼、呼。」跑到一半，看向後方，没有人追来。“放弃了吗……”

“沙、沙、沙”

一个转身，斧刃切下，差一点就被黑影斩成两半，而代替她的，是被切成两半的树丛。

「唔……」

卦拔腿就跑。“可恶，我就这样死去了吗？”

过了一段时间。

「这麽快？」严在太阳门前方稍微有点惊讶地打声招呼。

「呼、呼、呼……」卦到了严的身边，喘起气来。

转头後，什麽人影也没有，似乎就这样消失了。

「发生什麽事情了吗？」她严肃起来。

「有人、要杀我……」

「这样呀。」抱起了卦。

「呜……呜……」被杀的惊险片段还停留在脑中，放松之後，那种恐怖感方才袭来。

手紧紧抓着严的斗篷，流出惊恐的泪水。

「我会保护你的。」从她那传来微微颤抖的触感，严微微一笑道。

「谢……谢……」感受到她话中的真实性，卦泪水流的更多了。

「我们传送吧，到下个地方去，那边肯定很安全的。」

「嗯……咦？」

严将卦公主抱了起来，将粗大的肉棒插入太阳门，周围的景色缓缓地转变。



在森林黑暗处。

「呼、呼、呼～」黑影娇喘。

「我下次一定要砍到～～」舔了舔斧刃。

「我的卦呀～～」

将斧柄移至身下，使尽的用力捅进去。

「卦～～～」抽插斧柄，使得粗糙的斧柄沾上了分泌液。

「卦～～～」带起邪邪的微笑，满足的放下斧头。

黑影摇摇晃晃的地带着斧头离开。

於是这里变得十分的静，彷佛没有人曾经存在於这里。



不夜城，暮光照射，而路上空无一人。

「你说那个黑影拿着什麽？」严问道。

「应该是斧头。」

「斧头？」

「是！」

「斧头是什麽东西？」

「咦？」

「你们没有斧头是怎麽砍树的？」

「没有那种东西，都是交给机械处理。」

「等等，机械？」

「对，我的下一个目的地所出产的。」

卦想着。“居然有机械，原以为这边的科技很落後的。”

「所以是拿着你所说的斧头想要砍你？」

「嗯。」

「嗯。」严陷入沉思。

“看严的反应，这世界可能没有斧头这种东西，莫非也是跟我一样从其他时空过来的？”卦也陷入沉思，“难不成是那个家伙所派来的杀手？”

卦所说的那个家伙，就是敌对企业的总裁，虽然小时候是好朋友，但仍然敌不过现实这关，所谓的良性竞争都是狗屁。

自从对方当上总裁，每隔几个月，总是会派来一位卧底的女性间谍，拼命谄媚卦，直至上床。

虽然不知道有什麽目的，但这些女子总是可怜的，卦看不过去，只得事後将其女安排至企业内其他处安居。

「你想到了些什麽吗？」

「我觉得那可能是我的世界派人来追杀我的。」

「哦？你果然不是这里人。」

「咦？我没说过？」

「嗯，这样就清楚为什麽会拿你说的斧头砍你了。」严吸了口气，将卦搂在怀中，「别担心，我会保护你的！」

「谢、谢。」

「啊，别担心，城镇内很安全的，不用害怕。」

「好……」

严就这样搂着卦向前走。

「怎麽都没有人？」

「在做准备吧。」

「准备？」

「晚上的庆典，等着瞧吧！」

「哦～～」

转进旅馆内，两人不理会空无一人的柜台便走上楼梯。

「呼～～床耶～～」卦在双人床上滚来滚去。

「呵，天也差不多晚了，出门吧。」

「啊～～怎麽这麽快？」

「晚上的庆典，刚刚说过的吧。」

「哦～～」卦只好心不甘情不愿地下床。

两人离开了房间。



原本陈黄的空色转为昏黑，但这城镇却点起了通黄的灯火。

一家、一家地，在这黑色的夜里照耀整个城镇。

虽然不如太阳升起时那样亮，但也有忽明忽灭的快意。

「夜市。」

「咦？这就是夜市？跟我们世界的不太一样。」

「是吗？」

「我们那边是一个空地上挤满摊贩，人来人往地，就像挤沙丁鱼一样，图个热闹。」

「这样呀。」

「跟这边不一样呀～～」

不夜城似乎只是晚上持续营业的店家罢了，但与原本不同的是－－这里每个店家都是晚上不关门休业。

可以看到整排都是灯黄色的亮光，营造出夜晚的美丽气氛。

「有打算吃哪家吗？」

「G？」

「你挑家店吧，吃点东西。」

「是！」用手小小敬礼，随後东张西望地看。

“想一下之前吃了什麽东西，义大利面、苹果、植物娘的体液……”卦想起那既无色无味的黏稠，掀起莫名的食欲，喉头“咕、噜”一声将满溢的口水吞了下去。

晃了一下，看到招牌上面写着『传统豆浆』，“咦？异世界也懂豆浆？”

「就那一家吧！」卦指着那家豆浆店。

从店外看，铁制的立牌和炊煮的用具占了骑楼的大半，入口则是从右而入。

「欢迎光临！」老板娘是颇具姿色的中年妇人，虽然从神韵可以感受得到她的年纪沧桑，但从外表看起来年轻了十几岁。

「走吧！」严牵着卦的手走进店内。

「嗯～～」手心上传来的温暖，微微形成一道暖流缭绕心里，“严是否也有这样的感觉呢？”

进入店内，是古早风味的红砖墙，“既然这里有机械技术，不是应该用筋钢水泥什麽的去做吗……到现在为止都只见过木材或石材所建的房屋。”

木制椅子，而桌子……

「等等，这什麽桌子？」

「盛女桌。」

「……」卦沉默了。

这桌子也是木制的，但是中间有个凹槽，凹槽的侧边有个木枕，木枕的两旁则有木制固定架，看来是固定手腕用的，相对的下半部也有一双固定架，而两旁则各有一个沟槽。

「不会要我躺上去吧？」

「嗯。」

「噢～～」卦用小狗般的目光望着严，严也因此回眸。

片刻便把卦的斗篷脱掉，提起来。

「唔～～」含着泪光被安置在桌子上，将手脚固定住。

安置的时候，那硕大的乳房晃呀晃的，吸引着严的目光。

「不、不要看。」卦有些羞红的撇过头去。

「别害羞。」严坐了下来。

「呦，小家伙这样子真不错！」回头看，是静。

「嗨，请坐。」静坐到严的对面。

「老板，三碗豆浆和整根的油条六条。」

「好的～～」老板娘便走去料理。

「油条不是应该配米浆的吗？」卦被固定在桌上，很无奈的说道。

「咦？有这种吃法？」静有点惊讶，「不过叫都叫了，下次再试试吧！」

「那麽，你有在打听到什麽情报吗？」静的表情从柔转硬。

「没有。」

「没有呀……就是说毫无进展罗？」

「是。」

「几天後就要举行庆典了，再这样下去这次又会无人取胜。」

「没办法。」

「嗯，再加把劲吧，还有几天。」

「嗯。」

「来～～豆浆油条～～」说到一半，老板娘将刚点的豆浆和油条送来後，到街上继续招揽客人。

「来用餐吧！」严说道，右手拿起油条，左手则是将碗内的豆浆淋在卦的胸部上。

「唔～～」沐浴暖热的豆浆，舒服感让卦稍稍呻吟。

「小家伙，舒不舒服呀？」静也跟着把豆浆倒在卦的鼠蹊部上，豆浆集中起来，和双腿形成一座迷你的小湖。

「还、还好啦……」

「那这样呢？」静用油条戳着卦的小穴。

「啊～～别这样啦～～」

严也跟着拿着油条涂抹胸部。

「咿～～呀～～」

「嗯，好吃！」静啃起吸满豆浆的油条，“喀、滋”。

「真的不错吃！」严也啃起来了。

卦被挑起食欲，舔了舔嘴唇，“咕、噜”一声吞口水。

「哦，来～～」静将油条插进密穴内。

「咿～～～」

随後开始活塞运动，又插又插得，把原本鼠蹊部的小湖打散得零零落落。

「不要呀～～～」

「来。」

严看着一段时间，便将油条塞进卦的口中。

「唔～～唔～～」

卦挣扎一阵子便安静下来。

「唔……」把严塞入的油条咬了下去，那饱满的豆浆液了出来。“喀、滋”

「看你的反应真有趣～～」静随後把油条拔出来，一口咬下，「好吃～～」

严凑了上去，咬起卦正在吞的油条，不一会儿，油条没了，嘴唇碰上了嘴唇，严将舌头伸入卦的嘴里，在里面搅起惊涛骇浪。

「唔～～」卦闭上双眼，享受着舌吻的滋味，“接吻的时候闭上眼睛是浪漫。”

「真好呐～～」静有些吃味地看着两人接吻，又拿起一根油条沾满豆浆，挑弄着卦那早已硬挺的小肉棒。

「唔～～」带电感从阴茎蔓延至全身。

颤抖了几下，小小的阴茎洒落出豆浆般的白色液体，混进豆浆当中，谁也分辨不出来吧？

「这样如何？」挑逗了几下，小肉棒又逐渐直挺，静将其塞入油条内，上下套弄。

「唔～～」

又喷洒出来，电流随之而来，小小的肉棒也将汁液喷洒在油条里，被油条吸收而满溢出来。

「要喝豆浆吗？」唇与唇离别，严抬起头来望着卦。

「嗯～～」卦稍稍点头。

严把豆浆放入口中，吻住卦，将豆浆灌入卦的嘴里。

「感情真好～～小家伙，我也来～～」静也喝了一口，随後把豆浆送入卦的口中。

严和静开始舔着卦的身体，彷佛要将身上所淋到的豆浆都舔光。

「呀～～好痒～～」

逐渐，口水与汗水取代了豆浆，在卦的身上留下水痕。

严和静各自抚弄着卦的双乳。

“有点腻了，在这里的时光，有点腻了。”卦这样想着。

「走吧，一起去厕所。」

将卦解绑之後，离开了店。

“要去哪里？”虽然原先想这麽问，但已经都无所谓了。

卦的表情越渐冷漠，像是带起了一个冰冷面具。

“什麽也不想思考了，有些累了……”卦抱着这样的心态，意识逐渐飘去。



“这是什麽？”卦望着眼前的景色。

一整排都是小便斗，但更令人讶异的是，小便斗内有着女人的下半身。

也有几个小便斗是空的，内有一个完美的圆弧大洞，恰好能让人钻进去。

卦探头望向洞内。

「嘿咻！」这时却被推了一下，让她钻进了穴内。

另外一边竟然也是便斗，而身体就这样卡住洞穴。

身後传来的触感，让卦感到有些无奈，“这厕所该不会是拿来奸淫的吧？”

「呦～小家伙，你是第一次当厕所吧？」眼前出现的是静，他正开心地抚弄卦那巨垂的乳房，“那後面的应该就是严
了。”

臀部的两坨肉被分开，足足五十公分长的肉棒就这样挺进密穴，卦有点吃力地咬牙忍住，但其滋味还是让眼泪在框内打转。

「看来那边开始了，我也来吧～～」这边同样也是长达五十公分的巨茎，凶恶的在卦的鼻前颤动。

随後便托着卦的下巴，将粗长的阴茎送入那樱桃小嘴，伸入喉咙深处，开始活塞运动。

「这嘴真舒服～～」

“虽然粗长，但也已经习惯了。”卦冷淡地用舌头绕着阴茎舔弄。

「嗯？」她有点迟疑了。

虽然迟疑，但身体的动作仍然没停下来，继续的拔插。

根据身後的触感，严也正在卖力的推拉身体。

静秤了秤卦的大乳房。

「你是不是有什麽心事呀？」

「……」淡淡的呕吐感传来，卦想着，“这时候该说什麽呢？没有？还是有呢？不，大概什麽也没有吧，沉默好了。”

「有什麽事情可以说呀～～」

「……」还是没有反应。

速度加快了，在到达顶峰之後，将浓稠的汁液溢满在嘴中，随後拔了出来。

「咳、咳。」卦因为过度浓郁的精液流入喉咙而呛到。

身後的速度也变得越来越快，而後满满的精液射进穴内，满溢出来，暖湿的触感从鼠蹊流落至小腿。

「你怎麽了？」她将巨大肉棒拔了出来，蹲下严肃看着卦。

而身後则是继续第二轮地抽插，因为精液的润滑，速度还比之前更快。

「没、没什麽。」卦淡淡地说着，“终於有点明白为什麽这麽难过。”

「你一定有什麽事情。」她的表情更可怕了，用手掐着乳头，「说！」

「不知道。」卦带着惨淡的笑容答道。

「……你可能累了，我们早点回去休息吧？」她温柔的微笑，另一只手抚着卦的脸庞。

「……」卦不发一语，有些痛苦，“我总是要回去原本的世界吧？那时候……我能够笑着说再见吗？”

静便离去。

身後也变得越来越快，感受到粗壮阴茎的颤抖，倾泻而出的黏稠液体再一次地将蜜穴满溢。

随後拔了出来，背上被喷了最後的几道黏液。

「？」卦有些好奇身後在做什麽。

没有动静的几分锺过去了。

双腿突然被拉起，整个人往後缩了一大段。

视野从厕所内被拉到小便斗的洞穴。

“被拉回去了吗？”卦有些晕眩。

「还好吧？静说你不舒服。」严温柔地将卦搂进怀里！

「还、还好。」卦有些郁闷，“她们都没想过我将会离去吗？又或是说都没把我当朋友呢？虽然总觉得当的不是朋友而是宠物什麽哦……”

「那之後再见罗，今天我很开心！」

「再见～」「再、再见。」

静挥挥手转身离去。

「我们也回旅馆吧。」

「好、好。」

「你是从异世界来的对吧？」

「G？嗯。」一想到总有一天会离开这个世界，卦显德有些阴沉。

「也许你之後会离我而去，但是我要说，有你陪伴的每一天，我过得很开心。」她淡淡的说着。

「……谢、谢。」似羞似娇地眼角含泪，紧抓着严的斗篷，用脸去磨蹭。

严就这样抱着卦回到了旅馆，在这个不夜里划下今日的句点不平等的黑白，第一章节－－女巨人与扶他（三）不夜的城镇与黑影。

“在异世界中，居然还有人特地跑来杀人。”

卦心想，“开玩笑的吧？”

但那一霍霍斩击的斧头，确实是针对卦的。

「在想什麽呀？」严问道。

「没、没什麽。」

「别想太多。」严从背後将卦抱在怀中。

「嗯～～」卦感到温馨、安心。

随後感受到股间有东西顶住并颤动着。

「……」原本的温馨感顿时消散。

「哈。」

“这家伙居然还装傻。”

「哈个什麽啦！」

「可以吗？」她用那粗大的顶端顶了几下，性暗示浓厚。

「……好啦！」卦放弃僵持。

掉斗篷後，严左手将卦的双手往上一扣，右手把双腿推开。

「唷～鲍鱼一颤一颤的，是不是想要肉棒了？」严用右手掰开阴唇，仔细观察里面的收缩。

「才、才没有……」

「说是这样说，阴道收缩的更厉害罗～～」

「唔……」

「要进去罗！」严插了进去。

「啊～～」卦单眼半阖的漏出口水来。

「已经舒服到流口水了？」她开始活塞运动。

“啪、滋、啪、滋”的拍打声让画面更显得淫欲。

严的胸部因为重力，紧紧贴着卦的垂乳颤动。

没入、拉出一半、又没入、又拉出一半，巨大的肉棒硬生生地抽插着那紧实的芒果。

「你的小穴真的是太舒服了～～」

「不、不要说出来啦！」

「别害羞，都啪、滋、啪、滋地叫了。」

「唔～～」

「加速罗～～」

随着速度增加，啪、滋、啪、滋地越来越大声。

「啊～～这样会坏掉啦～～」卦吐出小舌，双眼上吊。

「要射啦～～」

「去、去了～～」

粗壮的肉棒射出浓稠精液将蜜穴填到满溢出来，她把肉棒拔出来，将最後几道液体射在卦的身体上。

「哈、啊……」卦有些累的放松身体。

「继续吧～～这小穴还是很紧呢～～」她将卦翻面，扳开阴唇，那小穴还在收缩颤动，彷佛在要求人进入一样。

抓紧卦的屁股那两坨肉，使劲地插进去。

「不、不要……」卦的胸部贴紧床铺，泌出乳液，随着晃动而颤抖。

「其实你很想要吧～～」一边射出一边抽插，早已满溢的蜜穴随着每次拔起就喷出大量的精液。

「哈、啊……」因为一次高潮而变得十分敏感的阴道，随着每次冲刺，都变得更紧密。

「让人忍不住，射了～～」满潮泄洪，卦的肚子因此而胀大。

「肚、子……」

「从小穴一直流出来呢～～」严抽出了粗大的阴茎。

卦的芒果如同瀑布一般，倾泻而出，将残留在肚子内的精液挤出。

「帮你一把吧～」严用手压住肚子，喷出的水花更为壮丽。

「啊……」卦咬紧牙关忍耐着身下的快意。

严更用力推挤，小穴一口气将剩下的精液喷洒出来。

「啊……哈……」卦脱力地摊在床上。

再将她翻转，双眼上吊、口吐柔舌，那舌头还再微微地抖动，她的芒果从细缝中流出残留的液体。

双手靠上那大到往两旁垂吊的乳房，揉揉捏捏。

「这乳房还是很令人惊叹。」

「啊……呜……」卦只能无力地任严玩弄她那硕大的乳房。

她的那乳汁倾泻而下，严将嘴靠上去轻吻，再用舌舔弄乳头，使她泄得更多了。

用力一挤，喷得更大力了，卦只能呜咽地无助往天花版看着，却没办法动起半根手指阻止。

「这乳汁真棒，如水一般清爽！」说毕又捏了几下，那乳头更用力地颤抖并射出大量乳水。

不知何时，卦没有了意识，两眼翻白地。

「也该休息了。」严将卦抱起放置好，棉被盖了上去。

原先硬挺的男根，没没的垂了下去。

严有些沉重，坐在窗边看着窗外的景色。



天色渐亮，在深蓝转白之间。

卦正盯着窗外发呆，几只看起来很像鸟的奇妙生物在窗户驻足。

“呐、呐，今天天气真好！”一只类鸟用翅肘顶了旁边的家伙两下。

“你又来了！”旁边的家伙顶了回去。

“呀～～你知道吗？千万不要在海边讲笑话唷～”

“为什麽？”

“不告诉你～～”

卦无聊的帮小鸟配上旁白自演。

「咦？严怎麽还没回来？」从近晨的极黑出门，到现在也有一段时间了，卦完全摸不着头绪。

抬头望了下窗边，类鸟儿都飞走了。

「去看看吧！」脚步声响起，卦随即起身出门。

在旅馆外，卦刚出门转头所看见的是……

「严？她站在那边做什麽？」

严背对着卦，站姿十分端正且严谨。

正要打招呼，却看见严的面前有着……

「那个是……之前的黑影？」

仔细看，卦差点要惊呼出来。

深至无其他杂色的黑的及肩长发与瞳孔，穿着简单地连身白色洋装，洋装上别了一朵鲜红色的牵牛花。

而她的身高则大约落在一百七十左右，肌肤的颜色呈现苍白，对於她最大的印象还是那对眼睛。

那双有着浓浓恶意的双眼。

“难不成是白？”白是卦的妹妹，而黑影几乎和白如出一辙，只差在她的头发是黑色，而白则是银白色的。

卦的脑子有些乱了。

「你就是上次袭击卦的人？」严的声音传来。

而对面的白嘴唇动了几下，似乎说了些什麽，却因为隔了太远而听不清楚。

「哼，光看就知道不可能。」严从表面上看来老神在在，但身体似乎有些僵硬。

接下来，卦只看到三个片段－－

黑影接近严、黑影拿出斧头、严的头横断了一半滑落在地上。

从头的断处喷发出了透明无色的汁液，也许那就是这个世界的人的血吧。

卦愣了一阵子。

“严……”

“死了……”

“虽然认识只有短短几天，但是你那极少见的笑容深印在我的心理。”

“还记得你从奴隶商人牵走我的那时，对我讲解了这个世界。”

“每一次欢爱，都深深地打动我的心。”

“严……”

「啊！啊！啊！！！！！」与其说托不如说抓着自己的脸，她惊叫。

黑影接近了。

「卦～～」双手垂下像是行谱呷獍悴黄胶獾刈吡斯来，那走路的样子十分不协调。

「啊！啊！啊！！！！！」卦瞪着黑影。

黑影靠了上来，举起斧头欲挥下。

「啊！啊！啊！！！！！」她从惊转怒，一把将斧头扯下，向黑影斩了几下。

「……」黑影倒了下去，不知道为什麽，她正微笑着，而眼眶泛着泪光。

「啊！啊！啊！！！！！」卦跨坐在黑影身上，用力的挥砍、使劲的挥砍，彷佛要将所有力气挥舞在她的身上。

斧头染上了鲜红，而黑影身上被凿出了大大小小的刀痕。

「为什麽……」似乎黑影就这样断了气。

而那把斧头就插在她的心头。

卦原本充满力量的身体似乎被抽了魂，十足无力地站了起来。

一边颤抖、一边摇晃地离去，又回眸看了一下严所在的地方，严不知道什麽时候化成了光点，在原地飘散。

「为什麽……是这种结局……」

而沾满血的黑影已经不动了。

卦低头望了自己的手，这时才发现自己的手也染上了血痕。

「严……」一晃、一晃地，不平衡地走回了旅馆。

“喀、嚓，咿～～”

开了门後，卦无力地往床上一躺。

「现在是一个人了。」卦翻身望着天花板发愣。

「那麽，接下来要怎麽办……」

她又翻了身，沉沉地睡去。

“上次有人陪伴又是什麽时候呢？”



“那好像是好久以前，学生的时代吧？”

卦静静的醒来了。

「为什麽我的名字被称作卦呢，这事不问问父母不会明白的吧？」卦自言自语。

「我的父母呀……」

「哈，我从来没见过父母，算了……」

卦下床走到了梳妆台，坐在台前的椅子上。

镜中的她，脸色明显比之前苍白许多，而分成黑白两边的发丝也分叉粗糙。

「昨天似乎睡得不太好的样子。」

卦笑了，在镜中的她却没笑。

揉了揉眼睛，镜中的她仍然没笑。

轻触自己的脸颊，笑容早已消逝。

「想打起精神也没办法吗？」

镜中的卦僵硬地带起笑容，那笑容看起来很悲伤。

「还是先作打算吧。」卦轻拨头发，起身出房门。

下了楼。

「柜台小姐！」卦向柜台的人员发问。

「请问有什麽事吗？」她笑着回答。

「要怎麽预约城镇？」

「唉呀？想要到哪里去吗？我帮您预约！」

「皇后在的城镇。」

「唉呀，那边没办法直达唷，至少要经过一个城镇。」

「那帮我预约那个城镇吧。」

「Okay～那下午的时候搭太阳门过去吧！那边被称为机械堡垒，我马上帮您办好手续，在下午之前这段时间您就先在这城镇好好享受吧！」

“好好享受……”卦迟疑了一下，「……好。」

卦向旅馆外走去，打开门的刹那，有点惊讶，但因为心中的悲伤，所以没表现出来。

外面一个人也没有。

她开始走了起来，脚步蹒跚。

「说是享受，说起来这是不夜城呀……」

「不夜城是什麽呢？听起来好像晚上不睡觉的城市，该不会都是白天睡吧……」

看着沿路空无一人的场景，说明了卦的想法是正确的。

「突然有个想法……」

卦停驻在广场上。

「以前可能没这个胆量吧，但是严死去後，让我心放得开了。」她带起了淡淡的微笑，那笑容仍然哀伤。

倾身坐了下来，将斗篷下摆拉开，露出那半软的肉棒。

「会不会有人看呢？」望着四面八方房屋的侧边，没有动静。

那小小的肉棒逐渐硬挺，她张开大腿，伸手下去抚弄。

抚摸了在肉棒下面的蛋蛋。

「不，根本没有蛋蛋……这扶她的身体还真奇怪，感觉根本只是女生长出那一根而已。」稍稍皱眉。

将那包覆在外层的皮用食指和拇指缓缓拨开，露出那粉红色的龟头。

阴茎一颤一颤地，就好像想要人好好玩弄一番。

「还是没人吗？」举首望了四周，仍然没有人踪。

用食指垫了垫龟头。

「比起以前的三十公分，现在只有十公分还蛮轻的。」

之後磨蹭着龟头，前端缓缓流出透明汁液。

「哦？还是没有人吗？」卦眨眨眼，眼神飘移。

墙面有些动静。

「哦～～？」卦带起了笑容。

右手开始抚弄肉棒。

「也很久没有手淫了，那大概也是学生时代的事情了吧……」卦的眼神有些黯淡。

仔细盯了下四周的墙面，的确有几家的窗帘隐隐作动。

笑容加大。

「开始有人看过来了，这种在室外露出的感觉真棒～～」

享受着这特殊的快感，肉棒变得十足硬挺，卦加速套弄着。

「啊～～小穴也要照顾到～～」她将左手伸至身下，以中指和无名指插入蜜缝中。

穿刺的感觉在身下发散。

「严也是这样戳我的吧～～现在还有人在看呢，严～～」卦想像着之前与严交欢的情形。

她笑着边套弄着肉棒、边抽插着小穴。

「严～～」笑中带泪的高潮了，短小的肉棒喷出大量白液，电感充斥全身。

阴茎颤抖了几下，陆续射出白汁，而电流也一次又一次地流串身体。

「呜……」卦用沾满精液的双手揉着眼睛。

她哭了起来，形影单薄。

“为什麽会这样，白为什麽会杀了严，而我，也杀了白，这世界究竟是怎麽回事……”

「呜……哦……」哭得更厉害了。

“到底哪里出了差错？如果可以好好和平相处就好了，白，你是怎麽了？可惜这句话在也没机会说出口了。”

「唷，小家伙！」

不知道什麽时候，从身後传来了熟悉的声音。

「静……」只能发出口齿不清呜咽的声音。

「看你眼睛红红的，在哭？」视线移到卦的身下，「露出Play？你胆子变大了嘛！」

「严……严死了。」

静的瞳孔稍微放大了些。

「这样呀，有点讶异。」

「怎、怎麽办？」卦拉了拉静的披风下摆。

「别在意，卦，你一定不懂吧？」

「懂……什麽？」

「毕竟你也只是刚出生的，我们呀，无论是普通的女人、扶她又或是主教和皇后，死了是会重生的。」

「重、生？」

「是呀，等时间过了就会复活了，别太担心。」她抚摸着卦的头发。

「是、是吗？」

“会复活吗？这是什麽RPG的设定，还死而复生咧，只是……”

「太、太好了，太好了！」卦泪流如瀑，更泛滥了，她抱起静的双腿，埋头哭泣。

「乖～～」弯身摸着卦的头，小小的叹了声气。

卦就这样埋首哭了一阵子，擦乾眼泪，站了起来。

「对了，你之後有什麽打算吗？」严问道，摸了摸卦的头。

「继续旅程吧，再两天就能到皇后那了。」

「OKay，那我们同行吧！」

「G？」

「我说，我们同行吧！你一个人也太单薄了吧，反正目的地一样，一起走吧！」

「好、好！」

「小家伙，那我们先回旅馆吧！」

「旅馆？」

「你住宿的旅馆在哪边呀？」

「啊，那条路直走弯过去就是了。」

「了解，我们先休息吧！」

「嗯？可是现在是白天？」

「不夜城的白天是没人的，他们白天几乎不会出门。」

「噢，这样呀。」

「哈，先回旅馆吧。」

路途中，那具沾满血迹的铺逑失了，“也是，大概是有人来清扫吧？”

两人便走至旅馆，向柜台小姐说了一声後，回到房间。

「这就是你和严的旅馆吗？」

「呃……是！」

「要先睡一下吗？」

「不，我有睡过了。」

「嗯？」静仰头思考了一下子，语如风轻一般的说道，「那我们来做吧？」

「做、做爱吗？」

「嗯！要吗？」

「那、那个，静可以给我……」

「嗯？」

「可以给我插吗？我想要插插看。」

「哦？没问题，我也很久没被捅过了，当上扶她之後，捅人是使命。所以就再也没和严互捅。」她的脸色看起来有些怀念。

「严……」

「别在意啦，我跟她都死过好几次了，不过没这麽快死过，这次算是第一次这麽早死，我们可是青梅竹马呢，最早死的几次的确很恐怖，但是到後来，那都不是问题了，在我们之间唯有羁绊。」

她拨动卦那棕褐色的头发，「所以相信严吧，相信我所相信的那个她。」

「呃……嗯！」卦用头磨蹭着卦的手，心里有股暖流流过。

“期望还能与严相遇！”

「在那之前，我想我必须振作！」卦举着手，为自己激励。

「好、好，加油！」静也将手半举，随後放下，问道，「那有打算怎麽做吗？做爱？」

「你先趴在床上吧，我从後面进入。」

「Okay！」静便趴了下去，身高两百四的她，直挺挺地趴着，从旁边来看，那与床面切合的乳房被压抑着，呈现完美的蛋形弧线。

卦稍稍套弄了自己的小肉棒，使之硬挺。

对准了以後，轻轻的插进去。

「啊！」静惊呼。

「咦？」只有龟头进去而已，卡住了。

「嗯？」

「唔……没事。」忍着包覆龟头的那阵快感，使劲的推进去，「我推！」

「嗯～～」

想插进却被那细嫩紧实的蜜穴推了出来，「这肉缝真紧。」

「嗯～～」静被夸奖後有些潮红，蜜穴也变得湿润。

推推挤挤，折腾了一番终於进去了。

「也几天没这样用肉棒插人了。」她有些怀念地看向前方，开始了规律地活塞运动。

「嗯？」

「严……」

「别想那、啊～～些了，享受、啊～～当下、啊～～」

「好！」专心应付身下，久违的快感袭来。

倾身想抓着她的乳房，却因为身高关系，即使使劲卖力地去伸展手臂，也只能勉强摸到下缘。

「噗、啊～～」静感受到身後的动作，忍不住笑了。

「别、笑呀。」卦羞红着脸，只好捉着她的腰部抚弄。

「嗯～～」

随着快感加剧，速度也逐渐加快。

射出去了，连同心里某些东西一起射进静的身体里。

「啊～～～～去了～～」突如其来的电流一下子就让静高潮迭起，咬着牙关忍住那浪潮。

「哈、呼。」已经习惯这种感觉的卦，将阴茎抽了出来，用手抚弄着，“从以前就很想知道这射精後的电流感是怎麽回事。”

抵着她的臀磨蹭，又前又後地摇摆着。

「也来照顾一下这边的小穴吧！」拉起，一口气插入。

「咦～～那里、不行～～」

卦将那小肉棒插进了静的後庭。

「这感觉、是什麽？啊～～」

比起之前更加硬挺的阴茎在肛门中穿刺着，卦的乳房也因为摇摆而呈现不自然的晃动。

「夹得真紧，看来你也很喜欢走後门吧！」

「哪、哪有～～啊～～」

卦将手移至她的鼠蹊部，套弄着那早已硬挺的阴茎。

「不、要～～啊～～」

「快射罗！」

停了下来，阴茎在屁股内颤抖了几下，射到里面去。

「唔～～哇～～唔～～」而雷电又一波到来，静伸出舌头，含糊不清地发出呻吟声。

她的粗大肉棒也随之喷射出去。

「肉棒还是很小……」

「别、在意～～」她瘫在床上，无力的回话。

“如果肉棒可以变得更大一点就好了。”她这麽想着。

那垂下休息的肉棒又硬挺了起来，变得越来越大。

“咦？”卦揉了揉眼，确认是否是真的。

而肉棒没有辜负她的期待，足足成长到一百公分长、宽度也已经无法用双手握住，这样的长度和粗度对於她的身高来说非常大、大到都超越她的头顶了，其中的反差让她更兴奋了。

不里会已经奄奄一息、在床上娇喘的静。

“那胸部是不是可以更大一些？”乳房随着念头也逐渐膨胀，成长到像篮球一般的大小。

以那巨大的乳房磨蹭着粗长的阴茎，卦十分享受的用双手推挤。

上下磨蹭了一下子，卦右手向上伸，将包茎的嫩皮拉下，那皮随着阴茎的胀大变得又应又厚，随着这个举动，散发出那浓浓的腥味。

继续磨蹭，最上头变得湿湿黏黏的，她单手勉强抱住一半的乳房和巨茎，右手伸长、在上端的马眼以手抽插。

快感越来越高，身体上下摆动使巨茎在乳房间抽插，而右手持续的穿刺着马眼。

那巨大的阴茎颤抖了几下，卦将它压了下来，抵在喘息的静身上，即使静的身高高达两百四，这阴茎却足足有她的五分之二，比起静那五十公分的阴茎长了一倍、粗了一倍。

阴茎凶恶的开着口、流着口水，把静的身体滴得满身都是。

稍微使点力把静的身体翻了过来，“咦？力量也稍微变大了。”

卦带着戏谑的微笑，饮起自己那早已喷发的乳汁，双手压着阴茎，将巨大肉棒放置在静那恰好、不巨不微的美乳中间，而马眼抵着她的下巴，口水流往她的唇，她双眼迷离，似乎已经昏昏欲睡，乳汁也喷洒她的身体，当作最自然的润滑剂。

开始摇摆臀部，肉棒就这样磨蹭着静，马眼流出的液体使她的脸沾染上腥臭。

巨大阴茎颤抖一阵，卦将马眼扳开，用力地朝着静的脸上喷射。

电流又几波到来，溅到她身上的每一滴都让她销魂地呻吟。

「唔～～～～」静的脸上充满着腥臭的黏液，她早已两眼翻白露出舌头，舒服得快要死去一样，肉棒又几下颤抖，泄洪泄得十足爽快。

「呼～～」完毕後，抖动几下身子，让阴茎拍打着静的身体，将阴茎上残留的黏液擦拭乾净。

卦低头大力吸允着自己那如篮球般大的乳房，观赏着眼前的春景。

放下了乳房，伸个懒腰，乳房和阴茎都随着动作晃动。

“这究竟是怎麽回事呢？怎麽突然变成这样？”低头看了下自己的胸部和鼠蹊部，“还是小一些好。”

乳房和阴茎随着她的念头缩小，阴茎变成了只有原先的一半长度，也就是五十公分，仍然还是很长、很粗。

而乳房变得只是微微凸起的小山丘，小小的乳房，比起之前小太多了。

「胸前终於没有负担了。」她摸了摸乳房，那小巧的乳房居然又喷出汁液来，喷出的同时也有熟悉的电流，不过已经完全习惯这种电流了，对卦来说不足挂齿。

「呼……呼……」卦望向静，她已经沉沉地睡去，发出均匀的呼吸。

将静抬起来安置好，盖上棉被。

幼女走到窗边望着天空，西下夕阳的橘染着层层云朵，「好天色。」

她随後躺到床上，钻进静的胸前，缩了起来。

过了一阵子，两道规律的呼吸各自有着微微的旋律。



在不夜城，白天空无一人的城里，某旅馆的房间。

卦望了四周，这并非是欧式，而是东方的欧式，虽然听起来很奇怪，但是却是就是如此，这是融合在地特色的欧式房间。

缩进棉被里，在那有静熟睡的胴体，棉被稍微有点动静，卦正吸允着静的乳房，从嘴角还渗出几滴白液。

右手抚弄着另一个乳房，揉呀揉地，滴落的奶汁均匀地抹上，使其变得滑溜溜的。

「唔～～」虽然还在沉睡，但身下的动作使她发出小小的呻吟声。

左手则是往下移动，碰到了静那即使缩起来也十分长且粗的阴茎，套弄了起来。

阴茎随着卦的动作而逐渐硬挺，她用食指抵着龟头，马眼漏出些微的透明黏液。

吸得乳头都红了，嘴巴放开来用舌头舔一舔，渗出的汁液如水一般，虽然淡而无味却回甘。

右手也捏得乳头肿起了，弓起指头弹了起下，那如同布丁一般的柔嫩晃动。

“虽然不大不小，但仍然是素质极好的美乳！”卦在心里赞叹道。

左手套弄的阴茎开始颤抖，卦低头含住，左手持续摆动，随着颤抖喷洒出许多的白色黏液。

“腥味真浓，不过渐渐习惯这种味道了。”卦舔了舔嘴唇和手指，将残留的汁液舔乾净。

往下一看，自己的肉棒也因为方才的活动而变得十分硬挺，前端也微微泄漏出透明黏液。

卦用双手撑起身体，两腿跪跨至静的脸两旁，把粗大的肉棒压下，抵着静的唇，微微颤动。

硬是把唇撑开，塞到里面，静似乎因为嘴巴的动静或是腥臭而微微皱眉。

开始活塞运动，粗长的肉棒即使穿刺到最里面也只能勉强塞入一半，一抽一插，嘴巴和肉棒磨擦发出小小的“噗、滋”声响。

“真是好嘴，虽然不像蜜穴那麽紧实，不过也有与舌头互相推挤的快感，也随着呼吸会伴随着微小的吸、吐空气压力。”

随着抽插，静的美乳也随着晃动，而卦小巧的乳房则只有勉强颤抖，不过乳尖变得硬挺，也因为舒适感而流下乳汁。

虽然只含着一截，但前段也足够刺激。

「唔～～」为了追求快感，速度逐渐增快，“噗、滋、噗、滋”的声音变得越大、越频繁，卦不想让熟睡的静有太多压力，所以力量都压在自己的手上，那小嘴也微微颤动，似乎是承受不住这样的速度欲将肉棒吐出来，但因为卦的力量反而紧紧含着。

「啊、哈！要出来了！」越来越快、越来越快，最後肉棒颤抖了几下，将她的口内灌满了浓浓地白色汁液，熟悉的雷电感随之而来，并且抽出来後又喷射在她的脸上。

卦用粗大的肉棒拍打静的睡颜几下，溅出来的汁液有着肉眼可见的小闪电微微释放并在一阵子後消失无踪，“啪、啪、啪……”，将残留在肉棒上面的汁液清理乾净。

「咳、咳，唔～～」静缓缓睁开眼睛来，似乎不明白现在的状况。

发呆了一分钟。

「那、那个，可以帮我含吗？」卦将跨在她脸上的脚移开，坐到床边。

「哦～～」嚼了几下，将口中的浓液“咕、噜”地吞下，答应道「好呀～～」

一个翻身，她走到卦身前跪下，即使跪下，身高还是比卦高。

「谢、谢。」卦稍微低下头，「这样你不方便，我站着好了。」

「嗯～～」

於是卦站了起来，半软的粗长阴茎却仍只在静的颈部。

「还是太低了……」卦叹了口气。

「没关系的～～」她倾身用手抚弄着肉棒，肉棒随着快感，逐渐硬挺。

龟头泄漏出些微的透明黏液。

卦提起脚，用脚趾秤了秤静垂下的阴茎，因为触摸的关系，渐渐粗硬。

「呀？」

「让我帮你舒服吧！」

「好～～这样舒服吗？」静的手从点变成面，整个围住肉棒，上下套弄着。

「嗯！很舒服！那你呢？」那细嫩的脚，怎麽看都不会觉得这脚在几天前是男人的脚，小小的脚趾将静的阴茎压了下去，从旁边放开来，让阴茎弹了起来。

「唔～～」身下的感觉让她稍微有点不解，顺着卦的心意去承受。

以脚姆指微微拨动那已坚挺的阴茎，脚缝完全不足以容纳那粗壮，只得由下往上踩住，开始以脚底板上下磨蹭阴茎。

「啊！」静将头埋得更低，以舌缭绕肉棒，吞了进去，虽然只能勉强吞下一半，但也让卦感到足够舒服，「吸得真紧！」

开始上下摆动头部，也不忘在里面用舌头窜动、紧紧地吸住肉棒，一边吞一边望着卦。

「唔～～」脚加速碾压着肉棒，随着快感，静忍不住地射出了，射满了脚趾末端和一地上。

卦不管其他，继续用脚磨蹭着变得半软的阴茎，阴茎在射精後，变得更敏感了，几下搓揉便变得十足硬挺，还不是颤抖，就像是快射了一样。

「我坐下来罗？用双脚比较能让你舒服！」

「嗯～～」静继续吸允着阴茎，用手套弄露在外面的半截，“滋、滋”。

坐了下来，静也因此而将头俯得更低。

有空闲的双脚，弯起脚趾，套弄着肉棒，肉棒坚硬如石，一颤一颤地，就好像要爆发出来。。

「嗯～～」她卖力地低头吸、含、吹、绕，手也在另外半段抚弄。

脚下的阴茎颤抖地更厉害了，喷射了出来，将卦的双脚染得更白，卦持续用脚磨蹭，肉棒又喷了几下，垂软了下去。

「这样就好了，我很满足了。」静抬起头来，脸带红潮地说着，手还不忘抚摸着肉棒。

「好的，那我也来！」卦说毕，站了起来，抓住静的头颅，龟头抵住她的唇，硬生生地插了进去，深入喉咙。

「唔～～」

「这小嘴真舒服！」卦用力地抽插着，逐渐加速地活塞运动，狠狠地喷射在里面，抽了出来，又几道射在静的颜面上，电流随之而过。

「啊～～哈～～」静因为电流，身体微微颤动。

「结束了。」

「哈～～嗯～～」静点点头，用手拨动脸上的残液，舔了舔手、唇，随後“咕、噜”一声地将精液吞了下去。

望向窗外，夕阳已及西。

「下午了，该走了？」

「嗯，到下个城镇去吧～」静站了起来，身高快要卦的两倍长，阴茎在她前方弹了几下，卦有些无奈的看着静。

「唉呀！」

「那走吧？」

整装後，两人离开了旅馆，在太阳门进行了传送。



「为什麽一天不能传送两次？」卦用蜜穴抵着太阳门的把柄，不知所谓地摇摆身体。

「这是规定唷～」静从後抱住她，她因此而停止活动，抚摸着她那小巧的乳房，她的脸有些潮红。

「是！」卦摆脱了静的骚扰。

两人缓缓走到城门，在门外是满满地翠森，挂着即将西下的夕阳，云朵早已染成一片霞红。

城墙十分的大，圆弧形地包裹住里面，外观是墨黑色的、十足光滑，其上有类似电路板的不知名刻印，看起来甚至比卦原本所在世界的科技还要高上不只一筹。

「这就是机械堡垒吗？」卦摸了摸黑漆漆的城墙。

「嗯～唷！」静肯定道，也以手抚摸着城墙。

手摸的地方发出了光芒，稍微震动，门开了，是由下往上收起的自动门。

这时，她们才看见城里，房屋的形状与其他城没什麽两样，只是色泽偏银白和铁黑，也多了许多微型的路边建筑。

「这就是“钢铁堡垒”？」卦新奇地左顾右盼。

「嗯～～这边是输出重镇唷，非常多村庄很依赖这里的机械产品。」静牵着挂的手迈步前进，手心上传来阵阵温暖。

「是！」

「那我们到旅馆吧～～」

「是！」

两人手牵着手，到了旅馆，进了房间。

挂“啪”一声地躺到了双人床上，「啊！真舒服！」

「也晚上了，得早点入睡～～」她宽衣解带，露出那美形的身材，高达两百四十公分，比起原本世界的模特儿更为修长，那刚刚好的乳房不会因为过大的引力而下垂、反而十分尖挺。

卦看得出神了，揉了揉眼，赞叹道，「你真美！」

「啊～～谢谢～～」她坐到了床边，将鞋子卸下，修长的足赤裸裸摆在眼前，她无意识地晃动腿，那曲线令人垂涎欲滴。

「要睡觉了吗？」

「嗯～～明天再来逛这座城吧～～」静侧躺了下来，两人对望。

卦缩到了静的胸怀。

「睡吧～～」静轻轻地哼起了歌，缓缓地抚摸卦的头颅，慢慢地拉上棉被。

“什麽时候，能够这样清闲？”卦阖眼思考，“在过去，我究竟做了什麽？”

“就像机器人一样忙碌，直到事业有成，我仍然没闲下来。”

“上一次，像这样悠闲的时光，已经很久、很久。”追忆过去，却发现没有任何值得想起来的事。

“为什麽呢？为什麽我会到这个世界来？我也不明白。”卦想起了在来到这里之前所遇见的魔法师貌女子。

“这短短几天，却遭遇了不少事。”

“有惊有险、有难过有开心，比起之前世界的灰色生活，好上很多。”之前如同机械人般制式化的生活，虽然让卦赚到着十分充足的金钱，却少了生活上的滋润，“说起朋友，一个也没有吧？”

“谢谢上天，能够让我到这里来。”

一阵子，传来了均匀的呼吸声。

卦眼角带着泪水，呢喃着，「严……」

「睡啦～～」她轻声细语，微笑俯视着卦。

室外虽冷，心的温暖却让两人的温度带着淡淡的香甜。

「乖唷～～」静也阖上双眼，沉沉睡去。

不一会儿，两道规律的呼吸传来，在这苍凉的季节带来温馨的旋律。

==========
後记：
又到了这时间罗，可能有些人已经在写作里看过後面的内容罗。
不过发在这边的才是完整版本唷，那边算是草稿，而且也已经完结了。这边则是整理过的精稿。
画得图其实蛮差劲的，但是还是想多少能够表达出人物的样貌以及一些场景，伤眼就抱歉罗！
为您献上这次的内容，希望读者们能够喜欢！
其实蛮难想一些笑料的，虽然为了品质而不采取速写，但仍旧没有达到心目中的标准，我会在这方面努力！
也谢谢这次的观赏！不平等的黑白，第一章节－－女巨人与扶他（四）过热，缠绵。

寂静，渐起的日光斜斜地照在身上，随着升起而一点一滴地增加面积和温度。

从冰冷转为微温。

卦缓缓睁开双眼，无意识地吸允起眼前那美妙的乳房，吸允的过程中，一些乳汁从嘴角渗出，由此可知其泌乳量多。

「嗯～～」静因为身下的动静而微微颤抖、小小地呻吟。

吃得足够了，打了一声饱嗝，这时她才醒觉，发现自己正在做什麽。

坐起，望向窗外，太阳东N，映照在白色光芒底下的黑、白建筑，看起来外表都是类似於光滑石面的构造，反光稍显刺眼。

“话说回来……昨天见到的柜台小姐。”卦回想，昨天所遇的柜台小姐，看起来和一般人无异，却身着黑、白色的机械衣裳，在关节部分可见明显地机械构造，而最主要的身体却是由薄薄一层类似胶质一般的东西所覆盖，从外观就能看到那乳袋的形状和鼠蹊部的紧致。

“总觉得加入其他配色会比较柔和，单单只有黑与白，机械感十分浓厚，却少了点人味。”卦这样想着，又躺了下去，望着天花板，天花板也是黑、白交错，整个建筑都是由黑与白所构成的机械建筑，带给人一种高科技的印象，但却有淡淡的冷漠感。

卦这时才发现那原本微缩的肉棒变得非常硬挺，“晨勃吗？以前世界可是忙到连这种现象都没注意过。”她叹了口气。

双手靠了上去，这粗壮的阴茎没办法用单手掌握，只得两手协力套弄。

阴茎硬得和石头一样，而前端露出许多透明黏液，卦停下来用手圈住龟头，把黏液带到整个男根。

巨大的肉棒在手中穿刺着。

“渐渐习惯这个身体，原本因为太敏感而容易早泄，现在虽然还是有着一样高、甚至更高的敏感度，却可以依照意志忍耐而控制住了。”她稍微有所感。

就这样持续套弄了一段时间，从龟头前端持续泄出少少的透明液体。

想起了这几天的点点滴滴，每次床戏的画面都让她的快感加剧。

阴茎颤抖了几下，她将阴茎压了下去，随後往前方喷射几道白色浓汁，熟悉的带电感随之而来。

之後又持续套弄着，快感持续不断，前端又溅出几道白汁、几道电流。

「呼……」卦有些脱力地躺上床。

她转头望向静。

「喵～～喵～～」静轻声地呢喃，身体稍微颤动。

“真不知道她在做些什麽梦？”卦将身体摊开望向天花板。

发楞了一阵子。

「嘿、咻！」晃动双手利用惯性坐了起来，双手平举在胸前，慵懒地深吐一口气，「不打扰她了，先自己出去晃晃吧？」

出了门。

「咦？」开门的右边出现一个人影，让卦稍稍有些吓到。

仔细一看，是柜台小姐。

「需要什麽服务吗？」她笑着低头行礼。

她仍然穿着着那黑白交错、带有浓厚机械感的服饰。

「这是你们这个城镇的特有服装吗？」

「不是，这是显像後的样子，实际上长这样。」她身上的反光逐渐淡去，剩下的是几何形所拼凑而成的身体，不只身体，连脸都是几何形，这比毕卡索的画还来得抽象。

「唔……」虽然和过去中所见的不同，但这简直就像……「机器人？」

「类似那样的存在，我是魔动机械。」反光回来了，回到那个带有肉色身体、穿着机械风格服饰的小姐。

「了解……」心中非常惊讶，“没想到这里科技比原本的那个世界还新颖……”

「那麽，需要什麽服务吗？」她笑着再次问道。

「呃，你能跟我做爱吗？」说出随即後悔，“怎麽能这样随便地说出来呢？”

「可以。」

「G？」

「在你们的房间吗？」

「可以在别的地方吗？」卦想了想，“还是不要去打扰静好了，让她好好睡觉。”

「好的，姆。」她稍微低头，似乎在想事情，随後又抬头说道，「那这边来。」

「是！」卦便跟着她来到另外一个房间，“总觉得她并没有那麽机械化，反而像个有血有肉的人类。”

「坐下吧，我帮你用手弄。」

「是！」卦坐在床边，而柜台小姐则跪在卦的身前。

她用手垫着那粗大的阴茎，由软垂逐渐硬挺，最後变得和石头一样坚硬。

柜台小姐的手突然就看不见了，而极大的快感由身下传入卦的神经中。

“到底发生了什麽事？”低头仔细一看，原来她的手以人类看不见的速度去套弄肉棒。

虽然说是很舒服，不过卦享受着这样的舒服却没有一丝想泄的意思。

过了一阵子，柜台小姐的手突然停了下来，并且微微冒出带有清香的烟雾。

「怎麽了？」

「……过热了。」她望着自己的手，有点不可思议的看向卦的肉棒。

「啊，那用另一只手呢？」

「嗯。」另一只手靠了上去，随後也从眼前消失，而卦又开始享受着这样的快感。

过了一阵子，手又突然停下来了。

「双手都过热了。」

「你还能继续吗？」卦有点担心的看着柜台小姐，“要是弄坏她的身体怎麽办呢？”

「可以。」

「没逞强？」

「没。」

「那接下来用脚吧？」卦躺到床上，阴茎直挺挺地朝向天空。

柜台小姐坐在他的对面，提起裙摆，露出那被白色丝袜所包覆地美腿，用双脚抚弄着卦的巨大阴茎，而随後腿看不见了。

“虽然很舒服，可惜没什麽视觉上了享受……”卦这样想着，有点遗憾地叹了口气。

比起手来，持续地更久，但仍然还是不免过热的命运。

「抱歉。」

「没关系，还可以再来？」卦越来越担心了。

「可以，不用担心我的身体，就算全身都过热，只要过一阵子就好了。」她看出卦的担心。

「那这次用腰吧？」

说毕，柜台小姐便跨坐上去，而腰部一下子就消失了。

“这绝对很奇怪呀，分明违反了物里法则！而且看起来有点可怕，只有腰部不见看到对面，就像是上半身飘在空中一样……”卦的嘴角有些僵硬。

当然，即使如此，还是会过热的。

「因为双手过热，所以也没办法用胸部了。」女仆退後，头低了下来。

卦感到有点可惜，就这样少了乳交。

头也消失了，快感袭来，卦闭上双眼享受着这样的舒服。

在即将喷射时，却因为过热而停了下来。

「刚刚才发觉，其实太快的话，虽然快感很高，但不见得容易让人喷射出来，还是有韵律的套弄比较好。」

「嗯。」柜台小姐摊在床上，全身因为过热而冒出热气。

卦顺势摆动腰部，阴茎颤抖了几下，将精液注满她的口腔。

随後拿出来拍打她的脸几下，把阴茎上残留的汁液清理干净。

「其实可以，我刚刚是忘记怎麽做了，乳交。」

「咦？」

「我可以让乳房自己动起来。」

「真不愧是机器人，这次记得放慢到一般人的速度唷！」

「嗯。」她说毕，吃力地将身体靠上来，卦帮了她一把，把那粗壮的阴茎嵌进硕大的乳房里，随後乳房开始自己上下摆动。

卦有些无奈地看向她的胸部，“虽然很赏心悦目，可是乳房自己会动好诡异……”

阴茎抵住她的嘴，她将嫩舌卷起龟头，以唇包覆着前端，吸允着那粗长的阴茎。

乳房也自己挤压着，有规律地晃动，有时候是两者一起上下挤压着阴茎摆动，有时候是排斥着阴茎而各自用不同频率晃动，有时候是左右地拍打着阴茎。

卦用手捏着那乳头，其硬挺起来，揉捏着乳房，自己也跟着摆动腰部，加强摩擦。

随着一只手捏着，另一只手也上前抚摸，那十分有份量的乳房十足娇嫩，就如同布丁一样。

把玩着那乳房，一边享受着身下的服务。

卦流出眼泪，微微啜泣，「严……」

随後便将眼泪擦拭，露出哀伤的神情。

柜台小姐虽然有注意到，却什麽也不说，埋头忙着身下事。

随後喷射出来，将精液溅满她的脸和乳房，在高潮过後，持续的乳房按摩与嘴服侍让卦一扫阴霾，舒适地享受着。

「好了，可以停了。」历经足够的舒适後，又溅出几道白色黏液，柜台小姐的身上沾满了白汁。

停下动作後，她的身体还在过热，「我在这休息一阵子，您可以不用管我。」

她的脸呈现潮红，些许的汁液从脸上滑下，似乎这些动作让她感到十分满足。

「是！」卦将她的身体摆好在床上，让她能够均匀的散热，散发出阵阵热气的烟雾弥漫。

“希望她能好好休息。”随後便离开了房间。



回到了静的身边，她仍然在徐徐清眠。

“要叫醒她吗？”卦深思。

啊啦～～小天使卦笑眯眯地，她的样子就像是现在卦的长大版本，留着一头棕色长发，手贴着脸庞似撑似抹，头上戴着金黄色的光环。

哈！小恶魔卦大吼，样子与卦十分相似，拿着十分锐利地叉子，我是认为，和她做爱不就能叫醒她了？嘿、嘿！

不要这样～～小天使如此说道。

哼，你是阻止不了我的，卦，上吧！小恶魔指着静，示意要卦上阵。

哦，我的天神呀！千万不要这样做！小天使从中和解。

那不然你说你想怎麽做？小恶魔轻视着小天使。

我们当然要抱着慈悲的心！小天使以非常祥和的声音说道，用脚蹂辗她的脸，然後压揉她的胸部，之後再踩着她的阴部，要她舔你的脚！

“不是这样的吧？”卦脸部扭曲，双手弯曲掌朝上，非常不可置信地想道，“再怎麽样也不能这样做呀……我什麽时候有这种可怕的想法了？”

主呀！有人背叛了您，啊～就如同犹大一样，您还是依然宽恕着她！您是多麽的伟大呀！

“哪有这种神！有的话我也不要信！这肯定是邪教！邪教呀！”卦指着正在升天变得逐渐透明的天使，而天使以十分可悲的眼神望着卦，让卦打了寒颤。

咳、咳咳了两声，小恶魔完全不理会小天使，执意要上！卦！上吧！强暴她！

“结果只有这个选项吗？”卦有些无奈地望着天花板。

然後小恶魔就叉子丢了出去，不偏不倚插上了静的脑门。

「啊～～～～我的脑袋～～～～」静呢喃着。

「What the……等等，我帮你拔出来！」卦开始紧张起来，用力地将叉子拔了起来。

“灯、灯、灯、灯灯！恭喜卦拿到神器叉子！”小恶魔说毕便升天了。

「神器……等等，你不是恶魔吗？怎麽会升天？」卦怪叫。

而後查看静的伤口，缓缓地流出血液，虽然这血液是透明无色的。

「请问～发生了什麽事情？」静慢慢地爬了起来。

「啊，不小心伤到你了，对不起！」卦从流理台拿出医护箱，小心翼翼地为静包。

「嗯？没关系。」她倾头温柔地笑着。

静绑上绷带後有一种独特的美感，那绷带流线地包在头侧半部，却没有将整个头发包起，让头发和绷带包处的色调分开鲜明，而只有一半有绷带，另一半的头发则是垂发至腰。

「这就是病弱少女的魅力吗？」卦有些赞叹地颤抖。

「不～～我是扶她～～」

「也、也是呢，病弱扶她？这名称不够力呀……」卦叹了口气。

「已经这麽晚了？卦要上街走走吗？」静望向窗外，日正当中，现已中午。

「好呀！」

「可惜魔动机械大赛明天才会举行，不过有一个月的时间，等攻略完毕再来看吧？」

「大赛？是！」

「那走吧～～」她因为头流血的关系有些贫血，摇摇晃晃地站了起来，而卦上前帮忙扶正。

「这样的身体没办法吧？」

「啊～～应该可以的啦～～我可没那麽柔弱～～啊～～」她显得头晕目眩。

「你还是睡一下好了？」

「嗯？那这样吧，我先躺一下，你喂我精液吃～～」

「咦？」

「你还不懂吧？精液有强身治病的效果唷！」

“不，肯定没有，这一定是哪个庸医的胡说八道。”卦在心里吐槽，“不过也许这个世界的话，精液真的会有这种效果吧？”

「那我打出来给你吃？」

「嗯～～」

卦坐在床边，用右手扶起那半软的阴茎，缓缓套弄着，阴茎逐渐硬挺，

左手靠上静的身体，抚摸着那v纤合度的美丽乳房。

「啊～～」从静的口中传来小小地呻吟，那半眯的眼睛配上微微的红晕，看起来十分陶醉。

又蹂又捏，掐着乳尖，乳头缓缓流出汁液。

卦倾身舔下静的乳尖，“没怀孕却能流出乳汁，真不知道这世界人的身体构造是怎麽样的……”

左手移动到她的下阴，圈起那半软的肉棒，开始抚弄。

「嗯～～」她看起来十分享受当下的舒适。

「肉棒的味道……」卦倾身用嘴舔弄着阴茎，身下的手也没有懈怠。

舔弄一阵子後，将粗大的肉棒吞了三分之一，以舌缠绕了龟头，吸允着那肉棒前端。

「舒服～～都快被吸出来了～～」静用双手压着卦的头颅，像是想拿开却又压了下去。

卦像章鱼一样用力吸着粗大的肉棒并摆动头部磨擦着。

身下的套弄也逐渐加快。

直到高潮为止，静泄出了满满的白色汁液到卦的嘴中，从嘴角渗出大量汁液，卦离开了阴茎，而後将浓浓的汁液吞了下去。

「精液的味道……」口齿不清地说着。

而那阴茎又喷了不少在卦的脸上，卦随後将肉棒上的汁液舔了干净，用左手把脸上的精液拨去并以舌舔了舔手指。

「啊～～」她舒服地放松身体。

跨坐到了她的脸颊，将肉棒抵住她的嘴，她用舌舔了舔後将粗壮的肉棒含了下去。

摆动腰间，让快感加剧，随後喷射满溢地精液於静的口里，卦随後抽了出来，喷射几道在她的脸上，又用阴茎拍了她的脸，清洁肉棒上的白色液体。

「唔～～」静“咕、噜”一声地吞了下去。

「好了！」

「嗯～～吃掉这些大概够我复原了～～」

「真的？」

「真的～～」静坐起来不久，又躺了下去，「只是有点累了，可以让我休息一下～～？」

「好，那我出去晃一下，晚点回来！」

「嗯～～」她闭上双眼，沉沉睡去。

卦回眸望了一眼，开门离去。

片刻，传出均匀的呼吸声。



“喀、嚓、咿～～”

卦打开了门，眼前的是坐在床边的柜台小姐。

「唷，散热好了吗？」

「好了。」

卦躺到床的中间，排除废热後，传来的是微热的温暖。

「需要服务？」

「这次就用一般人的方式做吧？」卦摊开双脚，用手往後撑住上半身，露出那半垂的粗长阴茎，虽然软的时候长度和粗度仅仅只有勃起的三分之二，但那软弹且没有爆筋的阴茎看起来十分可爱。

「好的。」她爬了上床，坐在卦的对面，撩起裙子，这时才发现她那原本因为做爱破损的黑丝袜已经变回那完整无缺的样子。

她用那包覆黑丝袜的轻轻踩在龟头上，绕圆圈的磨蹭後，双脚合并，夹着阴茎，随後缓缓地上下磨合。

肉棒逐渐硬挺，前端泌出些微的透明汁液渲染上黑丝袜。

阴茎微微颤动，脚不只是单纯的夹和，有时也换成左右上下不同步地擦和，随着每一次的磨蹭而硬挺，爆出了那粗鄙地青筋。

卦望着那双美腿和阴茎起舞看得出神了。

脚改成压住阴茎，只和阴茎那敏感的缝线交合，一边踩着一边像轮子一般又前又後地辗着，随後提起脚，阴茎失去压力弹了起来，硬挺地朝向前方，又用脚压住阴茎，这次是往她的方向压下去，接着辗着阴茎，阴茎随着快感而颤动，她将脚抬了起来，回复到原本的动作，用双脚夹着阴茎套弄着。

不一会儿，变射了出来，喷得她满脚，原本清一色黑地丝袜被染得一片、一片白，她用脚将阴茎上剩下的精液清洁干净。

「如果你会说出什麽“这不争气的小弟弟就这麽喜欢被踩吗？”之类的话就好了……没声音就没什麽快感。」

「这不争气的小弟弟就这麽喜欢被踩吗？」看似毫无感情的覆诵。

「你不用照着念呀……」不过卦的小弟弟却真的因为这句话而从半软的状态下逐渐硬挺。

「这不争气的小弟弟就这麽喜欢被踩吗？」冰冷的感觉，反而更符合了其文的气质。

「不用念第二次！」卦反驳道，有些无奈地在心中叹息“这家伙一定是故意的……”

柜台小姐默默地爬到卦的身下，以手玩弄那硬挺的粗长。

卦摸摸自己那微凸地小山丘，小小地“噗、滋”溢出乳汁。

「啊……」卦带着有点浩呆、浩呆的表情满足地发楞。

又捏又揉，喷出了些微的汁液。

「G……」仍然呆呆地笑着。

沉住了气，“什麽时候，连小小的动作都能让我满足了呢？”

吸口气，望着身下忙碌地柜台小姐，“我得感谢人，严、静、几位柜台小姐还有这个世界！”

“说起来，那位来砍我的到底是谁？如果真的是白，那我不就弑亲了……”卦有些担心地想着，“虽然长大後就不像以前那麽亲密，但仍然是我的妹妹呀……”微微叹了口气。

身下的动作变了，从原本用双手抚弄改为以乳房挤压、用舌舔弄前端。

比起原本只有乳房动的诡异情况，现在用双手去拖住乳房磨蹭更大大地让人激起被侍奉地主人心。

「技巧真不错！」卦捏了捏她那摆动的乳房，竟然喷出汁来，提手闻了闻，确实是奶味，「这是什麽黑科技，机器人也能泌乳……」

嘴巴又舔又吸地，发出一连串地水花声，“啪、滋、啪、滋……”

在察觉即将爆发，深深地吞入喉咙并摇摆头部。

“没想到机器人也如此懂性爱！”虽然因为过於粗长，而只有含住一半，但卦帮忙抓住她的头摆弄腰部在她嘴中穿刺。

阴茎在深喉微颤，喷发出满满的白汁，她因为闪电袭来而身体不稳地摇晃几下，嘴角渗出些微精液。

抽出来，又抖了几下，将最後的汁液喷发在她的脸上，用肉棒拍打她那无表情的面容，将剩余的黏液溅净。

她拨动脸庞，舔舐手指，样子看来十分撩人。

现在才注意到她的样貌，她的脸庞像是用无机质构成地，而头发则是十分亮丽地银白色，又长又亮，那机械般的瞳孔，烙印上类似电路板的沟槽，散发出如鹅卵石一般的净白，岁月的痕迹完全不显露於她，不难想像，如此的冰丽美人是机器人，虽然不清楚她说的“魔动机械”究竟是什麽，但那肯定是极为先进的科技吧？

抚摸着她的脸庞，弯腰亲了上去，舌头撑开她的唇，在里面缠绕着，“自己精液的味道……又腥又浓……”

随後放开，舔了舔嘴唇，望向毫无反应地柜台小姐，仔细一看，她的身体冒出淡淡的烟雾，“也许她不是完全没有感情吧？只是因为机械化的缘故，所以比较不那麽显露在外，虽然我不清楚魔动机械是什麽东西，但照这个情形看来，她富有人性，并不是像原本世界的那种机器人一样死板。”

感受到她身体的温暖，摸了摸她的头，不知道是不是错觉，她些微脸红。

“摸头真的是神技，摸一摸就会让心头暖和起来，我也好想被摸摸……”

突然，她爬了上来，抚弄着卦的头发。

「啊！」随着抚摸而身体微微颤动，咬着牙关让自己不把那舒服到极致的感觉表现出来，阴茎又泄了满床，“居然被这种抚摸弄到高潮……”

「摸摸。」柜台小姐用手轻轻捉摸。

「啊……」卦瘫在床上，十分舒服地享受着抚弄。

「摸摸。」

「喵～咦？」发出了意外的叫声，使得卦害羞地别过面去。

「摸摸。」她好像摸上瘾了。

「别摸了！」

「嗯。」停下手，这时可以微微感受她身上发出的热气。

卦低头思考片刻。

「对了，我很想问，你做爱会有感觉吗？」卦吸着她那似臭非臭、似香非香地机械味道问道“机器人和一般人应该不一样吧？没有神经？”

「有。」

「咦？机器人也会有感觉？」伸手抚摸那与静同样可以称为美乳的胸部，有着布丁般的触感。

「嗯。」不知道是不是错觉，她的脸有些红润。

「那我先走罗，得回到房里了。」卦站了起来，着装後挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

「嗯。」柜台小姐也起身，清了下身体，忙於自己的工作。

“咿～喀、擦”，门关上了，空无一人的房间宁静了起来。



“咿～喀、擦”，打开了门，眼前传来静徐徐地呼吸声。

卦轻轻地坐到了床边，微微拨动静那金色的头发。

「还在睡呀，晚安。」轻声细语，卦小心翼翼地躺了下去，钻进她的怀中。

传出了两道均匀地呼吸声。

过了一阵子。

「咦？卦在睡觉？」静摸了摸侧头，那里包裹了绷带，不过已经没有疼痛的感觉了。

将绷带拆开，摇晃头部，挥洒那亮丽地金色长发，在下午时太阳的白黄色光芒下更显得更为耀眼。

捏了捏卦那微微突起的的小山丘。

「嗯……」卦低声地呢喃。

静爬到了她身下，舔起她那白净的脚趾，舌又是伸展又是卷起，在舌尖与趾头之间一次又一次地挑起透明黏丝，在最敏感的脚掌心钻弄。

「啊……」因为脚部的感觉而微微缩脚，却还是被静所缠绕。

亲吻脚背後，沿着脚踝舔上去，掠过阴部，舐舔起接近的手指，在敏感的掌心中穿梭。

「哦……」手掌心的异样传达到她的心中，使她身体稍微颤动。

接着是腋下，以舌缭绕那纯白洁净还未长毛却又散发出淡淡狐臭的腋。

「呀……」

上去就是颈部，在颈部舐舔那若有似无的小喉结。

「唔……」似乎因为有些热而面露苦涩。

舔了舔她的唇、她的鼻、她的眼皮、她的额头、她的耳垂，卦在无意识中身体有些难耐地骚动着，静不管其他，持续舔弄，在她的脸上留下一摊又一摊的水渍。

牵起舌与她的脸之间的丝，静提起身体望向她那小巧的身躯。

用手抚弄她的颜，拨弄那俏皮地短发，满足地笑着，轻声说道，「可爱～～」

缓缓地躺了下去，望着她的睡脸，捏了一把。

「呀……」她有些痛苦地呻吟。

看着她稍微哀怨的睡颜，不禁微微一笑。

不知不觉，两人的阴茎都十足坚挺，静靠了上去，两根肉棒互相磨蹭，前端微微漏出透明黏液。

那爆满青筋的粗皮润上了薄薄的湿滑，就那样不断地左右摩擦、上下压辗，两个男根如同跳舞般双双颤动。

缠绵一阵子，下体的温度高热，使得两人性j高涨，更用力、快速地磨蹭，双双随着高潮喷发，将精液溅在各自的胴体上。

俯身将卦身上的精液舔舐干净，而後撑起身子，用手拨起自身的白色黏液含在嘴中，舌头从右至左滑动嘴唇，在这时显露出些微地魅样。

「啊……」卦的嘴和舌动个不停。

“也许她口渴了吧？”静将乳房靠了上去，凑近小嘴，那稍硬地乳尖把嘴撬开，泌出大量温暖的乳汁使嘴湿润。

「呀～～」静有些讶异的轻吟，不知是不是本能，卦吸允起来，嘴角微微渗出乳汁，发出了“噗、滋、噗、滋”的声音。

「静……」卦缓缓地睁开双眼，迷蒙地呢喃。

「醒啦？」

「嗯……」她还在半睡半醒之间。

“那模样看起来真可爱～～”静兴奋地蹭脚，亲了下卦的唇，还留有些微的乳味。

「呀……现在下午了？」揉了揉眼，穿过静望向窗外。

「嗯～～再一下子就到下个城镇吧～～」静掰开了卦的双腿，欲作插入。

「耶？」

说时迟、那时快，硬生生地插入使得卦顿时清醒，眼神上吊地像是将晕厥一般。

「啊、啊！啊！」每一次抽插都使卦浪叫一声。

静那美而巧的乳房在卦的眼前，随着活塞运动而晃动着，就好像布丁一样可口，泌出微微的乳汁，卦无意识中上前含住并以舌舔弄乳尖，用力吸允着乳房，嘴巴如同章鱼一样，像是要把乳汁一滴不剩地挤出来。

另一手抓起另外一个乳房，揉压挤捏，溅出大量的乳汁喷洒在卦的脸上和身体。

卦的阴茎高潮溅出了大量的白色汁液，洒落在卦的脸庞、身体，与乳汁互相融合。

随着逐渐加速的穿刺，静的肉棒也颤抖了几下，欲作爆发。

「啊、啊！啊……」最後穿刺深入了卦的内里，在里面倾泄而出，交合处满溢出来，把肉棒抽了出来，溅出几道在卦那蛮腰上，更有几滴入了她的肚脐洞。

静将失神的她下半身抬了起来，蜜缝因为被穿刺的原因被撑开来形成一个可见内部的肉洞，还不时颤动，不显眼地子宫像是想要插入般的收缩着。

就这样维持着提起上身这种耗费体力的动作再度插了进去，开始起活塞运动。

又抽又插的，交合处发出了“啪、滋、啪、滋”的拍打声。

抓着卦的腰卖力摆动身体，她的蜜穴肉壁紧紧地收缩着，吞吐那粗壮巨大的肉棒，卦的阴茎也因为刺激而再次硬挺，不久，便泄了出来，洒落在卦的身体上。

「呀、呀！呀！」静加速摆动，就像是要捅破卦的身体一般地用力，肉棒在q内颤抖了几下，倾泄而入，从交合处满溢出来，白色汁液洒落在床上。

抽出来後又抖动几下，喷洒在卦的阴部和肚子上。

「呀、呀！呀……」卦那蜜穴仍一颤一颤地收缩，看起来好不诱人！

轻轻地放下卦的身体，让她稍作休息。

静坐在床边，回首望着卦，拨动她那俏丽的棕褐色短发。

「呼……呼……」喘气声渐渐低微。

「要去传送了吗～～」

「请、请稍等一下。」

「好～～」摸了摸卦的头。

卦像是被注入电流般颤抖，随後舒服地迎合静。

过了一阵子。

「要走了吗～～」停下抚摸。

「是！」

两人站了起来，卦望向窗外，黄昏暮暮。

「严复活了吗？」

「嗯～不知道耶～～」

「是不是和我们看着同样的夕阳呢？」

「如果是就好了～～」

「嗯！」她摸了摸卦的头，从头部传来的温暖直击心脏。

两人牵起手，慢慢地散步，到了太阳门。

「还要用这种方式传送呀……」卦叹了口气，将蜜缝对准凸出，咬牙推进。

便传送过去。

「嗯～～」静闭上眼睛轻吟，「人生总是会有些繁琐难耐的事情吧～～但是完成这些事是必要的～～这是必须跨越的障壁～～而超越它後就会有美妙的事情发生～～」

「不一定吧？如果跨越後什麽都没有呢？」

「人生是公平又不公平的～～如果什麽都没有也代表了你已经在这时获得了些什麽～～」

「你说话真是玄之又玄，我都听不懂啦！」

「也就是～～跨越墙壁本身就能让你得到一些回报～～这就是为什麽人总是不断地跨越墙壁～～」

「墙壁能用钻的吗？」

「什麽方法都可以～～只要能够跨越你眼前的那道墙～～绝对比在原地踏步还要好～～只龟缩自缚是没有办法获得任何东西的～～」

「这样呀，那下次把太阳门破坏掉也能穿越？」

「可以～～只是让你必须等个几天修复又或是走个几天路才能到达下个村庄～～」

「唔……」静抚摸着卦的头发，“总觉得她在说什麽道理，可是用这种黏黏的声调说没什麽说服力……”

「不用烦恼这麽多唷～～现在只要尽情享受穿越後的美妙就可以了～～」

缓缓地漫步，到了最後的阴城。

「这里就是女巨人的大本营吗？」

「嗯～有泰坦和皇后在唷～～」

望着这高耸的城墙，比起之前所看到的还要大上两、三倍之多。

「泰坦和皇后是怎麽样的存在呀？」

「严有跟你说吧～～很高大唷～～大概三、四个你～～」

「听起来很恐怖耶……」一想像那种巨大，不禁打了寒颤。

「人类面对未知的事物总是恐惧的～～而我们所要做的就是超越恐惧～～」

「耶？要打倒泰坦和皇后？」

「不是你想的～～只要取悦她们就好罗～～用性爱的方式～～」

「哦。」

「而且她们很温柔的～～」

「温柔？」

「嗯～～」她在身後将双手放在卦的胸前，「用你的心去确认吧～～」

「心……是！」

她推了卦一把，调整平衡的同时，不小心触动到了门。

门静静地开了。

呈现在眼前的是普通的市集。

从阳至阴，过了数天，而眼前就是终点打开了那扇门後，是一片普通的……不，一点也不普通！

男（？）主角望着眼前的市集，身体微微颤动，就像是看到了恐惧的事物一样瑟瑟发抖。

「乖～～不用怕～～」静抚摸她的头，使她稍微冷静下来。

闭上眼睛深呼吸，眼前的景象，是足足有着两倍大的世界。

建筑物光一层楼就有六公尺，而街道更是宽达四十公尺如同凯达格兰大道一般的宽度。

可以说是第一次所见的1023城放大版本。

「这就是阴城吗……」

「是唷～」

在这条街上有许多人摆着摊贩，在後头用木箱或是粗麻布袋装着商品，放到前面的木架上叫卖着。

高达三百多、接近四百女巨人几乎都是老板娘，正以他们那比起一般人还要宏亮的声音喧嚣，其贩卖物都比原本的大上
一倍，怀抱也无法触及双手的西瓜、五十公分长的香蕉、得用双手才能拿起的芒果。

还有比头还要大上两倍的榴，卦的嘴角有些僵硬，“这东西会砸死人吧？”

也偶尔有仅百多的女子占据小小一格摊位在贩卖东西，通常都是小巧的装饰品，看起来像是项链，但若是让女巨人带上的话，那肯定是手环！

「呦喉～新鲜的水果唷！」

「来看饰品！」

「青菜在这啦！」

「衣服！漂亮的衣服！」

两人牵起手掠过市集，叫卖声起起落落，好不热闹！

「别害怕～～」

「我……没有……」

从掌心上传来的颤抖，让静握得更紧了些。

过了市集，前方有座类歌德式大教堂，因为是为了女巨人所建造的，让原本就很大的教堂显得更为庞大。

「到里面静静心吧～」她轻松地说着，牵起卦的手，推开铁栅栏。

教堂内，可以看到圆拱的梁柱和透过光显露出七彩样貌的彩绘玻璃，有着比起足球场还要大上数倍的空间。

「这是信什麽教的？」

「嗯～有没有信教都无所谓唷～教堂之门随时为人而开～～」

当然，内部结构也是根据女巨人所建造的，举凡是华丽的灯饰、斜挂的壁画、凛然的雕像等等，其後还有着磅R状势的巨大管风琴。

有一名样貌看似修女的女巨人站在讲台上说话，几位修女则在坐在前排听讲。

静静地走了过去，无人的排座，以静的身高就如同小孩子坐椅子一般只能双脚勉强着地，对於卦来说更是必须用爬的才能坐上去。

静扶起卦，将她安置在身旁。

「谢谢！」

「不会～说话小声点唷～来这边听一下故事吧～～」静望向前方。

「是！」

是个没听说过的故事，似乎这里只是很像天主教的教堂，在这个世界没有十诫，只是单纯把向往神的那份心，作为最纯粹的憧憬。

这里是个温暖人心的地方，故事和故事之间都引人省思。

望向静和其他女巨人，都那麽地专心听讲。

自己也有一些被故事，又或是这个美妙的氛围所吸引住了。

时间晃一下就过了，丝毫感受不到流逝的速度。

心中的恐惧一扫而空，换来的是那人心的温暖。

随着演讲结束，讲台上的修女下台坐到了前排的空位上休息。

「很棒唷～～」静小声地说道，一边抚摸着卦的头颅。

「是！」主动上去磨蹭她的身体。

「撒娇～很可爱唷～～」任凭她在身下钻动。

「谢谢！」钻得累了，静静地将重量压在静的身上休息。

「好～好～～」

即使演讲停了，那甘甜的滋味仍不停止。

在这样的氛围中，两个人享受着如此甜蜜的时光。

休息了一阵子，卦缓缓睁开眼睛，看向对自己笑眯眯的静，有些害羞地别过头去。

「那个……」

「嗯～～」静轻拨卦的发。

「见到皇后之後有什麽打算？」

「挑战她～～」曲手握拳，作势加油。

「用性爱的方式？」

「嗯～～」

「皇后很厉害？」

「很厉害～～就算全部骑士轮番上阵都没办法呢～～」

「啊……那靠我们两个行？」

「谁知道～～」

「修女呀……」女巨人们穿着的黑色修女服，身材姣好，贴着那薄薄的修女服，胸部和臀部撑着衣服，曲线毕露。

「怎麽～想做？」

「啊，不用，把精力留在皇后吧！」望着拱形的天花板，梁柱交错，在昏黄的灯照耀下，别有一番风味。

「好～好～～」抚摸起卦的胸部。

「唔，你在摸哪里呀！」

「胸部～～」

「不要这麽无耻的说出来呀！」

「好～好～～」

「不要敷衍……唔、唔……」静倾身用乳首塞住卦的唇。

「嗯～～嗯？」一阵子，便离开了。

「对了，为什麽我们只穿斗篷，里面不穿其他衣物呢？」

「方便做爱呀～～」

「可是有衣服比较有情趣吧？」

「嗯～～也是呢～～卦比较喜欢穿衣服做爱？」

「呃，也没有啦，只是只穿斗篷有点像暴露狂……」

「嗯～～不过已经习以为常了～～当一件异常的事情沦为平常时，那原本的平常就会变成异常～～」

卦沉默一阵子，开口说道，「你知道我不是这个世界的人吗？」

「嗯？」静有些惊讶地用手抵着嘴，随後放下手闭上眼睛，「知道唷～隐隐约约能够明白～～」

「不知道要怎麽样才能回去？」

「可以问问看皇后～毕竟她是这里的老大～～」

「你不会觉得寂寞吗？」

「当然会呀～只是，如果你想要回去的话～那我祝福你～～」强颜欢笑。

「寂寞呀……严呢？」

「她也会感到寂寞吧～毕竟跟你是那麽的亲昵～～」

「我也是……」顿时觉得心里有些苦涩。

「难过吧！有舍才有得～你终究还是得回去的～那里也有你的家人、朋友陪伴吧？」

「嗯……」卦将头埋在静的腰部，发出阵阵闷声，「唔……」

「好～好～～」静抚摸着她的头部，左手擦掉两行清泪，「乖～乖～～」

片刻，闷声停止，静眼见卦沉沉睡去，也将身体往後靠，进入梦乡。



「这世界有着什麽样的历史呀？」

「嗯～～」静低头思考片刻，以食指笑着带出那回忆，「以前可不像现在这麽和平呢～～」

「咦？」

「最早以前，阶级只有分两种～～平民和王～～那时也没有扶她～～只有男生和女生～～」

「感觉差真多。」

「是呦～那时的平民就只是普通身高的人类而已～」

「这样呀，那怎麽会变成现在这样呢？」

「慢慢听我说～王指的就是现在的皇后，比起现在的五点多公尺高，以前可是高达一千多公尺呢～～」

「耶？」长达一千多公尺……“那是什麽样的怪物呀！对她来说人类就像蚂蚁一样吧。”

「独权统治，那时候十分恐怖，只要稍微忤逆她，就会被她以身体部位－－脚趾啦、手指啦、舌头啦，甚至於胸部或是私处辗压，如果犯下她的大忌甚至会当众被辗毙～～」

「这麽恐怖……」无时无刻都有可能因为王不满而被压扁，“想必当时的人生活一定很痛苦吧！时时刻刻都活在王的阴影下。”

「经过各种改革，慢慢地，就变成了现在的这种样子。」

「哦！」

「引进了不少的种族，建立的不少的村庄，也多了许多体制和规则，比起过去那种独权专制，好上许多～」

「那麽王呢？」

「这些都要归功於皇后，虽然她过去那种样子十分可怕，但人是会成长的，一个寂寞的小丫头，成熟之後，不再为非作歹，开始帮助人类，这世界才有着现在这多采多姿的样貌～」

「只是现在还是没有国王在她身边吧？」噗，寂寞的小丫头！“以年龄来说的话，静比皇后小了不少吧？”

「其实早就料到了，即使是所有骑士轮番上阵也没办法满足她，心有余而力不足，我们正在等待的正是像你这种异世界来的人唷～」静用食指抠了抠卦的手掌心。

「那我责任还真重大！」卦一阵颤抖，别扭地说道，「呀！别这样！」

「嗯～～」

“也许，来到这世界，就是为了帮助皇后吧！”

「哪～要去史实馆看看当时的情况吗？」

「咦？史实馆？」

「反正时间还很多～就去看看吧？」

「是！」

走了一段路，这段路都是普通的住宅，而前方三路转角对面的巨大建筑物正写着“史实馆”三字。

进了里面，是有些古老的旧宅，在大厅中间摆着一系列模型，标牌上面的字是“一千分之一王时代模型”，最下面有着各种建筑和蚂蚁一般的人类在，无论是建筑或是人类都刻划地栩栩如生，而这模型中最显眼的当然是高达一公尺左右的王像。

卦即使是垫高脚尖也看不到，在尝试了几次後，只得托静将她背着。

「背着，有点害羞……」

「别害羞～这样看起来也很亲密呀～～」

有些模型是正坐着观看底下如同蚂蚁一般的人，有些模型是站着望向天，有些模型是躺着沉沉睡去，各个模型所展示的内容都不一样。

花了一些时间将这些模型看完，标牌指示由右方进入，右方的长廊挂的是当时王的画像以及其治理的地域。

经过了长廊，转过洗手间。

「咦？说起来，我好几天没上厕所了……我们不用上厕所吗？」

「看你～正常来说我们扶他是没有排便、排尿功能的，只有女性有，但如果要的话，也能做到类似排尿的行为，只是射的不是尿而是精液～～」

「耶？真了不起……」究竟是什麽样的身体构造……

到了视听室，正在拨映着一出电影，很神奇的，虽然是古老风味的建筑，但却有像是投影机一般的机械，虽然功能一样，但那投影机显得非常小，像是在天花板上倒挂的麦克风架。

这时，静仍背着卦。

「不会很重吗？」

「不会唷～毕竟你这麽小只～～」

眼前阶梯般一排排的座椅仍是卦不可及的高度，但静背着卦，很容易地就将她放在座椅上。

「谢谢！这城镇的东西都好大！」

「是呀～毕竟是巨人们和皇后居住的城镇。」

静将卦放在大腿上，让她可以靠着自己的胸部观赏。

望向眼前的屏幕，比过去电影院还要大上好几倍……

静静地开始观赏起了电影。

这是一部纪录片，故事是这样的，一个显得寂寞的女孩，将悲愤化为力量，创造了这一片世界，为了支配这世界而将自己塑造成无人可侵犯的模样，也就是身体极为巨大的女巨人。

在这样的环境下，造就了当时独断专制的惨况。

「好累……」一个拉着拖车的人停下来稍作休息。

「你怎麽可以休息呢？」女巨人从极高的高空望下，撑着双手，坐着极为巨大的椅子正看着他，那位女巨人有着一头自然卷的美丽金色长发，透过着那高空的云朦胧的显现在眼前，如同盖上了一层雾一般，比起原本的直接看到还要更显得美丽。

她穿着着一身淡亚麻色的学生制服，双手托着那硕大又像是要垂落一般的乳房，双脚交叉着，左脚撑地、右脚悬浮在空中，双脚穿着的白色的长袜，那微微晃动的右脚引人垂涎。

片刻，她将那双腿分开，那腿根的深黑隐隐约约可以看到男人的梦想。

拖车的男人望着眼前的景象，楞呆了，下体微微突起。

但在那之後，裹着白袜的脚姆趾像是一座山一般压住了那男人。

惊觉现在的情况後，痛苦的呜咽，用全身的力气嘶吼着，「对、对……不、起」

压力渐渐小了。

「再偷懒的话，就把你压扁。」女巨人脸上不带着任何留情，冷淡地说道。

「是……」男人稍微喘口气後，又继续卖力地拉着拖车。

那虽然比例修长的美腿，有着白袜衬托更显得标致，但从下往上看，巨大的脚底板使人感受到深深的压迫感。

「可以把脚移走吗？这样让人很不舒服！」一个在路上的女性，看向周围的人们因为其脚掌悬浮在头顶上的压力而感到困扰，如此说道。

脚确实是移开了。

但随之而来的是巨大的手掌，女巨人微微弯腰，将女人提了起来。

旁边的人有些吓到，却也不敢为她申辩，只能默默地继续自己手上的工作。

「你说……我的脚会让人很不舒服？」话中带有些许的怒意。

「咦……啊！」一下子被提到和云层一般高，无论是谁都会害怕，这位女性也不例外，她的下身都尿湿了，挂着惊恐的表情流下泪水，原本以为是为地上的同胞出气，却为自己带来危机。

女巨人用另一只手缓缓脱下那巨大的白袜，白袜散发出微微的体臭，落在地上，那冲击的力道使得地面有些崩裂，而路过的人们掩鼻而过，也不敢有微词。

因为惊吓而喘气，她使劲地维持身体不动，只有微微地颤抖着，深怕自己一个不小心就像那袜子一样坠落到地面，她可不像袜子一样松软，肯定亲吻地面的下一秒就是变成肉酱了吧！

「敢忤逆我？让你知道会有什麽下场！」女巨人将她放入女巨人那臭味十足的鞋子，因为鞋底的弹性让她不至於受伤，但其臭味却使她难过地掩着口鼻。

「唔……」巨大的脚掌伸了进来，完全没有包裹着袜子，肉色的素足散发着体臭，脚趾将她夹住，在那充满臭味的鞋子内挤压，其压力让她深深地吸进了那臭气，在臭味和压力下，过了一阵子，泣不成声地她终於失去了意识，感受到指尖的骚动停止，女巨人提起鞋子，把她提了出来，放回原本的地方。

「哼！」望向她泛着泪水晕眩过去的窘样，女巨人随後又望向其他地方。
随着时间推移，大地变得越来越多采多姿，而孤高的女巨人也缩小了自己的身形待在城堡中等待时间流逝，并引进了许多技术和人种，让大地的住民自己去经营这个社会。

「最初会觉得有些有趣，甚至感到有些兴奋，但中间的部分让我的心脏犹如被辗压过好几次一样，深深感觉到不舒服和恶心。」

「哎～现在还不舒服吗～需不需要休息一下？」静显得有些不知所措。

「不用啦，看到最後，这世界变得如此美丽。」

「那就好～正因为有那极为恐怖的历史，才能映衬得出现在的繁荣～」她摸了摸卦的头。

「之後就要去见那位皇后了吗？」

「怎麽～～很兴奋？」

「不如说是有点害怕吧，我真的有办法面对她吗？」

「可以的～有我在身边呀～～」感受到卦身体的颤抖，将她一把抱住，心与心的位置重合，可以听到各自的心跳声，「乖～不用怕唷～～」

「好……」体会从心窝传来的温暖，渐渐地，也不发抖了。

「那麽走吧～～」

「是！」

两人离开了史实馆。



人零零散散地往来，偶尔有些只比卦高一些的女性在散步，但仍然是身长高达三百公分以上的女巨人占多数。

「毕竟这是阴城，女巨人和王所居住的城镇～～」

「对了，之前听严说要攻略阴城，为什麽要攻略阴城呢？」

「嗯～～为了使皇后幸福，可以这麽说吧～～」

「咦？不是攻占後就会变成淫乱的世界之类的？」

「成功後的确可以这样唷～只是真正的目的还是让皇后幸福～～」

「皇后呀……我办得到吗？」

「不做做看怎麽知道呢～～」她抚摸卦的头，「你一定可以的～～」

「是！」

随着脚步声渐渐沉重，人烟也变得越来越稀少。

「这就是……阴城的城堡吗？」

「是唷～～」

眼前耸立着高入天际的城堡，光是那大门就不知道有几层楼高。

经过时，大门守卫闻风不动，对於我们两人视若无睹。

观察了一下，大门守卫是由三百多公分的女巨人所担任的，穿着白银色的铠甲，面目冷淡。

经过了长长的走廊後，来到了一个交叉口，前面是环形的露天长廊。

而交叉口上，正有一名扶他正在和女巨人欢爱。

从旁边才知道这白银色的铠甲原来并不是固态，而是类似布料一般附着在身体上，可弯可揉，那白银色的胸甲被揉的像是布丁一般软嫩。

「贱女人！知道我的厉害了吧！」她用後背位抓着那女巨人的头发，用身下的巨物由後方抽插，表情十分嚣张。

「唔……」而女巨人渗着泪水，口合不拢地流着唾液，脸色痛楚。

正当卦想上前时，静从後方抱住了她，「不要生事，我们的目的是攻略皇后～～」

「是……」望了那扶她一眼，和静继续步行。

长廊的柱子上也挂着皇后的像。

过了环状长廊，是会客厅。

「请在这里稍等。」又一个穿着白银盔甲的女巨人在此站哨，行个礼後，她便用那凛然的神情望向前方，如同雕像一般站着，却又带着十足的魄力。

「嗯～～」

「是！」

这里有两排沙发和一个桌子，都是普通尺寸的两倍大，得由静的帮忙才能顺利坐上沙发。

墙角各有着一盏烛灯，上面的火焰虽然看起来十分微小，却能够照亮这整个厅堂。

而墙上也各挂了几张皇后的画像，以细致的木雕去框起。

等待许久，有位士兵过来和站哨的士兵谈话，过来和我们说道，「皇后允许你们去会见。」

便领着我们走过长廊，到了大门。

「请进。」她推开了门，从门的另一端传来了刺眼的光芒。

在适应这光芒之後，两人已经进到了里面。

红色的长布幔从门铺到底，底端是巨大的王座，是镶金木刻的。

抬头，巨大的灯饰发出耀眼的光，使得卦不自觉地用手抬起来遮住眼睛。

在那巨大的王座旁边有个稍小，但是也非常巨大的座位，座位上坐的正是身高长达五公尺多的皇后。

皇后那闪亮的金色长发，过了这麽多年还是没变，与纪录片无异。

虽然身体巨大，但身材比例却显得幼小，五百多公分的金发幼女，穿着着淡蓝色又有白色蕾丝衬托的礼服，那湛蓝的眼睛盯着两人看。

「皇后贵安～～」静弯腰行礼。

「皇后贵安！」卦见静如此动作，也跟着模仿。

「免礼，卦，你终於来了。」

「咦……」卦有些不知所措，这既熟悉却在认知是第一次的情境，让她有些慌了，尤其是面对高如五百多公分的巨人。
这时随着身後的开门声，打断谈话的是方才在门庭和女巨人欢爱的扶她，挂着暗紫红色的短发，那褐红的眼睛蕴藏着怒意。

门的另一侧，稍微可以看到翻白眼并留口水的女巨人士兵正瘫软在地上。

两人跑去扶了失神的女巨人一把，使她稍微清醒。

「我……怎麽了……」她口齿不清的说着，嘴角不只有口水，还残留着白色黏液。

那银白的乳甲推挤着卦的头部，使卦有些红潮，但随即被身後的景象所震惊。

「你就是皇后吗？成为我的性奴隶吧！」略过静和卦，往前走到皇后的面前。

「卦和静，你们先出去稍等一下可以吗？希望不会让你们等太久。」皇后带着笑颜倾首说道。

「好～～」

「是！」

两人就离开了，而女巨人士兵站到了一旁，门渐渐地关上了。

「嗯？所以你说什麽？」皇后以手靠着椅把握拳撑着头，面容慵懒地说着

「我要你当我的性奴！」紫红发扶她靠上前去，即使皇后坐着，却仍然比她高上许多，她的身高仅仅只有到达坐着皇后的肚子。

「别得寸进尺了！」将腿直直地抬起来，一脚压下她的脸，皇后站了起来，用另一只包裹着白色袜子的脚挑弄着她的阴茎。

「唔……」因为身体被重重的踩下而无法动弹，即使身体用尽全力也只能颤抖，只能无力地任由她用脚玩弄着阴茎。

随着踩弄而射出了数次精液，使得红色的地毯染上白浊。

「哼！」压力离去，皇后回到了座位上，

因为数次高潮而翻了白眼的扶她，嘴角流出口水，在地上难看地抖动着。

皇后用藐视的眼神望着地上那如同蛆一般扭动的身体。

「把她抬走吧，抬到旅馆，顺便跟外面的静和卦说可以进来了。」

「是！」旁边待机的女巨人士兵低身背起她，离开了大门。



在获得女巨人士兵的告知後，进门来到王厅。

「卦，能够上前来吗？」

「是！」卦有些战战兢兢地到了皇后的面前，路过了那白迹斑斑的地方。

「啊……」伸出手，抬起了卦的下巴後，用手抚摸着卦的脸颊。

皇后缓缓地吸了一口气，轻轻地吐了出来。

「恭喜你完成了这世界的目标，也就是见到我。」

「咦？」

「不明白吗？你来到这个世界是为了完成一个目标，那就是见到我，你就算是通关了。」

「通关？」

「通关後，你能回到原本的世界，并且能够随时随地回来。」

「耶……」将手举在自己胸前，比了个V字形，「这样？」

「如果再翻白眼和张嘴流口水就……」皇后中断自己的话，咳了几声，「我是说，这样你来到这个世界的目的就完成了。」

「哦，那有什麽通关奖励什麽的？」想到过关就想到宝藏！虽然在那个世界已经有足够的财富了，但这种成就感仍然是让人眼睛一亮。

「嗯，奖励就是变身能力，你的身体应该已经可以如同你所想的而变形了吧？」

「啊！」左拳拍右掌，做了一个“原来如此”的表情後，「的确，这就是奖励吗？」

卦望着自己的双手，双手随着她的想像而变成狗头、猫头、鸟头、飞机头，又变了回来。

「没错，我顺便告诉你的，除了这个世界外还有非常多、大大小小的世界在，也许你之後会到达别的世界去探险也说不定。」皇后停顿了一下，「但能力只能在通关的世界使用，所以请不要太大意了。」

「这样呀……」卦囫囵吞枣地听进，晃了下脑袋整理方才所说过的话。

「那麽，你要回去了吗？」

「咦？」

「毕竟已经通关了，现在要回到原本的世界去吗？」

「好……」讶然停止，「不，等一下！」

「还有什麽事情没做？」皇后换了一只手撑着头部，凛然地望着卦。

静在一旁默默地看着两人的对谈，微微地叹了口气，“到了离别的时刻，又是那麽令人心拧。”

卦双手搭在皇后的双腿上，深吸了一口气。

「咦？」皇后双手放下椅把，身体往後躺，有些惊讶的望着卦。

「我要……」卦使劲地，像是要把肺吼了出来一般，大声喊道「我要让你幸福！」

「卦……」在不可置信，确认这是事实後，皇后掩着口鼻，感动地哭了出来，「谢、谢你……」

卦用力地爬上去，站在座位上，举起双手扳起皇后的颜，与泪流满面的她亲吻。

「唔……」

那似乎能在张开时吞下卦头颅的巨大嘴唇，吻着卦那嫩薄的唇，满满的唾液沾得卦满脸都是。

卦将她的身体往後推，使她背靠着椅背。

皇后提起双腿，内裤去後，将内裤套到卦的头上，卦深深吸气闻起这似香又臭的浓郁味道，把内裤丢放到了旁边。

抬起双手，卦抚弄着皇后那虽然如同飞机场一般平滑但却柔嫩、吹弹可破早已坚挺的乳尖。

她跪了下去，身下的怪物渐渐成长，从原本半软不到五十公分的阴茎成长为长达一百公分的怪物，顶到了她自己的颜面，她将肉棒压了下去，掰开了皇后的阴唇。

「啊～～」皇后轻吟，欲笑欲泪，表情十分浪荡。

插入的刹那，皇后浪叫了一声，身体微微颤抖着，舒服到嘴巴何不龙嘴、眼神也飘移不定。

卦明白她十分舒服，便开始了穿刺，大腿和大腿间、阴唇和阴唇的摩擦，发出“啪、滋、啪、滋”的淫响。

「好、好舒服呀……」随着一开始的失态，皇后也享受起了身下的冲刺，“一百公分……没想到一百公分这麽地让人销魂……”

「能让你舒服是我的荣幸！」说毕便加速了穿刺，那“噗、滋、噗、滋”的浪响更为悦耳。

「唔……要来、要来了！」皇后感受到那逐渐堆高的浪潮，因为过多的快感而使劲地抬头望向上方，张嘴咬着牙，眼神死盯着天花板。

「不、不要呀！」左手扳着她的大腿根部，右手伸去拉起她的阴瓣，又拉又捏地，使得皇后迎向第一次高潮，那蜜缝又开又合地，正吸引人开采，分泌出了大量的汁液，使得卦的下半身黏答答地，让整个活塞运动更为顺畅。

「啊、哈、啊、哈！」两人若有似无的乳房正随着摇摆而颤动着，都十分硬挺且喷出了乳汁。

「别、别……呀！」卦持续地抽插着，右手捏着皇后的左乳，喷射地更为壮观，皇后身体颤抖地更厉害了，身体绷紧了神经弯到另一边去，张得大大却失神的瞳孔和无法闭合地口流下了唾液，顺着乳房来到了那集合处，使得其间更为浓稠。

「快了、快了！」在一张一缩的阴道内，加速穿刺地肉棒颤抖了几下，射出了白色浓汁，并且也带出了电流。

「呀、啊！」原本已经晕厥的皇后被身下的快感电醒，随後双脚拉直，那伸长的美腿引人垂涎。

「啊、哈……」身体也伸展到极限，随後放松了下来，两眼无神地上吊着，嘴巴无法闭合地流出口水，似乎是爽到昏厥过去了。

卦将肉棒抽了出来，喷射最後几道精液在已经失神的皇后脸上，随着这几道精液所带的电流，皇后身体颤抖几下，又高潮了一次。

「呼……哈……」

卦满意地望着眼前的景象，垫起脚尖，在皇后的耳边说道，「一定会让你幸福唷！」

静站在一旁观望着，原本她也想加入，但不愿破坏这个气氛，只以右手缓缓地套弄着阴茎，直到射出，地上又多了一摊白浆。

射出後，眼前的动作仍没停止，她笑笑地站着，直到她们完事。



「咦？」皇后渐渐醒来，那心中的情愫仍未退去，心脏噗通噗通地快速跳动着，“我究竟是多久没这麽开心了……来到了这个世界後，刚开始因为心中的不成熟而大肆摆弄着住民，随後因为愧疚而改善成现在这个样子，但我仍旧孤独着，在王座上一直等着、等着……”

「还好吗？」卦用手撑住床边，脚悬浮在空中。

「还好。」皇后见到她，脸上又显得红潮。

「脸这麽红，有没有事呀？」

「没、没有！」回忆当时欢爱的过程，又更红润了。

「又更红了耶。」

「没事、真的没事！」

「没事就好了。」卦爬上了床铺，盘腿坐在她的身边。

「只是，你还是得回去吧？」

「我会回去，但我也会陪在你身边。」

「嗯？我是没办法陪你走的，你的那个世界我是不能过去的。」

「别担心，我都想到办法了！」卦站着，身体逐渐变形。

皇后望着眼前的景象，有些恍神了。

卦的身体分裂成两个人了！

「这、这是……」

「这是我的分身。」卦指了下旁边的卦，「她就是我，以後会陪伴在你身边！」

「你搞得我好乱呀！」皇后用手拖了脸几下，眨眨眼睛，冷静下来，「这样子呀……」

「那我回去罗！」

「咦？你懂回去的方法？」

「嗯，类似太阳门的感觉吧？」

「好的，再见……」皇后挥了挥手。

「再见！」卦笑着弯腰鞠躬後，身体扭曲起来，如同水面波纹一般，淡淡地离去。

「再见……」皇后才惊觉，心上人已经走了，「卦！」

「卦……」提起手抹着脸上那擦不尽的泪水，心彷佛被悬吊一般难受。

「我还在唷！」另一个卦举起手挥了几下说道。

「卦……」泪水渐渐止住，但仍藏不住那沙哑地呜咽。

「我不是说了吗？我会陪伴在你身边！」卦抱起那巨大的手臂，用脸蹭着。

卦怀抱的温度传到手上，流入心里，那若有似无、却深深影响着她的温暖。

「谢、谢……」

「以後我就陪着你啦！」插着腰，十分神气地说着，就像在说“大哥给你罩、不用害怕！”一样。

「谢、谢……」眼泪又随之溃堤。

「不用再说谢谢了啦！」卦吸了口气，「以後我们就是夫妻了！」

「唔……」似乎是反效果，让她哭得脸更花了。

「对了！」

「唔……嗯？」她停止哭泣。

「之後还是要用这副身躯吗？不觉得显得太大？」

「嗯……说得也是……」皇后用着变身的力量，使身体渐渐缩小，变得和卦一样，与卦一样都是幼女体型，看起来就像两个小萝卜，十分可爱。

「静，之後你有什麽打算吗？」卦将头转向後方，望向地上的静。

「嗯？没有呢，既然目的都已经达成了，那麽接下来就是到处留情罗～～」

「有要与我们同行吗？」

「免罗，不方便打扰你们夫妻蜜月旅行～～」

「这样子呀……」

「那就此道别吧，再见！」她挥了挥手，身体像是沐浴着风一般地离开了。

卦和皇后也挥手道别，目送她离去。

「那麽，还尚未询问，请问您的芳名是？」卦优雅的敬礼。

「不用这麽客气，我是仰华，叫我华就可以了！」握起了卦的手。

「卦！」

「华！」

两人互相喊对方的名字、互相拥抱，从对方身上传来的温暖，使得心里暖烘烘地。

吻着对方的唇，舔弄着那小嘴里滑动的舌头，用手互相抚摸那平坦的胸部。

也许静的离开是明智的判断吧！不然看着两人的甜蜜举动，那总是甜腻的笑容是否也会挂上淡淡的哀愁呢？

吻後，缓缓地将华推倒在巨大的床上，身体那像是不断拉扯又像是持续扩张的快意，使她发出猫一般的叫声，「呀……」

跨跪在她的身上，那渐渐硬挺的j望随着动作在胯下抖动，就像是在挑弄她一般，使她吐了舌出来，舔弄着那粉红的唇。

她那原本苍白的脸庞开始潮红，而肌肤也变得粉嫩淡红，呼吸也逐渐急促，那不断上下起伏的微小胸部，峰顶也慢慢硬挺，「呼…哈……呼…呵……」

卦也不例外，身下那粗硬的肉棒，不知道是汗又或是前列腺液，带着些许的水分，随着呼吸而一晃一晃地。

弯手撑着身体，倾身掠夺那唇，嘴与嘴的相碰、舌与舌的交错。

“这种感觉是什麽？”华一开始虽然因为心中那情愫而伸手想逃离那越陷越深的吻，却陶醉在那吻之中，原本紧绷的手逐渐放松。

「原本还想要把我推开，现在却这麽沉醉。」提起头，俯身舔起那粉红樱桃，右手也跟着摆弄着那峰顶，「你这里真美！」

“受不了！”胸前的两抹嫣红惨遭摧残，她拱起胸竭尽全力想要逃离，身体不断扭动，却仍然还是敌不过那胸前传来的异样，缓缓地坠落。

卦将头缓缓地移到了更下方，用牙轻轻咬起豆子。

「啊！咿－－呀！」身下传来的疼痛感让她身体颤抖，眼角的泪水滚动，「痛！」

她并没有茂密的森林，只有涓涓的河道，用舌在蜜缝中抠弄。

原本她还不以为意，但随着身下的快感而渐渐受不了，「等、等，不要！」

持续地在川流中摆渡，逐渐升高的快感使她双手抓着卦的头颅想要抽离，却又不舍，「呀！不、不要呀！」

“这是什麽感觉……？”像是尿尿一般的快感在身下解放，蜜缝流出的汁液更多更浓，解放的刹那间她颤抖了几下，抓着卦头颅的手随後缓缓放下，微微喘息。「呀、啊、哈……啊、哈……」

不只是像尿，而是真的将尿液喷射出来，溅满卦的脸庞，那透明无色的汁液，乍看之下就像汗一样，但不同的是却有尿的味道，说臭不臭、说香不香，卦将脸上的尿液抹下，舔了舔手指上的液体。

「没想到真的尿出来了，这样的你也很美唷！」

「不要这样啦……」气若游丝的声音，她害羞地别过面，“真丢脸，居然尿出来了……”

「不用害羞！」从下而上，用那巨物穿刺她的阴道。

“这是……什麽？”她张大眼睛咬着牙尽力不去发出声音来，「唔……」

「你缩小了，这肉棒可还是很大唷！」再用力捅个几下，她咬到没力的牙将舌吐了出来。

“这是、什麽？爽、爽死了！快、快爽死了！”随着抽插，肚子突起，显现出肉棒的外沿，那突起随着肉棒进进出出而滑动，「啊！不要！那里、怪怪的！」

“不、不行了、快不行了！”加剧的快感使她将身体伸展开来，手脚脚伸得直直地、把身体拱了起来，身体微微颤抖着，似笑非笑地用力伸长舌头，眼睛往上一翻，口齿不清地说道，「唔、唔、不行……唔、唔……」
两人的乳房喷出乳汁，卦的白液溅到了她的身上，卦压低了身体，将她的腿扳起，微小的乳房摩擦的乳房，喷出更多汁液。

肉棒持续穿刺，随着伸展到极限後，她身体颤抖了几下，肉棒与蜜缝的接合处溅出几道透明之液，她便晕厥过去，两眼上吊，吐舌的嘴角还流着唾液，嘴里含糊地说着。「阿、哈、再来……阿、哈……」
“啪、滋、啪、滋”交合处持续发出淫糜之声，将对方推上高潮後，穿刺加剧，失神的她嘴里呢喃着，「呀、哈……呀、哈……」

「这麽快就高潮了？接下来换我罗！」加速抽插，她那伸出的舌随着身体晃动，几滴汁液溅到床上。

「我也、来了！」肉棒在紧致的小穴中颤抖几下，射得里面满满地，从交合处满溢出来。

因为电流而在无意识中抽蓄的华抖得更严重了，她失神地将身体努力延展开来。

将阴茎抽了出来，又抖动几下，射了几道在她的身上，更有少许溅到她的颜。

卦跨坐上她的身体，用肉棒抵着她的唇，那伸出的舌头若有似无地在舔弄着龟头，一口气插了进去。

「唔……唔！唔、唔……」她失神的呜咽，眼角的泪水流落下来。

摆动着腰部，她的头发随着摆动而飘摇着，那散落的发丝形成独特的美感。

「唔、唔！唔……」肉棒发颤几下，射了进去，将肉棒抽出来後，那伸着舌微开的小嘴渗出一些白色黏液。

又射了几道在她那早已失神的脸庞，电流感使她又抖动了几下。

随後用巨大的肉棒拍打她的颜面，将上面的白汁弄乾净。

轻轻地将她放下。

卦盖上了棉被和她一起躺在床上，虽然阴茎仍直挺挺地站着，「算了，再做下去也许她真的会受不了吧……」

将华怀抱住，轻声耳语，「晚安了，我亲爱的华！」

沉沉地睡去了。

月光映照在她们的身上，在这个夜里，没有人喧嚣，安静的皇宫内躺着两位公主。

呼吸变成两道旋律，规律地弹奏着，缓缓起伏的胸膛虽不是高山却蕴含着温暖。

那带着一抹淡笑和忧虑地睡颜，不知是在做什麽样的梦。

看着这样的景色，谁都不愿吵醒她们吧？不平等的黑白，第一章节－－女巨人与扶他後日谈（一）机械堡垒竞技大会！

“铿、锵”俗够有力的金属对撞声传来，这是刀与棍的交错，从交集点擦出大量的火花。

两个人正对峙着，互相架住了对方的武器，谁也不让谁！

忽然，平衡的维持崩溃了，棍划过了刀、刀削过了棍，各自武器就像是想竭尽全力取对方性命一般，掠过了对方的脸。


即使如此地奋力一击，却也没造成任何的损伤，对，从外表看来是如此。

广播台上，两个人坐在有麦克风的椅子前。

两人是这次比赛的播报员，右边的是阿本小姐，看起来贤淑端庄。

左边的则是小空小姐，从他播报的声音和动作来看，有着年轻人般的活力。

「呦！两人僵持一阵後，双双划过对方！各自对对方造成不小的伤害！关於这件事，阿本前辈有什麽感觉呀？」一名褐红色头发的女性播报员用麦克风如此说道。

「嗯……僵持是为了看破对方的空……」即使透过麦克风，阿本小姐的声音却仍然小声，那如同蚊呐般的声音也许就是它的特色吧？

「唉呀，这我知道！是看破对方的衣服！为了看到对方的赤裸裸胴体！」插话道。

「不……小空小姐……这……」摇晃着一头与下巴切齐的黑色短发，急忙辩解。

「果然呀！这就是情操！这就是爱呀！」小空小姐用那富有感情的声音，用力地呐喊着！

「咦……不……我觉得不是……」阿本小姐弱弱地辩驳。

观众席上，人满为患，而有两个人坐在上头，身旁倒是不像其他方向的座位一样人挤人。

「唔……」卦听着广播，些微皱眉，蹭了蹭双脚。

「怎麽了？」华见到她有些异状，侧身问道。

「总觉得播报的阿本小姐好可怜……」

「不会啦！那是她们的相处方式，别看阿本小姐那样，她可是播报员的老前辈唷！」

「真的假的？」卦有点不敢置信，“老前辈会那样支支吾吾的吗？”

「真的！安心地看比赛吧！」华抚摸着卦的头部。

「是！」闭上双眼享受着顶上的抚摸，随後睁眼专心地望着赛场中心。

在武器招呼对方的颜面时，“啧”一声，双双跳开，两人在相隔不远的地方稍作歇息。

一位是褐红短发的女性，穿着下摆极短的牛仔热裤，与小麦色的肌肤非常相配，上衣也是火热、露出肚脐的短袖紧身衣，再外搭个牛仔外套。她双手所持的是长达一公尺半的长棍，这长棍可不一般，看起来是黑色的，不像是用木头制作，反而更接近於石头雕琢而成。摆开架式，前低後高，像是在防卫着对方的突袭。

一位是黑长发、些微天然卷的女人，身上是撕裂的黑色长裙无袖旗袍，映衬了她那白里透红的皮肤，不知道为何飘浮在空中的下摆有种沧桑的美感。而她的手臂，不、更该说是她的刀，她并不是手持武器，而是整只手臂就宛如一把刀，而这样刀大刀有两把，深深地入了她的肩，更让人觉得她不是人，而是哪里来的人型兵器，两把一尺半的二段式大臂刀一前一後，似乎正等着绞碎眼前的对手。

「吓！」歇息一会儿後，黑发女率先冲向对手。

「Haste！」身上的两把刀开始挥舞，如同绞碎机一般的在领域内不留丝毫痕迹，地板被刮出了一道又一道的刀痕。

只见红发女蹲稳马步，沉住气接招，即使是如狂风呼啸过境一般的刀锋，也一次又一次地用棍缘接住了。

「怎麽？不用绝招定胜负吗？」红发女邪邪一笑。

「……Haste！」脸色一正，双肩的大刀速度越来越快，就好像是控制不住地缰绳一般剧烈的颤动，大刀随着颤动在与肩膀的交接处大力碰撞，随後分裂了开来，没错！

在观众席上的卦看到的刹那时嘴角抽蓄，不可置信地看着眼前的比赛。

没错，那双大刀脱离了肩膀，悬浮在空中挥舞、奔驰，以眼睛无法跟上的速度对对手展开惊滔骇浪的攻势。

「Veil！」红发女大喝一声，身体出现数道残影，让人不知道到底是黑发女的刀快还是她的身体更快。

持续片刻，黑发女的颜面略显疲倦。

「一柱……」红发女一瞬间切入了黑发女的下盘，用棍抵着她的腹部，「……擎天！」

随着嘶吼，黑发女被棍子，没错，变大变长的棍子钻上了天空，破风声起，在她的腹部和棍子间持续磨擦出激烈的火花，直到变长的棍子停止冲刺。

「收！」棍子一下子被收起来了。

随後坠落的黑发女被红发女接个正着。

广播声起。

「比赛结束啦！阿尔选手击败了洁卡选手！」

「是…是的！这是料想中的结……」不料阿本小姐又被打断谈话。

「关於她们两个人的爱情，你有什麽看法呢？阿本小姐？」

「她…她们的确是旧识，也是从以前一起奋斗到现在，并且很常出场的选手。」

「哦！这就是情操！这就是爱呀！」小空小姐就像是小孩子一般的有活力，又喊出了这段话。

「咦……不是吧……」有点无助的阿本小姐辩解着。

在观众台的一方。

「这到底怎麽做到的……」卦完全无法理解为什麽从这麽高的高空掉下来还可以毫发无伤。

「你知道护盾值吗？」华半举右手比出食指。

「护盾值？」她一脸疑惑。

「这是魔动机械人会有的防护系统，而且会有两层，一层是外护盾、一层是内护盾。」华笑着开始解说，手舞足蹈地讲解着，「外盾就是一般拿来做为评分的盾，在一般赛场的规则是限定三十分锺，如果有人外盾值归零就输了，三十分锺後比较外盾值看谁比较高就赢了。」

「原来如此！所以是这个护盾保护她们不受伤害罗？」卦有些恍然大悟。

「对，这也是为什麽僵持时互相打照面、用棍以高速顶到天上还不会受伤的原因！」

「那大刀离开身体是怎麽回事？」

「魔动机械被称为魔动机械就是因为它并不是仰赖物理性质而活动的，而是魔力，纯粹的以魔力来驱动。」

「魔力？」

「你现在也没办法学，那不是这个世界就能学到的东西，所以就算你用变身能力也没办法做出那样的事情。」

「真可惜！」卦叹了一口气。

「哈，没关系啦，在接触其他能学习魔法的世界之後，你也能学会的！」

「这样呀……」

「以魔力驱动的话，就不用按照物理特性来做修改，所以其实魔动机械的原貌只是很单纯的几何形，这样更换、组装也方便许多，而你所看到的外貌则是用溢出多余的魔力去堆砌而成的。」

「真有趣！」卦比了个拇指，随後看着自己的拇指，感到有些害羞“比这些小动作是不是有点幼稚……”

「嗯！」华抚摸着卦的头部。

「姆～～」迎合头顶上的快意，就这样顺着她的意任由她抚摸。

「这就是魔动机械大赛呀……」看完了刚才的那场比赛，一下子就过去了，意犹未尽。

「怎麽？不满意？」她停下手。

「不、怎麽会！很开心呀！」卦笑着道。

「唔……」

「嗯？」

「你笑得这麽开怀，我也很开心！」继续抚摸着她的头，她也跟着笑了，“这真是……被她治K了。”



在竞技场外缘，两人在自动贩卖机前歇息。

「说起来，你怎麽会变成现在这个样子呢？」弯下腰将自动贩卖机下的闸门顶开，在沟槽内捞起了饮料，将一瓶饮料递给身旁的金发幼女。

「姆……你是说为什麽会从以前那个样子变成现在这样吗？」扳开拉环，“啵”一声，浅一口，她所饮的是珍珠奶茶－－没有珍珠的珍珠奶茶。

「是！我觉得过去那个样貌比较适合你。」

「样貌吗？」又了一口，「只是对我来说那是悲伤的过去吧，我可是用那种形象压迫了这里的人民唷！」

「比起避而不谈，我觉得面对它更重要。」

「只是……」另一只手抓紧胸前，呼吸起伏变大，她看起来十分不舒服。

「有我在！即使你变了外貌，我还是会在你身边！」

「……卦……」

卦将华拥入怀中，能够听到彼此心脏“砰、通、砰、通”地心跳声。

卦怀抱的手渐渐放松，不给华任何压力。

“那麽……”华闭上双眼享受此刻，身体缓缓地成长，衣服也跟着变化，从一个幼女，变成高一米七左右的成熟女子，金黄的及腰长发显得更加亮丽。乳房……是改变最大的地方，原本幼女般平坦的胸部，占据了整个上半身，虽然外表就像一般的乳房一样，但大小却如同篮球一般，十十足足的巨乳！

「这、这…你真美！太美了，华！」卦松开拥抱，望向她，深深吸了一口气，「我爱你！」

「我也是……」不如想像中的难过，双肩的负担早已放下，面对过去之後，是更将催灿的未来，「谢谢你！」

「不会！」摇摇头，再次拥抱她，虽然这次仅仅只能抱住她的下半身，但也感觉到了她已经释怀。

片刻，染上了对方的香味後，放开手，相倚落坐在木椅上，椅子是简单的几何形，看起来也像是魔动机械的一种。

「对了，我们的目的地在哪？」闻了闻手上残存的香。

「目的地？你不是在找人吗？」

「对吼，严不知道复活了没。」

「这样的话当然目标是阳城，通常扶她复活後都在先待在那儿。」说毕，她浅了一口手上的饮料。

「阳城呀……」卦望向前方的自动贩卖机，“只记得那个很壮观的城堡，没什麽其他的印象……”

「反正也要几天的时间，慢慢欣赏路途的景色吧。」

「是！」

「而且你还有很多、很多地方没逛过吧？这个世界。」

「说起来到底这世界有几个城镇？」

「接近一万个，有多达数千万人居住的巨城，也有坐落在森林间、精灵所居住的树城，很多、很多，连我都没有全部掌握。」闭上眼深深吸了一口气，对着卦眨眼，伸出手来，温柔地笑着邀请着卦，「一起去吧。」

「是！」牵起她的手，“比起过去的严厉，现在她的笑容柔和许多，虽然不是亲身体验，但她的成长让我感到十分开心！”

掌心上传来阵阵的温暖，卦头凑了过去，磨蹭着她的手背，而後亲吻。



眼前是魔动机械竞技场内的十字交叉路道。

经过路道的瞬间，眼角飘过了一些东西，“嗯？”

倒回去，往右一看，是那两位魔动机械竞技的选手，正肩并肩走过来，似乎也注意到了卦与华两人。

两位选手毕恭毕敬的敬礼，脸上挂着微笑。

卦看着他们挤出来的满脸笑容有些落寞，“为什麽人要这样戴上面具呢？”

在原本的世界里，既然身为国内有名公司的总裁，当然不免会交际应酬，不论真诚或虚伪，都会有着这样的笑容。

她十分讨厌这样的行为，对於时常阿与奉承的属下，她都会将对方调转，不为什麽，就只是为了让自己自在。

可是这样真的对了吗？这算不算是逃避？

自己曾经也是那谄媚的一员，当然知道那种心态，但却又只能用这种手段去逃避，是否自己错了？

也许，自己应该好好面对，而不是见到讨厌的事物就离去。

“……”华俯望着卦一会儿。

她轻轻提起脚後站稳。

踏下去的那一瞬间，那看似无力的脚却发出了有劲的声响，像以她为圆心吹起一阵风一般，在场的其他三人有一瞬间面露惊讶，心彷佛被踩过一遍。

卦因为这阵压迫人的风而将手抓紧胸口，想要抚慰那不舒服的心。

对面的两位也瑟瑟发抖，颜面上挂了阴霾。

「不用这麽客气。我不是曾公告过，礼貌适可而止。」

「是！」两人异口同声。

「好啦，你们先走吧。」

「是！」两人便离开了。

卦在一旁傻愣着，与其说是沉默，不如说是发不出声音来。

「啊，吓着你了？」

「唔……不、会。」卦吞了口水，喉咙发出“咕、噜”声响。

「别骗了，虽然你装得很好，但是我能感觉得出来。」

「是吗……？」

「嗯，毕竟你是我的。」

「唔……」

「你做你自己就可以了，无论是哪种样貌的你，我都喜欢！」她从背後怀抱卦，两人的身体互相磨蹭，升温。她在卦的耳旁轻声说道，「所以……相信你自己，相信我爱的那个你。」

「嗯……」卦低着头，感受身後传来的暖和，脸上带着红潮，「虽然不是很懂，谢谢……」



「这样真的好吗？」卦回眸。

「唉呀，可以的。」

「这样真的、真的好吗？」脸凑近了一点。

「嗯，别担心！」

「这样真的、真的、真的好吗？」又更靠近了。

「喂！别问了，享受这一切。」

「唔……」

竞技大会已经开始了，场内又是那两个欢喜冤家，场外大声欢呼。

但在一侧人数稀少的VIP竞技观众台上，这边的两人却丝毫不予理会场上的讯息。

「好丢人……」卦被压着，趴在地上，面部朝前，有些害羞又有些不知所措，带起羞涩的红潮，短短的棕发垂落，翘起那幼嫩的臀，若有似无的乳尖贴在地上，半软的包皮小肉棒抵着地板，抬起的屁股间，那阴唇一颤一颤地，就像是开口说要人进入一般引人遐想。

「害羞就更令人兴奋了。」华在後面跪坐，双手抓着卦的臀部，阴茎撩起裙摆形成一座帐篷，随着肉棒的颤抖，下摆也随之晃动。

「唔……」卦的股间，发出“滋、滋”声响，渗出透明黏液，“第一次在这麽多人的地方做……啊哈，之前都没有这麽暴露……”

「卦，很紧张？」用手玩弄着她的屁股，拍一拍，打得些微红肿了，双手一捏，中间的蜜穴一颤一颤地，好不诱人。

「噫！不、不会……」用着难过的语气道出，卦咬紧牙关，看起来像是享受又像是受不了一样，眼神飘移，“当众做爱，还发出这些声音，这里人本来就不多了，这样谁都会注意到呀！”

「感觉怎麽样呀？」右手伸出食指和中指，对准一颤一颤的阴缝插了下去，“滋、滋”作响，手指感受到阴道内不断伸缩的触感，

「唔！啊、哈……」咬牙到极限後，随後无力的松口，舌头不争气地躺在唇旁，流出黏稠的唾液，随着呼气，肉眼难见的雾气持续从口而出，随之消散，“用手在蜜穴中……啊！不行！不要这麽深入！那里、不可以伸到那哩！呀！”

「哼、哼。」手指加速抽插，肉缝溅出许多液体，最後喷了一阵，放松下来。

「啊、哈……已经……」垂落在地上早已硬挺的小肉棒颤抖几下，射出几道白色黏液在地板上，卦身体微微颤动，随後瘫了。

「这样就不行了？坏、坏。」将手抽了了出来，可以看到扩张後的阴道内部的肉皱褶正在颤动，华舔了舔嘴唇。

「啊！痛！啊、不要！」卦忍受不住身後的动静，不免叫出声来。

「不乖的孩子要打屁股唷。」华拢起手指，朝正在颤动的阴唇打下去。

「啊！痛呀！」卦咬紧牙关，手抓紧了地面，舌头伸得挺直，身体绷紧。

「再来。」打了一掌，随後用手掌磨蹭，泄出汁来。

「别……啊、哈……」卦渐渐无力，放松身体。

「再来。」再打一掌，这次稍稍大力，指尖都陷进蜜缝里，“滋、滋”作响，溅出些许蜜汁。

「不……痛……」卦无力的喘息。

「再来。」打了一掌，阴缝随着拍打而更鲜红了，「你的鲍鱼看起来真鲜美。」

「哈……呼……」全身瘫软，只能发出气音，呼出的雾气使她更显得娇弱。

「再来。」又打了一掌，华兴奋地垂头望着卦，只见她全身脱力，脸上挂着红晕，眼神倦怠。

「……哈……」卦已经没有什麽反应了。

「来正戏了，准备。」华摆腰扭臀，将垂挂在肉棒上面的下摆放在卦的臀上，往下对准她那一收一缩、一收一缩，像是正在想要人进入一般的阴部，一口气插了进去，「插入。」

资料传输Bala、Bala、Bala。

「不、这不是什麽网路领航员游戏……」卦突然回神，咬着牙承受身後被扩张的触感，方才所形成淫靡的气氛都被卦气若游丝地吐槽毁於一旦。

「啊。」倾身用双手食指钳住卦的嘴角，让她的嘴巴无法闭合，从唇旁流下些许唾液，「是不是这个嘴，坏、坏？」

「恶……呃……啊……」嘴巴被控制的卦无法吐出任何能让人理解的话，但确定的是她十分难受，舌头不断乱晃，口水溅得一地，华的手指也染上了不少。

「嗯？」拉起卦的右手，她的身体稍微往左翻了一些。

「呼……痛……」卦娇声喊痛，被拉起的手，连带拉起了筋，即使柔软如她，被这样粗鲁地拉扯仍然会感受到痛楚。
华低下头，将身体贴上卦的背，那压扁的两个半球隐隐约约可以从腋下看到。闻着那因为幼年而无毛的腋下所发出的淡淡体味，以舌舔舐，湿润这平时极少接触的地方，用舌抠弄着那敏感而甚少露出的腋肉。

「啊……哈……腋、下……那、里……痒、痒…的…不、要…舔……呀……」感受到腋下的湿润以及敏感部位被随意舔弄得快感，卦娇不成声，发出诱人的喘息声。

「唔、哦，好腋。」华提起身子，以舌润着唇，回味着腋下的味道。

「啊、哈……你是……哪里来的变态大叔吗……啊、哈……」卦稍微喘口气歇息，呼吸使得身体起伏，那微微颤动的姿态令人垂涎。

「啊？变态大叔？你说我是变态大叔？」用手轻拍她那娇嫩的屁股，手与屁股间发出“啪、啪、啪”声。

「啊、哈……变态大叔、变态大叔！啊、哈！」卦痴痴地嘲笑，却不知自己的肛门孔和阴唇随着拍打而兴奋地收缩着。

「还说？」用力地重重拍打，“啪、啪、啪”。

「呀！痛、痛……痛！不、不要！」打得屁股都红肿了，卦痛得泪水从眼角挤落，「不、要……再、打……」

「看你还敢不敢。」舔着手指，指上沾满唾液，用这满是口水的手指抚摸着红肿的部位，轻声说道，「痛痛，飞走了。」

「嘟、对不…挤（起）……」卦痛得口齿不清，身体垂落贴着地面。

「哼，知道错了吧。」带有唾液的手指，扳开正在不断扩张、收缩的屁股洞，「屁眼里面一开一合的，像是吸引我玩弄。」

「别……唔！……啊、哈……」说到一半，华提起一根手指，指向卦的肛门，肛门上缘触碰、绕圈，绕个几圈沾上了华的口水，缓缓地进入，屁孔被满满地塞入了，她的蜜缝和屁眼的内壁不禁颤动，在被插入的瞬间，卦的眼神往上一吊，痴痴地咬着牙呜咽。

「这麽用力的夹着，就这麽想要吗？」中指一起插入，两根手指在她的肛门搅和，用手抠了几下，撑开内壁，只见肉壁一颤一颤地，像是感到十分兴奋。

「啊、哈……好、舒服……啊、哈……」被抠弄尻穴得快感，是卦那垂落在地上的小肉棒逐渐硬挺，微微抖动，随着动作轻轻抵着地板磨蹭。

「嗯？什麽很舒服？大声点说出来。」华停下动作，戏谑地望着卦的屁眼，虽然停下抠弄，却颤动更厉害的菊花。

「别、别停！不、不要停！」卦擅自摆动臀部，只为了追求快感。

「那什麽很舒服呀？大声说出来。」她将手指抽了出来，拍了两下屁股，“啪、趴”。

「我的菊、花…菊花很舒服！想、想要抠弄…想要被抠弄……」卦的尻穴不争气地收缩着，极度地欲求不满。

「哼、哼，这样怎麽样呀。」华分泌了大量的唾液，伸出舌，滴落至指尖，纤细的两指插入着卦的菊花，开始缓缓抽插，华趣味地望着卦的屁眼，舔舐唇边。

「咿、呀……啊、哈……在里面搅来搅去、搅来……搅去、好…舒服……」随着身下的感觉而摆动身体，扭来扭去地，搔首弄姿。

「乖、乖。」抽插加剧，两指追求着速度，手指随着括约肌的吸力越插越深，持续摩擦一颤一颤的肌理，发出“滋、滋、滋”的声响，好不淫荡。

「不、要…不、要……快、快…快、了……」肚子内一阵痉孪，身下硬得发挺的小肉棒抵着地面颤抖几下，射出了些许白汁到地板上。

「还没呢！」抽出手指，往下移动，一把抓住了卦那正泄得开心的面包夹热狗，食指撩起皮，在包皮和肉棒的夹合下绕圈。

「咿、呀！鸡、鸡……不要！鸡……鸡会坏掉、呀！」卦的小弟弟被用力套弄着，射出一波又一波的浓稠白汁，传来的带电感使两人身体一抖，各自的蜜缝渗出不少汁液流落到大腿上。

「哦？卦的精液。」华的手上沾满了卦的子孙，提起手，将沾满精液而光滑剔透的纤细手指舔干净，把卦的子孙们吞了下去，舌翻了唇一圈，「味道……真浓。」

「啊、哈……啊、哈……呼……」卦的肉棒颤抖几下，射出最後的汁液，她面露疲倦，垂地娇喘歇息。

「接着是重头戏了。」华将自己那插入已久的大肉棒抽出来，持续挺直如此久也无损它的硬度，丝毫没有软下去的迹象，它正颤动着，前端微微渗出透明黏液，像是在示威－－表达它的雄壮威武。

「咦？」卦的阴缝又开又合地，像是想引狼入室，她回首望着华的阴部，嘴角渗下唾液，「大、肉、棒……」

「哼、哼。」巨大的阴茎由上而下抵住屁股，滑进了沟槽。

「啊……好、痒……好、痒……」卦的臀部被华的双手钳住，肉棒在股沟磨蹭，丰满的屁股稳稳地夹住了那热狗，一前一後地摩擦，龟头前端渗下透明之液，缓缓低落她的股间。华那夸张的豪乳也随之晃动，那丰满微垂的布丁像个水球一般涟漪。

「嗯，好骚的蜜穴，一直开开合合的，就这麽想要我进入吗？」挺直腰杆，摆动臀部，用大肉棒抵着她的阴部磨蹭，由後往前，不只是阴唇，连在那之前的蜜核也跟着摩擦生热。

「啊……下半身……好热、好热！豆、豆……好痒呀！豆、豆……」热的是体温，两人私密处那搔到痒处的快感令人着迷，在这个尚未高潮的时节，软豆被巨大的肉棒挤压着，不断变化着形状，那又开又合的阴缝也不断溅出润滑的水花。

「呵，你的下面真湿，想不想被插呀？」双手捏着那略有肉感的屁股，肌肤随着手指而陷了下去，肛门孔和蜜缝不断发颤，手用力捏了下屁股，随着这样大的推挤力道而产生红痕，「这痕迹真令人兴奋。」

「被、被插？下面……好、痒…好痒…想……啊、哈……哦！」摆动自己的臀部，试图引发更剧烈的摩擦。这时，华却松手，将肉棒拉离，那巨大的肉棒挺直地，从前端的缝缓缓流出透明黏液滴落地面。

「嗯？想要什麽呀？」伸手将卦那瘫软的带皮小阴茎包皮拨下，稚嫩的粉红龟头颤抖了几下。

「想、想……要……啊！那、里……不、要！不……行……不、可……以……」卦紧咬牙，唾液却从嘴缝徐徐流出，身体用力伸展、晃动，为得是避开身下那逐渐高涨、濒临崩溃的快感。而这快感的原因，正是那身下一直抚弄着那小肉棒的琦手，不断地前後套弄着，如同章鱼触手一般盘绕，偶尔抠弄龟头、马眼，偶尔拉扯那细嫩的包皮，欲仙欲死的快感惹得卦一身难过，身下的小肉棒硬挺难耐。

「想要什麽呀？说清楚一点。」原本的轻套变为重重的抠弄，搞得卦不断摆动身体，就为了想把身下那名为快感的恐惧浪潮给踢开，却像泥沼般越来越深陷其中，不得自拔。

「不、要！不……可、以，呀！啊……哈……啊……哈」使劲地套弄着硬挺的带皮小肉棒，发出“啾、啾”的可爱声音，用力地将汁液挤了出来，手稍稍歇息，卦也摊软在地，那小阴茎颤抖几下、吐了几口水後也跟着本人一样慵懒地垂落。

「嗯、哼，还没完呢。」精液沾满了带皮的小肉棒与华的纤手，那湿湿的巧手微微用力，继续抠弄着那稚气的小热狗，垂软的香肠稍稍硬挺，不断随着触抚而吐出浓稠白汁。

「好……痛、好…痛……呀……不、要……啦……」小小的龟头嘴巴，不断地吐出口沫，最後一颤一颤地，再也喷不出东西了，就那样无力的垂落在地。

「接下来，呵、呵。」发出银铃般的笑声後，双手将卦的臀部抬高，挺直腰杆，那粗壮大肉棒前端龟头的口水直流，马眼又开又合，微微颤动着，像是已经准备就绪一般，正等着摧残身下的卦。

「啊……哈……什麽都……不想做……什麽都……啊！等、等！不、要！咿……呀！」卦那原本已经瘫软的身体，起了骚动。身後那坚挺的大阴茎就像大船入港一般地直直插入她那不断开开合合、早已泛滥成灾的阴部。

「哼、哼。」华舔了舔嘴唇，戏谑地微笑着，用那倩眼凝望着卦的臀部。

「啊！不……要……啊！哈……啊、哈……」挂眼神迷蒙的望着前方，体内那粗壮的阴茎正将她的阴道扩张，身体每一次颤抖都传来一次的痛楚，又痛又舒服地承受着那如火如荼的快感。

「说说你想被怎麽样？」华缓缓地推移，慢慢地用肉棒在她的身体内搅动，「想被大肉棒怎麽样呀？」

「想……呀！想、被……鸡、鸡！大鸡…鸡…搞，被、大……鸡鸡、插……到、高……潮！」卦脸带羞涩，身下的穿刺仍在进行，不知道是因为害羞又或是难忍身下痒意，她支支吾吾地说出淫秽语句。“我怎麽会……这样说……大、肉、棒……”

「夹得好紧，你就这麽喜欢大肉棒吗？」窃笑，加速身下的冲刺，倾身左手撑地，右手抚摸着卦那若有似无的乳房。

「……肉、棒！……大、肉……棒！……喜、欢！……喜欢、肉……棒！……咿……呀！」卦的脸上带着红潮，表情看起来十分难耐身下j火，原本瘫软在地上、被身体压着的双手绷紧、握拳。“奶、奶（NeNe）被揉着……肉棒在里面……一前一後的侵犯着……痛……”

「嗯……就给你、你最爱的大肉棒。」原本只是轻轻地进行活塞运动，现在十分用力地在她的阴道内穿刺着，那一颤一颤的内壁被巨大的肉棒扩张、侵犯，而华那丰满的胸部随着晃动像布丁一般起了涟漪，「怎麽样呀？我的肉棒怎麽样呀？」

「唔……唔！……大、肉……棒！……好、大！……好痛……呀！……别……这、麽……进来……痛、呀！」泛着泪光，卦的身体不断被华推动，一推、一推，晃动着，那微微的乳尖也跟着颤抖。“大肉棒……痛！可是很舒服……”

「呼……哼、哼，我要让你没有我的肉棒，呼……就活不下去，呼……」歇息一会儿，说毕，又开始用力地抽插着，那硕大的乳房随着穿刺而晃动，好不可口。

「啊！……大、肉……棒！……好、粗……好、痛……好、舒…服！……」绷紧的身体一次又一次地被身後的凶器突破，卦两眼逐渐失神，两人香汗淋漓，那似臭微香的味道散发出来，使得气氛更加淫靡，“快舒服得我什麽都没办法想了，不要、不要继续呀……”

「你的表情真棒，就好像沉溺在大肉棒给予的快感中，这蜜穴真紧，一颤一颤地，夹得我好舒服。」邪邪笑着，身下继续活塞运动，那坚挺的乳房摇动着。

「唔……哦……舒、服……好舒、服……大鸡、鸡！哦……」从羞涩转为淫秽的脸蛋，眼神早已黯淡无光，她无意识地摆动身体追随着快感，下腹部用力地挤压、吸允着那巨大的肉棒。“好舒服……什麽都不想想了，不想想了！”

「这神情，真让人满意。」华“嘻、嘻”地笑着，埋在卦体内不断穿刺的肉棒开始喷吐白色口沫，从两人的交合处溢出，缓缓滴落地面，浓稠地牵丝。

「唔……哦……哦……啊！唔、哦……哦……」卦享受地低吟着，偶尔因为粗大的阴茎太深入而哀嚎，身体也迎合着华的摆动。“…………”

「居然爽到喷汁了？真是个小骚货。」那平坦、能一手掌握的乳房正因为卦的兴奋而泌出乳汁，流过华的手、滴落地面，同时卦的蜜穴也跟着泌出些微透明黏液，参杂着阴茎不断口吐的白沫，融合而落。

「唔……哦……胸、部……蜜、穴……好、温暖……好、舒服……唔……哦……」两个微小的乳尖和蜜缝正持续地流落出透明黏液，卦的身体不时颤抖着，「哦……快、快…了！……要……要、去……了！」

「嗯？我帮你一把吧。」腰部摇晃地更加剧烈，每一次都竭尽全力地冲刺着，那两座高耸的山峰像是天崩地裂般地摇晃。

「九、九二一大地震！」卦回眸望着那两座丰满正摇动着的布丁，惊讶地回神答道。

「……嗯、哼？不要突然清醒好吗，我正在洗脑耶……」把卦的脸扳了回去，持续身下的动荡，交合处不断地流下透明与白色搅和的混合汁液，并随着每一次冲刺发出“啪、啪、啪”的淫秽撞击声，华有些没辙地叹了口气。“真拿她没辙，总是做这些很可爱的举动。”

「喔，好、吧，那我、继续……唔、哦……唔、哦……呀！咿……去、了！」原本一味迎合的身体绷紧神经而颤抖着，乳房和肉穴泄得一蹋糊涂，她那原本就无光泽的眼神更加空洞，瞳孔往上一吊、张嘴甩舌，那黏答答的舌头不断滴落唾液，终於，高潮迭起。

「嗯？还没完呢。」继续用力地抽插着，撞击处不断地溅出液体，嘴角挂着笑容地不断冲刺，「感觉怎麽样呀？」

「咿……不、要！快、死了！快死、了啦！啊！咿……」咬紧牙关地承受着从天堂坠入地狱的快意，卦不断地摆动身体，却因为力气不够而被华继续钳着进行活塞运动，自由落体的快感使得那乳房与蜜穴持续喷出透明汁液，卦的眼睛上吊得更厉害了，那舌极力伸展着、将口水不断洒落地面。

「辛苦了。」华轻轻地将卦放下，抽起的巨大阴茎昂首挺立，不断地泄下浓稠白汁。

「唔……」卦无意识地摊软在地，那无神的瞳孔与微微颤动的舌头令人垂怜。

「接着就是让我舒服唷。」手伸向卦的双肩，提起来转圈，将她那空洞的脸庞面向华那巨大的阴茎，阴茎一颤一颤地，抵住了她的唇，不断地口吐白沫，溅上了她那原本白皙纯净的脸庞，流落的白汁也玷污了那白净的平坦酥胸，乳尖还硬挺地泌出乳液，与精液交融而下。

「嗯……唔……」那带着淡淡粉红色的樱桃小嘴，被粗大的肉棒撑开、突破，不一会儿，嘴里满溢着浓稠液体并从嘴角渗出。

「我也快了，这小嘴真令人舒服，吸得我好紧。」钳住卦的头颅，在身下不断进出那愈闭愈紧的口，不断交合出落下白汁。

「唔……唔……」一边无意识地含着、一般发出“啾、啾、吱、吱”的吸允声。

「去了！要好好接着唷！」肉棒在里面舒适地颤抖了几下，像是喷泉一般涌出，卦喉咙“咕、噜、咕、噜”地发出细小的咽下声，华抽出了肉棒，又抖动几下，喷出许多汁液在她的脸上。

「咳、咳……恶……」从卦的嘴里不断呕出白色黏液，颜面也沾满了那白浊的液体。

「真是愉快的欢好，谢谢罗。」摆动腰臀，用肉棒在她的脸上拍打几下，清理干净，放开她的头颅。
失去支撑的身体倒卧在地上，随着呼吸不断开开合合的阴缝和嘴巴正不断溢出先前被灌入的白色黏液，两眼无神地她，没有了意识。

「嗯？」华用那修长的腿，踩上了卦的颜，以从口渗出的白色黏液润滑，用腿不断推挤着她的脸。
没有反应的卦随着踩踏，脸上沾满了唾液和精液的混合物。
用脚趾抵着她的肩膀，将她原本的侧睡翻为大字躺，微微的呼吸让她那平坦却仍然可见微微隆起的胸部上下起伏，用脚跟磨蹭一下那乳房，随着摩擦、推挤而稍稍加深的乳缘形成了肉眼可见的乳沟，轻轻抬起腿，那乳沟也随之消失。

「睡姿真有点让人着迷。」以手托着脸望着卦的睡姿。

「还好啦！」她突然睁眼说话。

「……你什麽时候醒的？」用腿蹭了蹭她的颜。

「嗯，一直都醒着！」用舌舔拭脚掌心。

「哈……哈、哈、哈、哈、哈。」华突然笑了，像是发狂一样的长啸，「真拿你没辙。」

「嗯，话说其他座位的客人都不会感到困扰吗？」持续的舔着那粉嫩的腿。

「不会吧？反而会很开心，毕竟这是国王和皇后亲自来看比赛、亲自野外露出、又亲自做爱。」华轻轻哼起歌来，那像是乡土歌谣一般的旋律，不带有任何的压迫，只有单纯轻快、友好的音调。

「原来可以不亲自来？」卦说毕，歌声倏然停止。

「你不要吐槽这个好吗，难不成你可以不亲自去上厕所？」用脚背轻碰她的脸。

「哼、哼，都有变身能力了，何需上厕所。」卦神气的说道。

「噢，你好烦。」转为用力，推挤着她的脸颊，反而形成了酒窝。

「比赛结束了吗？」卦的身体面对着华、背对着赛区，她用左手勉强撑起上半身。

这时，场上两人分出胜负了，正准备清场离去。

随即出现一阵欢呼，原本只是一个人拍手，越来越大声，直到整个赛场震耳欲聋。

过了一会儿便逐渐小声，一人走了、又一人走了，观众缓缓地退出看台。

还有几个人晃头晃脑地在观望着卦与华。

「要走罗。」华伸出手，牵着卦的手扶他起来。

「是！」卦痴痴地笑着，身体略微不稳地靠上了华。

「我扶你吧。」华抬起了她的身子。

在辉煌的夕阳下，今天的比赛就这样落幕了。



卦的身体挂在华的身上，她的手搭着华的肩，双脚绕着华的腰部，就像无尾熊一样抱住华。

华的阴茎翻起了裙，插住她的下身。

走的时候，上下摆动的摇晃形成了活塞运动，发出微微“噗、滋、噗、滋”的浪荡声。

晃动时，华那丰满的乳房就像水球一样隔着薄薄的衣物压在卦平坦的胸膛。

虽然人群稀疏，但仍然是不时有人经过的大众场所。

「这姿势真累……」卦扭头抱怨着。

「你试试把自己变轻看看？」

「变轻？我该怎麽做？」

「想像，变身能力最重要的是想像，但这也是弱点，若是自己的心性不够坚定很容易发生憾事。」

“就像羽毛一样飘落在空中”，卦闭上双眼在脑海内幻想着，把头扭了回去，颈部发出“喀”一声，「哦！真的轻松不少！」

「嗯，感觉怎麽样？」那乳房随着上下摇动而像布丁一样涟漪。

「还好啦！你不会累吗？」卦又扭头。

「我的变身能力可是比你还强，别担心。」交合处不断有“噗、滋、噗、滋”的细小淫音。

「能力吗……」再扭一次头，又发出了“喀”声。

「你不要扭头了好吗，很烦。」

「噢，看我的厉害！」说毕之後像蛇一样狂扭。

「噢，你好烦。」双手钳住那不断扭来扭去的头，固定住，埋入自己的颈。

「好香。」“吸、吸”声，稍微用力地吸着她的颈部。

「其实变身能力很万能，像是把自己的体臭改成淡淡的花香味，顺带一题，现在我的身体发出的是松香。」

「我也能做到吗？」卦一脸惊奇，抬头望着华。

「可以，我也能教你，只是你的能力比我少上一个层次，没办法做到太天马行空的事情。」她骄傲的“哼”了两声，胸前耸立壮观的山峰又震动了。

「大奶奶（NeNe）」卦盯着身前那不断挤压自己又晃来晃去的水球，身下那软瘫的小肉棒逐渐硬挺，随後望向华，「噢，我是说好呀！」

「嗯、哼。」卦仍旧像无尾熊一样挂在她的身上，但华却像是没事一样走着，一点都感觉不到绑手绑脚地步行。

通过扶她专用的通道，卦与华所在的观众席之所以人数稀少，是因其为扶她专用观众席的缘故。

一路“噗、滋、噗、滋”地来到了竞技场入口，而现在入口的前方正摆着验票机，左右两个单路，左边是选手和工作人员专用通道，右边是扶她专用道，两个通道都不需要门票，是独道通行。

而这路口变得稍微多人，许多人正从验票机通过而後离开竞技场。

「在那边等一下吧？」华说道，指的是选手和工作人员的入口。

「我要下来吗？」卦转头望向华的身前、自己的身後，陆陆续续有人出来，但都是没见过的面孔。

「不用，就这样等着吧，还是说你累了？」华轻轻地抚弄着卦的头发。

「不会啦，那就这样等着吧！」头发渐渐的长了，虽然来到这个世界只有短短几天，但头发却明显的变长，甚至成长速度比起女性还要来得更快许多，现在的头发已经切齐下巴了。

「嗯、嗯。」随手变出一个梳子，理着卦的头发。

时间就这样渐渐过去。

卦舒适地享受着顶上的按压，轻轻哼起“我家门前有小河”，也不时舒服地低吟。

原本抵在华腹部，逐渐萎缩的小肉棒又变得硬梆梆地颤抖着，小阴茎不时抠弄着那肚脐，磨蹭、揉擦。
以那娇中带强的口音，华也跟着唱了，「我家门前有萧何，後面有东坡。」

「东坡上面土石流，鲜血红似火。」在她的背上画出火焰的边缘。

「咦？等等。」

「萧何里，有白居易，居易戏东坡。」渐渐大声起来。

「噢，这画面想像起来……」华微微一笑，嘴角渗出了口水。

「噢，戏弄东坡，居易快乐，昂首唱情歌。」

「你不要学我噢。」

「噢，我要学！」她的头扭向右边又扭向左边，自以为潇洒的说道。

「不要学。」

「噢！」卦硬是要说。

「嗯、哼？再说呀。」华用手轻轻提起她的下巴，随後捏了下脸颊。

「恶……恶、恶、恶！」卦口齿不清地回应道，颜面从原本的怒眉竖目逐渐变得楚楚可怜。

「哼、哼，说不出来了吧。」

「恶……恶……」那被捏得快要哭的脸，看起来令人垂怜。

「等得有点久了。」华受不了，轻轻放下双手，提起右手的拇指扳着她的下巴，食指和中指并合撬开她的唇，在里面与舌头搅和。

“漱漱”声起，卦吸着那纤细而不断进出嘴巴的手指，指上浸了唾液。

“好像，舔着肉棒一样，彷佛能闻到那腥臭得令人着迷的味道……”

逐渐地，卦脸上带着红潮，身下交合处不断地泌出透明黏液。

「终於来了。」手指抽了出来，上头沾满了透明而黏滑的口水。

「姆……啊、哈……」微微发出娇声喘息，就像是还想要手指插入一样，用小狗般的眼神望着华。

「有空再来吧，先谈正事。」用那纤细却有力的手轻拍卦的头发。

脚步声起，“鞑、鞑”的脚步是美丽的错误，我不是归……

「唔，这样照抄诗句没问题吗？」卦的神情显得有些担心。

「没问题，不用担心。」润着唾液的手指轻抚着她的头颅。

“鞑、鞑”声音从原本细微到竖耳倾听也难以发现，变得越来越大且清耳可闻的脚步声。

卦微微转身注目，脖子发出“喀、喀”声响。

迎面而来的有四位，两位是原先在战场战斗、中场休息时间碰面的阿尔与洁卡选手。

阿尔的半截牛仔裤和洁卡的让人感到赤热

在旁边的另外两位则是播报员的阿本与小空小姐。

这时卦才发现……

「咦？怎麽长得好像？」

「她们是一家人唷。」抚摸着卦的头颅，向那四位打招呼，「嗨。」

「了解。」卦也跟着打了招呼，「你好！」

「嗨！」小空小姐率先回话。

「嗨！」阿本小姐也笑着答话。

「好！」「贵安！」而年纪较小的两人也跟着回答。

「虽然有点突兀，能请你们到仙境吗？」华捏了捏卦的耳垂，淡淡地笑着。

「仙境吗……你们觉得怎麽样？」小空向身旁三位问道。

「如果她们可以我就可以。」阿本小姐稍稍惆怅地低叹。

「可以！」「好！」两位少女立马回答。

「好，那之後我们会过去的。」阿本小姐挂起微微的笑容，“这两个孩子太天真了，说搬就搬，这里也住了相当长的一段时间了，真有些不舍。”

「好，请你们绕过不夜城那条路线。」

「嗯，那之後见罗！」阿本小姐便带着三人离去。

「再见！」小空小姐有元气地跟着说道。

而两位少女也不免问道，「妈妈，仙境是什麽地方呀？」

「仙境呀？那是……」话随风而走。

卦转身将头埋在华的颈前，“啊、哈、啊、哈”地喘息。

「怎麽罗？」察觉到异样，用小指提起她的下巴，捏捏她的双颊。

「没、没什麽，只是被看到这种害羞的姿势……」

「嗯？你也会害羞呀，这又没什麽，你以後一定会做到习以为常。」用食指戳戳她那红润的颜。

「唔……」伸出舌将纤细的手指卷入口中，与舌翻搅。

「真可爱，这脸蛋。」用另一只手指拨了下她那稍长的深棕色浏海。

「姆……」发出“漱漱”的吸允声，她就像是沉醉在舐舔中，似闭半阖的眼神相当淫靡。

「我们慢慢走回去吧。」转身开始了脚步，一上一下地，交合处发出“噗、滋、噗、滋”的浪荡声。华将手指缓缓抽出，指尖牵着唾液丝慢慢断去。

「唔……」低头望着华那随着脚步摆动的手，卦显得有些不舍。

「珍惜身边的事物，不要总是往上看。」云淡风轻地说道。

「是！」卦望着自己的眼前，只有颈子，凑了上去舐舔。

「我不是这个意思。」有些无奈。

卦就这样不发一语的用舌缭绕着华的脖子，表面润上湿湿黏黏的唾液。

「哦？硬了。」

不知道华是在说什麽，卦停下动作往身下看，华那像水球般的乳房挤压着卦平坦的胸部，而两人的乳尖微微硬挺。

卦呆愣了一下，像是在想事情，又像是恍神。

「刚刚那几位……」

「嗯？」

「身材真好！」卦在华的背後用手指画上四人的姣好身材。

「你想干嘛？」挑眉道。

「吃醋了！吃醋了！」

「嗯、哼？」提起手捏着她的脸颊，脸被捏得变形。

「偶粗惹（我错了）……唔……」

「哼、哼。」

「嗯……人有点多……」卦有些害躁。

「啊，感觉怎麽样，身下？」揪了一下她那平坦的乳尖，变得相当硬挺。

「唔！很舒服！」

「这麽有元气真是太好了。」那肉棒就这样在她的身体内穿刺着，交合处泌下阵阵淫液。

「嗯！原本觉得有些羞耻的，只是跟华在一起的话、跟华在一起，就什麽都不怕了！」

「乖、乖。」抚摸起那粗糙的头发，卦的发质并不是很好，而且来这里几天都没有盥洗过，自然有些不平滑，但却没有异味。

「嗯！嗯！等一下是回旅馆吗？」享受着头皮被搓揉的快意，舒坦地稍微拉直身体筋脉。

「不是唷，直接传送过去吧，旅馆已经没人了。」

「没人了？」

「嗯，至於下一个城镇，也好好享受吧。」

「是！呼、噜、呼、噜！」卦兴奋道。




两人就这样维持着无尾熊抱树，噢，无尾熊蹭树的姿势，通过传送门来到了不夜城。

走路一颤一颤地，华的大乳房贴着卦的胸膛推挤，像个水球一样晃来晃去，不断地被揉压着，每一脚步都使得乳房又贴又离，发出淫靡的“啪、啪”声响。

那细嫩不着衣物的幼腿挂在华的腰上，交合处的大肉棒在卦体内不断随着走路抖动而竭尽所能捅着肉壁，每一次穿刺都发出“噗、滋”的浪荡声并溅下些微透明液体。

“华的大奶奶（NeNe）真大，虽然比起之前我那成长到十分恶心的巨大乳房还小，但是这种巨而丰的大小反而能衬托她的气质。每一颤都像布丁一样的抖动，真让人流口水！”卦低头望着那紧贴着自己胸膛、不断晃动颤抖的巨乳，“咕、噜”地咽了下口水。

「天色尚早，先去旅馆好了。」华望着那淡淡薄暮，将近夜，稍微用力扭了卦那平坦胸部中央的草莓。

「奶奶（NeNe）痛……痛唷……」乳尖被捏得不但坚挺，且更红了。

「你是我的老婆，也是我的肉便器，知道了吗？」

「怎麽突然态度那麽强硬，这是什麽设定？」

「哼、哼，设定？」这次手缠上了她的小肉棒，轻轻套弄。

「咦？」卦有点不知所措。

「看你蛮有精神的嘛。」稍稍用力，那原本半软的阴茎变得硬挺，就像是小香肠一样滑顺，用食指拉下那包茎的皮。

「唔……不要……快、快射了！」受不了身下的刺激，即忙喊叫着。

「这种表情真让人兴奋。」左手钳着卦的颜，双颊的肉被往中间挤，嘟着嘴的模样变得十分可笑。

「唔……射惹（射了）……噗凹啊（不要呀）……」小肉棒颤抖了几下，前端溅出几道浓稠白汁，洒落在卦的颜与胸前。

「多麽可口的精液呀。」把两人身上的白汁抠了下来，将聚集在纤细手指的浓稠液体“咻、咻”地一下子舔了干净。

「啊、哈……啊、哈……我的……精液……」

「闻闻你自己精液的味道吧。」将手指抹上她的鼻，华戏谑地笑着。

「感觉……很臭……腥……可是、很……喜欢……」将俏鼻凑了上去深深细闻，亲吻後再小舌舐舔。

「只会闻闻舔舔，你这母猪。」用右手抓住她的脸，整个脸稍微变型，脸颊的肉都挤到中间去了，嘴巴被迫嘟起。

「哞～哞～哞～～」用那被挤到几乎没有缝隙的小嘴渗出声音。

「那是牛啦，笨蛋。」左手揪了一下她硬挺的乳尖。

「哞～～」敏感部位被捏的瞬间缩起身子，卦相当无辜地又牛叫了一次。

「真拿你没辙，乖、乖。」松了手，抚摸她的那粗糙的发，「唉呀。」

「怎、怎麽罗？」卦仰头望着华，带着疑惑的眼神看着她。

「等会儿去旅馆洗个澡吧？顺便帮你调整一下身体。」有些心疼地用手垫了垫那不堪入目的发尾。

「是！能洗澡了耶！」卦举手欢呼。

却忘了现在正挂在华的身上，腰一软，整个身体仰躺在地上。

「别兴奋过头了。」用脚提着她的头，一口气将她身体抬了起来，回复原本的姿势。

「抱歉。」不好意思地笑着。

「别这样道歉呀。」

「对不起。」

「就说别这样道歉了。」华显得有些不知所措。

「欧，谢谢。」

「……你之後是打算说“请”吗？」

「居然被识破了！」惊讶貌。

「这时候不要惊讶好嘛。」轻轻敲了一下卦的额头，微微笑了出来。

「抱歉呀。」卦也开怀地笑了出来。

就这样聊着、聊着，也到了旅馆门口。

「……咦？」卦感到背後一阵凉意。

「怎麽了吗？」

「没、没什麽，只是背後有点凉。」卦有些尴尬的说道，“是我想多了吗？”

「着凉了可不好，先进去吧。」两人便进了旅馆，入了房门。

卦轻轻地被放在了白净柔软的床上，她伸展着身体，将华拉了下来，一同躺在双人床上。

两人默默不语，望着天花板发愣。

“偶尔就这样两人享受宁静也不错。”卦如此想着并伸展身体。

“与人一起躺着看天花板吗。”华闭上眼，一会儿，像是沉沉睡去一般传来均匀的呼吸。

卦见华入睡，自己也发起呆来，直到眼皮再也开不起来。

一片黑暗，不，与其说是黑，不如说是不带有任何色彩的诙谐。

灰暗的梦中，什麽也想不起来，意识不到自己的存在。

就像是将心悬吊在空中一样，碰不着、摸不到，只能心急如焚却又不知道自己正在烦恼什麽。

空虚的感觉由身体溢向世界，整个空间填满了空洞的情绪，是吸引又是排斥的不舒服感在心中荡漾。

想将手伸向天空，却又像是伸往了黑洞，渐渐被空间吃掉，只剩下半条手臂。

惊讶、愤怒、无助、难过，卦默默的抱着剩下的手臂啜泣。

不知道哭了多久。

肉身不断地被啃蚀着，从肢体末端逐渐吞食而消失。

她忍不住痛楚而哀嚎着。

首先是手，原本剩下一截的手臂被啃蚀殆尽。

痛得嘶吼，痛得哀嚎，声嘶力竭，却无法传达给任何人，这里，只有她一个。

眼角涌了泪水。

接着是小腿、大腿，都渐渐消失，仅剩无四肢的身体。

慢慢消失的过程，就像是被一大群蚂蚁啃咬一样，一次一小口，又快又多。

不断的喊叫，从原本有力的大声呐喊，逐渐被气音取代，呛得想咳嗽却又因为痛楚而不自觉想哀号，让她痛苦得想挣扎，却又因为没有四肢而无法动作。

挤眉弄眼，眼泪不断地洒落，不知道飘往何方。

接着连身体也开始崩落，虽然无力低头看，但也能感受的到内脏一个又一个被咬食。

此时已无力嘶吼，只有悲声的啜泣与低鸣。

没了身体，只剩下一颗被蚕食鲸吞的头，右半面逐渐遭到侵蚀。

颜面扭曲，感到脑袋里的东西不断流失，痛也成了麻木。

再也没了声音，有的不是安静，是无法从口发出的悲怆。

过了那条痛苦与一无所感的终线，原本瞪得大大的眼睛像是感到安息了一般望着极远又不知通往何方的前头。

这只有一半黑夜或是一半白昼的背景，在无法捉摸的色彩变化下，不知道是什麽颜色渐层，又或是什麽颜色都不是吧。

空间缓缓改变，从原本一无所知又令人紧绷的环境下染上了色彩。

是从左还是从右、是从上还是从下，已无可考，但确实是在空间的一脚开始渲染。

原本灰暗的房间渐层为绿色，青翠的绿色，地下铺上了厚重的泥土，上面盖了一层草皮，不知道叫做什麽名字的青草随着无名的风飘动，发出“沙、沙”的悦耳磨擦声。

天空湛蓝，从灰暗到宇宙的星辰闪烁。

在月色的照明下，草地从暗转亮，翠得发绿。

身体渐渐成长，原本的破碎头颅趋於完整，从身体延伸到四肢。

肌肤虽然仍然细致、白皙，但变得比方才还要粗糙、黯淡一些。

比例也变得不一样，因为成长而变大。

再也不是漂浮，脚下实实在在地踏着地面。

从荒芜的空洞眼神极速回复，那无神的瞳孔多了汪汪反光。

低头望着自己，不时摆动身体，就像是确认方才的痛苦是否真实。

触觉、听觉、视觉、嗅觉、味觉，五感都回来了。

那哀伤却无法忘记，眼角泪水堆积，默默的抬头，望向星空。

右手末端传来了触感，是一只细小白嫩的手，手带出了她的躯体，是一位幼小的女孩，仅仅只有卦身高的一半。

“妹妹……”卦轻轻低鸣，手放上她的头，使她的手垂落於腿旁，抚摸着她那柔顺细致的长发，是白色的、纯粹的苍白。

从小就是白子，有着各种不方便的妹妹，那汪汪带着纯真的红瞳仰视着卦。

抱了上去，将小小的身躯埋在自己身下。

用不让她发现的细小声音，默默啜泣。

她就像是睡着一样，重量压在对方身上，即使如此，卦仍未动分毫。

“小孩子也就这麽重吧，奇怪，我怎麽会哭？”意识到哽咽的喉咙与脸上的泪痕，有些不知所措地擦拭着。

从身下传来的微微温暖与香味，止住了泪水，闭上眼睛享受。

突然，警觉到异样。

身下的重量消失，穹白的妹妹如同烟雾一样挥散而去，带给她的是如同这缕烟一般淡淡的忧虑。

没有任何的慌忙，只有穷究的寂寞，望着手里那本该握着她人的手，如今却是如此空荡。

虽然不如刀割，却像千斤压顶，不舒服的感觉充满身体。

就像是在等待些什麽一样，手伸了出去，竭尽所能的伸展出去。

却什麽也构不到，用已经脱力的手空挥，只能颤抖着不断想抓住什麽但什麽都抓不到。

低声呜咽，着急地不断抓着那无形的天空，从惊讶到绝望，颜面逐渐憔悴。

最後双手无力的垂落，三角肌、肱二头肌、肱三头肌……，不断地发颤着。

渐渐失去光泽的眼神和开着流口水的嘴巴，整个人显得失意。

在这样光彩夺目的背景下，更显得他的沧桑。

不过即使如此，看起来还是十分像无病呻吟，并不惹人怜爱，反而让人唾弃。

可笑的他就那样失神地愣在那里。

被月光映照的草地如此灿烂，星空辉煌。

非常、非常的寂静。

一阵无名的风吹过。

那垂落的手被带了起来，不是风，是随着风显露、另一双白皙的手。

将卦那无力又泛黄的手放在她的胸前。

「华……」

原本死透的眼神回复光彩，睁得大大地。

「仰华！」将眼前之人的名字呐喊出来。

「我在。」华轻声回应着，彷佛银铃的清脆嗓音。

倏然，天旋地转，四周的景色变幻。

星空与草地如同旋涡一般被吸走。

腾空落地，从立至卧，身体轻轻地被放在床上，而眼前的是握着自己双手的仰华以及熟悉的欧式室内。

她双膝跪在卦的脚旁，落坐在卦的身体上，以手包裹住卦的双掌。

那垂落的金黄色长发飘着水仙香气，那颜就像出水芙蓉一般，笑笑地望着自己。

「刚刚是梦？这里是现实？」卦一时感到有些头晕。

「是现实唷。」像是蜘蛛一般的俯身撑地。

嘴上传来湿润与温暖，是吻，一掠而下的轻触。

卦眼睛睁得更大了，随之清醒，眼神便得柔和，以舌回应她的亲密接触。

肚子像是遭异物进入，那种异样感使卦不自觉得呻吟。

“腹部好像……怎麽……嘴里咸咸的？”

卦感到疑惑，睁眼一望。

原本因为眼睛尚未对焦，所以毫无查觉。

将华推开一看。

“这……”

仰华微笑着，她的七孔流下血花。

卦惊讶地别开颜面，却看到她的身後，也就是两人的上方正有人在。

是那个黑影！

用着似笑非笑的表情邪视身下的两人。

望向自己的肚子，被刀插着的接缝处只有血液漫流。

卦渐渐感到脱力、意识逐渐模糊。

不知道为什麽，她笑了，在这里的三个人，都笑了。

“就这样和爱人死去，也很幸福吧？”



[The End]



「怎麽可能就这样结束呢？你以为我是谁呀！」卦大吼。

「你是谁？」卦那满腔的热血瞬间被浇熄了。

「噢，我是卦！」

「卦。」那是像豆子一样，轻且脆的嗓音。

「怎麽？有什麽事吗？」

「看看这个。」

「咦？」

模糊的光景如同眼镜矫正一样变得清晰。

在眼前的是一位妙龄女子正端着一盘切好的蛋糕，是巧克力制成的黑森林幕斯，配合奶油层层迭迭，最上头插了一个写着“I Love You！”的巧克力薄片。

她的年纪看起来在二十五岁左右。

但比起这时的卦还要来得大，卦目前现在的身体就像是小学生一样，白皙透嫩的肌肤和及肩的棕色长发。

“长发？”将手在肩膀附近寻找，俯身可见的棕褐色长发就在自己的身上，但是身下的神经的的确确感受得到男性专有的器官。

“说起来，我好像没有幼时的记忆，不过那是正常的吧？谁都记不得小时候的事情不是吗？”卦苦笑。

那细滑的手感，使得卦用手又揉又搓，一时停不下来。

「要吃吗？」身前的女子说道。

这时卦才停下动作，正视眼前的女子。

「咦？」这不是妹妹－－白吗？那五官和飘逸微卷的长发如出一辙，但以年纪来说是不可能的。

之所以不是白，还有另一个决定性的证据，那就是眼前的女子毛发是纯粹的黑色，而不像身为白子的白有着那梦幻的苍白颜色。

而唯二的共通点就是红如火的眼睛，以及那与东方人不相衬的巨乳。

她双手提着蛋糕在胸前，乳房正好做为临时的桌子顶着那黑森林幕斯。

缓缓地将层次分明的蛋糕递到卦的眼前。

「蛋糕……」双手接了下来。

手颤抖地提起盘上的小铁叉，挖了一小口送进嘴里。

那奶油与如同冰淇淋一样口感的巧克力溶入口中，浓郁的滋味在嘴里回荡、久久不离。

眼前的景象像是镜片矫正一般模糊起来，手上巧克力的黑、奶油的白与眼前女子粉色的颜、纯粹的发黑混在一起。
从立至卧，姿势和重力的反差感让卦有些晕厥。

身体被压住，那体香，像是仰华的味道，其中掺了些腥味。

逐渐清晰的视线，眼前的是站立在床上，带着微笑，那不仅仅是普通的微笑，不露出牙齿却最大限度的将两边嘴角使劲地往上提。

感知身体没有异样，只是睡了一觉而已，也没有像仰华那样七孔流血，卦不禁疑惑。

「你……做了什麽？」

「只是把爱交给你唷。」

「爱？」

「呵、呵。」轻笑两声，之後她像是虾子一样，往後跳了一下。

“不好吧，在建筑物内跳跃，而且这僵硬的动作居然还有点可爱……”

退至房间的一角，黑影便沉默了。

“接下来该怎麽办呢？”卦如此想着，眼前的黑影似乎没有什麽其他的打算。

她起身跪在床缘，将身上的仰华翻正，大字地仰躺在床上，那七孔所留下的血沾满了床铺。

「还好吧？」

「嗯，这点伤算不上什麽。倒是你，没事吗？」仰华带着血泪转头望向卦，笑笑地，不想让卦担心。

「好像没事，真的不要紧吗？都七孔流血了……」

「这没什麽，她的能力大概是初始那等级的东西，不过我也有赝品等级的变身能力，虽然说这创伤蛮重的，但如果不是一口气抹杀的话，靠变身能力就能轻松回复。」她脸上的血也逐渐消失了，就像是被肌肤吸收一样，「你的能力是普通异能等级的变身，不过起码回复这种事情也办得到。你听到了没？变身能力很好用，可以用在许多事物上，可以说是十分万能的能力，你要好好掌握这能力的用法。」

说毕咳了两声，虽然有变身能力，但似乎还是很痛苦。

「虽然听不太懂，不过变身能拿来治疗身体是吗？我了解了！先别说话吧，看你这麽难过，我也很不舍……」

「了解就好。」她笑笑地摸着卦的头颅，又咳了两声。

这时从眼角瞄到，黑影有些颤抖，不知为何。

卦双手捧下仰华那相较之下体积更大的纤手，细细看着原本被填满鲜红，但因为回复能力逐渐粉白的指甲。

「呐……你是谁？」这话是对着黑影说的。

「呵、呵。」发出笑声後又沉默了。

“她到底是谁，根据方才那不明的回忆和线索，可以得出一个结论……”

「你是……我的姊姊吧？」

「……」她点了点头。

「我怎麽以前会没有你的回忆呢？」

「呵、呵。」她又笑了。

「可以说给我听听？」

「一点点。」

「咦？请说！」

「这是爱。」她转了手，变出一把菜刀。

「爱？」

「爱。」虽然她微笑着的嘴巴仍然嘴角拉得很高，但那面容洋溢着幸福感。

「那把刀刺到人会很痛？」

「很痛。」

「刺到我呢？」虽然被刺时有异物感，但却被拉入白日梦中，醒来也没有任何伤口和异样。

「回忆。」

「我和你的回忆？」

「是。」

由此可知，曾经发生过了什麽，而让我没有与姊姊的回忆，又有要烦恼的事情了。

卦稍稍皱眉，用拇指和小指揉着太阳穴。

「那……」

「……」不语。

「要一起洗澡吗？」

「……」仍然不回答。

原本应该是这样的。

「……好，一起。」黑影在说“一起”两字的时候似乎笑得更幸福了，还隐隐约约飘出了爱心图样。

似乎不是隐隐约约，真有粉红色的Cute版爱心从她的身体冒出来，那移动的轨迹像是蝴蝶一样轻盈，离开一段距离缓缓消失。

不过在这个世界的几天，见惯了各式各样稀奇古怪的事情，卦也见怪不怪了。

「啊、呼。」下床绕到仰华的身边，一把抱起，望了一下身下的她，正带着疲劳地面容凝视着自己，卦微微一笑，「公主抱！」

她脱力地只能以眼神回应，嘴唇动了动，原本要说些什麽却无力发声。

此时眼角又瞄到了正在颤抖地黑影。

「姊姊！」轻声说道。

「什、麽？」仍在发抖地她，那稍微降下来的嘴角挤出疑问。

「可以告诉我你的名字吗？这样以後比较方便称呼。」

「……弑八。」

「真是够帅气的名字！我以後就叫你八罗？」卦感叹，嘴角有些僵硬。

「……谢谢。」她下降的嘴角又勾勒上去，温柔地微笑。

「那我们走吧！华、八！Yo！」张开迷人地笑容。

「……好。」微微诺了一声。

而仰华则抱住了卦的颈。

三人缓缓地离开房间。

“咿～喀、喀”关门，只剩下宁静。



雾气环绕，虽然这里并不是传统石制的，但陶瓷也让温泉显得干净、简洁。

在四周白色而朴素的灯饰照耀着整的大温泉。

「好大……」卦惊讶貌。

「……嗯。」

相当於一个完整篮球场大小的方圆型温泉，内有蘑菇状物体，有些像是椅子、有些为如同洋伞的遮蔽物。

旁边长着几棵大树，缓缓飘来桂香。

薄暮入夜，可以看到彷佛俄罗斯蓝猫毛色的靛灰天空飘散着淡淡星光与稀疏云朵。

「真温暖。华，你的身体还好吗？」坐落在温泉的旁边，双脚泡着水。

「还好，恢复地差不多，可以放我下来了。」

「好的！」缓缓地将仰华放入水中。

「……温泉。」脚趾轻点水面，使得其产生波纹。而後缓缓入水，不渐起一丝水花。

「温度不错。」用手划过水，轻轻包起从身体长出的薄薄粉红色浴巾。那沾水後若隐似现的半透明浴巾显露出仰华的好身材，粉红的樱桃微微显露，而被包裹住粗大垂落的阴茎则能从外表明显看得出来其青筋凶暴的模样。

卦划着水波走到位於中央最大的蘑菇，菇伞就像是天然的遮雨棚一样耸立，下面有环绕一圈小蘑菇可以歇息。

卦坐落到了小磨菇上面，用手捏了捏蘑菇的伞盖，「软软滑滑的，有点恶心……」

「手感还不错。」仰华也用手捏了捏蘑菇头，坐在卦的身边。

「……嗯。」弑八则坐落在卦的另一边。

「姊姊！」

「……嗯？」

「你爱我？」

「对！」一反原先踌躇的态度，肯定地回答道。

「因为忌妒才想杀了华吗？」卦如此说道，“如果只是要将回忆给我的话，那不用连同华一起贯穿。”

「哦？」仰华邪邪一笑。

「对！」

「那个呀……虽然忌妒，但是可以好好相处吗？」

「不行。」

「即使我求你也不行？」

「……」

「你这麽狠心想要背叛我的信赖吗？」卦嘴角不自觉地微笑且颤抖着。

仰华在旁边看着好戏，憋着忍住不笑出来。

「……可是，我爱你。」

「姊姊。」

「……嗯？」

「我们姊弟的爱，是家人不是吗？」凝视着那踌躇不定、不时颤抖着的鲜红瞳孔。

「……是。」微微点头。

「但我与华的爱也是亲人间的爱呀，你难道要让我难过吗？」

「……不想让你难过。」

「我们是一家人了，可以接受和包容其他人吗？」

「……」

「即使我和华结婚了，我和你的关系也不会变，我们仍是姊弟，我仍然爱着你呀！」

「……爱我……」

「所以接受华，可以吗？不要那麽多的忌妒，虽然适当忌妒使人更显得可爱，但过多的忌妒却只会让人变得丑陋，我不想看到那样的你呀！」

「……那样的我……」

「所以放开心胸，可以吗？接受这样的我和华，以及未来会认识的每一个人！」

「……」弑八微微诺道。

「可以大声点？」

「好！我愿意！」喊出之後羞红地别过面去。

「谢谢你愿意体谅我！」卦笑着摸了摸弑八的头颅，一边感叹着，“能够用嘴炮改变别人的观点也不错呢……”

「……嗯。」享受当下的抚摸，她带着那勾起极高嘴角的幸福微笑。

仰华无奈地闭上眼微笑。

「这样的星空，真棒！」望着天空，原先的暗蓝转为纯黑，就如同身边这位姊姊的头发一样湛黑。

「……星星。」

「来，头发。」将卦往右翻转面向弑八，乳缘抵着卦的背部，双手掺着水按摩她的头皮。

「呀！好痒！」俏皮地笑着。

「……」

过了一阵。

「好了。」停下动作，将卦转回原位。

「谢谢！」粗糙的发质变得柔顺，卦甩了甩那染水的亮丽棕褐色头发。

「……我也想摸摸。」

「好呀！」

「……卦的头发……」弑八洋溢着幸福地抚摸着卦的头皮，毫无隔阂的双峰推挤着卦的右臂。

虽然是坐下，但仍旧掩饰不了那先天的身高差距。

最高的是一米七的仰华，而弑八也有着高达一米六五的高度，只有卦不到一米四，从正面来看形成了凹字形。

「一边泡着温泉、一边望着这风景、一边吃东西，悠闲。」仰华咬着沾有沙拉酱的萝美生菜，发出清脆地撕裂声。

「咦？有东西吃？」

「来。」几个漂浮在水上的碗内装着各式各样的食材。

「该不会是用变身能力变出来的？」卦挑眉问道。

「是呀。」

「那我就心怀敬意地吃下了！」有一盘是切好的炸鸡肉排，上面洒了胡椒盐，卦拿起叉子沾了旁边的番茄酱後入口，「好吃！那酥脆的皮和充满味道、有饱满鸡汁的肉嚼起来弹性十足！」

「……好吃。」弑八默默地拿起切片西瓜啃咬。

「好吃就好。」仰华温柔地笑着，一只手伸到卦的双腿之间，用小指秤了秤那缩起的白嫩小阴茎。

「呀～不要弄啦……」卦害羞地低下头去。

「……可爱。」弑八低头望着清澈温泉下，卦那包皮的小热狗。

「哼、哼。」以食指和中指撑起包皮前缘，一口气拉了下来，使粉红色的龟头尽览无遗。

「好痒～呀！」卦抓住华的手想拿开，却一动也不动。

「感觉如何呀？」拉下自己的浴巾，另一只手抓住她的头颅，将自己身下那不停摇动的布丁凑她的脸旁，堵住她的嘴。

“啾、滋、啾、滋”卦被迫吸允华的乳房，那对丰而不赘的豪乳随着挤压而不断地变形着。

“差点无法呼吸，但这奶奶弹性十足！”

「吸得我很舒服唷，我也来帮你。」手指围成一圈，套住卦那细而挺的小肉棒。

即使是勃起後也仍然没将龟头露到手指外，就那样进行活塞运动。

“才刚碰几下就快泄了，忍住呀！我的小弟弟！”使劲全力地让下半身用力。

「哼、哼，我的奶奶吸起来怎麽样呀？」仰身将乳房移离卦的颜，而後乳房颤抖了几下，将乳汁喷了出来，洒上卦的脸。

「软软的，但是没味道。」闭眼闪躲那喷溅的乳汁，缓缓睁开眼睛後，舔了舔嘴唇被溅上的人乳。

「接下来就有味道了，也快要射了吧？」带着嘲讽的笑容，仰华又将胸部抵住她的嘴，不同的是这次从交接处不断渗下纯白乳汁。

“真的快……忍不住了！”小阴茎颤抖几下，粉红色的龟头前缘溅出浓稠白汁，在水中飘散。

「哼、哼。」那笑容更加戏谑，豪乳一顶，原本被动地遭吸允的乳房，就像是射精一样将乳汁高压灌进卦的嘴中。

「唔！唔！」即使射精後仍然持续不断地套弄着小肉棒，射了几次之後脱力地软化，变得像泥鳅一样半软半硬又湿湿黏黏。

卦的嘴承受不住那个冲力，呲牙裂嘴、难看地被那豪乳口爆，面露难色地不断咽下白汁。

小肉棒又挤出几滴稀疏的精液後，又变得坚挺，承受那持续不断的抚弄。

「再射呀。不是很想射精？」加快手下抠弄的速度，没半含着的另外一乳正不断像Xm一样颤动，那有高度存在感的尖挺乳头居高临下地位在高处。

发出“啾、滋、啾、滋”的声音，眼睛上吊、露出大量眼白，忍不住的难过，口吐白汁，身体开始不断扭捏。

「不、不行了……」卦有气无力地泛着泪光从细缝中呜咽。

「就像母猪一样，叫声来听听？」讥笑着，挺着胸膛，那硕大的乳房不断挤压着卦的颜，不时将乳汁洒落水面。

卦瘫软地任人摆布，那颤抖又无力地身子靠在身旁巨大魔菇的菇炳上。

挂着那被欺负後苟延残喘的脸庞，声音微微的渗出，「咕、咕、咯、咯。」

「那是鸡叫声，又被你打败了。」叹了口气，仰华“噗、哧”地笑了出来。

「要把那个插进来吗？」卦低头望向仰华那早已耸立的巨根，前端浮出水面，上面青筋暴露，不时地颤动着，每一次颤动都在宣示她的昂然。

「当然。」摆动臀部，晃了两下那粗大肉棒後，她将手往下伸，深入水中。

「屁、屁股……」卦张大那原本朦胧的眼睛、咬紧牙关，承受着身下的动静。

「不知道能不能容纳这个？」又抖了两下大肉棒，硕大的乳房也随之颤动，继续玩弄着卦的後庭。

「太、太大了……」卦圈上仰华那粗大的阴茎，只能勉强握住，爆筋的肉棒不时颤动。

「要试试才知道呢。」食指和中指并起嵌进了那紧实的肉洞，在里头抠呀抠的。

「噫！手指在里面……好难过……屁股被称开了……」肛门内壁的鸡肉因为手指侵入而不断收缩着，卦眼睛张得大大的，咬牙尝试忍耐。

卦吃力地用手缓缓套弄那巨根，却因为脱力而错手放开，手垂落下去，撑着自己的大腿。

「那这样呢？」又塞入了无名指，将括约肌撑得更开，修长的手指挑弄直肠。抖动身体，肉棒颤动、乳房也如同布丁一般摇晃，又渗出乳汁，缓缓滴落水面。

「更……噫！不行！快抽出来！」卦快受不了地呼喊，却因为这一紧张而让手指更深入，吓得连声音都发不出。

「不、要。」戏谑地拒绝，将手指在其身体内像蛇一样滑动，使得卦那细小的阴茎受到刺激而昂首挺立。

另一手捧着自己的庞然巨乳，手指陷入乳肉，拧一下，将乳汁喷在卦的颜上，使她不得不闭上双眼躲避。

粗大的阴茎兴奋地轻晃着，前端流露出些微透明黏液，又挤了几道人奶射在卦的脸上後。手移到身下，抚弄着自己的巨根。

将自己的体液洒落在对方身上有一种物化的效果，也宣示着对方是自己的东西。

「奶奶……变得好舒服……」卦渐渐地习惯了身下的侵犯，舔了舔嘴旁的乳汁，那浓郁而不腻的味道在嘴里化开。

习惯一种很可怕的东西，无论什麽事情，只要习以为常就会认为是正确的。

「那接下来。」仰华“嘿咻”一声，将卦的屁股抬高高对着她，使卦面向弑八那边。

翘得高高的屁股，被手插着的肛门口不断收缩着，更下面的白嫩鲍鱼也正开开合合、滴落淫汁，而被压在香菇椅上的小肉棒变得红肿，像是想要快感似的。

「呼……这样的我……不要看呀……」对着两人喊到，从耳根到脖子都羞红，头被迫凑近八的脸庞，两张颜靠近地快亲了上去。

「真不知道这洞插起来感觉怎麽样。」舔着拔出来的手指，毫无丝毫污垢，也难怪了，在这个世界的扶她是不用上厕所的，因此肛门内也没有任何的污物，在性爱的方面是十分方便的。

「插起来就是“噗、哧、噗、哧”的感觉！」卦突然用轻昂的高调，痴痴地笑道。

「你不要破坏气氛好不好，原本硬梆梆的鸡鸡都被你吓软了。」仰华笑着道，实际上那巨根一点瘫软的迹象都没有，反而还更加硬挺、滑亮。

套弄着自己的粗大肉棒，那阴茎一颤一颤地，蓄势待发，上头不时吐出浓稠的透明润液。

那昂首挺立的豪乳也跟不断晃动，并渗下乳汁。

「大奶奶……」有豪乳的，不只是仰华，弑八那与东方人不相衬的巨乳也如高峰般耸立。

而面向她的卦，正巧在那巨乳的前方，只差一点点就能亲吻到乳头。

「……啊、哈……」八低头望着卦，将自己的乳房靠了上去，想让卦吸允。

那丰满的巨乳堆起着卦的颜，像是柔软的布丁一样不断变形、推挤，使得她看不到前方。

黑色长发做为背景映衬，使得暖色系的白里透红肌肤更为鲜嫩，那乳房在视觉上也变得更大了。

「来罗，好好感受吧。」粗大的阴茎颤动两下，前端先插入屁眼，转了转，一口气插得卦睁大眼、咬紧牙，眼泪和唾液直流。

以老娘推车的姿势，开始往前顶，每一顶都是狠狠地深入直肠。

「粗大的东西在里面……噫！」瞳孔乱飘，不知道要望向哪里，只能无助的活动手脚挣扎，想不被那巨根贯穿，却又无能为力，只能颤抖着表示无声地抗议。

「这里面真舒服，又紧又滑。」活塞运动开始，长长的拉起，重重的穿刺，就像是要把卦给活生生的插死一样卖力。

「啊、哈！快、快死了，比刚才还要快、还要用力呀！啊、哈！在里面搅来搅去的，这种感觉，好像很舒服又好像很痛，到底是什麽我也搞不懂了，不要呀！不要继续，快受不了了！」卦舌头伸了出来，瘫软在嘴唇边，眼角泛着泪光，唾液不断滴落。

「……舒服。」卦所伸出来的舌头反倒随着剧烈的摇晃而持续舔拭着弑八的豪乳，不禁使得她小声呻吟。

「也差不多了，接受我的爱吧，卦。」这时加速，将速度推到极致，那交接处不断“噗、滋、噗、滋”地发出淫靡声。差点以为卦就要死去。

「话说没有阴囊，精液是从哪里生出来的？」卦回神问道。

「你不要这时候问这种问题好吗，啊，射出来了。都你害的啦，结尾这麽虚。」原本的气势万钧冲刺，被一句话问得烟消云散，只留下满满的浓稠白汁在卦的体内。

「哼、哼，这方面可是无人出其右呀！」

「……可爱。」

「不，这一点都不可爱，你不要在这种奇怪的地方这麽骄傲好吗。」将粗大的肉棒抽了出来，无奈地在卦身上拍打，把肉棒清洁干净，又颤抖了几下，卦的背上被溅满了精液。

「真不欣赏我，不跟你好了！」

「别这样，你是小孩子吗。」

「其实这部作品的精随就是小孩子吵架呀！」

「如果这是真的，那还是别看的好。」仰华双手由内往外一摊，无奈地说道。

「你就这样否定了这作品的重点了吗！」

「小孩子吵架有什麽好看的？」

「……很可爱。」弑八插话。

「你不要插话。小孩子吵架哪里可爱？每次都要搞这种小孩子吵架来众取宠吗？这样恶意卖萌真的好吗？有哪些观众会在意这些无厘头式的搞笑？」就像是机关枪一样把问题一一道出。

「这是个问题！」

「对，这是个很严重的问题。你到底要不要正视这个问题？」

「关於这个问题……你不要这麽认真好吗？放轻松点！」

「就是你害我不轻松的！还得针对这件事情来做讨论，我有点累了。」

「不过还是得要有个结果，就决定了！小孩子吵架大、胜、利！」

「你可以告诉我为什麽会有这个结果吗？」

「嗯，这是一种幽默的表现手法，你想想，你看到小孩子吵架，不会觉得会心一笑吗？」

「不会，这时该做的事情是劝阻。」

「你一点都不浪漫，偶尔吵吵架有什麽关系，人际关系就是如此，人与人偶有摩擦，比起冷战或是更激烈的行动，有意义的争论反而比较好。」

「你确定小孩子吵架是有意义的争论？」华质疑道。

「也许内容很没有意义，但是吵架的过程绝对是有帮助的，有时候争论最後没有结果，但仍然能获得许多东西，例如说对方的想法和自己的缺陷。」

「争论是争论，小孩子吵架哪来的高见。」

「这是一种幽默，你或许会觉得我在打胡扯，但是小孩子吵架虽难以搏出真理，但却能让人感到轻松。」

「我认为你在胡扯，吵架可是一件不轻松的事情。」

「乐在其中的吵架，只要能够做到这点就是一件轻松的事。」

「哪有可能有这种事情，这样还算是吵架？」

「所以啦，跟我一起吵架吧！」

「唔。」仰华不知道该回答些什麽。

「你刚刚不是“噗、哧、噗、哧”地欺负我吗？那也算是在乐在其中的吵架唷！」

「唉……好吧。」

这时卦转身轻吻上了华的唇，华眼睛睁得大大地，有些惊讶。

「嘴唇吵架！」

「真拿你没办法。」仰华笑了出来。

「……我也想要……」弑八唯唯诺诺地说道。

「嗯、嗯，亲脸颊可以？」

「……勉强。」

也跟着亲了上去，放开後，湿润使得弑八用手抚摸着脸颊，微微一笑。

三人享受着夜晚的悠闲时光。

漫布星光的夜空，偶尔有流星辉过。



对面的弑八像是老鼠般，悄然无声，一边小心翼翼地低头往上望着对面的卦、一边啃着横摆的红豆牛奶冰棒，上面一粒粒晶莹剔透的红豆使人垂涎。

「这是在写美食小说吗？怎麽总是会在食物着墨，不觉得读者看到会觉得有“又来了，又靠写食物充字数。”这类的感受吗？」卦提出质疑。

「难得这麽认真，我以为你对这种小地方不在意。」闭上眼睛将一匙草莓圣代入口後，仰华微微一笑，回覆道。

「只是我认为在这种地方用心有点用错方向了，倒不如早点把剧情都交代清楚！」

「就是因为这种小地方才要用心吧？如果能让读者肚子饿，那也算成功了。」

「你想要害作者被打骚扰电话、被送有刀片的信吗？如果是非用餐时间让读者肚子饿可是大罪！」

「我想这小说很默默无名的，不会发生那种事情的。」仰华说着会让作者非常伤心的话，又吞了一口圣代。

「这麽说来也是。」卦居然认同了。

弑八默默地舔着剩下一半的冰棒，最适合这种老鼠式吃法的坐姿应该是双脚缩起来吃才对，但弑八只有上半身像老鼠那样可爱，下半身的腿则是淑女般的轻轻偏放。虽然失去了那种艹堇嗟恼体感，但也表现出她那沉静的姿态。

「说起来这店面真是有风格。」

古色古香的中国风情，金、褐、红配色，似实似虚的木雕窗旁摆着棕盆，上面是外白内红的兰花。而桌子和椅子是木制无上漆，连盛装的器具和用品也是木制的。

「“话说”、“说起来”、“对了”、“By the way”，总是需要有个转折的词语，你不觉得这很吊诡吗？」

「这店面真是有风格！」卦用舀了一匙刨冰，那是芒果淋上炼乳的雪花冰，吃起来有着绵密且入口即化的口感。

「你看，直接说虽然有种突兀感，但比起那些转折的词语还要直接许多，反倒若是多了那些，在特定情况下会显得赘言。」

「也是，我认为想带话题而使用这些词，本身就是个问题，特别是常常发生的时候更是糟糕透顶，因为那代表话题不断地结束！」

「但偶尔为之无妨，真正糟糕的并不是赘词本身，而是滥用，频率太高就会使人厌恶。」

「无论什麽事情，只要过多了就是不好，即使是生命或是金钱也一样！」卦身有同感地叹了口气。

「不要叹气唷，会老得快。」仰华提起小杯子轻酌稍热的红茶，上面带有的浓郁果香使得她不禁浅浅吸了一口气。

「唉、唉、唉、唉、唉！」连续叹息，使得她有些上气不接下气。

「等会儿就变老婆婆了。」华用手遮住嘴巴“噗”一声笑了出来。

「老、婆、婆！」用沙哑的声音低吼，将脸夸张的推挤，形成一道又一道的皱纹，但这只是脸部效果、与变身能力无关，稍後放松便变了回来，用稚嫩的脸庞做这个动作十分吃力又不讨好，做出来的效果也仅仅只有浅浅的皱痕几道。

「别这样。」笑闹地抚摸着卦的头颅。

「……可爱。」八稍稍脸红，舔着已经被啃噬干净，剩下的木棒。

「姆……」卦不时发出“啾、啾”声，轻舔那纤细的手指，白皙透亮，虽然不如卦的稚嫩，但以成年人来说还是相当的富有弹性。

「黏黏的。」仰华就这样任她舔舐，并用以被湿润的手指撬开她的唇，在嘴内搅和，弄得整个手指更湿更滑。

「姆……」继续含着那手指，从味道来看，仰华是不会流手汗的那类型，丝毫没有一点酸臭。

「……我也想被舔……」她轻轻地放下木棒，上面写着“再来一根”。

「其实……」卦将手指握拳曲在大腿上，一副语重心长地模样。

沉默了一阵子，另外两人从轻松到严肃，正洗耳恭听卦即将要说些什麽。

只见她屏住气息，像是随时都会说话的姿态，却又什麽都没说。

就这样静静的过了片刻。

「其实？」仰华轻描淡写地问道，让这像是死水一般停滞的空间产生波纹。

卦深深吸了一口气。

「其实我仰华！我喜欢你呀！」带着热血沸腾的心情呼声，卦喊着既定事实。

仰华稍微停一下，稍後又酌了一口红茶。

「要不要来一杯红茶？」仰华举起那精美的小杯子示意道。

「虽然是家人的喜欢，但姊姊，我喜欢你呀！」用那热情的语气呼喊着。

「呵、呵」弑八笑了出来，啃咬着第二根冰棒。

「如果可以就这样欢乐的过下去，就完美了！」握着双拳，梦想着未来。

「那是不可能的，人生总会有转折，以後也不会这样下去吧。」仰华闭上眼睛享受着红茶的浓郁果香，一边淡淡地说道，「即使是那位身为最初的草本又或是被称为初始之父的原点，无论是以前或是现在都历经着大大小小的波折。」

「一波三折吗？人生真的只能改变吗？不想失去这美好的时光！」卦说着说着，眼角有些闪光。

「就算是最平淡无奇的人生，也一定会有属於自己的高潮和低潮。承受这个变化便是身为生物的我们该做的事。」

「那夭折的孩子呢？」

「他曾经存在过，也许他自己不懂，但对於那种孩子的亲友来说，起承转合、酸甜苦辣都是真的。」

「未来我们也将会有波折吗？」

「这是一定的，人生就是不断的起起落落，现在也不例外。」

「难道就只能接受了吗？」

「难道要逃避吗？人生是自己的，如果你想催眠自己、做白日梦的话，那我得好好教你什麽叫做“面对”。」

「面对呀……我们之後也会分开吗？」

「可能，但这也使我们相处的时光特别珍贵。」

「这样的珍贵，我……」卦想反驳，却被仰华抢先堵住嘴。

「接受这个人生吧，之後不管你要怎麽样都行，请先正视现实，逃避是不能解决任何事情的。」

「我不要你走……」用沙哑地声音低吼，两行清泪流下。

「也有可能先走的是你，这事说不准，但是我终究只是寿命比较长的生物而已，这个世界总有一天会随着我的死亡而崩溃。」

「你没说过，你明明没说过这种事会发生的！」

「这是第一次跟你说吧？身为一个生命，总是会有尽头的，即使是草本也都是随着每代结束而又有新的开始。」

「我不想结束……」泪落，卦不愿去想，却又不断的浮出“与仰华天人相隔”的情景在脑海里。

「你这个难看的模样还要持续到哪时候？看开点，把手放开点，不要这麽执着。」

「我也不想这样，但我爱你。」

「虽然爱会带来滋润，但也像是毒品一样，使人上瘾、使人堕落。卦，听我的，放开执着。」

「我怎能放得开，放开了不就代表我不爱你了？」

「这世界不是二元论，没有非黑即白、非白即黑的谬论，我知道你爱我，但请放开执着，我不希望在离开的那一天，你哭得很难看。」

「哭不就是爱吗？五子哭墓正是表达对於已死之人的最大怜惜与敬爱呀！你怎麽能要我不哭！」卦悲泣，泪流满面。

「原以为你很豁达，但实际就像是个小孩子一样呀，总有一天会长大成人，总有一天会看开，那不如现在就接受这种观念。」

「我也三十好几了，居然说我是小孩子，不过也差不多，仔细想想我到现在的想法还是很幼稚，接受？接受了又如何？」

「虽然心态成熟後会显得冷漠，但这冷漠正是热情的反动，知道自己什麽时候该做什麽事，什麽时候能够表达感情，而不是像现在这样随欲而为，这样一定会遇到瓶颈的。」

「瓶颈又如何？障碍又如何？船到桥头自然直！我就不相信有我突破不了的障碍！」

「这种想法的确是不错，但是你不是少年漫画的主角，抱持这种天真的想法总有一天会碰壁的。」

「吵死了！你为什麽一定要对我说教！」

「我认为你这样下去不行，就这样抱持这种鸵鸟心态，将来必定会後悔。」

「你怎麽认定一定会後悔？你有什麽证据吗！」

「无论如何，与人生有挫折一样，一定也会有後悔，所谓的不後悔就只是催眠自己不在意而已。」

「你这不就否定了许多豁达的大师和圣人了吗？你真的觉得他们都只是自我催眠？」

「有後悔才能看开、顿悟，没有後悔的人生太悲伤了。你莫非想一帆风顺到结束吗？这是不可能的。」

「我觉得你的想法真的有问题！看开之後不就没有後悔了？」卦挂泪反驳道。

「就算看开了还是会後悔，人生总是不断地做出选择和比较，前者是因後者是过程，而後悔就是结果。」

「那我会成为不後悔的人给你看的！我不会再後悔了！衷於自己所选择的！」

「那样太悲哀了，催眠自己不後悔真的有比较好吗？」

「不然你说要怎麽做？都给你说就好啦！」

「不断的後悔和看开，然後享受这样的人生，仅此而已。」

「谁能够在这种情况享受？你吗？」

「也许我是做不到，但也逐渐接近了。」

「接近什麽？能够爱人死了却丝毫不在意吗？」

「不，若是你死了的话，我会後悔、然後看开，把与你的欢乐记在脑海中、将与你的悲伤永远存留在心里，每一个举动、每一句话，我爱你。」

「那不也只是自我催眠？催眠自己我还在，然後呢？还不是只能面对现实？」虽然不愿想，但脑海里像是被强迫一样地浮现出自己死亡後，仰华在尸体旁抱着尸体哭泣的模样，想到这里，就觉得鼻酸。

「就是要面对现实，然後将你刻印於心，这是不冲突的。我与你同在，即使我走了，你也不要那麽难过，好吗？」

「说要面对现实又说不要那麽难过，一想到有可能分开，我只能悲伤了不是吗？」哭得一把鼻涕、一把眼泪地，卦声嘶力竭地低吼。

「想哭就哭得彻底吧！只要你能够正视这个现实，我不希望天人永隔之後，你只能不断催眠自己、总是郁郁寡欢。」仰华摸了摸卦的头，「要看开呀，卦。」

「我真的、真的、真的、真的要接受现实吗？」卦哭得上气不接下气。

哭得眼睛红肿，身体脱力地倒向仰华，勉强靠着她的肩膀。

「接受吧，经过一次之後就没那麽怕了，来、抱抱。」

仰华转身怀抱，卦在她的怀中啜泣，她轻拍了卦的背，用像是催眠曲一般温柔且轻盈的声音低吟，「乖、乖唷。」

待一阵子，哭闹渐渐小了，直至无音，接着是规律的呼吸声。

望向对面无声无息的弑八，冰冷的脸庞上流着两行清泪。

「卦的姊姊，你也这麽感伤吗？」一手抱着卦，另一手提起茶杯，浅酌红茶。

「……唔……唔……」

「我的肩膀，要倚靠吗？」放下红茶，提肩两下示意。

弑八缓缓地从对面绕过来，坐在她的旁边，轻轻将头放在她的肩膀。

仰华双手抚着她们的头，闭上眼睛记忆着掠过头发的触感。

两人就这样沉睡。

「睡觉还是到卧室吧。」她说毕便往後一躺，环境从茶室以波纹的特效转变为卧房，而身下的则是宽大到即使三人睡也不显得壅挤的双人大床。

转头望向两人，都垫着她的手臂侧睡，那脸庞仿若一致，差别只在於头发。

就这样，闭上眼睛，不久，传来三人各自匀称的吐息。



清幽的色调，卦慵懒地揉了揉眼睛，拍两下脸颊，打起精神後坐起来。

「怎麽，这麽早醒？」原本被卦压着的手臂却一点儿都没有麻痹的感觉，顺畅地抚弄着卦的头颅。

「也睡了几个小时了吧！」左勾右直地伸了懒腰。

「卦的姊姊还在睡唷。」仰华将压在她手臂上的弑八头颅轻放。

这时，才感受到弑八那轻盈的呼吸声。

「天色还很黑呀，街上的店家还开着吗？」透过镂空的窗户望向外头，上头是一片星空与下面的火光夜景。

「还开着，要出去逛逛？」她望向弑八，「把她留在这里也可以吧？」

「这里应该很安全吧？感觉你治理的很好！」

「在这个世界没有偷盗拐骗，有的话也大概早被我吃掉了。」

「吃、吃掉？」卦有些迟疑。

「别在意，那算是我不堪的过去吧，还是说你喜欢吞食Play？」

「会、会被消化吗？」

「以前会唷，但就变成排泄物了，只是如果你要玩的话，当然不会消化掉你啦，只是可能会有点恶心。」

「这样呀……」卦决定不去想像那个画面，「那麽，要去哪里呢？」

「这个嘛……到底要去哪里呢？」仰华意有所指地轻笑。

选项出现了：

1.公厕

2.公厕

3.公厕

「根本就只有公厕能选嘛！」用手翻着不存在的矮木桌，而後头部贴上愤怒标记，卦有些喘地说道。

「那麽就去公厕罗。」合掌右倾，微笑道。

「啊，这世界的扶她都是穿着类似我这样的服饰吗？」低头望着自己的身体。

身着亚麻色的长袍，前端的缝若隐若现地，轻而易举地就能看到里面光溜溜的胴体，而边旁则有棕色的棉线花边，比起原本的纯亚麻色更加朴实。

「感觉轻飘飘地，穿跟没穿差不多。」拉了两下衣襟，由於胸前平坦，一下子便滑了下去。

「这件衣服有魔动科技在上头唷，虽然薄薄一层，但是冬暖夏凉又有力场能够阻挡紫外线。」撩开卦衣服中央的缝，岔开的长袍露出那短小的阴茎，上头还渗着透明黏液。

仰华爬到卦的前头，将那黑得看不出蓝的礼服胸前扣子一放，乳房就像是欲求不满一样爆了出来，那变成深V的胸前衣料被硕大的果实拉得紧紧地，原先已经是欧美系规格外的爆乳显得更加庞然。

「这大小……跟我之前有得比了！」望着那两座高山，那像布丁一样不断摇晃地模样，小弟弟不自觉地硬了。

「哼、哼，这可是我自豪的身材。」轻声说毕，将大水球一般的乳房夹住那短小得可怜的阴茎，小肉棒没入那高耸的双峰，变得一丁点儿也看不到，就那样挤呀挤的，乳房像是气球一般波动。

「说起来，我的鸡鸡是不是大一点比较好？」

「没那回事，小小的很可爱唷！」

「但是被插不会有快感吧？毕竟这麽小。」

「我有改变敏感度唷，没问题的。而且大小不是问题，阴道高潮本来就不易，不需要因此而自卑唷。」

「真是辛苦你了！可是还是变大比较好吧？」

「你想戳破我的子宫吗？」

「唔？」

「老实说三十公分可是要人命的长度唷？」

「真的会戳破？」

「实际上一般人当然会罗，我可是有变身能力，但是改变阴道大小会挤压到其他器官，意志专注於性爱上所以也不能用需要注意力的空间魔法，而且小也很可爱唷。」

「抱歉，提出这种无理的要求！我没想到这麽多。」卦搔了搔头，“咦？”一声後顿时停止动作，「可是我一开始来到这里的时候，也是被严那又粗又长的进入那里……」

「那是我用变形能力帮你的，那时你也感觉得到痛对吧？那是阴道在挤压其他器官的关系，不过没想到你之後就习惯那种压迫感了。」

「原来是这样呀……」

两人边进行乳交边谈话，并没有因为聊天而停下动作。

饱满的双峰挤压着那细小的肉棒，从外观来看，完全被埋住了，若是别人乍看这个光景可能还以为只是两个女人在欢好。

但在那看不到的内侧，正在缓和的磨蹭，小阴茎的包皮做为缓冲的皮层不断随着磨擦而上下滑动，那顶端的小嘴渗出透明汁液使得肉棒接触的区域湿湿滑滑。

柔软的乳房不断颤动，用这种温和的方式给予小弟弟小小的刺激。

「看下去真舒服！」而乳交产生的强烈视觉享受才是主轴，那硕大的胸部不断地欺负着小鸡鸡，随着晃动而磨擦着腰部的爆型乳房摇来摇去，使得那早已挺立的粉红点若隐若现。

“被人侍奉”这点，就足以让人有十足的快感加成。

「你能高兴的话，我也很开心唷。」仰华抬头微笑道。

「一想到这麽完美的金发美人正在用胸部替我的肉棒按摩，从视觉、意念上来说是超棒的享受呀！」卦赞叹道，「只是你这样不会有快感吧？」

「的确，乳房并不是性感带，说不定也有人皮肤敏感到能够有快感。不过在乳交的同时也会磨擦的敏感的乳尖，虽然对我来说难以高潮，但也十分的有感觉唷。」

「还是有点愧疚。」

「别在欢爱的时候谈这个啦，你看，小肉棒又变得要硬不硬了。」她有些苦恼地加种刺激。

「抱歉、抱歉。」卦低头望向仰华，她低头正卖力地托起乳房挤压那细小的阴茎，「我可以碰你吗？」

「可以呀，请。」带着挑逗的笑容继续身下的动作。

卦以左手食指提起她的下巴使她抬头，她正带着笑容朝上望着卦，用右手的中指与食指撬开她那浅红透亮的蜜唇，伸进去，在里头和那热情的舌翻搅。

把抽了出来，移至下方，挑起那磨蹭地发红的樱桃，用手揉捏，那乳尖在手里变形。

「啊、哈。」仰华不自觉地惊叫。

「会痛？」

「不是，是太舒服了。」

「是。」左手也伸至她的胸前，双手搓揉着那绽红地花。

白里透红渐层到了那点鲜红，在手中不断把玩着。

「射、射了！」

享受这样温和、轻快的时光，小肉棒被夹在乳房里，颤抖了几下，将精液溢了出来。仰华那巨大果实的交合处正沾染上那白色黏液。

「哼、哼。」她继续动作，搓揉着那因射精而变得十分敏感的阴茎。

「啊、哈、啊、哈！」受不了刺激，手伸直抓紧床铺，那细小热狗又泄了几下，逐渐瘫软。

仰华起身，用手勾起芡，胸部前的黏稠液体被纤细手指拨起吞入口中，微笑着缓缓抽出，上面残留着一部分的精液和唾液。

从下方望着那站挺的她，v纤合度的高大身材配上不知羞耻的庞然巨乳，高傲的面容显得霸气四溢，她正凛然地低头望下自己。

「你不觉得用“霸气四溢”这种形容词，会显得很没格调吗？」她俯视道，那苍蓝的眼正锐利地望着卦。

「没办法呀，作者的文学程度就只到这样而已。」卦说着会让作者非常伤心的话。

「那还真是，站得起来吗？」

「还可以吧！」低头，那软瘫的小阴茎像是懒惰的肉虫歇息一样，一动也不动，“还真的感觉有点可爱，我病了吗……”

卦稍微往後仰，运用惯性一口气站了起来，由於距离没算准，又或是她压根儿没注意到，整个人轻轻撞上了仰华。

「怎麽，这麽喜欢我的胸部吗？」脸部被那高耸山峰埋没，而仰华将头压得更深入。

「呼、呼……呼、呼……」在里面与两个乳房争取氧气，卦双手抓了上去，那娇嫩的小手也只能覆盖三分之一，足显那对山峰的高耸壮丽。

「舒服吗？」

「是！」

「那我们走吧！」

「是！」

两人缓缓离去，“咿～喀、嚓”门关上了，只留下熟睡的弑八。

“沙、沙”声响，弑八清醒地爬起。

手上像是变魔术一样抽出了一台老旧的彩色画面手机，那发出的光芒映照在她那看不出神情的脸庞上，在这天未亮的夜色那面容看起来有些诡谲，她低喃地自言自语，就像是在念咒一样。

高佻而白皙的大腿就在眼前往後屈，露出那被浓密的金黄色毛发所覆盖的蜜缝，而这双腿主人的腰被钳入墙壁中。

这里就是所谓的公厕，也是不夜城中相当有名的景点，不时会有扶她相邀来此聚欢。

那臀与美腿就像是小便斗的一部分一样，任人方便。

「这样真的可以吗？」卦盯着眼前那缓缓随着呼吸而开开合合的肉穴问道。

「没问题。」声音从另墙的一头传来，像是一边含着什麽东西而一边说话着。

「总觉得有种被NTR的感觉……」卦想像着另一头，仰华正含着别人生殖器的景象。

「呵，怎麽会？这算是两人三角？」

「那是什麽运动项目名称呀！」

「自己玩弄自己真有种说不出来的快意。」

「不就是自慰吗！」

「唉呀，你真不浪漫。」

「不，我只是有常识！」

「卦，这世界上不需要常识。」

「这样就没人吐嘈了呀……」

「说得也是，不过离题了，你软了吗？」

「呃，有点软了。」

「这样呢？」用那纤细白嫩的双脚往後踩住卦那半软的小肉棒，轻轻磨蹭。

被两只娇嫩却强势的腿夹住磨擦的小肉棒变得硬挺，前端堆积着透明黏液，微微地溅下地板。

「有点……可以进入正戏了？」

「嗯，请，你不觉得这部小说有点流水帐吗？」

「这就是这小说的精华呀！」将小小的阴茎插了进去，感受到那蜜唇和阴道的蠕动收缩。

「不，这不是什麽精华，而且流水帐的剧情太闷、太平淡了，没有什麽爆点。」

「要爆点？」

「嗯？」

「啊！」卦低吼，将小肉棒抽了出来，用手套弄着，并且喃喃自语，「爆点、爆点、爆点、爆点……」

「怎麽罗？」像是嘴里含着卤蛋的声音从另一头传来。

「爆点、爆点、爆点、爆点……」喊着意味不明的话，卦拔腿狂奔，一边自慰一边跑了出去，直至无声。

「现在的年轻人呀……」

「爆点、爆点、爆点、爆点……」声音从小而大，看来是又回来了。

「怎麽又回来罗？」

「呼、哈、呼、哈……」小小的肉棒插入了那嫩薄的蜜穴，敏感的龟头一碰到便颤抖几下，将浓稠白汁溢入阴道内。

「你不觉得刚刚那样很不正常吗？」仰华轻轻吸气，而後凝重道出。

「可是没有爆点！」

「但是呀，为了制造爆点而做出这种无厘头的举动，若是出了什麽事情怎麽办？」

「可是这不是搞笑小说必须的吗？」

「我希望你能正常点搞笑，而不是有什麽事情就这样，我有点吓到了，你知道吗？」

「唔……可是我想不出笑话……」卦就像她那已经瘫软的小肉棒，垂颜面涩。

「没关系，我陪你一起想。」

「如果也想不到怎麽办？」

「想不到的话，就把错推给作者就好了，想不到笑话都是他的错。」她说着会让作者很伤心的话。

「说得对！谢谢你！」左拳拍右掌，瞬间又回复了精神。

「不会，明白就好。」用舌舐舔那巨根。

卦抚弄了一下自己的小阴茎，将瘫软地只能溢出尚未溅下精液的肉棒抖了几下把剩余的白液济了出来。

「感觉我这边还要一阵子，要再来吗？」另一头传来“啾啾吱吱”的声音。

「我的小弟弟好像累了，我来替你服务一下吧！」卦倾身将脸凑进那渗着浓稠白汁的肉缝，鼻子在快要碰到的时候停下，呼出的气微微冲击着那两片唇，使得蜜穴不断微缩，渗出白和透明的混合黏液。

「有劳你了。」

「是！」卦一边舔着那下面的唇，一边想像着对面的模样。

“果然面部的那边花样比较多吧？口交、乳交、手交、腋交……”

另一方面，仰华正舔着巨根，用手抓着腰，那头金发随着头部而飘散，而那美丽的头颅正被纤细的手抓着。

猛然一看，一位金发蓝瞳的瘦长女子，挺着那与轻薄身体反衬的巨大乳房，手正抓着仰华的头，闭上眼睛静静享受着身下的愉悦。

她正是仰华，两个仰华出现在这里，也许不知情的人还以为会是双胞胎吧？

恍然一动，用粗长的肉棒深深插入那小嘴，仰华面露苦涩地任由那小弟弟前後出入，这时身後的卦也以舌侵入，在那阴缝里进进出出。

“平淡也是一种幸福。”带着这种想法默默承受，原本皱着的脸泛起笑容。

「你不打算告诉她过往吗？」站着的仰华低吟，像是在自言自语一样。

「唔。」嘴中的巨根颤动，随即泄洪，浓稠液体满溢地从嘴角渗出。像是被呛到一样咳了两声，“咕、噜”两下将精液吞了下去。

「你也知道不久後，」断句，舔了舔嘴唇，将大肉棒抽了出来，「呵、呵。」

「时间也差不多了。」仰华笑着，以舌轻拨唇旁将渗出的汁液勾回嘴内。

眼前站立的仰华如同散沙一般落地消散，原本人在的地方什麽都不剩，有的只有空倘。

在另一边的卦，被溅出来的蜜汁喷得闭上眼睛，那浓厚的气味深深在脑中满溢。

卦似乎没有听到方才的对话，只一个劲地在舔弄她的蜜穴。

「卦，可以罗。」从另一头传来。

「好。」将脸上的黏液拨落地面，卦站了起来。「要拉了吗？」

「请。」

「这次做爱没有什麽热情呢，感觉有点干涩！」卦拉起她的腰，上半身随着出力而滑动。

「做久了总是会这样，我们需要来点刺激。」整个身体被拉动，脱出。仰华站立了起来，甩动那飘溢的头发，那站姿显得她的高挑与乳房的雄伟。

「刺激？」

「要不要来想想有什麽刺激呢？」

「很多吧？像是A片也有很多情节可以效仿！」

「哦？也不错呢。」她牵着卦的手离开了公厕。

两人在黑得不见底的夜里，迎接那道曙光。

平淡莫过於如此吧！虽然无趣，但却是最真真实实又温暖平静的时光。

==========
後记：
进度越来越慢，终於要到拖稿的时候了吗？
不，我会努力不让这件事情发生的！

谢谢读者看到现在！居然已经第七小节了！
如果前面的章节没看过，可以到专区“不平等的黑白”点阅！

这次画的图是弑八，俗称黑姊。
滑鼠从几个月前坏到现在，
所以图片简陋，请多多包涵！

最後，天气冷，请注意保暖唷！
祝读者们事事如意！

 
刚刚 上传下载附件 (1.17 MB) 


不平等的黑白，第一章节－－女巨人与扶他後日谈（三）

「说起来，你不是很喜欢这长袍吗？」望向卦那淡棕色的风大衣。

「总觉得太朴素了点，又像个暴露狂一样，还是正常一点的装扮比较好吧？」卦低头後又转头往身後探，上下打量自己。

「也是呢。」

「你觉得要换吗？」

「换可爱点的也好，你喜欢什麽风格的衣服呢？」

选项出现了：

1.中国风

2.东洋风

3.西洋风

「果然普通一点的就好了！」

「你怎麽没照选项选呢？重来一次。」

「别了，不然你帮我挑？」

「因为我是那个世界的西方出生的，所以西洋风的可以吗？」

「我是不太懂，像是洋装那类的？感觉也很棒呢。」

「洋装呀？你喜欢什麽配色呢？」

「轻淡一点的吧？不太喜欢搞得乌漆抹黑的。」

「这样子呀，来这家吧。」牵着卦的手将她拐了进去。

原本没有注意到的服饰店，只有仅仅一瞥外观，是这里常见的绿色花苞式样，有一个能掀开的花瓣做为门。

虽说是秋高气爽，但稍嫌暗淡的灰蓝苍穹，使得气氛有些凄凉。

而店内则是十分洁净，被清白的灯饰所照亮。

从店门口往里头望，两边各两排的衣物正整齐的吊挂在衣架上。

在深入一点就是柜台和柜台後面横置的阶梯，而柜台上并没有人在。

「这里没有人在吗？」卦拨着衣服前进。

「没有唷。」

「是！」

「有什麽喜欢的吗？」

「如果是帮别人挑的话也许还有点心得，但是帮自己挑这种事情，我以前可是男生呀！」

「心境转换不过来？」

「也不是，感觉就是卡在中间很难受吧？」

「这样呀。」

「不知不觉就接受了自己身为扶他的现实，但实际上碰到异性问题时还是会打住，并且停下来询问自己这样真的正确吗？我不懂，为什麽来到这个世界会变成扶他？」

「也不是我控制的唷，那是你变身能力所给予你的限制吧？」

「限制？」

「赝品和真物的差别就在於赝品具有所谓的自我规制，是在特定情况下才能发挥出来的能力。」

「赝品？」

「那是能力的等级名称，有分为真物、赝品和一般的异能。」

「所以我身上的是赝品？」

「嗯？对你来说算是一般的异能。」

「一般的异能？」

「嗯，就当作是这样吧。」仰华欲言又止。

「有什麽差别吗？」

「真物和赝品的差别上面说过了，至於源头则一个是天生的、一个是追求自我的最後所得到的，真物没有优劣、但是赝品有。真物没有限制、赝品有，但拿到的能力相差无几，并不是真物就比较厉害，但赝品的强度会随着使用者的心去调整，在稳定度上是真物比较优秀。」

「哇！啪啦啪啦说出一大堆，我有点难消化！」

「你很漂亮唷。」

「等等，怎麽突然迸出这句？」

「能力什麽的，你好好运用，用心去体会，这样就可以罗。」

「是！」

「也许你未来还会有用上能力的场合吧？」

「用上能力的场合？」

「呵，不用想那麽多，你觉得这件怎麽样？」仰华指了指卦。

「这件？」顺着手指低头望了自己，居然衣服不知不觉间改变了，灰中带蓝富有皱褶的夏季连身裙，就像是窗外那抹忧郁。「有点阴沉！」

「这件呢？」用食指点了一下。

卦身上穿着的衣服变成平稳而边旁有蕾丝边的天蓝色洋服，「这件好像不错，好！就这件了！」

「真棒。」合掌右倾後又挑了几件类似款式的衣物，转手变不见，牵着卦的手出来。

「从外观很难想像里面是正常的店家……」

「绿色花苞式的建筑是这里的特色。」

「之前在旅馆和柜台小姐与严做爱，那时候的感受真棒！」

「哦，在老婆面前大谈与其他女人的性事？」停下脚步，用食指勾起卦的下巴。

「啊，有飞碟！」

「嗯、哼？」纹风不动。

「唉，抱歉。」

「知道我会吃味就好，要谈也不是不行，只是希望少聊这些事。」

「吃味？啊！原来如此！」左拳拍右掌。

「你以前没有过恋情？」

「没有耶，都被我推辞了，该怎麽讲，我觉得我这样的人不够格配上人吧？」

「那只是你一厢情愿的自私，只因为自卑就裹足不前。」

「算是吧！我总是会在私事对於自己深感不足！」

「不过也因此我能够成为你的第一个恋人，我很开心唷。」

「我今後能够改变吗？变得配得上你的人？」

「如果抱持着这种封闭的想法，你永远也配不上我。」傲气四溢。

「改变？」

「江山易改，本性难移，但若是你有改变的觉悟，那与我匹配，我也不是不能接受。」

「是！」

仰华仰穹沉默不语。

「我好像有点困！」

「那等会儿回去先歇息一会儿吧。」

「是！」



弑八拿着整根大香肠，烤得似焦无黑，她舔着渗出浓厚肉汁的切边，一边从梳妆台前反坐的椅子上望着扣手往後仰撑的仰华、卦两人。

卦偏头望着窗外的天空发呆，就这样子恍神一阵子。

仰华笑着顺着发旋摸了她的头，她却不为所动地发着呆。

她突然侧躺下去，空洞的眼神飘往远方，「我好像忘记了什麽东西……」

「没关系，我在旁边唷。」横着摸着她的头发，别有深意地笑着。

不知道从什麽时候开始，她的思绪变得十分飘渺，无法清楚自己在想些什麽。

「说起来你会不会觉得我很孩子气？」她突然惊醒并坐了起来。

「孩子气很可爱呀。」

「我总觉得我没办法长大，就好像十几年前一样……」卦的嘴就像是自动道出来一样，她说出来也不自觉惊呼，「十几年前？」

「不会长大的孩子最可爱唷。」

「你怎麽只会说我可爱？」

「没办法呀，真的很可爱。」

「说到底，是哪里可爱了？」

「你这样的个性会没有朋友唷。」

「咦？追根究柢不好吗？」

「嗯，有时候不用打破砂锅问到底，点到为止就好。」

「我还是想知道。」

「这就是年轻人的求知j呀。」

「年轻？话说回来你几岁呀？」

「你知道有些话可以问、有些话不能问吗？」

「女人的年龄是秘密？」

「也不算是啦，只是这是一个哽。因为我也不想说，这样讲也能让你闭嘴。」

「唔，华坏坏啦！」卦举手高挥。

「闹别扭也很可爱。」

「其实这部只是看我卖萌对吧？」

「是呀，什麽小孩子吵架的那根本没意义。」

「没意义？」

「这种轻松向的小说，给你这种精神年龄低的人突然迸出那种说教式语句很突兀，而且没什麽想看。」

「不然该怎麽做？我觉得说教最容易拖字数耶……」

「你不要把作者的心声说出来好吗，这时候只要适当地卖萌就可以了，可爱就是正义。」

「我很可爱吗？」低头望向自己，叹了口气，随後比出梵谷的呐喊一般的表情动作，并像海带一样摆动身体「哦～哦～哦～」

「你就是这点可爱。」仰华小声地呢喃，「呐喊是孟克画的。」

「我就说嘛，作者很不敬业，知识量又少，这本除了能拿来尻尻之外能做啥？当绿豆糕吃了？」

「这本的立意除了让人轻松之外，情色部分也主要是让人拿来用的。」

「让人轻松呀……你能说个笑话吗？」

「嗯，我想想。」仰华提下巴深思。

「不用想了，我来说！」

「请。」继续摸着那随润泽而变得滑顺的棕褐色短发。

「一位年轻妈妈抱着一个小男孩进了医院，男孩天真的说：『妈妈，我们来干嘛？

妈妈摸着她的头说道，『打针呀！』

男孩不解地回答，『干嘛要打针，针做错了什麽事吗？被打了不疼吗？』

五分钟後男孩开始痛苦的咆啸，『这是针打我！这是针打我！』」

「好可爱的男孩呀，就像你一样，真想接下去。」

「接下去？」

「十分钟後，妈妈接着摸着她的龟头呻吟道，『快用你的针打我～』」

「别这样！」

「要不要用你的针打我呀？」

「唔……」面对直接的邀约难以回应。

「嗯、哼？」

「笑点、笑点、笑点、笑点……」逃避，卦就这样边喊边跑，出了门去，声音由大而小。

然而仰华的却微笑不语，默默地望着缓缓被气压阖上的门。

对面的弑八则“噗、嗤”地笑了出来，随即又回复那平静的脸庞，彷佛那脸上不曾挂着表情似的。

「你应该知道吧，之所以“小孩子”吵架的理由。」别有深意地问道。

「……嗯。」弑八简单回应。

「笑点、笑点、笑点、笑点……」声音逐渐变大声，卦气喘吁吁地开门坐上了床。

「不是叫你不要这样了吗？」

「咦？有说过？」

「嗯，没关系，下次不要这样罗。」仰华抚着那带着些微汗臭味、闻起来酸酸涩涩的棕发说道。

「是！」

双手直搭卦的肩膀，「卦。」

「嗯？」这种像是慎重发言的桥段，难不成仰华有什麽惊人的事情要说出了？

“该不会……”

「其实。」仰华语重心长。

“莫非……”

「事情是这样的。」面色凝重。

“难道……”

她沉默了一阵子，终於开口。

她笑着上下打量卦说道，「你真的很可爱唷。」

「等等，不是应该要有什麽吓人的发言吗？你这样不会对不起读着吗？」

「唉呀，抱歉。」

「不要这麽简单就道歉呀！」

「有太多事情不能说了，还是说你想知道我的三围？」

「噢，可以告诉我？」卦眼神飘向旁边，显然没什麽兴趣。

「这是秘密。」

「有变身能力的话，改变三围不是难事吧？」

「只是要说出自己私处的资讯还是会让人害羞呀，还是说你能够大喇喇地谈论自己阴茎的长度呢？」

「不是变态是不会高谈阔论那种东西的！」

「你这个小变态。」将她拉了过来，手绕过她的身体抱住，并从洋装上方伸下，触动那平而微的乳房。

「唔……」胸口传到心里，那份悸动使得她面红耳赤，身体变得微热。

「想不想做呀？」

选项出现！

1.热情的答应

2.冷漠的答应

3.欲拒还迎的答应

「我不就只能答应了嘛！」双手由下往上掀着那看不见的矮木桌。

「答应吧。」

「怎麽都是这种无厘头的选项，不能正经点吗？」

「来个正经的。」

选项出现！

1.正经的答应

2.很正经的答应

3.十分正经的答应

「这不是一样嘛！」再度做了掀桌的动作。

「唉呀，你不喜欢吗？」

「也不是……」卦显得有些犹豫。

「有点累了？」

「是，有一点，有点想……」无法将话说毕，静静地躺仰在仰华的怀里。

「乖、乖。」抱着卦往後一躺，两人沉沉地睡去。

在对面的弑八沉默地舔着已经吃完的木棒，就那样趴在椅背上歇息。



「睡得真甜。」仰华抚着卦那混着香气和汗味的短发。

「……」弑八听见声音，缓缓睁开眼睛。

「你没有什麽话要说的吗？」

「……保重。」

「是呢，时候快到了，真不知道这小家伙到时候会是什麽表情。」

「……可怜。」她那毫无表情面庞上的眼角有些泪渍。

「你有死过吗？」

「……没有。」

「我也是，就算活了几千年，该来的还是会来。」

「……可惜她不是。」

「她那样也跟死了没两样了不是吗？」

「……她还活得好好的。」

「比那位初始更特别的永存方法呀……这真的是太残忍了。」

「……不然只会崩溃。」

「你觉得死了能复活吗？」

「……不知道。」

「再一次的见面代表再一次的别离。不过，人生就是这样吧。」

「……她会伤心。」

「这个故事也就如此，平淡的开始、平淡的结束，有笑有泪，虽然可能不够吸引人，但就是平凡的故事。」

「……遗忘……悲哀……」

「读者读到这边一定觉得很没意思吧，这里在聊一些没什麽的话。」

「……也许吧。」

「的确这一篇比原本无聊的情节更加无聊了，但希望能继续看下去。」

「……只是，无病呻吟。」

「对，对於读者来说一定是这样的，“这只是无病呻吟”，带有这样的想法吧，不过这是正确的，我也只是在穷惆怅罢了。」

「……这是事实。」

「我也只是想摆脱这种哀伤，跟你聊聊心情舒畅不少唷。」眨了单眼，那湛蓝的忧郁扫去了阴霾。

「……谢谢。」

「是人都会有别离，我的日子也近了，到时候卦就拜托你了。」

「……是。」她再度阖上了双眼。

“搞不懂她们在说些什麽。”卦眯着眼睛从刚刚听到现在。

「卦，醒来罗，时间差不多了。」轻捏卦的鼻子。

「是！你怎麽知道我醒着的？」卦慵懒地爬起，仍带着睡意。

「因为我们是夫妻呀。」说毕便抱着卦，蹭着她的身体。

「低血压……」有些晕厥地摇头晃脑。

「唉呀，抱歉。」仰华稍微将力到放松了些。

「现在几点罗？」

「已经傍晚罗，准备出门。」

「咦！时间过得真快！」

「时间就是这样既现实又残酷的呀。」

「咦？感叹吗？」

「是呀，有一点感受到岁月的沧桑。」

「辛苦了，我好像也曾有类似的感受过！」

「是吗，你也辛苦了。」

「今夜是百花祭对吧？」

「嗯，走吧。」

「姊姊也会来？」

「……会，在旁边看着。」弑八缓缓起身，不弄出一丝声响。

牵起卦的手，仰华一扫剩下的哀伤，打起精神地出发。



路途中，卦与仰华并排，而弑八远远地尾随在後。

「对了，我不贞！」卦突然喊道。

「怎麽罗？」

「我想和你坦白一下！」

「哦？说来听听。」

「在原本的世界……咦？我做了哪些？好像是总是荒淫作乐？有点记不清楚了……」卦手扶着，努力的去回忆。
「我都知道唷。」

「我究竟做了哪些事情？我好像忘了……」

「别在意。」

「好像做了很多对不起你的事情……」越想却离得越远，无法抓住记忆的片段。

「没关系的，我懂。」

「抱歉！」

「有这个心意就足够了。」仰华抚弄着卦那混着香臭的头发。

「是！」享受着抚摸，也用主动用头去蹭着，“好舒服，好像渐渐习惯被抚摸了。”

「到罗。」三人站在海堤上，而下面的沙滩上布满了人，不，与其说是人不如说是各式的花苞，绿一色，偶尔有参杂黄色的花苞，而最鲜艳的则是一朵洋红色花朵。

「哇！真漂亮！」放眼望去壮观的场面就活生生在自己眼前，也难怪卦会如此兴奋。

「你可是有人专门邀约的，放心去享受吧。」

「咦？」

「有看到那朵红色花苞？」伸手指轻指。

「有！比其他更大朵、更漂亮！」

「去吧。」

「咦？要做些什麽？」

「与植物娘欢爱。」

「这样不就背叛了你？」

「这可是我允许的寝取，上吧。」

「这怎麽行！」卦决心反对到底。

「给我上。」

「不行！」

「你在怀疑我的胸襟吗？」

「可是要自己配偶和人上，这绝对很奇怪呀！」

「交换妻子的性爱，在西方可是很常见的呀。」

「不，这明明不常见，你不要让读者对於西方的常识产生奇怪的误会呀！」

「别担心，我会在一旁自慰的。」

「居然可以在被寝取的情况下意淫吗！」

「上吧。」拍了下她的背，示意她前进。

「唔……讲这麽多，我有点接受了……这样就动摇的我真是有点可怕……」

「这也代表我的话在你的心中占有足够的份量吧，谢谢你能听我的话。」

「好、好，上就上，谁怕谁，就不要等等中途插进来乱！」卦有些不服气地回应着。

「哼、哼，你也不要等等做到一半又想念我唷。」

「唔……」

「讲了这麽多，上吧。」又拍了下她的背，让她脚步有些不稳。

卦随着那力道往前走，与仰华短暂的道别，走下了阶梯，在花海中找寻一点红。

这时才恍然发觉四周的花苞与风形成了有节奏的低音乐曲，那彷佛睡眠曲一般的沉稳声，使得卦原本焦躁的心情平静了下来。

晃了许久，仍旧没有找到洋红色的花苞。

「我记得是这边呀？说到底，这种行为本来就不好吧！」卦有些愁眉苦脸，脚也走地有些酸疼了。

「这边、这边～」

“这声音有点耳熟？”卦有些疑惑地想着，但来不及想出答案就被轻轻拉走。

一晃眼，眼前像是帐篷一样，但却是半透明的粉红色花瓣所搭建而成的棚壁，而且比想像中的宽广，至少有一个篮球场那麽大。

「这里是……？」疑惑地轻喃。

「我的花苞唷～」

背後传来的声音使卦转身仰望，一株巨大的植物娘竖立在这花包空间的正中央，和之前在这空中花园看到的植物娘一样，下半身伴随着无数的褐色树根，但不同的是这树根现在深深地插入地底，似乎深根蒂固。

仔细一看，背後那朵花如羽翼般盛开，那璀璨的洋红色大翅膀使得她的皮肤更显绿得透亮。

那位巨大的植物娘双手轻放触根，她就像是在等待一样挺直地站在那里一动也不动。

即使没用手托住也显得十分巨大的乳房因地心引力而垂落，足足有她的头那麽大，而她身体的大小大约是卦的四倍大，更显得那两颗水球的庞大。

身体有着淡淡的萤光，不仅只有她的身体，整个半透明的花苞都发出光芒，照耀这片夜空。

夜色里发着光芒的胴体，更显得美丽娇柔。

「柜台小姐？」卦轻声呼喊。

「叫我荒就可以罗！」她也细语回音。

「荒小姐！」

「不用加小姐，叫我荒就可以了～」

「我想找一个红色的花苞，可是迷路了……」

「就是这里唷！」她用手点了点地下。

「咦？所以是要我跟你……」

「嗯！我们来做爱吧～」

「不过你怎麽变得这麽大？」

眼前那位原本只有一百六十几身高的柜台小姐，现在则是五百公分以上的巨大植物女子，身形庞大，也显得较有压迫感。

「因为今天是一年难得有的节庆唷，你还记得我们第一次见面、欢好的那天吗？」

「欢好的那天？」卦手扶着额头，尽力去思索却一无所获，「抱歉，我好像不记得了。」

「你不记得了？」她有些讶异地惊呼，随後面目缓和下来，「没关系，我们这次再来欢好吧！」

「嗯……」卦有些尴尬地笑着。

「嗯？」看到卦似乎有疑惑的样子，示意她说出来。

「要怎麽做？」

「我来引导吧～」

「是！」虽然口头上说答应，但眼前的场景，毕竟是面对五百公尺以上的对象，使得卦的心里有些恐惧而因此微微颤抖着。

倏然，地上土壤“啵、波、啵”地被搅松，数道深褐色的树根席卷而来。

「这是什麽！」卦惊呼。

「我的树根唷～」她的声音虽然像是静一般的黏腻，但其拖长的尾音少了一半，且声音更显得低沉、成熟。

「唔……被抓住了，痛！有点痛……」树根深深地缠了上来。

「就算痛我也不会放松唷～」真的如同所说的话一样，丝毫没有放松，硬生生地把卦拖离地面。

「呀！啊！」身体上传来的剧烈擦痛使卦惊呼，树根渐渐将高度提升，到达了荒的双腿间。

「接下来就请你享受吧～哦？或许是忍受？呵、呵～」缠在卦身上的根部不断随着荒的意志晃动。

「啊！啊！啊！」受不了而低吼，撕裂般地痛楚传来。

「这叫声真悦耳～你得庆幸还好不是主人，她兴致一来可是会让人柔肠寸断的～」

「呜、呜、呜……」疼痛从四肢反馈，卦从原本的惊吼渐渐低声。转为呜咽。

「小肉棒很可爱唷～」就那样控制卦腾空的身体，前後摇摆，使那男根在巨大的阴缝内进出。

「哈、呼、哈、呼……」没力呻吟後娇声喘气，已经没有力气去查觉被缠绕的四肢有多麽的疼痛，也无法体会身下活塞运动的爽快，只能任凭荒去蹂碾。

「已经不行了吗？这只是刚开始唷～」与她带着淫邪语气玩弄着身下的卦，不久卦便将那浓郁但稀少的精液注入那巨缝且从旁边微微溅出一些。

「哈……哈……」即使泄了出来，那树根仍旧没有想放过她的意思，持续蹂碾着，喷射出来而变得敏感的小弟弟也随着不断摩擦而持续苦痛地被榨出剩余的精液。

「温温的精液，有点少～」用巨大的阴唇夹弄着那细小的阴茎，甚至位於卦前方那肥大的阴核都比卦的小弟弟来得庞大。

「呜……呼……」卦仰空吊眼，显得十足脱力，那细嫩的嘴吐出柔湿而略显无力的舌。

「接着就让我舒服罗～」弯腰将下身一挺，那巨大的阴核堵住了她的舌，口水随着阴核边缘流下。

「唔……恶……」原本就所剩无几的眼黑更是转了上去，原本已经被禁锢而疲累的躯干使劲拉伸，“这、这麽大的阴蒂，嘴巴快被撑破了……”

「你的嘴巴让我很舒服唷～这表情真棒～」比卦的头大上几倍的手掌用那粗巨的食指与姆指横着钳住卦的头部，两指推挤着卦的脸颊使她面貌更显扭曲，口水更是沿着蜜豆下缘直流而末。

「唔……呼……」小口喘息的空隙，大半的眼白少了一些，底下被榨到已经无法再喷出浓稠液体的小阴茎默默被那双瓣挤出并无力地垂落。“好浓的味道在嘴巴内……身体已经、没有力气了……”

「嗯、嗯、嗯～」荒闭眼点了几下头，那碧绿的脸庞正享受着当下，她轻轻地将身子往後轻放，使她那阴部更为突出。

「接、接下来是？」卦回复了神情，改用鼻子呼吸，但那嘴边的口水早已溃堤，下了心理准备，等着迎接下一次的欢爱。

「这个唷～」复杂的树枝将卦转面，把她的身体面向与荒的同一方，那纠缠的根呀，如同万花筒一样乱幻，卦在转向後凝视树根却发现了……

「华？你、你怎麽在下面？」由於有点高度，使得有惧高症的卦这时才发觉身体不断地颤抖。

「呦，请继续。」她正优雅地坐着不知道从何而来的王座并提起镶金白瓷上面印有狮子纹路的小杯子酌饮奶茶。

「那就继续罗～呵、呵～」陡然张开的双眼是鲜红不染的血珠，那带着狂气的笑声是是旗、是哨、是鼓、是宁静。

「这个……有点大……」卦弯腰低头望着身下，荒那逐渐胀大粗长的蜜豆，蜜豆成为了花蕊，花蕊是植物的生殖器。那形同人类阴茎的花蕊正在下方等待，并随风散发着花种而去。

「这麽刺激！」在前一刻，卦苦笑着。

「来罗～」她邪邪地笑着，缓缓操纵树根将几近卦身体大小的粗大肉棒抵住卦那细小的蜜缝，接触时仍未停止动作，就那样不断撕裂扩张卦的阴道，深深地插入、侵犯。

「恶……」面目比之前更加痛楚，吊眼吐舌，那张得大大的眼睛已经连黑色的部分都没有了、舌头使劲地伸长伸得足足有原本的两倍之长。

「真愉快～呵、呵～」一挺一缩地缓缓挪动腰部，用那极其巨大的肉棒将对她来说如同小玩偶一般的卦插得求死不能。

「痛呀……我已经搞不懂这到底是不是做爱了……好痛……」卦一边承受着那已经超脱生物范畴的性爱，一边用那小嘴轻声哀嚎，即使卦的身体内几乎变成了阴道也仍未能完全包含住那粗壮的阴茎。

「啦～啦～啦～啦～啦～」哼起歌来，随着旋律摆腰扭臀，一次又一次地残忍进出那被撑得大洞的蜜穴。

“里面被抽插得不成人形了……”卦的低声呜咽鸣遍这个花房，搭配荒轻哼的旋律有着特别凄凉的反差感。

「唉呀～要谢罗～」加速了活塞运动，荒的头发飘散起来，就像是狮子的鬃毛一样如同太阳闪耀，但这不是太阳，是深绿色的叶。

速度变得越来越快，直到花蕊颤抖几下，泄出了大量的透明黏液，荒将巨大的雄蕊抽了出来。

“呜……”望向已经快要失去意识的卦，那吊眼吐舌的颜让她很满意，带着戏谑地笑容把蕊心在她的身上拍打着，并将剩下的汁液漏於其身，这形同物化卦的举动使她得意忘形。

「完美～」缓缓地将卦放下，随後闭目，她那虚飘的发由绿转红，背後的那道花灿烂绽放，形成了一个巨大的红黄溅层花朵突破了这花室的顶端，并且整个花苞绽开，使得花房形成了开放的空间，那花朵中心的蕊不断飘散着萤光的粉。

「哇！真美！」一瞬间回复精神的卦坐了起来，并在仰华的示意下坐到了她的大腿上，与她一齐欣赏着这夜中美景。
花飘星芒，此景难能可贵，绝非人间所有。

「也是，这里根本不是人间！是天堂！」举手欢庆的卦，也不觉自己是过度兴奋，开心地朝向天空呐喊。

「谢谢你如此赞美我的世界。」仰华用手掌搔着卦的下巴。

「不会！」任由她抚弄着，卦闭上眼享受这一切，即使看不到，那美景彷佛仍在眼前，闻到的是花、花开奔放，听到的也是花、花语绕梁，唯有自己和身边之人不一样，深深的体会到自我与羁绊，也许她没想得那麽深，但乐在其中。

「也许这样的日子不会太久。」仰华叹了口气，苦笑道。

「是！」卦笑着回答了，又像只是应声而已。

「如果我们分别了，你会怎麽做呢？」从下巴到颈，仰华以手磨蹭着她的脖子。

「大哭一场後，把你记在心里活下去！」卦表情没什麽太大的变动，仍旧笑着。

「你在逞强吧？不过那样也好，乖唷。」接着是腋下，那未长毛的地方由於汗液而有着些微酸臭味。

「是！」笑着，眼角却满溢泪水，卦虽然不明白，但隐隐约约能够感受得到。

「已经没什麽好怕的了。」提手至鼻前，闻了下那淡淡的汗味。

「是！」有些哽咽的声音，仍然宏亮。“如果可以的话，我想把现在的记忆永远保存”

半空洒满了萤光花粉，地上绽满了巨大花朵，月空偶尔有流星跃过，那闪烁的究竟是星芒还是泪？

在这样的夜空，笑着度过，这是她们幸福的时光片段。



「原本应该是这样的！」卦望着飘散种花种的星空，用着夸张的语气，来表达这情况的突兀。

「不是本来就是这样子吗？」仰华云淡风轻的回应，抚弄着卦的大腿外缘。

「“这是她们幸福的时光片段”这样说不就是代表着未来会有不幸吗？」卦质问道，眉毛竖起。

「我亲爱的卦，人生总是会伴随着幸和不幸。」滑到了下面用手蹭着小腿。

「不行，作者给我出来面对！我要Happy End呀！不要什麽不幸！你这可恶的（哔）、（哔）、（哔）！」伴随着消音，卦暴言。

「不要骂脏话，乖唷。」提手轻拍了她的鼠蹊部。

「唔……」轻微的刺痛从下体传来，「抱歉，可是这不是轻松悠闲向的小说吗？为什麽一定要黑？为黑而黑？这样做到底有什麽意义？作者你不觉得给我个幸福快乐的结局就好了吗？为什麽一定要这样？我不想我身边的人受到痛苦！」

「谢谢，但是没有痛苦就没有喜悦的反衬，这是必要之恶。」轻磨她的大腿内侧。

「必要之恶？有什麽痛苦是一定要有的？比起大起大落，我更喜欢平淡无奇的幸福，我们不能就这样一起开心过下去，不能就这样有个美好的结局吗？」说着说着，激动到眼角泛着泪光。

「天下无不散的筵席，人总是会离去，即使是我也不例外。」

「这是什麽规定！这不是奇幻小说吗？为什麽有这麽现实的规则？让读着们开心不就好了？为什麽要这样作弄小说的角色们呢？」

「总有一天你会觉得你的想法不够正确，如果一直都很幸福，那也是不幸呀。」

「咦？等等，原来这是奇幻小说？」卦两眼大洞，露出搞不清楚状况的表情。

「嗯，这是奇幻小说。」往下骚着脚後跟。

「我以为这是“卦和华的夫妻日记”之类的东西！」

「嗯、哼。」

「如果是淫欲“哔～～”或是後宫“哔～～”之类的该有多好？」笑着的脸颊将方才的泪水济了出来。

「你是不是“哔～～”错字了。」稍稍停下手。

「啊！作者呀！请给我幸福美满的未来吧！」诚心合掌祈祷。

「希望如你所愿。」脚缘并没有厚皮，十足鲜嫩。

「怎麽觉得你看起来好像不太在意？」卦原本想“喀、喀”地让头扭出声音，却发现头转得十分顺，没有卡住的感觉，自然也没有发出声响。原本应该是挑衅的神情这时却落为可爱的歪头。

「嗯、哼。」脚底、尤其是脚掌心，皮嫩得就好像一抠就会破，轻轻蹭着那最中心的敏感点。

「唔！」忍着底下的难耐，卦的思考有些混乱，但从那释怀却饱含惆怅的语气听出真意，「对不起！」

「嗯。」手往前一滑，用拇指与食指揉捏她短小白嫩的脚趾头。

「那麽我们剩下多少时间了？」卦如此想着，虽然她并不是很懂，“如果一定会结束，那代表在那之前还有时间！”

「不用去想这个问题，你懂得。」搔过脚背，她用手轻拍了自己的裙。

「用心的度过剩下的时间……吗？」

「嗯。」仰华笑了。

「啊……流星！」数道流星飞过，卦闭上眼低头合掌，却不自觉因为下半身被抚弄而潮湿的鼠蹊部。

「有许什麽愿望吗？」

「我希望我们能够幸福！」

「当然会幸福，当我们在一起，就已经没什麽好怕的了。」提手抚弄着她那水蛇腰，由下伸入衣服的手指在肚脐附近绕圈搔痒。

「啊哈哈！」卦被弄得发笑，突然道，「为什麽这个世界的扶他没有蛋蛋？」

「蛋蛋？」接着从下深入，到达那平坦中的一点红，随後又将手抽了出来。

「嗯！如果没有蛋蛋的话，那精液要怎麽制造出来？」歪头提出疑问，那神情十足可爱，不过低头的仰华只能稍微望见一部分趣颜。

「搞笑向的成人小说需要在意这些？」

「需要！」一句答覆让仰华一瞬间露出无奈且轻飘飘的表情，说详细点就是眯眯眼轻皱眉并微张嘴。

「我想想，不对呀，这不是作者该想的吗？推给我？」

「对！一切都是作者的错！」

「我们还是少说作者闲话，不然等等给我们一个Bad End就糟了。」仰华有些自嘲地轻笑。

「你看！作者欺负我们！读者救救我们！」双拳卷起眼睛，做出非常虚伪的哭泣行为。

「要说的话，可能是从肚子里面制造精液的吧？就如同淫水一样。」

「姆……这样的话就要从肚子里面再挪出空间给制造精液的器官吧？」从衣领伸入往下抚摸那平坦的突点。

「是呀，人类的肚子是很神奇的，可以容纳很多东西。」

「感觉好像会压迫到其他器官，不是本来就没多少空间放了吗？」用中指拨动嫣红，原本的粉色变得鲜嫩。

「只要想，没什麽不可能，无论是时间或是空间，总是挤得出来的。」

「不……我觉得还是要仔细规划好才行……」

「你觉得有阴囊比较自然？」收起手，搭住她的肩膀。

「这样才算得上是完整的扶她吧！」说毕便轻撩自己的裙摆，掀了上来并露出肉棒与在那之下的蜜穴。

「嗯、哼。」仰华单手往下伸，触碰那肉棒下面的阴缝。

「唔……」敏感处被触摸後，身体一颤，不免得“咕、噜”一声吞了口口水。

卦的蜜穴因此而缩动着，连带着那肉棒也跟着微微跳动。

她不自觉的低头望着自己的下身，脸上带着一抹嫣红。

仰华那纤细的手指往上一蹭，碰到小肉棒的根部，这举动又让肉棒颤动几下，变得硬梆梆地，前端渗出些微透明黏液。

「阴囊呀。」轻声道，仰华像是在自言自语。

「下面……热热的……」她紧张了起来，望着身下。

身下起了变化，小阴茎的根部长出了两个小肉瘤，那球状的肉越来越大，直到像一颗弹珠一样的大小。

「阴囊完成罗。」用食指和中指并列，垫了垫那稍有重量的蛋蛋。

「蛋蛋……好舒服……」卦也跟着抚摸自己的阴囊，虽然不太刺激，但也让肉棒十足硬挺。但她的眼皮重得快要睁不开眼了，睡眼迷蒙，「有点……想睡……」

「睡吧。」仰华开始用那纤白的手套弄着卦的小肉棒。

「呼……」卦就这样睡着了，传来规律又轻盈的呼吸声。

随着睡眠，肉棒变得半软不硬，她持续给予刺激，弄得龟头都红通通地。

「要射不射的样子也很可爱唷。」将手的速度提升，加速套弄着。

「唔……」睡眠中的卦呜咽几声。

过了一阵子，那阴茎终於软瘫，却也将内含的精液射落地面。

仰华闻了一下那沾上精液的手，有着淡薄的腥臭味，接着伸出舌舔了乾净。

「幸福的夜呀。」仰华轻叹了口气，带起一抹意外腼腆的笑容。

在流星辉过、百花盛开的月夜，这个夜就此落幕
