叮铃……铃……”嗯又到早晨了，懒懒的从双层胶床中爬出。一个晚上又过去了。乳胶衣身上的润滑剂早就干了一大片。花了些力气脱下了比自己小一号的乳胶衣一夜的时间早让里面泥泞不堪了，要好好地洗个澡呢。拿起干净的中袖连体乳胶衣往浴缸走去。
        严格意义上来说，我过的生活还是很惬意的在我初中毕业那年暑期，因为和父母外出游玩时不幸遭遇意外车祸车子跌入山谷中并发生爆炸，而在爆炸前父母用力将我推出车外使我避免遇难，然而爆炸的余波已经高出摔落使得我在病床上躺了1年半。幸亏我的父母分别是两家大型跨国企业的股东，由于父母双亡所有财产继承在我头上。光每月两家公司的股利分红就抵得上普通家庭一家整整一年的收入。靠着雄厚的家底和存款让我活了下来然而付出的代价也是很大的，首先我的皮肤烧伤占据全身60%以上已经算是重度烧伤了，在救治过程中未防止我的皮肤受到感染给我戴上了特制的医用乳胶服，结果就是皮肤完全健康的生长了，而我也彻底爱上了乳胶服。同时，犹豫烧伤外加严重的外伤我的体内器官也发生了严重的消化系统都还健全，然而我的肝、脾、胆囊这些重要的排毒小器官都严重感染报废了。幸好医学够发达，外加家底子厚身体内分别装上了人造的器官。与其说是器官不如说是人造的机器这些原本只有在国家领导人才有资格使用的东西全部集成在我身上了换句话说，现在的我吃不吃东西没区别喝不喝水也没区别 反正身体里会有机器自动过滤的，只要有营养液就能活着
        “啪”“啪”“啪”从浴室里出来全身又换上了乳胶衣，“叮咚”门铃居然响了。拿起大门电话。 “请问找谁？”快递员在大门口听到了一声听不出是男人还是女人的问，这地方的主人。怎么声音那么怪？“我是送快递的这里有你的包裹”。“哦，放在门口就行了不用签收，我收到货了发件人就会立刻知道的。”“哦好的，东西比较多麻烦尽快出来拿。“在这荒郊野岭有路人就奇怪了。真不知道公司为什么还要接这种单子快递员心里纳闷着走开了。大门打开发现门前则摆放着大大小小不少的箱子。恩新品又到了。因为丰富的家底我雇了一个工作室专门为我量身定制我所需要的特殊装备。好像工作室的头叫王子，真是个不负责任的头我有什么想法告诉他他满口答应东西却只做一般只好让我苦心等待难得见到有完成的新品（这里吐槽下王子那些巨坑）
        难得呢这次是全套新装备装备，想想就有一种幸福的感觉被包围。把所有的新品放在装备专用房间的台子上。想着今天穿么。哎呀真害羞这都是些什么外部装扮。女仆装？学生装？OL？怎么都给我配这些。想想下面小MM就兴奋。哦这里忘说了其实我是个男人但那次车祸的发生外加我从小的女性化心态于是我给我自己装了一个人工阴部和普通女人的相比除了没有每月都会来的那个不会怀孕其他都一样呢，流出的汁水则是由部分从我睾丸中提取的精液进行一定的混合后产生的激素。口感味道略微和女孩子的不同偏腥吧。不过会让我更兴奋哦。这样等于我成了一个双性人前面有大肉棍下面还有个阴道后面还有美丽的肛门。每次用假阳具抽插阴道再撸肉棒，双重的快感给我带来的刺激让兴奋到窒息。今天打算穿上新装备去逛街的呢可是怎么看外部装备都是一些及其诱惑男人的呢让我怎么好意思走在马路上嘛。
        因为刚洗完澡全身挺干净的所以脱下中袖连体衣后简单再涂抹一边润滑剂我便准备穿上这些新装备了，首先是一件全透明的透明乳胶衣，他与别的乳胶衣不同的是没有头套但是领子内层这有一层厚厚的硅胶穿上后可以使得内部完全密封，我先将这件胶衣穿到大腿处，要穿上一些特殊的装备才能继续穿着。拿起旁边盒子里的一个贞操带，他和别的不同上面有2个底座和一个孔这些分别是用来安装阴道棒肛门塞的其中阴道棒的底座还有一个小洞。从盒子里再拿出标准配置，我的脸上一惊。呀这是打算整死我么。原来在我面前的3个零件只是穿上去就会让我时刻保持在高潮的边缘，巨大号的肛门塞，以及一看长度就是量身定制一定会顶在子宫内的假阳具，而且上面布满了各种颗粒这些颗粒不但能不规则的旋转而且还会往外顶出约2厘米左右，这样就会完完全全的将我阴道内所有的敏感点全部顶住，光看到这些我的下面小洞里已经泛出一片水渍了。最后的阳具套更是特别顶端有可以收集精液的管道，显然是与我穿在一半的紧身衣相连，可以给我提供足够美味的精液防止我嘴巴的寂寞。首先将那根超大号的肛门塞慢慢的推入我的菊花，已经一个多星期使用营养液了所以我的消化系统是非常干净的肛门这没有一点异味呢。这根堪比成年人小手臂一般粗壮的肛门塞被我缓缓的挤入后洞近50厘米的长度完完全全顶入我的小肠内这里再提一些由于消化系统已经不是我身体主要的生存必须器官，我已经做了一些手术修改了一些我的小肠其实已经名存实亡了他唯一的作用只是用来连接胃部和大肠的大大的缩短不再是以前正常人那种弯来弯去的。或许如果将我的肛门比作另一个阴道那么大肠就是前段阴道壁而小肠就是那G点，而胃就是另一个子宫吧。粗壮的肛门塞顶入胃的一刹那，一阵阵酸麻感在我的腹部内涌出，让我整个人都瘫软在了坐垫上。哦这种快感。也许有人问胃部不适不是只会疼痛吗怎么会是酸麻感，因为我将整个消化系统的神经反应全都修改成了阴道的状态，只要不是突然的重力发生，一般的力度和异物只会给我带来酸麻痒的感觉。接下来就是那根假阳具了这根阳具还是很特别的呢慢慢推入阴道后会有个夹点夹住我的人造阴蒂，这个又和普通人的不同，因为我的全身器官有一部分用的是人造的需要一定量的微量电力才能运行所以我的人造阴蒂可以视作是另类的充电口，即可放电也可充电，而更多时间则是用来提供啊我的性趣以便我体内提供更多的生物电为人造器官充电。假阳具夹住我的阴蒂后就算是彻底的“挂“在了我的阴道中，同时还要将他与肛门塞简单的链接，以便为肛门塞的震动提供电力。接下来便是阳具套。我的大肉棒已经做过手术永久勃起了。艰难的塞入明显偏小了一些的阳具套，哦一阵快感从肉棒上涌出，原来阳具套内部有及其微小的小触点组成，因为我的肉棒紧贴着阳具套，所以我的感觉，就像被一个口技极其熟练的女人全部含住的感觉，我想是个男人都会挡不住这种快感吧。我的手颤抖着将阳具套顶端的小胶管慢慢的往里面推，在阳具套内部的顶端有着一个套子，我正慢慢的将我的龟头推入其中而小套子最终，会卡在龟头下方那圈凹陷处，只是这一个动作就又花费了我半个小时，期间已经射精了3次了而我却还要忍受这小套子的磨蹭和阳具套内部小触点的“按摩”。我一点点将阳具套的底端与下方阴道上面吸附着阴蒂的假阳具前端链接，“咔”一声传来，我知道链接上了，“哦”只听我突然的一次叫声我又一次射精和高潮了，该死的！原来连接上假阳具后阳具套内的小触点居然不规则的动了起来。我瞬间就经历了3重快感的体验，身高潮了。这个时候我我发现了这个盒子里有一张小纸条，只见上面王子写到：“由于这套装备及其贴身我怕你在安装的时候就承受不起快感的冲击，我在贞操带前端，装上了隐秘的按钮可以关闭这些器具的工作。所以穿上后尽快穿上贞操带吧，亲爱的”该死的王子。我一边诅咒着他一边颤抖着将贞操带穿戴在身上，只听到“咔”“咔”“咔”“咔”四声清脆的响声我的阳具以及下面两个洞都已经被封锁上了，立刻发现了贞操带上的开关我便立刻将他关了。看看眼前的时钟，光是穿上贞操带我居然就用了半天的时间。
接下来我继续穿着那件透明胶衣我慢慢的将阳具套前和肛门塞后的乳胶管分别穿过前后两个双层乳胶洞（防止衣服因为开了个洞而丧失完全密封性）这样我的下面算是彻底密封起来了。接下来继续往上穿。穿到胸前时候我又停下开启了另一个盒子。里面有两个义乳，因为我嫌做隆胸手术后的不真实感所以我选择加装义乳而不是隆胸。我选择的这款是36D，标准的大乳型而不是豪乳，因为过大就会显得很假了。这义乳也是很特别的存在哦，首先两个义乳内有个凹陷他会让我的乳头彻底吸附进去，同时内层还有着和阳具套相同的小触点是的我的胸部有着时刻被摸住的感觉。另外义乳内部并不只是硅胶其实它也是个存储液体的水囊，左侧的义乳是用来存放阳具套中出来的尿液和精液而右侧的义乳则有两个开口一个向上一个向下。向下的是用来连接肛门塞的。而向上则是另有用途的。
        将两根胶管连接上义乳后我便用胶水将胶管固定在了透明乳胶衣上，之后将透明乳胶衣拉上胸部同时将右侧义乳向上开口套上胶管穿过在背部的小洞（和下体意义昂也是双层密封型的哦）这样，这件透明乳胶衣终于穿着完成了。
接下来就是中间层的穿着从这一层开始就是全套全包啦，当然在这之前还有个小东西一个脸部开洞的小头套，这个头套整个脸部都是开放的更多的作用是通过及其柔软的质地保护头部和进一步加强脖子处下身衣服开口的密封，两层胶条前后覆盖保证密封绝对性。至于头部因为全身皮肤烧伤后毛发也早就无法生长所以头发早就成为了过去式，相比头发我倒是觉得假发更可靠，因为这样选择性更大嘛。
        穿好这个小头套之后我便开始对脸部进行装备，其实脸部装备还行。不是特别多首先是两个鼻塞，非常非常深，装入后我将生物胶进行涂抹防止掉落，然后再将一根巨大的假阳具塞入嘴巴，嗯好长，这根阳具非常特别首先前段在达到喉咙的部分质地会非常柔软使得我可以做一定的点头的姿势之后则还会有一段往下延伸几乎是进入了我的食管，而插入食管后会自动在表面分泌出防呕液体，但这个液体的有效期只有1天也就是说从现在起我必须一天内完成所有的装备不然连续的呕吐感会严重妨碍我穿戴工作。与此同时在食管与气管连接处这根肉棍会开出一个孔洞，这洞则是专门用来为我输送氧气的，这氧气不同于鼻腔出，这个是会通过很多设备过滤后的涵一定二氧化碳的氧，因为人体吸收纯氧会容易氧气中毒而包涵一些肺部自动呼出的二氧化碳有助于减轻含氧量防止氧气中毒的。而鼻塞则直接连接入两根乳胶管这些乳胶管是和嘴巴里的那根假阳具前段相连，在我的嘴巴外还有一段伸出的假阳具透明乳胶衣背后那个连接右侧义乳的胶管与其相连而在这之外还有一根胶管与之连接，这根胶管连接一个书包样的背包里面存储这我生活必须的营养液，因为只有营养液我才能生活下去。说到这得说下假阳具喉咙以上的前段，前段完完全全将我的嘴巴堵住，在牙齿部位由两个牙套将我的牙齿完全固定住从外面看我的嘴巴就像是含着一根棍子脸颊的形态还是自然的但在嘴唇处有一根棍子的末端在这个末端上方是两根脸颊鼻塞的乳胶管而尾端是连根乳胶管连接不同的地方。同时在口腔内假阳具底部将我的舌头从舌尖套入一直到舌根处夹住在假阳具内部还有一些东西。在我舌头能舔到的地方有个逼真的龟头，里面有个马眼马眼内有一根胶管在阳具内微电脑芯片控制下我只有用心的舔吮龟头才能使它喷射出美味的液体这些液体是哪来的呢？就是从我嘴巴外两个胶管混杂后，产生的，而因为其中有混杂了尿液和精液所以鼻塞处的胶管不会有液体进入但会偶伴随着尿液精液的气味通过两根胶管进入我的鼻塞，我的鼻塞管道处布满了小孔以便我能正确无误的闻到自己的精液和尿液的气味。使我无法呼吸到除这之外其他的气体，当然也不是完全不行，在连接营业液的背包上也有额外的挂件能使得我再呼吸到自他的气味这个之后再解释吧。完成脸部装备后远看并没有特别的地方只能看到是的我的嘴巴外是一根棍子的末端上面两个孔一个连接着我透明胶衣内从右侧义乳连接出来的管子，另一个开口连接的胶管暂时暴露在空气外（毕竟我还要穿其他的乳胶衣嘛），接下来是眼睛，我双眼分别戴上了一个特质的隐形眼镜，他的作用其实其实防止我的眼睛因下来的装备而破坏了眼结膜。然后是耳塞，塞入耳朵后在外面将生物胶涂死在这之后我就再也听不到其他声音了。内部耳塞有小型的蓝牙接收器和喇叭，能与我的手机连接或者是我的营业液背包连接外挂装置。
完成了头部装备后我打开了另一个箱子从中拿出了一件灰色的乳胶衣这边是中间层中第一层胶衣，他主要的作用可是非常特别的。上方的头套是被一个小袋子保存着其中有一些液体还在流淌。从背后开口处缓缓的将下身穿进去。恩坏王子又给我整小了一号的，相比之前透明胶衣这件灰色的居然小两号！也不知道是什么材料与乳胶制作的居然拉伸性非常好，一点都没感觉到像是到了乳胶拉伸的极限。穿到上身过胸后，我拉开头套的小袋子从袋子中拿出头套一点点将头伸进去，这件头套很神奇居然没有一个洞我慢慢将头伸入头套只见在眼睛的部分我张大眼睛让这一层薄薄的乳胶慢慢的贴合在我的隐形眼镜上然后又不停的眨眼使得眼皮也过上薄乳胶。这个头套唯一的开头就是嘴巴上那根假阳具装置右侧开口连接的胶管我将它往下拉出头套后用生物胶彻底将这件灰色乳胶衣的头套封死。然后我将管子连接到灰色胶衣背后开口处再用生物胶将开口连接处伸出的管子四周涂抹完蛋。到这里我的全身装备都已经被这层灰色的乳胶衣包裹，只有在嘴部假阳具处连接的一个胶管与外界连接了。一旦这根胶管堵死，也就彻底堵住了我的外部氧气来源。可以说这根胶管就是我的生命线了。 
    接下来我拿起中间层的第二件胶衣这件开始就带有束腰封了，该死的居然只有18英寸虽然不是级细，可是对于我来说也是够惊天动地的而且还是复古绑带设计，这样脱卸就更累了。这第二件胶衣是肉色半透明的而且内部还有一些摸上去感觉很厚的液体，好像要比润滑剂还要厚。这有什么用呢？算了反正穿着方便就行权当他是润滑剂吧。其实我不知道的是这中间第二次中摸到的厚厚的粘液是一种半凝结形生物胶和慢性春药的结合体作用是在我穿上后通过人体热量的加热慢慢渗透进入里面两层的衣服让我的皮肤吸收，更重要的是将里面两层彻底的粘固防止泄露。这层乳胶衣的头套是标准的开眼形这样做是为了防止后面的最后层中间层以及外套层的穿戴后使得我的视线过于狭小。毕竟眼部由好几层乳胶相隔这样等再带上有限制视野的头套时我几乎就是个重度近视眼了，非要凑到鼻子都能碰到的位置才能看得见。这第二次是普通的厚度有别于里面的两层都是超薄型这一层穿上后活动时候衣服上带来的拉扯力就非常明显了，我每一次做大幅度动作时不但要忍受腰封给我带来的窒息感还要为衣服的拉扯力付出额外的体力。
穿完这一层之后就是至关重要的最后一层中间层了，这层基本就是属于固定体态用的。
这一件是黑色的普通型胶衣，他相对肉色半透明的要稍厚一点因为书用来固定体态的嘛最主要还是要让我进行大范围动作时消耗更多体力的存在。而这一层便将我背上的那根生命线胶管从背部紧贴皮肤安排到了我的下体肛门处，这样一来能更好的掩盖住背部的小突起（毕竟里面两侧的密封处在胶管这都涂有生物胶，涂抹的部位肯定要不原先的更厚如果依然再原地安排小洞的话就会显得背部有个小突起。这层黑色胶衣的头部眼睛处有着和中间层第一件灰色一样的超薄形乳胶他就是我眼球的第二层乳胶他的作用是家具我眼睛接受光线明亮度的衰弱，使得我看到的物体都会普遍偏暗这样能更好的告诫我正在一个密封的环境中。
    穿完中间3层乳胶衣后我已经非常吃力了，严重的窒息感（两层腰封束缚）和一定的身体脱水使得我暂时没有力气穿上最后的外层防护层和外部装扮了。于是我做在靠垫上深深的吸一口含有我的精液和尿液的混合空气嘴部也深深吸上一口拿起旁边饮用水管道连接到我屁屁上的生命线胶管中在背部慢慢感受着水从胶管中留到嘴巴的假阳具处然后我拼命的舔吮那个龟头形状的小套子大概过了3分钟我感到快要窒息的时候终于射了我一嘴的混杂液体我慢慢的品尝完之后拔下饮用水接管经过一两次的射精我终于再一次呼吸到了稍微有些新鲜的空气，哦天哪这是多么美妙的感觉！等我体内营养液需要补给和水分需要补充的时候，我必须将这根生命管道线当做输送液体管道用，而平时他又必须是作为我获得新鲜空气来源的管道。在呼吸和补充身体养分中我必须做出合理的决定。否则我会因为缺氧而昏迷又或者因为缺少养分而无力呼吸。这是一种虐刑，处罚我这个变态的身子！
    吸收完水分后我慢慢的靠在沙发垫上看着前方房间上的时钟，现在是下午2点，稍作休息后再坚持一下准备完成接下来的装备，晚上还打算去逛街呢！
    拿起最后一件外层防护胶衣，然而这个时候光拿起这件衣服我就感觉好像拿起了一箱书本那样费力了，不但是因为这件外层胶衣厚重也是因为身上4件胶衣带给我的阻力。这件外层胶衣是加厚型的，全身都是黑色这样才能体现出诱惑体态么。从脚穿上能很明显的感受到与之前几件胶衣不同，之前的胶衣最主要的是贴身而且越是里面的越是柔软舒适为主。而这一件几乎就快赶上轮胎了，当然厚度还没到那个程度但是光穿好的脚踝处脚部的活动已经被压制到了极限要想抬起脚背已经成为一件很费力的事情了。而这件外层衣同样有束缚形的作用，他将我的脚部呈现出好像穿着一双16CM高跟鞋的样子除了脚趾处是能挨着地面的，其余的脚底都是倾斜向上树立了，这样害得我不得不做在沙发上。看着脚部我不由得感叹着：“哦天哪，这下子我的脚有的好受了。”继续将胶衣往上拉看着胶衣到达下体的时候发现这件胶衣的内部居然有个小凹槽可以将我的生命线卡入而从外面看根本看不出这里有个暗洞可以将饮水槽亦或者营养剂软管接入其中。接下来继续往上提，我又发现了一些不一样的东西，在我的下体和胸部居然有很多金属贴片。当我穿上后我居然发现我的义乳内层的小触点突然的不规则运行了一下。哦这一瞬间我又高潮了。然后我从外面轻轻抚摸我的胸部和下体。我居然发现我能很清晰的感觉到手抚摸过的感觉。而这种感觉就像我并没有穿着那么多的胶衣直接触摸在我的皮肤上呢！与此同时我有发现这件外层胶衣的下体处似乎有些特别的地方。 
