咳！狗屎真的能带来好运吗？我无奈地看着脚底下粘着的狗屎，心里头十分地郁闷。

是这样的，我一直上的晚班，午夜后才能下班所以租了个离上班地方很近的房子，步行大约十分钟。为了早点回家休息，我就抄近道。可是狭隘的小巷不见阳光，一直是动物们和不讲文明的人随地大小便的天堂，于是乎在没有路灯关照的我，踩到了狗屎。

事已发生，无可挽回，只好期盼真的有狗屎运的说法：老天，您看我都踩到了狗屎，给点运气吧！

我一边胡思乱想，一边用力搓掉鞋底的脏物，向住处走去。

“啪！”似乎我踢到了什么东西。借助天上朦胧的月光，我躬下腰探查着，究竟是什么东西阻挡俺前进的脚步？一个黑乎乎的小方块引起了我的注意，它似乎是一个盒子，大约十个立方厘米的体积。

我伸手捡起了它，嗯，挺轻，但包装却很美，好像还没开封。难道里面是张百万元的支票？我意淫了一下，把盒子装兜里，继续走路。

回到出租房，那是个五十来平方的小房子，一室一厅，一厨一卫，刚好够我这样的单身“贵族”。先泡碗面当宵夜，把外衣脱下朝床上一扔，就去刷牙洗脸。再方便一下，就倒床睡觉。

咦，什么东西搁我？顺手一摸，原来是刚才捡到的小盒子。我顿时来了兴趣，盒子里到底是什么东东？

我掏出它，打量了一下，包装很精致，似乎不是纸，也不是塑料，分不清是什么材料。品牌名是浮云，没听过。型号是9527，晕！生产日期，我靠！二八七六年！太搞笑了吧！我翻来覆去寻找开口，却只在一个角落里看到一个绿色按纽。我好奇的按下了它。

“叮咚！欢迎使用浮云手脑！本机型号为…”在好听的音乐背景声中，一个十分优美的女声介绍着这个所谓手脑的功能。随着盒子的打开，五光十色纷涌出来，把其中的腕表一样的物事衬托的绚丽夺目。而我，则在呆滞中听完了使用说明，好一会才回过神来，心中想的第一个念头是：原来真的有狗屎运啊！

这个手脑其实是手戴便携通讯光脑的简称，是未来的东西，不知什么原因穿越到现在，而又被刚踩到狗屎的我捡到。那个浮云集团是未来世界科技最发达的公司。而这个9527是他们刚推出的娱乐型概念机，仅有一台。

我流着口水取过手脑，戴在手腕上，然后按使用说明启动认主功能，这时，腕表的表面发出一团朦朦胧胧的光雾。一个袖珍的全裸美女在光雾中越来越清晰。“9527认主功能启动！首先抽血以取得主人原始身体数据。”手脑下的皮肤一痛，似乎被针扎了一下。“取样完毕，分析中…分析完毕，数据保存中…保存完毕正在建立主人虚拟形象…建立完毕。请问是否对9523进行重命名？”

“是！”开什么玩笑，9527这个名字固然经典，但也老过时了不是！“就叫你芽芽。”

“重命名成功！初始化完毕！芽芽见过主人！”那俏丽的小人儿向我行了个礼。语气也变得人性化多了。

“芽芽，刚才建立了我的虚拟形象，我可不可以看看？”我忽然想起刚才程序进行中的动作。

“好的！”芽芽小手向我身边一指，我身边的光线顿时扭曲起来，一个人影渐渐清晰，正是我那英俊的身姿。“建立这个有什么用？”我随口问道。“可供主人形象设计用，一些游戏也用得到。”形象设计啊！这意味着我也有专门的形象设计师了？“请为我设计一下形象，要休闲一些。”“好的。”随后我的虚拟形象一抖就换了身行头，果然超帅无比。“相关游戏都有哪些？”我随口一问，芽芽就列出了老长的单子。排名第一的，便是变变拼图。

我好奇的一指变变拼图，说：“执行。”

“变变拼图是款休闲小游戏，玩家可对数据库里的虚拟人物的身体任意拆分、组合形成新的人物形象，甚至可装载在现实身体上，使之变为设计好的形象。可通过卸载形象还原。现数据库中仅有十一个形象，包括主人形象。可通过扫描图片，拍照获得新形象作为素材。”芽芽介绍这款游戏的特点，似乎很好玩。

“展示所有形象。”我说。芽芽小手又一指，我身边顿时出现八个美女，三个帅哥，包括我。我仔细一看，鼻血一下子流了出来：全部裸体！不知是不是未来的人基因好，还是别的原因，他们长的让我无可挑剔，女的靓，男的帅，环肥燕瘦各有千秋。

刚才芽芽说什么？我可以任意拆分他们并组合？如果我把这些美女所有的优点集中起来，会有什么效果？

我的劲头一下子上来了。嗯，这个身材很好，拿来！这个胸部饱满，用上！这个双腿修长，很好！这个双手细美，这个头发柔顺，脸蛋也不错…我如同痴了一样仔细的组合着我心中的女神。鼻子！八个人的鼻子怎一放在新形象上就觉得差点什么。不能将就啊！我又扫视一遍，还是不满意。素材太少了，下次上街一定多拍！无意中看到其中一个男的鼻子，嗯？试试。这就向脸上一放，一种英气从脸上散出，让我沉醉。至于阴部我挑了一个阴毛十分整齐的配上完成了组合。

我再仔细看看新出炉的美女越看越喜欢。不知再级加个阳具在上会怎样？我心里突然泛起了这个奇怪的念头，怎么也收不住，选了我自己的阳具加了上去。

那美女顿时变得怪异了，我心里却出现一种莫名的快感，剌激的我的老二坚挺起来而那美人儿的阳具也随之坚硬，好像那就是我的身体一样。我的心里忽然起了一个奇怪的念头，怎么压也压不下去。我深呼吸了一口气，对芽芽说：“装载新形像，确定。”

话刚落音，那美女就婀娜地向我走来，坚挺的老二随着她的步姿晃来晃去，十分显眼。当她走到我的面前时，便转过身，背向我。我一楞，刚想说什么，芽芽的话音已响起：“请主人与新形象重合。”我照做，向前踏出一步，正好走进她的身影。当我完全与她合二为一时，从身体的合部位都传来一种麻麻的感觉，老二硬得要爆炸一样。紧接着老二的下面也传来一种空虚的感觉，恨不得立刻用东西填补它。胸部也有沉甸甸的感觉，乳头更是麻痒无比。在多种快感的侵袭下，我瘫软在地，口中不由自主地发出一阵阵呻吟，听到耳中却已是个娇柔的女声了。右手抓住阳具上下套弄，女生的小手带给我另一种感觉，仿佛我还是男生，而有一个女孩子正在给我手淫，但阳具下面阴道传来的空虚感吸引我左手手指在里面进出，我感觉我又是个春意难耐的正在自慰的女生。

矛盾的感觉，双重的性体验，让我的高潮不断，娇吟不已。“唔，又来了…”我左手三个手指在我的阴道中用力的抽插了几下，右手也狠狠地套弄一阵，快感漫涎开来，我身体抽搐了几下，阳具喷出了第三精液，阴道也收缩几下，排出淫靡的液体。我大口大口喘着气，无力地躺在地上，连爬到床上的力气也没了，就这么睡着了。

夜里梦境不断，一会我是女人被男人操，一会儿我又是男人操着女人。

早上醒来，已经是九点多了，下身阳具没有勃起，阴道也很痛，可见昨晚的放纵。我抚摸着乳房和乳头，低下头下想含住它，却怎么也够不到。头发披散下来，扎的大腿痒痒的，很是舒服，我不由的叹息一声，那娇媚的声音却令我自己的骨头一酥。我的手又向阴部伸去。

中午恢复我原本模样，却保留了阴道。把阳具压到后面塞进阴道，感觉很怪。外面用一条紧紧的内裤包好。再穿上衣服。

我抬起手腕，手脑还在。嗯，以后的生活，想必幸福而又多彩多姿！


