惩罚的变性-1(报应)


202X年9月，[原创] 惩罚的变性-1(报应)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4700663][原创] 惩罚的变性-1(报应)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com /]伊莉讨论区[/url]某高中的开学日......

一位拥有高强智商的帅气男学生，在去年的国中模拟考成绩为全国最强梦夺奁[，さ真⑺以高中的志愿选择多的不
得了。

可是这位男学生却是对读书兴趣缺缺，所以对於高中的就读选择也如此随便地挑一间来读。

没有错铷，i腐膀m就是我本人，陈宏昌。

开学日上学的一路上澈沤漏，U蒡蒿远处有一群女学生不断地私语，其中一个人：「你知道吗?我们学校来了一位
功课超强的新生慷V戗恚僮`兢@他国中的模拟考可是全国最强的耶!」另一个人：「而且听说那个新生是个帅哥，还
戴个眼镜喔!我们学校来了这样一位完美的新生可真是头一遭呢!」

说来也真是奇怪，那样远的距离我居然可以轻易地听到她们的对话。

在她们聊到这个话题时，碰巧就遇上了我，这群女学生们就像失去理性似地一同拥上对我进行"采访"

女学生:「这位同学你好，你叫什麽名字啊?」
宏昌:「嗯...陈宏昌(真令我羞得想要转头，因为她们全都盯着我一个人看)...」
女学生:「陈宏昌啊!那...你为什麽会想要读我们学校呢?」
宏昌:「嗯...没有什麽...时间快来不及了，会迟到...(说起来我也算是有时间观念的)」
女学生:「唉呀!时间还很多的啦!何必这麽急呢?新生都是这样子...喂!别跑啊!我们话还没问完呢!」

我呢，不想被一群女学生质问，我不喜欢这样的感觉，我用了最得意的高速脚程跑走了，但这群女学
生表现出来竟然是失望的态度。

进入了校门口，引来了很多女学生的目光，让我感到非常害臊而快速地走进教室。

出门之前都忘了上厕所，憋尿快憋到爆啦!我书包一放，就立刻冲去厕所了。

喔!真舒服，解放的感觉真爽快，但是这时我却听到外面有女孩子抗拒的求救声。

女学生:「不...不要这样!我...我不想要和你...做爱............救命啊!」
男学生:「唉呀!别这样嘛!我会让你舒舒服服的喔~」

不妙!这女生就快要被强奸了，要赶快救她不可，於是我迅速地往厕所外面冲去救人。

宏昌:「住手!不要对女孩子做这种事!」我赶到现场并大声一吼。
男学生:「哇~!你...你要干嘛?」男学生吓得不知所措。
宏昌:「你不需要知道我要干嘛，你只要知道你就要被我惩罚了。」

这个时候，我又利用了早上那样快的脚程跑到这位男学生面前，右手一发出白光，使出家族的传承法
术"天罚变性"对着这位男学生的额头一碰，三个人眼前画面突然闪出强烈光芒。

等一会儿之後，那男的变成了一个美少女，遭非礼的女学生傻眼地说道：「耶?你...你变成...女生
了?」男的惊觉地吓到：「什...什麽?我...我变成女生?」还在迟移地情况下，自己伸手摸了自己的
身体，摸到了一对很诱人的丰满胸部，接着又伸手摸着下体，发现男生的性器官居然凭空消失，取而
代之的是一个柔嫩的阴唇。

男学生:「不会吧?有没有搞错?"那里"..."那里"...没有了?我...我的制服怎麽变成了女生制服的上衣
和短裙?呜...哇~~~~~~~~~~」说着说着，那已变成美少女的男学生慌张地跑掉了。

宏昌:「你没事吧?幸好即时赶到，否则你真的就会完蛋呢!」我关心着这位女学生。
女学生:「可是为什麽刚刚非礼我的男生怎麽就...变成了女孩子?」女学生不解地问。
宏昌:「喔?那个啊?就当作是对"她"的惩罚吧!让她也感受到什麽叫作快被硬上的滋味，哈哈!」
女学生:「那...为什麽刚刚你的右手会发出一道白光?那到底是怎麽一回事?」
宏昌:「这个就...我不能说，是家族的秘密，可不能随便地传出去。」的确，要是传出去那还得了?

此时，第一节课的钟声已响起...

宏昌:「快去上课吧!否则被老师第一次点名可会被老师加坏印象!」
女学生:「嗯!我知道了，就这样...」

说来真巧，我们奔跑的方向居然都一样，我们迟疑了同时相问：「咦?我们两个去的教室都一样吗?」
女学生接着又问：「你是哪一个班?」
宏昌:「我是5班的」
女学生:「真是好巧，我们两个同班呢!太棒了!」感觉她好像很兴奋?
宏昌:「喔?那以後就请多多指教啦!那...你叫什麽名字?」
女学生:「我叫张怡茹，你呢?」
宏昌:「我是陈宏昌。」
怡茹:「嗯!也请你多多指教!」

跑着聊着也已经到了自己的教室，这时老师也刚好在点名当中，我和怡茹也气喘嘘嘘地随便找个空座
位坐下位置来。

导师:「陈宏昌!」宏昌:「有!」
导师:「张怡茹!」怡茹:「在这里!」
导师:「林正隆!」...「林正隆!」...?
老师喊了这个名字，过了一段时间却没有任何人回答，是打算第一次就被记旷课吗?

突然间有个很甜美的少女声且害羞地回答了：「老师...我...我在这里>|||<...」
导师:「咦?你确定你叫"林正隆"?」老师呆得像木头一样的表情询问。

正隆:「嗯...我...我就是林正隆」少女用正经的态度再次确定。

全班同学都大吃一惊，觉得为什麽女孩子会叫这种男生名字。
这时她又说了：「因为...我刚刚在厕所外面不知道为什麽...眼前发出一道强光...然後就...就变成
这样子了，而我...原本是个男生」

这时候全班同学又更是莫大惊讶，我实在很想要大笑出来，不过因为现在是上课时间，也只好勉强地
忍住。原来这个被我施法变成超级美少女的人就是正隆喔?想都没想到，当然怡茹也是一样快笑出来
了，觉得她心想：「谁叫你刚刚要非礼我啊?活该!」

正隆:「陈宏昌!快把我变回男生!否则有你好受!」正隆又羞又怒地说。
宏昌:「唷!有我好受?还敢说勒!自己明明非礼了女孩子还敢这样大声?」我理所当然地指出她的罪事。

全班同学也都私语着批评正隆的不是。

宏昌:「既然想要变回男生，那就只有一个方法了，就是"性爱"!」
我道出了其中一个变回男生的方法，当然还有另一个方法，就是用我的家族法术"两性回原"变回来，
但是我可不会原谅这种人的。

正隆:「什麽?性爱?你...你别开玩笑了!要...要我和男生做爱?」正隆吓了一跳，同学们又是一阵吃惊。
宏昌:「我这个人可不会对别人开玩笑，没错!就是要和男生做爱才行，你自己看看右手腕有什麽吧!」

正隆看了自己的右手腕，写着「200」这样的一个数字。

宏昌:「怎麽啦?上面有写了什麽对不对?那就是你该和男生做爱的次数」
没有错，正隆，不用怀疑，你就接受这样的事实吧!
正隆:「不...不是骗人的吧?这样就是说...要和男生做200次的爱?」正隆整个人软在自己的座位上了
宏昌:「正是!变成了美少女的原因呢，就是要吸引色狼来强奸你啦!哈哈~」
至於为什麽被变性的男生一定都是美少女的事我就真的不知道了，因为这法术不是我发明而是我爷爷
开创的。

宏昌:「不过你放心好了，你的身体不会有月经和怀孕这回事的，为了就是让你体会被强奸的感受。」
当然这种没有月经和怀孕的事我也一样不知道。

此时，正隆因为发生这样莫名的事而痛哭了起来，让原本讨厌她的怡茹不免产生了同情。坐在正隆旁
边的同学带着一点点的嘲讽安慰着她。

怡茹:「宏昌，难道就不能让她回复原状吗?这样好像有点狠耶?」而怡茹向我小声问着。
宏昌:「不行，既然敢向你这样的女孩子非礼，那麽也得让她知道什麽叫作被非礼的痛苦。」
我表现出正义的态度说着。

宏昌:「我来告诉你为什麽要这样吧!」我向怡茹透露了一点家族的事。

宏昌:「我家族从我祖父的那一代就开始了，一看到有任何的色狼或性侵犯，就会给与这样的惩罚，
也是为了要降低性侵犯和骚扰的案件。至於你刚才所问的我手上白光的事就是我祖父所创造出来的法
术。但是不论多清纯的男生总免不了会有一点色j，我曾经犯错所以我也必须对自己施法处罚自己，
连我父亲和祖父也不例外，说起来还真是害羞，和男生做爱的感觉很舒服。」

以前把自己变成美少女的我确实和男生嘿咻爽过>|||<，真的是有够难为情的啦!

怡茹:「嗯...原来如此，话说你还真不知羞耻耶!到底是处罚还是享受都分不清了。」
宏昌:「那是处罚...处罚啊!」我硬是把话给抛过去。
怡茹:「改天还真想看看你变成女生的样子是怎样呢!会不会也和正隆一样是个美少女呢?」
怡茹带点开玩笑的心情认真地问我。

宏昌:「是真的，变成美少女的关系也是我祖父所研究出来的，好像不是美少女的话根本无法提起男
生的性j，不过这力量也不能乱用，不然到最後男性人口可是会骤降耶!」我认真地回应。

第一节下课钟声响起了，正隆走向我和怡茹两人面前。

正隆:「怡茹，对不起啦!下次真的再也不敢了，原谅我好不好?」
怡茹:「不过你变成美少女也不错啊!身材性感而且样子还比我漂亮多了!哈哈!」
正隆:「宏昌，拜托啦!把我变回男生啦!求求你了......」
宏昌:「愿上天保佑你...」我才不要鸟她勒...
正隆:「鸣......我真的不想要被强奸啊!饶了我吧...!」
宏昌:「刚刚怡茹的心情就和你现在一样，知道错了吧?」
宏昌:「女孩子的第一次因为处女膜会破裂，所以一定很痛，但接下来就会很舒服，你要有心理准备
。」我对正隆作出警告。

无奈的正隆只好接受这样的事实，只是好像又急得快要哭出来了，怡茹安慰着难过的正隆。

怡茹:「谁叫你要这样非礼我呢?好啦!别再哭了...」

正隆抱着怡茹又大哭了起来，让我和怡茹都感到无言以对。

由於是开学日，所以课只有上到中午学校就放课了。

我和怡茹抛弃正隆一个人先离开学校往商店街逛逛。

---------------------------------------------------------------------------------------------

我是林正隆，可能是昨天色情影片和漫画看太多的关系，今天一大早来学校的时候那性画面不断地在
我脑海中浮现，也因此而导致男生本性的性j望燃起，一位女学生刚从厕所出来，我忍不住地把她强
行拉去旁边无人的地方非礼，当然只要是女孩子都会吓得大叫救命，这女学生正好是我同班的怡茹。

正当我要下手时，却被一位男学生大声喝止，他便是和我同班的宏昌。在我吓得不知所挫的时候，他
的右手发出一道白光，紧接着对我的额头一碰，眼前变得非常刺眼，而我的身体和衣裤却变得很奇怪
，强烈的光芒消失後，被我非礼的怡茹傻住得看着我并告诉我我变成了女生。

什麽?我变成了女生?还有我怎麽感到下半身凉凉的，一看才知道自己的裤子变成了超短的短裙，接着
我陷入怀疑的心摸着自己的上半身，没想到摸到了丰满的胸部，再来又摸了下体，才知道我的男性生
殖器已经消失了，反而摸到了粉嫩的阴唇，这时候的我已经慌得逃走了。

想起早上发生的事实在是有够倒霉的，早知如此何必当初?唉~这就是人家说的现世报吧?

现在我的样子就如同宏昌所说的那样是个拥有飘逸的长发、漂亮的面孔、性感身材的超级美少女，原
本的我是穿着男生的制服，现在却穿着女学生的制服，裙子又是个短得不得了的短裙，这样外表真的
可算得上是校花的等级，也因此惹来许多男学生的眼睛看着我，我羞得低下头赶紧闪人，不想被用好
色的眼光看着我，有这样非常害羞的心情还真是第一次。

因为我害羞得走掉，所以变成独自一个人走在人烟稀少的路上，这时候我想起了一个女孩子家独自地
走着可是会容易遭到非礼，偏偏我现在的外表又是个美少女，果然还在担心之余就突然被一位强壮的
男子用手住我的嘴巴并且强行拖去旁边无人的小巷子里面。

我已经知道我就要被非礼而逃也逃不掉了，这名男子突然就把我推倒在地上。

男子用力抓着我的手让我完全没有挣脱逃走的机会。

正隆:「你...你要干嘛?快...快放开我，不然...不然我就喊救命!」
我吓着说，有这种女孩子害怕的心情真是头一遭。

男子:「你喊啊!反正这附近人烟稀少，根本不会有人来救你的。」
男子:「长得真美啊!身材也很性感呢...要不要就让你舒服一下好呢?」
男子把我的裙子和内裤脱下来丢在一旁，手也往我的下体一摸。

被他这样一摸再摸，顿时之间我的下体有一种莫名的感觉传遍全身。

正隆:「哇!不要...啊~~~啊~~~啊~~~」
这样甜美的叫声使得男子的肉棒受到剌激而坚硬了起来，我的下体也湿了。

男子:「喔!有没有搞错?这样一摸你这麽快就湿了?这样也好，就让你更舒服一些吧!」
正隆:「呜~~~不要!不要把"那话儿"插进来，真的不要啊!」
男子完全不顾我的请求，硬是插进了我的下体。

正隆:「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~好...好痛啊!快拔...拔出来!」
我的下体完全反应出痛这种感受，真的很痛，当然我是惨叫出来。

正隆:「喔?你还是处女喔?真棒!让我干上了处女。」

因为我才刚被宏昌变成了女生，所以一定是处女，他这麽一说，才感觉下面好像有什麽液体流出来。

我抬头起来一看，啊!有一道很长的血丝，难道是我体内的处女膜破裂了吗?也难怪会这麽地痛...

男子:「你说拔就拔出来?那可不行，我说过会让你舒服的。」男子拒绝我的要求。
接着男子抱着我的腰进行抽插的动作，搞得我下体快受不了。

我开始像AV女优那样娇喘起来，现在痛的感觉消失了，然而有一种很痒的感觉从我下体传开来。

正隆:「哈啊~~~啊~~~啊~~~停...停下来...不要再...再插了...啊~~~啊~~~」

奇怪?为什麽一开始痛得要死现在却有种莫名的舒服感觉?难道真的像宏昌所说的那样子?而且越是这样
反抗却越是很爽?真是太奇怪了啦!

男子:「怎麽啦?现在很舒服对不对?你真是一名淫荡的女孩!」男子对我这样羞辱。
正隆:「啊~~~我...才不是...啊~~~淫荡的...女孩...啊~~~啊~~~」
男子:「你说不是我就偏要说你是，淫荡的女孩!」
正隆:「啊~~~啊~~~啊~~~好...好舒服喔...啊~~~啊~~~嗯~~~啊~~~」我又喜又羞地说着...因
为感到很爽。

正隆:「啊~~~啊~~~嗯~~~可...可以...啊~~~啊~~~再快一点...啊~~~哈~~~」
我居然这样向男子请求。
男子:「真的想要再快一点吗?那就如你所愿!」男子允应我并加快速度。
正隆:「啊~~~啊~~~比...比刚才还...啊~~~啊~~~还要舒服...啊!啊~~~啊~~~」
是真的比刚才更爽了。
男子:「你的胸部真大，揉起来真柔软!」男子摸着我的丰满胸部。
正隆:「才没有呢...啊~~~啊~~~啊~~~又不是...是我想要...这麽大的...啊~~~啊~~~啊~~~」
过了一段时间，这男子好像快坚持不下去的样子，难不成...他是要射精了吧?

男子:「我...我就快要射了，就射进你的子宫里面吧!」果然没错，他就要发泄了。
正隆:「啊~~~啊~~~啊~~~不...不要啊......啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
男子就这样直接内射进我的子宫，而我也高潮了。

男子整理了自己的仪态并穿好裤子离开，我整个人软在地上无法动弹，口水也从嘴角流出来。

这就是女孩子所谓的高潮吗?居然比我还是男生自慰的时候爽上几倍，真是不可思议，女孩子和男
生做爱原来是这麽地舒服，精液射在我体内感觉好温暖啊!

这个时候我听到了外面路上有人聊天的声音，我头一抬起来看，那是...?什麽?是宏昌和怡茹?

糟了，要是被他们看到我这淫荡的样子可不好受，哇...!偏偏我又累得无法爬起来。

怡茹向宏昌再见後，宏昌的眼睛已经看到我了，他看到我这淫荡的样子走过来...完了...

宏昌:「怎麽这麽快就遇到这种事了呢?倒是你有没有觉得做爱很舒服啊!」宏昌这样问着。

我羞得直摇头并把头转向另一边，虽然我不想承认但是的确被男生抽插的感觉很舒服。

宏昌:「对了，让我看看你的右手腕吧?」
宏昌抓起我的右手一看，我也好奇跟着看一下，发现从200变成了199。

宏昌:「嗯!真恭喜你!你已经减少了一次!再加把劲吧!总有一天你一定可以变回男生的。」
正隆:「呜...我不要了，真的是受够了，被强奸的感觉真不好受...」
正隆:「该...该不会你也要强奸我吧?」因为宏昌也是男生，所以我怀疑他会不会燃起男性的本色。

宏昌:「怎麽会呢?我还比较喜欢和男生做爱呢!」宏昌说出这种话真令我惊讶，难道他是同性恋?
宏昌:「我帮你捡裙子和内裤吧!」说着，宏昌主动地帮我捡起我的裙子和内裤。

当我看到自己的内裤时，我傻住了，裙子很短也就算了，就连内裤都变成女生穿的，我的天啊...

宏昌:「啊!我还忘了告诉你一件事，就是你的相关服饰都变成了女生在穿的了!像是衣服、裤子、内
裤、鞋子、裙子这些等等的...」

什麽?真的假的?如果真的是这样的话，那我的内裤也变成了女生的也就说得通了。

宏昌把内裤和制服短裙给了我，我整理好自己的仪容并穿上内裤和短裙。

勉强地挺起自己疲累的身体站起来，喔...从没想过这样让男生干着身体是这麽累的事。

宏昌:「你啊!最好赶快离开这里，要不然...呵呵，准备再被下一个色狼强奸吧!」宏昌这样警告我。

宏昌:「不然我送你回家如何?让一个男生护送才有被保护的感觉嘛!」
正隆:「别说笑了，我还没承认自己是柔弱的女孩...别把我当作女孩子!」我带点生气的心情说着。
宏昌:「走啦!你就这麽想要被色狼强奸吗?」不过宏昌硬是拉着我的手想要送我回家。

想到真的可能像宏昌所说，一想到会这样，也只好这样让宏昌陪我回家。


後续心得:看了别人的小说文章後，自己也忍不住想写写看，之前我也向麒麟版大有提议过我的主题和
想法想请他写写看，不过他因为繁忙就拒绝，後来想说好吧只好自己动手写篇故事。嗯~不过我国文能
力不是很好呢!看完自己写的内容感觉很普通=.=，而且讲真的本篇主角其实可以对照麒麟版大的"痴汉
达人变女生"里面的那个阿斯摩丢斯恶魔人，因为所做的事情很相像，只是一个是惩罚者，一个是为了
自己的利益，好怕会被麒麟版大认为是抄袭他的文章被砍掉啊!不过我想可能还需要一些读者的建议吧
?也可能因为第一次写这种变性小说故事，就经验上还不及有经验的变性小说家(像麒麟版大和星野大
大)，所以也请各位大大或版主给点心得或建议吧!

读後心得:自己看了这篇故事，如果可以把内容套在台湾上，也许是可以减少很多性骚扰和性侵犯的案
件和比例，只是会不会变成增加淫荡指数及降低生育率?因为那些被主角变成女生的男生很有可能到处
找男人做爱加上她们也不会怀孕...这种事情好不好?我倒觉得对於真女生是很有莫大帮助，至少她们
可以不用再被色狼侵犯就是了。
这样子走在路上，

      [原创] 惩罚的变性-2(女体的日子)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4716876][原创] 惩罚的变性-2(女体的日子)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com /]伊莉讨论区[/url]

听到旁边有人说我们是一对完美的小俩口，的确也是如此hd僮`，瞍X睿睡因为我现在是个美少女
加上宏昌长的很帅，不过我可不是喜欢男人的同性恋怪癖划劂劁，蒸mT虽然我目前我的样子是美少女是个事实。

正隆:「已经到我家了，你可以走人了。」我带着一点点的恨意请他离开。
宏昌:「喂!你这什麽态度啊!送你回家你还这麽不高兴凤O，维aP纲算我倒霉!再见~」宏昌有点不爽地走掉了。

我疲累地回到家中，老妈走到门口出来迎接我`c_h，YJ瞍X却是看到一位美少女走进来。

中年女子:「请问你是谁?要找我儿子正隆吗?」
正隆:「你在说什麽啊?我就是正隆啊!老妈...」我向她表明。
正隆母:「什麽?你...你是正隆?我没有看错吧?我还没老花眼呢!」老妈惊讶的说着。
正隆:「你没有看错，你也没有老花眼，我就是正隆。」我再次强调。
正隆母:「你怎麽变成这副模样?太阳要从西边出来了吗?怎麽会这样......」
正隆:「我好累，我只想要睡觉，有什麽问题，等我睡醒再说吧!」我直接上楼去连午饭也没吃。

我进入自己的房间，直躺在床上，想起刚刚无故被男子强奸的情境。

真是奇怪，为什麽我会像个女孩子那样地反抗色狼?是因为女性荷尔蒙在作遂的关系?中午那样被强奸
的感受，我到底应该感到开心，还是感到伤心才对?好复杂的心情啊!

唉~还没有脱离处男之身却先失去处女之身，宏昌，你有必要对我这麽狠吗?

正准备要睡大觉的时候，老妈就直接进来我的房间坐在我椅子上。

正隆母:「正隆，到底是怎麽回事?我一头雾水的，回答我吧!」老妈开始对我质问。

我把早上莫名其妙的事完全没有隐瞒地告诉她，但除了中午被男子强奸的事。废话，被强奸的事怎麽
能让自己的亲人知道，要是被知道我的面子和名声可就不保。

正隆母:「这样说来早上的时候你房间好像也传来一阵强光，真的是很怪异。」
正隆:「难...难道说?老妈!你快看看我的衣柜里。」我担心起来宏昌所说的事。

正隆母:「咦?正隆，你的衣服呢?你衣柜怎麽都是女孩子的服装啊?」
老妈翻了我的衣柜，我只看到她一脸震惊的表情。

果然没错!这下子宏昌的话是成真了...我的表情露出一脸无奈又绝望的样子。

正隆母:「你真的活该死好!色情的看太多还对女孩子做出过份的事...」
老妈所说的确实是让我无法反驳。

正隆母:「刚刚回到家你不吃饭就说累得想睡觉，真令我怀疑...说吧!，你在外面是不是发生了
什麽事?」老妈这样的口气，已经是要逼我说出中午被强奸的事了...

正隆母:「看你这个样子根本就是个美女，你老实跟我说，你在外面是不是被怎样了?」
正隆:「没...没有啊!什麽都没有......」我一度紧张地想否认，但似乎没有用。
正隆母:「你就认了吧!你是不是被男人给强奸了?」老妈猜对了。
正隆:「呜...嗯!」已经没有任何退路，只好承认。

正隆母:「你无缘无故变成一个美女加上这次反常的反应，还说累得想睡觉而没有给我吃午饭，
除了这种事还有别的吗?休想要瞒过我。」老妈似乎会读心术啊!我无法隐瞒得了。

正隆母:「真是...未来要娶老婆来传宗接代的你却成这副美人德行，这种事真传出去是会让人家
笑话的。」听老妈这句话就好像自己觉得很没面子，拜托!我才是最倒霉的人勒!

正隆母:「好勒加在，你爸今天晚上也是要加班，不然他看到你变成一个美女他不昏倒我头给你!」
正隆:「喔~老爸今天一样也要加班?」

没想到老妈一下子适应了我变成女生的事情，说来真出乎我意料之外，老妈居然没有因为我被男子强
奸的事而感到生气反倒是很自然地接受。最近老爸几乎天天在加夜班没空一家人一起吃饭，压力累
积相当大的他看到我这个美貌和身材还真的是会昏过去。

因为累得自己连说话和吃午饭的力气都快没了，我就直接像一头死猪那样睡着。

很快的已经到了晚上，晚餐过後的我准备要去洗澡。

等等...，说到要洗澡，这下子不就要看到自己变成女孩子的裸体了吗?

但这也是免不了的，只好翻开自己的衣柜找找看有什麽服装吧。

我发现我的衣柜多了几件女孩子的内衣，......什麽时候多出来的啊?

我挑了几件合适的衣服...裙子(唉!下半身的打扮几乎都只有裙子，裤子很少有也都是小热裤居多...
|||)及内衣裤後就去浴室。

进入浴室後我就脱下换洗的衣物，走到镜子面前一看，哇!这...这真的是美少女啊!

一头披肩飘逸的美丽长发，天使般的面孔，上半身有对很丰满漂亮的双乳(感觉有D的大小)，以及女
孩子纤细的小蛮腰，还有下体的...娇嫩阴唇|||，没有男性生殖器的违和感还真是强烈。

这样欣赏着是美少女的自己的裸体，看着看着却有些害羞脸红了起来，而且...还流了鼻血.........
哇啊!我居然被自己的裸体给色诱......

难道我真的是一名变态吗?......不管这麽多了，我擦去流出来的鼻血。

放好了洗澡水开始要洗澡了。照我原本的习惯先洗好自己的头发，女孩子头发长就是在这个时候最麻
烦了，洗发乳不知道要用掉多少才够，算起来洗头的时间比我原本是男生的时候还多上两三倍...

头发总算是洗好了，接着我挤了沐浴乳往我自己的胸部一揉...

正隆:「呜~~~~嗯~~~~」怎麽会这样?怎麽有种舒服的触感反应在我身上?

呜~不要想太多继续洗澡，可是想到这里要如何清洗自己的下体，在这样怀疑之下我摸了一下自己的阴
唇......

正隆:「啊~~~~~~」我小声地呻吟出来，怎麽只是摸个阴唇都可以这样的舒服?

我起了好奇心(其实应该要说是性j还比较有说服力)，用食指和中指往阴唇里面一插......

正隆:「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」就好像男人的肉棒直攻自己的阴道，一阵好
听的呻吟叫声很大很响亮，这样的音量想必可以传遍整间屋子了吧?

正隆母:「正隆啊!你是在叫春吗?变成女孩子就这样子?实在是喔......洗个澡有必要这样子吗?」
老妈大声地说着。

老妈这样一说，羞得我脸大红起来但不再理会老妈，身体的意识反应告诉我阴道的感觉是很空虚的，
於是我就像中午被男子抽插那样的开始动起来。

正隆:「哈啊~~~~啊~~~~啊~~~~哈~~~~嗯~~~~啊~~~~」
我就这样子一直叫出呻吟声并娇喘起来。

也许是搓到阴道里所谓的G点吧?那里可是女孩子的敏感地带。由於舒服的感觉会越来越薄弱，所以我
就不断加快自己手指抽插的速度并一边摸揉自己的胸部加强自慰的快感。

正隆:「哈~~~~哈~~~~啊~~~~啊~~~~哈~~~~啊~~~~」
像这样玩弄自己身体的感觉好舒服啊...弄得我自己很喘脸又红...

正隆:「啊~~~~啊~~~~啊嗯~~~~啊~~~~哈~~~~嗯啊~~~~」
这样如此又抽又插了一阵时间，我发觉到我有种想要尿尿的感受却又似是而非，这时从我阴唇的洞口
喷出大量的透明液体，这次是我把我自己搞到高潮了，看了喷到地上的液体显然的并不是尿，我
想起以前所看的A片或A书里面的内容，才发现最後喷出这透明液体的过程就是女孩子的潮吹。

呼~虽然身体很累不过我很满足自慰的快乐，原来女孩子自慰也可以是这麽地舒服，那种舒服感不同
於中午被男子那样子强奸的抽插。

本来我是要洗澡的，而自己却在浴室里自慰，现在又累得倒地不起，只好稍做休息。

休息一下过後便快速地洗完澡擦乾身体後并穿上女孩子的衣物。

洗好澡走出来就看到老妈站在我面前。

正隆母:「实在是喔...真的不知道该怎麽说你耶!真的有这麽爽吗?你刚刚是不是在自慰?嗯?...」
正隆:「呜......嗯......」
我害羞又脸红地低下头来。哇!实在羞死人了!我刚刚的呻吟声都完全传到老妈的耳朵里......

正隆母:「你再叫再大声一点啊!邻居听到还以为你和一个男人处在性爱的天国勒!」
正隆母:「你喔该正经了吧?不要老是被色情刊物给绑得死死的，还有下次要自慰请注意小声一点，
不要让我听到更不能让邻居听到，听到没?」
正隆:「知...知道了啦!」
我大红着脸往自己的房间冲去，我的老妈还真是有够敢讲的。

到自己的房间，手机刚好这时候响起来，我的手机是因为为了方便和自己的家人连络才买的，看起来
普通的像是二手商品。

我打开自己的手机，来电号码是个陌生电话，不过不管它直接接通。

宏昌:「唷!正隆吗?我是宏昌，习惯女孩子的状态了吗?」咦?奇怪，怎麽是宏昌打来的勒?
正隆:「你怎麽知道我手机的电话号码?」
宏昌:「要号码还不简单，问一下学校的教职员随便都可以查得到。你已经洗过澡了吧?怎样?觉得自
己的身材够性感撩人吗?有没有自慰呢?有的话觉得爽吗?哈哈!」宏昌用这种嘲笑人的态度问我。

正隆:「别闹了!你究竟还要惩罚我欺负我到什麽时候?你太狠了啦!」我对他抱怨着。
宏昌:「你不要忘了你对怡茹非礼过喔!说实话光是这条罪行你就别想要变回男生了，我还给你有变回
男生的机会你就得感谢我啦!」宏昌一副理所当然的态度说着。

正隆:「开什麽玩笑啊?难道我以後就得这样以美少女的样子上学吗?我可不要!」
宏昌:「要不要变回男生或做个女孩子就看你自己的意思。」
正隆:「可是我......」宏昌这样子问我让我感到决定的困扰。
宏昌:「下决定有这麽难吗?真没用的"男人"，我来帮你一个忙吧!明天上学你就知道，就这样，拜拜!」

宏昌一把话说完就立刻挂断电话，到底他会怎麽帮我?真让我怀疑。

----------------------------------------------------------------------------------------------

一大早，我伸个懒腰做起早操，昨晚睡得真饱，吃完早餐後开始准备打理自己的仪容。

现在的我是以美少女的姿态活动着，为了"帮助"让正隆那家伙，我用了法术把自己变成美少女的样子
，而我衣柜里的所有衣物也和正隆一样都变成女孩子的穿着，当然这是受我法术所影响造成的连锁效
应。在这里我要说清楚，我可不是为了要和男生做爱才变的啊!

我的头发其实长到了腰间，为了方便和整齐，我绑起了马尾的发型(可能是因为女性荷尔蒙的意识，所
以就很自然地展现出女生的本能来)，看着镜子中的我感觉就是清纯的少女，而我的胸部呢，好像有E
的大小吧?腰也很瘦是美女的标准尺寸，这是有很多女生都很想达到的愿望，再戴上我的眼镜，这样一
看自己简直是个美貌的纯情眼镜娘。

穿好了女孩子的制服上衣和短裙并穿好鞋子之後提着书包便上学去。

才出发没多久的路上就正巧遇到正隆那家伙，我小力地拍她的肩膀。

正隆:「......你是谁啊?有什麽事吗?」正隆完全不知道是我。
宏昌:「什麽我是谁?真是见外，看我戴着一副眼镜还不知道我是谁吗?」
正隆:「啊...?你该不会是...宏昌?咦?你怎麽变成了女孩子?」正隆感到讶异。
宏昌:「还不都是为了你才这样做的?喂!给我的答案呢?」
正隆:「...我不知道......」
宏昌:「是不是"男人"啊?你可是堂堂的"男子汉"!不要这麽不乾不脆。」

我看着正隆一脸沉思的样子。

正隆:「...................这样下去不行，我...我决定要变回男生，为了挽回我是男人的事实。」
喔?正隆这家伙真的下定决心啦?

宏昌:「很好!那就...好好"享受"和男生的性爱吧!」
正隆:「享受个屁!我已经被强奸了还叫享受?」
宏昌:「嘿嘿!你想呢?呐!正隆，其实做爱很爽的，你说是不是?」
正隆:「你这没有羞耻心的"淫女"，这种话真让我火大!」
宏昌:「一开始说实在的是很害羞没错，但习惯成自然後就没什麽了。」

不过话虽如此，真正想要和男生性爱的时候，心中多少还是会浮现一点点的羞耻心。

都忘了现在什麽时候，看了一下自己的表，嗯...时间上有点来不及了。

宏昌:「正隆，要迟到了，我们走吧!」
正隆:「喔!嗯......」

我以自傲的脚程速度冲往学校，把正隆丢下一个人跑了。

正隆:「喂~~~!见鬼了...跑这麽快，你是奥运选手喔?」

想想还是别这样好了，把人抛在一旁好像有点没人性，所以我还是跑回来陪她一起上学。

正隆:「真是一个怪人!说快迟到还跑回来干什麽?浪费自己的体力...白痴啊?」
宏昌:「我是"担心"你嘛!」不过这句话是骗人的。
正隆:「才怪!你只是想看我被色狼强奸的性爱记录片，你这个人才没那麽好心勒!」

在我们刚到校门口时，时间也算的很刚好，我们幸运地没被学校的教官抓到。

今天第一二堂课都是自习，我像个傻瓜一样虚度光阴。

我旁边坐的是怡茹，虽然只是个平凡的女孩子但外表也算是很好看，一头俏丽的短发加上一脸柔顺的
脸孔，身材其实很不错，要说是美女嘛~虽然比不上我和正隆现在的样子，但也很容易吸引男生就是了

怡茹的眼光看向我这边，她的眼睛张得很大，表情变得很惊觉。

怡茹:「咦?你是谁?怎麽坐在宏昌的位子上?」
宏昌:「我就是宏昌啊!看不出来是我?」
怡茹:「你不说我还不知道...可你说过你的法术是用来制裁色狼的不是吗?怎麽...犯罪了啊?果真男人
天下都是色!你这个色鬼~~~~~~」唉~怡茹竟然这样损我......

宏昌:「才不是勒!我是为了正隆她...」我否认她所说的。
怡茹:「嗯?把自己变成美女说是为了正隆?少骗我了，我看只是想要和男人做爱而已吧?」
宏昌:「你要这麽说也行...反正和你无关。」
怡茹:「把女生这性别当作什麽了?以为女生都是下贱淫荡的吗?」
宏昌:「我可没这麽说，是你自己在乱讲的...」我驳回她的说法。

不知不觉熬到了第三堂课，这堂课是数学。

当数学老师走进来的时候，我看到正隆的表情好像看到鬼一样的表情，嗯...是怎麽了吗?

正隆:「耶?你...你...你是那个...」正隆用手指比着老师，带着一点恐惧的情绪说着。
老师:「嗯?这位同学，你怎麽了吗?有什麽问题?」老师以呆住的表情反问正隆。
正隆:「哇!我...想起来了，你是那个...昨天中午强奸我的男人，没想到竟然就是你。」

全班同学们突然"咦"的好大一声感到吃惊，当然包括我和怡茹在内，所有人都在私语讨论着这种事。

喔?原来昨天中午强奸正隆的男人就是数学老师?这可是出乎我意料的事勒!

老师:「这位同学，你是不是认错人了?饭能乱吃话可不能乱讲啊!」老师一脸正经地否认。
正隆:「别想推辞!你这无耻下流的男人!」正隆看来相当火大。
耀成:「耶耶耶!正隆，你怎麽能对老师说这种话?现在是上课时间，拜托你不要让老师难堪好吗?」
阻止正隆的是坐在她旁边的班长余耀成。
正隆:「呜...嗯...我...我...算了啦!」正隆气得差点直跳脚。

正隆一副不爽的表情不给数学老师一个面子，看来她是打算不想听他的课了，因为气就气得快昏头了
哪还有那种余力专注上课?如果是我可能也是这种心情吧?

开始讲课前，做为一个老师，当然少不了点名的动作。

老师:「陈宏昌!」座号顺位我是班上的第一个，理当是我先被点到名。
宏昌:「在这里!」我举了手并用可爱的少女声喊了一下。

班上同学:「耶~~~?」
全班同学们都看向我这边，嗯...这麽多人的眼光盯着我看真叫我害羞，我脸红了起来不过算了。

这次同学们的惊讶声比昨天点名的时候还来得夸张，这里除了怡茹和正隆之外没有同学无不震惊的，
反倒是老师却没有任何吃惊的表情，我看到有很多同学表情上告诉着我很想要知道我为何变成一个美
少女，等他们要来问的时候再说吧。

点完名後正式开始这学期的第一堂课。

而我听着乏味无聊的数学课，只因为我拥有很高的智商而能把老师所讲的内容全部都记在脑海里，嗯
......应该是说我拥有很强的记忆力才对。

想起昨天我说要帮正隆一个忙，我打算找一位有强烈性j望的男生，那就...拿正隆指证的所谓她说
的强奸她的男人...数学老师当作我的目标吧!

很快地度过这令我想睡觉的数学课，我知道正隆现在是一定怒得想找老师大吵起来，不过我抢先地冲
到老师面前并拉着他的手到走廊上。

宏昌:「老师，那个...今天放学你有空吗?嗯...如果可以的话，能不能来学校後方的操场?」
我用女孩子柔弱的口气问老师。

老师:「啊?有什麽事特地要去操场?今天老师晚上有事情要忙的...」
宏昌:「别这样嘛老师，拜托你就去一下就好，如果你肯去的话我会给你奖励的。」

嗯...这里所谓的奖励，只要是好色的男生都可能认为是女孩子要献身给自己，不过这只是个幌子。

老师:「好，老师听你的，我还要忙着准备下午别班的课，我先走了。」
老师答应後立刻转身就走，做为师长还真是忙录。

然後呢我只看见正隆怒气冲冲的从教室门口走出来，眼神就好像是手上拿着凶器一样地想要把人给杀
死的地步，唉唷~还真是可怕，没想到变成女生的正隆会有这样的一面。

宏昌:「好啦!正隆，别生气了，气坏了身体谁鸟你?」
正隆:「罗嗦!我不把强奸我的男人揍扁一顿"老子"不甘心!」
正隆暴怒的口气和男人没有差别，样子有如一名泼辣的女孩，她这"老子"一词还真不搭她的美貌。

宏昌:「别这样别这样，又不是只有你被强奸过，我也是有过的啊!」

在国中的时候吧?由於我男生的本色"性起"，差点就要非礼了一位女学生，还好我理智地收敛自己好色
的心，我无法原谅犯下这种罪行的自己，因此对自己施下"天罚变性"。记得是在晚上的时候，因为我
外貌是美少女的样子，再加上是夜晚的时段所以很容易就会遭到色狼变态的淫击，就这样我被一名变
态男子下了淫手，变为女孩子的第一次也被夺走。说是处罚自己却也不是，反倒是把性爱当作是一件
很舒服快乐的事情，就像怡茹所说的分不清到底是惩罚还是享受，当我再把我自己变回男生的时候，
那种身为男生看到美女会产生性j的想法却莫名的消失了，我想所谓的惩罚应该就是这麽一回事吧?
"天罚变性"还不如说是为了消灭男生的性j望而创造出来的。

我曾幻想过假如这世上所有男生都能像柳下惠那样坐怀不乱，那对女孩子来说可是一大福音啊!只可惜
这样的幻想在现实的面貌并不存在，我把现实想得太美好，把自己想得太过正义了。

正隆:「所以就是说...你变成女孩子的时候有被强奸过?...宏昌，你被男人强奸的时候就不会感到厌恶
、丢脸、害怕吗?」没想到正隆会这样问我。
宏昌:「嗯...难免会有这样的心情，但习惯了性爱的过程之後却意外地感到很开心呢...」
正隆:「听你这样一说，昨天中午我被数学老师强奸好像也有这种想法，可我......」
宏昌:「不知道呢...应该是女孩子性j的渴望吧?也许当你看到一个令你觉得顺眼的男生时，搞不好你
可能会对他产生性幻想喔!嘻嘻~」
正隆:「别乱讲，我还没有这麽淫贱勒!而且我也不是GAY!你这白痴~」

她对我的态度仍然带有一点点的恨意，不过我不以为然。

当她不甩我想要离开的时候，我即时叫住她，当然我是为了我所谓的"帮忙"。

我想帮正隆一个忙其实还有另外一个意义，我打算把正隆作为实验的对象，我刻意地让数学老师和正
隆在今天放学後要他们在操场的隐密处进行性爱过程，明天看看把正隆变回男生的时候，性j会不会
和我一样莫名的消失，假如试出来的结果如我所想，那麽"天罚变性"的意义就无庸置疑了。

宏昌:「正隆，今天下午放学後能不能来学校後方的操场?」
正隆:「你想要干什麽?这种很没有说服力的问法是怎样?」正隆似乎对我有种防备的心态。
宏昌:「你不用问这麽多，我今天也会陪你去的，我们是"好姐妹"嘛!」
正隆:「谁跟你是"好姐妹"啊?这种话说出来脸皮不厚吗?我看得出来你有目的，就算我脑子没你聪明
但请别把我当傻瓜看待!」喔呜~这下可好，理由编得太简单被她揭穿了。

拥有聪明脑袋的我居然只能想得出这种普通程度的理由，看来正隆她也不是笨到没在用脑子思考
，可这种理由却拐得了老师，由此可见老师根本就是看上我的美色才答应的，原来女孩子的美色是
可以这麽利用的喔?男生好色的心态真是可怕无比。

偏偏这时候第四节课的钟声刚好响起，也只得乖乖地回教室上课。



後续心得:想都从来没有想过会这样编写出续集耶!虽然所用字词很普通，不过本人还是会多多努力的
，毕竟写文章或小说总要有经验的嘛!我看了有些国文高手编写出来的小说，果然是不一样的境界啊!
我这种创作的能力，老实说有没有国文高手的百分之一都还是个问题呢!对於H过程的描写也不是很好
的说，看来写个小说好像并没有那麽简单喔?
因为有大大提出网路小说一般是不会指出真正地名，还说可能会牵涉到法律的问题，当我看到这位大
大的回复时我猛然地吓了一大跳，想说我这麽年轻写个小说还会被抓去关?所以我就紧张地把地名都
修掉过了，希望是不成问题才好，不过各位大大应该一看就很明了我所表明的地点是台湾。还有在此
恳请大大们再多给一些想法吧!这样我灵感才会多多~

这里从第二篇开始我不再述说我的读後心得，读後心得还是由各位大大们来想吧!

惩罚的变性-3(性爱之乐)


这一堂是物理课，

      [原创] 惩罚的变性-3(性爱之乐)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4728261][原创] 惩罚的变性-3(性爱之乐)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com /]伊莉讨论区[/url]

内容对我来讲简直和吃饭一样容易，所以我一边听课一边像个木头一样恍神。

时间就如飞越的火箭一样一下子来到了中午。

我所就读的学校在一楼的合作社旁遮鄱，Q翟翡翥有一间独立出来的学生餐厅，这是基於学生的意见需求所建立起
来酴酲T酹，搴撇隔壁的那一间同样也是餐厅不过那是师长们在使用的。

我主动邀约正隆和怡茹两个人去餐厅吃饭，但正隆她的脸上好像还是很不爽的样子箅筵箐，艋E莅蓍不过我听到她肚
子的反抗声音一定是饿了，她知道就算对我不爽可是也没有理由拒绝PG愿悭，銎铭人也总是要顾到三餐的吧?

我们三人来到了餐厅，哇塞!真不得了，整间餐厅满满地都是学生呀!而且学生又是固定的客源，想必
在生意上一定赚钱如赚水的那样。在这里的午餐有许多样式，有自助式、组合套餐还有外带的服务，
不论主菜或副菜，在价格上还算蛮便宜的，所以才会吸引许多学生前来消费。

我们则是选择自助式的午餐，各自决定好要吃些什麽并找到位置坐下来享受着美味的午餐。

怡茹:「像这样三位"美女"坐在一起还真是特别。」怡茹先开口说话。
宏昌:「美女吗?不过我和正隆是假美女啦!还比不上你这个真美女勒!」
怡茹:「外貌和身材比我好成这样，真不知道你这是称赞还是讽剌。」

我看到正隆一言不语嘟着嘴，可想而知她还在生我的气，真的就那麽讨厌我吗?虽然她这个生气的样子
是很可爱啦。

这时我看到两位女学生走向这边并向我招手，她们没有拿着食物那准是先吃饱饭了。

女学生:「嗨!是宏昌吧?昨天一个帅哥样，今天却是一位美少女，是用了什麽魔法或异能力吗?」
她们坐在我旁边的两个空座位。

这两位女学生是我班上的李慧婷还有苏晓琴，说来她们两位也是美女啊!班上好像有很多这样的美女喔
?帅哥倒是很少如果把我自己也算进去而正隆不算的话，正隆他的长相是比一般人好看但不能算是帅哥
一个，说我们5班是个帅哥美女班也不为过，有一成的不算但这些同学的长相还蛮不错就是了。

宏昌:「什麽魔法?异能力?你们是小说电影看太多了吗?」
但确实我拥有神奇的力量，是我爷爷传授给我的。
慧婷:「还说勒!这未免太奇怪了吧?可以这样随心所欲变换性别连面貌也能轻易美化。」
慧婷好奇的说着。
晓琴:「宏昌!告诉我们嘛~你是用了什麽魔法吗?连正隆这"美女"好像也和你有关系呢!」
晓琴这样问着。
宏昌:「秘密!这是秘密，你们就姑且当作自己是在看小说电影好了。」
法术的事可不能让她们知道，虽然我透露了一点点给怡茹知道但也是看在当初救她的面子上。

慧婷:「喔唷~你真是很小气耶!说一下会怎样，"超级正妹"宏昌同学~~~」
宏昌:「我才不是多喜欢做什麽正妹美女勒!引来许多好色男生的眼光那是多令人害羞啊~」
慧婷:「少来!那你原本帅哥的模样还不是引来很多花痴女生的眼光，就不害羞吗?」
慧婷她还真会回嘴。
宏昌:「可是感觉还是不同啊!啊~烦死了，反正我都不喜欢有太多人看着我啦!又不是我很想要当
帅哥的，是我老妈把我生成这样子的我能说什麽?」该说高兴还是讨厌?我不清楚。

我们四个人聊得很开就唯独正隆不开口说话，而她早已经吃饱饭准备要离开。

晓琴:「耶~正隆不要走，坐下来一起聊天嘛!」晓琴叫住她。
正隆:「不用了，我想回去教室午休，你们就自己聊吧!」正隆拒绝了晓琴一个人离开餐厅。

晓琴:「耶~宏昌，我看正隆她好像不太开心耶?」
宏昌:「因为她在生我的气啊!气我把她变成一位美女。」
晓琴:「变成美女有什麽好气的呢?不是很好吗?」
宏昌:「还不是那家伙昨天早上的时候在厕所外面非礼怡茹，被我撞见就把她变成那副美女样，以免
以後有女孩子遭受她的非礼攻击。」
慧婷:「哈~?怡茹，你真的被正隆她给非礼过喔?」
怡茹:「嗯~那时候我小便完从厕所走出来，就被她拉着手拖去外面还说要和我做爱，吓都快吓死了。」
怡茹所言即是，我当时看到她的表情是惊吓又害怕的。

慧婷:「那还真是不应该耶!不过也不错啊!不但变成美女还可以少掉男生下流的非礼，一举两得唷~」
我看慧婷乐得像中了统一发票特奖一样，我想只要是女孩子都会讨厌变态和色狼吧?

晓琴:「对了宏昌，第三节课的时候正隆居然说她被老师强奸，这是当真?」
宏昌:「是真的啊!我昨天放学跟怡茹说再见的时候，正好就看到正隆一丝不挂又很喘很累的模样。」
晓琴:「真的假的?这件事万一传遍整个校园，到时候老师和正隆可是会被学校开除掉耶!我们的校誉也
搞不好会受到影响。」

我说晓琴，你是在担心老师正隆他们两个，还是学校的名誉?

宏昌:「所以......我决定明天把她变回男生。」啊呀~真糟糕，我怎麽把自己的事情给说出来。
慧婷:「变回男生?恐怕她那下流思想又会开始侵犯女性。」慧婷肯定的回答。
宏昌:「别担心，我制得了那她，即使她对我生气也拿我没辄。」
慧婷:「喔?说得你好像是正义使者耶?"超级正妹"宏昌同学~哈哈!」
宏昌:「啊~不要再这样"正妹正妹"地叫我啦!」
哇勒~怎麽又叫我正妹?慧婷那张嘴很烦呀!别忘了我原本可是个男生。

遵守时间观念的我看一下手表，还剩下五分钟就要午休了，刚好我和怡茹也吃饱了。

宏昌:「快午休时间了，我们走吧!」说着，我们四人已离开餐厅。

午休过後，睡得真是爽快，紧接着的五至八堂课是两节英文、国文和化学。在上课的我因为太简单的
关系，变得一边听课一边发呆，即使是不专心听课的我，就算老师问我问题还是能答对如流，全班同
学对我的智商都很赞赏有些同学却认为太夸张，说我不是人类简直是怪物一样，国中模拟考成绩的第
一排名和升学考试的分数可不是造假，在下课的时间，同学们一有问题都会像疯子那样拥来问我，大
概是我的聪明才智加上我美貌的魅力吸引他们吧?我们班搞不好会因为我将来成了升学班也说不定。

就好像度日如年那样时间过得真慢，总算是撑到了放学时刻，撑得可真痛苦。

准备要开始进行我的"目的"，我找来正隆想办法说服她。

宏昌:「正隆，现在你可以去一下学校後方操场吗?」
正隆:「不要!谁知道你又想要对我干些什麽坏事。」
宏昌:「拜托啦!你忘了昨天和今天我说过要帮你忙的吗?」
正隆:「什麽帮忙?我看根本就是为了你的利益吧?"老子"才不鸟你!」
她那男人般的口气又出现了，以女孩子来说不如讲"老娘"还比较适合。

宏昌:「求你啦!大不了我明天请你吃一顿好料的嘛!」
正隆:「我是那种被人请客就好打发的人吗?我才不吃这一套!」
宏昌:「好!不然你想要怎样?你说说看。」
正隆:「不想怎样!我不要再和你罗嗦下去!再见!」

帮同学解答上课的疑问我都能轻松以对，可想点子这事却偏偏摸不着头绪。

已经没有办法了，只好使出狠招啦。

宏昌:「正隆，你...不去後方操场，我就...把你被老师强奸的事散布整个校园。」
正隆:「你...你威胁我?你还是人吗你?」我看到正隆眼睛张得很大。
宏昌:「因为你拒绝我的好意嘛!说吧!看你是要明天吃好料还是想要被所有人知道你被老师强奸的事?」
正隆:「呜...嗯...我...我...」正隆吱吱唔唔地迟疑不决。

宏昌:「那好...明天我就要把你丑事给传出去...」
正隆:「我知道了...我知道了，我去就行了吧?」最後正隆还是乖乖服从我了。
宏昌:「好极了!别紧张，我也会陪你去的。明天带你吃好料向你赔罪就是了。」

正隆完全不知道我的目的，傻傻地跳入我对她试验"天罚变性"的"陷阱"。

我们已来到了学校後方操场，我看到一个人站在那里，当然是数学老师在等着我。

走向老师面前，正隆已经是痴呆的表情看着我。

正隆:「宏昌，怎...怎麽回事?数学老师也在这里?」
宏昌:「不知道耶!可能他有什麽事等我们吧?」我故意装疯卖傻。
老师:「宏昌，正隆，怎麽是你们两个人?」
宏昌:「喔!因为我有一件事要做，所以我...先给你们带路吧!」

我牵着他们两人的手找一个比较隐密的地方，老师是怀疑的表情，而正隆则是带着有点害怕的心情。

宏昌:「到了，就这里。」

一个杂草丛生比人还要高的的隐密处，人一进去刚好让外面的人完全看不清楚。

正隆:「什麽?干嘛带我们来这里?喂!」
宏昌:「就是这样!」说着，我双手一摊开成十字状，使出全身吃奶的力气把他们推倒在地上。
正隆&老师:「哇!」他们两人同时大叫，直接地被我压倒在地。
老师:「宏昌，到底要做什麽......?」老师完全呆住了。
宏昌:「老师，我们来一起打一场野炮吧......」

已经不等老师的惊呆，我把自己制服上衣的钮扣全拆开来，连里面穿的内衣也脱了下来，喔~~~这样美
白的E级双峰完全地展露出来，任何男人看到如此的美色不勃起才有鬼勒!无论再清纯的男孩子，看到
这一幕的画面都是不可抗拒的呀!

再来我把老师的裤子和内裤都扒了下来，露出他那雄伟的阳具，哇呜~真的好大呀!说是特大号的德国
香肠也不过份，是我原本男生时的两三倍大小。

我开始又搓又摸地玩弄老师的大肉棒，使他陷入性j的情境，加上我摆出色诱的姿势不断魅惑着老师
，这下子他的大肉棒也已经性奋了起来，听到老师在「呜...嗯...」的小叫声，想必是很爽吧?躺在一
旁的正隆看到这画面似乎是惊呼不已。

我可没有替男生口交的性癖好，因为男生的阳具被裤子和内裤闷着一整天可是会产生汗臭的异味，更
不用说是要我用嘴巴吞下男生所射出来的精液，精液的腥臭味可是牡蛎足足的好几十倍。国中时候的
我正值青春期，有梦遗的现象属正常，我闻过自己泄出来的精液味道，说实话真让我发出作恶声。

我的"目标"已达成，我停止对老师大肉棒的爱抚，做好准备要开溜。

我立刻捡起自己脱下的内衣并站起来。

正隆:「宏昌，这算什麽?不是说什麽要帮助我的吗?你...」
宏昌:「我所谓的"帮助"就是这样。」
宏昌:「今天就先祝你们"性福快乐"!嘿嘿~」我向躺在地上的他们装出吐舌的表情来道别。

我使出了自己快速的冲刺脚力，一手拿着自己的内衣，边跑边把自己制服上衣的钮扣给扣上。

把自己变成美少女也只为了替男生"助性"，刚好对象又是数学老师，将他所有的性j都逼发出来，什
麽"帮助"正隆那都只是我一手计画骗他的，接着就看明天把正隆变回男生的结果为何。

我的跑步速度可以说是天生就具备的吧?小三时，百米的记录就已经有十二秒的惊人速度，国二，更是
突破低於十秒的高速，而现在又是女孩子的身体，理当体重上减轻了不少，所以有可能再减少个一秒
多，就算色狼想把我抓来强奸(虽然以前那一次被强奸是个意外)还是有难度的，因此每次要开跑的时
候总是能避免掉一些"意外"。

------------------------------------------------------------------------------------------

看着快速跑走的宏昌，我呆得无言以对。宏昌!你这死没良心的!你所谓的"帮助"就是骗我来这里和老
师做爱?我真是看破你了，打从心底就觉得你不是个好人，是个混帐家伙啊!

想起上午的第三节课，看老师走进教室感觉似曾相似，原来他就是昨天中午强奸我的男子，怪不得我
觉得他的身材是这麽壮硕。

刚才被宏昌这样压撞在地，身体一阵骨头的撞击反应一时之间使得我很难爬起。

老师:「哈~~~~呵~~~~正隆...陪我做爱...哈~~~~好吗?」躺在我一旁的老师居然在自慰......

老师的肉棒被宏昌爱抚的时间很短，因此才感到很空虚吗?

正隆:「不要...你这个...强奸过我的下流男人凭什麽要我和你做爱?」
老师:「老师...哈~~~~向你...呵~~~~对不起......」
正隆:「说对不起就能了事?那社会上也不需要警察了!」
老师:「哈~~~~真的...哈~~~~对不起...哈~~~~要...要射了...」

天啊!我竟然眼睁睁地看着自己的老师自慰到射出来，虽然以前我也这种经验，可变为女孩子的我这样
看着男生高潮还是第一次啊!

男生就算自慰过後，体力和力气还是有余力的，想到这里，即使我想要逃走也会立刻被老师抓过来吧?
怎麽办?该拒绝他逃走...还是接受他和他做爱?又来了又来了!那种女孩子抗拒的本能又来了，究竟是
怎麽回事?我好歹也算是个"男人"啊!

在我还在担心又迟疑之下，忽然老师就把我紧紧抓住。

哇!这下子真的连想要逃走的机会都没啦!真的要和他在这里打起野炮吗?

要不要抛开身体的自尊?虽然这想法早在昨天中午被老师强奸的时候就发生了。

就...试试吧?反正吃禁果也不是第一次了，而且放学的时间也完全没有人经过，怕什麽。

正隆:「老师......我...愿意再和你做一次...」
这次是我自己自愿，再也没有理由说是老师强奸我。

老师:「你能答应真好...这次我相信...一定会...让你感受真正的舒服...」

我和老师两人各自把身上所有的穿着都脱得一丝不挂了，什麽羞耻心自尊心的都完全被我抛在脑後了。

男女生在做爱的时候一定都会先来个前戏，是为了剌激出双方的强烈性j，不论A片还是现实面。

和昨天中午被老师强奸一样，姿势是采传统的男上女下，老师缓慢地扒跪在我身上，配合老师我把双
脚开成M字状。

正隆:「啊~~~~嗯~~~~喔~~~~啊~~~~」男生可真是猴急，老师立刻抓住我丰满的D等乳房按
揉着并吸允我的乳头，弄得我开始呻吟起来。

正隆:「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~...」老师又随即用手指直攻我的嫩穴，他的动作还真快。
喔~和我开始自慰前的感觉很相像。

正隆:「嗯啊~~~~嗯~~~~啊~~~~啊~~~~...」老师开始对我的阴道处抽插...使我脸红娇喘身子
也热了起来。

现在我感觉淫水就如没关好水龙头那样的从嫩穴口泄出来。

正隆:「嗯~~~~啊~~~~人家...人家我...啊~~~~想要....啊~~~~」
明明是"男人"的我说出"人家"这两个字眼，这不是女孩子才会说的吗?

只是用老师的手指已经无法补足我想要的感觉，我需要的即是那老师的大肉棒来插进我的嫩穴，想不
到我会向老师这样要求。

老师:「说...你想要什麽...我听不清楚...再说一次...」
讨厌，老师很故意啊!分明是想要我再说第二遍。

正隆:「啊~~~~啊~~~~就是...就是...啊~~~~你的...大肉棒...啊~~~~」
老师:「这可是你说的...我没有强迫你喔...!」
正隆:「啊~~~~没...没关系...啊~~~~就直接...插进来...啊~~~~哈~~~~」

哇靠!才刚射出精液不久，一下子又那麽有精神，我在想男生天生的体力和力气会不会就是用在此?

老师从我嫩穴口抽出他的手指，随即用他那挺硬的巨大之物直冲我的洞口。

正隆:「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」一股很紧实又很热的感觉反应在我全身，这感觉
使我大叫了出来，但处女膜早就在昨天中午被老师攻破了，所以并不会很痛，反而很爽呀!完完全全没
痛处。

老师这时已抱着我纤细的腰，开始用他大肉棒在我阴道里抽插起来，这是性爱的重头戏。

正隆:「啊~~~~啊~~~~嗯~~~~啊~~~~...」这一抽一插的动作让我爽的受不了，和昨天中午被老
师强奸的感觉是截然不同的，因为这是我自愿和他性爱的啊!

啪~啪~啪~啪~......伴随着的是我与老师两人肉体碰撞的的声音。

老师:「呼~~~~呵~~~~呵~~~~哈~~~~正隆...舒不...舒服啊?哈~~~~」身为男生在性爱中可是要
坚硬、持久和正确的技巧让女孩子得到性满足，也难怪老师喘得就像条狗一样。

正隆:「嗯~~~~啊~~~~老师...啊~~~~你的...肉棒...啊~~~~顶到人家的...子宫了...啊~~~~」
老师的肉棒大小完全把我的阴道和子宫给塞得满满的。

老师:「哈~~~~真的...那麽...爽吗?哈~~~~哈~~~~」
男生永远都无法了解女孩子被抽插的那种爽快感，而变为女孩子的我却从昨天开始深深地体会。

正隆:「啊~~~~人家...啊~~~~好舒服喔...啊~~~~哈~~~~...」
在爽快感的剌激下，张着嘴巴淫叫的同时不自觉地流下口水......

正隆:「老师...人家...啊~~~~快没...感觉...啊~~~~再快...啊~~~~一点...啊~~~~」
经过了足足二十分钟，阴道口的满足感已逐渐薄弱，只能要求老师加快抽插的速度。

老师:「好...哈~~~~老师会...努力的...哈~~~~哈~~~~」

老师就像开车踏尽油门那样加快了抽插我的速度，而肉体撞击声音的频率也变得急促。

正隆:「嗯啊~~~~啊~~~~哈~~~~啊~~~~啊~~~~...」此刻我的满足感又增加了，我呻吟的次数
和频率也变得越多越快。做爱就如同抗药性的道理，药吃越多人体的药性接收会越低，因此就必须服下更
多的药才有效果。

正隆:「啊~~~~人家...不行了...啊~~~~要来了...要来了...啊~~~~啊~~~~」又过了十几分钟，我
就快要达到高潮的感觉了。

老师:「哈~~~~我...我也要...射了啊...哈~~~~正隆」老师也跟我一样要高潮了。
正隆:「啊~~~~啊~~~~射进来...全部...哈~~~~都射进来吧......」
老师:「呜~~~~嗯~~~~...」
正隆:「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」我们两人都高潮了，女孩子高潮的时候总是叫得最大
声，如果连昨天被老师强奸都算在内，这次是第二次高潮。

一股很温暖的感觉射入我的子宫内，那是老师的精液，有些精液从我嫩穴口溢出来了。

正隆:「哈~~~~哈~~~~哈~~~~哈~~~~...」
高潮过後果然是累到瘫躺在地啊!我一边喘息一边看着我的右手，数字从199变成了198，喔~我的天，
这样离我要变回男生的目标要到什麽时候。

性爱也可算是一种"运动"，流汗、消耗热量、喘气的事都具备。所以高潮完之後两人既是飙出冷汗又
气喘如牛。

老师:「哈~~~~哈~~~~哈~~~~哈~~~~...」老师他再怎麽"粗勇"也是软在地上频频喘气。
老师:「哈~~~~正隆...可以...哈~~~~再来吗?...哈~~~~」
正隆:「哈~~~~哈~~~~啥米?...还要...哈~~~~再来喔?」
我现在已经是筋疲力尽了，哪里还有多余的力气再继续啊?

老师:「那...哈~~~~我们...休息一下...哈~~~~好了...」

就目前的情况看来也只好躺着恢复体力。

十几分钟後，我们的体力也勉强恢复了一些，可我一看老师的阳具怎麽有办法再硬起来?太扯了，就连
以前男生的我也没有像他那麽猛。

老师:「呐~...正隆，换你...主动吧?」
正隆:「什麽?...要我主动?...怎麽个主动法?」我不清楚他在说些什麽。
老师:「就是...我躺着，而你直接坐在...我身上那样...上下扭腰摆动...」

一听老师这样述说，想起我以前所看的A片A书里，这姿势是女上男下。

女上男下?老师现在要求我女上男下?不是吧?要我主动的意思就是这样吗?

喔~我真想要逃走啊!本来还想说体力恢复之後赶紧闪人，做一次爱可比我国中跑一千六百公尺还要累
人的呀!但同样老师的体力也恢复了而他偏偏又是男生，唉~现在的我和被狩猎的猎物没什麽两样。

拒绝也是没用的，只好抱着好奇的心态试试。

正隆:「老师，这是...最後一次...可以...答应我吗?」
老师:「好...就...这最後一次...」

我已经做好再次累得更惨的心理准备了，我摆好姿势一往老师的肉棒直直地"坐"下去。


後续心得:对於H的过程描写虽然还是没有国文高手来得好，不过比起第一篇的还来得详细，果然刚写
第一篇的时候没有仔细地一再检查，让大大们感到失望还真是抱歉啊!至於有大大想要看到百合的性
爱剧情，我有想过考虑进去只是还不知道是在哪一篇就是了。

惩罚的变性-4(试验)

正隆:「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」虽然又是一记很紧的感觉，
[原创] 惩罚的变性-4(试验)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4734526][原创] 惩罚的变性-4(试验)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com /]伊莉讨论区[/url]
是因为阴唇的伸缩程度关系
，但是高潮过後的体力已不是最好的状态g构榭榫，V僚k偾叫出来的呻吟声也变小了。

我做起了上上下下的动作，自己主动"磨擦"自己的阴唇是第一次呀!但也是很爽就是了。

看过以前的性爱姿势全集所有的动作和方法竟然派上了用场。

正隆:「啊~~~~啊~~~~嗯~~~~啊~~~~...」好累喔!论体力和力气女生是不如男生啊!还要我自己主动
这样子上下澈沤漏，eb淫叫也叫到快没力气叫下去了。

我脸上表现出痛苦的表情，并不是痛而是体力快消耗怠尽T_`j，划劂劁使得我自然地摆出这副表情。

 惩罚的变性-5(百合之性)
本帖最後由 changffx 於 2010-7-5 02:00 AM 编辑

体育课时，[原创] 惩罚的变性-5(百合之性)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4754800][原创] 惩罚的变性-5(百合之性)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com /]伊莉讨论区[/url]老师都会要求来个热身运动，做个体操後侨jUh，蚀Q蜣蜱接着要我们跑个操场，一圈大概有四百公尺吧
?男生跑两圈而女生则只跑一圈h驳mi，墅vr墁该说是对女生好?还是说先天女生的体力就不如男生?

我和正隆胸部稍大的关系，跑起来一定会晃得很快很厉害卺唬幕帻幔J所有男生的目光都投向我和正隆的胸部，
其他的女同学有些大骂「死色鬼、肖猪哥」等等鄙视那些男同学L蒗蓖蒸，膏k腽腿有些则是一脸悲哀，怨叹「为什麽
我的胸部那麽小?」类似的话。

说是慢跑热身，结果全班就只有我像个神经病一样冲很快，整整不到五十秒就回来休息了，三十秒过
後正隆也立刻回来了，她体力有这麽好吗?真让我意外。

正隆:「哈~~~~哈~~~~宏昌...你跑这麽快干嘛呀?哈~~~~」
宏昌:「呵~~~~我也不知道为什麽呢...呵~~~~」

接着是班长余耀成，目前看来他是男生当中体力算最好的一个，而且他还脸不红气也不喘。

耀成:「宏昌，你们太卑鄙了啦!变成女生能少跑一圈，还可以在更衣室看她们换衣服，太好康了吧?」
宏昌:「好康个鸟!那不然你也想试试当女生?」
耀成:「我开玩笑的啦!话说你们怎麽能这样玩弄性别?变男变女的不怕遭天谴喔?」
宏昌:「你再废话一次就把你变成女人!」
耀成:「好好好~我不讲、我不讲了，算我怕你。」

这节上的是羽球课，是我最喜欢的一项运动，而慧婷她们主动找我们两人组队打球，才开学没几天而
已就和她们混得这麽熟了，这会不会是"好姐妹"的感情?不对，应该说只是对我和正隆变男变女的事
情感到有趣罢了，但我很怕有一天我家族的法术秘密会被她们得知，所以不管如何这一定要隐瞒下去
才行。

中午时间，要屡行我对正隆的承诺，说好要带她吃顿好料的。

宏昌:「正隆，要不要去外面吃?我说过要请你客向你做个赔罪。」
正隆:「但是...学校会允许我们出外吗?」
宏昌:「编个理由不就行了?安啦!放心交给我处理。」

一听到说要请客，果然怡茹那三个女孩凑过来了。

怡茹:「宏昌，你说要请客?我们也要!」
宏昌:「我只说要请正隆可没要邀请你们。」
怡茹:「小气鬼吝啬鬼，也请我们一次客是会怎样?」
慧婷:「不带我们出外吃，就向全校师生说你们和男人去宾馆嘿咻，嘿嘿~」慧婷竟然威胁我?好样的!
宏昌:「好啦好啦!带你们出去吃就是了。」

这三个女孩还真是有够厚脸皮的，我身上带的钱也刚好能应付，好在我家的经济状况很良好，不然真
可能会被慧婷她们三个压到破产。

赶紧去学务处拿个五张外出单，理由就写「因课程上所需，需要出外采集资料。」，拿给教官检查的
时候还被一直询问，凭我这智商还不能说出很完美的谎话吗?

"正事"办妥後，便把她们带去一间日式料理店，这间店就刚好开在学校的斜对面旁，生意上还算不错
，可见里面的料理很吸引人。

找到位子坐下後，我们准备点餐，嗯...菜单上面还蛮多种类的，不管了，再想下去就没有时间吃了
，我点了荞麦面，而慧婷她们也点了她们喜欢的料理，咦...?正隆她怎麽搞的，想这麽久?

慧婷:「正隆，不用客气尽量点啊!」慧婷在说什麽疯话?钱是我出的耶!
正隆:「嗯...可是我真的不知道该吃什麽好，我从来没有接触过日本料理。」
宏昌:「那...味噌拉面好了，拉面的口感不同於我们台湾传统的面料理，试试看吧!」
对日式料理都尝过的我向正隆推荐这一道。
正隆:「呜嗯...」

来了来了，睽违已久的日式料理呈现在我眼前，在我吃日式料理的时光好像是在小学四年级吧?因为
看过电视的日本美食节目就很憧憬他们国家的料理，硬是要求爸妈带我去吃，让我尝到这不一样的异
国风味，而正隆吃下第一口拉面时，她的表情陷入幸福的状态，真的很好吃吧?

正隆:「耶~!宏昌，老实说我很想要知道为什麽你今天早上要那样对我。」
咦?正隆她想要知道我拿她试验"天罚变性"的事?

晓琴:「什麽什麽?正隆，你今天早上怎麽样了吗?」
又是慧婷这几个好奇宝宝，什麽都想要问真是讨厌。

正隆:「就是...早上宏昌她把我变回男生的时候，突然就被她拉去阴暗无人的角落去，对我一直色诱。」
慧婷:「哈~~~?宏昌，真叫我出乎意料，想不到你会做出这种事。」
宏昌:「不是，那是...那是......算了，说就说吧!」
这下可好，不得不把事情给抖出来了。

我把试验"天罚变性"和我国中变回男生的事都透露出来，慧婷她们都是一阵吃惊，这种只会出现在小
说电影的荒情节令一般人来说都一定会感到奇异，不过"天罚变性"的秘密我仍然不讲。

正隆:「原来...原来你把我当作实验品，我可不是白老鼠啊!太过份了。」
宏昌:「对不起嘛!因为这只能拿男生来验证，我有什麽办法?」
正隆:「要试不会去试其他人喔?偏偏就要找我麻烦。」
怡茹:「正隆，你说这什麽话?如果当初开学那一天没对我非礼，宏昌也不会找你啦!」
正隆:「呜............」正隆惭愧地低下头。

离午休时间也快到了，我们立即返回学校，在外面待太久教官是铁定会怀疑的。

-------------------------------------------------------------------------------------------

午休的时间，已经准备要趴着入睡之时，怡茹突然把我挖起来。

怡茹:「正隆，陪我去厕所一下好吗?」
正隆:「要上厕所不会自己一个人去喔?还要我陪?都几岁人了?」
怡茹:「我是女孩子我会怕嘛!」
正隆:「好笑!我也是"女孩子"，厕所都嘛自己一个人去，你在怕些什麽?」
怡茹:「走啦走啦!就一下子咩!」
正隆:「!真烦。」

这个时候，怎麽我心中有一种很不妙的预感将要降临?想到便皱起眉头。

一来到厕所，立刻把我拖去稍大的蹲厕间里面去，而蹲厕间足以两个人进去还有余下的空间。

怎麽......?为什麽怡茹要把门反锁?难道......?

怡茹:「嘻嘻~我说要上厕所那当然是唬你的。」
正隆:「什麽?唬我的?你...你要干嘛?」
怡茹:「不要干嘛，只是想要你全身脱掉而已。」
正隆:「怎麽会...怡茹，你说笑的吧?拜托你放过我好不好?」
怡茹:「嗯...谁叫你开学的时候要非礼我?不过要我原谅也可以，只要接受我的要求。」

怡茹要我裸体?不会...不会又来了吧?天啊!我...我以後真的再也不敢对女生非礼了啦!呜......

怡茹:「别这麽害怕嘛!呐~正隆，有没有试过被女生调教的感受呢?嘿嘿!」
正隆:「调...调教?不会是"那个"吧?」
怡茹:「嗯...是的，就是你口中的"那个"。」

唉!这下子又要被"爽"到了，现在想逃也不可能，是无可奈何的心情，只好乖乖地扒光自己全身的衣
裙包括内衣裤，如果真可以得到怡茹的原谅，我...我愿意这样做。

怡茹:「你真的很听话呢!正隆，这下我更想要让你舒舒服服的了。」
正隆:「呜..............」

不等我无奈之下，怡茹她把我压到地上，还好厕所算很乾净清新，否则要是臭气冲天我们两人可是会
昏躺在里头。

正隆:「嗯啊~~~~啊~~~~啊~~~~哈~~~~...」怎麽这麽快就在捏我乳头?她真的是怡茹吗?不敢
相信，但我承认现在有舒服的触感来了，使我娇喘又大声地呻吟出来，不只脸热红起来连身体都感到
j火之热。

怡茹:「嘘!小声一点，现在午休时间，你太大声会被听到的。」
正隆:「呜~~~~嗯~~~~可是...可是...啊~~~~人家我...很舒服呀...啊~~~~哈~~~~...」

以目前的情形是不允许我大声叫出来，只好压拽住自己的音量。

正隆:「嗯~~~~嗯~~~~啊~~~~啊~~~~...」捏完我乳头的怡茹又立即改用嘴巴吸吮，又是一
股不同的舒服感，此刻我真的好想要大声叫出来，可是却又得忍住。

怡茹:「你真是一个淫荡的骚女孩，这样子就这麽爽啦?」
正隆:「啊~~~~啊~~~~我才不是...淫荡的...啊~~~~骚女孩...哈~~~~...」

才短短的两分钟，我感觉得到我的嫩阴唇已经是湿淋淋的一片。

怡茹:「真让我羡煞你呢...长得这麽可爱又美丽，胸部还这麽大...」
正隆:「嗯~~~~啊~~~~才...才没有...嗯~~~~...」
怡茹现在对我的D乳又摸又揉的，啊!这是多麽舒服的触感。

怡茹:「让你来一个更爽的吧!相信你会喜欢的。」

怡茹说完这句话便伸出两根手指，随即对我的阴唇做出突击。

正隆:「嗯~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」怡茹手指的突发性插入我阴道，忍住音
量的心情实在让我很痛苦难耐。

怡茹:「是不是很爽啊?很想大叫出来喔?好戏才要开始勒!」

怡茹好戏的意思应该就是对我的阴道孔抽插。

正隆:「啊~~啊~~啊~~太...太快了...怡茹...啊~~哈~~慢...慢一点呀...啊~~哈~~...」
突然这样子那麽快，令我可受不了，口水不自觉地从嘴角流出来。

怡茹:「喔...那真对不起，我的确是太快了呢...嘿嘿~」
正隆:「啊~~啊~~都说...慢一点呀...啊~~啊~~...」
怡茹这死女孩，不踩个煞车反倒是给我加紧油门。

正隆:「啊~~啊~~你...你不要...这样...啊~~哈~~...」
怡茹:「嗯...?越来越爽是吗?再加快速度罗~」

流出来的量已经不是淫水了，地上根本就像泉水那样一大摊的程度。

呜...讨厌，怎麽现在觉得这抽插的速度令我好像快到天堂去了?

正隆:「啊~~啊~~好像...要来了...啊~~啊~~...」
怡茹:「喔~?什麽要来了呀?是不是要高潮了...?」
我要高潮了?也难怪我会觉得那种舒服感快要直达顶端。

正隆:「呜~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
在我高潮想要大声爽叫的瞬间，即时地赶紧用手住自己的嘴巴，还好止住了这个顶峰的呻吟，否则
这麽大的音量可不是闹着玩的，这会传遍全校啊!

在短短的一时我的阴道内喷出大量的淫水，地上如同做了一场水灾，这是女生的潮吹，就和我自慰时
的高潮一样。

身体整个软掉，双手横摊在地，搞得我比体育课慢跑还来得喘。才经过十几分钟而已却那麽快就让我
高潮，被怡茹这样调教，和老师做爱的感觉又是不同的层面。

正隆:「哈~~~~哈~~~~哈~~~~哈~~~~....」
怡茹:「嘻嘻~!玩着你这骚女孩真让我开心，承不承认自己很爽啊?」

怡茹所说的羞得我闭着眼睛直点头，从没想过她比男生的抽插动作还要猛烈，一下子就令我高潮。

怡茹:「呐!正隆，换你对我进攻吧!人家我也想要你的调教。」
正隆:「哈~~~~什...什麽?哈~~~~不...不行...我...哈~~~~不能对你...出手...哈~~~~...」

怎麽怡茹会要我对她做出这种事?我耳朵应该没听错吧?

怡茹:「男生的你是不应该，但现在你是女孩子呀!没关系的。」
正隆:「呵~~~~真的...不行...我...呵~~~~」
身为男生的我对女生性骚扰当然不对，但即使是女生的我也不准许的啊!

嗯?等等...怡茹，你在做什麽?居然脱光?哇......!

怡茹:「都是女生有什麽好害羞的?来嘛~人家需要你。」
怎麽办?要是出手的话会增加我的罪恶啊!

怡茹:「嗯~~~~啊~~~~你既然...不要...嗯~~~~就我...自己来...呵~~~~...」
正隆:「呵~~~~不...不行的呀!」
咦?...怡茹不理会我的拒绝，就直接坐在我下半身上，抓起我的双手对自己按揉胸部，开始娇喘脸也
红了起来。

怡茹:「啊~~~~哈~~~~好...好舒服喔...啊~~~~正隆...你的手...啊~~~~让我...好舒服...哈~~
~~」喂!有没有搞错?我没有对你出手却说我的手让你很舒服?你是怪胎吗?

眼前坐在我下半身的怡茹就和自慰的行为差不多，只是她现在用的是我的手。

怡茹:「啊~~~~正隆...你的...肚子下面...啊~~~~好像...有点热耶...哈~~~~...」
正隆:「哈?什...什麽?」
她到底在说些什麽?我只知道我的双手被她控制住。

嗯...?怪了，我的阴唇怎麽湿湿的?只是看怡茹在揉胸部也会有感觉?我的天......

怡茹:「这样...啊~~~~才对嘛...啊~~~~你动起...你的手了...哈~~~~...」
糟糕!我的手为什麽自己动起来?我不该配合她的呀!

看来胸部也是怡茹的敏感带之一，一会她的嫩穴流出了少许淫水在我肚子上。

怡茹:「哈~~~~人家...想要...啊~~~~插了喔...哈~~~~...」
不行了，完全控制不了自己的意志力。

怡茹将我其中一只手做出只伸食指和中指的动作，我配合着她，对自己的嫩穴用力的插入。

怡茹:「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」虽然怡茹和我一样会爽叫，不过她的
音量控制力真强，降到只有我们两人听得到的范围。

此时到底是我在调教她，还是她自己在自慰，我脑子处在混乱中。

怡茹:「啊~~~~啊~~~~啊~~~~啊~~~~...」
果然接下来就是对自己阴穴的抽插，刚才一开始对我这麽快，现在就对自己这麽慢，气死我了。

咦...?哇勒!怎麽回事?我的小穴怎麽越来越湿了?

怡茹:「啊~~~~嗯~~~~正隆...看我的...自慰...啊~~~~也很爽吧...哈~~~~」
正隆:「我...我不知道你在说什麽。」
怡茹在说些什麽蠢话?看着她自慰会爽?她是疯了吗?

不对，如果和我阴唇无缘无故湿淋淋的有关系，那就很符合她所说的了。

唉~!看怡茹这淫荡又开心的样子也能令我的阴唇湿成一片，究竟我是骚女孩，还是个变态?

怡茹:「我...好想要...啊~~~~快一点...了...哈~~~~」
怡茹她已经陷入了似自慰似调教的情境到不知所措。

怡茹:「啊~~啊~~嗯~~啊~~...」
淫叫的频率次数还比我刚才明显地快很多，而我只是呆呆地无意识配合她，她的淫水也越流越多。

怡茹:「啊~~嗯~~正隆...你的手指...啊~~越来越...啊~~让我很爽呀...哈~~...」
老实说看着眼前淫荡样的怡茹，令我感到很羞人，羞得我脸大红。

呜...?怎麽回事?我的小穴突然喷出一些淫水了?哇......

明明就没有被怡茹调教，为什麽还可以让我有这小小的高潮?

我的天，我想在看A片的时候连自慰过程都可以省略掉直接高潮了吧?

真是笨死了，我怎麽没想到?怡茹她这样一抽一插和身体一扭一摆的动作，也会让我的身体跟着动起
来的呀，也难怪...也难怪会刺激我高潮。

怡茹:「啊~~啊~~嗯~~人家我...也要...啊~~高潮了呀...啊~~...」
哇勒!等等啊!你可是坐在我下半身上耶!我惨了......

怡茹:「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
正隆:「..................」
眼前爆发出一种冲击物，死怡茹，要高潮也不会等我先闪开再说?

正隆:「咳~~咳~~咳~~咳~~...」
可恶，潮吹喷出的洪水就直接喷在我脸上，害我被呛到。

怡茹:「呵~~~~呵~~~~对...对不起喔...呵~~~~一不小心就...呵~~~~...」
正隆:「咳~~~~嗯~~算...算了，就不和你...计较了...咳~~」

真是的，把我弄得这成什麽样?弄得我整身都是她和我的淫水，没办法，只好去洗手台洗乾净再说。

而怡茹才高潮完，一定是累坐在地上很难站起来。

待洗净後拿起丢在蹲厕间里面的衣裙穿好，拉怡茹起来。

怡茹:「呵~~~~我好累喔...正隆...你帮我穿上衣服裙子吧...」
正隆:「唉~!我也是被你搞累了啊!哪有人像你抽插这麽快的?耶~!你也快清乾净吧!」

被怡茹骗来厕所调教，还被她的潮吹大洪水给呛到，最後还要帮她穿好衣裙，我真是活受罪的白痴。

以後可真要注意类似的奇怪请求，不然每次都被这样淫袭，会累惨我呀!

我看一下自己的右手，写的是196，没有任何的变化，看来还是要被男生内射到高潮才能减少一次。

下课钟声打铃了，整整半个小时都浪费在这春宫活面上，午觉没享受到，反倒是把体力给耗掉。

接连着下午的四节课，我累得直趴在桌上狂睡，不管老师问我怎麽了，我都是用昨晚头痛的理由敷衍
了事，相信怡茹也和我差不多累，那个死女孩，要干这种事不会回家再做吗?

刚开学对她非礼的我却反遭袭击，让我对怡茹这样的一面感到意外。但仔细想想刚才对她的抽插，怡
茹竟然没有感到痛处而是觉得很爽，她...会不会不是处女?假如不是，那麽她的第一次肯定是在入读
高中以前就告别了，而且她刚才还那麽地快乐，那性经验也一定是很久了吧?

-----------------------------------------------------------------------------------------

到了放学时间，我发现正隆和怡茹两个人不太对劲，下午连续四节都在死睡，这之中一定有什麽事，
我便好奇地把她们找来问问。

不巧又是慧婷她们那两位好奇女宝宝，凑过来看热闹。

宏昌:「你们两个，平常不是很有精神的样子，怎麽搞的?」
正隆:「还不就是怡茹她...她...」看着正隆这样红着脸，讲起话又吱吱唔唔的。
怡茹:「宏昌，现在放学人这麽多，这里不好讲话，换个地方讲。」

越来越奇怪，肯定是什麽羞得见不得人的事，接着我们四个人跟着怡茹走到没人的厕所间。

怡茹:「因为想到被正隆开学的时候那样欺负让我很不甘心，所以...所以我就想反击她嘛!」
宏昌:「反...反击?」
怡茹:「中午午休的时间就...骗她来厕所对她调教...」
正隆:「哇~!别...别说下去了，很羞死人呀!」
慧婷:「嘿嘿~!做得好，怡茹，这算是报了一箭之仇吧?」

喔...果真如此，也怪不得会不好在人多的地方说出来，原来正隆在午休被怡茹给调教啦?

宏昌:「正隆她下午会累也就算了，怎麽连你都惨趴在桌?」
怡茹:「因为...我也被正隆给...爽了...」怡茹说着说着，她脸上呈现出一片红霞。

我...无言了，正隆都变成女生了还这麽不要脸?

慧婷:「哈?什麽?喂~!正隆，你怎麽可以...」
正隆:「误会啦!天大的误会，是她自己抓着我的手自慰的，和我无关啊!」
慧婷:「怎麽会和你无关?你的手不就是证据?」
正隆:「呜......嗯......算我倒霉!」正隆她几乎快气到七窍生烟的地步。

呵呵~!哪有人会拿着别人的手来自慰的?正隆这说词真让我好笑。

怡茹:「没关系啦!慧婷，这是我自愿的。」
慧婷:「那干这种事不就没意义了?」
宏昌:「好啦!你们就不要再吵了，我再带你们去日式料理店吃吧!」

为了和解这场面，又再度牺牲我的钱财了。

晚餐就直接在日式料理店解决，在我们享受着美味的料理时，有两个男生凑过来似乎是要搭讪我们。

两名男子:「小姐们，今晚有没有空陪我们唱个歌啊?」
慧婷:「很抱歉，我们今晚很忙没有美国时间。」

不知廉耻的两位男子立刻被慧婷给打断，当然的吧?连个礼貌和打招呼都没有就想要求，就这样两个
男生以不屑的态度闪人了。

慧婷:「日本料理真是太好吃了，宏昌，又让你破费还真是对不起啊!」
宏昌:「看你和正隆快闹起来了，就请你们吃这一顿消消情绪，大不了就是花些钱而已。」
慧婷:「有钱人真令人羡慕，你爸妈是做了什麽大事业，可以让你这样花钱如洒水?」
宏昌:「我才没那麽奢侈勒!别看我这样，平时我可是半毛钱都省着用。我爸是电脑工程师，我妈是
县政府的行政助理，所以食衣住行方面完全不必担心。」
慧婷:「喔~太幸福了吧?哪像我爸只是个小小的上班族，赚来的薪水都快不敷全家的支出。」

晚餐过後，我们各自在门口道别。

正隆:「啊~~~~~~~~~~~~不要~~!」

才没多久，就听到女孩子的叫声，不用说也知道这是正隆的声音。

我突然想到女孩子家一个人走着无疑是变态出淫手的好时机，随即呼唤慧婷她们三个人陪我赶往声
音的来源处，本来对正隆不太理采，但此时却不免有一点点地担忧。

从来不晓得为什麽被施下"天罚变性"後的"男生"，那性爱条件的次数会这麽地多，而我右手的性爱
次数也有34次之多，还好没被慧婷她们看到，其实说实在的一次两次被色狼袭击真的是很够了，对
好色男性的处罚也只为了让他们深知体会女孩子被性侵害的感受，这时我开始怀疑起来这"天罚变
性"会不会导致"无止境的循环"，以前没有去注意这些细节，如今让我非常在意，看来是有必要好好
的逼问爷爷那死老头子。

我们四人一来到黑压压的小巷口，发现有两个男生正在对正隆非礼，咦?这两个人就不是刚刚走出店
的那两个无赖家伙?好大的胆子，看我如何修理你们。

在想要展现出我一流的打架技巧，慧婷她们三人早比我先出手了，慧婷和晓琴还真够狠，直接用脚问
侯对方的命根子，接着又是怡茹向对方腹部的正拳攻击，两个男生已是倒地不起又哀号。

好厉害呀!在我眼看里她们三人的表现简直不像是女生了，而在一旁的正隆已泪透整个眼睛，似乎是
吓得快魂不附体。

正隆:「呜.........」
怡茹:「正隆，别哭了，我们一起回家吧!」

让我不解，原本是好色的正隆，被我变成女生而已个性却发生两极化的改变，完全和柔弱的女孩子一
般傻傻地被变态得逞，难道...这也是"天罚变性"後的结果?不是，绝对不是，如果这样想的话，那照
理来讲我应该也会和正隆差不多的，这下子谜题是越来越多了。




後续心得:女女H的部份似乎很长，也是因为有两个人的关系呢!不过接下来会有意外性的情节，至於
要怎麽描写呢?当然还是来自大大们的心得或想法罗!

相反地老师的表情却是很开心又很享受，我与老师现在的心情简直是天差地远。

正隆:「嗯~~~~嗯~~~~喔~~~~嗯~~~~...」真的n，yws我再也淫叫不出来了，只有嗯嗯的小叫声。
时间只是短暂地经过，但我痛苦的表情早已化成想睡觉的疲累感。

老师:「呵~~~~呵~~~~正隆...我...又要...射了...呵~~~~」
体力只恢复一些些，老师也大概不可能持久，所以一下子就射了出来。

正隆:「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」这算不算高潮呢?我只知道第二波的精液又射入我子
宫里，叫声连刚才高潮那次音量的一半都不到。

真的再也不行了啦!我停止动作直接坐在老师的下半身上，他的肉棒还留在我体内。

老师吃力地爬起来而把我抱起，分开两人的肉体。

我已是半翻白眼的眼神，想阖起双眼直接睡觉，可这时我觉得我的身体好像又变了姿势，咦?

累得快进入梦乡的我，身体还是能察觉得到我现在是呈现趴跪的样子，两脚跪撑在地、两手直摊在地
、脸完全贴地，我猜老师是想要采取女前男後之招。

正隆:「你...骗人...说什麽...这是...最後一次」
明明说是最後一次居然还要再来?我看老师也是累得快死了却坚持不肯放弃。

突然又有稍紧的感觉直冲我的阴道，老师是跪地的姿势并抓着我的腰，用他一再硬起的肉棒对我直直
插入，如果是体力和精神最佳的状况，我一定会大声地爽叫出来，但我懒得再大叫，我已经是半睡半
醒的状态了。

正隆:「我已经...不行了...不能再...继续...了...求你...饶了...我」
这是现在我唯一能说的一句话，而且还说的有气无力，但老师完全不理会我的请求。

老师现在根本就不是在享受性爱过程，只想要直接到达高潮，因为男生能爽的就只有射精的那一瞬间
，而女生就不同了，可不断地感受阳具与阴道之间的磨擦舒服感，更能享受到比男生还要爽的高潮。

我的身体只是一前一後的动着加上我不再呻吟，以这样的画面就好像老师在对着充气娃娃玩弄着。

果然不久之後老师很快地又射了，这下老师应该累得再也无法对我"攻击"了吧?

老师累躺在我身边休息，而此刻我已是在梦境里面，不可思议的是我露出轻微的笑容，是因为我喜欢
上和男生性爱的快乐吗?

在我不自觉间睡了几分钟，睡觉能比休息更快地恢复体力，老师什麽时候穿好衣裤且替我穿上制服衣
裙的，我不晓得，只是呆呆地让时间流逝掉。

从放学到现在差不多过了一个小时多吧?天空已是变成暗夜，有不少闪烁的星点和一个光芒的弦月。

老师勉强地用力背起我，同时又拿着公事包和我的书包，真是佩服他还有如此的力道。

我醒来了，虽然精神还是很疲累。

老师:「我送你回家吧...」
正隆:「嗯...」
时间拖太久，这可得怪老师偏要坚持和我嘿咻到第三次。

老师一边吃力地走着，我也一边引导老师我家的方向。

正隆:「到我家了...老师...送我到这里就好...」我家离学校其实不远，距离不到四百公尺。

正隆母:「正隆这个死孩子，到了放学时间不回来还这麽久是在搞什麽?我看又是被男人强奸强
到爽了吧?」我两眼半开半合看到老妈就站在门口，又听到她大声地说话。

理所当然吧?哪个做为父母亲不担心儿女的安危?

老师:「不好意思，我是...正隆的老师，那个...你们家的女儿...在学校昏倒。」
正隆母:「什麽我们家的女儿?她是我儿子啦!」
老师:「咦?可是她是女孩子啊!怎麽...」
正隆母:「不跟你疯言疯语，喔~你说正隆她在学校昏倒?拜托你理由也编好一点，拖到现在快七点
，我会不知道你究竟和正隆在外面干些什麽"好事"?」
老师:「没有...真的是...误会，是误会...」

老师还真不会说谎，不如说在餐厅请我吃饭或看电影之类的还比较有可能，但我和老师如此的疲累，
任谁都会想到"那里"去吧?

正隆母:「误会?我搁六会勒!和我家正隆"相干"这麽爽还想否认?别想骗老娘!而且少说也有三次吧?」
老妈似乎不只会读心术，连我和老师在学校性爱的事甚至次数都撩若指掌，喔~她是会心电感应吗?而
老妈这口气听起来根本就不像是在担心我，一副无关紧要的态度，讲起话还有点粗。

她的个性本来就是这样，当初老爸是怎麽看上老妈的我完全搞不清楚。

正隆母:「哼!算你有诚意，办完"好事"肯把正隆送回到家，就不跟你计较。」

老师羞得非常尴尬直说对不起多次，而老妈从老师手上把我接抱过去。

正隆母:「好了啦!看在你是老师的身份加上诚意，你可以滚回家去了，免得被我讨打。」

被老妈这样一说，老师也知道再站在这里是厚颜无耻的，拖着软掉的身体从我的视线离开。

正隆母:「正隆，今天这麽晚才到家，老师又特地送你回来，是不是被老师强奸?」
正隆:「不是啦...老妈，其实是我自己主动的...」唉呀!我到底在说些什麽...
正隆母:「你这个死孩子，擅自出卖自己的身体，你不丢脸我都没面子了!」
正隆:「对...对不起啦!因为我是...好奇才...」
正隆母:「就算是好奇也不能乱来。对了，今天老爸晚上回来了，看你这下怎麽办。」
正隆:「什...麽?他不是每天都会加夜班的吗?怎麽会......」
正隆母:「说这个月公司的工作进度不忙，老爸今天就抽空回来陪我们。」

完了，本来还想说让老妈知道就好，唉~怎麽老爸偏偏今天有空闲?

正隆:「老妈，这下我该如何是好?我总不能以这美女的样子就进去吧?」
正隆母:「不然你就先待在门口等我，我先进去向老爸解释清楚，但愿他不会大受打击才好。」
正隆:「呜嗯~就拜托你了...」

老妈一说完便把我坐放在门柱旁倚靠着，想起在学校和老师连续性爱的场面，看了自己的右手，从
198变成了196，也就是说不管是爽到最顶峰还是没感觉，过程只要有动作直到男生内射为止就能
消除次数?

一段时间後，老妈走出来了。

正隆母:「可以了，虽然你老爸痴呆了一下不过倒是还好。」

老妈抱起我来走进屋子里，这样子被抱着让我有种被呵护的温暖，我是女孩子的关系才有这感受?

七点多了，在学校持续地和老师一直性爱，热量也消耗得快怠尽，我肚子也早就在抗议作响了，老妈
就直接把我抱到饭厅去。

老爸也在饭厅里，当看到我这美少女的模样时，表情已是快承受不了打击的那种惊讶。

正隆父:「正隆喔...你真的...变成美女了吗?真让我不敢置信...世间怎麽有这款代志?」
正隆母:「少在那里装痴呆了，刚才已经跟你解释过了，我们儿子变成女生能有什麽办法?就当我们前
世造太多歹业老天爷看我们不爽吧!正隆，你很饿了吧?赶快吃，今天老妈准备的晚餐很丰盛。」

一开动就像饥饿三十的非洲人那样狂吃豪吞着，说来真怪，明明和老师性爱过後都快没有体力的说，
看到食物怎麽精神就来了?

正隆父:「慢慢吃别急。阿莲喔!正隆是怎样?怎麽需要你这样抱她来吃饭?」
我妈叫许英莲，平常爸妈只要一见面都是用对方名字互称。

英莲:「就和男人"相爱"啊!她身体软成这样连走路都很吃力勒!不抱她来不然叫她自己走吗?」
正隆父:「哈?啥米?喂...对还不对啊?你没胡说?」
英莲:「作你这麽多年的妻子哪一次对你说谎?正隆和男人"相爱"是事实，无法抹灭。」
正隆:「好了啦!老妈你说够了没?还在说这种事...」
英莲:「怕丢脸喔?看你不是很喜欢和男人"相爱"?」

一再地在我和老爸面前提着这件羞事，不免会让我大红着脸，真的很奇怪，在学校和老师做爱明明就
已经把羞耻心给甩到脑後，怎麽现在又会觉得害羞?还是那只是我一时的性j冲动就没有想那麽多?

正隆:「啊~讨厌!才不是勒!老妈我不跟你好了啦!」
英莲:「好~我不说我不说了，吃饱饭就赶快洗澡去。」

在学校的时候体力也只有回复不到一半，我懒得现在洗澡，洗澡的事明天早上再说了，於是我一到房
间，一身直栽到床上呼呼大睡。

正隆父:「唉~这下可好了，我们也只有这个独子，她又莫名其妙变成女孩子甚至还和男生做爱，我看
替林家传宗接代的大事是没有指望了。」
英莲:「别再说了，怎麽叹气也是无用。」

----------------------------------------------------------------------------------------------

依然地像往常那样早睡早起，这是从我小学的时候就养成的习惯。

我爸妈长期地在外县工作，一直没有办法抽个空闲时间陪我，在我国二的时候就开始了。所以我都是
自己一个人住，起初独自的生活是有些害怕，一旦习以为常後就没什麽。

早餐吃完後立刻打理我的仪容。昨天到现在我并没有把自己变回男生，是为了今天要把正隆变回男生
之後，再用美色诱惑他，看他会不会引起性j，最明显的地方就是男性阳根会立即勃起。

我稍微梳理一下及腰的长发，这次我绑起了双马尾的发型，穿上制服衣裙并戴上眼镜，嗯~看起来依
然还是那麽美丽，啊~我并不是自恋狂喔!这是欣赏...欣赏。

而今天有体育课，这高中的校规真奇怪又麻烦，运动服还要自己带来更换，是套纯白棉短袖和极短小
热裤，这样穿其实走在路上会被男生盯着看，为了女学生的安全起见就规定必须自己带去学校更换。

收拾好替换衣服的包包和书包後便出门。

我和正隆也不知道是不是很有缘份，又像昨天早上那样遇到她了，只是...她应该是很生气的吧?昨天
放学那样骗她...，但不管如何总是要验证一下"天罚变性"的意义，不然就无法得知。

宏昌:「正隆...嗯...那个...?」我小力地拍她肩膀。
正隆:「宏昌!你这家伙居然...骗我!」
她突然转过头大声一吼，并用力抓着我的衣领把我整个人举起来，也不知她那哪来的怪力。我现在感
到很惊恐又冒着冷汗看着正隆，而她是用着愤怒的眼神瞪着我看。

正隆:「你昨天放学居然骗我...和老师...和老师...呜...哇~~~」
正隆的情绪突然间一百八十度大转变，由愤怒变成哭泣了，把我松放开而跪坐在地大哭起来。

哭成这样的正隆像个雉气的小孩，既可爱又让人存有怜悯心，我都忍不住想要安慰她。

宏昌:「正隆，别...别哭了嘛!说好我会带你吃顿好料的，所以你就...不要再哭了啦!」

好像不管说什麽她都听不进去了。

正隆:「对...对不起嘛!」

逼得我只好用出"两性回原"了。我右手立刻散发着微弱的光，和"天罚变性"不同，发出的光芒颜色是
个淡蓝色。

手上的真气控制得差不多，往正隆丰满的胸部一摸，接着迎面而来的是一道让人相当剌眼的强烈光芒
，正隆她受不了这强光「呜~~~」的一声，待强光消散之後，正隆已变回他原来男生的样子。

正隆:「咦?什...麽?」正隆的声音也变回粗糙的男性声带。

当由女生又变回男生时一定会有奇怪的违和感，正隆也发现到有两个在身前的地心引力凭空消失，下
体的突出生殖器也变回来了。

正隆:「宏昌...我?怎麽...?」
宏昌:「别怀疑了，你已经变回男生啦!」
正隆:「哈?我...我是男生...我是男生?」
宏昌:「还在怀疑?要不要我摸摸你的阳具?」
正隆:「不...不用了...」

在正隆他还在存有迟疑的状况外，我用力拉着手把他拖到路边旁的阴暗角落里。

正隆:「哇~你...你又要干嘛...宏昌?」
宏昌:「嗯...闭上嘴巴不要说话。」

又像昨天魅惑老师那样把制服上衣的钮扣给松开，露出若隐若现的美丽胸部并做出性感的动作，再用
手往正隆的肉棒给摸揉下去。

正隆:「宏昌...不要这样!会...会被别人看到的!」他害羞地想要抗拒，简直是女孩子才有的行为。

嗯?奇怪?看着我这样的色诱举动，正隆竟然都不会勃起?难不成是得了阳痿吗?

正隆:「住手!你又要想干嘛?拜托你正经一点好吗?」正隆甩开我摸他阳具的手。
宏昌:「啊!没...没什麽，只是...只是...」
正隆:「我要先走了，不陪你了，再拖就要迟到了。」

正隆他带着非常不爽的情绪先去学校了。

看样子"天罚变性"果真是这样，我以前国中也是这样子，变回男生的时候不论看到什麽美女，都不会
再提起我男生的性致或性幻想，尤如得了阳痿症状一样。

我决定了，这个星期六就回老家问问看爷爷这到底是什麽情形。

验证完"天罚变性"後我仍然没有变回男生，怎麽说呢?我觉得女孩子的身体很轻盈自在，虽然有着地心
引力的丰满胸部很怪，但不管走路或跑步都觉得很轻快，所以我还是不打算把自己变回男生。

穿好制服上衣得赶紧上学，被教官抓到可不是好事情。

第一节国文，我想只要是做为学生都会对这个科目感到很无趣吧?连我也是，无聊到让我频频发呆，
而我看到正隆的表情在沉思，怎麽好像是那种既无奈又可惜的样子?

很快地下课了，第二节就是体育课，为了不能拖到上课的时间，每个同学必须在下课时间去更衣室换
上运动服。

我想问问正隆刚才上课是怎麽回事，走到他身边拍他肩膀，而怡茹看到正隆变回男生的时候却也来凑
个热闹想知道原因，而慧婷和晓琴这两位美女居然也一样，他们三个女孩不快去更衣室反来想听我和
正隆的对话，怎麽女孩子都喜欢这样呢?

宏昌:「呐!正隆，我看你刚才上课很不对劲，怎麽了吗?」
正隆:「也不知道为什麽，在你把我变回男生的时候，有一种奇怪的心情，就好像感到失望的样子。」
宏昌:「会不会是...你感到可惜?」
慧婷:「呵呵呵!变回男生还会感到可惜?正隆，看来你是喜欢当女生了吧?」慧婷开口。
正隆:「呜嗯...也许是这麽回事。宏昌，刚才我并不是气昨天放学的事，而是气你不该这样骗我。」
晓琴:「耶...?什麽什麽?正隆，你昨天放学发生什麽事了吗?」晓琴好像好奇了起来。
正隆:「没有...绝对没有，这是我和宏昌的事，不想让你们知道。」
慧婷:「心里有鬼喔?是不是和男生性爱了呢?嘿嘿~」慧婷其实说对了，但正隆却一直否认不讲。
正隆:「才不是性爱勒!宏昌，以後你可绝对不能再骗我。」
宏昌:「好嘛!正隆，我向你说声"对不起"，这样可以吗?」
正隆:「其实我也感到很抱歉，在路上突然那样凶你，你没有怎样吧?」
宏昌:「哈哈~是我不对在先嘛!该道歉的是我才对。」

这时候正隆好像在想些什麽事情那样的迟决。

正隆:「宏昌，乾脆...你还是把我变成女生好了，我深怕可能会再对女孩子性骚扰，所以...」
晓琴:「喔~?自己也知道身为男生不该对女孩子下手啦?正隆，你就变成女孩子吧!」晓琴开口。
宏昌:「法术可不是乱用的，正隆，你确定你要再变成女生?不怕後悔?」
正隆:「呜嗯...不後悔，有时候好像做个女孩子的经验也挺不错，所以就...拜托你了。」
宏昌:「到时候可别再对我怨恨啊!这可是你自己甘愿接受的。各位，闭上眼睛一下吧!」
晓琴:「喔...!宏昌要用魔法了，真让人期待耶~!」
虽然法术的事快泄露得差不多让我很不甘心，本来这法术是尽量不要被别人知道的，但我看晓琴似乎
是很兴奋的样子，就暂且当作是我的魔法秀吧!

正隆会有这请求连我自己都难以相信，都快搞不懂我家族的法术究竟是不是拿来惩罚色狼了，或许爷
爷他根本就是为了想要让男生体会到女生性爱的舒服与快乐才创造出来的。

不想这麽多，将全身真气凝聚在手上，用出了"天罚变性"，手上一股白光照耀着周围，往正隆的心脏
一摸，强光四射让慧婷她们惊呼又剌眼，强光消失後的一会，正隆变成了一位超级美少女。

晓琴:「哇呜!正隆，你变成美少女了呢!距离体育课还剩六分钟，我们快去更衣室吧!」
正隆:「不...不行，我和宏昌只能算是变成女生的男生，我们必须分开换衣服呀!」
晓琴:「有什麽关系嘛?走走走!」

慧婷她们也不理会我和正隆的羞涩，硬是把我们带到女子更衣室去了。

已经到女子更衣室，还有班上的女同学还没换好衣服，有的更是在互比谁的身材好，想起来我和正隆
看着女孩子换衣服是第一次的经验，我们脸已经是红如火焰般了。

怡茹、慧婷还有晓琴也都脱起上衣了，她们的上半身就这样呈现在我和正隆的视线眼前，我的天...
我到底在紧张什麽?我的心跳得很快而正隆她...比我更扯，已流出两丝的鼻血，我们两个人呆呆地站
着看她们换衣服。

晓琴:「你们在害羞个什麽劲?大家都是女生吧?用不着这样子啊!」
慧婷:「你们再不脱衣服我们就帮你们脱!嘿嘿~」

嗯~~~真的是很难为情啊!被她们这样迫着脱去上衣，顿时间我和正隆的丰满美胸就这样子无不遮掩地
让她们看到，身上多出来的内衣还是那种性感型的。如果要比胸部大小的排名，目前我肯定是班上第
一而正隆是第二，这样的胸部大小也让其他的女同学忍不住想要来摸了。

宏昌:「嗯...啊...」这可不是性爱的呻吟声，是女孩子害羞的时候叫出来的声音。

我的胸部被一堆女同学这样轮流的又摸又揉，一种很舒服的触感传遍全身，正隆现在的感受应该也和
我一样的吧?

慧婷:「真是气人啊!为什麽你和正隆的胸部这麽大身材又这麽性感?真让人羡慕又嫉妒!」
换慧婷揉我胸部，现在我只是陷入很害羞却又很开心的矛盾心情，不太理会慧婷的话。

正隆:「啊...别这样...晓琴...这样摸我很舒服呀...」正隆怎麽会说出这种抗拒的话?
晓琴:「怎麽这麽害羞?而且还流鼻血，女孩子这样很搞笑耶!帮你擦掉吧!」

被这群女孩们逗弄着，总算肯放过我和正隆两人，所有女生也只剩我和正隆还没换上运动服。

一换好运动服後，看着自己又是不一样的害羞感受，最令我和正隆害羞的就是下半身穿的这件小热裤
，这比我男生时的内裤还要短得很，我和正隆的脸又再次羞红了起来。

慧婷:「好啦!不要再一直这样害羞脸红着，要准备上体育课了唷!走吧!」

我和正隆又这样被慧婷她们三人拉着走，唉!真像个傻瓜木头一样。


後续心得:最近本人可能会有忙录的时段，我本身现在是大二的学生，报告作业有时也都一堆，所以
也许会比较慢上传文章。其实描述H的过程很不容易，因为我是男生也只能单凭用想像的方式去描写
女生的性爱经过，假如是由有性经验的女生来写可能可以轻而易举吧?但我想应该不多甚至不可能会
有那样的女作者。

惩罚的变性-6(会长的阴谋)
本帖最後由 changffx 於 2010-7-5 02:38 AM 编辑

有一句话说，[原创] 惩罚的变性-6(会长的阴谋)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4819042][原创] 惩罚的变性-6(会长的阴谋)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com /]伊莉讨论区[/url]休息是为了走更长远的路，今天是周六pHgR，甄疑F是人们都喜欢也想要享受的周休二日之一，
小孩们闹着爸妈要出去玩铜铷，粹精粼@国中、高中的学生们也都在逛形象商圈，唯独我自己一个狱獐y，O蜢F蜿是为了揭开
"天罚变性"的真面目。

早上起床，面向镜子是个帅气的脸蛋IM廑O，mi骱骰当然一大早就把自己变回了男生，因为没有什麽理由再变女
生。

收拾好需要准备的东西，也打理了自己的仪容，出发去我爷爷的老家。

顺便说明一下，我家位在高雄，而爷爷的老家并不远，他住在美浓一带的村庄，乡下和都市的气息
截然不同，是拥有大自然的风味地带，对我来说那种地方是对人体有益无害，现代人生活的步调
都经常处於紧张的情况，深怕好像迟了几分几秒没把事情搞定就会有罪恶感，偶尔到乡村的地方走
走也是不错的。

虽然老家不是很遥远，但坐上公车也挺麻烦的，要不断地转换班车，过程花上了我不少时间，整整
大概快将近一个小时多，如果是怕晕车的人早可能吐得地上都是恶心物，刚好我的体质不怕晕车。

到了美浓一带的公车站，下车後就一直向路人寻问路段，好问出我爷爷住家的地点，爷爷的老家我
也只是去过一两次而已，何况还是在很小的时候爸妈带我去的，只听爸妈说过他住在美浓，对於爷
爷是住在美浓的哪个地方是浑然不知，记忆有些模糊。

总算找到了爷爷住的房子，嗯...这老家归老家却是不错，具有日式风格的建筑，想必爷爷他很喜
欢这样的房子吧?

一进去发现怎麽半个人影都不见，再回头出来望一下原来爷爷他在庭院浇花。

宏昌祖父:「唷!这不是宏昌吗?好久没见到你了，长这麽大啦?也长得很帅的嘛!」
宏昌:「嘛~没什麽，说我帅气的人也是拜爸妈所赐。」
宏昌祖父:「突然来看爷爷，是不是有什麽事情要问?」
宏昌:「我的疑问很多很长，只问重点就行，我先进去等你吧!」

坐在客厅，这地板上用的都是高级的木头，看起来格调很高。

宏昌祖父:「嗯...你说有问题，那想问什麽?」

我把国中变回男生的异事告诉爷爷，希望他可以豪爽地给我答案。

宏昌祖父:「哈哈哈~完全没有性j是吗?嗯...你是不是得了阳痿?」
宏昌:「臭老头!别耍玩笑，我是认真的。」
宏昌祖父:「什麽老头?没礼貌，叫我爷爷。」
宏昌:「讲正经点!告诉我是怎麽一回事，我也有资格知道法术的事情吧?」
宏昌祖父:「好，但千万记住别泄露出去。」

爷爷的谨示我当然一直记得，这是家传的变性法术，不能把秘密告诉给任何人。

宏昌祖父:「我创立"天罚变性"在於封锁男生的性j，封锁的期间会长达五年，所以用"两性回原"
变回男生的人就会有类似阳痿的情形。不过，除了这五年的封锁时间以外，想要恢复男生的性j就
得要完成变成女生的性爱次数才行，"天罚"这两个字也不过是我随便取的表面名词，这麽做多少让
那些真女孩免於色狼的侵犯。」

我点头一下明白，难怪变回男生的正隆她被我以女生姿态色诱，完全不会有生理反应和性j思想。

宏昌祖父:「但是这也不能随便乱用，那也要看情况，这法术最好的下手目标通常是可怕的性侵犯，
至於正常的男生，难免都会有一点点的性念思想，如果只因为这样动不动就用上"天罚变性"，我看
每个男生都会遭到你的"魔手"，你啊也真是的，连自己都对自己施术。」

宏昌:「哪有办法?我也怕自己会变成性侵犯啊!无所谓啦!没有性j又不代表不能正常生活，话说你也
没有资格对我说教，你以前还不是一样。」
宏昌祖父:「耶~!小孩子别乱说话。」

宏昌:「连穿的部份都变成女用的，被施术者的衣柜方面也会发光，那也是你的鬼主意吗?」
宏昌祖父:「女生理当就是穿女生的衣着嘛!当初在研究这招法术，我可是把自己作为试验者，重覆地
失败了好几次才成功的，那过程经历真是令人好笑，有些衣服还变得不男不女。」
宏昌:「喔~?搞得就像魔术一样嘛!真不愧是法术高超的老头子。」
宏昌祖父:「别叫我老头子!」

还有许多问题还没有问，就在今天一次作个了结。

宏昌:「对了，为何被施术者，性爱的条件次数要这麽多，而且次数太多不怕得到性病吗?」

宏昌祖父:「这是...双重的功效，强制被施术者接受女性的性意念，避免在被施术者回复性j之後，
男性的强烈淫性再次萌发。另外，被施术者的体质本身具有全性病免疫的功能，若被施术者因性病
而死，那对我们家族来说可是一种罪恶，所以这一点我也都加入"天罚变性"里面。」

宏昌:「还有，我班上有一位叫正隆的同学，因为我看他对女孩子性骚扰很不顺眼，所以就把他变
成了女生，可是最近她个性变得很两极化，明明是敢大胆地对女生性骚扰，自从她被我变成女生之
後，却对色狼很害怕，难道说这会影响又改变人的个性?」

宏昌祖父:「绝非如此，那都是她自己的个人思想问题，若真是这样，你爷爷我、老爸和你不就成了
弱女子?」

宏昌:「但是把他变回男生的时候，却跟我说想做个女孩子，她是不是被女生意识给侵食了?」

宏昌祖父:「这是她意念的强弱问题，是否可以让男女生的意念共存就看她自己的造化啦!」

唉!正隆以後的生活会不会就这样被我给弄得不平衡?

宏昌:「那...那怎麽办才好?爷爷，你是创术者，你想想办法吧!」
宏昌祖父:「我目前也无计可施，你想得到的所有会发生的问题爷爷都想过，有时间爷爷再研究看
看。同时这也是作为对你的警告，下次你可不能再乱用，好好看察对方的行为再行动。」

宏昌:「可是...可是我要是那时再晚一步，那女生就要被侵犯了啊!」
宏昌祖父:「有时"正义"过了头反倒会毁於一旦，不想要再错下去就好好加强你的防身技巧，别动
不动就用上法术。」

只好反省自己的错误，向爷爷借了一间客房，躺在床上静静地发呆。

我爷爷叫陈坤祥，所有变性法术的创始者，可说是独一无二无人知晓的，若身为陈家的子孙那学习
力是最好的，其他人要学会这些法术就得看他的天份，和正统的家族直传是有一定的程度差别，但
也得看爷爷他愿不愿意将这些法术发扬光大，只是我也知道他考虑到法术会遭人滥用，所以一直以
来是禁止陈家子孙把变性法术的功夫和秘密给外流出去。

说到学习力，正统直传的真不是盖的，爷爷他花十年的时间就把所有法术给创立并活用起来，我爸
呢叫陈进辉，外表看来是一介电脑工程师，但法术的灵活运用也不差，也只花三年的时间就把爷爷
的一半功力给学会，而我才仅仅是个菜鸟，只学一年多的时间。

爷爷他的"天罚变性"程度比我强太多了，除了对男生可按照身材体型去变化，第二种技巧是还能配
合心中的幻想女性，要变什麽女生都可以，而我的功力顶多只能照男生的身体比例去变性，就连老
爸也办不到。还有一点就是，不知道为什麽，对某些变性法术而言，只要变成男生的女生或变成女
生的男生一定都是帅哥美女，大概爷爷也知道大众都喜欢欣赏英俊和美丽的人吧?

而变男变女的法术我从爷爷那里听到，那一招叫"j望变性"，这招和"天罚变性"的差异就在，"天罚
变性"只能对男生使用，而且也需要完成性爱的次数条件，或者等到五年时间到期才能恢复男生的性
j，但"j望变性"可以对男生女生使用，没有任何的需求完成条件，但也最有可能就是容易被滥用
的其中一招，所以他并没有传授给老爸和我。

爷爷进来客房，坐在椅子上，我又想到一个问题想要问问他。

宏昌:「喂!老头，还有一个问题想问你。」
坤祥:「耶~?无礼的孙子又叫我老头?不孝孙!」
宏昌:「爷爷，我说...如果被施术者像我同学正隆那样，会不会最後都变得性泛滥啊?」
坤祥:「为避免这种事，就尽量别使用法术，我刚才也已经说过了。」
宏昌:「问题是，性爱次数那麽多，不会有月经、怀孕的事甚至也不会得到性病，在一般人的想法根
本就是可以一直性爱下去啊!」
坤祥:「这是为了...真女生着想，让那些被施术者的"假女生"代替她们。」
宏昌:「这做法根本治标不治本吧?更可能只会无限循环下去啊!我说爷爷，你这到底真的是要处罚那
些色狼，还是单单让男生体会女孩子的性快乐?你最好说清楚。」

爷爷这样被我一问，眼神呆得不知如何回答。

宏昌:「两者皆是吧?我也不怪你啦!我也是学了法术的人，没资格批评你。」
坤祥:「你这问题也可真问倒我了，不能否认也是事实，爷爷和你老爸都有偷尝试女生的生活，但试
过几次就不敢再继续下去，老实说也是怕你同学那种情形发生，唯一可以让我想到的可能是家传法术
的影响，使得我们免於被女性意识给侵略。」

宏昌:「虽然被施术者被女性意识侵占，但实际上"假女生"仍然存在着自己男生的想法和心灵吧?」
坤祥:「的确如此，双重性别的思想会令那些"假女生"有不同感受，但依我的看法男生思想还有心灵
绝不会完全被吞食，因为本质上还是男生，所以女生的意识不管再如何强烈，被施术者多少还是会
知道自己的本质。但是千万要谨记尽量别用法术，否则就像你所说的性犯滥会无限循环下去。」
宏昌:「好，知道啦!」

听爷爷这样说着，心中的疑虑都给打消掉，这两天假日都在爷爷家和爷爷聊天打屁，有时候还是会
「老头老头」这样无礼的叫着爷爷，但他似乎并不介意。

又到了该上学的日子，唉~!放个两天假突然要上学真是烦人，所谓的假日症候群就是这个意思吗?

连上了两节课，都是在偷睡觉，确实我有早起的习惯，但星期天的晚上太晚睡，硬是早起真让我很
疲倦。

下课时间，耀成他和坐在旁边的同学曾志明大声地聊天，想不听到他们两人的声音都很难。

耀成:「你知道吗?我昨天去逛书店买书的时候，那老板的态度差好多，买了四本书只给我打九五折
，说起来我算是老常客耶!每次买书都一定会去那一家买，至少也要打个七折吧?但我走出来回头一
看到美女同样买四本书，而且是我很少看到的客人，却给她打三折，你说这过不过份?」
志明:「那老板的确是让人讨厌，一看上美女的美色就这样，这根本是性别的差别待遇。」

十个男人九个色，我也曾经有过色色的思想。

刚睡醒来就有急得想要上小号的念头。

当我要走出教室门口前，看到正隆一脸就好像被新兵魔鬼训练给操练的惨痛表情趴在桌上，不过先
去厕所方便要紧，再不去膀胱就要炸开了。

爽!一股解放後的快感，回来教室再问问正隆是发生了什麽事。

宏昌:「正隆，你是怎麽啦?是快升天了吗?累成这样。」
正隆:「宏昌...我快不...行了，被连续...强奸...好累喔...」
宏昌:「哈~?你...又被强奸?」

女孩子被强奸个一次心灵可会大受打击，连续强奸是真的会令女孩子想自杀，但正隆她这样还只是
认为很累的程度，果然她多少还是有男性的意念吧?通常男生就是能比女生更能承受压力和痛苦。

我抓起正隆的右手一看，哇靠!这...不得了，次数剩167次，怎麽才一个礼拜就大减这麽多呢?换成
是女生的我也会累得喊投降。

宏昌:「正隆，你怎麽就不懂得防卫自己呢?就算不懂也晓得要逃跑吧?」
正隆:「可是我...想要逃...也逃不...了...好累喔...」

正隆她说完话就睡得像是昏死了一样，这连续强奸带来的猛烈袭击可不是一般女孩子能承受的，我
有想过再把她变回男生，但上礼拜三的体育课她也跟我说要做女孩子，我也不能多说什麽，也不知
道她在搞什麽矛盾想法。

说来我刚刚也是像头猪一样睡死，拿着老师交代的作业，连正隆的作业一并也交去。

在我走出门口没几步，感觉有种讨人厌的诡异气氛，嗯...?我肩膀有被轻碰的触感。
咦?怎麽有一道白色闪光在我眼前?和我的"天罚变性"是差不多的亮光，啊咧?我...怎麽变成了女生
呢?怎麽...这到底?

我陷入疑虑的情境，但走过我身旁的是一位长发的女学生，嗯...?怎麽没见过她?虽然她长得也是个
可人美少女，不过...为什麽对我做这种事?而且...毫不疑问的刚才那个是"天罚变性"的能力，到底
是怎麽回事?为什麽眼前的这位女学生也会这一招变性法术?

走廊上的许多同学看到我这样美少女的样子就和我们班上同学当初看见我是一样的惊呼，不过我并
不在意，我比较在意的是眼前这奇怪的女学生。

女学生:「哼哼...」只听到她带有一点嘲笑的意味笑着。

这女人到底是谁?还嘲笑我?有必要质问她一下。

宏昌:「喂!你是什麽人?为什麽我变成了女生?」我故意装作陌生的态度问话。
女学生:「嘻嘻~谁...知道呢?我...还有学生会的事，再见~」

学生会?读高中後的一个礼拜还不知道有学生会这样的事，她是学生会的人?看来她的来头可不小。

想想现在女生的自己是被那女人所变的，在我一检查自己的身体是没有什麽异状的改变，和把我自
己变成的女生差不多，但一看自己的右手，哇啊~怎麽会这样?有340次?骗人的吧?那死女人是如何
把我的性爱次数给改变的?

我怎麽笨到没有想到可以用"两性回原"变回来呢?立刻用右手凝聚着全身的真气发出光芒，对自
己的身体一碰，待强光消失之後...怪了?怎麽还是没有变回男生?呜......

我想估计那个女人也会变性法术，而且要变回来很可能要由她出手才行，这...究竟是怎麽回事?
除了陈家的家族子孙以外，也有其他人会吗?

我又想到性爱的次数...也对，性爱次数会由其他施术者施术时重新计算，这性爱次数不单和男生的
淫念有关，也和施术者的修行成果相关，爷爷以前就有讲过。

下午的下课时间，正隆的体力和精神也恢复了，对於她被连续强奸的事我想再问个清楚。

宏昌:「正隆，你上星期放假的时候，是惹上了哪些男人让你背受连续强奸的苦头?」
正隆:「呜...我本来也只想逛街买个东西，哪知在一回家的时候就被不明份子给袭昏，当时我醒来
就躺在我不熟悉的陌生屋子里，接着我看到有十几个壮汉开门进来，想也知道他们准备要对我干
嘛。」
宏昌:「喔...这果然想要逃跑都没办法，那他们是什麽人啊?」
正隆:「我不认识他们啊!如果我知道他们是谁，我也不用被强奸得这麽累啊!」

在我去爷爷家的这几天原来发生这不得了的事，还好正隆那一丁点的男子气慨不会令她身心受创。

宏昌:「正隆，我看还是...把你变回男生吧?」
正隆:「嗯...也好...我也被强奸得受够了，就像是被当作充气娃娃在操，操得我差点累死，和我当
初享受性快乐的感觉根本不同。」

话不多说直接以"两性回原"发功往正隆的身体一摸，等光消散後...咦?我的天啊~!难不成我的法术
已经失灵了?不可能!我在做梦吗?正隆和我一样变不回男生。

正隆:「嗯?宏昌，我怎麽还是女生?」正隆她一脸狐疑地问我。
宏昌:「太奇怪了，是我功力退步还是法术失灵，我自己也搞不太懂。」
正隆:「那...该如何是好?」

我想想，到这地步也只能以女生的样子陪着正隆，不管是回家或逛街，乾脆就做她的贴身护卫。

宏昌:「没办法了，从现在起我就做你的"保镳"，虽然不敢保证一定能保护你。」
正隆:「嗯~没关系，这样我就很满足很开心了，我从来没想过你会想要保护我呢!」
宏昌:「没什麽啦!说起来你会被连续强奸我也有一点责任，因为你是被我变成女生的。」
正隆:「我不在乎你所谓对我的"处罚"，只是我不想要被连续强奸，那太累人了。」
宏昌:「喔~?别到时被强奸的时候又在哀声怨气的。」

放学时间，我就陪着和正隆一起回家，又来了，又是那种令我厌恶的气氛，我和正隆的肩膀被手轻
碰着，我们俩回头一看，果然是这女人，她到底又想要干些什麽好事?

女学生:「是陈宏昌同学和林正隆同学对吧?有件事想和你们说说，来顶楼吧!」

哼!这样也好，等等到了顶楼休怪我不客气地逼问和毒打。

一来到学校顶楼，这里是个禁区，除了工友以外的学生们来这里是会被记大过的，但放学时间教官
也不太可能勤快地来勘查，他们也是工作的人，所以和上班族同样差不多这个时间就下班。

这个不怀好意的女人一脸微笑又正经的样子令我差点火大。

女学生:「我自我介绍，我叫陈雪芬，学生会的会长，嘻嘻~你们想知道今天发生的怪事吧?」
宏昌:「说!你对我们做了什麽?」
雪芬:「从正隆同学开始吧!上星期的假日袭击你的男人们就是我的下属。」
嗯?原来那些男人就是这女会长的手下?到底是怎麽一回事?我是又火大又怀疑。

正隆:「什...麽?你说...那些对我连续强奸的几十个男人是你派来的?」正隆呆得直瞪大眼睛。
雪芬:「没错呢~是不是被强奸得很舒服很开心啊?嘻嘻~」
正隆:「呜...你，我跟你有什麽仇?你为什麽要这样对待我?」
雪芬:「看你不爽呢!也包括宏昌同学啦!原本我是这个学校的校花，一听到你们这两个人变成美少
女的消息很让我不怎麽高兴，校花的宝座可不能被你们两个抢走。」

明明只有班上的同学知道我和正隆变成女生的事，学生会长的情报能力果然不能小看。

宏昌:「谁稀罕你的校花位置啊?你以为我们喜欢做美少女喔?少乱扯了!」
雪芬:「喔?可不是吗?我说你这学了"天罚变性"的"帅哥"宏昌同学，你还不是想要利用美色玩弄男
人、享受女孩子的性快乐?」

果然...这女会长不但知道"天罚变性"也会施术，万万没有想到这学校也有这号狠角色的人物。

宏昌:「你她X的简直是欠揍...」

我忍无可忍了，直接正拳攻向她的腹部，却出乎我意料地被她轻易的用手挡下。

雪芬:「唉呀~别这麽生气嘛!让你们喜欢上女孩子的性爱也不错啊!就算你想打我也不成呢!我防身
术可不只是学得一点皮毛唷~」
宏昌:「你...!可知被男人强奸的痛苦吗?你把变性法术当作什麽了?」
雪芬:「有什麽不好?我也被我那些男人强奸得很舒服呀~!和男人嘿咻很赞呢!不是吗?」
宏昌:「我和正隆不同於你这死淫女会长!」

我已经是抓狂到想杀人的地步了，本来是拿来作为惩罚男生用的变性法术，却被眼前这淫女会长乱
搞，气得我又用脚狠力地往她的腰部一踹，可恶极了，被她轻松地闪掉，这淫女会长好像不只是喜
欢搞淫荡事，连防身和闪躲的技术也不逊於我啊?

宏昌:「X的...!我自己变不回男生也就算了，为何...连正隆她也变不回来?说啊!」
雪芬:「因为...我也对她用了"天罚变性"，只是性爱次数不变而已，对你是了解到你有学过变性法术
，所以就把你的性爱次数给调高，你们的身体也有一些变化，你们到时就自己发掘吧!宏昌同学，你
的变性法术学得还不够彻底呢!嘻嘻~~!」

什麽?难道还有什麽变化是我不知道的?

宏昌:「意思就是...我和正隆想变回来，只能依赖你?」
雪芬:「确实呢~但我也不可能好心地把你们变回来，是不是啊?」
正隆:「难...难怪今天早上来上学，才感到为什麽眼前会有和宏昌的法术一样的闪光，你...你这可恶
的会长!」
雪芬:「唉呀~别这麽说嘛!性爱是件很爽的事，不是吗?那种被抽插的活塞运动很舒服...」
宏昌:「原来正隆是被你给动过手脚了?我看你是活得不耐烦啦!」

我一记比刚才更狠的踢击，没想到却被这淫女会长给猛力接住，害我差点摔一大跤，内裤也都露得
一览无疑，可恶，看样子是斗不过她了，以我的打架技术居然惨败。

雪芬:「唉唷~别这麽凶嘛!我是柔弱女孩耶~你这脚踢会害人家受伤呀!」
宏昌:「放开我!你这淫女会长!」

哇~这淫女会长想干什麽?居然紧抱我让我动弹不得，她是这哪来的怪力?

宏昌:「正隆，你...最好赶快逃，不用管我。」
正隆:「不行，我不能弃下你不管呀!」
雪芬:「嗯~~好一个如同姐妹般的友情，正隆同学，你就照她所讲的快快逃走喔!嘻嘻~~不然你也
会成为我的猎物呢~!」
正隆:「宏昌...我...对不起你!」

正隆一说完话就逃得已无影无踪了。

雪芬:「接下来好像就只剩我们两个人呢!宏昌同学，嘻嘻~」
宏昌:「快放开我，你要做什麽?」
雪芬:「我们就一起...嘻嘻~~...嘿咻，好吗?」
宏昌:「死淫女会长，放开我啦!我可不是"同性恋"!」
雪芬:「和人家嘿咻一次嘛~!人家很空虚呢~!」

现在这淫女会长只是紧紧抱住我，腹部完全没有防备的状态，我用了全身的力量以膝盖对她的腹部
狠踹，只见她突然地「哇啊~」的惨叫跌坐在地上，好险差那麽一点就被这淫女给"得逞"了，我的
天，她给我的感觉比男人还要来得可怕。

雪芬:「宏昌...同学，你...居然...这样对我...呜~~...」
宏昌:「不要说我欺负女生，我和正隆被你搞得不能变回来，给你一点教训算很仁慈了。」
雪芬:「呜~~...嘿嘿~~你可别後悔对我的教训，往後你那340次的性爱就够你爽啦~!嘻嘻~~你也
别想要得到我的原谅了。」

要赶紧到正隆的身边，要不然她随时会遭到男人强奸到死都很有可能，虽然我这340次的是没资格
说话和担心。

提着书包下楼，正隆就在楼梯间等着我。

正隆:「宏...宏昌，你没事吧?」
宏昌:「嗯!只是以後我们两人只能以女生的样子生活了，那淫女会长包准是想要知道我们如何被男人
强奸到什麽程度。」
正隆:「这下子怎麽办啦?我一想到被连续强奸的事就快累死了说。」
宏昌:「我都说要做你保镳啦!怕什麽?即便我们被男人强暴了，至少也有我陪伴在你身边，别想太多。」
正隆:「宏昌，真的谢谢你，不知道要怎麽报答你。」
宏昌:「别说了，快点走吧!等天色晚一点就是色狼下手的机会，到时想逃也逃不了。」

一出校门口，夜色也渐渐地变暗了，即使是走在大马路上，最後回家的路也得经过小巷，拥有男生
的心灵和个性的我，现在却是这样美少女的样貌，铁定是色狼的首要目标之一，想到我也可能会被
强奸的事多少还是会有一点忧虑。


後续心得:各位大大还真是对不起啦!本人最近的课业算有一点点繁忙，所以才迟迟地编好这一章
节，对於H过程的建议有人说最好是少一点，当然我也知道如果故事里动不动就在性爱，可能会使得
整个故事变得很淫荡，所以往後H过程就会稍稍地减少，或者是直接简略地描写带过去。

惩罚的变性-7(性爱战场)
本帖最後由 changffx 於 2010-7-16 09:57 PM 编辑

我们回家的路途上没几分，

[原创] 惩罚的变性-7(性爱战场)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4850927][原创] 惩罚的变性-7(性爱战场)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com /]伊莉讨论区[/url]

有种危险的气氛来袭，正当我要回头准备防御之时nl堑，构榭榫p没想到对方的速度
却比我还要快，一瞬间我的弱点地带被打到闽阂合闺，t褊正隆她也和我一样，呜...只觉得人整个完全失去意
识又翻了白眼倒在地上疑F瘦痪，O廓廒弊眼前逐渐变黑。

醒来之後，我们躺在大床铺上y獍，X蒺蒙莳这房间看起来很豪华，但重点不是这个，门口站着两位壮汉，色眯
眯地盯着我们看，而且他们的裤子也胀得和搭起的帐篷一样，老二是挺硬地如石头那样，一看就知
道是看着我们两人的美貌和身材才有这样的反应。

正隆:「宏...宏昌，那...那两个人就是上星期强奸我的其中两人啊!」
宏昌:「什麽?也就是...这里是那淫女会长的家?」

这时那个淫女会长开门进来。

雪芬:「唷!两位美女，觉得...我的房间好不好看呀?」
宏昌:「果然又是你这个淫女会长，你...」
雪芬:「不要淫女淫女这样的叫我好吗?不给你们一些颜色瞧瞧是不行呢!炮哥、阿龙，那两位女孩
就给你们玩玩吧!我就在旁边看着你们的好戏。」
炮哥&阿龙:「感谢大小姐带来"好货"。」那两个男人异口同声的说着。

宏昌:「你...你以後会有报应的。」
雪芬:「"报应"?要说"报应"这东西我随时都能接招啊!反正哪个男人想和我做爱我都能立刻答应。」
宏昌:「死不要脸，淫女会长就是淫女会长。」
雪芬:「"大难降临"了还要这样继续羞辱我吗?炮哥、阿龙，立刻上了她们。」

这两个男人的性子比猴子还要急，一下子就全身脱光，露出了超大号的阳具，喔不...被男人强奸
我可不要再有第二次，本来拥有惩罚色狼力量的我反而被这淫女会长给反击了，真的是彻彻底底的
被打败。

雪芬:「宏昌同学，劝你不要有任何的鬼想法，想要用"天罚变性"对付他们两个是没用的喔!因为他
们的身体已经用了我的特殊法术，所以就算你用尽力量也没用的。还有你也别想要逃走，这房间门
外和窗外都有我的属下在站冈，你跑得再快也是一样会被逮到的。」

什麽?"天罚变性"对他们没用?本来还想使出这招以免被强奸的说，完了，这次是铁定逃不了。

咦?正隆她...已经全裸了?她是被强奸到疯狂的地步吗?

宏昌:「喂!正隆，你干嘛要配合他们脱光衣服?你疯了吗?」
正隆:「逃也不能逃还不如乖乖地宽衣解带，强奸总比被强暴来得好，不听他们的话是会被施暴的。」
雪芬:「正隆同学说得没错，宏昌同学，你也...脱光光吧!身材这麽好没有展现出来太可惜了。」

正隆她怎麽能这麽快接受?被强奸是有那麽舒服吗?我真的傻掉了。

只好脱掉身上穿的校服，内衣裤也都脱了，我的美白E级乳房抖现出来，那两个男人看到我和正隆
的裸体与美色，老二似乎又变得更硬了。

我们还没有准备好，他们就直接把我们压在床上用男上女下的姿势，下贱的嘴巴直攻我们的胸部，
我「嗯~~~~」的一声呻吟出来，且让我感到一股微电流串遍全身，不自觉地抖了几下。

正隆她还没有到重头戏就已经是浪叫声「啊~~~」的扩散了，她已经投入性爱的舒服感和情境。

眼前这位男子叫作炮哥的吧?舔足了我的胸部後又用手对我胸部按揉，我是「嗯~~~~啊~~~~」的
呻吟起来，在这样的刺激和身体的反应下，我的嫩穴不到五分钟的时间就已是淫水如洪水般泛滥的情
况，如此地对我爱抚之後，炮哥他二话不说抱起我的腰直接用他大老二对我嫩穴强攻。

宏昌:「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
突然间下体一阵剧痛反应出来，痛得我大声哀叫出来。

喔~!为什麽会这麽的痛?我记得国中的时候变成女生的我处女膜应该破了啊，怎麽会这麽痛?本来
还以为是一阵舒服的快感，没想到现在又痛第二次。

呜嗯...我现在就和哭的样子差不多，两滴泪水从我眼睛直飙出来。

我转头看正隆，她比我更夸张，是真的哭出来了，难道她也和我一样处女膜破了第二次?

接着就是男女生的性爱主戏，只感觉被开始抽插的动作，现在还是带有一点痛处，不过比较没那麽
痛了，要不是淫水湿润了我的嫩穴和阴道，否则痛处会有如火上加油那样。

渐渐地痛的感觉消失了，迎来的是很舒服的爽快抽插感，使得我「啊~~~~啊~~~」的浪叫连连，
正隆她叫的还比我大声，我们就好像在比谁的分贝强，炮哥对我的抽插速度越来越快，我的下体也
越来越有满足感。

很快地炮哥对我内射了，我「啊~~~~」的大叫一声，好温暖喔!炮哥温暖的精液全部都射进了我的
子宫内，他的精液量还蛮多的，和以前强奸我的男人比起来差了几十倍吧?这是久违的舒服的高潮，
算起来这是我第二次的高潮，但是爽归爽还是会有点喘，和跑完两百公尺操场的状况很像，汗水也
都飙了出来，我一看炮哥的那大老二还是很有精神，太厉害了，真不愧是个壮汉，连老二也很壮。

炮哥又随即引导我，变换成女前男後的姿势，而我也只能配合着他无法反抗，就像是一只狗那样趴
着，而他又再次对我做第二次的进攻。

"第二回合"我和炮哥又高潮了，但现在像是跑了八百公尺操场的累度。

雪芬:「嗯~~~~啊~~~~...」咦?怎麽听到另一个女生的呻吟叫声?

转头一看淫女会长，她果然是在自慰，看了我们的真实性爱记录片，没有感觉才怪。

如此三、四回合的一直下去，我累得早就睡昏，梦周公去了，这期间不知道被会长的手下抽插了多
少次高潮了多少回，也不知道换了多少种性爱的姿势，猜想男人再强壮也总会有极限，可能也替换
了好几个人吧?而且人在睡眠的状态知觉是很薄弱的，相信正隆也好不到哪里去，床单也差不多是
湿了又乾、乾了又湿了好几回。

等到我们醒来，人也变得很有精神，时间大概过了四个小时之多，淫女会长坐在我们旁边看着我们
，一脸奸笑的样子。

雪芬:「怎麽样?看你们这个样子很舒服是不是?」
宏昌:「这下你该高兴了吧?看着我们被男人轮战。」
雪芬:「宏昌同学，你就别再持着假正义做伪君子了，老想着要替女生伸张正义，结果呢?变成女生
後还不是一样爽得很开心?你就承认很爽吧!」
宏昌:「别把我和你相提并论。」
雪芬:「我们三个人呢全都是用了变性法术变成的女生，每经过性爱後的高潮身体也会逐渐地耐操，
疲累的程度也会变得比较弱，正隆同学，你认为呢?嘿嘿~!」

听这淫女会长在狗屁，简直淫荡到了极点。

正隆:「什麽"耐操"?别把我们当作机器。现在这麽晚了，可以放我走吧?我爸妈还在家里等我。」
雪芬:「这点你放心，我会派两个男人护送你回家的。」
正隆:「什麽"护送"?讲得真好听，谁会知道他们不会在半路上又强奸我，我才不要!」
雪芬:「那就随便你罗!看你自己的决定。」

只见正隆是带有一点怒气穿好内衣裤和校服，提着书包先回家去了。

雪芬:「宏昌同学，又是只剩我们两个人而已呢!」
宏昌:「那...那又怎样?」

咦?这淫女会长要干嘛?自己突然宽衣解带脱个精光，现出了她那巨大胸部，这大小我想至少都有F级
吧?简直是比我还要大，她的身材比世界级的模特儿还要性感，该凸有凸该凹的也有凹，腰也非常地
纤细，一看就是拥有黄金比例身材加上漂亮长相的完美女人，在学校她身穿着校服也只让人感觉到
她的美貌，可惜她堕落成了淫女。

宏昌:「喂!你...你要干什麽?」
雪芬:「我们都是女孩子，害羞什麽?你的脸好红喔!」
宏昌:「我才没有像你那样不要脸。」
雪芬:「你...想要知道这事情发生的一切吗?」
宏昌:「你又打算说什麽废话?」
雪芬:「你要不要先看看剩多少性爱次数。」

这会长没有说还不知道次数剩多少，我看着自己的右手，283...什麽?从340次降到剩283次?哇靠!
我高潮57回了?那被男人连插的次数少说都超过500次以上，我的嫩穴和阴道好像也没有任何的疼痛
感，这麽多次还不会痛?这就是淫女会长所说的"耐操"?

宏昌:「我...我剩283次?你...到底叫了多少男人干我?」
雪芬:「算一算大概有几十个人吧?每个人又和你高潮个五、六回，正隆同学她也差不多啦!对我来说
这些次数意义不大，和计数器差不多吧?」
宏昌:「你是不操坏我的阴道不甘心就是了?」
雪芬:「不会不会，我所谓耐操的意思就是这样，我不会害你们的啦!」
宏昌:「淫女会长，你还有什麽废话想说?」

雪芬:「讲重点吧!我的"天罚变性"是经过一再地改良，用我的法术而变性的你们可以藉由性行为来强化
身体，以我的例子来讲，我最高高潮的记录有一天曾达到100次，若是用你的"天罚变性"可没办法承
受太多次高潮和男人的抽插，最多30几次就是极限了，搞不好还会因此而丧命。」

宏昌:「你骗人!怎麽可能有这种事?变性法术除了我爷爷以外根本不可能有人能改良。」

雪芬:「对你们做出报负的事不讲，你们身体还有额外的好处，得到比女孩子更耐操的精神，我这可是一
件"功德"勒!是不是啊?大不了只是被男人干一干而已嘛!」
宏昌:「废话少扯!你还没回答我的问题。」

雪芬:「你很想知道明明破处了怎麽还要再痛第二次，对不对?我的"天罚变性"能力所变的女生是完好如初
的童贞少女，所以无论什麽样的男生或是曾经就被变过女生的男生，只要被我的"天罚变性"所变都
一定会有处女膜再生，我的功力也已经达到能控制性爱次数的境界，说到法术的改良，只要是陈家
子孙都办得到呢!只是要做不做而已。」

什麽?这淫女会长说到陈家子弟?难道说她和我有什麽关系?

雪芬:「该说我是你的"堂哥"，还是你的"堂姐"呢?」
宏昌:「才想着为何除了我、老爸和爷爷以外的人也有人会，原来你是我堂哥?」

雪芬:「雪芬这本来不是我的名字，我原名叫天浩，我沦落成淫女的原因是，以前的我也是和你现在一样
自以为是的假正义惩罚色狼，但因为我的好色魔性发泄而对一名无辜女子强奸，产生了这样的罪恶
感使我不得不把自己变成女孩，故意打扮得性感火辣勾引男人对我出手，谁知我从此爱上了女孩子
的性快乐。」

我的堂哥过去竟然和我一样?我一时之间又震惊又瞪大眼睛。

雪芬:「什麽惩罚色狼的，都只是爷爷他想要让男生体会女生的性快乐，全是假正义。」
宏昌:「别胡说，不准你这样说爷爷。」

雪芬:「我说的都是事实，关於爷爷的变性法术创立和秘密我可是比你知道太多了，你只不过是学了一年
多时间的菜鸟，和我三年的功力比起来，哪容得你和我争辩?」
宏昌:「我...我懒得再和你斗嘴，话说我怎麽没听过我老爸有哥哥这回事?」

雪芬:「说来我也替我父亲感到丢脸呢!他可说是陈氏家族里玩变性法术闹得最凶的一位，因为胡乱使用
的原因，所以才被爷爷给逐出家门，後来就都没见过面了。」
宏昌:「说到胡乱使用你也一样吧?」

雪芬:「哈哈~要你管?我本来是拥有十多位保镳的少爷，但变性法术用得过头就...变成和我的保镳们进
行车轮性爱大战，每天就在过着被保镳们抽插得很舒服的日子，弄脏的床单也是他们帮我洗的。」
宏昌:「.......................」

雪芬:「我觉得那不叫"天罚变性"，应该叫作"淫j变性"才对，不会有月经也不会怀孕还能全性病免疫，
要是哪个有兴趣的男生听到都嘛希望想试一下做女生被干的感觉是如何。」

宏昌:「你也该适可而止了吧?你想要重蹈你父亲的覆辙吗?」
雪芬:「我已经喜欢被男人插到无法自拔了，你要我立刻收心也很难，要爽就只能继续爽下去。」

说着说着，堂哥她突然抓着我的手，该不会又想要干些什麽鬼事?

雪芬:「宏昌，你揉揉我的胸部吧!我好想要被你揉的感觉喔!」
宏昌:「不要不要，你想要有感觉自己揉就好。」我立刻用力甩掉堂哥的手。
雪芬:「那...我就揉你的胸部喔~嘿嘿!」
宏昌:「喂!别...别乱来，我已经被干得很多次了，你别想要再乱来。」
雪芬:「我开玩笑的咩，我可爱的堂弟!」

恶~~堂哥她说出这种恶心的肉麻话令我想冲去厕所大吐。

雪芬:「好啦宏昌，都快11点多了，你赶快回家吧!关於对你们报复的事情我不会再做了，但是请小心
随时有色狼来攻击你喔~!哈哈!」
宏昌:「罗嗦!」真气人，气得我快速穿好内衣裤和校服，拿着书包迅速离开。

时间被我堂哥一拖到这麽晚，我这美貌不会吸引男人来强奸我才有鬼。

和男人做爱很舒服的确是事实，但我很不爽在堂哥前面承认。

到底要继续用堂哥所施术的身体?还是找个时间叫爷爷帮我恢复原状?我决定还是去求堂哥把我变回
来，如果她不肯答应再说。

雪芬:「唉呀?你不是已经回家了?还回来做什麽?想和我嘿咻到爽吗?」
宏昌:「快把我变回去。」
雪芬:「不行!你要是变回男生的话，你也得不到强化的身体了。」
宏昌:「我才不要这淫荡的强化身体，快把我变回去，否则...」
雪芬:「否则什麽呀?在学校被我打败的人还想要对我怎样?要我把你变回男生也行，只是我有条件。」

太超过了吧?居然还厚脸皮的和我谈条件?

宏昌:「说!是什麽条件?」
雪芬:「只要你替我接管学生会长的位置，我就帮你变回男生。」
宏昌:「谁管你?我没有义务帮你。」
雪芬:「你没有义务帮我，那我也没有义务一定要把你变回男生罗!」
宏昌:「你...你给我等着看。」我既是失望又生气地走出门口。

果然求堂哥把我变回来是不可能成功的，这算什麽?我学了一年多的变性法术究竟还有没有意义?被
堂哥这样一搞我都快疯了。爷爷，你创的变性法术真的是有心要打击色狼吗?算了，假日来求爷爷能
否把我变回来，也得顺便带正隆过去。

再这样下去变性法术真的会被堂哥乱搞，放假的时候再好好和爷爷商量一下要如何对付堂哥，我想
爷爷既然能够创造变性法术，应该也会有类似封印或废除的法术吧?

快半夜了，为了不被男人性侵，用上我最快的速度跑回家。

--------------------------------------------------------------------------------------------

一路上几乎可以说是没有半个人的存在，这样的感觉很好，比起可怕的幽灵我还比较对男人没辄。

一回到家，站在门口的爸妈带着气急败坏的脸色看着我。

正隆父:「正隆，放学时间又没有立刻回家，怎麽回事?」
喔!糟糕，老爸他是真的很生气啊。

正隆:「我...我...」
被会长带去她家被男人轮奸的事怎麽说得出口?

英莲:「你不用说我和你爸都知道，一定又是和男人干些"好事"。」
正隆:「唉~我也不愿这样，今天我是被学校的女学长带去她家啦!」
正隆父&英莲:「哈~~~~?」
我只是看到爸妈一脸吃惊的表情。

英莲:「女生和女生也能做出这款事?真是被你打败了。」
正隆:「不是啦!是会长她的壮丁手下对我强奸啦!」
英莲:「你...赶快去洗澡洗一洗，我和你爸不想再说了。」

一般来说，如果身为女儿的父母亲，听到女儿被强奸或和男人嘿咻可不会简单就霸休的，一定都会
打电话到警察局通知警察逮捕性侵犯和做证据的DNA比对，谁料到我爸妈对我被男人强奸的事一点
也没有感觉，就好像自然而然地接受，尤其是我妈更是不觉得意外。

洗澡这事我也都很习惯了，也不会因为看到自己的身体是女生身体感到害羞，只是洗到胸部和阴唇
的时候难免还是会觉得很舒服叫个几声，还因此自慰好几次。

洗完澡回到房间，依现在的时间应该是快半夜了，一看闹钟已是清晨0点，我躺在床上回想着上礼拜
的事。

上个星期六接近中午的时段，我走去商店街闲逛，因为我没有邀班上的同学陪我逛街，当然是我自
己一个人独逛，要不是家里的生活用品快要用完，我还不太想要走出门，一出门就老是有一堆男生
盯着我看，即使我的本性和灵魂是男生，但是被这样看着还是会觉得浑身不自在。

买好必要的生活用品，走到一间服饰店时突然被一位推销人员拉着走，这人长得还蛮正点的，只是
现在我也是个美少女，完全对同样是美女的人没有什麽感觉，要说也是以欣赏的角度吧?

店员:「这位小姐，你长得很不错喔!身材也很棒呢!要不要进来我们店里试穿一下最近流行的服装?」
正隆:「喔!可是我钱带不多耶。」
店员:「没关系，看你这麽漂亮就算你便宜一些。」
正隆:「嗯~!好吧。」

美少女原来有这种好处?如果是本来男生的我还不一定想理会我。

试穿嘛~我挑了几件我认为还不错的衣服还有裙子，店员也说我眼光不错，进去更衣室换上我挑到的
衣服，一看真的很赞，裙子部份我挑了短裙，不知道是不是穿起来很凉爽方便，还是因为喜欢上女
孩子打扮的乐趣?这样整体看起来实在太美了，自己都觉得自己很美很可爱，要是男人看到我的样子
会忍不住的赞赏几声吧?

走出更衣室那店员拿着可爱的发箍戴在我头上。

店员:「哇喔!你看起来好可爱喔~连我也有点羡慕呢!」
正隆:「嗯~谢谢夸奖。」
店员:「再挑个几件试试吧!算你700元就好，发箍就送给你啦!」
正隆:「好~~~~谢谢。」

试过後就把今天试穿的衣裙全买了，700元算起来并不会太贵。

一出来街上有很多男生都回头看我一眼，有女朋友的男生还看到眼睛不离视线，耳朵被狠狠地捏一
下，看来我现在的样子应该很棒，虽然被男生们这样看着是不自在，但心中也有些开心。

不过接下来就是担心的时候了，不管是哪一天，在我回家的路上总是人烟稀少，就像开学的那天中
午被老师强奸一样是相同的处境，明知自己是个男生怎麽像女孩子那样怕起来，这很像日本色情片
一样的剧情，女主角不知不觉地就被痴汉袭昏，带到屋子里强奸。

为什麽偏偏这条路就是没有监视摄影器这个设备?还好我的身体不会有怀孕的功能，要是正常的女生
应该早就想自杀了。

正隆:「啊!」
背後感到一记很痛的重击，使我啊的一声叫出来，眼前一片黑，和今天晚上被袭昏的情形相同。

等我醒过来发觉我躺在床上，对这房间根本就不熟悉，而且我还呈现裸体的样子，还有几十个很壮
的男生站着，每个人的阳具都异常地性奋挺硬。

我吓得想要逃跑却被其中一人抓个正着，立刻把我整个人抓到床上躺着，连所谓身体爱抚的前戏都
没有就直接对我下体用大阳具强行插入，我当然是痛的大叫出来，没有处女膜但没有前戏还是很痛
的，痛得也叫到快没力气再叫下去，我也因此累到昏睡。

再次醒来後我是像狗一样趴在床上，一个男人从我後面直插入我的阴道前後干着，而我的嘴巴也没
有休息，替前面的男人口交，第一次含男人的肉棒真是令我作恶，但一想到不帮他口交也许会被施
以暴力，只好忍耐行事。

到底我和这些几十个男人被抽插阴道多少次、高潮了几回、口交了多少次、吞下多少份量精液、被
内射了多少精液已经是数不清了，我人也不知昏昏醒醒多少次，整个过程经过了快两个小时多，这
些男人也干我干到没有精力再干下去才肯放弃。

床上的床单满满都是淫水和精液的味道，无论是闻到还是看到一般人都会作恶，我向他们要求洗澡
这事他们也答应，洗好澡穿好衣裙也拿着买的东西赶紧离开，不然等他们精虫又再作遂我看就不只
被干个几百回。

今天放学时，听到会长说那几个强奸我的男人就是她手下，我真的是很惊讶，我和宏昌打从根本就
没有肖想校花的位置，会长她根本就是疯子，我会变成女生也是宏昌为了处罚我，要我改正不要再
对女孩子下手，要是这会长一疯起来，搞不好整个高中会瞬间转变为"女子高校"，一想到这，真对
那些男同学感到可怜，唯一可以阻止她的行为也可能只有宏昌才做得到。

不知道为什麽今天晚上精神特别好，做爱应该是越做越累，可能和会长的法术有关吧?不过还真是
讨厌，今天晚上又和男生们进行了嘿咻大战，宏昌也和我一样一直被操，我一看右手这次数变成了
105，今天比上次还被操得更多次，大概是上次的两倍之多，而且被操这麽多次我的阴唇、阴道和
子宫也不会痛，我想八成也是会长的法术在作用。



後续心得:大学二年级真的是忙翻天了，最近报告一堆作业一堆考试又难，使得文章没办法可以快速
地更新放出，让各位等待真是深感抱歉。H的部份简单带过，因为H的次数太多，如果完整写出来可
能就会达到快几十篇了。

惩罚的变性-8(未来的美少女高校?)
今天的自习课的下课一钟响，

[原创] 惩罚的变性-8(未来的美少女高校?)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5078861][原创] 惩罚的变性-8(未来的美少女高校?)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com /]伊莉讨论区[/url]

班上立刻吵得有如菜市场在叫卖商品一样，这所高中的风纪秩序还算
是挺严格的铜铷，@粽绵大多数的学生在自习课时间嘴巴总是忍得快抓狂，下课的时候就一次发泄出来。

讲话最大声的果然还是耀成和志明他们两个偾像侥X，算箅箝如果派他们去参加大声公比赛，也许有很多人都不会是
他们的对手。

这时他们讲到令我有点在意的事情。

志明:「耶~耀成与l舔舞，疯我早自习去合作社买早餐的时候，听到三年级的学姐们讲到很奇怪的事。」
耀成:「什麽?什麽事很奇怪?」
志明:「她们讲到的事好像和学生会长有关貌狸i赈，疟皲说是学生会长那个班很不寻常。」
耀成:「怎麽了吗?」
志明:「正常来说高中的班级分配一定有男有女不是吗?但是听她们讲会长那班全部都是女生耶!」
耀成:「咦?这真的太奇怪啦!发生了什麽怪事?」
志明:「我也不太晓得，我是好奇才向她们问的，她们还说到那个班从两年前的时候男同学就都变成
女生了。」
耀成:「男变女?问问宏昌不就得了?耶~~!宏昌。」

耀成他向我招手，这事情随便想想也肯定是堂哥所搞出来的，但想不到堂哥在两年前就用着变性法术
乱来了，这事情令我受到震撼，因为我是新生，加上堂哥的事也没听爷爷或老爸说过，这样的事也是
听志明现在讲才知道的。

耀成:「呐!宏昌美女，你觉得这种事的问题所在是什麽?」
宏昌:「别忘了我是"男生"。我猜啦，那个会长很有问题。」
耀成:「会长?」
宏昌:「就像我开学的时候把正隆变成女生那样，她有类似法术的能力。」

对他们的问题我故意敷衍回答，这是我和堂哥之间的事，和他们没有关系。

耀成:「喔?这下子就很有意思啦!不过老实说我既是羡慕又恨美女正妹啊!像上礼拜天去买书就是个例
子，美女真是好，买个什麽东西，只要使些美色，老板一心动，就会给你超低价折扣，有些商品还比
男生来的便宜，还有多样化的打扮，不像男生好多地方不如女生啊!」

宏昌:「美女是很好，所以勒...?你想要说什麽?」
耀成:「宏昌，你就像把正隆变成女生那样把我变成美少女吧~!」

耀成居然自愿想做美女?他应该是妄想着做美女的好康吧?

目前我能把男生变女生的法术也只有"天罚变性"而已，为了防止法术乱用，"j望变性"那招爷爷并没
有教我。

以前爷爷创好这招变性法术时，就取了"天罚变性"这个名字，什麽"天罚变性"...?怎麽想都不觉得
爷爷取这种名字有什麽意义，我看还不如改叫"女体化"比较恰当，应该说纯粹是把男生变成美少女的
法术，连名字也不需要取了。

宏昌:「少休想，我把正隆变成女生也是因为她开学对怡茹性骚扰才变的。」
耀成:「拜托啦!有些事情真的太不公平了，有性别上的差异啊!」
宏昌:「我不答应，除非你是真心的要做个女孩子，不然我不帮你变性。」

爷爷是有提醒过我不能乱用，可是...感觉我现在的脑袋和心有点混乱，有一种可能还没有学到"j望
变性"就会堕落下去的感觉。

耀成:「好，我绝对不会後悔。」
志明:「宏昌，你也帮我变成女生好吗?越性感越好喔!」
宏昌:「志明，你在发什麽疯?你也想当女生?」
志明:「有什麽不好?人人都喜欢美少女的啊!」
宏昌:「切!简直白痴又无聊，好啦!你们跟我到厕所来。」

把他们两人带到厕所，命令他们闭上眼睛，准备好"女体化"，由於要一次变两个人，所以真气量就
得大量集中，不同於只变一人，我两手上已是集合成一大团的白光，左右两手各向他们额头碰触散发
出强烈光线，而这光线也和以往的不同。

等光线消失後，耀成志明他们都变成了美少女，她们是边互看又边称赞，当然连讲话的声音也变得
很甜美。

耀成:「哇!志明，你变得好性感喔!」
志明:「耀成你也不赖啊!变得可爱多了。」
耀成:「咦?感觉下面好凉喔?」
志明:「这不是废话吗?我们的校服长裤都变成短裙了啊!」
耀成:「哇靠!这也太短了吧?比我原先的内裤还短耶!」
志明:「就是啊!刚好只够遮住我们的屁股，有些害羞呢!」
耀成:「嗯?怎麽衣服里面还有穿着什麽?」
志明:「啊!是女生的内衣，我们衣服里面多出内衣了，宏昌真厉害，连女生内衣都能变出来。」

男女衣着的变化是爷爷特别添加进去的，只是我可能一直不能明白是怎麽做到的。

即使是美少女还是会有不同的特色，耀成她就像志明所形容的那样，是个可爱型的女孩，怎麽说呢?
应该说是成熟型的萝莉吧?身材方面也不错，胸部算有点大差不多有C级，但也还好不会破坏到整体
的比例，发长则是俏丽的短发，谁说短发的女孩就没有魅力呢?

志明一变就是性感风格的美女，身高比耀成还要高一些，她的发长和正隆差不多，面孔几乎是那种
魅惑的类型，而胸部不用说一看就至少有F级以上大小，现在又穿着超短的校服短裙，让她的脚看起
来变得很修长。

志明:「耶~我们来摸摸谁的胸部柔软吧?」
耀成:「不要啦志明，在学校干这种事太羞人了，而且宏昌就站在旁边看着我们耶!」
志明:「有什麽关系?我们现在都变成女生了啊!色色的事情不都是女生才能做?」
耀成:「啊~别摸啦!很痒啊~」
宏昌:「喂~志明，才刚变成女生就玩起胸部来啦?真是...」
志明:「喔!我开玩笑的。」

要不是我口头制止，我看志明就不只是摸着耀成的胸部而己。

耀成:「志明，既然我们都已经变成女生了，是不是该考虑到某种东西?」
志明:「嗯...对了，卫生棉!月经可是女孩子每个月都会来报道的，我们得去买这东西才行。」

真的是太天真了，你们两人都是用我的法术所变性，哪来的月经?想到就觉得好笑。

宏昌:「哪需要那种东西?你们没有月经的。」
志明:「哈?我们没有月经?这...太奇怪了吧?」
宏昌:「没什麽好奇怪，你们右手上的那个写着数字的次数是你们变回男生的性爱条件，每一次的次
数达成方法是必须和男生做爱，而且一定要让男生给内射才能消除一次，和开学时候的正隆一样，
只是你们是好奇心的关系加上我能力的控制，次数上应该不会太多。」

志明:「哈~~要让男生内射喔?这样我们不会怀孕吗?」
宏昌:「你嘛拜托!都没有月经怎麽可能会怀孕啦?想这麽多。」

又是令我想笑的说法，真是不会用正常人的想法去想，没有月经哪来还会怀孕?但是没有月经和不会
怀孕在变性法术上其实是两种不同的性质。

她们两人对性爱次数是产生了好奇，也都看着自己的右手。

志明:「嗯...我右手有15次，耀成你有多少次?」
耀成:「10次，这应该算很少了吧?宏昌。」
宏昌:「是的，刚才我就有说过，你们性爱次数少是正常的，我也尽量控制在最少次了。」
耀成:「宏昌，也给我们看看你的右手吧!」
志明:「哇塞!居然有283次?宏昌，你是被什麽人给"惩罚"了吗?哈哈!」
宏昌:「你们很无聊耶!快上课了赶快回教室去，烦死了。」

第四节上课钟打响，我们三人走进教室，全班是一阵惊呼，当然一定是针对耀成和志明这两人身上
，班上少了两位男生却多出两位美少女，不管是谁都会吃惊的。

可是要是班上的男生疯起来都要做美少女，这可能会造成性别失衡。

我...到底在干什麽?明知法术不能乱用，怎麽还会轻易地答应他们?如此再乱用法术我就不和堂哥一
样了吗?不行，绝对不能再用了，特别是对这高中的男学生，不管那些想变成美少女的男生们再怎麽
求我，一定得要断然地拒绝，要不然我就会踏入和堂哥一样滥用法术的不归路。

但爷爷提醒过我，只要性犯罪严重的男生，用上法术还是许可的。

--------------------------------------------------------------------------------------------

午休时间，女孩子的身体天生比男生不易憋尿，睡觉到一半要起来真是不爽，怡茹她也睡醒来走向
我这边。

怡茹:「正隆，你也要上厕所吗?我们一起去。」
正隆:「你...可别像上礼拜那样对待我。」
怡茹:「你少想歪啦!我们都扯平了，走啦!」

还没到厕所间前的几公尺，就听到似乎女生是发出呻吟的声音。

女子淫叫声:「嗯~~~~啊~~~~啊~~~~」

没搞错吧?这叫声未免也太大声了吧?

正隆:「喂!怡茹，这个声音该不会是...?」
怡茹:「就是你所想的"那个"。」

一到厕所间，声音也越来越大声，如果不是教官在附近，她们可能早就被抓到记过了。

正隆:「耶~我们要不要...看看怎麽回事?」
怡茹:「人家她们正在享受，进去打扰到人家不好吧?」
正隆:「可是万一教官来了该怎麽办?」
怡茹:「好啦!先小号完再说，我膀胱快撑不住了。」

解放完後和怡茹一起往声音的来源走去，是在大号间里，但果然女孩子做那档事一定会把门给反锁，
我和怡茹各自站在隔壁大号间能踩的地方，爬上隔间板往下一看，啊咧?她们不是耀成和志明吗?我是
知道她们是被宏昌给变性，只是我不知道她们的原因是不是和我一样对女生性骚扰才被惩罚，才想说
中午时间她们两个人怎麽不在教室，原来是躲在厕所里做爱。

看她们是如此地在享受性爱的快乐，两个人光着身体躺坐在地，耀成揉着志明的巨乳，而志明则是用
着手指头搓着耀成的阴唇，觉得很不好意思打断，但她们也叫得太大声，实在很想要提醒她们。

忽然耀成看了我一下，我当然是吓了一跳。

耀成:「嗯~~~~正隆...啊~~~~午安...嗯~~~~啊~~~~...」
正隆:「呵~呵!午...午安，你们...叫太大声啦!小声一点吧!」
耀成:「喔~~~~啊~~~~我会...注意的...啊~~~~...」

看着这活春宫的两女性爱画面使得我心中和下体痒痒的，就好像快要有那种感觉，如果再不离开就会
害我陷入这性爱的情境啦，尤其是怡茹还在我旁边。

可是仔细一想她们两人有什麽对女生性骚扰的"前科案"吗?好像也没有，如果不是这样，我猜一定是
对女生的身体产生好奇才叫宏昌帮她们变性。

看到刚才的画面让我想起昨晚被会长手下拖去她家受轮奸的意外，也唤起我上星期晚上的记忆。

那天晚上吃完日式料理後，被两名无赖男子突然拖去阴暗角落非礼，那时候的我内心明明就是个男生
，却像个女孩子一样表现地惊惶失惜，还哭了出来，我的第一次被数学老师抓去小巷里强奸的那时也
只是认为做个爱没什麽，是因为和认不认识的人有关?或者该说上星期的两名无赖出手比数学老师要
来得狠、下流?只差那两名无赖没把我强上了。

这样想也不太对，要说不认识的人上星期假日被轮奸的那些男人，在没有认识学生会长之前也是群陌
生男人啊!我却没有任何伤心想哭的意思，还接受和他们做爱。

好奇怪，这感觉简直是我内心里面男生和女生意识的拉钜战，我开始有女生的意识是在开学那天被老
师强奸的时候所萌生出来，会是和宏昌的法术有关系吗?虽然我目前身上的法术效用是那会长所施放。

那个所谓的变性法术应该有很多我不知道的秘密吧?宏昌也只是对我变性而没做过说明。

我的心可不能变成一个可怜的弱女孩，也不能再像个妓女淫荡下去，以後遇到性侵犯还是得给予一记
反击，不然这社会上要是存在一大堆像我这种变成美少女的男生，也只会让性侵犯更加嚣张吧?

如果性侵犯以为女孩子就是会乖乖听话接受，那可不好，要是像我这样的"女生"太过淫荡可能会害到
真女生，的确我是喜欢上女孩子的性快乐，但也不是像昨天那种淫荡的"战场"气氛，这和享受性快乐
根本不同。

我决定在能够变回男生以前还是乖乖地故作矜持，面对弱小的色狼全力打击，面对强大的性侵犯也只
能尽力反抗，再不行就只好逃脱。

说起来宏昌她不是很有打架的实力吗?昨天放学输给会长不算进去的话，她也是一流的打架高手，改
天就向她请教一些防身术，可不能这样一直被强奸犯得逞，除非就像昨天那样被突袭的那种就没话可
说。

既然会长的防身能力比宏昌来得强，那为什麽我不向会长学防身术?因为我对她有点恨意，她命令手
下对我干了那档事，我当然会有些不爽，而且是存在着男人的怒意。

忘了时间过多久了，还是回去教室赶快睡觉，免得上课又无精打采的像个活死人。

---------------------------------------------------------------------------------------------

下午第七节课上完的打扫时间，每个同学对整洁的要求都非常认真，所以我们教室看起来特别的乾
净，做完自己分内的打扫区域，我和耀成志明三人被慧婷晓琴她们两人邀去厕所，我大概猜得出来
慧婷她们一定是想要聊变性的话题。

慧婷:「耀成、志明，你们两个也变成了美少女啦?这应该又是宏昌的杰作吧?」
对这类话题，又是慧婷先开口。

晓琴:「嗯~可爱的耀成、性感的志明，一点也不输给正隆喔!」
耀成:「哈哈~没...没什麽啦!」
慧婷:「反正男人又没什麽魅力，宏昌，你乾脆把这所高中全体男生都变成美女算了。」
宏昌:「不行，不是严重性犯罪的男生我绝对不再变性，耀成她们两人已经算是特例了，如果全校都是
女生，那不就变成女子高校了吗?我拒绝。」
慧婷:「说这什麽话?你和正隆也不是一样变成了女生?又没差，再说不论是不是性犯罪的男生你还不是
用了变性魔法?你这说法很难让人接受。」
宏昌:「......我不想再帮男生用变性魔法。」

慧婷她怎麽好像很期待这高中成为一所"女子高校"?她是看到男人就非常讨厌?还是像她说的男人没有
什麽魅力可言?帅哥不是很有魅力、很吸引女孩子疯狂的吗?

宏昌:「我说慧婷，你是不是看男人很不顺眼?」
慧婷:「不顺眼的理由当然有，因为十个男人九个色，这句话很多人都认同吧?」
宏昌:「九个男人好色，那就是说有一个男人不色?你可不能单就这句话就看不顺全世界的男人，这对
有些男人不公平。」
慧婷:「那谁知道那一个不好色的男人会不会有一天对女孩子也起了色心?是吧?我在猜你会不会就是那
一个男人?」

慧婷怎麽会有这种想法?我的心突然抖了一下。

她这话一讲，让我回忆起以前的一些经历。

国小、国中因为我的帅气长相，引来不少女孩子的目光，就像开学日那样。小学的六年生活，身边总
是有一大堆女孩子，虽然惹来不少男同学的羡慕和妓妒，甚至还有一次被男同学给围殴，刚好被其他
同学看到才阻止了围殴事件，童年的生活方式当然是只知道玩耍，我也只是把那些女孩子当作哥儿们
而己。

直到国中二年级，有一位女学生向我告白，我记得她是我小学一直同班的女同学，没想到还没有出社
会就有女孩子对我告白，这对很多男生来说是个莫大的快乐，但对我来说却是没有任何的恋爱思想，
不过她还是乐意地想和我交往，这事情很快地也在班上传开来，至於她叫什麽名字，我完全没有什麽
记忆了。

一次放学的路上，我陪着她一起回家，路上只有和她两个人，受到看了色情书刊和影片的影响，心中
那股男人的淫念不断地侵袭我，我心痒手也痒，突然把她压在路边的墙上，她是一脸吓得呆看着我，
我很想抚摸女孩子的身体，正当我要这麽做的时候，她对我甩了一个巴掌，又恨又怕地逃离开我，原
来我差点就要犯罪了，如果她没有给我这一巴掌，我也不会理智地清醒。

我也不知道我在干什麽，一回到家就生自己的气，把自己变成女生，变成女生的我，失去第一次就在
那非礼事件的隔一天晚上......

晓琴:「宏昌，你怎麽了?怎麽在发呆?」晓琴忽然打断我回想以前的事。
宏昌:「喔~!没...没事，快上课了，回教室吧!」

第八节课开始，我没有去专心听老师讲的内容。

世界上看来只有柳下惠才是纯情不淫乱吧?就只有他有坐怀不乱的本事，本以为我也能像他那样，结
果国中时我还是出了淫手惹得那女孩不开心。


放学时间，正隆走过来找我。

正隆:「宏昌，你应该没有忘记要做我的保镳吧?」
宏昌:「说到的事情当然要做到，只是以後...」
正隆:「只是以後?」
宏昌:「女子高校...」这句话我是很小声的说着。
正隆:「什麽?宏昌你说什麽?」
宏昌:「没事。」

慧婷她们凑过来不知道要聊什麽。

慧婷:「宏昌，我们再去日式料理店吃饭好不好?」
宏昌:「哈?还要去那里?我没有那麽多钱再请你们吃了。」
慧婷:「不是啦!这次是我们自己出钱啦!要不要也约耀成、志明她们?」
宏昌:「随便，当然要吃也是她们自己出钱。」
慧婷:「好，那麽等等就在店门口见。」

她们大概是受我喜欢吃日本料理所影响吧?不然日本料理也不是多便宜的东西，一般人吃个几次很快
就会囊空如洗的。

宏昌:「正隆，你钱够不够?」
正隆:「嗯...勉强可以负担，这个月爸妈给我的零用钱和生活费很够。」
宏昌:「好，我们走吧!」

一出校门口，慧婷她们动作真快，耀成和志明也在向我们挥手招呼。

这是叫作哥儿们?还是姐妹情?我想也没有必要去在乎这麽多，我只知道我、正隆、耀成和志明是
"男生"变成的假女生，也包括那个乱用法术的堂哥。

在店里我们是像饿了好几天那样吃起来，尽管我们"美少女们"长相很漂亮，吃相是理所当然地丑，但
是为了解饿、好吃，哪还会管形象和吃相?

宏昌:「耀成、志明，你们都变成女生了，等等回家自己就注意安全。」
耀成:「宏昌，你想要说会有色狼是吗?放心，本是男生都会知道男生怎麽出手的。」
宏昌:「只怕你们没有强大力气的本事可以对付，弱小的男人是没差，但遇到壮汉、流氓呢?你们能保
证安全到家?如果单纯是被强奸是小事，虐待、强暴的就看你们怎麽办。」

被我这样一说，耀成她们两人一脸後悔。

怡茹:「算了啦!宏昌，不要讲得这麽恐怖好吗?她们自己会想办法的，不用劳你操心的。」
慧婷:「没错，她们两个要是被男人抓去强奸，也只能说她们没有保护好自己。」

我也只是好心相劝而已，倒是怡茹还有慧婷对这事不放在心上，以女生立场来想，正隆还有耀成她们
好像还比慧婷她们柔弱些，这法术的威力还真有些强，可以把男生变成女生後弱化个性又不失男生原
有的意识，想到这里也不得不佩服爷爷法术的钻研技巧。

正隆她和我一样吃饱了，和正隆向她们再见，也没有理会她们的聊天话题。

我答应过在我和正隆没有变回男生以前要做她的护卫，与其说是护卫，不如只能说是陪她这样子上下
学罢了，昨天就是个很惨的遭遇，遇到堂哥的壮汉下属，使我和正隆一身柔弱的身材无法抵抗，任他
们对我们的身体进攻，身为护卫的人可不是这麽的弱气，唉~该是认命。

宏昌:「正隆，我就送你到这里，我先回去了。」
正隆:「嗯!你能陪我回家我很高兴，再见。」

想起堂哥所说的法术可以自己改造的事，那时我还不相信她的话，一直以来能对法术做变化或改造的
只有爷爷才行，我觉得爷爷自己所创的法术理当是不该让别人甚至是子孙随意的变动，难道...他有
这种想法?让子孙随心所欲地对法术做改变?不可能，这样就太随便了，如此下去肯定会大乱的。

不过既然她都这麽说，就当作是被骗一次回家试试看好了，反正改不改造法术也不阻止我对付堂哥的
决定。

对了，这礼拜放假还得带正隆去给爷爷变回来才行，最好把一些可能的问题再拿来询问爷爷，否则我
还是无法接受。

每天一回到家都是先洗澡，夏天的炎热天气逼得我不得不这麽做，对於女生的身体我已经习惯了，刚
开始接触的那时候，被自己的身体给色诱这事，回想起来还真是好笑，那时流出来的鼻血多到可以用
杯子盛起来了吧?

洗完澡还真是爽快多了，回房坐在椅子上，静下心集中精神，用双手开始凝聚我全身的气。

我仔细一看这一团气，发现上面有小小的五行图案，也就是金木水火土之间气的流动，以前刚学会变
性法术的时候完全没有注意过这些小细节，为什麽会有这个五行图案?以前的我只是傻乎乎地学法术，
爷爷他却没有告诉我这个五行的流动关系，只要学会就行，细节上不必在乎这麽多?爷爷是这样想的
吗?

看来这又是得问爷爷的事了，越来越明白堂哥所说的法术可以自行改造的理由，可是不知道这五行之
间的作用原理，我也不敢擅自乱动，只能收起真气。


星期三的体育课，刚好我、正隆、耀成和志明变成了美少女，只是慧婷她们又想要强行拉我们四位
"美女"去换衣服，是默契的关系吗?我们四个人异口同声地拒绝她们，这次慧婷就没有再像上星期三
那样强迫我们，因为"男女有别"的关系，即使我们四个人的身体是女生，也不好意思和班上的女同学
一起换衣服。

志明:「没有亲身体会过女孩子的性爱感受真的都不知道原来是这麽地舒服耶!」
耀成:「嗯嗯~男人的大鸡鸡在我们的身体这样一抽一插地太爽了。」
正隆:「什麽?你们...和男人嘿咻过了?」
志明:「是啊!只是昨天晚上有两个男人说是要邀请我们去他们家，一去的时候才知道原来是学生会长
的家。」

堂哥她家?她们两个不会被堂哥给...?

宏昌:「喂!你们两个，不要跟我说你们...」
耀成:「会长她说是为了要让我们激起更强的性快感，就对我们身体做了一些变动之类的，一做真的
和男人做爱越做越爽...」
宏昌:「傻瓜~这下我没办法把你们两个变回男生了。」
志明:「不会吧?难道说我和耀成就要这样一直做爱下去?」

我无语了，这两个白痴...男人的邀请就随便地答应?比真正女生还白痴吧?我看她们两人根本不是在
享受当美少女，想和男人做爱才是真正的理由吧?堂哥的法术我还不会破解，我无能为力。

随着我抓起这两人的右手一看，耀成有150次，志明有240次，堂哥她根本就只是让变成美少女的男生
为了做爱而做爱，心中又一股莫名的无名火让我愤怒，看来如果不连合爷爷起来毁掉她的法术是不会
善罢甘休的，因为这样下去这高中的所有男生都会栽在堂哥的手上。

宏昌:「你们和正隆...唉~我自己也是一样，我们四个人都遭到会长出淫招了，只是我担心的事可能
真的就要发生了。」
正隆:「宏昌，先别想这麽多了，多余的烦恼也没用。那些女生应该换好衣服了，我们走吧!快上课
了。」



後续心得:放暑假了，总算有点空闲继续编故事，也让期待这故事的版友们等很久了，深感抱歉^_^|||
预计可能少一点在15章的时候就结局，多一点会在20章作end，所以就看故事的发展如何，但也有可能
会比痴汉达人变女生还要多也说不定。

本篇比较慢的原因，是因为本人一直在想要怎麽改怎麽写才好，所以很有可能会出个改写的版本。