【痴淫绝顶受孕RPG】（1）
位于暗雾森林东边另一块大陆一个隐秘的据点中，居住着一群在历年与魔物的战争中，人类和魔物杂交留下的混血后代，其中，多半和多情和淫荡的魅魔有血缘关系，这些后代无论是男性还是女性，都多少继承了魔物方血亲的特殊能力，比如魔力，魔法抗性，性能力，当然，还有对交尾繁殖妊娠等一切性活动远超于一般人的渴求。

基本上纯种的人类对她们都比较排斥，因为她们基本都是人类受魔物诱惑堕落后或者是被魔物抓住轮奸后的产物，但是有些棘手的任务，因为其和魔物特殊的关系和能力，还是有人秘密的委托她们去完成。


“恩.....维多丽亚，爱纱，你们想去西部矿坑玩玩吗？有人委托想要那里某人的脑袋呢~”一个金色长发成熟妩媚的美艳女人歪着头，单手托着香腮，交叠着修长白皙穿着黑色蔷薇花纹吊带丝袜的修长美腿，单手用纤悉的玉指在桌子上拨弄着一字排开的塔罗牌，半闭着媚眼，庸懒的张开性感的红唇发出另人酥骨发浪的声音问道。

“呵呵，你是说那个被兽人占据的矿坑吗？那些家伙繁殖欲望一直很强烈呢，基本人类的女人进去被抓住就会被轮奸受孕到死吧......很过瘾呢~”维多丽亚是个身段高佻有1.7米有着一头束在脑后的长马尾黑发，鼻梁很挺，但是更挺的是她胸前那对高高隆起的滚圆的包裹在银色开胸紧身软甲下的诱人巨乳。她的肚脐和纤细的蛮腰裸露在外面，显得分外性感和充满性方面的活力，浑身的肌肉紧凑却没有一丝粗壮的感觉，紧紧包裹着她高挺臀部的皮短裙下，修长美腿上穿着黑色的细网黑丝长筒丝袜和白色的高筒皮靴。

“呵呵，可惜没有牛头人呢，维多丽亚不是最喜欢被巨根猛插的吗？每次都要被干到大肚子怀孕哦~”维多丽亚身边，是一位银发披肩，穿着黑色低胸露背倒三角紧身衣和黑色网袜白色高跟鞋稍微娇小一些的妖媚女孩，声音很嗲，有着长长的睫毛和媚人的银色双瞳，有着不同于维多利亚火辣而充满活力的娇媚诱惑。

“说的是呢，不过兽人比牛头人要聪明一些，有不少刺激的刑具可以消遣，应该不会很无聊的~那么，爱纱，我们这就出发~”维多丽亚媚笑着拉住爱纱的手说道。

“可是人家比较喜欢灵活的触手呢......喂，你轻点~~”

“你们两个......不要玩的太久啊，完成委托后就早点回来。”金发女人微笑着说道，然后低下头，随后拨开了一张盖着的牌，被修改过的牌面上，出现的是一个被几个怪物插到翻白眼的裸体美女，浑身都是白浊的精液，肚子已经被干的大大的圆圆的隆起。

数日后，两个人潜入了西部矿坑兽人的警戒范围，这里盛产铁矿和一些稀有金属，原本是人类的领地，后来被兽人给抢了过来。


维多丽亚和爱纱隐藏在高处，看着附近来回的穿着重甲的兽人巡逻小队。

“看起来防卫还挺森严的呢，维多丽亚笑道，然后便握着手中的宝剑和爱纱一跃而下，正挡在那群兽人巡逻队的面前。

“人类女人？！好浪的骚女人......自己送上门来哈哈哈，抓住她们慢慢的干！！”兽人士兵一看到维多丽亚和爱纱那火辣性感的身段和美艳的面容,下身已经高高挺起,抡着斧头就朝两人扑去。

“呵呵，真是急呢，看起来已经很久没有碰女色了吧？”维多丽亚媚笑着一闪身，然后抬手一剑，刺进了那个兽人的肚子里。

“呜啊！！！”

“不过要想享用我们的身体，这点本事还差的远呢~”维多丽亚拔出宝剑，伸出修长的黑丝高根玉腿，一脚就将那兽人踢倒在地，然后重重的踩在了上面，高挺着滚圆的肉球，朝剩下的兽人伸出手指勾了勾媚笑道：

“来啊，你们不是很想操死我吗？让我赐予你们绝顶的高潮吧，呵呵呵！~”

“上！！抓住她们活活干死！！！！！”兽儿士兵被撩拨的饥渴难耐嘴里喷着口水，一起朝维多丽亚扑了过去。

“维多丽亚，你的嘲讽还是那么犀利呢......那么就拜托你先挡一阵子了~”后面爱纱媚笑道，手中泛起火光，发出一个大火球轰向从一个方向冲来的兽人。

“喝啊！！！”维多丽亚高佻的身子挡在爱纱的前面，手中的宝剑快如闪电般的挥舞着刺进扑过来兽人的胸膛，喷出一股股的鲜血。

“呀啊啊啊！！！”兽人们踩着同伴的尸体高高跃起，将来不及拔剑的维多丽亚扑倒在地。

“看我剥光你的盔甲！！！”那个兽人大喊着双手扯住维多丽亚身上的紧身软甲用力一剥，巨大的力量，竟然将维多丽亚身上白色的软甲整个扯散强行剥离开来，将维多丽亚扒的一丝不挂，浑身雪白的肌肤裸露着，只剩下修长白皙美腿上那双黑色的丝袜。

“恩啊？！......一下就被剥光了？”维多丽亚似乎有些惊讶，胸前一对雪白滚圆的大奶子一下弹了出来，同样雪白的翘臀更是诱人。

兽人们一见到这副香艳刺激的景象，战斗力纷纷高涨数倍，怒挺着大肉棒一把抓住了维多丽亚握着宝剑的手腕一扭，将她的宝剑缴械扔到了地上。

一兽人从后面反扭住了维多丽亚的双手，而前面的兽人则冲上去抱住了维多丽亚的黑丝美腿朝两边分开，将维多丽亚牢牢的夹在中间。

“啊？！好有力呢.....我动不了了！.....”维多丽亚扭动着美艳的裸体娇叫道。

维多利亚被兽人捕获了。

“噢啊啊啊啊！！！！干死她！！！！操爆她的骚穴！！！！哈哈哈！！”兽人们大喊着将怒挺已久的绿色大肉棒爆插进了维多丽亚毫无保护的蜜穴和被掰开的菊花中。

“呀啊啊啊！！！.....恩啊！！......”维多丽亚半闭着媚眼仰起头浪叫起来，娇艳火辣的身子立刻被兽人巨大的抽插力量顶的剧烈的颤抖起来。

“噢啊！！.....插得.....好深....噢啊！！....很.....大力.....呢.....恩啊！！！.....”维多丽亚虽然被前后两根大肉棒猛的插的花枝乱颤，但是半闭着媚眼高声浪叫的她似乎还挺爽的样子。

“维多丽亚？......怎么这次那么快就被敌方捕获了轮奸起来了？.....”爱纱在一边笑着回头看到。

“啊！！....是啊.....我动不了.....快来.....帮我....啊？！....恩！！....”维多丽亚一边浪叫着，一边用力扭动着被插的乱颤的雪白的双手和玉腿，对着爱纱喊道。

“呵呵，我这边也很忙....呢！....噢？....你自己解决吧~”爱纱说着已经被两个兽人抓住手腕，正在撕扯着她身上的黑色底胸紧身衣和倒三角的下摆。

“呜哦哦哦？！！...呜！！！”维多利亚没喊几句，性感的双唇间就被狠狠的插进了一条大肉棒，将她的嘴巴一下塞满，一直捅进她的喉咙中进行强制口交，猛烈的抽插起来。


“呜恩！！....呜哦！！哦！！....恩！！”维多丽亚含着兽人青筋暴露的绿色大肉棒，圆睁着媚眼急促的吸吮起来。

“噢啊啊啊！！这骚货真浪，吸的我好爽啊！！！！”兽人爽的不行的大叫道。

“她的屁股也是好白好有弹性！哈哈哈！！”

“看这对滚圆的大奶子！！！我要把它们榨出奶来！！！！”

兽人一边大力抽插着维多丽亚的三个肉穴，一边用力的捏住了她那对滚圆雪白的大奶子，使劲的揉捏起来。

“呜哦哦哦！！！....呜！！！....”维多丽亚的双乳被捏的扭曲着变了形，更加亢奋的扭动被抱住的身体，浪叫个不停。

“啊.....我也被抓住了呢.....好大的力气.....恩....”那边爱纱也被兽人反扭着双手捕获压制住，然后身上的低胸紧身衣被用力的一扯，露出了她高挺紧凑的酥胸。

爱纱还在用力挣扎着，但是右乳已经被牢牢的捏住。

“哦啊？！.....我的乳房......呀啊？！”爱纱在娇叫中，下体的黑丝网袜已经被扯开一个大口子，两条粗大的绿色肉棒立刻凶猛的插进她的蜜穴和后庭之中。

“啊噢？！......呀！！！......好粗啊......被侵犯了.....噢！！”

两个人被10个兽人围住，压在身下，开始了连续不断的轮奸。


“呜哦哦哦哦！？！”

“扑哧！！！！”

维多丽亚浪叫一声，媚眼圆睁，腮帮子突然鼓胀起来，接着大量白浊的精液从她的双唇嘴角爆炸式的倒喷出来，溅了那个兽人下身到处都是。

“呜哦！！！！！呜恩！！.....”那兽人连续不断的射着，大量的精液充满着维多丽亚的喉咙咕嘟咕嘟的灌进维多丽亚的肚子里。

接着，维多丽亚那被兽人抱住叉开的雪白黑丝大腿在剧烈的颤动中，一大股白浆也从她被巨大绿色肉棒撑的圆圆的蜜穴和菊花中爆炸式的倒喷出来，粘的她的黑丝袜和雪白的肚子上到处都是。

兽人的精液量比人类大的多，他们丝毫没有停下，反而更加猛烈的抱住维多丽亚那让人欲罢不能的美艳肉体猛射个不停，将大股大股滚烫的精液源源不断的灌进维多丽亚的子宫和肚子里。

“呜哦？！！......呜哦哦哦哦哦！！！”维多丽亚圆睁着媚眼，仰起头随着不断的精液喷射剧烈的痉挛颤抖着粘满精液的身子，她那高翘雪白的屁股在剧烈的扭动中被兽人的手划出了几道红色的血痕，从肛门中不断喷出的精液已经粘的她两片臀肉上到处都是。

而她那最诱人的滚圆的大奶子，此刻也被兽人那巨大的手捏成前后两截，使劲的撸的朝上喷出了白色的乳汁，正射在自己被射的精液横流的俏脸上。


她们似乎无法挣脱兽人的捕获，行动不能，也不能互相援助，只能被无止境的一直轮奸射精下去。

“啊噢？！....呀啊！！！.....肚子里.....被射进......好大一股精液.....不要.....牙灭蝶！....”爱纱在挣扎中，高翘的臀部不断的被兽人的绿色大肉棒猛插猛射，娇叫不断，她那超嗲的呻吟声，让那些兽人更加兽欲高涨。

精液顺着爱纱被撕破下体处穿着黑色网袜颤抖的修长美腿不断的流下来，就在爱纱也看着也要被一群兽人压住猛干猛射的时候，爱纱突然一边呻吟着一边念出了一道魔咒。

“恩啊！！.....极寒之风......听从.....呀啊！！....听从....恩....召唤.....冰冻.....啊啊.....他们吧.....噢啊！！....”

一道剧烈的寒气突然从爱纱的身上迸发出来，一下将那些兽人的肉棒全部冻结。

“啊啊啊啊？！！！肉棒？！！冻住了？！！好冷？！！”

那些兽人哀号着捂着自己被冰冻的肉棒挣扎起来，爱纱趁机挣脱了双手，然后用高跟鞋一脚将抱住自己腰部，被冻住的肉棒还插在自己蜜穴中的兽人用力踹开，蜜穴中一边流着白浊的精液，一边一跃而起，逃到了高台之上。

“呵呵.....你们真是不知道怜香惜玉.....那么用力.....插的人家有点疼呢.......还在人家的肚子里射了那么多.....淫荡的.....精液......让维多丽亚留下来陪你们玩吧，我先走一步了~”爱纱一边媚笑着，一边将手伸进自己还在流着精液的小穴，将粘满精液拉出长长丝线的说手指伸到眼前看了看说道。

“站住！！！混蛋！！！别让她跑了！！！！”那些兽人被冻的并不严重，大概是因为太近怕误伤自己的缘故，他们很快就恢复过来， 光着下身就要爬上来抓爱纱接着轮奸。

“嘿嘿......那么舍不得我走吗？有本事就来抓我啊~~如果能抓住我的话，爱纱就任由你们处置哦~~”爱纱媚笑着一个就地冰环，将通往高台的路径盖上一层滑滑的冰延伸下去，那些攀怕的兽人立刻接二连三的滚了下去。

“呵呵，这点本事，还不够资格享用别人的身体呢，再见了~”爱纱媚笑一声，酥入骨髓，然后看了看正在被兽人压在身下插满肉棒猛干的维多丽亚，转身逃走了。

......


不知道过了多久，兽人们换着部位和体位，将绿色的大肉棒不停的在两维多丽亚的肉穴上插进插出喷出无数的精液。

维多丽亚的黑发和脸上，乃至全身每一寸裸露的肌肤，都被白浊的精液粘满了，并且在不停的顺着她光洁的肌肤朝下流淌着，在地上积出一圈。

“呜哦！！！....呜恩！....呜！！！”维多丽亚含着不知道是第几个兽人的大肉棒，精液再次在她的嘴中爆炸开来，再从她的嘴角迅速的流下去。

那兽人从维多丽亚的嘴中抽出怒挺的肉棒，用手抓住维多丽亚已经被精液粘在一起的头发，对着维多丽亚那高挺的鼻梁和一双淫媚的眼睛，再次猛烈的射出大股的精液，喷的维多丽亚满脸几乎都被厚厚的精液糊了起来，睁不开眼睛。

大量的精液从维多丽亚的鼻孔涌进去，灌进维多丽亚的喉咙里，把维多丽亚呛的咳嗽起来。

“呜哦！！....恩呜.....好多精液.....啊哈哈.....眼睛都快.....睁不开了呢......好爽......啊噢？！”

“恩啊！.....又......高潮了.....呀啊！！好棒.....插.....插！！.....再来......呀哈！.....顶到....子宫了.....用力的.....噢啊！！.....干我啊！！！....啊哈哈......恩啊！！”

维多丽亚半闭着媚眼，贪婪的吞咽着满嘴充满腥味的精液，伸出舌头在唇边舔着，低着头看着自己猛烈上下弹动被抓的满是血痕粘满精液，还在甩着乳汁的雪白大奶子，淫荡无比的高声浪叫道。

“扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！！！”

“啊啊啊啊！！.....啊哈哈！！....射啊.....不要停....射多多的精液......到我的肚子里......啊哈哈！......”维多丽亚在高潮中感到肚子中再次涌进一大股滚烫新鲜的浓稠的精液，忍不住又再次浪叫个不停。

“噢哈哈哈！！！都干了那么久了还想要，真是个大骚货，看我喂饱你！！！”那兽人大叫着握住维多丽亚纤细性感的蛮腰，更加猛烈的在维多丽亚还在倒喷着精液的蜜穴中狂插起来，将肉棒顶进维多丽亚子宫的最深处，然后再次从龟头射出大量滚烫的精液。

“呀啊啊啊？！！.....就是....啊.....这样.....恩.....太棒了.....恩啊......”维多丽亚仰起头闭上双眼，从喉咙里喷出一口还没咽完的精液，抽动着雪白的大腿，浑身痉挛着舒爽无比的浪叫道。

那兽人射完了又抖了几下，才慢慢的从维多丽亚已经被插的发红的蜜穴中抽出自己的肉棒，维多丽亚那塞的满肚子的白浊精液，便顺着那肉棒哗啦一下倒流出不少，流到地上积起厚厚的一层。

维多丽亚经过无数次宫内和肠道射精，现在整个肚子已经被大量的精液撑的半圆的隆了起来，现在她的子宫和胃里全都是兽人的精液，可以说整个人都被精液灌满了。

“可惜刚才那个骚货跑掉了，不然把她们两个一起干大肚子一定很过瘾，哈哈哈~~~”

“这个骚货那么耐操，带回去当我们的性奴好了，拉格大人又有新的玩具了.....把她捆起来......”兽人们握着自己的肉棒，看着跪在厚厚的精液中的维多丽亚笑道。

“恩.....拉格？.....啊.....是谁？......”维多丽亚也不反抗，半闭着媚眼呻吟着，任由兽人用绳子捆住了她的双手，接着她穿着残破丝袜，粘满精液的修长美腿，也被并拢着捆在了一起。


“骚货，拉格大人是我们的头，等你见到了他，有你爽的了，哈哈哈哈~”

“哦，是吗？......真是.....令人......期待呢......”维多丽亚媚笑道。

“把她的嘴堵上，鬼知道她是不是和另一个一样会念什么咒语。”一个兽人捏住了维多丽亚的下巴，将自己的内裤脱下来揉成一团，准备塞进维多丽亚的嘴里。

“好重的味道......你有多少天没洗澡了.....把这个塞进我的嘴里，想熏死我吗？”维多丽亚媚笑着问道。

“是吗？那我就给你来点好闻的~”那兽人弯下腰，将揉成一团的内裤放进地上厚厚的精液池中浸了个透，然后再次将带着体臭和精液浓重腥味的内裤团伸到了维多丽亚的面前。

“这样如何？”

“不错的主意.....你可以把它塞进我的嘴里，不过作为对这个创意的回报，我会把你的肉棒切成3段.......”维多丽亚媚笑着答道。

“吃下去吧，骚货！！！！”那兽人一听怒吼一声，将那团浸满精液的内裤团猛的塞进了维多丽亚的嘴中，将她的嘴巴撑的满满的。

“呜！！！.......呜！！！！”维多丽亚扭动着被绳子紧紧捆住满是精液的裸体发出一阵闷叫，然后嘴巴就被一层胶带死死的封了起来，将那团世界上最恶心的内裤封在了她的嘴中。

接着维多丽亚被蒙上了双眼，然后四马攒蹄的被捆成一团，大肚子朝下用棍子吊在中间，扛进了矿坑中。

“呜.......”等维多丽亚的蒙眼布被撕开，她发现自己已经被关进了一个幽暗的地牢之中，她依旧被反绑双手和双腿，挺着大肚子跪在铺了软垫的地上，脖子上被套了一个黑色的金属项圈，一根锁链连着铐在了旁边的墙上。

“呜.......这就是他们的老巢吗？条件还真是简陋呢......”维多丽亚的嘴还被那恶心的内裤塞着，白浊的精液不断的从她的屁股眼和下体慢慢的流出来。

“你就是新来的奴隶，哈哈，好大的奶子，拉格很喜欢你呢，要怎么蹂躏你呢？~”一个低沉的声音伴随着牢门打开的声响出现了。

“呜？！”维多丽亚回头一看，一个巨大的黑影一下将自己盖住了，进来的竟然是一个身高超过3米的巨大的格隆（兽人的先祖，体型庞大，力大无比），他全身赤裸，浑身都是肌肉，胯下那条比兽人粗大数倍的巨型肉棒上套着一圈圈布满凸起颗粒的金属环，几乎就要捅到维多丽亚满是精液的脸上，上面还粘着别的女人下体的鲜血和爱液。

“呜哦？！！.......”

.......

姓名 维多丽亚
状态:精液 受孕 紧缚 封嘴
宫内射精 25次
肠内射精 23次
口内射精 24次
榨乳 5次
高潮 15次
潮吹 7次
闷绝 0次
受孕 1次
产卵 0
产子 0
快感 高
吞食精液 2.5L

姓名 爱纱
状态:精液 
宫内射精 3次
肠内射精 3次
口内射精 0次
榨乳 0次
高潮 0次
潮吹 0次
闷绝 0次
受孕 0次
产卵 0
产子 0
快感 低
吞食精液 0L


【痴淫绝顶受孕RPG】 (2)
拉格一把将维多丽雅抱起来，对着他那根狰狞恐怖的大肉棒就往下按。

　　“呜噢噢噢！？！”维多丽雅还在留着兽人精液被撑的圆圆的蜜穴被拉格巨

　　　　　　　　　大的肉棒前端用巨大无比的力量一下强

　　行撑开，一下把维多丽雅的蜜穴口瞬间撑大了数倍，然后用手握住维多丽雅
纤细的蛮腰，再强行用力朝上一顶，刷

　　的一下，前半截巨大无比的肉棒就强行插进了维多丽雅的子宫之中，将她本

　　　　　　　　　来就被精液撑的有些隆起的肚子顶出高

　　高一个圆柱型巨大凸起。

　　“呜哦哦哦哦哦哦哦！！！！……肚……肚子……要……破掉了……呜哦哦
哦！！！！！？！！”维多丽雅被

　　插的仰头圆瞪着媚牙眼大声不停的浪叫起来。

　　“哈哈哈！！拉格要插死你！！！插你！！插你！！插你！！！！！插插插
插！！！”拉格象发了疯一样，开始

　　用他那超大尺寸的巨型肉棒在维多丽雅被顶的凸起的肚子里猛的狂插，发出
剧烈的摩擦声。

　　“呜哦？！！呜噢！！！呜噢噢噢！！！！！！”维多丽雅被插的翻起白眼
浑身疯狂的痉挛起来，肚子更是被捅的

　　一阵接一阵的高高凸起一大截。

　　“插啊插啊插啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！！！”拉格越干越起劲，他那巨大肉
棒上套着的好几个凸起的金属环，不

　　断的剧烈摩刮着维多丽雅敏感的穴壁，发出急促的“嚓！嚓！嚓！”的声音。

　　“呜哦哦哦哦？！！……呜噢噢噢噢！！！！！！！”

　　维多利雅的两个滚圆的大奶子，随着拉格猛烈的抽插上下剧烈的晃个没完，
结果被拉格两根指头捏住，使劲一捏，

　　只听扑哧一声，巨大的力量生生的把维多利雅巨乳中大量白色的乳汁给挤的
爆了出来，向前喷出数米之远。

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜！！？！！！”

　　“哈哈哈，拉格喜欢乳汁！！！！再喷多点喷多点！！！！”拉格狂笑着猛

　　　　　　　　　的用手指前后挤榨着维多利雅的两只大

　　奶子，将一股股白色的乳汁连续不断的挤的狂喷而出。

　　“呜恩？！……好大的……力气！！？呀啊？！！我的乳房？！！乳房！恩
呜呜！！……”维多利雅的头高高

　　的仰起，翻着白眼，身体在极度的亢奋中急促的痉挛起来。

　　“拉格要射了！！！太爽快了哈哈哈！！！射啊啊啊啊啊！！！”拉格在猛
插的维多利雅的肚子快要撑破的时候，

　　整条巨大的肉棒一阵抽搐，然后只听“扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！”连续喷
泉一般的闷响，大量滚烫的精液一下就

　　将维多利雅的肚子撑成一个滚圆无比高高隆起的大气球。

　　“呜噢噢噢噢噢噢！！！！精液……好……多？！……太……多了……肚子！！

　　……呜！！“维多利雅身

　　体朝后反弓绷的紧紧的抽搐个不停，大量的精液从她被撑大了数倍的蜜穴口
狂喷而出。

　　“再来！！拉格还没射够！！！”拉格狂笑着抱着维多利雅又是一阵猛插，

　　　　　　　　　只见维多利雅被精液撑的滚圆的肚子如

　　皮球一般被剧烈的抽插顶的上下弹动，发出咕嘟咕嘟的闷响，然后拉格又是
一阵猛烈的射精，就好象巨炮发射一般

　　，再次将维多利雅已经滚圆的不行的皮球一般的肚子再次撑的更大更圆。

　　“呜哦！！！！还有？！……呜！！！！……要……爆……掉……”维多利

　　　　　　　　　雅被封住的嘴边已经流出了大量的唾

　　液，翻着白眼疯狂的浪叫着。

　　拉格射够了之后，才将那巨大的肉棒一下从维多利雅被蹂躏的狼籍不堪的蜜
穴中抽出来，只听哗啦一声，大量的精

　　液随着拉格那巨根的一下抽出，纷纷从还没来得及收缩回去的蜜穴狂喷而出，
流到地上迅速的积起厚厚的一层。

　　“呜！！……”维多利雅在半空中抽搐着，滚圆的肚子随着精液大量的流出，
渐渐凹了回去。

　　“呵呵，全都流出来了，拉格还没玩够，拉格还要继续射！！！！！”拉格

　　　　　　　　　等维多利雅肚子里的精液流的差不多了

　　，又再次把维多丽雅往自己怒挺着流满精液的肉棒上按去。

　　“呜哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！……”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　２天后

　　兽人的地牢里。

　　维多利雅被反绑着双手，穿着被撕的残破不堪的黑色丝袜的修长美腿被分开
大小腿并在一起捆住，头朝下吊在半空

　　中，一对大奶子和隆起的肚子低垂下来，被勒的更加滚圆，红色的乳头都涨
的大大的，浑身被射都是白浊的精液。

　　一个兽人正用手捏住她的大奶子，对着下面放着的大木捅用力的挤着奶。

　　“呀啊？！啊哈哈？！……恩啊！！……乳汁……喷……出来了……啊啊！！！”

　　　　　　　　　　　维多利雅半闭着媚眼被挤的

　　不停的浪叫着，一股股白色的乳汁不断的从她的乳头被挤的喷进下面的木筒
中。

　　“哈哈哈，骚货，喂了催奶剂以后，你的奶水比母牛还充足啊！！！！怎么
挤也挤不完！”那兽人狠狠的握住维多

　　利雅的乳房中间，然后慢慢往下使劲的捋去，把维多利雅的乳房勒的深深的
凹下去一大圈。

　　“啊哈哈哈哈？！！……恩啊啊！！！……要……出来了！！！……啊！！”

　　“扑哧！！！！”

　　又是两道粗白的乳汁从维多利雅的鼓胀的乳头中狂喷而出，将那木桶装满了。

　　“又满了呢，够我们喝一阵子了哈哈哈~~”那兽人满意的提起木桶，最后用

　　　　　　　　　力的一巴掌拍在维多利雅滚圆的大奶子

　　上，然后转身走出了地牢。

　　“呀啊！！！”维多利雅大声浪叫一声，那对滚圆的大奶子被拍的左右剧烈
的晃动起来。

　　等那兽人远去以后，一个俏丽的身影慢慢的从阴影中出现了。

　　“维多利雅，看起来你在这玩的很过瘾呢，满身被射的都是精液，肚子都被
搞的那么大了，还被当成乳牛榨乳，嘿

　　嘿嘿……“爱纱单手插腰，微笑着走到了维多利雅的面前。

　　“呵呵……那些兽人的性欲果然很旺盛呢……一天要轮奸我几十次……插的我……好过瘾……恩……还

　　有那个……拉格……他的肉棒……比牛头人的还要大很多呢……简直要把我的子宫……捅烂了……恩

　啊……每次都射的我……满肚子都是……精液呢……啊哈哈……都爽到失禁

　　　　　　　　　　了……“维多利雅的脸上还流淌

　　着精液，一脸痴态，半闭着媚眼笑着说道。

　　“哎呀，听的我都有点忍不住了呢……被那么大的鸡巴猛干……一定很爽吧？

　　……维多利雅？看样子，你又

　　受孕了呢……不知道这次会生下个什么怪物呢？是兽人……还是……“爱莎

　　　　　　　　　　用手抚摸着维多利雅鼓起的大肚子

　　媚笑道。

　　“呵呵，我也不知道呢……也不知道什么时候怀上的……估计是那个拉格的

　　　　　　　　　　种吧……他每天都要干的我浑身

　　酥软，每次都射了好多在子宫里……怎么流都流不完……哈哈……“

　　“是吗？你又提前喝了‘急速妊娠药剂’了吧？七天后就会生产，才２天，

　　　　　　　　　肚子就那么大了……可是我怎么摸不出

　　来呢~~在哪呢~~~ 在这吗？还是在这？“爱纱媚笑着用力的按着维多利雅那
滚圆的肚子，按的深深凹进去。

　　“呀啊啊？！！……爱纱！？……恩啊！！！……它……它在动！！……啊
哈哈哈！！！？”维多利雅被按的仰

　　起头浪叫起来，浑身扭动着从蜜穴喷出不少残留的精液和爱液。

　　“呵呵，光是按按肚子就让你高潮了呢，我最喜欢你被别人搞大以后玩弄你
的肚子了……爽吗？维多丽雅，恩？~~

　　舒服吗？~ “爱纱用超嗲的声音媚笑道。

　　“恩啊！！……噢！！！……恩！！……呀！！爱纱！……啊……啊！……”

　　　　　　　　　　维多丽雅半闭着媚眼伸出舌头浑

　　身剧烈的颤抖着浪叫个不停，一股股的淫水从下体不断的流出来。

　　“呵呵呵，再来……从肚脐抠进去哦~ ”爱纱笑着用一根手指戳进了维多丽
雅的股起肚子的肚脐眼中，然后用力的

　　往里压去。

　　“呜啊啊啊！！！它在动了？！！……子宫……呀啊啊！！！”维多丽雅翻
着白眼从嘴里喷出一股精液，爽的

　　不行的浪叫道。

　　这时候，远处传来了沉重的脚步声。

　　“啊……是它，拉格来了……”维多丽雅回过头一边呻吟着一边说道。

　　“是吗？它又来用它的大鸡吧来干你了，对吧~~是不是很期待呢？”爱纱停
了下来，媚笑着问道。

　　“呵呵，每次都要被它干好久……不停的射精射到我肚子都要爆了呢……戳

　　　　　　　　　　的我浑身酥软……太刺激了呢……

　　“维多丽雅双颊绯红的浪笑道。

　　“好吧……祝你玩的尽兴……维多丽雅~ ”爱纱微笑着慢慢朝后退去，消失
在了黑暗之中。

　　“拉格要干奴隶，奴隶的奶子好大……哈哈哈哈 ~”拉格巨大的身体和甩动
的大肉棒走到了维多丽雅的面前。

　　维多丽雅回过头，媚笑的问道：“拉格今天想怎么蹂躏我呢……是想用精液
把我的肚子灌满，还是用你那刺激的

　　大肉棒干到我小便失禁呢？……“

　　拉格二话不说，抱住维多丽雅的蛮腰，将它那已经因为兴奋而流出精液的大

　　　　　　　　　肉棒猛烈的插进了维多丽雅流着爱液的

　　蜜穴中就是一阵狂插。

　　“噢啊啊啊！！！？……呀啊！！……恩啊！……插……插啊……啊哈哈哈

　　　　　　　　　　　　……好深……一下就顶

　　到……子宫里了……啊啊啊！！“

　　拉格双手抓住维多丽雅的一对大奶子，使劲一捏，扑哧一声，两股白色的乳
汁立刻喷了出来，然后握着维多丽雅的

　　大奶子，使劲的朝下拉去，同时下身猛的用力，用那粗大无比的肉棒从里面
将维多丽雅的肚子顶的高高的凸起，夹

　　在了她的一对大奶子中间，一边狠狠的干着维多丽雅的蜜穴，一边用维多丽

　　　　　　　　　雅的两个大奶子隔着肚皮包着自己的肉

　　棒乳交着。

　　“呜啊啊？！呜啊！！……呀哈哈哈？！！……子宫……要戳穿了……穿了
……啊哈哈哈！！？”维多丽雅被

　　干的翻着白眼抽搐浪叫着，拉格直管猛插猛干，完全不理会维多丽雅的死活，
然后猛的一抽，开始猛烈的连续射精

　　。

　　“扑哧！！扑哧！！扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！！”大量滚烫的精液如潮水

　　　　　　　　　般连续不断的涌进了维多丽雅被撑的变

　　形的的子宫中，将她那本来就隆起的肚子再次撑的和快涨破的气球一般圆圆
的鼓起来，大量的精液从维多丽雅的蜜

　　穴口边缘猛烈倒喷而出，像洒水车一样，喷洒在地面上蔓延开来。

　　拉格一边猛射一边还猛插，把维多丽雅那气球一般隆起的园肚子，上下震得
剧烈的晃动着，发出咕嘟咕嘟的声音。

　　“拉格还要射！！还要射！！哈哈哈哈哈！！射啊射啊！！！”拉格大笑着，
似乎很过瘾的样子，握住维多丽雅的

　　蛮腰继续猛烈的射精，大量的精液在维多丽雅的肚子里撑不下，纷纷从维多
丽雅的蜜穴朝四面八方倒喷出来，溅得

　　拉格的肚子上都是。

　　“啊哈哈哈哈？！！……还有？……又来了……啊呀呀呀呀！！！……”

　　维多丽雅那被分开捆住，穿着诱人残破黑丝的美腿也被大量的精液粘满了，
随着拉格大肉棒的猛烈抽插，在半空中

　　剧烈的颤动着。

　　拉格一把将吊着维多丽雅的绳子扯断，将她整个人拽了下来，然后套在自己
的大鸡巴上，高高的顶起来，一边猛干

　　一边绕着牢房走着，一边走一边猛的从维多丽雅的下体倒喷出大量的精液，
粘在周围的墙壁上慢慢的往下流着。

　　“呜啊啊啊啊啊！！！！”

　　维多丽雅翻着白眼伸出舌头高声浪叫个不停，一对大奶子更是剧烈的一边抖
动着一边喷出白色的乳汁。

　　“扑哧！！！！！”

　　拉格最后喷出一大股浓稠的精液，将维多丽雅的整个身体都冲的朝上弹起一
截。

　　“啊哈哈哈哈哈！？！！……”维多丽雅在极度的亢奋和高潮中，翻着白眼，
从嘴中流出口水，双腿之间喷出了

　　一大股淡黄色的尿液。

　　接着，拉格拔出了自己的大肉棒，维多丽雅的蜜穴一空，大量被塞在里面的
精液便哗啦的喷涌而出，维多丽雅那滚

　　圆的大肚子便和上次一样慢慢的消下去。

　　“啊……啊……”维多丽雅倒在大量的精液中，浑身都粘满了白色的精液，
还有自己的尿液，被拉格那巨大肉

　　棒强行撑的大大的肉洞久久无法缩回去，正在一股接一股的朝外喷着精液。

　　“拉格还没玩够，拉格要插奴隶雪白的大屁股哈哈哈！！！”拉格笑着再次
把维多丽雅从地上抱起来，对着维多丽

　　雅那狭小的屁股眼就用它的大肉棒强行往里戳。

　　“呀啊啊啊？！！！……痛！！……不行……你的尺寸……太……大……了
啊啊啊啊啊！！！！？”维

　　多丽雅在高潮中还没回过神来，只觉得屁股一阵剧痛，拉格正在用它的手指
猛的把维多丽雅的屁股眼往外抠大，然

　　后用它的大肉棒不停的顶着。

　　“住手？！……啊哈哈哈哈？！！……屁股……会……坏掉……呀啊啊啊啊 ？！！！”

　　　　　　　　　　　　　维多丽雅翻着白眼

　　尖叫道。

　　“拉格要插奴隶的屁股！！！屁股屁股屁股！！！”拉格不管那么多，用它
的怪力强行一扯，生生把维多丽雅狭小

　　的屁股眼拉开一大圈，然后便用粘满精液的大肉棒强行顶进去。

　　“呀啊啊啊啊？！！！……屁股！！……要裂了？！！……噢啊啊啊！！！！”

　　维多丽雅浑身抽搐着挣扎起来，

　　拉格的大肉棒已经强行顶进去了一小截，然后它抱住维多丽雅的腰部，和以
前一样，猛的朝下一扯。

　　“扑哧！！！”

　　“天哪？！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！盆骨……要裂开了……”维

　　　　　　　　　多丽雅浑身颤抖着肚子上再次被从里

　　面顶起一个巨大的圆柱形凸起，整个身体都朝后反弓起来弯曲到了极限。

　　“拉格要射要射了！！！射啊！！！”拉格被维多丽雅狭小的菊穴包的很爽，
没几下就开始了猛烈的喷射，这次大

　　量的精液直接冲进了维多丽雅的肠道，全部倒灌进她的胃里。

　　“呜啊啊啊啊？！！……呜？！！……呕！！！！”维多丽雅先是肚子再次
被精液撑的高高隆起，然后圆瞪着

　　双眼，喉咙里一阵抽搐，接着大量的精液一下从她的嘴里喷了出来，就好像
人体喷泉一般，拉格每猛烈的射一次，

　　那滚烫的精液便通过她的胃一直从食道倒灌进喉咙，然后从她的嘴里喷出来。

　　“呜哦哦哦！？！……呜！！！”维多丽雅翻着白眼不断的喷着精液，甚至
是从鼻孔中也流出了精液，下体再次

　　爽到失禁，连续不断的喷出黄色尿液。

　　“哈哈哈，好过瘾哦……看的我都有点忍不住了呢……啊恩……”爱纱用手
捂着自己的下体，慢慢的从黑暗

　　中闪出来，然后一跃而起，跳到了正在爽着的拉格的肩膀上，用修长的黑网
丝双腿夹着它巨大的脑袋。

　　“？！”

　　“嘿嘿嘿~~虽然维多丽雅可能会有点舍不得，不过，大肉棒的家伙，给我睡
觉去吧！！！！”爱纱媚笑着双手按在

　　拉格的大脑袋上，轰的一下，爆发出一阵巨大的火团。

　　“啊啊啊？！！”拉格惨叫一声，脑袋着火巨大的身躯摇晃着倒了下去，最
后一次精液喷射，因为松了手，巨大的冲

　　击力，将维多丽雅整个人从它的肉棒上喷了下来，掉到了前面厚厚的一层精
液中。

　　“维多丽雅，爽够了没有呢……失禁了好多次，已经差不多３天了哦。”维

　　　　　　　　　多丽雅用她白色的高跟鞋踩着满地的

　　精液，走到了满身都是精液的维多丽雅身前。

　　“啊……啊……插啊……哈哈……”维多丽雅似乎还沉浸在高潮中，半闭着
媚眼扭动着美艳的身子，修长的

　　双腿抽动着从蜜穴和菊花中流出白浊的精液。

　　“好了，起来了，我们的任务还没完成呢……”爱纱说着拿出一根针管，对

　　　　　　　　　　着还在高潮中的维多丽雅后颈扎了

　　进去。

　　“恩啊？！……恩……”维多丽雅被注射了药物之后，慢慢的平静了下来，
爱纱帮她解开了身上紧勒的绳子，

　　维多丽雅休息了一下，才捂着隆起的肚子从地上站了起来。

　　“真是扫兴呢……爱纱……我说过不要在我正爽的时候给我注射淫欲抑制药啊……现在浑身的感觉都变的很微

　弱了……啊……我的屁股……都差点被它插爆了……疼……浑身都有点酸…

　　　　　　　　　　…“维多丽雅用手捂着自己的后

　　庭，轻轻的呻吟起来。

　　“维多丽雅，你总是满足于这些简单暴力的肉欲呢……现在肚子那么大了，
还要完成任务哟。”

　　“呵呵，挺着大肚子去做任务才刺激呢……恩啊……”维多丽雅用手按了按
自己的肚子，又挤的从下身哗啦流

　　出一股精液，媚笑着说道。

　　两个人从地牢走出来，一路朝矿坑深处走去。

　　“到底委托人要我们杀的那个地精炼金师在哪呢？连我被抓住的这两天也没
见到……”

　　“据说它喜欢躲在黑暗的实验室中研究它的邪恶魔法和怪物，很少出来，不

　　　　　　　　　过它开发出的一些危险的东西被委托人

　　视为潜在的威胁，所以要我们除掉它。“爱纱答道。

　　“哦，危险的东西？有趣吗？~ ”维多丽雅笑道。

　　“不知道呢，去了就知道了，呵呵。”爱纱微笑着对前面看守实验室的兽人
放了个火球，讲它轰倒在地。

　　“入侵者！！”另一个兽人守卫朝两人冲了过来，却被裸体只穿着黑丝袜的
维多丽雅档住了。

　　“呵呵，想不想和我玩玩呢~ ？”维多丽雅挺着隆起的肚子和两个滚圆的大
奶子，修长的玉腿间，还在流着精液的

　　蜜穴门户大开，看的那兽人守卫一下就狂暴了。

　　“呜啊啊啊！！！骚婊子看我干死你！！！”

　　“刷！”维多丽雅先用丝袜玉腿狠狠的一踹，然后凌空跃起，一剑刺进了那
兽人的脑袋。

　　“恩啊……肚子……又在动了……啊哈哈……”维多丽雅捂着肚子弯下腰来
呻吟道。

　　“看样子，预产期要提前了呢……这下子就有趣了，维多丽雅~ ”爱纱从守
卫身上搜出钥匙，大开了实验室的大门

　　，回过头媚笑道。

　　“啊……也许呢……爱纱？等等……”维多丽雅媚笑着捂着自己的肚子，慢
慢的抬起头，看着爱纱背后叫道。

　　“什么？”爱纱回过头，看见一株巨大的绿色食人花张开大嘴，从上面一下
朝自己罩了下来。

　　“呜哦？！！！”爱纱根本来不及躲避，脑袋已经被那食人花的大嘴包住，
接着双手也被触手紧紧的捆缚起来。

　　“呜哦哦哦？！”爱纱扭动着她修长的黑网丝美腿挣扎着想退出来，但是她
的双腿紧跟着也被触手缠住，接着，包

　　住爱纱脑袋的大花包内扑哧一下，喷出大量的毒液，直接灌进了爱纱的嘴巴
里，并且把她整个脑袋都浸泡在里面。

　　“呜哦哦？！这是什么？！！呜呜呜呜呜咕？！　！！！？！！”

　　爱纱只觉得一阵天旋地转，超刺激的毒液让她浑身一下猛烈的痉挛起来，迅
速的从她的胃里传遍全身每一处神经，

　　引发剧烈的抽搐。

　　“呜哦哦哦哦哦哦？！！！！呜哦哦哦哦！？！！”爱纱被触手捆住的手脚
剧烈的扭动着，她的乳汁，爱液和尿液

　　同时失禁的从弹动的奶子和下体喷出来，淡黄色的尿液混合着透明的爱液顺
着她穿着黑色网丝袜的美腿流了一地。

　　“爱纱？！”

　　爱纱身体抽搐着，被那食人花猛的一大口又吞到了腰部，只剩两条被触手捆
在一起的修长双腿露在外面扭动着，接

　　着它将维多丽雅整个人都倒挂起来，蠕动着嘴巴，将爱纱整个吞了进去。

　　“呜哦哦哦？！！呜哦哦？！！”爱纱在食人花的肚子里现出一个倒着的人
形轮廓，随着食人花的肉壁不停的挤压

　　剧烈的蠕动着。

　　“哗啦！！！”大量的溶解液涌进了食人花的肚子里，将爱纱全身多浸泡起
来。

　　“呜哦哦　？！！……衣服？！……呜哦哦？！”爱纱意识很清醒，但是根
本无法控制全身乳汁，爱液和小

　　便的失禁，肌肤被溶解液接触后微微发烫，她穿着的低胸黑色紧身衣和丝袜
都在缓慢的溶解。

　　维多丽雅拿起宝剑冲进了门里，看见一个矮小的绿皮肤地精真非常兴奋的看
着吞掉了爱纱的食人花那蠕动的肚子。

　　“哈哈哈，捕食者１号干得好，又有试验品送上门来了，我为你们准备了盛
大的欢迎！！！！”地精疯狂的大笑着

　　，两条触手已经卷过来缠住了维多丽雅的手脚，将她猛的朝后一扯。

　　“怎么回事？”维多丽雅不记得后面有敌人，她回头一看，竟然是一个伪装
成棺材的触手怪，直立放置的棺材盖打

　　开，从里面伸出红色的触手将维多丽雅缠住，棺材盖的内壁到处是密密麻麻

　　　　　　　　　的蠕动的红色肉茎和两个对应着女人胸

　　部的圆形凹槽吸盘，而棺材的棺身中，则是满是粘液的蠕动的肉壁和粗大的
带着倒刺的几根巨大的肉茎。

　　“这是？！”维多丽雅看到那怪物的瞬间，只觉得浑身一阵本能的亢奋，然
后猛的被拖进了棺材中，棺材盖被紧紧

　　的盖了起来。

　　“呜哦哦哦哦哦哦？！！！呜噢噢噢噢！！！！！！！”那棺材盖是软的，

　　　　　　　　　现出维多丽雅被触手和肉壁紧紧包裹着

　　的美妙的身体轮廓，在她的身体表面，密集的蠕动着无数的触手，那对高高
挺起的滚圆大奶子，已经牢牢的被盖子

　　内壁的大吸盘嵌住，开始狠命的狂吸，维多丽雅那高挺得圆肚子上，更是从
里面被顶出很多个大小不同的凸起，显

　　然，她的三个肉穴，都被不同的肉茎猛的插满了。

　　伴随着连续的“扑哧！！！扑哧！！”以及肉壁急促蠕动的巨大声响，维多
丽雅在棺材内扭动的越来越剧烈，她的

　　嘴里也被插进了数条肉茎，脸不断的扭动着，一对大奶子已经被挤压的变了
形状，不断从棺材盖的边缘缝隙和底部

　　，渗出一股股白色的黏液，顺着地板慢慢的流向远处。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　在森林中的城镇古宅中，一个穿着铠甲的人类高大男子走进了大厅中。

　　“安东，很抱歉呢，你的委托似乎不能在约定的时间完成了，已经一个多星
期了，我派出去的人依然没有音讯，恐

　　怕八成是被抓住了吧。“那位当初将委托交给维多丽雅和爱纱的金发美女坐

　　　　　　　　　在椅子上交叠着修长的双腿半闭媚眼柔

　　声说道。

　　“艾米丽雅，我记得当初已经特别提醒过你，那个地精的危险远高出那些没
脑子的兽人……”安东说道。

　　“很抱歉呢……看来我对自己的手下过于轻信了……那么作为违约的代价，
就让你随意惩罚好了~ ”艾米丽丝

　　半闭着媚眼叹了一口气答道。

　　“那么，安东先生，你想怎么惩罚我呢？是把我带回去，或者，就在这里？”

　　艾米丽雅站起身，迈着穿着黑色蔷薇

　　花纹吊带丝袜的修长美腿朝安东走了过去，她穿着一件吊带低胸露背的黑色
紧身短裙，大腿两侧有着高高的开叉，

　　露出她穿着丝袜的性感大腿和紧绷滚圆的下半边翘臀，十分诱人。

　　“我是要好好的惩罚你才行，你这个骚浪的魔女，不过谁知道你又会耍什么
诡计呢？”安东用手捏着艾米丽雅的下

　　巴，坏笑道。

　　“怎么，难道你还怕我不守信用吗？好吧，你可以用绳子先把我紧紧的捆起
来，捆到我手指都不能动弹总该放心了

　　吧，哦，对了，也许我还能用嘴巴吟唱魔法接着暗算你呢……所以你还要把
我的嘴巴紧紧的塞起来，这样总可以

　　了吧？“艾米丽雅媚笑着说道。

　　几分钟后，在艾米丽雅的卧室。

　　艾米丽雅将身上的紧身短裙脱下，露出她爆挺而起的滚圆的胸部赤裸着上身，

　　　　　　　　　然后慢慢的用手指勾着自己黑色半透

　　明的蕾丝内裤，从穿着黑色蔷薇丝袜的修长美腿上慢慢的脱下。

　　安东一看到艾米丽雅那无比诱人的裸体，便按奈不住了，一股邪火直往上冒，
他冲上去，一把将艾米丽雅的双手反

　　扭，按倒在了床上。

　　“噢？……原来你喜欢粗暴点的方式吗？……恩？”艾米丽雅媚笑道。

　　“这只是开始，亲爱的……”安东大喊着用绳子一下将艾米丽雅的双手捆在
背后，然后十分熟练的将她那对傲人

　　喷火的滚圆的大奶子用绳子紧紧的勒住了根部并且一圈圈勒成了前后两截，
再抱住艾米丽雅穿着吊带丝袜的美腿，

　　并在一起，从脚踝开始，紧紧的一圈圈捆到大腿，然后收紧了绳子。

　　“很娴熟的捆法呢……完全动弹不得，而且……好紧呢……特别是胸部……

　　　　　　　　　　　好有感觉……稍微一动就……

　　恩……啊……“艾米丽雅开始抖动着自己滚圆的酥胸，柔声呻吟起来。

　　“哈哈哈，你这个骚货，撩的我受不了了！！我现在就要狠狠的操你！！！”

　　安东抓起艾米丽雅扔在床上的内裤，

　　揉成一团，一把塞进了艾米丽雅的嘴中。

　　“呜恩？……呜！……”艾米丽雅呜呜的呻吟着，看着安东用她放在床上的
丝袜，一圈圈将自己的嘴巴包了起

　　来裹死，堵的严密无比。

　　安东一把搂住艾米丽雅纤细的蛮腰，将被紧捆住的她按在床上，脱下自己的

　　　　　　　　　裤子露出硬的不行已经青筋暴露的大肉

　　棒，对着艾米丽雅双腿间诱人的蜜穴恶狠狠的插了进去。

　　“呜哦？！！……呜！！！……呜哦哦哦！！！！”

　　艾米丽雅被插的立刻浪叫连连，扭动着被紧缚的性感娇躯将床摇的咯吱做响。

　　“这乳房，这大腿还有这屁股……极品的尤物啊！！！……恩！……啊！！

　　……好爽！！……爽……“安东

　　用手使劲捏着艾米丽雅那被绳子勒的鼓胀无比的大奶子，一边腰部使出吃奶
的力气，玩命的猛的在艾米丽雅销魂的

　　蜜穴中狂插。

　　“呜恩！……呜哦！！……呜恩恩恩！！……”艾米丽雅半闭着媚眼，一副
很享受的样子，那曼妙的身子就象水

　　蛇一样在安东的胯下魅惑的扭动个不停，抖动着那对滚圆的大奶子，发出销
魂无比的浪叫声。

　　“哈哈哈哈！！！……噢啊……太舒服了！！……再使劲扭……哈哈哈！！

　　噢？！……要……射了……好爽

　　的骚穴！！！“安东不断发出愉快无比的大叫声，亢奋的越插越猛，然后下
身猛的剧烈抽动，将一股滚烫的精液射

　　在了艾米丽雅的子宫内。

　　“呜！！……”艾米丽雅娇叫着仰起头，反弓起身子亢奋的浪叫着，接着，
安东又是一连串的射精，白浊的精液

　　从艾米丽雅雪白的大腿间倒喷出来，粘在她性感的黑色蔷薇丝袜上。

　　稍微发泄了一下的安东，开始寻找更刺激的花样，艾米丽雅的卧室里倒是道
具齐全，天花板上还吊下来许多带口环

　　的锁链，安东就抱起艾米丽雅，用吊环扣住她被捆在一起的手腕，将她吊了
起来，让她刚好穿着白色高跟鞋的修长

　　美腿点到地。

　　“你这里的道具果然很齐全……我早就想试试这个了~ ”安东兴奋的摘下挂
在墙上的一条长黑皮鞭，正准备要开抽

　　，却忽然发现，桌子上，还摆放着一台有两个透明罩子的奇怪装置。

　　安东立刻心领神会，将那罩子连着透明的管子拉出，捏住艾米丽雅那被绳子
勒成两截的大奶子，用力的套了上去。

　　“呜？！……”

　　“没想到连这个东西你也有，那么大的奶子，估计会榨的很爽吧？~~”安东
笑着拉动那装置上的开关，那透明罩子

　　便一下吸的收紧起来，猛的将艾米丽雅的乳房前端的小半截吸进去一段。

　　“呜？！！呜恩恩！！！”艾米丽雅圆睁着媚眼，亢奋的扭动身体娇叫起来。

　　“啪！！！”安东开始挥舞皮鞭，用力的抽在艾米丽雅被吸的变形的雪白的
大奶子上。

　　“呜哦哦哦！！！！？”艾米丽雅圆瞪着媚眼，那滚圆的雪白大奶子被抽的
留下一道红色的鞭痕，上下猛烈的晃

　　动，浑身触电般的抽搐了一下，高声浪叫起来。

　　“啪！！啪！！啪！！啪！！！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！”安东一
抽起来就亢奋的停不下来，鞭子如雨点

　　般不停的落在了艾米丽雅白皙而富有弹性的肌肤上，特别是双乳上，那套着
罩子的乳房，被他抽的不停的如皮球一

　　般剧烈上下弹动，然后从鼓胀的乳头喷出一股股白色的乳汁来，被吸进透明
的管子里。

　　“啪！！！”安东抽玩了艾米丽雅的奶子，又转到背面，开始抽打起她那诱
人的翘臀来，雪白的两片臀肉被鞭子立

　　刻抽的不停的弹动起来，急促而紧凑十分晃眼，看的安东再次勃起，扔下鞭
子，从后面抱住了艾米丽雅的蛮腰，掰

　　开她两片被抽的一道道红印的臀肉，便强行插入，在艾米丽雅的菊穴中开始
猛烈的抽插。

　　“呜噢噢？！……呜噢噢噢！？！……呜！！！！”

　　艾米丽雅仰起头，甩动着金色的长发，发出更加娇媚诱人的浪叫声，被勒成
两截的酥胸高挺着上下弹动个不停，高

　　高的翘起屁股，前后扭动着，娇颤着，乳汁一股股的喷出来，精液和爱液更
是从她的蜜穴不断的涌出来，顺着她被

　　紧紧捆在一起的黑丝玉腿慢慢的流下来。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　安东不知道换了多少种道具蹂躏了艾米丽雅多长时间，也记不得自己究竟射
了多少次，此刻地毯和床上都已经一片

　　狼籍，到处都是白浊的精液和爱液的混合物，艾米丽雅被固定在一张拘束椅
子上，蜜穴和后庭中都插满了粗大的按

　　摩棒，浑身被抽的到处都是火红的鞭痕，一对诱人的大奶子更是被榨的奶水
直流，从艾米丽雅的脸上到平滑的肚子

　　还有她穿着残破丝袜的双腿上，到处都是流淌的白色精液的痕迹，有的已经
干涸，有的还很新鲜。

　　“恩……呜……”艾米丽雅的嘴巴还被自己的内裤死死的塞着，安东一边喘
着粗气，一边坐在床边，然后走

　　到艾米丽雅的面前，将自己的肉棒对着艾米丽雅那美艳的脸蛋，用手套弄着
射出最后一股白浊的精液，喷到她的脸

　　上。

　　“恩！！……”艾米丽雅半闭着媚眼，抬着头淫媚的呻吟着，似乎在渴望更
多的精液。

　　安东一脸疲倦带着满足的微笑，用手扯掉了艾米丽雅嘴上包裹的丝袜，将她
嘴里的内裤抠了出来。

　　“恩……啊……怎么了……想到什么新的办法来蹂躏我了吗？……恩……”

　　艾米丽雅半闭着媚眼，用舌头舔

　　了舔安东已经软下去的肉棒呻吟着说道。

　　“我是很想继续蹂躏你，不过我已经很累了……太爽了……哈……”安东喘
着粗气笑道。

　　“……要结束了吗？……还有很多刺激的道具……你没用过呢……呜恩……

　　　　　　　　　　　恩……“艾米丽雅含着安东的

　　肉棒吸吮着。

　　“噢！……啊！……你想……把我……榨干……吗？！……噢！！”安东舒
爽的叫着，下身抽动了一下，再

　　次将滚烫的精液射进了艾米丽雅的嘴中，顺着她的嘴角慢慢的流了出来。

　　“呜……恩……也许你可以试试……更重口味什么的……我都受的了呢~ ”

　　艾米丽雅张开双唇，满嘴都是白

　　浊的精液，舌间上还有一丝精液连在安东的龟头上。

　　“哼……你这个小妖精，你当然受的了，但是我快受不了了……嘿嘿……下
次玩之前，要好好准备才

　　行……看我不玩死你……“安东一边穿衣服，一边坏笑着说道。

　　“呵呵，噢……恩……说的我很期待呢……”艾米丽雅一边呻吟着，一边媚
笑道。

　　“看你一副还没爽够的样子，就留在这继续享受吧，我还有事先走了……”

　　　　　　　　　　安东看着全身被绳子紧紧捆住的艾

　　米丽雅，坏笑着走到门边回头说道。

　　“恩！！……啊……呵呵……你倒是挺坏的呢……不过记得……以后有什么
委托……要再来哦……”艾

　　米丽雅在拘束椅子上媚笑着说道。

　　“当然，无论成功还是失败，我都能大赚，何乐不为呢？嘿嘿嘿……艾米丽
雅，你太销魂了……下次看我怎么

　　好好收拾你……“安东坏笑着答道，然后关上了房门。

　　“恩！……啊……”艾米丽雅在拘束椅子上呻吟着，榨乳器还在继续运做，
而下身插满的按摩棒，则在不停的

　　刺激着她的蜜穴和后庭。

　　艾米丽雅半闭着媚眼一边呻吟着一边扭动着身子，慢慢的用手指去解捆住她
双手的绳子。

　　“啊！……恩……乳房……被吸的好舒服呢……真想多享用一会……呵呵…

　　…不过……毕竟是人类呢，

　　性能力比那些魔物可是差远了……那么急着享用我的身子，连绳子都没捆紧
呢……“艾米丽雅媚笑道，此时，她

　　双手的绳子已经被她弄松，然后一截截的脱落下来，艾米丽雅抽出双手，慢
慢的将紧勒住乳房的绳子也一起解开，

　　然后是双腿，将解下的绳子一圈圈的垒在了她的高根鞋下。

　　“恩，那么快就都解开了呢……那么……恩！……噢……啊……”艾米丽雅
媚笑着站起身，将插进下体的

　　按摩棒一根根呻吟着拔了出来，陆续的扔在地上，朝床边走去，每一根上都
粘满了她的爱液。

　　艾米丽雅走到床边，拉了拉床头的一根吊绳，一道暗门便在床边的墙上打开
来。

　　“呜……呜……”

　　从里面传来了一个女人娇媚而急促的呻吟声，艾米丽雅走进密室，里面透着
暗红色的光，布置了无数性虐的刑具和

　　绳子，还有一些带着蠕动触手的活体刑具，比外面丰富了数倍。

　　就在密室的中间，一张满是触手的椅子上，被绳子捆着一位绝色的年轻大美
女，她有着一头粉红色的马尾长发，长

　　长的睫毛下是一双诱人的半闭媚眼，她的双唇被一层白色的布紧紧裹住，上
面还有个半圆型的凸起，看起来里面还

　　有一个塞口球堵着嘴。

　　她赤裸着白皙的玉体，椭圆型高挺的乳房被绳子勒的鼓胀无比，乳头被触手
勒着，用尖细的触手末端刺进乳孔不停

　　的抽动抠挖着，不断有白色的乳汁被刺激的喷出来。

　　那女孩穿着一双红色的网袜和蓝色的高根鞋，双腿也被绳子密密麻麻的捆在
一起，再被椅子上的触手缠住勒紧，而

　　她的三个肉穴，自然都被椅子上的触手伸出大肉茎狠命的蠕动着猛插，一边
插一边射出白色的汁液，不断从她的下

　　体倒喷出来，留了一地都是。

　　而更奇特的是，她除了女人的肉穴，还有一根男人的肉棒，正被触手一截截
的勒成几段，充着血被透明的吸盘吸住

　　，吸盘内壁上都是蠕动的无数肉粒，贴着她敏感的肉棒急促的摩擦着然后一
阵阵的猛的榨取她的精液。

　　“呜恩！！！……呜恩恩恩！！！”那女孩半闭着媚眼，仰起头发出娇浪无
比的呻吟声，浑身在椅子上剧烈的

　　扭个不停，套在她肉棒上的透明吸盘，突然一阵急促的蠕动，猛的吸吮起来，
那女孩便圆瞪着媚眼，也跟着十分急

　　促的浪叫起来，然后下体一抖，白色的精液一股股的便从她的肉棒中喷了出
来，被那触手椅子不断的吸走。

　　“呜呜！！！……呜恩！！……呜！！……”

　　“呵呵，瑟尔丽娜，那么长的时间，玩够了没有呢？……”艾米丽雅走到触
手椅子前，用手握住了那个套在瑟

　　尔丽娜肉棒上的吸盘，用力的拔了出来，接着张开自己的黑丝玉腿，对着那
依然高挺的肉棒，慢慢的坐了下去。

　　“啊恩……呵呵……好舒服呢……来……把你的精液都射出来吧……”艾米

　　　　　　　　　　　丽雅媚笑着勾住了瑟尔丽娜

　　的脖子，坐在她的大腿上，用力的上下套弄着。

　　“呜恩？！……呜！！！……呜！！！”瑟尔丽娜仰起头，高声浪叫着，被

　　　　　　　　　艾米丽雅急促的上下套弄刺激的更加

　　淫媚的高声浪叫起来，同时浑身连续的抽搐，一股接一股的精液便连续不断
的射进了艾米丽雅温热的蜜穴中，然后

　　哗啦哗啦的倒流出来，粘在瑟尔丽娜穿着红色网袜的大腿上。

　　“再来~~姐姐还想要呢~~~ ……瑟尔丽娜……恩……啊……”艾米丽雅捧着
瑟尔丽娜那美艳的脸蛋，亲吻

　　着她被触手撩拨的乳汁猛喷的乳房，媚笑着说道，同时她那有力的小蛮腰，

　　　　　　　　　更加用力的在瑟尔丽娜的肉棒上套弄个

　　不停。

　　“呜恩！！！……呜呜呜呜呜哦哦哦哦哦！！！”

　　“扑哧！！扑哧！！扑哧扑哧扑哧！！！”

　　一大股一大股浓稠的精液从瑟尔丽娜的肉棒中连续不断的喷涌而出，四下飞
溅。

　　“哈哈哈！！真过瘾呢……射的姐姐好舒服……瑟尔丽娜……恩……”艾米
丽雅带着满意的微笑，在瑟尔

　　丽娜的大腿上呻吟着，然后用她纤细的玉指，慢慢的勾开了瑟尔丽娜嘴上缠
着的白布，现出下面瑟尔丽娜含着的一

　　个大红色塞口球。

　　“呜……恩……”瑟尔丽娜半闭着媚眼，双颊绯红，娇喘着吐出嘴中被解开
拘束带的口球，不过她嘴里还含着

　　满满的一大团丝袜，被艾米丽雅慢慢的抠了出来。

　　“瑟尔丽娜，玩够了吗？姐姐这里有委托让你去做呢~ ”艾米丽雅媚笑着问
道。

　　“艾米丽雅姐姐……啊……怎么了……维多利雅她们……又被抓住了么？…

　　　　　　　　　　　…呵呵……“瑟尔丽娜一边娇

　　吟着一边媚笑道。

　　“恩……你猜呢？……”艾米丽雅按了一下触手椅子上的开关，一股电流一
下在那些触手的根部闪了一下，那

　　些触手边抽搐松开瑟尔丽娜的乳房和身子缩了回去。

　　“恩……看姐姐你被男人射的满身都是精液，还有这密密麻麻的鞭痕……一

　　　　　　　　　　　定是委托失败刚刚接受了惩罚

　　吧……为了揽生意姐姐没少费心呢……那个男人射了多少次呢？看起来远远

　　　　　　　　　　　不能满足姐姐的欲望呢……

　　啊！……“瑟尔丽娜带着异样的口吻问道，那边艾米丽雅听了，只是媚笑着
又用力的猛的上下抽动了一下身子。

　　“所以，剩下的由你来满足姐姐吗？恩？”艾米丽雅笑道。

　　“呀啊……啊！……恩啊！……啊哈哈哈……”瑟尔丽娜连续的娇叫起来，
又是一股精液忍不住射了出来，喷

　　进了艾米丽雅的子宫中。

　　“怎么样，舒服了吗？瑟尔丽娜？要不要我再‘稍微’用力一点？”艾米丽
雅停下来，从瑟尔丽娜的肉棒上起身，

　　媚笑着问道。

　“啊……恩啊……好了……我已经被这椅子弄的差不多了……姐姐你真想把

　　我榨干吗？……恩啊……是什么

　　委托呢？……难道是要去把维多丽雅她们救出来？“瑟尔丽娜身上的绳子已
经被艾米丽雅松开，从椅子上慢慢的

　　站起来，抚摸着被绳子勒的到处都是红印并被触手喷的汁液横流的雪白体呻
吟着问道。

　　“维多丽雅和爱纱暂时不用管她们，再过些时间她们总有办法逃脱的……顶

　　　　　　　　　多也就是被那些兽人搞大肚子多生几

　　　　　　　　　　　　个兽人崽子而已……“

　　“是吗？说起来，维多丽雅她们一被抓姐姐怎么总是反倒一副很高兴的样子
……那么？……”

　　“你先去清洗一下身子，完事以后穿好衣服，我们在大厅见，到时候在详细
跟你说好了。”艾米丽雅走出密室回头

　　说道。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　　　　　　　　　　　　　　十几分钟后

　　瑟尔丽娜穿着一身深蓝色的低胸连衣百褶超短裙和黑色的连裤网袜，穿着充

　　　　　　　　　满魅惑的红色高跟鞋走到了艾米丽雅的

　　面前，怎么看都是一位美艳诱人的年轻美女，不过在短裙之下，缺有一个高
高的凸起的轮廓，显得很不自然。

　　“怎么，瑟尔丽娜，还在兴奋着吗？……”艾米丽雅单手托着脸笑着问道。

　　“是的，姐姐，那个触手椅子很带劲……我现在还没有完全平静下来呢……

　　怎么压也压不下去，呵呵……“

　　瑟尔丽娜撩起短裙，下面立刻露出被黑色网丝袜紧紧包裹着紧紧绷着的高高
翘起的肉棒和睾丸的清晰的轮廓。

　　“呵呵，那无所谓……瑟尔丽娜，这次有人委托去那个触手森林寻找上次人
类圣战时魔族遗留下来的宝物呢，堕

　　淫之甲。“

　　“堕淫之甲？那可是非常刺激的东西呢？传说是一件由触手魔物经过魔法制
成的活体装束，只能女性穿戴，并且会

　　自动依附在美艳的女子身体上，不断的刺激让其高潮的美妙之物……对于依

　　　　　　　　　靠性刺激度来提升魔力的魔族是很强

　　大的装备呢~ “瑟尔丽娜笑着说道。

　　“对，所以我才打算派你去呢，瑟尔丽娜，你可是魅魔的女儿哦……没有谁

　　　　　　　　　　比你更适合这个委托了……而且看

　起来你似乎非常想亲身体验一下穿起来是什么感觉的样子呢……“艾米丽雅

　　笑道。

　　“恩，当然……一想到穿上它后一天２４小时每一秒都处于高潮之中……恩

　　　　　　　　　　啊……光是想想已经让我亢奋的

　　不行了呢~~“瑟尔丽娜半闭着媚眼，用手握着裙下挺的更高的黑丝包裹下的
的大肉棒痴笑道。

　　“触手森林里的魔物非常的活跃，瑟尔丽娜，在完成委托前，你可别和维多
丽雅她们一样……”艾米丽雅说道。

　　“活跃？姐姐，那的魔物一闻到女人的体香就会亢奋的不行，光是看到我腿

　　　　　　　　　上穿的丝袜攻击性都会因为欲望的高涨

　　而爆增呢……简直可以用疯狂里形容。“瑟尔丽娜媚笑道。

　　“瑟尔丽娜，我知道越刺激的你越喜欢，但是这次的委托人来头不小，还是
以完成委托为重，知道吗？”艾米丽雅

　　看着瑟尔丽娜的反应笑了笑，似乎多半已经猜到她此行的遭遇。

　　“哦，是吗？是高等魔族，还是人类的皇室或者贵族呢？万一我和维多丽雅
她们一样，又失败了，姐姐这次会受到

　　怎样的‘惩罚’呢，恩？“瑟尔丽娜媚笑着问道。

　　“瑟尔丽娜，你知道的，惩罚的内容和自由度会随着委托的重要程度而无限

　　　　　　　　　　升级……这次的可比维多丽雅她们

　　接到的重要１０倍不止，有些超重口味的主顾可是非常想趁这机会把我抓去，
变成他们永久的玩物呢，……比起

　　来，你刚才玩的触手椅子，连热热身都算不上……“艾米丽雅笑了笑答道。

　　“哦，是吗？那么刺激啊，也对，圣战之后，在人类的世界，姐姐这样纯血
统的魅魔，可是比我们这些混血的要抢

　　手的多呢，那么姐姐你……是希望我成功呢，还是失败呢？~ “瑟尔丽娜半
闭着媚眼，迈着修长的黑丝玉腿，绕到

　　艾米丽雅的身后，用双手勾住她纤细白皙的脖子低下头在艾米丽雅的耳边柔
声问道。

　　艾米丽雅伸出玉手抚摸着瑟尔丽娜美艳的脸蛋，媚笑着答道：“好了，瑟尔
丽娜，你问的太多了，该出发了，如果

　　你能成功的把堕淫之甲带回来，姐姐可是有额外的奖励哦……“

　　“恩，是吗？……额外的奖励……听起来很诱人呢，好吧……等我的好消息
……或者是……”瑟尔丽娜再

　　　　　　　　　　　次俯到艾米丽雅的耳边说道：

　　“……或者是……坏消息……”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

[ 本帖最后由 蝴蝶王 于 2011-2-22 09:25 编辑 ]
　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　触手森林旁边因为怪物出没，人烟稀少，只有一个很小的破旧旅店。

　　「没办法，看来今晚要先在这住一宿了呢。」瑟尔丽娜抬头看了看旅店破旧
的招牌，走了进去。

　　里面是一个不大的厅堂，周围摆放的圆桌弥漫着腐朽的气味。

　　「老板，请问这里还有房间吗？」在瑟尔丽娜前面，一位身穿白色低胸前后
摆短襟丝衣和白色丝袜长靴的美丽银发长发女子，正站在前台和一个猥琐的中年
大叔交谈着，那女孩２０多岁的妙龄，半裸的酥胸前吊着一个银闪闪的女神吊坠，
气质高雅而且很有礼貌，在纤细的腰间，别着一根闪着银光的短柄锤，给人一种
非常圣洁的感觉。

　　「真是希奇呢，没想到在这里还能碰到信奉贞洁女神奥露菲的神职人员。」

　　瑟尔丽娜笑着走了过去。

　　「你好，旅行者，很高兴见到你，愿圣洁美丽的女神奥露菲赐福我们。」那
女孩很有礼貌的回过头朝瑟尔丽娜微笑道。

　　「呵呵，在这淫兽和触手怪聚集的森林边缘能见到你这样可爱的女孩子真是
难得呢，我叫瑟尔丽娜，不知道你那位在圣战中就被女魔王妲克妮丝抓住的女神
能否保佑我们不被触手怪们侵犯呢？它们一见到你我这样漂亮的女孩子，可是会
疯狂的扑上来做很邪恶的事情哦？」瑟尔丽娜媚笑着单手托着脸撑在巴台前，对
那女孩问道。

　　「瑟尔丽娜小姐……我叫薇丝，很高兴认识你，只要内心时刻抵制欲念的侵
蚀，意志坚定，心怀贞节之光，抑制自己内心的邪念，女神不灭的力量会帮助我
们打倒魔物的。」薇丝微笑的答道。

　　「呵呵，她现在能不能自保都不知道呢，你的意思是，我的内心有邪念喽？」

　　瑟尔丽娜半闭着媚眼笑道。

　　「瑟尔丽娜小姐，身为神职人员，我感觉到你的话语间充满着非常不洁的欲
念，贞洁女神奥露菲有无上的贞洁神力护身，绝不会败在女魔王的堕落魔力上，
她的神力还在保佑着我们就是最好的证明，在这个森林边是很危险的，希望你能
清心寡欲，向女神敞开心扉……」薇丝手中握着女神奥露菲的吊坠，柔声说道。

　　「哈哈哈，真是有趣呢……如果是这样的话，那就有劳薇丝小姐帮我净化一
下充满欲念的心灵……还有……身体……如何呢，恩？」瑟尔丽娜将脸凑到薇丝
面前，媚笑着问道。

　　「瑟尔丽娜小姐……你这是……」薇丝双颊微微发红，不自觉的朝后退了一
步。

　　「不好意思，两位迷人的女士，只剩下一间客房了，不知道你们能否委屈一
下合住一起？」那大叔说道。

　　「只剩下一间了？真有趣，这地方的客房居然也会爆满，呵呵。」瑟尔丽娜
笑道。

　　「这……老板，实在找不出别的房间了吗？」薇丝惊讶的问道。

　　「很抱歉，别的房间已经住满了人，实在没有了，我见两位都是年轻的女士，
在这魔物出没的森林旁边，也许住在一起有个照应也好，另外房间已经准备好了
热水澡，能缓解两位旅途的劳顿。」老板笑道。

　　「呵呵，老板说的是呢，来吧，薇丝小姐？」瑟尔丽娜微笑着一把拉住薇丝
的手，接过房门钥匙，拉着薇丝上了楼。

　　「可是……」

　　「房间还不错呢……哟，还有两张舒适的床吗？」瑟尔丽娜坐到床边，双手
撑着柔软的床面笑道。

　　「那么，瑟尔丽娜小姐，祝你好梦……」薇丝似乎察觉到了瑟尔丽娜身上透
出的极度不安分的躁动，有了不好的预感。

　　「呵呵，薇丝小姐，急什么呢，先洗个热水澡好了，这一路上都没能好好休
息呢。」瑟尔丽娜媚笑着慢慢脱下了自己的深蓝色低胸百褶连衣裙，露出她一对
滚圆的乳房和拉到腰间的半透明黑色连裤网袜，在她那半露的雪白的大腿之间，
立刻出现一个很明显的凸起。

　　「？瑟尔丽娜小姐，那是什么？……」薇丝很惊讶的叫道。

　　「哦？你是说这个吗？呵呵，这可是一般男生才有的东西哦。」瑟尔丽娜媚
笑着慢慢的拉下裤袜，她那条坚挺高翘的肉棒立刻从裤袜中弹了出来。

　　「这……这是？……奥露菲女神……你怎么会有？……男人的东西？……」

　　薇丝惊叫道。

　　「呵呵，我也不知道呢，这是天生的……小时候我也很困扰，不过长大了才

　　明白……有这可爱的小东西很不错呢……可以享受到女人体验不到的……特别乐

　　趣哦……」瑟尔丽娜握着自己的肉棒，对着薇丝媚笑道。

　　「特别的……乐趣？……愿女神宽恕你，瑟尔丽娜小姐……怪不得你的欲念
那么旺盛……」

　　「呵呵，你知道了吗？那么，要不不要帮我好好‘净化’一下呢？」瑟尔丽
娜媚笑着握着自己的肉棒朝薇丝慢慢的走了过去。

　　「‘净化’？……瑟尔丽娜小姐，难道你的意思是……请你自重，别在过来
了……」薇丝的脸涨的很红，退到墙边急促的说道。

　　「怎么，身为神职人员，看到人家被欲念缠身，无法自控，难道没有义务帮
助一下吗，恩？」瑟尔丽娜继续朝薇丝逼了过去。

　　「可是这种情况……已经超出了我的……能力范围……」

　　「别担心……除了你们的神圣魔法外，我还知道另外特别的‘净化’方式哟
……」瑟尔丽娜媚笑着冲过去一把抱住了薇丝，将她的大肉棒抵在了薇丝的大腿
内侧。

　　「来嘛……」瑟尔丽娜媚笑着将手伸进了薇丝的双腿之间，两个人倒在床上，
正要拨弄，突然整张床一翻，将两个人一起漏了下去。

　　「呀啊啊？！」

　　「恩啊？！！」

　　一片漆黑之中，两个人顺着一条漆黑的隧道一直旋转着滑了很久，接着掉进
了一张大软垫之中。

　　「有机关？……呜，有点晕……」瑟尔丽娜捂着头半闭着媚眼摇晃着想爬起
来，突然四下猛的朝两人喷出一股浓烈的迷烟，瑟尔丽娜只觉得眼前一黑，就什
么也不知道了。

　　等她醒来的时候，只觉得胸部和下身的肉棒被什么东西勒的很胀，等她睁开
眼睛一看，发现自己已经被绳子紧紧的捆了起来，双手反吊在背后收的很紧，一
直拉到了脖子处，连手指也被胶带严密的包裹起来。

　　「呜恩？！……嘴也被堵上了……嘴巴好胀……恩……看起来被塞进去不少
东西……是丝袜还是布团？……呜恩！……双手完全被胶带裹起来了……好紧…

　　…看起来是老手呢……」瑟尔丽娜扭动着身子，发现自己被绳子吊着后手，
站立在一处点着火把的地牢中，嘴巴里被不知道什么东西塞的满满的，双唇外还
贴着几层胶带，又用一层厚厚的黑布蒙死。

　　而她那脱到大腿处的黑色裤袜还在她的双腿上，不过她那修长的美腿，也被
绳子从脚踝的高根鞋开始紧紧的５道为一组，用细绳紧密的一直捆住小腿，膝盖
上下，和大腿上中下处，绳子勒的非常的紧，完全动弹不得。

　　再看她那根肉棒，也被绳子紧紧的勒住了根部，然后分三截收死勒成了葫芦
一样，高高的朝前吊着。

　‘肉棒……被勒的好刺激……恩呜……稍微动一下……都会扯到……恩恩…

　　…看起来……这是家黑店？……不知道那个薇丝怎么样了？……」瑟尔丽娜
回过头，发现薇丝就在自己身边，也用同样的姿势吊站着，嘴上被蒙上一大块白
布，她被剥的浑身赤裸，只留下双腿上白色的丝袜，她那娇挺的玉乳虽然不够瑟
尔丽娜的大，但是椭圆紧致也非常性感，加上她那纤细的腰部和高翘的雪白的屁
股，也十分的诱人。

　　「呜！！？……呜！！！……呜恩恩！！？」薇丝圆睁着双眼，显然对自己
的处境十分惊讶，再一看自己被拨光了衣服，双颊绯红的娇叫起来。

　　「呜！！……呜！！」薇丝用力的扭动着自己被绳子紧捆住的雪白的身子，
但是她和瑟尔丽娜一样，连手指都被胶带包了起来，捆的非常紧，乳房也被绳子
勒住根部，她一用力，绳子收的更紧，勒的她一下就被刺激的呻吟起来。

　　「呵呵，她也比抓住了吗？这下有好戏看了呢……」瑟尔丽娜回过头看着焦
急的薇丝，眨了眨眼睛。

　　「呜！！！……呜！！」薇丝显然比瑟尔丽娜焦急的多，她看着瑟尔丽娜不
停的闷叫着。

　　「她们醒了。」

　　门外传来男人的声音，接着，门打开了，那个站柜台的猥琐大叔第一个走了
进来。

　　「呵呵，两位大美人，终于醒来吗？今天生意不错呢，一下子同时送了两个
绝色的尤物来给大爷们消遣。」

　　「呜恩恩恩！！！」薇丝冲着那大叔大叫，但是嘴被塞着什么话也发不出。

　　「你们怎么叫也没用了，这里荒无人烟，只有外面那些发情的触手怪在等着
在你们的肚子里产卵，想不想和它们共度良宵啊？」那大叔淫笑道。

　　「呜！！！……」

　　「老板，这次还抓住个稀有货色，这骚货下面居然有条肉棒，哈哈，估计是
哪种魔物的后代，现在这样的混血尤物可是很抢手呢。」一个伙计在旁边说道。

　　「不错，很多重口味的人贩子都很喜欢这种长肉棒的女人，我也是，哈哈哈
……」老板用手一把捏住了瑟尔丽娜的肉棒然后猛的使劲捏下去。

　　「呜恩恩？！！呜！！！」瑟尔丽娜立刻急促的娇叫起来，裸露的娇躯扭动
个不停。

　　「还有一个是圣女教会的战斗修女吗？这个也很少见呢……一般也就是女剑
士，盗贼，魔法师什么的货色……」老板笑道。

　　「来，我们开始吧，先好好享用一下她们新鲜的身子……哈哈哈！！！」老
板和伙计们把两个美女围在中间，然后用力的抱住，将早已按耐不住的大肉棒猛
的插进了瑟尔丽娜和薇丝毫无保护的菊花和蜜穴中。

　　「呜恩恩恩！？！！……」

　　「呜哦哦哦哦？！！」

　　两个美人都被两个裸男前后夹成了人肉点心，一前一后两根大肉棒在她们的
蜜穴和菊花中猛烈的抽插着，一次又一次用力的撞击着她们雪白的屁股，发出扑
扑扑的闷肉声。

　　老板一把握住瑟尔丽娜的肉棒，单手猛的快速摩擦着，开始强制手淫，另一
只手则捏住了瑟尔丽娜滚圆的大奶子，用牙齿朝她那尖挺的乳头使劲一咬。

　　「呜噢噢噢噢！？！……呜！！！……好疼……真刺激呢……这猥琐的大叔
居然还是……重口味……呜恩！！！……肉棒……好爽……好快……恩啊！！？

　　……这大叔经常自己弄吗？……好爽……有点……忍不住了……呜恩恩？！」

　　瑟尔丽娜被干的仰起头半闭着玫眼放声浪叫个不停，肉棒也越胀越高，但是
绳子却随着她肉棒的胀大勒的越来越紧。

　　「呜恩？！……绳子？……越收越……紧了……勒的……呜哦！！……好深
……呜恩恩恩？！！……要……射了……呜恩恩恩？！」瑟尔丽娜圆睁着媚眼浪
叫一声，肉棒一阵抽搐，一股白浊的精液扑哧一下从龟头狂喷而出。

　　「哈哈哈！！你射的真快啊，爽死了吧？！！我也差不多了呢……」那老板
继续不停的给瑟尔丽娜强制手淫，速度越来越快。

　　「呜恩？！……呜恩？……呜恩恩恩！？！……」瑟尔丽娜连续娇叫着浑身
扭动个不停，又是一股精液从她的肉棒射了出来，紧接着老板在她的蜜穴中猛的
一插，也将滚烫的精液射到了她的子宫内。

　　「呜恩！！！……」

　　旁边的薇丝也早已经被伙计们在菊穴中狠狠的射了一发，她那白嫩高翘的屁
股间刷的一下涌出一股白浊的精液，顺着她白色的丝袜慢慢的往下流淌着。

　　「这修女的奶子也不小嘛，哈哈，而且好有弹性！！」伙计们兴奋的捏着薇
丝被扭成两团花卷一样的雪白的乳房，一边在薇丝的蜜穴中连续的抽插射精，一
边大笑道。

　　「呜恩！！！？……呜恩恩恩！！！！……」薇丝圆睁着美目，屈辱的被插
的大声娇叫，雪白的娇躯在半空中随着伙计的前后抽插剧烈而急促的扭动着。

　　「光是这样已经很爽了，但是不够刺激呢，我专门为你的肉棒准备了特别的
小道具。」老板淫笑着抽出一根竹签，捏住了瑟尔丽娜翘起的肉棒，对着还在流
着精液的马眼用力的戳了进去。

　　「呜哦哦哦哦哦？！！！……呜！！！！！！」瑟尔丽娜冷不防被狠狠的一
戳，疼的双目圆瞪仰起头尖叫起来，那老板又拿出一个带尖刺的金属环，对着瑟
尔丽娜剧烈抽搐着的龟头用力的刺了进去，闭合成一个环。

　　「呜噢噢噢噢！？！……痛！！！！？……痛死了！！……呜哦哦哦哦！！！！！」

　　瑟尔丽娜浑身抽搐着大声的尖叫起来，那个金属环上栓着一条锁链，一直连
到房顶上，将瑟尔丽娜的肉棒朝上扯的更加紧了。

　　然后那老板从墙上取下一根粗短的皮鞭，对着瑟尔丽娜被扯的绷直的肉棒，
狠狠的抽了起来。

　　「啪！！！」

　　瑟尔丽娜只觉得自己敏感万分的肉棒，被什么野兽狠狠的咬了一口，尖利的
牙齿深深的刺进她的肉里，圆瞪着双眼仰起头反弓着身子惨叫一声，浑身急促的
抽搐个不停，从龟头又喷出一股精液。

　　「哈哈哈！！！带劲！！！」

　　「啪啪啪啪啪！！！！」

　　老板开始更加用力的没完没了的狠抽起来，瑟尔丽娜那被吊环扯的老长的肉
棒，一直是紧绷充血的状态，想躲都躲不了，被抽的一道道深红的血印，剧烈的
上下弹动着。

　　「呜噢！！！……噢恩！！！……噢噢！！！！」

　　瑟尔丽娜的高根鞋几乎站不稳了，身体摇晃着剧烈抽搐着，一对被咬出齿印
的滚圆的大奶子也被鞭子顺手抽的上下弹动着。

　　「哈哈哈！！！太过瘾了！！再来！！」

　　老板说着又连抽了十几下，瑟尔丽娜被抽的翻起了白眼，浑身香汗淋漓，整
个肉棒被又勒又扯又抽，变的红红的到处都是密布的鞭痕。

　　「扑哧！！！」又是一鞭子下去，瑟尔丽娜抽动的肉棒又甩出一股精液，喷
到半空中。

　　「哈哈，老板，好过瘾啊，我们也忍不住了。」那边的伙计说着纷纷也取下
鞭子，对着薇丝雪白的奶子和屁股，还有她那双白丝袜美腿轮番狠抽起来。

　　「呜哦哦哦哦！！！！……」

　　那老板越抽越兴起，干脆丢掉鞭子，换了一根实心的黑色铁棍，对着瑟尔丽
娜被抽的红肿的肉棒晃动着。

　　「呜……呜？！……他难道……要用那根……不……会……断……掉？……

　　呜恩恩？！」瑟尔丽娜忍着剧痛在抽搐中抬起头，却看见那根沉重坚硬的铁
棍正从上往下朝被扯的紧绷的肉棒砸去。

　　「扑！！！」

　　瑟尔丽娜的肉棒立刻被坚硬的铁棍一下轰的弯了下去，发出一阵沉闷的撞击
声，一大股白浊的精液哗啦一下从瑟尔丽娜被打的变形的肉棒中狂喷而出。

　　「呜噢噢噢噢噢！！！！！！！？！？！！」瑟尔丽娜翻着白眼整个人狂抽
着软了下去，脚下一滑却被绳子一提，摔不下去，但是全身的绳子吃的更紧了，
深深勒入她的肌肤之中，特别是双乳上的。

　　「挺过瘾的嘛……再来！！」老板冷笑着抬手又是一棍敲下去。

　　「扑！！」

　　又是一阵闷响，瑟尔丽娜再次被扯直的肉棒又被铁棍狠狠的一下，砸的变成
了「Ｕ」型，剧烈的弯曲猛烈的撕扯着穿进龟头的刺环，痛的瑟尔丽娜再次翻着
白眼，浑身狂抖不止，连眼泪都被敲了出来，一股淡黄色的尿液混合着精液和血
水从她的龟头狂喷而出。

　　「哈哈哈，被抽到小便失禁了吗？说到失禁，又想起更刺激的玩法了。」老
板扔掉铁棍，用一根吊绳勒住了瑟尔丽娜纤细的脖子，然后解开连接她手腕的吊
绳，将她全身的体重全部落在她那细嫩的脖子上。

　　「呜？……呜哦……」瑟尔丽娜觉得突然脖子一紧，呼吸有些困难，整个人
都被绳子提的掂地了高跟鞋的脚尖老板从后面抱住瑟尔丽娜，将将自己的肉棒再
次狠狠的插进她还在流着精液的蜜穴中，一边用力的猛插，一边拽着吊着瑟尔丽
娜脖子的绳套使劲的收紧。

　　「呜！！！……脖子……好难受……啊哈？……」瑟尔丽娜翻着白眼，身体
慢慢的一点点被吊高，脚尖仅能勉强的点到地面，并且开始点空。

　　「老板最喜欢玩的窒息失禁调教……这下有她受的了，一不注意就被玩死也
说不定。」那边的伙计看着被越吊越高的瑟尔丽娜，笑着说道。

　　「呜哦！！？……呜……」瑟尔丽娜在悬空状态下，身体的整个体重都落在
了她被勒的越来越紧的脖子和老板的肉棒上，所以插的各外的深，每一下都深深
插进瑟尔丽娜的子宫中，不停的撞击。

　　「哈哈哈，插的的好爽，整个都进去了……」老板伸着舌头大笑道，越插越
起劲，越起劲手上越用力，瑟尔丽娜便被越吊越高，脚尖都已经离开了地面，被
紧捆在一起的双腿在半空中急促的扭动着。

　　「呜？！！……呼吸……要……窒息……了……呜！！！……全身都……好
酥软……好……刺激……」瑟尔丽娜本能的扭动全身挣扎着，她越是挣扎，老板
插的越爽，不停的亢奋的高叫着，越插越猛，然后扑哧扑哧的几下，在高潮中大
肉棒猛的一抽，连续的射出几股浓烈的精液喷进瑟尔丽娜的子宫之中，从她雪白
的屁股下汩汩的流出来，顺着她不停扭动抽搐的黑丝美腿往下流着。

　　「呜哦哦哦哦？！！……呜！？……呜！！！……」瑟尔丽娜在窒息中也被
插的不停的高潮，从蜜穴中喷出大量的爱液，弹动的乳头也流出白色的乳汁，而
她被吊环扯的还是紧绷着被抽的红肿的肉棒，则开始不停的喷出大量的精液和尿
液，彻底的失禁。

　　「哈哈哈，太爽了！！太美了！！！太性感了！！！！」老板还在高潮的亢
奋中用力扯着绳子，把瑟尔丽娜的脖子勒的越来越细，脚尖已经离开地面几十公
分。

　　「呜？！！……住手！！！……你们会……杀了她？！！……呜恩恩！！！」

　　薇丝在一边看的惊恐不已，一边被鞭子抽的呜呜的娇叫，一边大声挣扎着喊
着。

　　「看起来这边的修女也很想玩的样子？」

　　「对啊，你看她看见那女的被吊的失禁，都兴奋的叫个不停，我们也和她玩
玩好了。」

　　「呜？……不……呜！！！」薇丝见那些伙计放下鞭子，拿着绳套套在了自
己的脖子上，剧烈的扭动身体挣扎起来。那群伙计先是拿了一个黑色松紧头套，
一下套在了薇丝的头上，将她整个头蒙了起来，在脖子处收紧，然后猛的一拉绳
子，将薇丝整个人一下吊了起来，双腿离地吊到了半空之中。

　　「呜哦哦哦哦哦？！！！……呜！！！！！！！」薇丝只觉得自己的脖子好
象要一下被勒断一样，浑身剧烈的抽搐起来，穿着白色残破丝袜的双腿在半空中
疯狂的踢动着寻找着支点。

　　薇丝的剧烈挣扎持续了很久，后面一个男的仍然贴着她翘起的屁股，用大肉
棒在她的菊穴中用力的插着。

　　「哈哈哈！！果然很爽呢！！！她越扭插的越爽！！！啊啊！！爽死了，快
要受不了了。」那伙计亢奋的仰起头张开大嘴，腰间一阵抽搐，将炽热的精液喷
进了薇丝的屁股眼中，一发不可收拾。

　　「呜哦哦哦哦哦！！！！……」薇丝的挣扎随着呼吸的越来越困难变的更加
疯狂，然后慢慢的变弱了很多，接着她那被紧捆在一起的修长美腿软软的一抽，
一大股淡黄的尿液也从她的大腿间喷涌而出，顺着残破的丝袜哗啦哗啦的流下来。

　　「哈哈哈，什么贞洁女神的修女……也是个只会被我们干的失禁的骚货。」

　　伙计们似乎也从失禁窒息的蹂躏中获得了巨大的快感，纷纷轮流的将肉棒插
进悬在半空中的薇丝的蜜穴和后庭中，射了个痛快，大股白浊的精液从薇丝的双
腿和屁股间倒流出来，在她抽搐的丝袜美腿上慢慢的流下来。

　　那边翻着白眼的瑟尔丽娜似乎已经失去了意识，只是身体还在疯狂的一边痉
挛一边从肉棒喷出淡黄色的尿液，被老板继续用大肉棒干的一阵接一阵的抽搐。

　　「恩！！恩！！！再来一发！！！」老板亢奋的用自己的大肉棒在瑟尔丽娜
的蜜穴中再次狠狠的插了数下，然后再次顶到她的子宫里射出滚烫的精液，这才
心满意足的将绳子放下来。

　　「两个骚货都被干到小便失禁昏过去了……哈哈太爽了……」

　　「好好看着她们，明天接着玩，玩腻了再高价卖给魔王军或者奴隶贩子好了，
这么好的货色，我们可以大赚一笔，哈哈哈……」老板从瑟尔丽娜的蜜穴中抽出
自己还在流着精液的肉棒，在她那高翘的两片雪白的臀肉上蹭了几下，让瑟尔丽
娜和薇丝保持被吊双腿着地的姿势，原地「站」在那。

　　一个晚上很快过去了。

　　瑟尔丽娜在他们走了以后，她慢慢的睁开了紧闭的媚眼，娇喘着低头看了看
自己被虐的红肿充血的肉棒和满地的精液尿液，开始慢慢的挣扎起来。

　「呜……竟然能……让我……爽到……昏过去呢……恩……这老板还有两下

　　　　　　　　　　　　子……恩……肉棒……

　有点麻了……疼……呀……手还被包着……恩……高潮了……好多次呢……

　　这下……」瑟尔丽娜双手上包着的胶带，已经被大量的汗水浸的有点失去粘
性了，这时候，瑟尔丽娜的双瞳冒出炽烈的红光，用力的扯动着紧勒的绳子，力
量竟然非常的大，将绳子扯的发出丝丝的声音。

　　「恩呜！！……会连动到……肉棒和……乳房上的绳子……恩呜！！！！…

　　…呜……肉棒！！……」瑟尔丽娜在用力的挣扎中，使劲一扯，将手上的胶
带刮了下来，但是同时，被吊环紧拉住的肉棒也受到了极大的刺激，忍不住抽动
着喷出一股白色的精液。

　　「呜恩恩恩……恩……」瑟尔丽娜缓了一下，继续用自由的手指解着绳子，
这对她来说非常的娴熟，不一会就解开了连接脖子的绳子，将手放了下来，然后
左右摇晃着，将手腕抽了出来，解放了前臂，然后是胳膊，勒着乳房的绳子，一
道道绳子慢慢的解了下来，瑟尔丽娜刚下弯腰解腿上的绳子，脖子便被狠狠的一
勒。

　　「呜！！……忘了我被吊着脖子……」瑟尔丽娜先抓住脖子处的绳套将它扯
开，然后拉离头部，这才弯腰解开了腿上已经勒的很深的绳子。

　　「呼……」瑟尔丽娜活动了一下身子，但是肉棒还被那吊环吊着，她先将脑
后的蒙嘴黑布解开，然后是嘴上贴着的厚厚的几层胶带，接着嘴里已经含的快化
掉的几大团丝袜，被瑟尔丽娜一团团的抠了出来。

　　「啊哈……塞了好多……嘴巴一直满满的，舌头都动不了呢……」瑟尔丽娜
低头看了看肉棒上的吊环，先把插在龟头里的竹签一点点的拔了出来。

　　「恩啊……啊！！……噢……」瑟尔丽娜娇叫着将那竹签一点点的往外拔，
哗啦一下，又流出一些尿液和精液，还有一些血水，接着她慢慢的掰开刺环，将
它一点点的从肉棒上脱了出来。

　　「终于解放了呢……好疼……被那棍子差点打断了呢……」瑟尔丽娜握着自
己的肉棒抚摸着，转头看了看还被戴着头套捆着的薇丝。

　　「呜……」瑟尔丽娜扯掉头套，薇丝慢慢的睁开了双眼，看见瑟尔丽娜已经
解开了绳子，显得很是惊讶。

　　瑟尔丽娜做了个嘘的手势，然后帮她解开了嘴上的白布，也是几大层胶带和
丝袜团塞嘴，薇丝感觉到舌头都麻了，过了好一会才说道：「瑟尔丽娜……你是
怎么解开？……啊……」薇丝问道。

　　「嘿嘿，我自己就经常玩绳子，小菜一碟呢。」瑟尔丽娜媚笑道，不一会，
便将薇丝身上的绳子也解开了。

　　「啊……好疼……贞洁女神奥露菲，请赐予我力量……治疗我被玷污的身子
……」薇丝柔声念道，一股黄色的圣光在她的手中聚集，然后传遍她被鞭子抽的
满是红印的身子。

　　「啊……」薇丝在柔和的圣光中似乎感觉好多了，身上的鞭印也消退了不少，
她叹了一口气，将带着圣光的手伸到了自己的私处。

　　「奥露菲大人，请宽恕我的罪行……净化我肮脏的身体，恩啊！……」薇丝
忍着娇叫了一声，那圣光涌进她的下体和后庭之中，接着她便双腿一颤，哗啦一
下，一大股残留在她肚子里的精液便一下喷了出来。

　　「真厉害呢，原来圣光还能清除肚子里的精液？第一次见到呢……」瑟尔丽
娜惊讶的笑道。

　　「来，瑟尔丽娜小姐，请让我帮你也……」薇丝红着脸柔声说道。

　　「呵呵，怎么，现在终于肯替我‘净化’了吗？不过我不需要呢……我被那
些男人蹂躏和轮奸的越惨，我的魔力就越是高涨……」瑟尔丽娜眨着绯红的双眼
笑道。

　　「什么？……竟然以那些污秽……你……是魔族？……」薇丝警惕的后退一
步。

　　「不错呢，我有一半魔族的血统，怎么，是不是听了又想换种方式来把我彻
底‘净化’掉呢？」瑟尔丽娜媚笑道。

　　「不……你救了我……我不会……」薇丝连忙说道。

　　「呵呵，看来你的脑筋还没那么死嘛，话说回来，你裸体的样子很性感呢…

　　…看的我这根东西又硬起来了。」瑟尔丽娜握着坚硬的肉棒笑道。

　　「啊，那个……」薇丝听了赶紧捂住自己的胸部和下体，一看自己的衣服还
挂在墙上，连忙跑过去穿了起来。

　　「薇丝小姐，别害怕嘛，我可比那些不解风情的臭男人们要温柔的多呢。不
过眼下请放心，我们还是先出去再说。」

　　瑟尔丽娜媚笑着转过身拿过自己的衣服穿了起来，两个人穿戴整齐，但是却
无法去掉身上大量粘住的精液。

　　「这是他们的地盘，说不定还有什么机关，我看还是别惊动他们好了，以后
在回来报仇也不迟。」瑟尔丽娜对着旁边的墙壁笑道。

　　「可是，我们如何出去呢？」薇丝问道。

　　「看我的，粉碎吧！！！」瑟尔丽娜举起右手，从裙子下抽出一根短剑，她
身上的能量汇集在短剑上，一下将那短剑变成了粗长的巨剑，然后对着那墙壁使
劲一挥，便在上面击出一个巨大的破洞。

　　「真厉害……」

　　「嘿嘿，这都是他们做那事的能量哦，够我用好一阵子了。」瑟尔丽娜笑着
收起短剑，和薇丝一起走出了地牢。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「现在我们已经在触手森林里了哦，那些魔物光是闻到我们的味道和看到这
光滑的丝袜，就会疯狂的发情呢……」瑟尔丽娜兴奋的媚笑道。

　　薇丝则取下了腰间的短柄圣锤，警惕的看着周围骚动的树丛。

　　「说起来，薇丝小姐，你被派往这个森林究竟有什么任务？」瑟尔丽娜笑着
问道。

　　「我必须找到并销毁一件叫堕淫之甲的魔具，这是教会的旨意。」薇丝低声
说道。

　　「哦？那是一件什么东西呢？听起来好象很邪恶的样子？」瑟尔丽娜装作不
知道的样子故意问道。

　　「据说是一件布满了触手邪物的恶心的衣服，会让任何贞洁的女性堕落的邪
恶魔法的产物，非常的危险。」薇丝说道。

　　「那么你呢，瑟尔丽娜，你来这森林是为了什么？」薇丝突然想起什么，警
觉的问道。

　　「啊，我是受人之托，取些触手魔物的样本回去研究呢……」瑟尔丽娜笑道。

　　「研究？」

　　「是啊，也许是为了找到对付它们的办法吧，谁知道呢。我只是收人的报酬
照就是，具体为什么我从不过问的。」

　　「哦，这样啊……」

　　瑟尔丽娜说着说着，突然脚下一陷，整个人掉进一个被草皮覆盖的树洞，一
路滑了进去。

　　「瑟尔丽娜小姐？！」薇丝趴在树洞边上大喊，却已经不见了瑟尔丽娜的踪
影。

　　「呀啊？！！」瑟尔丽娜顺着树洞滑了好一阵，掉到了另一处草地之上，几
条绿色的触手迅速的缠住了她的手脚，特别是她穿着黑色裤袜的美腿，那触手一
接触光滑的丝袜就亢奋的不行，一下收紧了很多，加快了缠绕的速度。

　　「竟然来的那么快？！……恩啊……缠的好紧呢……」瑟尔丽娜抬起头，看
到一棵左右开瓣的巨大的植物从红色的肉瓢中伸出无数的触手朝她缠来，肉瓢内
壁上是无数蠕动的红色肉粒，中间有几条巨大的红色的触须大肉茎上布满着黏液
在亢奋的蠕动着。

　　瑟尔丽娜的双手很快就被触手捆在了身后，修长的双腿也被紧紧的并住缠在
一起，一圈圈的捆的很紧，将她整个人朝那张开的肉瓢拖去。

　「恩啊……原本还想反抗一下的呢……还没反应过来就被……捆的好紧啊…

　　…」瑟尔丽娜娇叫着双腿已经被拖进了那个肉瓢之中，只见那两瓣肉瓢中伸
出一个透明的吸盘，一下狠狠的套在了瑟尔丽娜那被裤袜包裹着的高翘的肉棒上，
然后肉瓢猛的闭合起来，将瑟尔丽娜的下半身紧紧的吸住包在里面，然后那几条
粗大的红色大肉茎，顺着瑟尔丽娜光滑的丝袜，猛的插进了瑟尔丽娜的蜜穴和后
庭之中猛烈的抽插起来。

　　「呀啊啊啊？！！……啊哈哈哈哈？……恩啊啊啊……进……进去了……插
的好深……呀啊啊……肉棒？！……它在榨……榨精？！！呀哈哈哈啊？！」瑟
尔丽娜被插的立刻浪叫起来，那闭合的肉瓢一边在里面用肉茎猛插，同时套住瑟
尔丽娜肉棒的吸盘内无数蠕动的肉粒不断刺激着肉棒的表皮，一边急促的包着瑟
尔丽娜的下半身猛吸。

　　「啧！！啧！啧！啧！啧！啧！」

　　插进瑟尔丽娜蜜穴和后庭的大肉茎在瑟尔丽娜的子宫和直肠内突然大量射精，
大量白浊的汁液随着肉瓢的剧烈吸吮从内部溅了出来，肉瓢内部无数带着吸盘的
肉粒紧紧的吸在瑟尔丽娜的丝袜美腿和屁股及蜜穴上，急速的蠕动和吸吮着。

　　「呀啊啊啊啊？！……啊哈哈哈哈？！！……啊哈……啊哈哈？！！」瑟尔
丽娜圆睁着媚眼仰起头大声浪叫着，上半身的双乳也被红色的触手拧住，使劲的
挤压着，勒成好几截，乳头更是被红色肉茎内包着的吸盘死死吸住，从吸盘内又
有细小的触须团伸出，缠住了瑟尔丽娜鼓胀的乳头，然后一条条全伸进了瑟尔丽
娜的乳孔中，一个劲的往乳房深处钻，边钻边猛烈的蠕动着。

　　「啊哈哈哈？！……我的乳房……好痒？！……痒？……啊哈哈哈？……」

　　一条细长的带着肉粒的触手，直接从肉瓢中伸出来，呼的一下钻进了瑟尔丽
娜的肚脐眼中。

　　「呀啊？！！……肚子？！……钻进去了？！！……呀啊啊啊？！！……噢
啊……钻……还在钻……啊哈？！」

　　瑟尔丽娜觉得肚脐一阵奇痒，浑身剧烈的扭动起来，那触手在她的肚脐中开
始疯狂的抠动起来，让瑟尔丽娜不住的尖叫着。

　　「肚……肚子？！？……呜啊啊啊？！！」瑟尔丽娜只觉得插进她蜜穴和后
庭的肉茎一下增加了数根，争先恐后的往她的子宫和肠子里钻，突然一下，在她
平滑的肚皮上撑出好大一团蠕动的凸起。

　　「啊呀呀呀？！！啊呀？！！……好爽……啊哈哈哈……肚子……涨的……

　　好大……呀哈哈哈？！！……

　　肉棒……肉棒……吸的好快？！……忍不……住了？！！」瑟尔丽娜亢奋的
媚笑着，一股热流从肉棒中被榨的喷涌而出，那肉瓢中又一只吸盘一样的触手伸
了出来，张开花瓣一样的嘴部，中间是一条粗大的红色肉茎，对着瑟尔丽娜的嘴
巴插了进去。然后用花瓣一样的嘴部紧紧的吸住了瑟尔丽娜的嘴吧周围。

　　「呜哦哦哦？！！呜？！！！……」瑟尔丽娜含着那巨大的肉茎，扑哧一下，
被灌了一大股味道浓重的汁液，当即浑身躁热无比，象过电一般酥麻了好一阵软
了下去。

　　「呜哦哦哦？！……」瑟尔丽娜翻着白眼，身体激烈的抽搐着，那闭合的肉
瓢越吸越急促，发出更大的肉壁摩擦的声音，一边吸一边朝外喷出更多白浊的精
液，射的瑟尔丽娜一身都是。

　　「呜噢！！……呜噢！！！？……呜噢！！」瑟尔丽娜的身体一点点的被吸
进了不断吸吮的肉瓢之中，大量味道浓重的汁液一股接一股的喷进了瑟尔丽娜的
嘴里，让瑟尔丽娜感觉身体内就象有一团火在燃烧，浑身每一处毛孔都亢奋的不
行。

　　瑟尔丽娜翻着白眼在极度的高潮中大声闷叫着，一对被紧勒的乳房被吸着拉
的老长拧成了螺旋状，大量的乳汁被榨的狂喷而出，高高隆起的肚子内，数条大
肉茎开始一根接一根的疯狂的射出滚烫的精液，将瑟尔丽娜的肚跃撑越大，然后，
那肉瓢微微张开，露出内壁无数蠕动着喷着汁液的肉粒，包住了瑟尔丽娜一对滚
圆的奶子整个将她吞了进去。

　　「呜哦哦哦哦？！！……呜！！！！！」瑟尔丽娜整个人被包在肉瓢当中，
全身都被无数蠕动的肉粒包着挤着不停的吸吮蠕动，整个肉瓢内分泌出大量的溶
解液，将她裹在中间，将她的连衣短裙一点点的分解掉。

　　在肉瓢表面，瑟尔丽娜被插的剧烈蠕动的身体轮廓清晰可见，她不断的摇着
头，弓起胸部扭动着双腿，挣扎着，扭动着……肚子变的越来越大，不断有更多
的精液从数条肉茎射进她的子宫和肠道中，而下面挺起的被包住的大肉棒，则变
的越来越大，不住的甩动着被榨着精液。

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　不知道过了多久，那肉瓢似乎从瑟尔丽娜身上榨取到了足够的养分，竟然打
开肉瓢的顶端，开出了八片花瓣的粉红色妖艳的巨花，浑身粘满精液的瑟尔丽娜
被触手和肉茎吸附着，从那花心中间伸了出来，肉棒以下的部位还被包在肉瓢之
中。

　　瑟尔丽娜的衣服已经完全被溶解掉，赤裸着雪白的身子，肉棒被勒成数截高
高的翘着喷着精液，乳房被吸的老长，翻着白眼呜呜的闷叫着。

　　几条特别的透明触手从肉瓢中伸了出来，对着退去吸盘的瑟尔丽娜被勒的大
大的奶子那鼓胀的乳头和高翘的肉棒，用力的戳了进去。

　　「呜噢噢噢？！！！！！」瑟尔丽娜仰起头大声尖叫着，乳孔和马眼被越撑
越大，被那透明出手更多的钻了进去抽插起来，然后一排拇指那么大的圆型的种
子，顺着透明手的管道，一枚接一枚的随着触手的抽插，连续不断的被注入到了
瑟尔丽娜的乳房和肉棒之中，慢慢的在瑟尔丽娜的乳房下和肉棒表面，撑起一串
串圆型颗粒聚集的凸起，并且象葡萄串一样，越来越多，越来越大。

　　「呜哦哦哦哦？！！！！」

　　那触手在注入完种子后，又继续扑哧一下，灌注了大量的营养液，将瑟尔丽
娜的乳房和肉棒撑的鼓胀的变了形。

　　瑟尔丽娜翻着白眼闷叫着，扭动着，被注入到她乳头和肉棒中的种子迅速成
熟，没过多久，便膨胀了数圈，将瑟尔丽娜的乳房前端和肉棒撑的更大，接着，
瑟尔丽娜娇叫一声，从乳头和肉棒各喷出一大股浓稠的乳汁和精液，竟然从肉棒
的马眼和一对乳头中，各伸出了一个粘满精液和乳汁的粉红色的花骨朵，然后慢
慢的盛开，变成了三朵艳丽无比的巴掌大的花朵。

　　不断有乳汁和精液从瑟尔丽娜的乳头和肉棒中流出来，滋润着这些新生的花
朵，让它们变的越发娇艳起来……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　「瑟尔丽娜？！……瑟尔丽娜！……」薇丝的声音从远到近，慢慢的传了过
来，不过这已经是好几个小时后了。

　　「瑟尔丽娜？！……你？！！」薇丝突然看到裸露在肉瓢外上半身，乳头和
肉棒开出妖艳花朵，浑身粘满精液翻着白眼不住痴笑浪叫着的瑟尔丽娜，惊讶的
用手捂住了嘴巴，她腿上的白色丝袜被撕的更破了，衣服也溶解了好几处，露出
雪白的肌肤，尤其是衣服的短襟下，雪白的大腿之间，又流出了新鲜的精液，看
起来一路上遇到了不少触手怪的袭击。

　　薇丝感到一阵眩晕，这无比淫邪的场景让她有点恶心，混身很不舒服，却见
瑟尔丽娜翻着白眼，浑身在不断的高潮中剧烈的抽搐着，乳房被撑的更大了，不
断有新成熟的花骨朵撑开她的乳头冒了出来，然后慢慢的开花，而她那隆起十几
颗圆形凸起的肉棒上，已经开出了３朵娇艳的鲜花，每开一朵，就射出大量的精
液，喷出一两米远，差点射到了薇丝的脸上。

　　「噢呜呜呜？！！……呜呜呜！！……」瑟尔丽娜浪笑着，一脸淫荡无比的
痴态。

　　「贞洁女神奥露菲！！请赐予我力量……净化这个魔物吧！！」薇丝强撑着
念到，举起手中的圣锤，朝那肉瓢巨花冲了过去。

　　那肉瓢巨花包着瑟尔丽娜，眼看着没有多余的力量进行反抗，突然间从瑟尔
丽娜肉棒和乳头处开出的小花对准薇丝，刷的一下，从花心喷出一大股透明的黏
液，一下喷到了薇丝的衣服和丝袜上。

　　「噢？这是？毒液？……」薇丝闻到了一股奇香，一股让她全身莫名亢奋起
来的奇香，不过对她似乎没有任何直接的伤害。

　　就在薇丝因为疑惑而迟疑的时候，周围的树丛中传来嚓嚓的声音。

　　「是什么过来了？」薇丝警觉的回过头，但是她什么也没看到，而在她的头
顶，一只巨大的黑色蜘蛛悄无声息的降了下来，用大屁股对着还没发觉的薇丝，
猛的喷出无数粘稠的蜘蛛丝。

　　「呀啊啊啊？！！！什么东西？！！」薇丝浑身一下就被浓密的蜘蛛丝一下
裹住，双手和双脚一瞬间便被粘在了一起，那大蜘蛛用八条腿紧接着擒抱住挣扎
中的薇丝，将她带到半空之中，一边猛烈用蜘蛛丝缠绕着她扭动的身体，一边大
口一开对着薇丝纤细的后颈咬了一口。

　　「啊啊啊啊啊？！！！」薇丝圆睁着媚眼娇叫一声，浑身的肌肉立刻麻痹。

　　「身体？！！……动不了了？！！……麻……尿？！……小便……不受控制
了啊啊啊啊？！」薇丝只觉得股间一热，一大股淡黄的尿液因为失禁喷涌而出，
从半空中流了下来，薇丝的意识很清醒，但是身体已经完全麻痹，只能眼睁睁的
看着那大蜘蛛用蜘蛛丝一圈圈的将自己无法动弹的手脚完全包裹起来，包成了一
个白色的蠕动的茧子，最后，白色的丝线缠住了她的嘴巴，将她的嘴巴一层层的
封了起来。

　　「呜！！……动不了……喊不出声了……身体好麻……呜……」薇丝连转动
脖子都无法做到，圆睁着呆滞的双眼，看着那大蜘蛛翘起那巨大的尾部，流着白
色恶心的精液，对着自己的下体用力的扎了进去。

　　「呜！！……奥露菲！！……救救……呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！」

　　半空中传来薇丝凄厉的惨叫声，一股股滚烫白浊的精液不断的喷洒下来，地
上是大蜘蛛巨大的，用八条长腿缠住中间一个剧烈抽搐的蠕动着人形的影子。

[ 本帖最后由 cangshubao 于 2011-2-25 15:13 编辑 ]
