　时间：芯蕊同意改造的三天后。也就是新历１３４４年７月１４日早餐后

　　地点：「小小别墅」中（当然，这只是伪装，表面上这是一所别墅，实际上
地下有着类似于生化危机里蜂巢的建筑！只不过没有智能系统。）

　　「茜茜，芯蕊那孩子买没回来吗？」说话的是一名全身只披着一件浴巾，身
材高挑的少女，刚刚洗完澡的她头发上还流落着水珠，将近１米８的个头让她在
别墅中显得是那么的出众，加上浴巾下忽隐忽现的饱满玉乳和因为洗澡还在冒着
热气粉嫩的翘臀，无不体现着这名少女已经到达成年的地步。

　　「啊啦，那种语气算是什么啊？大姐？」并没有立刻回答的茜茜放下了手里
的针线活，回头玩味的看着别墅中的最长者，不满的说道：「我记得芯蕊她才比
你小３岁吧？」

　　「和你们这帮笨蛋在一起我感觉有压力啊！不快点成熟起来可是不行的啊！」
胡乱的挠着自己像是火一般的头发，被称为「大姐」的少女回过身去向自己的房
间走去。

　　「哎？大姐，你不想知道芯蕊回没回来啦？」

　　「看你这么淡定的做着针线活，我就什么都知道啦！」大姐的声音闷闷的，
显然已经倒在床上准备补觉了「那小家伙最粘你了，要是回来了，早就抱着你不
放了！」

　　【人……人家才没有蛋呢！】不知道是自己想歪了的茜茜暗自想着，脸上也
不自觉的飘上了一抹羞红，但随即变得正常，对着大姐屋子的方向大喊着「大姐
真是太淫乱了啊！不理你了」

　　【也不知道是谁淫乱！在实验的时候明明……唔，算了，再睡一觉，昨天可
是奋战一夜啊！】伴随着这样的想法，大姐逐渐失去了意识。

　　「喂，你听见了没有？茜茜姐说大姐淫乱呢！」声音Ａ问这。

　　「嗯，茜茜姐那大嗓门谁听不见啊，我又不是聋子。」声音Ｂ回答着。

　　「喂、喂、喂，你么俩别见面就吵！告诉我，为什么茜茜姐大呼小叫的！」
这是声音Ｃ。

　　「我怎么知道？」ＡＢ同答！

　　「切，那你们那种我什么都知道的眼神算什么？」Ｃ吐槽着！

　　「我乐意」呻吟Ｂ

　　「滚」声音Ａ

        ----------------------时间分界线--------------------------------

　　时间：下午３点一刻

　　又要到了晚饭的时候了，因为是一天只中最丰盛一的一顿饭！所以茜茜每次
都要提前２个小时来准备材料。今天也不例外，正当她边哼着歌边切着菜的时候。

　　「叮咚~ 叮咚叮咚~ 叮咚~ 」一阵有节奏的门铃声打断了茜茜。

　　「阿！是芯蕊回来了，能这么按门铃的就只有她了！」茜茜兴奋的跑到玄廊
处一开门，就看见熟悉度小萝莉正在踮着脚准备再按一次门铃。

　　「哈哈，小芯蕊终于会来拉？真是的，留了张字条就跑了１个多星期，你真
是太任性了的说！有没有想我啊？礼物呢？土特产呢？别告诉我你什么都没带回
来？呜呜呜，真伤心，小芯蕊已经不爱我了！」茜茜开始还能保持着姐姐的形象，
但是到后来就变成了小姑娘撒娇的形象，身体为了配合语言，还弄成失意体前屈
装Ｏｒｚ！这叫芯蕊大呼吃不消。

　　「土特产是没有，不过礼物嘛……」芯蕊调皮的故意拉着嗓音吊着茜茜。眼
里充满的狡黠！

　　「阿，我果然没猜错，小芯蕊真的带礼物回来了，本来我对都放弃了的说！
快快，让我看看！」茜茜急切的像个孩子！（本来她就没有成年啊）

　　「嘿嘿，你真的要看吗？」芯蕊继续笑。

　　「嗯、嗯，要看！要看！」认真状！

　　「真的吗……？」再笑。

　　「呃，这，看看也无所谓吧？」有点心虚。

　　「真的吗？……？」还是笑！

　　「好了、好了啦，我不看了，我不看了还不行吗？你看你嘴都咧到耳根子底
下去了。」茜茜气愤的指着芯蕊说道。

　　「嘿嘿！告诉你我带回来的是什么也可以，不过你一定不喜欢。我带回来的
礼物可是一大堆虫子哦！」笑容还是那个笑容，不过茜茜明显的感觉到，自己的
脊椎骨突然有股凉意顺着神经快速的到达了全身！

　　「我、我就知道你肯定没安好心，算了，你去帮我把才切了。被你这么一吓，
小便都憋不住了！」

　　【我说的可是大实话啊！这年头说实话都没人信啊！】芯蕊在心中吐槽着。

　　晚饭芯蕊名没有和大家一起吃，而是躲在自己的屋子里不出来。任谁叫就没
有反应！而茜茜叫她的时候也被用一句「我不饿！」给定了回来。

　　晚餐完毕后茜茜和大姐还有琳娜收拾着桌子，并且有一句没一句的先聊着。

　　「芯蕊那丫头啊，这么回来就乖乖的？」茜茜突然把话题引导芯蕊身上「以
前的她不管什么情况都会下来吃饭的啊！还有，以前她是不会那么顶我的说，」

　　「别想太多了，茜茜」大姐将十几个碗落在了一起，双手一抬就抬了起来，
说道「人都回来了还能有什么事？别想太多了。」

　　「难道茜茜姐想学大姐成熟起来吗？」冷不丁的，琳娜查了一嘴「我听说成
熟起来的女人都是有狐臭的！」

　　「……」

　　「……」

　　冷场，冷的将近１分钟的场。

　　「算了，收拾完后，我还是看看芯蕊去吧，这么吊着总感觉不踏实！」茜茜
不愧是１３人中最体贴的，最温柔的，即便是刚刚碰了钉子，她还是能够用平常
心去面对芯蕊。

　　「哦哦哦，茜茜姐还真是温柔啊！」琳娜说着，就扑向了茜茜，脑袋瓜埋进
她的不深不浅的乳沟中不断的磨蹭着。

        ------------------------众人分工中--------------------------------

　　「咚咚咚，咚咚咚，咚咚咚」三声连敲三下门是芯蕊和茜茜之间的见面信号，
只要用这个敲门声来敲门，就代表着敲门人旁边肯定没有人。

　　「芯蕊，芯蕊你在里面吗？」嘻嘻说道。

　　「茜茜姐吗？进来吧，门没锁。」里面传来了芯蕊疲倦的声音，好像是做了
一件非常费力体的劳动一样。

　　轻轻的推开了门，一眼望去，茜茜的嘴就张的老大，差点下巴都掉在地上。

　　茜茜感觉现在就像是在做梦，为什么呢？因为她的眼前是一片巨大的平原，
在她的不远处有一颗参天巨树竖立在那里，不过仔细看去，就发现那棵树从树干
到树枝没有一片叶子，更恶心的是，上面布满了五颜六色的粘液，不时的还从树
枝末端滴落下来。

　　【这是怎么回事？我明明是进的是芯蕊的房间，这么会在这里？难道是空间
转移的魔法阵？不对啊，这房间我天天收拾，从来没感觉到有什么魔法阵的存在
啊？谁能告诉我这是怎么回事啊？】

　　「嘿嘿，这是因为我用空间虫将这里的空间空大了啊！」正当茜茜感觉自己
的脑袋快要当机的时候，那颗恶心的大树上传来了芯蕊那笑嘻嘻的声音。

　　【空间虫？那是什么？】茜茜想道。

　　「那是一种超稀有的虫虫哦，现在这个世界上都找不到第二个了！」芯蕊仿
佛知道茜茜所想的问题一样，跳下将近有７米的树干，落到她的面前，将一只黑
色的虫子递到了眼前说道「茜茜姐你看，就是这个小家伙将本来只有１０立方米
的房间给扩大到了现在这个程度哦！厉害吧？」

　　【这、这到底是这么回事？为什么、为什么芯蕊变成这个样子？】茜茜没有
回答她的问话，而是死死的盯着芯蕊。因为现在的芯蕊完全不见平时的样子，全
身一件衣服都没有，本应该是苍蓝的瞳孔现在闪烁着鲜红的光芒，那种给人以轻
松感觉的脸上也满布着淫悦，可爱的小虎牙现在看上去也是满目狰狞的獠牙。

　　「你、你这是怎么了？小蕊？告诉我？告诉我啊？」茜茜并没有像普通女孩
子那样回头就跑，而是死死的抓着芯蕊的肩膀喝问着，经历过人体实验的她们早
就对生死这一类事情看的很淡了！让她在乎的是芯蕊为什么会变成这个样子。

　　见她许就不回答茜茜充分发挥着自己的想象力：「你这么变着这个样子？难
道你碰见死灵术士了？他对你做了什么？呜呜呜~ 小蕊你就是应为这个才没下来
和我们一起吃饭吧？放心，我们不会在乎你的，想当初利亚……呜呜呜呜呜呜！」
没等她问完芯蕊就抱住了她的头，嘴唇上就感觉一片湿溜溜的柔软。一条海绵版
的条状物也进入了自己的口腔。

　　芯蕊不是不想回答茜茜的问题，不过这是不是一时半会就能说清楚的，谁知
道茜茜见她不回答就开始瞎猜起来，你才对了也行，可她越说越离谱，而且还有
越发没完没了的趋势，芯蕊决定用最简便的方法来告诉他发生了什么事。

　　那就是「记忆共享」！

　　「嗯~ 嗯、呜、呜啊，等下，小蕊等呜呜呜。」芯蕊抱着茜茜的头深情的吻
着，当茜茜好如容易利用身高优势把双唇移开的时候，就感觉颈部有股巨力又将
自己给拉了下去，顿时死唇再次吻到了一起。

　　【这是什么感觉？为什么我头会感觉晕乎乎的？怎么和平常的时候不一样？
呜呜，不想了，感觉好舒服！】

　　茜茜正被吻双眼迷离的时候，芯蕊后脑慢慢的飘起了一根触手，趁着茜茜失
身的时候，突然扎进了她的后脑处！

　　「呜呜呜呜呜呜……！~ ！」茜茜先是猛地拱了一下身，紧接着就软了下去，
但和芯蕊连在一起的红唇却没有移开，仿佛被粘在了一起一样。

　　「茜茜姐，慢慢体会我这几天淫乱而又快乐的记忆吧？」芯蕊慢慢的将身体
向后倒去，在她的背后土地上几万只细小的虫子迅速的窜了出来，有蜈蚣；有蚯
蚓；跳蚤等等等等，组成了一个类似于理发椅的椅子，正好接住芯蕊和茜茜的身
体，以至于没有摔倒在地上。

　　就在２具性感的身躯倒在虫椅上的时候，那些还在从地上冒出的虫子徐速的
覆盖上去，就好像是一层被子一样，让人感觉真真温暖。

　　突然间芯蕊的眉头皱了一下，对了满身的虫子说道：「玩弄我怎么都随便，
但是茜茜姐还没有接受改造，会被你们玩坏的，忍耐一会！乖~ ！」

　　仿佛真的听懂了她的话，在茜茜的两腿之间，慢悠悠的爬出了几只比较大的
虫子，它叫「大蝗虫」，是蝗虫的变异种，身形是普通蝗虫的几十倍，是芯蕊成
为女皇后改造的第一类本地昆虫。用蝗虫和淫虫的杂交品，本意是让蝗虫拥有身
体脆弱的淫虫那种分泌催情液的能力，改造很成功，「大蝗虫」成功的分泌出了
催情液，但是好像在消化系统中出了差错，这种大蝗虫只能以女性的淫液为食！

　　「来，乖宝宝，到妈妈这里来。我这里有很多食物哦！」芯蕊脸上充满的母
爱的光辉，即使这种母爱是扭曲的！

　　慢慢的打开双腿，上面的虫子因为重力原因纷纷掉落，露出光滑的大腿，那
改造之前还是一条缝隙的小穴，现在却是自己蠕动着，好像里面有什么东西似的。

　　「嗯、嗯、嗯嗯、额，呼，呜呜呜！来了，乖宝宝，你们的食物来了啊啊啊
啊！」突然，芯蕊大叫一身，刚才还闭着的小穴，自己张开，里面的嫩肉忽隐忽
现，竟然自己达到了高潮，但是里面的子宫口，紧紧闭合着！不让淫液流出半分
来「宝宝，快过来啊，我快拦不住了啊！」

　　听到母亲的呼唤，一条大蝗虫双腿一窜，一下子就侵入了自己母亲的小穴里，
并且不断的向里钻着，其它３只也不甘示弱，纷纷效仿！顿时，芯蕊的蜜穴就被
塞的严严实实！

　　「准备好了吗？那妈妈可就给你们了哦，接好啊！」说着，就放开自己的子
宫口，顿时，大片粘稠的浆液喷涌而出，但是因为有大蝗虫的阻碍，喷射出来的
却寥寥无几！

　　大蝗虫们贪婪的吞噬着母亲给自己的晚餐，三瓣口器不时的还咬了一下母亲
蜜穴嫩肉，令还在高潮余温的芯蕊再次小泄了几次！

　　「嗯，这是哪？」身上传来了慵懒的声音，芯蕊知道，茜茜已经醒来了！

　　「茜茜姐，这么样，我的记忆好玩嘛？」看着还在迷糊状态的茜茜，芯蕊调
皮的把手按在她的小穴上，使劲的揉着！

　　「嗯、嗯，住手啊，小蕊，你这么能这样？啊啊，那里不能摸，会尿出来的！」
醒来的茜茜完全无视身上恶心的虫子，而是一边搂着芯蕊娇躯，一边来回的扭动
着，嘴上说着不要，两条腿却是主动的张开了一些，方便芯蕊更好的玩弄自己！

　　「嘿嘿，茜茜姐很舒服吧？但是你还没有回答我的问题哦？快回答，要不然
我就收手了哦！」看出了茜茜现在的身体很需要，芯蕊也想和最喜欢的茜茜姐来
此颠鸾倒凤，但是正事要紧！

　　「唔，不要，不要抽出来，我说，那些梦很有趣，也很不可思议！如果我是
你的话，我也一定接受的吧！」感觉着下身阵阵空虚，茜茜将芯蕊的大腿夹在下
身来回的磨着，想以此来减少那种折磨人的空虚！对于问题更是想都不想就说出
了芯蕊认为的最佳答案。

　　「那……茜茜姐是同意变成女皇咯？」芯蕊高兴的问道。

　　「当然同意，谁不想获得更长久？而且活的更快乐些？」

　　「那你和我来！」言罢，就拽着茜茜跳下虫椅，跑到那颗参天巨树旁边。

　　「茜茜姐，接下啦就是将你改造的仪式了，你要友心理准备，我再问你一次，
你是否愿意成为虫族的女皇之一？」这时的芯蕊完全没有了刚才那种淫邪感。表
情严肃的像张扑克牌，但是娇小的身躯却似的这份严肃变得不伦不类。

　　「嗯，仪式要多久？明天早上之前能结束吗？要是结束不了那就下次吧，要
不然你的其他姐妹们会饿死的！」茜茜歪着头说道。

　　【她即便是在这种场合还是想着其他人，真人温柔过头了啊，姐姐！】如此
想着的芯蕊慢慢的抱住了她说道「茜茜姐，我喜欢你！」

　　「我也喜欢你啊，小蕊，刚才我再看你的记忆的时候清楚的感觉到，要是这
种改造会抹杀我们的思想的话，你随时都会引爆你胸口的炼金阵对吗？」茜茜温
柔的将她有些凌乱的头发整理好，又在她的额头上轻轻的一吻说道「就冲着你用
命赌来的机会，我这么还不能接受呢？还有，你还没有回答我呢。小蕊」

　　「今天一宿就能结束。你不用担心，不过刚才茜茜姐为什么要表现的那么淫
乱呢？那不是你性格吧？」芯蕊想起茜茜刚醒过来的不寻常表现。越想越不可思
议。突然，一个念头划过了脑海「茜茜姐，你该不会……」

　　「该不会什么？刚才的表现只是我还沉醉在你的记忆力啊，小傻瓜！」茜茜
轻轻的敲了下她的头。温柔的说道「开始吧！」

　　「嗯，我知道了！」并没有刻意的去追问，因为已经证实了自己的想法！

　　「那么，茜茜姐，请看好，我这被改造过的淫乱的身体！」说着芯蕊将自己
的右手手伸向自己的小穴，慢慢的揉捏这，不时的将中指深入蜜穴中。而左手则
抚摸着自己那娇嫩的菊花，

　　「哈、哈、嗯……啊……不……嗯……」慢慢的，芯蕊的手越动越快，呼吸
也随着手的动作越来越急促：「喔……喔啊~ 茜茜姐，请看着我，请看着我啊！
……」

　　随着芯蕊的动作越来越粗暴，右手手掌终于全部进入了自己蜜穴中！而此时
的茜茜正在目不转睛的看着每一个细节，生怕漏掉些什么！

　　「哈、哈、哈，终于捉住你了！」随着芯蕊莫名其妙的话语，茜茜看见她缓
缓的支起了腰，而右手手掌却依旧在她自己的蜜穴里来回鼓弄着。好像是在抓些
什么！

　　「茜茜姐，请不要眨眼睛哦，这是我最淫乱的时刻，请、请不要错过啊啊啊
啊啊~ ！」突然芯蕊大叫一声，右手猛的拔出，只见一根粗大的肉棒从芯蕊的蜜
穴中伸了出来！不对，那不是男性的阴茎！至少阴茎不会在龟头的地方有张「嘴」！
还滴露着恶心的粘液。

　　「它叫洗脑玩偶，是专门给生物洗脑的工具，茜茜姐，一会我要将你的意志
用它来进行封印，要不然在改造的过程中，你很可能忘记自我！所以，请不要用
那种眼光来看过！很羞人的！」说着，芯蕊还用那沾满粘稠淫液的小手捂住了自
己的脸颊！不过双腿之间那条狰狞的肉棒，却让这一切显得那么诡异！

　　「呵呵，你的身体还真是还玩呢！小蕊，我以后会有这东西吗？」茜茜要有
兴致走到肉棒前，轻轻的抚摸着龟头，深情的看着芯蕊。

　　「嗯，会有的，只要是女皇，都会有这东西的！」

　　「呵呵，那就好，好了，咱们还不开始吗？再不开始的话，时间就不够了哦！」
茜茜站起身的同时也想把气喘吁吁的芯蕊一起拽起来，想早点开始仪式！不过却
被拒绝了！

　　「我是没力气起来了，茜茜姐，麻烦你能跪倒它面前吗？就像只小狗一样！」
芯蕊说这话的时候已经快要把脸低在自己那不算小个胸脯上了。

　　「是这样吗？」茜茜依言照做着，膝盖着地，身体尽量的向下压，而屁股则
是高高的抬起，不时还来回扭动着，好像真的变成一只小狗一样，一点都没有感
到任何的羞耻，脸上还是带着那种温柔的笑容。

　　「对对对，好了茜茜姐，现在你就保持着这个姿势别动，剩下的就交给我吧！」
芯蕊看着茜茜摆好姿势后，深吸一口气，然后用手尽力的挤压这小腹，死死的压
着！

　　奇怪的事发生了，刚才还和男性阴茎一般大小的洗脑玩偶，开始变大，像是
一个充满空气的气球一样，最后，当芯蕊的小腹被压至极限时，那个洗脑玩偶已
经到达半人高的东西。

　　「茜茜姐，接下来，就是正式的了，麻烦把都抬起来，看着那个大龟头！」
芯蕊虚弱的说道。

　　当茜茜下意识的抬头的时候，就看见龟头上的嘴已经开的马眼，而那漆黑的
「口腔」里竟然冒着丝丝红光，看着那到红光，茜茜的延伸逐渐迷茫起来。

　　「茜茜，听得见我说话吗？」芯蕊问道。

　　「嗯。」

　　「你现在感觉怎么样？」

　　「很舒服，全身轻飘飘的。」芯蕊回答的时候身体已经左右摇晃了。

　　「那么你想不想要更舒服点啊？可要比现在舒服１０倍哦。」芯蕊的声音越
来越飘渺，和刚才的声音简直判若两人。

　　「嗯，想。」

　　「但是，更舒服是有条件的！而且很苛刻哦！」

　　「条件？」迷糊状态下的茜茜显然对于这个词理解不能。

　　「是的，做任何事都要有代价不是吗？这是世界的真理哦！」芯蕊耐心的引
导着，她知道，第一次用这种方法有着什么样的危险「但是，为了舒服，你会答
应的吗？你会答应吧？」

　　「是的，我会答应。」回答声音依旧虚弱。

　　「那我说条件喽」

　　「嗯。什么条件我都答应。」

　　「条件就是，不管你受到什么样的引诱，什么样的折磨，什么样的悲痛，什
么养的满足。你依旧会保持自我，不会因任何事物改变的。更不会因任何人改变！」
芯蕊没说一句话，仿佛都会夺走一份她本就不多的体力，到了最后，更是用尽吃
奶的力气才喊出这句话！

　　「我……不会改变！我不会改变」

　　「那么改造开始！」

　　随着话音落下，刚才一直在对着茜茜发红光的洗脑玩偶，慢慢的将那张大嘴
向茜茜的脑袋罩去。但是，到了头顶的时候又停了下来，来回摆弄着！

　　「嗯……哦……嗯……哦」茜茜的脑袋也随着大嘴的摆动而摆动着，它朝左，
她就朝左。它向右，她也向右。而没甩动一次头，茜茜的脸上就越显的淫邪。当
大嘴第六次摆动的时候，茜茜终于将自己的手指按在了自己的阴蒂上，并使劲的
搓弄着！

　　「哈……哈……喔，给我，快给我棒子，我要棒子插满我。哦……快，快来
啊……」

　　当大嘴停下的时候，茜茜已经留着口水在跪在那里一边手淫，一边说着胡话：
「嘿、嘿嘿，舒……舒服，请让我更舒服吧，请让我成为你的肉畜吧！只要能让
我舒服，让我做什么我都愿意！」

　　终于，大嘴再一次的靠近了茜茜，而茜茜也抽出了满是黏糊淫液的手，像是
捧着圣物一样捧着那个巨大的龟头，慢慢的把头向着大嘴靠近着。

　　当茜茜的嘴唇触碰到龟头上大嘴滴下来的唾液时，就好像喝到了什么琼浆玉
液一般，疯子一般的舔弄着龟头，发出了「滋滋」的淫乱声音。

　　「茜茜姐，别，别添那里！呜呜，快呀，快要忍不住了！」芯蕊的声音穿了
过来，不过却起了反效果！听见芯蕊那「讨饶」的呻吟后，茜茜更加卖力的舔弄
着！对于龟头上淌下黄色液体，全部吃进了肚子里！

　　「来了，要来了！唔啊啊啊啊啊啊啊！~ 」随着芯蕊的嚎叫，从她的小腹开
始，有一团东西顺着长长的阴茎缓慢的向着龟头移动着！

　　「哈……哈，给我，给我更多的精液！给我啊啊啊啊！」了解将要发生什么
的茜茜，根本没有躲的意思！反而更加仰着头，闭着眼，大张着嘴，一副享受的
样子。

　　「呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃！！」龟头处发出一阵呕吐的声音！伴随着声音的，
是一团团，粘稠的，黄白相间的精液，非常准头的全部吐在了茜茜的脸上！

　　「啊……精液，好吃的精液！唔唔，真好吃！比什么都好吃！唔唔，哈哈，
真多，都吃不完啦！」这时的茜茜完全没了别墅二姐的形象，完全就是一只发了
情的母狗！

　　「唔……又来了，茜茜姐一定要多吃点，仪式过程中是很……很消耗生物蛋
白的！啊啊啊啊~ ！」听见芯蕊呼喊，茜茜刚准备抬头迎接又一波精液的到来，
就感觉头顶上有呼呼的热气吹过。一眼望去，龟头上的大嘴已经和她相聚不到５
厘米，腥臭的味道刺激的她不自觉的搂住它，并且用脸颊缓缓的磨蹭着。

　　「人格枷锁！」感受着自己大肉棒上传来阵阵酥麻，芯蕊缓缓的说出了自己
继承的最强大的术式！这是可以将一个人的人格强行镇压并封印的术式，术式成
功后，被施展此术式的人，不会任何身体上的伤害，记忆也不会有缺损，甚至连
习惯都会保留！但是，人的性格、对人或者物的关心度、对社交的方向都会被施
术者所操控！可以说是催眠的究极版本！

　　巨大龟头的马眼缓缓张开，再次露出了里面那耀眼的红光！慢慢的龟头贴上
茜茜的脑袋，先是额头，温热的触感让茜茜打了个哆嗦，小腹的地方竟然来个股
尿意。龟头后面来回的甩动着，而龟头也在一步步的将她整个头部塞进了巨大的
马眼之中！巧眉、眼睛然后是鼻子、嘴巴！最后连细嫩的脖子也吞进了三分之一
才结束！

　　「唔唔、啊……好舒服！好了，准备完了。那么，封印开始！」显然，马眼
被塞，给芯蕊带来的快感也不是一般的大。但随着芯蕊的话毕。本来卡在引颈部
位的那股精液炮弹似的喷射了出去，但因为马眼被茜茜的头部塞住的原因巨大的
精液团根本发射不出去。那种有尿撒不出来的感觉实在让人难受。

　　「唔……啊啊……哈哈……啊！好难受，怎么这么难受啊！」显然，芯蕊也
没想到会这么难受。巨大的龟头来回的甩动着，想把那堵住自己马眼的茜茜给甩
出去，好解开有精射不出的感觉。

　　此时的茜茜像是个死人一样，双手无力下垂，全身重量全压在了脖颈处！任
凭着龟头甩动，但是那连续蠕动着的脖颈，则显示着她正在努力的吞咽包裹自己
的精液！

　　「哈……哈……不……不行了，又……又要来了！啊啊啊啊啊！」突然芯蕊
的身体剧烈的抖动着，小腹处迅速的凸起，像是怀了七八个月的孕妇一般！那是
一股比上两次总和还要多的精液团，随着芯蕊体力的耗尽，失去控制的这股精液，
几乎像是高压水枪一样喷射了出去！终于将塞住自己马眼的茜茜给「吐」了出去！

　　「茜茜姐，你真的很优秀哦，能挺过２０秒的人，有史以来你可是第一个啊！」
看着距离自己６米处的茜茜，芯蕊似夸奖，又似调情的说道「树树，将茜茜吃掉，
改造目标为「女皇」，时限６小时，能力十二传承中随机挑选！」

　　随着芯蕊的命令，从茜茜进入房间后就没有动过的巨大古树，现在终于露出
了它狰狞的一面，几十条触手先后困住茜茜，将她举到主干前，像是凝视这她一
样！

　　「怎么了树树？为什么还不开始？」看着古树迟迟不动，芯蕊感觉也有些不
对了！连忙问道「是不是茜茜不适合女皇？还是有什么危险？」

　　【性别为雌性，符合女皇基本要求，意识被破坏，符合女皇人格培养要求，
基因严重损毁，挑选合适修复方法，天赋为空间系，挑选适合传承中】

　　「呼，吓我一条！」感受到巨树给予的答案，芯蕊长长的出了口气，为了保
留茜茜的人格，她可是花了相当大的力气！要是再失败，她可是会抓狂的。

　　【搜素修复方法完了，为重组基因链！搜索传承完了，原理为吞噬与储存，
名称：理法吞噬】

　　【青丝西亚族女皇，创造开始！】

　　随着主要选项的确定，一张充满獠牙的大嘴从巨树的主干处张开！触手将茜
茜一抛，准确的掉进了獠牙处最多的地方，顿时，鲜血四溅！大嘴也随之闭合，
开始咀嚼起来，鲜红的血液从闭合度不够的大嘴不时的溅出来，滴到了芯蕊的脸
上。

　　「茜茜姐，好好享受吧，这可是一生只有一次的哦！」慵懒的将脸上的血刮
起，芯蕊满意的笑了，然后将满是茜茜血液的双手，塞进了自己那娇嫩菊花和已
经回复原装的蜜穴里「哦……，茜茜姐，我会把你的人类基因吸收掉，永远的储
存起来的~ 哦……啊……然后等安定下来，我会用这部分哦……舒服~ 这部分基
因，来创造出我们两个人的孩子！啊……哈……哈……你是要女孩还是男孩？嗯，
还是要女孩吧！等他成年后，在为你怀上孩子！好不……好不好？茜茜姐？」

　　这时的茜茜已经不能回答她了！被巨树的大嘴咀嚼成碎肉的她已经没有说话
的能力了！

　　当巨树感觉咀嚼的差不多时，就紧紧闭合了那张大嘴，一定缝隙都看不出来！
而在里面的茜茜开外面开起来就像是树干处的一块突起，这块突起慢慢的移动着！
从主干一只向上移动着，直到主干顶尖的一处只翘，然后变大，在变大，最后形
成了像是人类心脏果实，在那里一下一下有力的跳动着！

　　「嗯……距离茜茜姐改造完毕还要５小时４８分钟！这段时间我干什么呢？」
这是的芯蕊在段在的休息后已经彻底回复起来。天生好动的她怎么也忍受不了这
么长时间的等待。无聊的直转圈「啊，有了，出去看看外面的城市吧，说不定能
碰见几个人渣，顺便填饱自己的肚子呢！」

　　芯蕊欢欢喜喜的出了自己的房间，轻手轻脚、像是个贼似的跑出了别墅。快
速的奔跑在广阔的平原上。然后猛地一跳，一下子跃起将近１０米的高空！双手
环胸，然后再一张开，只见她的背后快速的蠕动着，几乎是在瞬间，一张恶心的，
滴着粘液的肉翅就出现在她的身上。

　　「唔唔，还真是难看呢！嗯，下次吃掉几只有漂亮翅膀的家伙吧！」显然，
芯蕊对自己的翅膀很不满意，很随意的就决定了几个倒霉人渣的命运！而她自己
则完全没有说出这么恐怖的话人的自觉，心里老是觉得自己忘记了什么！还总是
想不起来。

　　芯蕊她当然想不起来，因为从回到别墅以后到改造茜茜，这么长时间她就一
直都没干这事，早就把这事给忘记的干干净净了！

　　此时的芯蕊，依旧全裸！
