.
维克斯讨论区 ? 成人小说 ? 变身系列 ? 虫少女 作者：zxc338093
查看完整版本: 虫少女 作者：zxc338093
tp6u6vu 2010-1-10 18:27
虫少女 作者：zxc338093
小瞳是位高中女校昆虫社的死忠社员，身为高中生的她，从小就异常的喜爱昆虫这种六只脚的生物，对她来说，昆虫以成为小瞳生命中的一部分 到了周末，身为昆虫迷的小瞳，总是会到处观察A捕捉昆虫，今天，小瞳来到了学校後山，进行昆虫考察 当天天气很热，太阳很大，只穿了一件衬衫和长裤的小瞳，流了满身大汗，身上的衣物整个湿透，整件黏在身体上，使行动相当不方便，可是眼见目的地快到了，只好硬着头皮继续走下去了 过了十几分钟後，小瞳坐在树下休息着，恢复体力，等下就要进去了，实在是非常的紧张，手汗弄湿了从家里带来的手电筒，这种手电筒不大，不过却很便宜，且可以用很久，不过缺点是不耐摔，稍微整理一下身上的装备，这次小瞳带了很多大大小小的捕虫箱，以及一根小瞳一样高的捕虫网，确定东西都在，小瞳紧张的走进这次的目的地，废弃的下水道 前天才刚下过场大雨，下水道里充满了湿气，地上一个一个的水坑，让小瞳每一步都走的异常辛苦，不过，她不怕苦也不怕累，相反地，她相当高兴，越是潮湿的地方，虫子越多，果然，才过了一下子，就发现许多有趣的虫子，她一边拍照，一边抓几只放进箱子，因为重量增加，反而走的更慢了 不知不觉，小瞳已经走到了非常里面............... 正当小瞳兴高采烈的帮虫子照相时，忽然听见有人在呼唤她，像是被催眠一般，双眼无神，直直的往里头走去，只见原本黑暗的下水道，渐渐的出现了稀疏的白光，越往内走，越来越亮，最後，小瞳走到了一个宽阔的洞穴里，刺眼的白光让小瞳一下子，清醒了过来，然而见到了眼前的情景，却瞪大了眼睛，嘴巴张了张，却说不出一句话来 整个洞穴中，满满的都是巨大的虫子！地上一片片有如篮球般巨大的白卵，空中飞的，地上爬的，各式各样的虫子在洞中穿梭，藉着白光，小瞳一眼望去，没有一个虫子是见过的，像是不远处的那只蝴蝶，背後长着三对翅膀，有着一对细长的眼睛，屁股後面有着像是蜜蜂一样的屁股，长长的针看起来非常恐怖，旁边那只蚂蚁，身上毛茸茸的，背上长了像是甲虫一般的甲壳 小瞳实在太高兴了，发现这麽多神奇的虫子，一定会大大的有名的，想到这里 ，顺手就拿起相机一拍，就是这麽一拍，让整个虫群骚动了起来，几只蜈蚣向小瞳飞快的爬了过来，转眼间就将小瞳捆个结实，长长的毒牙刺进了小瞳的脖子，小瞳瞬间陷入了昏迷，会死吗？这是小瞳昏迷前唯一的想法............ 小瞳醒来时，是在医院的病房中，慈爱的妈妈正累的趴在病床旁睡着了，爸爸则是不见踪影，八成又在忙於事业了，总是这样，从小到大，小瞳的父亲很少和小瞳见面，国小的运动会，国中的运动会，高中的运动会，一次也没去过，然而，从小少了父爱的小瞳，并没有因此变坏，反而成为了一名资优生，且把注意力放在和虫子相处上 想到此，小瞳的泪水在眼眶中打转，小瞳倔强的忍着哭泣，慢慢的起了身，想去外面透透风，好好冷静冷静，走到门前，小瞳正要把门打开，门却突然开了 「爸A爸爸！？」眼前出现的，是父亲苍白的脸，头发凌乱不堪 「呜，你醒了阿？没事吧，你昏迷了好几天」推开门，父亲提着装着鸡汤的袋子走了进来，一屁股坐在椅子上 「你一定饿了吧？这是你妈帮你炖的鸡汤，趁热喝了吧」父亲把盖子打开，用杓子把鸡汤装在陶瓷碗里 「嗯......你.......怎麽有空来？你一直不是都很忙吗？」捧起碗，小瞳轻轻的喝了一小口，很烫，不过很好喝 「还好你醒来了，不然我和你妈都快担心死了，你妈她.......实在是受不起这样的劳累阿」 「公司那边.......」 「小沈会帮我顾着，不用担心，倒是你，让你妈头发又白了几根了」 「我.......」 「算了算了........」 父亲沈默不语，走到窗边，抽起了烟 过了几天，小瞳在做过一系列的检查後，平安的出院了 妈妈正在前面开着车，父亲又继续忙於事业，是做梦麽？父亲那天晚上的温柔和憔悴，通通消失了，又变成了那个繁忙於公司，没时间和女儿相处的总经理 小瞳终於可以又回到学校上课，只是更加的热爱虫子，最近，小瞳正迷上虫子交配的过程，看着虫子交配，然後产下卵，不知不觉，当小瞳看着虫子的交配时，竟然也产生了愉悦的快感，小瞳把这件事当成自己的秘密，殊不知，身体正悄悄的发生了改变 原来，那天在虫群把小瞳迷昏後，在小瞳的体内放置了一颗如豆子般大小的卵，现在，卵孵化了，生出了无数如精虫大小般的虫子！虫子在小瞳的体内到处繁殖，侵入了体内各个地方，并进行改造 改造後的某天晚上，小瞳燥热难耐，脱光了衣服还是热的受不了，脑袋昏沈沈的，在虫子的影响下，雌性贺尔蒙开始大量分泌，进入发情状态，小瞳迷迷糊糊的走进浴室，自慰了起来，小穴已经湿透了，淫水像是瀑布般留了出来，小瞳把手指给插了进去，玩弄自己的阴道，手指点在G点上，轻轻的抠弄，另一只手则把粉嫩的屁眼撑开，用手指插入，乳房涨大了起来，而乳头则因为充血而翘起，小瞳咬着自己的乳头，如触电般的感觉让小瞳爽到不行 小瞳眯着眼用手指抽插阴道，阴道也因此分泌出更多的淫水，浴室的地板也因此而湿答答的，小瞳把腿开成M字型，前後夹攻，眼睛因为快感而上吊翻白着， 进入疯狂的状态，快感越来越强烈，手指进出的速度也越来越快，终於，达到了高潮，大量的淫水喷泄而出，身上沾满了淫水，小瞳淫荡的吸允着插过阴道的手指，一步一步的走回床边，盖起了棉被，重新闭上了眼睛，嘴边留下了一滴淫水，此时，几只细长的触手悄悄的从屁眼探了出来，又很快的缩回去，睡着的小瞳，脸上沾满了淫水，还有，一个诡异的微笑 最近，小瞳整个人开始散发出一股莫名的香气，说不出来是什麽味道，但是闻起来甜甜的，让人很喜欢，闻了心情就会开心起来，让在小瞳附近的人不由自主的喜欢上小瞳，因此小瞳的人缘也越来越好 除了散发出香气外，小瞳原本平平的胸部，像是打气般，大了好几个罩杯，让小瞳的几位朋友好嫉妒又羡慕，腰也越来越细，屁股也开始微微翘起，整个人散发出诱人的女人味 最近小瞳自慰的频率越来越高了，自慰的方式也越来越多，越来越大胆及疯狂，像是用连蓬头插进小穴中开启水龙头A把宝特瓶放进屁眼中，把尿道给撑开把手塞进去，不穿内衣裤在大街上闲晃，或是尿尿在自己脸上........等等，都让小瞳沉迷不已 不只如此，小瞳最近也爱上穿着紧身衣物的感觉，皮肤和衣物紧紧的贴在一起摩擦着，让小瞳感觉到强烈的快感，因此内衣内裤也越来越不喜欢穿了，每当身体和衣服摩擦时，让小瞳觉得异常舒服，所以脸总是红通通的，除此之外，小瞳也开始在网路上寻找有关乳胶紧身衣的资料及图片，并且常常幻想自己就是里面的主角，被人虐待A调教，而身上穿的衣服，则是一件比一件还小A还要紧！ 对於自己的同学，小瞳竟然开始对自己的同学产生性幻想，这令小瞳每天上课时，下体都湿答答的，只要看到同学，就会让小瞳产生强烈的快感 今天是星期一，晴天，妈妈去市场买菜所以早早就出门了，而爸爸，理所当然的也不在家，小瞳半眯着眼，将吵个不停的闹钟关掉，六点整 缓缓的起了身，小瞳曼妙的身材从棉被中露了出来，充满弹性的胸部弹似乎又大了些，下体因为虫子寄生的关系，一丝丝的淫水从蜜穴中流了出来，呜，又更敏感了些，手指不受控制的深入，抽插了起来，还要，还要！ 手指不停的抠弄着阴道内，此时坚硬的指甲不经意的触碰到了G点，阿！快感一阵阵的传来，停不下来，也不想停下来！淫水开始大量分泌，沾湿了阴毛，一颗颗水珠黏在上头，舔着指头上的淫水，小瞳淫荡的呻吟着，达到了高潮 回想起早上，小瞳仍然脸红心跳，不过到了学校，可得好好专心上课了，最近一直忙着自慰，功课什麽的，通通还给老师了，这下，得更加努力上课了，想到这里，小瞳不免沮丧了起来 然而正当上课上到一半时，潜伏在体内的虫子，终於在平静了几天後，发生了变化，如同蚯蚓般的触手，在小瞳的子宫深处不安份的动着，胸部也涨涨的，乳头因为充血很翘起，眼前越来越模糊，老师在讲什麽，完全没有注意到，快感从下体不断的传了回来，淫水快泛滥了，这下会弄湿裙子的！早上出门时，可是故意不穿内裤阿 要是被人发现的话，後果不堪设想阿！ 此时在子宫内的虫子，正是缺乏养分的时候，因此当虫子发现淫水这种营养的液体时，毫不客气的吸收了起来，并且不断的刺激子宫以及阴道，吸盘状的肉足紧紧的吸在小瞳的阴道上，并，分泌出又多又浓稠的体液，体液特别容易吸收的特性，让小瞳得脸红通通的，像颗红苹果一样，小瞳赶紧将外套穿上，以免自己惊慌的样子被人发现，好在，因为小瞳的位置在全班的最後方角落，而老师又在讲台上忘我的滔滔不绝，同学们这时候也难得的认真上课，所以，全班没有人发现小瞳的异状 忍一忍！忍一忍就好！等下是午饭时间，大家都会去饭堂，到时候，到时候就安全了！ 子宫里的虫子因为吸收淫水，而又变大了一点，更多的触手在小瞳的子宫里乱窜，几根细小的触手，竟然进入了卵巢中侵袭着，疼痛被转化成剧烈的快感，让小瞳几乎腿软，j火焚身 小瞳的身体因为平时受到虫子的改造，所以身体变得异常敏感，此时乳头也因为阵阵快感而充血翘起，寄生在胸部里的虫子也被唤醒，刺激着乳腺，分泌丰沛的奶水，几根触角穿过乳头，探出身体外，将乳孔撑开，乳孔被侵犯的快感，让小瞳的脑袋异常清醒的，现在不只下体，连胸部传来强烈的快感，不行阿，在这样下去会，会叫出来的阿！ 虽然极力的压抑，但是小瞳毕竟只是个少女，还是发出了细微的呻吟声，此时，午饭钟终於响起，同学们一个接一个，走出教室，走向饭堂，小瞳也赶紧装做若无其事的样子，举步艰难的走向厕所 小瞳一路摇摇晃晃的走到了位於学校角落，最偏僻的厕所，虽然偏僻，但是因为有学生打扫的关系，且不常有人使用，所以反而还蛮乾净的，到了这里，就可以尽情享受了 将外套扯下，小瞳把外套挂在墙壁上，衣服还来不及脱下，虫子就从阴道窜了出来，几根触手将虫子和小瞳的子宫连在一起，如同肉团般的丑陋身体，长着无数根长短粗细不一的触手，男人龟头般的前端以及布满颗粒的身体，活像一根根恐怖的凶器，黏稠的体液把小瞳淋个全湿，了几口，喝起来像是带着腥味的糖水，越喝越多，停不下来，体液带有催情的强烈效果，一滴就足以比拟最强效的春药，让女人失去理智，成为人尽可夫的荡妇 乳房像是打气般的胀起，变成了一只手也掌握的不住爆乳，体液在乳房上透过电灯的照射，发出反光，让小瞳原本就淫荡的样子，更显妖艳，像是不用钱似的，黏稠且纯白的母乳，从乳头喷出，整个地板都是香浓的乳汁，虫子毫不客气的用带有口器的触手，黏住小瞳的一对爆乳，大吸特吸了起来，整只虫子在吸食母乳的同时，又涨大了一倍 待在小瞳体内的虫子也不安份，从小瞳的嘴巴及肛门同时冲了出来，类似蚯蚓的身体，却长着一粒粒肉瘤，从破掉的肉瘤中，流出满满的腥甜体液，小瞳整个人都被给虫子贯穿了，小瞳两眼上吊，接近崩溃状态，晶莹的泪珠从眼角流下，实在，实在太，太快乐了！ 虫子不但将小瞳的子宫及消化道用触手干了好几遍，现在，就连尿道也逃离不了虫子的手掌心，触手将小瞳的尿道给拉开，粗鲁的用细长的触手将膀胱给撑大，将里面的尿液给抽乾，并且在里面放置了一颗特殊的虫卵，这种虫卵可以在人类女性的膀胱中成长并孵化，并且长出类似肉棒的身体，身体会从女性的膀胱中伸出，形成像是男性外观的生殖器，本体则会留在女性的膀胱中，利用触手的吸盘肉足，无时无刻的刺激女性，因为神经连结到女性人体，所以女性高潮时，身体也会跟着高潮，不过，高潮时射出来的，并不是只有精子，同时还有一颗颗如同绿豆大小般的受精虫卵 受精卵可以在其他女性的体内身存，不过并不会生出类似肉棒的虫子，而是生出可以加强人体敏感度的虫子，这种虫子可以让女性高潮的频率越来越高，直到随时随地都在高潮为止，并且会在女性的表层形成一层类似乳胶衣的薄膜，用以保护及让女性高潮 小瞳此时也被寄生了，肉棒撑开细细的尿道，从膀胱中伸了出来，由於刚长出来，异常的敏感，因此当触手吸允小瞳的肉棒时的快感，让小瞳不断的高潮好几次 小瞳被虫子的触手持续的抽插着且吸允时，同时，又开始分泌新的体液，这种乳胶体液，其实就是一种液态虫，能够随着人体而改变外型及颜色，进行拟态，并且形成一种类似乳胶紧身衣的衣服，能够同时和人进行交配，一边穿着在人的身上，且虫子本身可以把人体的排泄物等等，不需要的东西给消化清除掉，成为自己的养分，因此，可以无时无刻都附着在人体上 虫子将乳胶液通通都喷洒在小瞳的身上，并且均匀的涂抹，插在小瞳体内的触手，也同时开始喷洒这种乳胶液，小瞳的体内A体外，通通都被抹上了一层薄薄的乳胶液，液态虫才刚接触到小瞳，立刻就起了变化，侵入了小瞳的体内，和神经连结了起来，形成了一层乳胶膜，小瞳整个人被包覆了起来，虫子将触手留在小瞳的体内，让触手继续寄生在小瞳体内 小瞳此时整个人，穿着触手乳胶衣，不稳的站在地上，体内的触手仍然激烈的抽插着，肉棒一直射精着，精子及虫卵又被触手乳胶衣给吸收保存起来，体内体外都被包裹了，天啊！小瞳好快乐，这不就是小瞳梦寐以求的吗？穿着乳胶紧身衣，小瞳开心的抚摸着被包覆的身体，摸起来就像真的人皮一样，完全不会被识破，肉棒被乳胶衣给藏了起来，下体光溜溜的，一个洞也没有，看起来像是原本就没有任何东西在那里一样 乳胶衣此时开始进行拟态，只见小瞳原本光溜溜的身体，开始出现衣服，先是内衣裤，再来是上衣，裙子，最後是过膝长袜，然後是鞋子，看起来丝毫没有任何异状，不过，其中可是大有玄机阿！ 小瞳一步接着一步，高潮不断的走出侧所，回去教室上课了 而虫子，则是躲入了学校的下水道内，这里有化粪池，有足够的养分可以供虫子成长，而且，学校内的众多女学生，是最大的原因，取之不尽的女性，是繁殖的关键....
tonglib70413 2010-1-18 14:53
头香吗
赞喔
不过要是能分段就好了
看的好累-.-
页: [1] 
查看完整版本: 虫少女 作者：zxc338093
Powered by Discuz! Archiver 6.0.0  ? 2001-2006 Comsenz Inc.


