
第一章
  夏天洗澡真舒服啊，看着落地镜中赤裸的美体，饱满挺立的馒头，纤细的小蛮腰，修长的美腿，让每个男人见到都想好好疼爱一番，对着自己的美体沾沾自喜一下，只要再加上一点装饰一定能迷死一群人，嘻嘻。
  打开衣柜入目的是满满的丝袜，一个丝袜控美女肯定是很多男人的最爱吧，我一年四季绝对无法离开丝袜，即使洗澡也会穿着，洗好后才会脱下换一双新的，今天逛街购买了一双十分漂亮的白色丝袜，我穿上一定好看，都说白丝配美腿能迷倒千万人，嘿嘿。
  拿出那双白丝长筒袜，卷起袜筒慢慢穿上，抚摸着丝袜柔顺的手感，在我陶醉的感受丝袜的触感时没有发现丝袜的袜口蠕动了一下，开始缓缓的向我身上蔓延，我发现时已经蔓延至我的下体，惊慌失措中我只想着快脱下这奇怪的丝袜，但是无论如何用力拉扯都无法将其从我的美腿上脱下，仿佛丝袜就是我的皮肤一般在拉扯时竟然感觉到了疼痛，这让我陷入了呆滞的惊慌中。毫无办法的我只能看着丝袜一点点的盖过我那一直白虎的小穴，这时我感觉有东西插入了小穴中惊的一下站了起来，而丝袜好像也受到惊吓似地猛的伸出无数触手一样的软体开始快速覆盖我的全身。
  （怎么办，这到底是什么东西，要想办法弄下来才行，但是我自己没办法啊，对了打电话叫我姐姐来帮忙她那么聪明一定有办法的。）如此想着，我不顾这些东西的覆盖立刻拿起手机拨打了姐姐的电话，焦急的等待中电话终于接通了：姐，救命~！快来帮我，我在家里。“小妹，怎么了？那么慌张，我马上过来啊，不过我离家挺远的需要1小时才能回来能坚持住吗？” “姐，别说啦！总之你快回来就是了，我都不知道怎么办了，一会你回来看到就知道怎么回事了！总之快！！！”“好好好~我会的。”  
  刚说完姐就挂断了电话，联系到姐姐后我松了一口气，还没等这口气呼出来，肛门被触手猛的插入，撕裂的疼痛让我张口大声尖叫，但是一根触手迅速的塞入了我的口中发出的尖叫变成了无奈的呜呜声，随着肛门被插入触手后，尿道也被触手霸占了，下体三个洞穴中的触手开始疯狂的抽插。
  呜~好……痛~但是又很舒服，呜~~姐快来救我啊！
  呜 ！！！！！嘴里的触手灌入的是什么啊？？？？吐不出去，灌入的液体塞满了我的口腔我只好无奈的喝下这不明液体。可是这只是开始~嘴上的触手前端张开了呼吸罩一样的东西扣在了我的脸上封住了我的鼻子与嘴，呼吸开始变的困难，几分钟后感觉意思开始变得模糊，这时呼吸罩内喷出了气体使我得以生存，可是意思反而更加迷离了。
  （好像在天堂一般，啊~！呜~~~全身都好热，身体被这触手完全覆盖了，全身好想被无数舌头舔的感觉~~呜~~~~好舒服，这恐怕比群P还厉害吧~） 触手依旧在进行着自己的行动，腹部的触手伸出了两根触手罩在了我的小蓓蕾上，旋转~吸吮~插入挺立的小葡萄中注入了什么，我感觉胸部一下就开始发涨，但是却找不到出口发泄，胸口的涨感折磨着我，不断的扭动身体，伸手拉扯胸前的触手想要摆脱这样的感觉~！但是拉扯下胸部得疼痛让我放弃了这无谓的动作，而触手感觉我对它好像还存在威胁分出数根触手缠绕住我的双手向身后拉拢，双臂被触手一圈一圈的缠绕捆绑，待我双臂完全无法动弹后手上的触手开始变的柔软逐渐的变成了单缚手套的样式紧紧的束缚着我的手臂，而双腿上的丝袜也逐渐合并成一双将我的双腿严密的束缚住，被束缚的双腿仿佛天生就是一只一般无法分开一丝一毫。
  绝对的束缚使我陷入无助的绝望中，无助又使我只能把注意力放到对抗无休止的快感，现在的我除了鼻子以上剩下的全身都被触手覆盖，触手变成了如同胶衣一般的黑色，光看外表与胶衣毫无差别，但是内部却有无数的触手刺激着我的全身，分泌出的汗水、蜜汁、口水甚至尿液都被触手如同糖汁一般疯狂吸食干净，疯狂的快感已经击毁我脆弱的防线，即使全身心的抵抗也无法阻止高潮的到来，无力、无助、任由其蹂躏，可是我缺不想放弃希望，在我的化妆台上放着一把刀子或许我能借助它割开身上的这些触手。
忍受着触手带来的快感，聚集全身最后的力气准备一搏生死，从床上坐起慢慢的移动到地板上，向着不远处的化妆台奋力前进，终于来到了化妆台边上，背靠着墙面站了起来，看着面前的刀子彷佛看到了自由，兴奋的我却忘了触手对手臂的束缚。
（呜，手指被包住根本无法拿住刀子，怎么办~？为什么会这样！好不容易才来到这里。呜呜呜???）泪水不由自主的流出，触手对柔弱无助的我毫无怜香惜玉的想法，再我抓刀子时脚裸处突然伸出一根触手与我手臂上的单缚手套连接在一起，而后不断拉紧~我也顺势倒在了地上，脚后跟不断与手臂接近身体被拉成了弓形，无法忍受的疼痛只能透过意义不明的低声呐喊发泄，在如此严密的束缚下触手任然没有放过我，嘴里的触手脱出，还没有获得揣息机会脸颊两边各伸出一根触手汇集到我口中而后变成了一个口塞球，而身体上的触手包裹住我被捆绑的身体后再次变成了束缚袋一样的东西使我全身保持弓形连扭动也无法办到。
不知过了多久，一阵开门声让我兴奋了起来。（一定是姐回来了，有救了！）随着我房间门的打开一声高分贝的尖叫冲击了我脆弱的耳朵，（姐~~~救命！快拿桌子上的刀割开这个东西）
以下是姐姐视角~
看到地上的妹妹我在惊讶中更多的是惊喜！（难道妹妹也喜好捆绑的吗？太好了~这样我就有玩伴了，不用孤独的玩自缚，但是妹妹被捆成这样是如何办到的？一个人好像无法如此夸张吧？？）带着惊喜与疑问我走向妹妹。
嘻嘻~~~我可爱的妹妹原来你喜欢这样啊，被这么夸张的捆着是不是很舒服呢？？
呜~~呜！~~~~~~~~ 诶~你说什么呢？我的好妹妹，看你这么舒服我也不做恶人给你解开了，嘻，其实姐也很喜欢捆绑的，我们有共同秘密了哦！看你这么爽我也想玩了呢~你还有其他的玩具吗？放在那里拿出来给姐姐玩玩吧，哈哈哈。
兴奋中我用手慢慢的抚摸束缚着妹妹的乳胶（这样严密的束缚真的好棒，乳胶的手感也好舒服，希望妹妹还有这样的玩具可以玩，先解开她的口塞不然不知道藏哪里呢。）由于妹妹一直在胡乱蠕动我也不好解开她的口塞，索性直接跨坐在她身上，手伸向她的脑后却始终没有找到口塞的扣带（这是怎么回事？没有扣带的口塞？怎么拿出来啊，好奇怪的玩具~）在我好奇的研究口塞时妹妹身上的乳胶伸出了触手攀上了我的丝袜腿并融入其中，而我完全没有发现。研究无果的我只好站起来另寻他处下手，突然双腿的丝袜一下蔓延出无数的触手将我捆绑在了地上。
这！！这是怎么回事~~~妹妹这是什么啊~？还没问出更多的疑问我的嘴也被塞入了一根触手并灌入液体，下体小穴被疯狂抽插的快感压榨了我全身的气力?没有反抗的机会已经如同妹妹一样被完全的捆绑住了。
恩~呜~~~好舒服，原来妹妹是被这种怪物捆绑住了才会求救啊，不过这下好了买一送一，捆了妹妹来个姐姐送货上门???看样子是绝对无法逃脱的呢，难道要被这样捆绑一辈子么？？也许也挺不错的嘿嘿~~~~俗话说无法反抗那就享受吧。

转回妹妹视角~
看到姐姐进来我可高兴坏了，一直用无意义的喊话示意她去拿刀子，可是她没有任何反应~难道是被我这样子吓傻了么？？ 可接下来我反而被姐姐的话吓傻了~姐姐竟然喜欢被捆绑起来，这有什么舒服的！难受死了~~我只希望姐姐能快点帮助我逃脱束缚，随着姐姐的靠近我更加焦急了不断的扭动身体示意她，姐姐一番自语后跨坐到我身上我扭动的更加厉害了，但是感觉她是在解开我嘴里的口塞我也放弃了扭动只希望能解开这该死的东西，仅仅一会我也觉得过了一世纪一般，姐姐无法解开我嘴里的东西失望的站了起来，我焦急的用眼神示意桌上的刀子。惊变~！绝望~~来帮助我的姐姐也被这可怕的怪物抓住了，看着姐姐被捆在我身边我只觉得世界末日已经到了。难道我和姐姐要以如此害羞的姿态死亡，然后被亲人发现看到这样的我们吗？？如此想着我竟然隐隐有点兴奋的感觉，该死～我不是变态不能这样！！！！！！可是被这样束缚着被触手强奸着好舒服，就这样结束一生也挺不错的吧？如此想着我慢慢的堕落到欲望的深渊?高潮?高潮～不断的高潮将是我此后的唯一乐趣！
第二章
咕咕咕・・・・咕咕~~饥饿的肚子发出催促的呐喊，我的意识终于抵不过这阵阵的呐喊悠悠转醒。
  （呜~肚子好饿，不知道过了多久？大概不用被这样束缚一辈子几天不到我就会饿死吧！身体・・・完全没有力气了，唉~~即使有力气也没办法动，可恶死了。）
  怀着愤懑的情绪想象着踢死那束缚我的怪物，竟然感觉到了双脚的移动，惊奇！怀着又惊又喜的心情仔细观察自己的身体~顿时自由的兴奋充斥了全身~
  “啊！没有了！！！！没有身上捆着我的那些怪东西了~~耶~~~~~~~~~~~~~~~~~万岁！姐~！！！快起来！！！！！！！姐~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
  “呜・・姐无力的抬眼看着我，眼睛由初时的迷糊逐渐变成了惊喜。”
“  ！！！！！小妹！~你……？啊・・我能说话了？~这……捆着我们身上的怪物不见了？？？？真的不见了？？”
  “恩恩恩！！真的不见了姐~你看我们都可以动了哦~~~~嘿嘿！终于自由了，现在才发现能动是多么舒服的一件事~！哈哈哈哈哈~~~~~~~咕咕咕咕……呜……肚子饿了……”
  “嘻~真是的，我去厨房给你做点吃的吧，我也饿了呢，一直那样消耗了很多体力，不过……要等我一段时间啊……姐我现在连抬手的力气都没了，哪像你跟个没事人似的~！”
  “嘿……姐你不能动啊？嘿嘿……那我继续欺负姐~”说罢我立刻伸出了咸猪手抓向姐丰满的胸部。（好软・好大・・・成熟的御姐就是好，比我大多了好羡慕！）
  “啊~~~小妹！别闹了~~~你想不想吃饭了！！！？？？”一见姐拿食物威胁我立刻没了劲只好乖乖的放下了手，但是眼睛还是不断上下打量姐的身体~
  “姐，你来的时候没注意看你的穿着，穿的好漂亮啊・难道是和男朋友约会跑来的？嘻嘻・对妹妹真好~~不过你好大胆啊・穿那么短的裙子小内内一下就看光了，嘻嘻・还是透明黑色的诶~~嗯！第一次看到姐穿丝袜也好漂亮，呜~丝袜配高跟果然御姐风！ ”
  听着我的话姐的眼神中弥漫着疑惑，“我来的时候穿的是牛仔裤和休闲衣啊？而且你说我穿着丝袜和高跟？？不对啊……是不是你偷偷给我换的~小妖精还说我呢・・・你看你穿着小旗袍，屁股都快露完了……哎呦！！！你还穿的丁字裤啊……哈哈哈哈哈……小妹你是要勾引谁呢~~~小浪蹄子！”
  被姐这么一说我一下就愣了・接着脸红的如同苹果一般……看着自己这身装备大脑有当机的冲动。（不对・晚上我穿丝袜的时候是裸体的没有穿任何衣服，刚才我也是先醒来的・怎么会有衣服穿着？）
　　“姐~你真的确定你晚上来的时候穿的不是现在这身衣服吗？？”
　　“对啊~我骗你做什么？怎么啦？不是你换的衣服？？”
　　“明显不是好不好……我晚上也是只穿了那双丝袜然后就被捆起来了……现在我们俩的衣服都被换了！难道家里还有其他人？？姐・你快恢复体力我去看看！”
  “嗯・小妹当心点，如果真的有人别惊动~想办法报警。”
  “嗯・知道了~”言罢我慢慢的移动到门旁，轻声打开了卧室的门，打量着空荡的大厅没有发现任何有人的痕迹，继续向着厨房移动，只要到了厨房就能看到家里所有位置，（厨房也没人~？）躲在厨房门后利用缝隙不断打量其他方将都没有任何人~。（奇怪……怎么会没人呢？呃……没人不更好我真是会乱想~没人就好我和姐都安全咯~哈哈哈~~~~回去报告！）
  发现没人后我欢快的向着自己的房间走去~突然小穴被什么东西猛的插入！
  “啊~~~~~~这什么~！！！！！！！这个感觉？？难道……不是吧・・呜呜・・啊~~~~~~~~~~・好舒服~~停！！不要插了啊……啊啊~”快感袭击全身，靠着仅存的一点意识我伸出无力的手想让这东西脱离自己的要害・・但是无论如何用力都无法将那薄薄的丁字裤脱下。（这……和昨晚一样？不……一定是我没用力・！再试试~）正准备使出全力脱下时・胸部突然被捆住根部乳头也传来了巨大的吸吮感~
  “啊……不要！呜呜・・・・脱不了这衣服……到底怎么回事啊！）
  “啊~~~~！！！！！怎么又来了~！？？？？？”这是姐姐也发出了巨大的叫喊……我扶着墙慢慢的走进了房间看到姐姐满脸红潮，双手不断的拉扯身上的衣物~可是这衣服如同最强的防线一般完全不离开姐的身体分毫。
  “姐・・啊！我……呜・・停啊・・・・你也这样~？”身体的快感使我连说话也无法连贯，看着姐扭动的身体我已经猜到她如我一样遇到了相同的情况，可是无法摆脱只能接受这快速的抽插・・・痛苦慢慢转为快感，而快感缺有慢慢变成了痛苦~~~~~~大概数十分钟后期待的高潮终于来临・・・・一下飞入云端却又快速的跌落大地，（无法满足・・・这样的快感无法满足啊，好想昨晚那样~~）但是这怪物却不给我更多的满足・吸干我身体分泌出的液体后慢慢的退出了我的小穴。
  “姐・・我们……呜呜~~~”话未说完我的眼睛不争气的掉落下泪水，本以为获得了自由却没想到身上穿的衣物竟是怪物所化・・・一辈子都无法脱下这东西了吗？？？？
  “啊~~呼~~！小妹……我们大概只能认命了吧~刚才我用全身力气去拉衣服都不能拉下来反而皮肤被拉扯的很痛~好像这衣服和我们皮肤融合在一起了。”
  “怎么会……呜~~姐我害了你……对不起~~~~~”
  “说什么傻话呢……其实・・・也挺不错的~我……”没说完下面姐的脸竟如血般红润了起来・・（难道……又？）想到那种可能我便防备起突然的袭击・然而并没有我想的那样突然袭击我的弱点~我疑惑的看着姐……
  “姐・・・话说完嘛・・干嘛突然脸那么红！”
  “说了你可别笑我啊？”
  “怎么会呢~快说~快说~！我最喜欢听秘密了”
  “唉・我呢~很喜欢被捆绑起来，不过一直是心理的秘密不想被人当变态看，昨晚看到你被捆成那样我就好兴奋的，刚才想到我以后无法摆脱这怪物而且随时都会被强奸的可能我就兴奋了・・・・你姐我很变态吧？”
  “呃……要不是我的丝袜控爱好也不会买到这东西了・・・说到底还是我的错呢……昨天逛街的时候看到这双丝袜好漂亮和普通的白丝不同色泽很光亮，而且手感也特别舒服，我就买了回来・我估计卖丝袜的人有问题呢？一会我们去看看么？说不定能知道些什么~”
  “呜~也好~~~~我体力也恢复些了先给你做点吃的，然后好好休息下，我们下午出门去看看吧。”姐慢慢站起来走向厨房，不久后就飘出了美味的菜香引的我肚子内的馋虫更加肆意的呐喊。
  （吃饱喝足后想着去泡澡再睡，身上的衣服不能脱下就直接这样入水好了・对了不知道自己脚上的高跟鞋能脱下不。）试着解开高跟鞋上的扣带，依旧如衣服一般无法解开分毫・（看来只能穿着这双高跟鞋了，还好跟不高还能走路。）
  进入浴室后放满一浴缸的温水，愉快的跳入水中・・・（嗯~虽然隔着衣服但是好像全身都泡在水中一样，完全是没穿衣服的感觉嘛还是挺舒服的。）享受着舒适的温水我却忽略了穿着衣服为何有感觉。
  “小妹~你在里面么？”姐的声音在浴室门口响起
  “嗯~在呢，姐~你也进来一起吧，衣服都不用脱直接下水哦。”
  “唉，我们是想脱衣服也没办法脱嘛，虽然很爽但是生活上还是好多不方便的，以后叫我怎么去方便啊。”
  “嘿嘿・姐不怕穿着衣服进来就和没穿一样的~~好像这衣服就是我们的皮肤一样哦~啊……皮肤……？不会这个已经完全融合了吧……都有感觉了。”说着我伸手拉了拉肚子上的衣服。
　　“真的有感觉就想在拉自己的肚子而不是衣服一样~唉~~~~姐！没办法咯・我们就这样了……而且以后也省下了生理需要，别忘了这东西把我们身上的液体都吸收了・・・而且……而且我昨晚后面也被插入过今天也没有便意……所以我估计~！！唉・”
　　  “确实呢……就这样吧・我还是泡澡先，咦・・・小妹你的衣服又变了哦！”
　　  “啊……什么时候？”低头看着自己身上的衣服变成了一件分体式的泳装・・・脚上的高跟鞋也不见了但是丝袜依旧紧紧的包裹着我的美腿。
　　  我呆了一下道：“看样子我们以后省下了一笔钱不用买衣服了，这东西居然会自己变化衣物的，好方便。”
　　  “的确是……就是可惜了我衣柜里那么多衣服了，估计穿上都会被这东西腐蚀掉吧？算了……还是好好休息，然后我们去找你买丝袜的那位卖主看看，希望能有所收获。”
　　  “嗯~好的，只好如此了。”
　　  怀着复杂的心情我和姐躺床上，只希望之后能顺利从卖主那里获得有用的信息，还有这怪物别在睡觉的时候袭击就好，不知道以后怎么办呢・・・・感觉前途还迷茫啊，胡思乱想中我慢慢的进入了梦乡。
第三章
  嗯・好舒服，呜~~再快点~！！！啊~！~~~~~~~啪！好痛！！！！
  “妹妹，你搞什么呢！大白天的睡觉也做春梦，还叫那么大声・・姐我还没睡够就被你吵醒了，实在是可恶！！！”
  “呜？？？姐……你……！！呜呜呜呜呜！~~~~~~~打的好痛啊！人家脸一定肿了~肿了人家怎么见人啊！！”
  “呃・好像是下手重了点，给我看看哦，乖~先别哭。嗯~没事没事，没肿就有点红不信你去照镜子看看。”
  “哼！我和你没完！！！”说罢我立刻站起来向姐扑过去，但还没站起……
  “啊~~姐接住我啊，我没站稳摔倒了！”姐无奈摇头笑着抱住了我
  “诶！姐……我的脚被捆住了~”待姐抱住我后一看自己纤细的美腿被那怪物变成的绳子完美的捆绑了起来，从脚腕、膝盖、大腿根部各有绳索呈∞型缠绕捆缚使我的双腿严密的合并在一起，神奇的是如此紧缚下我竟然没有任何痛处反而感觉挺舒服的。
  “唉，你怎么又被捆起来了，肯定是你做春梦引起的……叫你发春，这下好了吧！一会我们怎么出门去找人呢？先试试能不能解开，找下有没绳结。”
  “姐，不用找了，我刚仔细看过了绳子完全是一体的没有任何绳结完全是长我身上的没办法解开，除非咱们身上的这怪物愿意放开，就是不知道如何才肯放开我呢？唉~！”
  “或许……嘿~”姐突然坏笑着看向我的私密处，在我还没反应过来时一下伸手摸向了私密处。
  “啊！！！！！”
  “还真有，我就觉得这怪物不会这么简单放过你的，这股间的绳子还舒服吧小妹~哈哈哈”姐笑着用力的拉扯股间的绳索，一个绳疙瘩立刻陷入我的小穴中给予我强烈的刺激，而这时意想不到的事情发生了，股间的绳索突然伸出无数根在我身上不断飞舞，转瞬间我便成了一个肉茧，股间的绳索亦开始不断的滚动，一个个绳疙瘩不断的摩擦我的小穴好似永不停止一般。
  “姐・！！！都是你……啊！~~~呜！！！！！！！！！”一声呻吟还未叫完变被触手塞入，这次触手并未灌入不明液体而是在我嘴中不断抽插，喉咙的不适感是我异常难受却又无可奈何。
  “哇，好厉害！瞬间就是一个龟甲缚加五花！这神速绝对没有2秒的时间，嘿嘿，妹妹我们每次被这怪物捆绑起来的时候不都是高潮好几次汁水都被吸干了才放开我们么？？所以我看你被捆起来就觉得这次肯定也要如此才会想着试试看的，果然一刺激就……哼哼~你还得感谢我呢！”
  “呜~~~~呜呜呜……！（感谢你个头~~快死了啊！~）”
  “哈哈哈哈！等你爽够了再好好谢姐我吧！不过也真麻烦~等你解开束缚估计也都累得够呛，一会你能说话了就告诉我你在哪里买的卖主长什么样子，我自己去问问~你呢，就好好躺着吧！”
  “嗯~呜！！（好，啊~~！好刺激小穴好热又好痛，感觉快被绳子磨破了！）”
  此时嘴里的触手在一阵快速抽插后便停止，静止一段时间当我放心时，突然大量滚烫腥臭的液体疯狂灌入我的嘴里。
  “嗯！！！！~（不会吧~这……难道是触手的精液？？？这么多……吞不下去啊~）
  咕噜~咕噜~~~吞咽声不间断的响起，约莫2分钟的时间终于吞下了所有的精液，感受着鼓鼓的胃部，想到如果今后的食物就是这滚烫的精液，那我肯定会想办法自杀！！吞下所有精液后嘴里的触手慢慢退出了我的小嘴给予我喘息的时间。
  “这么快就要给你解开束缚了？？我看你的样子还没高潮啊~~也就发情了而已！”
  “哼！！你才发情！！！！！！呃……姐，还是没解开我的束缚，我还是被这么捆着呢~是不是这怪物听得懂我们的话啊……说不定是它同意了你的提议才放过我的嘴呢？”
  “说不定有可能呢~！既然如此你就告诉我那个卖主在哪里吧。”
  “嗯，昨晚我是在金饰街的小摊贩哪里买到的，卖主就是街口过去一点的摊位，是个胖胖的大姐烫的红色卷发，穿的估计有换过你看到人就知道了，挺非主流的就是咯。”
  “这卖家真悲剧被人评论成非主流了・不过胖妞加红卷发是挺另类的，我就去问问~你就在家里被这么捆着吧~~哈哈哈哈”
  “我也想去啊~呜呜！可恶死了・・死怪物！臭怪物！！呜~~~~~~~~~”正要继续骂下去突然一个口塞球塞入我的嘴中使我的骂声都变成了不规则的呜呜呜声~欲哭无泪啊。
  “噗・・叫你骂这下连说话都办不到了，哈哈哈哈！姐我去去就回来期待我的好消息吧！”
  “呜呜呜呜呜呜~~（锁好门再出去啊！）”看着姐随手就把卧室门关上而没锁好我担心她连大门也如此对待，要是在我被捆成这样的情况下有小偷进入不是要悲剧死。
  在姐出门没多久身上的怪物变本加厉的欺负我，开始袭击我娇嫩的酥胸~挺立的胸部被触手捆缚成了一圈圈的葫芦状，小葡萄亦被触手覆盖~一圈如同刷子一般的物体在我的小葡萄上不断旋转，将我的小葡萄粉刷成了嫣红色，阵阵快感不断冲击大脑，在这绝望的束缚下快感被不断的放大，我感觉自己已经将这样的束缚当成了快乐，或许・我也踏上了一条变态的不归路吧？
以下姐姐视角：
  “唉，穿着高跟鞋走路真累就下一层楼就感觉不舒服，好怀念我的平跟鞋啊，这衣服也好暴露・一会还得防着那些色狼，还好穿的是裤袜。”
  正当我庆幸之余，悲剧发生了，小穴和肛门处的裤袜突然各伸出一根触手毫不留情的撑开我的小洞猛的插入。
  “啊！！！！！！！！！！！！”大声的尖叫无法抑制的响起
  这时周围的路人都好奇的转身看向我，几个男人向着我走来。
  “小姐，是不是需要什么帮助呢？？”几个男人好意的询问着，可是脸上猥琐的神色却出卖了他们。
  为了不被他们发现我的秘密只好大声的骂喊：“给老娘滚开！！呜~” 感受着下体触手慢慢的抽插小声的呻吟了一声，皱着眉头看着这几个男人摆出不厌其烦的表情希望能快速解决这个小小的麻烦。
  “切・穿的那么暴露还在街上大叫不就是想找男人么，还叫我们滚，给脸不要脸，走~~兄弟们这小妞看不上咱哥两啊，咱们也不要不识趣的缠着了，今晚我还做东去红街的呢，可不会食言的。”
  “哈哈哈哈，这才是哥们，走！不要被这个小妞扫兴了~咱们好好的快活去。”说完同几个伙伴一起越过我身边离开
  “呼，总算离开了，这怪物真是谁都不放过害我在街上出丑，还好动静不是很大还能忍受着走路。”忍着慢慢涌出的快感，慢慢迈着脚步向着目的地走去。五分钟后~
  “总算到了，我看看~胖妞加红发！找到了！！！还在~的确和小妹说的一样挺非主流的”
  “大姐，问你个事~你还记不记得昨晚卖给一个漂亮小姑娘一双材质很好的白色长筒袜呢？”
  “我想想，嗯~的确是有，请问是要打听那小姑娘？我也不认识啊，只记得挺靓的一小妹，如果你要问她我可没什么说的。”
  “不是啊・我是她姐姐，我是想问老板你还有那种丝袜吗？我也很喜欢想买双，我妹妹告诉我是在你这买的。”
  “哦~这样啊，那种丝袜的话我没货了，不好意思啊。”老板娘一脸歉意的说道
  “啊，那大姐你这丝袜是从哪里进货的呢？我真的很喜欢呢~可以告诉我吗？我下次多介绍姐妹到你这来买东西好不~我也知道打听进货源不好的，拜托大姐啦~！”
  “呃・这……你真的那么喜欢？那还真不好办啊，我也说实话吧，我不是没货了是弄不到货了，那双丝袜其实是我昨天出来摆摊之前在路上拾到的，我看材质那么好，也就贪便宜拾起来自己卖了，开始摆出100元价格都没人买，就是你妹妹看到后毫不犹豫的买了，所以我对她很有印象。”
  “那~大姐能告诉我是在哪个位置拾到的吗？这100元就当是我打听的消息费如何？”
  “不不・・不用这样的，我啊就是在前面洞子路上拾到的，拾到的地方就是那里的废弃工厂口，那里人很少你如果要去一定小心。”老板娘欲拒还迎的收下钱后高兴的向我说出了消息
  “好，知道了~谢谢大姐啊。”
  “唉，看来得去一趟还好不远，这怪物折磨人还不停歇了，真是花样百出。”正在我和老板娘说话这会小穴和肛门内的触手已不在，反而一根细小的触手伸出缠绕在我阴蒂上不断摩擦，试图挑起我的欲望。
  强忍着欲火来到了老板娘说的工厂前，在门口探查一圈深深的失望，没有任何收获叹了口气只好明天和小妹一起来这里探索了，正要转身走时，突然工厂门口一堆乱石内一阵光芒闪烁，在我愣神的一瞬间一阵白光飞入我的衣服内。
  “这……刚才的是什么，飞进怪物里面了？？？？怎么办？？？？”呆滞了一会发现怪物连挑逗我阴蒂的触手也收缩了回去，怀着满腹的疑问踏上了回家的路。
第四章
　　平平安安的回到小妹家中（谜之音：想要男人出场丢翻女主的~失望吧！！） 看着地板上被触手变成的绳子捆成粽子一般的小妹无语中~~~
　　这触手竟然还会玩绳艺，只见它在小妹身上捆出了蜘蛛网一般的绳形，两只饱满的小白云从绳子的缝隙中挤出，绳子一圈一圈的缠绕使她的乳房成了一串葫芦，两颗粉红的葡萄被触手吮吸着，双手在背后被绑成了W形使得胸部更加挺拔，头部这次竟然被完全的包住只留有鼻孔，听着小妹哼哼的呻吟估计小嘴也被堵住了吧，她的下身被触手完全的包裹在一起变成了美人鱼鱼尾一般，不仔细看还以为是一只被捕捉的美人鱼呢。
　　看着小妹这样的束缚我身体里的被虐因子开始骚动了起来，想要被控制被捆绑的欲望燃烧着我的理智，可是这次身上的触手怪物却没有回应我剧烈的欲望，依旧忠实的粘附在我身上而没有任何动作。（难道是刚才飞进怪物里面的那个光球缘故？那个光球原来可是使怪物老实下来啊，这样也好至少我现在能好好的休息休息，不过真是羡慕小妹啊，她身上的怪物都不知道歇停，肯定爽死了。）
　　在我胡思乱想之时完全没有注意我身上衣服胸口位置闪烁着微弱的光芒，当我走向小妹时光芒越来越灿烂，在我抚摸着小妹光滑的腿部时这光芒一下亮到刺眼，先前飞进我衣服里的光球也随之飞出一下没入小妹身上的怪物中，而这时小妹身上小穴位置突然伸出3根粗细不一的触手一下插入我下体的3个小洞中。
　　啊！！！！！！！肛门和尿道撕裂的疼痛使我惨叫，泪水无法控制的流出，此时我身上的触手亦做出了回应，嘴部一下就被覆盖一根触手伸入嘴中严实的堵住了我接下来的惨叫，双手手指被触手包住不断紧缩直到我手指握拳完全无法伸曲为止，全身的亦出现无数细小的触手不断的摆动着，舔舐着我敏感的身体。
　　（嗯~好舒服，全身都被刺激着，快……快上瘾了，以后没有任何男人能满足我了吧，难道我只能和身上的触手在一起生活了吗？啊~下面的触手怎么灌入那么多的液体！！停啊~~不要灌了，肚子快撑爆了，呜！！子宫也要受不了了啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~）在我身体即将达到极限时，下体三个小洞中的触手一下退了出来，疯狂喷涌的水柱一下将小妹全身完全打湿，喷薄的快感一下使我达到了前所未有的高潮，大脑一片空白一段不属于我的记忆悄然灌入我的脑海，使我一直处于失神状态。
　　（呜~姐出去多久了？是不是安全找到那个大姐了呢？？希望她不要在街上突然被怪物捆起来就好了，不然我也要被捆一辈子，虽然有点喜欢这样了呢，被控制的感觉挺刺激的。嗯？身上的触手开始解开了？~耶~~~~我也可以出去找姐了吧，嘿嘿~一会给她一个大惊喜！）
　　不知过了多久身上的束缚总算全部解除了，坐起来活动着有点血液不通的身躯，看着自己美腿上的白丝真不知是该恨还是该爱，苦笑着站起来准备去找衣服穿，这时周围突然飞舞出无数的绳子一下把我笼罩，这奇异的景象使我完全的愣住了，在我愣神时绳子飞速将我双手拉向背后捆绑了起来，还引伸出一根绳子连接到触手变成的项圈上不断的拉紧，随着手臂的提高我不得不保持抬头挺胸的姿势，为了避免呼吸困难而不得不挺胸两只小白兔从本就因此而更加挺立绳索的缠绕使之更上一层楼，被绳索捆成葫芦的白兔不安的颤抖着、要拽着更因乳头的被吸吮的刺激而不断充血，这时项圈亦开始向上蔓延逐渐的将我的头部完全包裹，开始我还害怕会窒息当触手蔓延过鼻子后才发现这担心是多余的，至少我的鼻孔还是能呼吸的，放下心来再次观察自己的身体，双腿的丝袜亦开始融合成一双并开始向大腿蔓延，还未待我看清全部过程眼睛便被蒙住了，黑暗使我感官更加放大，小白兔上的葡萄被轻轻的一刺激我便完全的沉迷了进去，这次小穴竟然被放过没有插入，但是小穴上那颗勃起的小樱桃却未被放过，一根根细小的触手缠绕着、摩擦着快感一波波袭来，小穴开始分泌出甜蜜的汁液，这时感觉小穴口被一个罩子罩住流出的蜜汁都被吸入，而我的小穴竟然源源不断的流出蜜汁完全无法停止，当我因为流出过多的蜜汁而体力不支陷入昏睡时，一段信息汇入了我的大脑。
　　再次苏醒又是半夜时分，虽然全身的束缚已经消失我却依旧一脸呆滞的躺在地板上，无论如何也不敢相信刚才自己脑海中出现的那段文字。
　　“这怪物衣服竟然是宇宙联盟发明的囚禁极恶女性罪犯的囚衣？？对了~控制器！好像是姐找到了控制器才有这段说明的！！”兴奋的搜索着四周，在我身后找到了这所谓的控制器，此物呈圆形‘根据说明我只要把自己的唾液说明的滴在上面就能确认拥有者身份了？’而我先前高潮还残留着不少蜜汁在洞口，毫不犹豫的拿着小球在洞口滚了一圈，把小球放在手心仔细观察期待着它的变化，然后数十分钟后依旧没有任何变化~当我准备放弃之时小球一下绽放出强烈的光芒并发出了无法分辨性别的电子音。
　　“拥有者基因情报分析完毕，现已认证，拥有者可操控触手服的任意变化，当前拥有者穿戴触手衣为囚服0号属于母体可分裂子体，根据现有触手服能量分析最多可分裂3只子体，现已分裂一只，母体拥有者可操纵子体触手服的所有行为，本控制器亦请小心保管如有遗失不可再次获得亦会被其他人控制。”
　　“嘿嘿~就是说以后我随便怎么欺负姐姐都可以咯~！哈哈哈~~太棒了！！！现在就试试！！”看着地上因为高潮还完全处于虚脱昏迷状态的姐姐，我试着点开了控制器的操作页面，虚空中立刻投射出两个窗口：‘母体0号，子体1号。’（这个母体0号是我，子体1号肯定是姐姐咯，嘿嘿~先试试看。）学着科幻电影里那样点了子体1号果然有新的窗口弹出~（哇！好多！！嗯~束缚、改造、调教、拘束衣外观调整、穿戴者身体状态。看着这四个选项我先选择第四个看看吧~）
　　选择‘穿戴者身体状态’后，虚空中的投影暗淡了下来~没一会又一段投影出现：“子体1号穿戴者现陷入昏迷状态，高潮脱虚状态，身体限制语言和手指行动状态，囚衣全身刺激活动中，预计穿戴者将于10分钟后苏醒，现穿戴者武力值0，可去除拘束。”
　　“哦哦！！！原来是这样的~再看看调教~好期待，好期待！嘿嘿！！！！姐，你就认命吧！哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~~”快速点击调教这项弹出的窗口多的我眼花缭乱：‘淫液注射（可使穿戴者一直处于发情状态）感官剥夺（视觉，嗅觉，听觉，语言能力可选择限制）犬缚拘束（将穿戴者调教成犬奴时使用，调教成功后不可改变拘束状态永久保持犬缚姿态。）下体刺激调教（可调整触手对穿戴者性器官、尿道、肛门的抽插频率，刺激方式等）’
　　“哇~看着这些好厉害，这样的囚衣无论怎么样凶残的囚犯都会被调教的乖乖的吧？！嗯~姐好像要醒了呢。”看着姐身体开始摆动应该是要醒了。
　　“姐~！懒猪快醒醒~~~”笑着拍拍姐的脸蛋让她更快的清醒过来
　　“呜~！呜呜~？（嗯~小妹~？）”
　　“呃・忘了你不能说话，先给你解除哦。”说完我点击束缚选项里面果然有解除束缚一项，再次点击后显示出‘穿戴者语言限制解除，穿戴者手指行动限制解除，穿戴者所有束缚限制解除。’这样三个选项~毫不犹豫的点击了第一个~（嘿嘿，还要欺负姐呢，可不能放过她。）刚选择完毕姐嘴上的口塞立刻就缩回了衣服内。
　　“诶！”姐一脸惊奇的望着我~“小妹，你拿到这个触手囚服的控制器了？”
　　“嗯，对啊~姐你怎么知道的？？”
　　“我刚才高潮的时候有段记忆突然出现，是个什么宇宙联盟的人出去抓一个非常凶恶的女囚犯时在路上被偷袭整个舰队都完全被摧毁了，这个触手囚衣有逃生意识在飞船快爆炸的时候自己跑了出来，之后流落到我们这・恩！对了，这个触手囚衣是试验品只有这么一件，好像连数据都和那个舰队一起爆炸了诶，就是说世界上只有这么一件咯？”
　　“原来是这样啊，我刚才获得了这个控制器的使用方法，按照我脑海里的说明我这件囚服是母体可分裂子体，不过最多只能分裂出3只，姐姐你已经算一个咯。”
　　“哇~那就是说还能分裂两个？嘿嘿~小妹快分裂出一件来，姐我去收个奴隶，嘻嘻~~~”
　　“姐……你要干什么坏事？！”有种不详的预感~！
　　“小妹，快啦~姐有个超可爱的同好，一直不给我绑，每次见面只聊天好不爽~我要去阴她一把，事后她肯定不会怨我的，会像我一样喜欢上这衣服的，对了快把我的手指束缚去掉。”
　　“哼哼！才不去掉，姐姐你当我奴隶我就去掉，小时候都被你欺负，我现在要欺负回来！”
　　“_(:з)∠)_~~~~~~小妹~~~~~~~~别这样嘛~！！！姐错了嘛~快解开！”
　　“切，又卖萌装可怜~才不干！”当机立断点击调教选项，选择犬缚~哼哼~
　　“啊~小妹你干嘛~~~~呜呜！！！”姐的双手双脚很迅速的被触手包裹折叠束缚在一起，嘴被一个口枷堵住嘴里估计还有触手看着鼓起的脸颊~而头上也多出了两只可爱的狗耳竟然是哈巴犬的~一条白色的尾巴在姐肛门处伸出，看着姐的身体随着狗尾的摆动而扭动大概里面也有玄机呢~
　　“哼哼~姐，这是囚服的犬缚调教模式哦，快答应当我奴隶不然我就把你调教成真正的犬奴，这个控制器可是说调教成功后你就永久保持这样无法改变的哦！嘻嘻~~答应就点头哦~”
　　“（怎么会……如果真让小妹成功了就一直这样？哼~看她敢不敢，就算我一直如此要怎么藏我还是问题呢，不信她那么笨~~我忍！）”
　　“快点答应嘛~不答应我来狠的咯！”见姐一半天不给回应，我再次点击调教选项，选择淫液注射~只见衣服上伸出3根触手分别刺入双乳和阴蒂，并不断的蠕动着，没一会姐脸上就红晕满面~呼吸开始急促，而我在淫液注射后停止了触手服的行动不给予她任何刺激看她能忍多久！
　　“（呜~~好热~~~~~全身都好痒~呜~嗯~~~~快点来侵犯我吧！！）”陷入发情状态后姐倒在地上不断扭动着身体却无法得到发泄，看着姐四肢上下摆动真的很有趣呢。
　　“姐~好像很难受呢？需不需要小妹帮你解决需求呢？？只要你点头答应就可以哦~很简单哦。”
　　“（呜~快！给我~~！！！）”竟然毫不犹豫的点头，我诧异淫液的效果竟如此之强，看来以后不能随意使用了呢，万一变成只知道淫乐的淫兽就不好玩了，快速选择全身刺激，下体触手最快速度抽插，突然发现多出了一个乳汁榨取选项~一并选择了。
　　这时姐的双乳被一对透明的罩子罩住没一会就有白色的汁液流出，看到这我才明白那淫液竟然还有催乳的作用，我姐还没生过孩子的呢~而下体的触手疯狂的抽插发出啪啪啪啪的撞击声彷佛是一个强力有劲的男人在撞击着柔软的下体，姐身体摆动的幅度再次增加仅仅过了10分钟左右便一阵抽搐喷涌出许多蜜汁~~（看着一地的蜜汁我才想起先前醒来的时候地上也有很多，难道都是姐的？好厉害~喷那么多居然还没脱水~~）
　　看着姐无力的躺在地上我只能使出全力将她抱入浴室，然后找来拖把将地板打扫了一遍，回到浴室慢慢清洗姐身上的汁水后，再次抱着她回到床上~想着以后有姐姐这么一个漂亮的女奴我就兴奋，帮姐解除束缚后我开心的抱着她进入今晚的梦乡~~期待明天的到来。
第五章
  嗯~~~好久没睡的那么踏实了！一觉醒来迫不及待的想继续调教姐姐，然而当我激动的准备起身时发现自己又被身上这该死的触手服捆绑了起来，好死不死的还弄成透明装，乳头处吸食我乳汁的触手、插入下体没有动静的粗大触手等都毫无遮拦的展现在我面前，而我的双手被交叉捆绑在左右脚裸上，因此身体保持弯曲的姿势躺在床上~这样的姿势还真难受怎么躺都觉得不舒服，只好努力坐起来使自己身体舒服一点。
  （“哼・嗯~~下面这触手好粗，才动一下就感觉深入了好多，可恶！这样我还怎么坐起来啊，那不是自己争着被擦么！我才没那么淫荡呢~~~但是这样插着又不动好不爽。”）一点点的挣扎使得小穴里的触手与肉壁发生摩擦慢慢的挑起了我的欲望，静止的触手无法使我身体获得满足，无意识下身体开始慢慢扭动臀部希望获得更多的快感，获得更多美妙的感觉让身体更加舒服，随着刺激点点的加强我扭动的幅度亦在努力增大。
  “哟，小妹~~大清早的就发情了啊，真是小荡妇以前怎么就没发现你这样呢，果然是外表越清纯就越淫荡啊，嘿嘿嘿！”
  “啊~姐！！！不……不是你看到的这样・・・・是触手在动我才会！别乱说啊，我才不淫荡呢！！哼！！！！！！！！！”
  “嘻~你这触手我可是设定的插入不动的哦，我看你好像是自己屁股使劲的扭呢，在那摆啊摆・白白的屁股可是晃的姐姐我一阵眼花哟。”
  “讨厌！姐别欺负我了啦~~~！！等等……姐你怎么没被捆绑起来~我记得睡觉前你还是犬缚状态的，怎么可能脱缚你身上的触手服不是被控制操控的么没控制器不可能自己解开的！！”
  “噗~！哈哈哈哈哈哈~~~你个小迷糊，你自己睡觉的时候把控制器放桌子上，我醒来的时候你还睡的跟猪似地~~我为了获得控制器把桌子撞倒了发出那么大的声音你都没醒简直是睡神！我可是费了好大的力气才拿到控制器的，解除还花了一半天的时间呢！那控制器扫描到我处于犬缚状态开始还不给我解除呢，我还是借你的手才解除了束缚的，这个控制器必须要接触你的手才会接受命令。不过呢~嘿嘿！现在已经是我的了~小妹啊！昨天是不是想调教姐呢？嗯？？？？”
  “这个……姐・・・・你一定听错了，我那会做这么不靠谱的事呢~~我才没说过这样的话呢，你先把我解开咱们好好说嘛。”我心虚的看着姐，希望她不要报复我。
  “哼~怎么也得治治你这丫头，你呢~现在先配合姐一点，帮姐做件事情可以减免处罚哦。”
  “？？？？什么事~我被捆着呢怎么绑你做事，亏你想的出来！”
  “这没办法啊，这事还非得你同意才能完成，忘记我昨天说的话了啊？我想你分裂一个子体出来，姐我去收拾个可爱的小丫头回来给你做伴，这控制器虽然有分裂的选项但是必须要母体同意才可以分裂，所以……嗯哼！！你懂的~~~”
  “切~！才不懂，还威胁我，不给你办~叫你干瞪眼，瞪死你自己~”啪！！！“啊！姐你干嘛~~”刚说完姐就一巴掌用力的扇在我屁股上，一股火辣的疼痛感使我大叫了一声。
  “干嘛？当然是调教我不听话的小妹咯，昨天你把我弄成犬缚的样子爽吧，嘿嘿~告诉你个坏消息，你母体的功能更多~~有一个叫无情地狱的功能哦，让全身的触手侵犯你~~当你要高潮的时候又停止所有侵犯行为，等你冷静下来后继续侵犯一直循环下去，嘿嘿~~~你我都是女人也是知道那种临近高潮而无法发泄出来的感觉有多难受吧，来个3-4次循环看你还硬不硬！”
  “我……我抗议，不带这样威胁的！！！！！…………不过・・我屈服了~>_< 要怎么才能算同意？”
  “这才乖嘛，一会我选择分裂后好像你那边会接收到讯息吧，你同意就成了。”姐一边说一边兴奋的拿着控制器操作起来。
  没一会我脑海中响起一个电子音：‘子体拥有者一号请求母体分裂子体二号是否同意。’“（同意）”得到回应后我触手衣腹部位置一阵蠕动，渐渐的一团漆黑的乳胶状物体飘了起来。
  “就这样分裂了？不是很惊世骇俗呢~？”
  “的确是呢~咦！还能设定成型物体啊，嗯~~弄成什么样好呢？？”
  “嘻~姐不如就弄成绳子？或者是普通衣服之类的？”
  “衣服么，好像她很喜欢拘束衣呢~！就弄成拘束衣的样子。”姐闭眼通过控制器开始控制那团乳胶物体成型，渐渐的一件上身如高叉泳衣一样的衣服出现不同的是背后有一个单缚手套连接着衣服，侧面也没有伸出手臂的开口，而下面是8个环装的皮铐。
  “怎么样，小妹喜欢的话可以先给你穿穿看哦。”
  “是挺不错的呢，不过不是我喜欢的。”
  “那你喜欢什么样的？？”
  “嗯・・以前看过一部小说那种通过乳胶改造人体的，把人双手变没然后脚完全变成美人鱼的拘束衣我就挺喜欢的。”
  “哦，那部小说啊~我也看过呢，那么……嘿嘿~~”姐一脸坏笑的望着我，突然我身上的触手服发生了变化双手被拉至身后互相抱住手肘后紧紧的捆绑在一起，然后触手服将我全身包裹脚裸之下亦变成了一个鱼尾的样子，之后触手服开始不断的收紧直至我连一根手指也无法动弹的地步。
  “这可是你喜欢的哦，今天你就这样拘束着了~哦，对了小说里的美人鱼可是无法说话的我怎么给忘了呢！”
  “呜~~嗯~！”
  “才这么一下就开始舒服的淫叫了啊，小淫娃！一会我出门后触手服会慢慢为你服务的哦，我已经设定了触手服会给你提供一天的营养液不用担心饿死什么的！咱们家周围治安也不错不会有小偷的，你呢~就安心在家好好呆着吧，我的小美人鱼妹妹。”
  以下是姐姐视角：（后面会很长一部分都是以姐姐的视角来写，另外……名字什么的~我觉得还是第一视角更有代入感所以没有取名。）

  搞定小妹后我打开卧室电脑登陆聊天软件，点开好友栏我的那位同好果然在线呢，嘿~实施计划！
  “在？”
  “在的，怎么了？”
  “今天有空吗？出来见个面~好久没一起聊聊了。”
  “今天啊~不是很有空哦，嘻~大美女约妹妹我就只是聊天吗？”
  “切~别勾引我了，那次出来你都不给我捆，还不是只能聊天什么的，不过今天呢~嘿嘿~~~我有好东西带给你哦，说什么也要穿上给我看看，我又不会把你吃了，我们都是女人怕什么呢！！”
  “真是的，老激我，见面呢~当然可以我们还是老地方XXX路咖啡厅见，不过你给我的东西就免了，我才不会觉得你安好心。”
  “真不识趣，到时候你看到要是抢着要我还不给你呢，那我现在先过去等你了，一定要来啊！不来有你好看的，我把你手机号帖电线杆上去！！！！！”
  “是是是，我怕着呢，我手里的事也正好都处理完了，我离咖啡厅近先去开雅间咯，一会见，拜。”
  “拜，一会见，给你个大惊喜。”
  “（耶~今天一定要把你就地正法了！！虽然没有百合的嗜好，但是这么可爱的妹子玩玩也很有趣呢。）”
  一番收拾打扮后，我用控制器将触手服变成了一套简约的OL套装，不过套装下却是淫靡不堪，两根巨大的按摩棒似地触手与我大腿根部相连~每走一步体内的触手都会抽插一次，而抽插的频率完全取决于我自己的双脚，仅仅是走出家门我便觉得双脚发软没有多少力气站立，但是为了今天的计划我强撑着意识努力前进，都怪身上的触手衣饥饿必须进食不然我也不会受罪，真是的。
  到达咖啡厅后门口的侍者微笑着将我领到一间雅间内而后微微鞠躬告退，雅间内的装饰并不奢华但却简约而又实际，雅间中间的沙发上坐着一个黑色长发女孩，婴儿肥的双颊~粉红色的肌肤透露着可爱与清纯，一双水灵的眼睛彷佛会说话一般闪烁着~即使坐着S型的身材也无法遮掩的展露眼前，一想到她立刻就要在我面前捆绑着就有点小小的兴奋~我难道S属性开始完全觉醒了么？？？
  “傻站着干什么呢，过来坐啊。”
  “啊~哦！来了~~”坐下后先品尝了一口浓香的奶咖啡
  “喂~大姐你今天神神秘秘的要给我看什么东西呢？快拿出来呗~~~老吊我胃口，太恶心人了！！！”
  “我这个东西啊~~保证你会喜欢的，不过呢~不是现在给你看，一会去对面的旅馆给你看，如何？？”
  “哼！都来这了还搞神秘，真受不了你，走走走~~本姑娘的好奇心都被你吊起来了，不马上看到心痒啊，那还有心情吃东西呢。”说着立刻站起来拿着手提包后就拉着我向外走，来到旅馆后登记开了一个双人床房间。
  进入房间后我小心的锁上门，并挂上锁扣防止别人突然进入。
  “这下满意了吧，拿出来吧，让我瞧瞧是什么好东西。”
  “嘿嘿~咯~这套我在网上新买到的拘束衣”我坏笑着将触手服变成的拘束衣从包内拿出来，而她听到是拘束衣后眼睛一亮~将我手中的拘束衣夺了过去，并展开仔细观看。
  “这乳胶拘束衣手感真棒，没想到你能买到这样的好东西呢。”看着她爱不释手的抚摸着拘束衣我笑了笑，心想计划成功大半了。
  “你想穿的话我可以帮忙哦。”
  “哼~才不要在你面前被束缚起来呢！”
  “切，口不对心的~看你说话都盯着拘束衣正眼都不瞧我下，唉~~我的心啊！”
  “装什么可怜，你这拘束衣卖我吧，总之我就不在你面前穿，我要回家去自己穿着慢慢玩。”
  “我可以鄙视你么，就穿一次嘛！又不掉块肉，我真的很想看你穿着的样子，肯定好看~你自己回家去穿上后牌照什么的也不可能办到啊，还是看你本人在我面前穿才更刺激呢！今天你在我面前穿这件拘束衣我就送给你了~好不好嘛！”
  “唉~真是的，威逼利诱的，我被你利诱了！就这一次，下不为例！”
  “一定一定，绝对没有下次~（就这么一次终身的，那还有下次，嘿嘿！）”
  看着她欢喜的研究起拘束衣来，我打心里高兴啊~首先她将最长的皮铐戴在右边大腿根部扣紧，然后膝盖上下各一根皮铐，最后脚裸一根~左脚亦是如此，戴好皮铐后她拿起拘束衣双脚伸入底部的孔洞后慢慢拉起，最后将双手伸入背后的单缚手套内。
  “我只能自己穿到这地步了，剩下的要你帮忙啦。”
  “嗯~当然的”我拿出拘束衣剩余的部件走到她身边，先用触手服变成的铜锁将她双腿的所有皮铐锁在一起，使她双腿并拢无法分开~然后走到她背后将单缚手套的拉链拉到顶部再扣上项圈，如此她便无法移动自己的双脚和双手了。
  “嗯~~~好紧，怎么挣扎也不能分开一点呢。”
  “嘻嘻~这才刚开始束缚哦，小妹下面可别惊讶，为了防止你大叫出声先从嘴开始~~”言罢我立刻用控制器操纵一条触手插入她的小嘴中，嘴外的部分断裂后与她的皮肤融合在一起，此时她还未发现已经踏入了无法自拔的深渊中。
第六章
  触手伸入她嘴里时她表情一下呆滞，身体也愣住，大概是被这超乎常理的东西吓到了吧，嘿嘿~~转眼间她腿上的皮铐开始相互融合在一起将她的双腿紧紧的捆绑在一起，而拘束衣的拉链也消失不见，拘束衣在收紧的同事亦将她身上的衣服吞噬同化，渐渐的她玲珑起伏的身材展露了出来。
  突然控制器的投影上开始闪烁红光：‘警告，警告，子体2号无法获得淫水维持生命，将于2小时候死亡，请求助。’
  （呃~这怎么回事？？那个触手服是会死的？？？淫水维持生命的么，好像是这样呢，我和妹妹身上的触手服也经常是不是的抽插小穴使我们分泌出淫水而触手服也滴水不漏的全部吸食了，那……她这里无法获得淫水？不可能吧~~~）
  怀着疑问我将目光投向她的股间~“啊！！！这个……这个形状~~难道是……！！”只见触手服变成的紧身衣股间的位置一根属于男性才会有的物体傲然挺立，呆滞~惊讶~~~~复杂的看着我眼前的猎物，有种被欺骗的感觉充斥着大脑！
  （哼~原来是个男人么，怪不得都不给我捆，我还被你占了那么多次便宜全身上下都被你看光了，可恶！！一定要好好的惩罚你！你不是要扮女人么，就让你彻底成为女人~！）
  我愤怒的点击改造选项‘身体改造（不可截肢）’看着只有这个选项我正准备毫不犹豫的点击进入突然旁边又弹出一个‘性别转换’的选项~于是我选择了它。
  ‘性别转换开始，对象扫描，扫描完毕，对象：子体2号 体内雌性激素过多导致身体向女性发育，从染色体上观察确为真实男性，现实施改造。’
  电子音消失后拘束衣腹部慢慢开始蠕动，包裹着肉棒的乳胶开始不断压缩，眼见着肉棒被不断压小我也着急的看着她，生怕肉棒被挤爆对她造成伤害。
  “呜~~~呜……呜呜~~~~（啊~~好~~痛啊~）”拘束衣开始挤压肉棒时她总算恢复了神智，命根突如其来的疼痛一下使她疯狂的扭动身体并发出无法听懂的呜呜呜声，而痛苦来的快去的也快~没一会触手停止了挤压，此时她腹部的肉棒已经消失如同正常女人一般腹部和小穴位置一马平川看不到任何异物。当肉棒被挤压至极限时一根细小的触手插入了肉棒的马眼不断深入延伸至阴囊内，看着控制器上显示他阴囊内的精液被尽数吸取但是触手却非常嫌弃的透过输送管吐了出来，而后肉棒和阴囊内细小的触手不断分裂出许多如同细线一般小触手吸附在肉壁上，一阵阵的蠕动在吸食着什么，肉棒逐渐扁平海绵体和血肉全都消失不见而阴囊也是如此，做完这些后触手退出了他的体内在触手头部展开了一个很小的罩子吸附在他吸引的位置，一根细针刺入触手开始发出咕噜咕噜的声音，通过控制器材知这是在输送改造液，没一会透明的小罩子开始变大完全罩住他整个下体，乳白的改造液完全充斥其中，又一根触手伸入其中变化成了一把刀具，看着刀具我莫名的恐惧~难道是要造阴道？？就这样直接切开？？？
  触手服没有给我过多的思考时间便告诉了我答案，刀具一下刺入他的下体，剧烈的疼痛使他发出嚎叫，强烈的刺激使他昏迷了过去，鲜血混杂着改造液顺着刀具流入伤口，而刀具切割出不少肉块在改造液中和血液融合在一起，此时刀具亦退出了他的体内伤口亦神奇的不在流出血液，那与血液融合在一起的肉块被变回原样的触手推动着进入了伤口内大概过了3分钟左右就退了出来，新奇、惊讶、兴奋充斥着我的大脑，真想快点看着下一步行动~左等右等过了半小时依旧如此没有变化，怀着疑问我点击控制器看看是否有新的选项。
  ‘嘟嘟嘟~警告！子体2号性别转换改造中不允许使用任何操作，可观察改造进度以及身体状况。’呃・・・我无语的点击查看改造进度选项：‘子体2号性别转换改造进度5%，女性器官生成中，需耗时4小时，女性乳房90%由于子体2号乳房为天生拥有只需改造形状即可，基因螺旋体改造0%（女性器官改造完毕后才可进行），声带改造无需，身体骨骼改造95%（只需修改盆骨宽度即可，其余骨骼符合女性标准无需改造。）。
  “诶~~乳房是天生的？声带也不用改造？他是男的怎么会这样的~？好奇怪啊！~~算了不想了，想多了烧我脑细胞，就这样等他改造完。嘿嘿~~看看他身份证去，一直都是网名都不知道他真名。”我拿起他的挎包翻出小坤包找到了身份证，上面的信息让我大跌眼镜。
‘林悦馨、女、1988年10月3日出生、地址……’…………（性别竟然是女？不是吧・・・我明明看到有男人的那根肉棒的~~~我眼花？触手服也不会眼花吧，艹老娘的脑细胞禁不住烧啊！！）“看样子这家伙一时半会也不会醒来了，先去休息一下吧。”我用被子将她盖好后脱下了身上的衣服，露出里面被触手服覆盖的肉体~走向浴室舒服的洗澡去，进入浴室前我用控制器将触手服的调教程序设定为随机，心里期待着触手服给我更多的快乐。
  哗啦啦的水声响起，温暖的水流经过被触手服覆盖的皮肤却有着正确而正是的触感，彷佛这不是未知的怪物而是我与生俱来的皮肤一般，享受着温暖的水流带来的片刻轻松回想着这两天的经历完全打破了作为地球人的常识，外星人确实存在但是地球却没有被任何外星人发现，而身上的这件生物衣服更是超越常识~如果让这样的衣物在地球普及起来大概地球就没男性了吧。突然全身传来被无数舌头舔舐的快感，被舔舐的感觉使我身体发痒想大笑可是乳头、阴蒂、阴道也被肆意攻击着让我连笑的力气都没有，只能无力的坐在浴室地板上感受着全身被攻击的感受，细小的肉触在身体各个部位上下飘动舔舐着敏感的皮肤~肉触在舔舐的同时分泌出液体涂抹我的全身，皮肤吸收了液体后我感觉全身发热皮肤开始泛红透露着诱惑的色泽让人看了忍不住想要咬上一口品尝这美味的红果，这时肉色的触手服开始蠕动缠绕我的双手双脚，它将我的双手双脚对折束缚在一起肛门里的触手伸出一截变成了狐狸犬一样的雪白尾巴，被束缚的膝盖和手肘都长出了一对可爱的雪白肉爪使我的关节接触地面不会感到任何疼痛，脖子上的触手服蔓延至头部一个粉红色的口塞球封住我小巧的樱嘴后触手继续蔓延至头顶汇聚变形，慢慢变成一对雪白的狗耳~神奇的是我竟然能透过神经感受到狗耳和尾巴的存在彷佛它们就是我身体的一部分我能随意控制一般。
  看着浴室落地镜中这只柔弱的美女犬我满脸通红，没想到妹妹把我弄成犬缚调教后这次自己设置随机调教竟然也是犬缚，还好这次好像只是束缚如果被真的调教永久变成这样就糟糕了。如果我现在能看到桌子上控制器的显示屏就不会如此想了~只见上面显示‘子体1号犬缚调教成功率60%，身体犬化55%，命令接受率49%，距离完全犬化还需26小时。’
  身体被束缚成这样我也没有了继续洗澡的欲望，摆弄着身体去关闭沐浴喷头开关，而我完全忽略了自己被绑成了四肢着地的犬缚完全没有可能够到开关，最后只好开着墙坐起来用手肘碰触开关关闭了水源，看着自己手肘处的肉掌就像一只乖巧的小狗会自己开水洗澡自己关水一般如果真有这样聪明的狗狗一定让人喜爱，我却不想被人这样喜爱呢。关闭开关后我迎向今日的第二个难关~打开浴室的门，如果我无法出门拿到控制器还不知道自己会被这样束缚多久，可是门把手的高度并不是我坐起来就能够到的高度~尝试利用身体的力气弹跳起来握住门把手而后打开，结果是门把手没有握住自己一屁股摔在了地上肛门和阴道内的触手一下深入许多更加没有力气施展，焦急的打量着浴室内的物品希望有什么能帮助我摆脱现状。
  当我看到吹风机时眼睛一亮，缓慢爬过去将吹风机拉到地上后拖着来到门下用两只手肘夹住吹风机后用力往门把手那里丢去，吹风机随后正好卡在门把手上我便拉拽电源线施加力道随着啪的一声吹风机摔坏浴室门也应声而开，我高兴的爬出浴室向着桌子方向前进。
  “呜呜~~~呜！！”
  “呜！”他醒了？我掉头望向床铺的位置，看到他正坐起身体一脸惊讶的看着我，大概是我此时的形态给了他太多的震惊吧。
  “呜！！！”我愤怒的叫了一声，怒目而视瞪着他，警告他不要轻举妄动即使我被束缚成这样也不是他好惹的，殊不知我这是自作多情，对方亦被触手服捆绑的无法下床根本无法对我产生任何威胁。 看着他只是坐在床上久久未动我也放心了下来继续向着桌子前进，不久后当我抵达桌子下面时已经娇踹连连虽然触手服没有对我进行更进一步的刺激，但是肛门和阴道内的触手随着我爬行时不断的摩擦我体内的欲望已经不可收拾的被激发，胜利即在眼前我用全身仅剩的力气用力撞击桌角，我期待的桌子倒地声没有响起~费劲全身力气的撞击居然没有让桌子挪动分毫，我只好无力躺倒在地上恢复体力希望一会能一击击倒这该死的桌子。
  休息时我将头转向床铺那边看着他依旧惊奇的望着我，我回了一个无奈的表情，刚放松一会我感觉好像有很多液体从肛门流入我的体内肚子渐渐的鼓起，无尽的便意开始侵蚀我的意识可是肛门口的触手却忠实的守护着城门不许滴水通过，嘴里的口塞变形成了一个口环并有胶管伸入我的嘴里口环外面亦出现透明胶管不断延伸向我肛门的位置，正如我担心的那样这根胶管与肛门的触手交换了一下岗位，胶管先插入触手内进入我的肛门然后开始涨大固定在了肛门内触手也退出了我的肛门，当肛门的出口获得通畅时伴随着大小排泄物的液体无止境的流入我的嘴里。
  （自己的灌肠排泄物竟然流进自己嘴里自己吃！！这太变态了~~~不行边上还有人看着呢，不要！！！！！！）我扭动着被束缚着的四肢想要摆脱现状，可这是徒劳无功的，我现在多么期望床上的那位改造完毕能来帮助我脱离苦海，现实却是我和他都被触手服完美的拘束着没有一丝逃脱的可能，而获救的机会在眼前却无法获得，深深的绝望~满脑的羞辱竟然使我达到了前所未有的高潮，子宫内喷涌出无数蜜汁触手疯狂的吸食着、蠕动着、大脑一片空白快感使我彷佛进入了天堂一般无法自拔，想要永远沉浸在这样的快感中即使坏掉也没关系，我昏迷后体内的灌肠液依旧缓慢流出进入我的嘴里，不久后进入嘴里的灌肠液少了一部分后又从后庭进入我的嘴里彷佛一个无限的循环一般。
  而床上的林悦馨已经完全呆滞，他无法想象今后的生活会怎么样，眼前的情景已经使他无法思考，却又让他十分的兴奋，期待着也被这样对待，期待着却又担忧着自己的未来生活，怀着复杂的心情与疲惫的身体也倒向床铺继续睡觉，再次醒来不知身上的这东西会给我带来多大的惊喜呢？
评分

参与人数 6	金币 +1	才华 +6	魅力 +6	堕落 +6	收起理由
 695314257		 + 1	 + 1	 + 1	
 小圈圈	 + 1	 + 1	 + 1	 + 1	好，好邪恶！人，人家很纯洁的！.
 一曲流风		 + 1	 + 1	 + 1	好，好邪恶！人，人家很纯洁的！.
 浮云		 + 1	 + 1	 + 1	魅力四射！
 linlanniao		 + 1	 + 1	 + 1	魅力四射！
 poketw99		 + 1	 + 1	 + 1	连性转都有
查看全部评分
[发帖际遇]: wang656526在神的帮助下穿越到自己的小说，却发现小说没写完，被敲诈 3 湿度后逃回现实世界.	幸运榜 / 衰神榜
收藏收藏4
 
评分评分
回复 使用道具 举报
wang656526

13
才华	
13
魅力	
13
堕落
淫虐乳胶公主
积分522精华2金币219 湿度24408
脑子被女王吃掉了！Sorm的迷幻糖蛙魔寄生虫沾满奇怪粘液的乳胶衣
发消息	
2#
  楼主| 发表于 2013-10-13 03:11:43 | 只看该作者
本帖最后由 wang656526 于 2013-12-25 16:27 编辑


  第七章
啊~~呜！！！！！林悦馨刚睡下不久剧烈的疼痛使他惊醒，发泄的呐喊被口中的堵口物阻拦只能发出沉闷的叫喊，此时触手服对他的改造进入了关键时刻覆盖他全身的触手服伸出无数如针般细小的触手刺入体内注入液体开始强行转换他的基因，当基因转换完成时他将变成她。
  强制的基因转换只求效率使得疼痛被无限放大，痛感使他昏迷、痛感使他清醒、无限的循环使他身体和精神不断的衰弱，意识迷糊时触手服内的小触手全部缩回变软来回在他身体上舔舐给予刺激，衰弱的神经无法阻挡触手带来的快感仅仅片刻就进入了发情状态，双眼迷离、双颊绯红、受到刺激的身体小幅度的抽搐着、快感不断的袭击全身随着触手来回舔舐的幅度增加快感亦更加刺激全身，过了10分钟左右林悦馨的身体随着一阵剧烈的抽搐就倒在了床上毫无反应，这时他新改造出的阴道内竟然真的流出了淫液并被触手服快速的吸食，当触手服吸食了淫液后便不在有其他动静，林悦馨也因此如愿的昏迷过去。
  睁眼看着陌生的天花板，我努力回想自己身在何处，强烈的高潮使我大脑一片空白思考迟钝，正在努力回想的我被突然流进嘴里的液体打断了思维，液体不断堆积在口中我不得不想办法咽下去，有时来不及咽下的液体通过呼吸管从鼻孔中流出使我非常难受，也正因为这样的难受我想起了自己的处境，被自己的灌肠液喂食了一整晚，昏迷了一会就被呛醒整整一夜未眠也使我精神不佳、脸色没多少血色彷佛生了大病一般。
  “该死！一晚上了还不放开我，怎么回事！我可不想一辈子这样啊~~必须要拿到控制器才可以。”我抬眼看着桌子的方向，这时一段文字投影在空气中：‘子体2号性别改造完成，触手囚服获得足够的生命补充开放扫描模仿功能。’
  “扫描模仿？还有新功能开放！！获得生命补充么？也就是吸食我们身体分泌出的各种液体？那可真方便啊~嘻嘻，立刻行动拿到控制器后试试这新功能如何。”
  待体力恢复后我努力翻身爬起来爬向桌角边，这次我不在撞击桌子，我坐在桌角边上用双手抱住桌角用力晃动企图通过一点晃动使圆形的控制器滚下来，而结果没有辜负我的期望，随着砰的一声控制器掉到了地上，但是现实再次打击了我，掉到地上的控制器咕噜咕噜的滚进了床下，这下让我非常郁闷又要费一番周折才可拿到控制器了，慢慢爬到床边后我试图钻入床底拿出控制器却被比我现在四肢着地动作还低的床沿阻挡在外。
  “可恶~这床沿这么矮，眼看着控制器就在面前了！！！啊啊啊~~~气死老娘了！！”我在床边抓狂的乱动着想找个地方钻进去，我爬行太急一下踩到了身后垂下的尾巴摔倒在地，猝不及防的摔倒让我身体一阵痛疼，但是我并未被痛感影响更多的是高兴，这时我才对身上的这根尾巴无比喜爱，再次爬到床边后我趴到在边上用被束缚的脚去拨弄尾巴使它慢慢扫动，不久后我的目的达到，尾巴刚一扫到控制器就滚到了床外在我可以拿到的地方停了下来，我一下就兴奋了起来，挣扎着爬起来发挥出此时最快的速度冲向控制器。
  “终于拿到了，解除子体1号束缚。”‘子体1号动物化调教60%成功，子体1号现可随意进入犬缚状态，每次束缚6小时才可解开，随着成功率提高时间延长直至永久，现解缚条件达到，为其解缚。’
  由于我终于能获得自由，高兴的我没有看到控制器投影出来的说明，活动着被长时间束缚而僵硬的身体关节我有种劫后重生的感觉，可是没高兴多久一阵便意袭来，体内的灌肠液再次准备喷涌而出，我只能快速奔向厕所排出这折磨了我一晚的灌肠液，排空液体后一身轻松。我愉快的去看看林悦馨的情况。
  看着床上这被触手服紧紧包裹的可人儿，我一阵羡慕，我虽然也长的不错但是没有她的身材好啊，而且她以前还是男性！真是打击死人了。此时的林悦馨气质与昨天完全不同，昨天的她小家碧玉而现在的她是温柔可人型的了，仅仅是性别的转换就使气质发生了变化，让我惊奇不已，而小穴的位置阴唇的外观被触手服完美的呈现了出来。
  “啧啧，这可是史上最快速最完美的变性手速了，真牛！就是不知道是不是真的变成完全的女人了，先解开她的束缚再说。”我操纵控制器解开了她身上的束缚，并让触手服缩小变成一个项圈围绕在她精细的脖子上，就这样她一丝不挂的让我看了个遍。
  我怀着好奇心将手指伸入她的阴道内，感受着肉壁包裹着手指的感觉，我发现这是真的女性阴道不是那种人工阴道所能比的，手指退出阴道后有一点湿湿的感觉，眼尖的我发现阴唇外一颗红硕的葡萄挺立而起。
  “这……这是阴蒂？不是吧~”我怀疑的碰了碰这阴蒂，刚一碰触林悦馨身体就抽搐了一下，这样的情形使我确定了这是阴蒂无误，于是我坏笑的用手指围绕着阴蒂画圈圈，受到刺激后林悦馨的身体开始扭动腹部慢慢抽搐呼吸也变的急促起来，挑逗了一会我惊奇的发现她的阴道流出了淫液，这表示她体内有完整的女性生殖器官，也就是说她真的完全是女性了从身体来说。
  “嗯~不要这样，请停下啊~！！！”因为我的挑逗林悦馨也苏醒了过来如此对我说到
  “嘻嘻，变成真正的女人了哦，你看还有淫液哦~~~”我用手指沾了淫液后放到她眼前给她观看，而她一脸呆滞的望着我可爱的小嘴微微张开着表示着主人的惊讶。
  “女人？你是说我真的变成女性了？？这……不可能！！！！这肯定是你的淫液，别骗我了！”
  “切，那我证明给你看！哼！！待会有你受的~正好试试这新功能。”
  我拿出控制器后选择扫描模仿选项，控制器投影出这项功能的说明：‘此功能可供囚衣穿戴者扫描一切衣物而后使囚衣变成扫描衣物外观，同时可使囚衣变幻成控制器持有者脑内想象的任何道具使用并记忆。’
  “哈哈哈哈哈哈~~~这么说以后我可以省下衣服钱了，太好了！！！！小妮子老娘我今天高兴就先不惩罚你了，先让你知道自己真的变成女性了，我让你体验一下女性的高潮快感吧，哈哈哈哈~~~~~~~”
  我笑着扑到林悦馨，双手握住她饱满的胸部轻轻揉捏着，片刻后两颗粉红的小葡萄就傲然挺立了起来，我坏笑的看着她操纵控制器让触手服变出了两大两小四个乳铐，大的乳铐紧紧铐住她乳房的根部勒紧，而小的乳铐将两颗挺立的小葡萄捕捉后束缚住，做完这些后我在拿出一个触手服变的小圆环慢慢的套在她的阴蒂上，阴蒂上传来的快感使她打了一个冷颤。
  “嘿嘿~现在就让你进入天堂哦，开始振动！”随着我的话音刚落套在她身上的5个圆环就开始振动了起来。
  “啊~~~~~~~~~~~~~~停！！！！停下啊~~~~~~快把这奇怪的东西拿下来啊啊啊！！！”林悦馨收到刺激后大叫着挥动双手想取下身上的圆环得到的确是一声惨叫。
  “呃・・・差点忘了我们在宾馆你叫那么大声可不好，要堵嘴哦，还有你也别想拿下来身上的圆环哦你越动就勒的越紧。”我使触手服变成一个巨大的阳具口塞堵住了她的叫喊声。
  “呜~！！”听到我的话后林悦馨顿时泪眼婆娑的看着我，楚楚可怜的模样差点让我心软放了她，可我会如此简单的放过她么？当然不会~既然眼神那么楚楚可怜我只要看不到就好了嘛~~~于是再次弄出一个眼罩让她陷入完全的黑暗中。
  眼罩戴上后原本乱动的她一下就安静了下来，呼吸变的更加的急促，身体不住的颤抖着，随着腹部不断的抽搐一阵阵的淫液从阴道中流出，这时触手服伸出一个漏斗一样的物品到她阴道下接住了流出的所有淫液。
  “呜呜~~~~嗯！！嗯・嗯嗯嗯・・呜~~~~”随着圆环的振动频率一声声诱人的呻吟从她嘴中飘出，黑暗使她更加敏感，原本是想慢慢调教的，现在她却仅仅过了10分钟左右就高潮了。
  “唉，还想多看会呢，怎么样~！？”我解除了她的眼罩和口塞，身上的圆环依旧缓缓刺激着她。
  “呜~好……好舒服，一点都不想起来了，我还想要~~~嗯~”嘴上这样说着她手也自主动了起来揉捏着自己的乳房想要更多的快感，突然圆环全部停止了振动，她的动作也一下僵住，保持着揉捏自己乳房的动作她一脸尴尬的看着我：“不……不是的~~我……我刚才自己也不知道怎么回事啊，真的！真的不是我自己想的~~”
  “嘻嘻，谁知道呢？现在信了吧，你都可以流出淫液了，女性高潮很爽是吧，现在呢~先起来去洗澡收拾一番，一会吃饭后和我回去见我妹妹去~~~~现在你可是我的小奴隶咯，我该怎么叫你呢？？”
  “啊！我什么时候答应做你奴隶了~！呜~~~停・・・停下啊我答应就是了~~你怎么叫都可以啊！！！”才一下她就屈服在了圆环的高频振动下。
  “哼哼~这才乖，就叫你小馨奴了！！以后我们单独见面的时候你就叫我主人，在外面呢还是叫我名字吧，不过名字等一会回去见我妹妹的时候一起告诉你。嘿嘿~老娘我也有奴隶了，农民翻身做主人啦~~哈哈哈哈~哼~还愣着干嘛快去洗澡收拾，我还要退房呢！”
  “哦~~知道了~~”说完林悦馨逃似地爬起来冲向浴室
  “你刚才怎么没叫我主人呢！？要惩罚啊~唉！很不乖！开启持续振动，高潮前停止，无限循环。”
  “啊~~主~主人快停下，这样我没办法洗澡，呜~好刺激……”
  “谁叫你不遵守规矩呢！现在就好好接受惩罚，看你表现好的话我就关掉，否则！哼哼！我先去办理退房手续你就在这慢慢收拾。”
  “知道了……主人~！”“唉~~~才一晚而已，我觉得前面那么多年都白活了，嗯~这圆环好紧乳头感觉快断了，才刚开始就被这样调教以后要怎么办啊？虽然我确实很M~~唉算了……走一步算一步。”林悦馨无奈的苦笑了一下。

第八章
  温暖的热水沐浴全身洗去一夜的疲劳，浴室中林悦馨赤裸的玉体完美的展露在全身镜中。
  “这……真的是我吗？”看着镜中娇柔的女人我脑海中阵阵发呆，即使过去如此久也不敢相信自己真的完全变成了女人，实现了从小的梦想。
  “变成真正的女人后自己的胸部好像也增大了一些呢？真不可思议，呜~又开始振动了，呃~~~~~~~~快停下啊！！！！”正欣赏着自己的玉体，乳头和阴蒂上的圆环突然开始了剧烈的震动，强烈的刺激立刻把我带入欲望深渊中无法自拔。
  “嗯~~~继续~~再强烈点~好~好舒服~~~~啊・啊啊啊啊！！呜……！为什么？！为什么又停了，好想要，好热~好热，呜呜~快点再震动啊！”圆环将林悦馨带入了高潮的边缘却又无情的停止了震动让她一身的欲火无处发泄，而刚变成女人的她忘记了自己还可以用手指磨灭欲火，无法忍耐的欲火使她处于崩溃的边缘。
  办理好退房手续后在楼下等待了一会林悦馨还未下来我也不由得焦急起来，与服务员打了声招呼后我返回到房间门口，敲门半天没有人来开门这使我更加的焦急。
  林悦馨听到门口的敲门声时一下愣住了，她认为是办理退房手续后服务人员来收拾房间，一想到自己这样子被外人撞见竟然一下就达到了高潮，阴蒂上的圆环变成了一条黑色的蕾丝内裤罩住了她粉嫩的下体同时也将喷涌而出的蜜汁全部吸取，得到蜜汁补充的触手服似乎十分高兴，在阴道口的位置又伸出一根触手插入林悦馨的阴道而后变软慢慢的覆盖整个阴道，当覆盖完毕后阴道内的触手服开始小幅度的蠕动刺激着阴道的神经，一下阴道内的全方位按摩使林悦馨抽搐不已，蜜汁亦不断流出。
  “小林！开门啊！！！！！！！不开门我可要使出绝招了啊~~~~~~~听得到吗？？？”敲门半天没反应我只能一边敲一边大喊，如果再不开门我就要用控制器好好教训一下她了。
  听到门外的喊话林悦馨总算回过神来，知道是谁后也不打算穿衣服，勉强依靠墙壁支撑起虚弱的身体缓缓的向门口靠近，但是阴道内的刺激使她的脚步虚浮彷佛随时会摔倒一般，如果不是触手服吸取了蜜汁相信这一路的地上会有一道美丽的绘图。
  “啊~马上来开门，等下啊。”
  “真是的，好慢啊！”当大门打开时我如此抱怨着，刚说完就发现林悦馨全身发软的向我倒来，慌忙之下我也差点被她压倒在地，抱住她后我拖着她进了房间关上大门，看着她的状态应该是被触手服欺负的很惨吧，嘿嘿！
  “怎么样？我的小奴隶，很刺激吧，嘻嘻。”
  “主・主人，饶了我吧，快让里面的东西退出来啊，实在太刺激了，全身都没力气了。”
  “里面？我好像只是让触手服变成了震动圆环吧？怎么回事呢？？”我怀着好奇心用手指伸入她的小穴内，软软的，没有阴道特有的皱褶~这是怎么回事？拿出控制器点击查看状态：‘子体2号获得生命能量为获得更多的能量覆盖穿戴者阴道内给予更大的刺激以此取得更多的生命能量，子体2号穿戴者虚弱状态，无法注射催情剂。’
  “诶・・小妮子你真倒霉，看来还是要我帮忙给你收拾啊，真麻烦。”于是一阵忙碌后终于将林悦馨穿戴整齐，扶着她缓缓走出了旅馆。
  “小馨奴，咱们直接去吃肯德基吧，快速解决了肚子去见我妹妹。”
  “是……”
  “呵呵，好像有人不乖呢，怎么不叫主人呢？这可是要受处罚的哦。”我笑着拿出了控制器
  “啊！~别~！！！！主人，我……呃・・已经叫你主人了能放过我么？”
  “嘻嘻，真是不乖，好敷衍，不过算了看在你刚才被欺负那么惨的份上就让你先休息一下吧。”
  “真的么？谢谢~！”林悦馨开心的翘嘴一笑让我忍不住又想欺负她一下，真的是好可爱，不过最后还是忍了下来。
   在走向商业街的肯德基的路上林悦馨经常突然停住脚步脸红的小声哼叫，看着她的样子让我兽性大发如果把持不住说不定会上演当街推倒的戏码了吧，为了防止我心中的野兽爆发我也只好用控制器关闭了刚才在旅店的惩罚，愉快的和林悦馨吃完午饭后坐了出租车赶往妹妹家去。
  “终于到家了~好累，才一天而已感觉好几天一样。”
  “我……我才是感觉变天了呢！”
  “哈哈哈，大男人变成了大妹子确实是变天了，呃……刚想起来一直忘了问你，触手服改造你的时候上面的资料显示你的乳房和声带是天生如此的，但是你确实是男性怎么会这样？？”
  “这个……我・我从小就雌性激素过多虽然没有女性的器官体内却会有雌性激素产生，所以才导致我发生了女性的第二性特征声音也没有变，而且男性器官也收到了影响不容易勃起，我本来的打算是寻找配对的女性器官然后移植做个变性手术的，现在倒是省下了不少的资金呢。”
  “！好神奇~居然会这样的？？天下真是无奇不有，不说了到我妹妹房间门口咯，嘿嘿~一会可别吃惊，会有大惊喜！”
  “啊！！！！！！！！！！这……这是主人的妹妹？？？”看着地上的乳胶美人鱼我一下就沉迷了，好想自己也这样啊，真的好漂亮，躺在地上无助挣扎的样子好棒！
  “看你这样子是不是也想如此呢？？”
  “啊~是！呃……不是不是……我只是觉得妹妹很漂亮而已。”
  “哦，是这样啊，好可惜呢~我还想把你也绑成这样给我妹妹作伴呢。”
  “别……主人还是快给你妹妹解缚吧。”
  “说的是呢，小妹是不是很舒服呢？姐给你解开咯！”
  “呜~呜呜！”妹妹看着我做摇头状。
  “不想解开？算了，还是把你口塞解开吧，这样猜哑谜一点都不爽。”
  “呼~啊・・啊啊啊，姐・・・・好慢”刚解开口塞妹妹的嘴依旧无法闭上，晶莹的口水顺着嘴角不断流出，语言亦无法流畅说出。
  “走之前就说了要一天嘛，你是不是爽的什么都忘记了呢？”
  “才……才没，不过姐就这样先别解开吧，我还挺喜欢的，嘻嘻。”
  “小妮子，真是的~来先给你介绍下，这就是你姐我说的那位朋友，现在呢她是姐姐的奴隶，你的后辈哦，她叫林悦馨、以后我们就称呼她小馨奴了。”
  “嘻，你好哦，小馨奴~我姐经常和我提到你呢，看样子终于如愿以偿的捆你了~对了我叫王瑛雪，很高兴认识你哦，不过握手就没办法了我这个样子……”
  “恩，你好，你这样子好漂亮，不过被这样束缚了一天真的没问题么？”
  “蠢问题，别忘了我们身上穿的是什么，而且我妹妹身上的可是母体哦，我们还是子体呢。”
  “既然我妹妹也自我介绍了，我也自我介绍下，我呢叫王嫣粼，叫我嫣姐就可以了，在一个小公司做会计，对了我妹妹还是个学生，她正好放假中，以后你们可要好好相处哦，我妹妹也是我的奴隶~”
  “啊？妹妹不是母体么？为什么也是你奴隶啊？”
  “嘻嘻，看到这控制器没？开始的时候这个是认主母体的，后来我利用母体的权限把拥有权调到我手里了，现在我们3个都是被这控制器钳制的，而控制器呢暂时只有我能用，我妹妹当然只能是当奴隶咯。”
  “控制器么？”我凝视着嫣姐手里的小圆球，心里盘算着怎么才能弄到手后翻身做主人。
  “小馨奴，不是我打击你啊・・・你的心思全写脸上了，想要抢控制器啊，门都没有，哈哈哈哈！”王嫣粼笑着操纵控制器对林悦馨展开了束缚
  “既然你觉得我妹妹的美人鱼样子很漂亮，那你也如此吧。”
  在林悦馨还没反应过来时全身已经被触手服完全包裹，紧接着就变成了一条可爱的美人鱼与瑛雪不同的是颜色是纯白色的
  “嗯，白色的也不错呢，小妹要换成什么颜色呢？”
  “切，鄙视你一下先，→_→！把我换成蓝色~姐这次不要口塞了，你控制触手服给我和小馨奴灌强烈淫药吧，然后从我肛门里伸出管子塞入她嘴里，她那边也这样不过管子是塞进我嘴里，我早想这样试试了。”
  “哦~这个点子不错，不过你真要这样？上次我被淫药灌过那可不是一般的东西哦。”
  “别嗦了，我这次可是主动给你玩你都要嗦，还翻身当主人，你就是个奴隶命！快点啦，我等不及了！！！”
  “Σ(｀д′*ノ)ノ ，你姐我才不是奴隶命，不过你真要玩啊，姐我也陪你疯一把。”我拿起控制器窝在手心里默念束缚模式，将我自己也束缚成一条红色的美人鱼，而后一根按摩棒猛的插入我的肛门，我们三人也同时发出了惊叫，按摩棒插入后一根胶管延伸出来与她们延伸出来的胶管回合后融合成一根，在融合后的另一端又分成三根顶端是阳具的口塞分别塞入我们嘴里。
  当一切就绪后肛门的按摩棒喷出无数液体灌入我们体内，身上的触手服也开始蠕动刺激全身，嘴里的阳具口塞开始振动，阴道内亦被粗大的阳具塞满，满足感，充实的快感让我无法自拔，当我获得这触手服时一切都变了，每时每刻被触手服奸淫成了生活的主题。
  闷哼声，扭动的美丽躯体，摆动的鱼尾，无助的眼神交汇成了一支美丽的乐曲，将我们三人送入了高潮的天堂久久无法跌落，灌入的淫药被体内的压强强行的挤入肛塞中通过胶管的汇聚又再次灌入我们的嘴中，彷佛一个无限的循环。
  享受着如此快感我终于知道小妹为何不想脱离束缚了，实在是让人无法自拔，一辈子这样或许也不错呢。
第九章
  淫液混合着排泄物不断强制灌入口中，三人互相看着对方脸上都浮起羞耻的红晕，羞耻感使我被淫液刺激的身体变得更加敏感，每当液体通过喉咙灌入体内时一阵阵的快感都冲击着全身，下体的洞穴被触手不知疲倦的抽插着蜜汁如洪水般疯狂流出尽数被触手吸食干净成为了它们的成长养料。
  虽然被强制灌入无数的液体身体的机能依旧提醒我到饭点时间了，此时我才意识到被束缚成美人鱼灌排泄物至少4个小时了，如此长时间的束缚是我以前玩自缚所无法体验到的呢，即使束缚了这么久身体也没有任何不适感只有快感的刺激让我迷失。
  ‘呼，这么久了身体还是需要真正的吃东西啊！但是真的不想解开这身束缚，真棒呢怪不得原本不爱捆绑的小妹都舍不得解开了。’操纵控制器停止了管道里的液体流动，当管道里的液体全部流完后我们嘴里的管子被抽了出来，管子也分开缩回了鱼尾里。
  “咳~咳咳~~~姐怎么突然停了？那么刺激的！！”
  “啊~~~呼・・・就知道玩！也不看看几点了你不吃饭啊，昨天给你的营养液只维持一天的~一天而已！被饿死我才不管你~~。”
  “咳~~~主人，我就不吃了，我完全没食欲了，饿一顿没事的，还有……我……我想去厕所，还好多灌肠液在肚子里好不舒服，可以帮我解开束缚么？主人……( >n<。)～”
  “诶~~~~~~~~~小馨奴你肚子很不舒服啊？这可不好办呢，主人我还不想解开束缚呢！就这样被捆着多好，我们躺着聊天就好了，嘻嘻！不过嘛……”
  “呃……我有不好的预感！”
  “就如你所想~小馨奴接受主人我的爱液吧！哈哈哈哈哈~”此时我鱼尾处的胶管再次伸出与馨奴的鱼尾相连后胶管与她的肛塞融合在了一起，没一会我肚子里的液体顺子管子流向了她的体内。
  “啊~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不要啊！！！！！！！我……我的肚子真的……呜~~呜呜呜呜！！”
  “奴隶可是不能有怨言的哦，乖乖闭嘴，妹妹你肚子里的要不要也灌进去？”
  “我不用了，万一馨奴姐真被玩坏了可不好，姐能控制我的触手服把我绑成你以前那种犬缚么？我自己爬去厕所排泄。”
  “啊拉~真的要这样？看不出来我纯情的妹妹如此淫荡，要是有摄像机就好了，不过我才不会如你愿！你就这样自己想办法爬过去吧~我设定了你身上的触手服必须要全部泡在水里才会让你排泄哦，嘻嘻~自己想办法打开浴缸的水吧，然后把自己泡在排泄物里~想想就……！嗯~ ！”
  “姐！！！你个大变态，你自己去~而且你看我手完全被包住手指都不能动叫我怎么开水！！！！”
  “不是还有脚么？小笨蛋~加油哦！”
  “(sF□′)s喋擤ォ撸。。∧阏酒鹄锤我看看~脚板完全和脚垂直了啊怎么站！！我双脚都只能上下摆动了啊，压根就是待宰的鱼！别闹了~快点啦~~~~”
  “好了，不开玩笑了，你不是喜欢被这样束缚着么~那就这样躺着吧反正我也陪你，你肚子里的排泄物也给馨奴吧，不用怕玩坏她别忘了我们身上穿的什么呢。”
  “呜呜~~~”馨奴听到眼神惊恐的摇头，身体亦开始不断摆动希望能逃脱束缚，然而现实是残酷的没一会妹妹体内的排泄物也灌入了她的体内使她的肚子在触手服的束缚下也鼓了起来，我能想象此时如果拔掉肛塞绝对会有喷泉的盛景。
  “姐・好残忍啊，你看人家肚子都成这样了。”
  “放心吧，好不容易得到的奴隶你以为姐会忍心弄坏么？我已经让触手伸入她体内吸收那些液体了，        一会你要吃东西么？虽然被灌了这么多但是肚子还真的饿了呢。”
  “不了……我和馨奴一样也没胃口了，当时只是想想而已……没想到真玩的时候那个味道太恶心了，不该和你提议这么重口的建议的。”
  “哈哈，这说明你本质很淫荡啊~妹妹。我休息会就去洗澡喝点水吧，被你这么一说我也没食欲了。”
  “姐，这两天你不上班么？好像没见你请假呢？现在月初平时不都看你忙里忙外的？”
  “哦，这次那些公司没那么多事情啊，我早做账报税完成了这个月的事了，现在很悠闲啊，说来你不问我的话我都忘了馨奴还没给上班的地方请假呢，我问问。”言罢我解开了馨奴嘴里的口塞球，使刚才不断响起的呜呜叫喊一下放大无数倍。
  “啊~啊~~~~要裂了，主人！！！快停下真的要裂开了，肚子好痛。”
  “哦~！？真的那么痛？？原来会有人痛的小穴汁水乱流啊，你看你下体的触手很卖力的抽插吸汁呢。”
  “不是的……真的不是的~~~~~身体自己就……主人先让我去排泄好不好！？？？？”
  “你想排泄都没了，一会你胃里的触手就把排泄物吸干净了，你就躺着吧~馨奴你昨天是有请假来的吧？今天会不会被记旷工？”
  “这……不会的，我昨天出来前就和老板请假了，我这个月有10天的假期。”
  “10天么？那能好好玩玩了，今天你和妹妹好好休息，明天我们三人来玩刺激的！”
  “啊！还玩啊？我现在全身都无力了，还有姐你别让我下面的触手停了啊・・・好痒！快点让它动啊~~~~~这淫药太强力了。”
  “嘿嘿，你们俩都别想拒绝~敢拒绝我就像现在这样让触手不动急死你们。”
  “好卑鄙啊啊啊啊！！我答应就是了，快点啦~”
  “馨奴你呢？会不会好好的配合呢？”
  “嗯~主人你的决定我不会违背的。”说完馨奴害羞的低下了头
  “嗯~馨奴真乖，不像小妹这么讨人厌~来馨奴给你奖励哦，最大马力的触手强奸游戏哦！”
  馨奴小穴里的触手一下开始疯狂抽插，肛门处的肛塞也开始做起了活塞运动，性感的小嘴也没有被放过，一根触手伸入小嘴寻求快感也给予馨奴快感。
  “啊~~~呜呜！！”馨奴发出了满足的呻吟
  “小妹呢~就不给你奖励了，让你体验下自己母体的欲望地狱吧！呼呼……那可是很爽的哦，馨奴也体会过的，可是天堂哦。”
  “姐！！！！！别……那个别用啊！呜！~~~~~~”还未说完小妹的嘴就被触手变成的口塞球堵住了，小穴处的触手开始时快时慢的抽插让小妹发出浪叫，当小妹拱起身体准备高潮时触手又停止了抽插并退出小穴，让小妹的身体一阵空虚~脸上露出不满、愤怒、哭泣、欲望混合着的极端表情，只有快感却无法得到应有的高潮让她疯狂扭动自己的身躯寻求更多的感觉，但是这只是徒劳无功的。
  解开身上的束缚后我无力的躺在地上休息了许久，然后才起来用水漱口，喝了点温水我便坐在了电脑前开始为明天的计划做起准备。
评分

参与人数 1	金币 +1	才华 +1	魅力 +1	堕落 +1	收起理由
 夜雨	 + 1	 + 1	 + 1	 + 1	好，好邪恶！人，人家很纯洁的！.
查看全部评分
[发帖际遇]: wang656526 被坏人迷晕，之后什么都没发生只抢走1 湿度，wang656526 从此对自己的魅力产生怀疑.	幸运榜 / 衰神榜
回复 使用道具 评分 举报
majer

0
才华	
0
魅力	
0
堕落
终生改造奴隶
积分214精华0金币13 湿度20082
脑子被女王吃掉了！蛙魔寄生虫无尽黏液瓶永恒快感颈环丹红的阴蒂锁
发消息	
3#
 发表于 2013-10-13 03:23:14 | 只看该作者
竟然冒出男的 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
[发帖际遇]: majer 被外星人抓走洗脑，发现身体素质不行无法改造， 抢走 1 湿度 送回地球.	幸运榜 / 衰神榜
回复 使用道具 评分 举报
wang656526

13
才华	
13
魅力	
13
堕落
淫虐乳胶公主
积分522精华2金币219 湿度24408
脑子被女王吃掉了！Sorm的迷幻糖蛙魔寄生虫沾满奇怪粘液的乳胶衣
发消息	
4#
  楼主| 发表于 2013-10-13 03:29:31 | 只看该作者
本帖最后由 wang656526 于 2014-2-26 23:44 编辑


第十章
  坐在电脑前构思明天的计划，但是耳边不时响起馨奴满足的呻吟和妹妹凄惨的喊叫声让我头脑一片空白无法集中思考，为了集中精神我只好控制触手服变成耳塞将我的耳朵完全堵住，完全隔绝烦人的噪音后我满意的点了下头，这时耳朵里的触手突然延伸出一部分在我嘴部回合形成了口塞将我的小嘴严密的塞住，口塞内部一根触手伸出在我口腔中缓慢抽插，突然的变化让我呆了一下，记得自己并没有堵嘴的设定，不过既然已经堵上也就不管了，嘴里被这样抽插感觉全身都燥热不安，疯狂的想法不断涌出，为我提供了不少灵感。
  借由灵感我双手灵活的敲打着键盘，将明天决定我们命运的计划输入了进去，数小时后终于完成！抬头看了下时间已经接近9点，是时候做下一步准备了。我站起来走向妹妹~看着她痛苦的表情也不忍心继续折磨她了，再继续下去估计会崩溃吧。
  “呜~！”（忘了自己也被堵嘴了~）用控制器操纵耳塞退出耳朵，但是口塞却无法取下，控制器上显示子体1号处于喂食状态需要汲取唾液，必须要4小时候才能取下。
  （真是麻烦的触手服，动不动就擅自补充能量，玩弄我们真是的。）我无奈的操作妹妹的触手服退出了炼狱模式。
  “啊~~~！姐！！给我~求你快给我~~~好热，好像要快让它动起来啊，不要光吸我的淫水了，我受不了了。姐~求你了~~~呜呜呜???”
  （啊拉~竟然变得那么淫荡了完全只想要索求快感了么？还是给她吧，也让她好好休息下。）这次控制触手服将妹妹全身包裹住，让她变成了一个乳胶人偶，只在鼻孔位置有2个小小的开孔让她呼吸，乳胶内部全是触角舔舐她的身体每一个部位让她的快感达到了顶点，下体三个洞穴也被填满疯狂的抽插，嘴中的触手不断的做着深喉插入运动，触手甚至没有放过她的耳朵细小的触角伸入耳朵内缓慢抽插，数小时无法得到高潮积累起来的欲望终于得到了释放，仅仅几分钟我就看到乳胶人偶开始抽搐，恐怕妹妹已经高潮不断了吧。
  处理好妹妹后我看了下馨奴发现她尽然在被抽插的状态下安稳的睡着了，她的睡脸还真是可爱呢，好想欺负，不过还是等下次，现在要去准备下一步的工作了，嘻嘻，好期待明天的到来。
  我找了一条围巾遮挡住我嘴部的口塞后拿上房门钥匙便出门去了，来到外面后寒风使我打了一个哆嗦，还好触手服的保暖功能不错，让我看起来穿的很少实际并不太冷只在寒风吹来时身体自然反应打寒颤，观察了下周围确定无人后我向着小区背后的荒山岭走去，这片山岭树木密布当初因为岩石坚硬不易挖掘而山岭上也没有任何有价值的资源，便被房产商放弃了开发，此处又过于偏僻没有任何人烟是我们明天玩乐的绝佳场所，走到山岭边缘后我拿出控制器调试出自缚模式中的定点解缚模式，将解缚点随机设置，只要我走过的地方都有可能会有一个解缚点，设定完成后我便开始在山岭中漫无目的的到处走，直到11点半我才从山岭中出来返回家中。
  山岭中走了那么久虽然身体很累但是心神却得到了放松，毕竟现在到处都是钢筋水泥偶尔看下大自然还是很舒服的，我开心的走着却完全没发现身后有一个人影跟着，在我路过一条小巷口时身后的人影一下冲上来用手捂住我的口鼻使劲将我拽进巷子内，我口中的口塞还未到时间无法取出，再加上人影的阻碍完全无法出声求救，只能扭动身体奋力抵抗，可是一个弱女子怎么能抵抗一个成年男子呢。
  “小妞，还是乖乖别乱动了，我只是劫个色，让爷我舒服了，自然放你回去，如果你还不合作的话，呵呵~我不介意多个永久性奴，你明白了吗？”
  “呜~~”我害怕的点了点头~
  “哈哈哈，很听话嘛，不过你这样淫荡的女人也一定很饥渴吧，既然你如此饥渴，爷我也让你快乐快乐。”男人笑着开始解开自己的皮带准备脱下裤子。
  ‘怎么办！要是没口塞就好了，要被强奸了，不想被这恶心的男人强奸啊~！呜呜?谁来救救我。’
  “呼，现在小妞该你脱了，呵呵，不愿意的话我很乐意代劳，今天我真走运跑到这么偏远的地方躲着居然能遇到美艳的事，小妞把你围巾也取下，爷挺喜欢看女人被堵嘴的样子。”
  “呜！~~~”‘被发现了，这下只能认命了吗？嗯~等等！或许这样可以。’我看着歹徒脱下的裤子挂在双腿上我灵机一动，想到了一个脱身的妙计。
  我拉下自己的围巾后跪在地上，伸出双手拿起歹徒的性器套弄起来，脸上表现出很害羞的表情，随着我双手的套弄歹徒的性器逐渐勃起变硬。
  “真主动，女人堵嘴的样子果然很美，呵呵，继续真舒服，嗯~，啊~~~~~~！！！！！！！！！！！！！！！你……你个~痛！！啊……”在歹徒露出享受的表情闭上眼睛时我立刻用全身的力气将歹徒的性器向下折，随即歹徒在一声嚎叫中倒地，口中断断续续的辱骂着我，但是这些都与我无关了，我随即站起边跑边拉好围巾遮住我的口塞，回头看了下歹徒依旧躺在地上捂着性器打滚并没有追我的打算，这下我才放心的往小区跑。
  ‘呼?呼~~~好累’站在家门前我不断的喘气用鼻子使劲呼吸着空气，剧烈的运动使我大脑缺氧造成了晕眩的情况，回到家里后我立刻倒在沙发上休息，但是没一会喉咙干涩的感觉让我不得不起来倒开水。
  ‘呃?忘了嘴里还有口塞喝不下水，算了~试试看。’我无奈的来到厕所将头仰起后将水杯对着口塞倒进去，可是我期望的水能从缝隙中流入的情况完全没有发生，口塞严密的堵住我的小嘴没有任何缝隙给水提供流入的通道，我只能仰头努力咽下嘴里堆积的口水缓解干渴的喉咙，回到客厅看了下时钟才到11点50分，也就是说我还要戴着口塞一小时左右，不禁为自己的喉咙默哀一下，
  ‘没办法，先去看看那两个小可爱怎么样了然后再洗澡去。’进入卧室就立刻听到阵阵满足的呻吟传入我的耳朵，看着馨奴和妹妹在床上扭动着娇躯恨不得立刻扑上去好好的玩弄，可惜现在没有那个体力了。
  ‘嗯~两个小可爱都很满足，只有我受虐真可恶，洗澡，洗澡去咯~唉。’
   在浴室的落地镜中看着自己裸体戴着口塞的样子不禁满脸通红，一想到刚才可能会被强奸身体更是发烫，对自己这被触手调教出的色色身体无奈的摇了摇头，还是赶快洗澡去休息吧，不然明天可没体力玩了。
  洗漱完毕后回到房间里用控制器将妹妹和馨奴身上的束缚全部去除，让她们俩也好好睡一觉，准备明天的狂欢。
  ==================我是睡了一觉的分割线======================

“小妹，馨奴起床了！！！你们要睡到什么时候！今天可是要好好的玩一整天哦~~~不起来我可要惩罚了。”
   “啊~知道了啦！姐在让我睡会嘛，昨晚高潮了好几次身体现在都还是软的，不想起来啊啊啊，你看人家馨奴不也躺着的！”
  “我??我已经起来了啊，你自己不想起床别拉人下水……”
  “嘿嘿……你看馨奴多乖，就你不乖，嗯哼！所以呢~~~~~~~~~~~就让你身上可爱的触手帮你起床吧。”言毕我便让妹妹身上的触手服开始了勤劳的工作，瞬间妹妹的小脸就如同苹果一般通红。
  “姐，别弄了，我……嗯?我起床~啊~~别玩了啊！”
  “先放过你，现在我说明一下今天的游戏内容，必须认真听！漏了说明我可不负责哦。”看着馨奴一脸认真样，小妹小荡妇样我微笑着开始介绍今天的游戏。
  “昨晚我到后面的山林里去设置了随机触发点，这些触发点有的是会让你被捆绑起来的，有的是能解除你身上束缚的，还有的是触发后会将另外两人随机捆绑的，我们抽签，每种都有不同的束缚方法，抽签完毕后我们白天先休息一下到晚上6点天黑了就开始行动，使用抽签的束缚方式自己去寻找那些触发点，最先解除身上所有束缚并回来拿到控制器的人有权利随意玩弄另外两人3天。这个游戏可没有第二名哦~只有第一名，如果你抽到了什么让你完全无法动的束缚方式……嘿嘿，那是你活该~HOHO！今晚出发之前我会把控制器放在电脑桌的抽屉里，那么，你们都懂了吧？”
  “姐！那些触发点有什么特别的吗？后面的山林那么大要如何找啊，说不定一整天也找不到一个诶！！”
  “呵呵~关于这个我就先保密到时候你们就会知道的，另外由于是我设置的触发点为了游戏公平我不管抽到什么束缚方式都会给自己加上眼罩，这样公平了吧，你们有没意见？”
  “那感情好，祝福姐原地打转到最后！哈哈哈哈哈……”
  “这不太好吧，主人眼睛看不到要怎么才能找到触发点？我觉得反而不公平呢。”
  “呜~~~~~~~~馨奴太懂事了知道心疼我，不像我家小妹就只知道幸灾乐祸，哼！到时候不知道谁倒霉呢，你走着瞧！”
  “白天也无聊我先去看电视咯，你们随意，嘻嘻。”我欢喜的跑去抢了电视机遥控器打开地方台等着看自己喜欢的电视剧，然而地方台播放的却是地方新闻我无趣的准备换台时，出现在电视机里的被访问人让我觉得很眼熟，仔细一看这不是昨天晚上要强奸我的那个人吗？看着他穿着囚服，字幕上写着嫌疑人XXX，我大呼痛快，这种人被抓的好啊。
  “姐，你笑什么？看个新闻都笑的最快裂开了，这不就是个强奸犯被抓的新闻吗，有什么好笑的？”
  “妹妹，这强奸犯会被抓可能全是因为你姐我啊，哈哈哈，昨天晚上我设置好哪些触发点后回来的路上被这个强奸犯拉去暗巷里差点被侵犯还好你姐我机智~突然想到了以前朋友说的男人的下体被击打是非常痛苦的，我就把他那东西弄硬了然后用力~~嗯……你懂的，哈哈哈哈哈。当时那个惨叫真的好夸张，估计就是因此引来了人吧。”
  “―_―|||||  姐你矜持点，被拉去暗巷你呼救啊，居然用这样的方法……”
  “哼！又不是我不想，昨天晚上我嘴里的口塞无法取下来啊，能喊我早喊了。”
  “切，自作自受，不理你了，我玩电脑去。”
  “主人，我可以出门去吗？”
  “可以啊，要去那里呢？记得晚上6点之前回来就行。”
  “想去逛下商城，一直工作忙没时间逛街。”
  “嘻，这样啊，只是逛街一定很无聊吧，又没人陪伴你~让你身上的衣服好好的安慰你吧。”
  “啊~！主人，别这样我还……我还要走路的。”馨奴脸红的捂着下体满脸通红的看着我
  “嘻嘻，才不听你的，你身上的触手服可是没法脱下来的你就别买衣服了，反正它可以变换成任何样子的，祝你购物愉快哦，我可爱的小馨奴，嘻嘻。”
  “唔，主人好讨厌，只知道欺负我，频率能调小一点吗？这么激烈的频率我完全无法走路，太刺激了。”
  “呵呵，这?可?是?随?机?频?率?哦！逛街一定很刺激，别讲条件了，就这样去~必须准时回来，听到没！我今天就不陪你逛街咯，虽然看你在街上一副害羞的样子一定很有趣。”
  “好吧，那主人我先出门了。”馨奴拿上挎包后双脚颤抖着一点点向着门口移动去，仅仅是沙发到门口十米不到的地方馨奴就经历了一次高潮，真难想象她逛街会怎么样，我还是好心的将频率调整为最小，让她晚上能省下体力玩。
===============我 是 玩 乐 到 六 点 的 分 割 线================
  “好，都到齐了，那么开始抽签咯，这个盒子里就是我昨天写下的各种束缚方式，自己来抓一张，你要是想抓两张我也不反对，小妹你先来~哼~！诅咒你抓到最难的！！”
  “哼！怕你丫~~！！来就来~嘿~上帝保佑！呃……”小妹抽出纸条打开阅读后瞬间就脸绿了。
  “哈哈哈哈哈，看你脸色一定抽到好签了，我看看~嗯，黑丝全包、手指束缚套、单缚手套与项圈连接、双脚并排捆绑只留着脚裸给一点移动空间、20CM无跟马蹄靴、肛塞连接灌肠袋2升、尿道塞、特殊性阳具口塞。”
  “这个还不是最难的哦，嘻嘻~小妹你加油这个是六号签，我先给你设置好，一会到后山林的范围触手服会自动把你束缚成这样的，下面该馨奴咯。”
  “呼，一定要好运啊，求保佑~~~~~~”馨奴抽出纸条阅读后变成了苦瓜脸，那样子实在有趣，让人忍不住想逗弄。
  “小馨奴，是不是没有受到眷顾呢，来让主人看看你抽到了什么样的签，噗~这个不是很难啊，比小妹好多了嘛，你该高兴的，你这个是普通的口塞不是小妹那种特殊性的，至于特殊在什么地方我就不说了~嘻嘻。口塞、振动乳夹、铃铛项圈、带肛栓的贞操带、大腿环、膝盖环、还有脚铐、龟甲绳缚、振动阴蒂环、18CM高跟鞋。你看这些束缚性比小妹低多了还很享受不是么~那么最后该我了。”
  “最坏的，最坏的！保佑老姐抽到最坏的！！”
  “那边念经的给我停~！再念经我现在就堵上你的小嘴~~我抽最简单的气死你，哼！”
  “呃?卧槽！”
  “哈哈~我看看一定是最难的~”再我哭爹骂娘的时候妹妹一下抢走了我手中的纸条
  “姐，你这种不是很可怕啊~~~肛塞连接大腿环随着走动抽插并且喷出触手分泌的春药、手指束缚套、手脚项圈连铐、20CM带铃铛高跟鞋、乳铐、乳环、阴蒂环、马具型口塞、随机定时器。 就这些我觉得除了那个肛塞特别点其他没什么啊！”
  “哼~你不懂啊，这个手脚项圈连铐不是那种普通的，一旦戴上我就全身卷缩成一团了，这还算好，乳铐、乳环、阴蒂环都会强烈振动，乳铐会定时缩小，如果我乳环和阴蒂环靠在一起的话就会立刻如何在一起，这叫我怎么动！那口塞其实会把我的口塞储蓄起来达到一定程度就会向我嘴里把积蓄的口水一下喷出来的，随机定时器是设定我手脚项圈连铐连接时间的，你也知道那个动作完全没法移动的，定时器会在捆绑的瞬间自动生成时间，到了设定的时间后会把手脚项圈连铐的铁链延长让我可以行走，但是一小时后又会自动生成新的时间再度把我束缚起来，运气不好的话最开始我可能被捆绑一天都可能，设定的时间是限制在最长3天，这完全看我人品了。”
  “哦哦哦哦~~~好棒，我的诅咒成功了！对了，姐~你说说我的装备有什么特殊的？？”
  “你那个口塞?嘻嘻！必须一直给它口交哦，停下来哪怕一秒也会立刻全身电击，给你灌肠的可不是春药而是利尿剂，嘿嘿~2升利尿剂！另外告诉你哦，尿道塞是只有你解开全身的束缚后获得最终胜利才能取下的，因为尿道塞插入后会长出倒刺插入你的尿道，不想受伤别乱拉哦，马蹄靴的特殊地方就是你穿上后必须不停的走，一旦停下马蹄下就会加重让你双脚无法抬起来或者移动，半小时后恢复，嘻嘻~这个可是让你很容易输的设定，至于原因……一会开始你就知道了。”
  “馨奴的装备倒是没什么特殊的，都是比较普通的东西~只是双腿上束缚的铁链可能比较短，让你行走不方便，这次你赢的几率很大呢。”
  “嘻嘻，那我可要好好想想怎么玩弄主人你们了。”
  “别高兴的太早哦，整整一晚时间胜负未定，可别忘了我说的，触发点不仅仅是解缚还有增加束缚的哦。”
  “抽签也完了，看天色已经黑下来了，我们就出发吧~~~小妹、馨奴你们可要加油哦，别以为我不能动就随便你们欺负了。”
  “哼~才不会输！不过呢姐，能……能换个束缚方式么？”
  “不行哦，大家公平竞争，我一会还要加上眼罩呢。”
  “要加油，今晚一定很刺激，从来没有玩过这样的游戏呢。”
  “馨奴已经兴奋了啊，一会就麻烦馨奴在我被束缚起来后把我移动到草丛里藏起来如何？毕竟小妹的束缚也是没办法帮人的，我可不想在山林入口附近以那样羞耻的姿势被别人发现呢，没问题吧？”
  “好吧~主人还是被发现我们估计也不能玩下去，我会帮忙的。”


==========我是谈笑中向着山林进发的完结线―本章结束，待续。==========