蛤蟆王子上

时间悄然而逝，已经过去十年之久，世界偏离了正常轨道发生了不可预料的巨大变化，而这一切都源于一名叫凯丽的女子身上。美国blackgirl公司，十年前突然冒出的神秘公司，以出售奇特的乳胶第二肌肤----全包紧身衣为产品，另外还有乳胶固态胶质等产品，和人体完美的适应性让其饱受欢迎，因此越做越大，现在已经是服装业的领头人了。
　　远在山里的blackgirl公司 地下秘密实验室内，黑暗的角落有着一丝亮光从门缝逃出，一位有着优雅身影的长发女性正在小工作室内背对门认真工作着，随着键盘不断地敲打，哒哒的声音不断从指间传出，暗淡的灯光让实验室显得很神秘，除了电脑，幽闭的空间内还有着很多的电缆和管道从各处穿过，偶尔从管道发出哧哧的声音，让人感觉就像来到了某个科学狂人的实验室。
　　咔哒！随着电灯开关的声音顿时整个房间都亮起来，顿时躲在黑暗中的世界暴露在光芒下，杂乱的各种顶尖机械设备，还有那中央巨大如锅炉的密闭高压钢化玻璃槽，无不显示着这里巨大的投资，而在那工作的分房里，更是挂满了各种稀奇古怪的玩意，比如巫毒娃娃，破损的古典等等，包括那些挂在墙上的羊皮魔法阵，无不彰显着主人的古怪口味。
　　“凯恩，你回来啦。”女性戴起了放在旁边的腕表，并按捏了几下，合成的可爱美女声音从腕表发了出来。恩~忙活了两个小时，好累。可爱的女生使劲伸展了下双手，浑身发出嘎吱嘎吱的摩擦声，啊！那双手是黑色的！在灯光下闪耀着光芒，貌似鱼鳞一般的材质如同星辰闪耀。
　　“亲爱的，想不想我啊？”一双修长滑润的玉手缠绕在工作女生的腰间。呀！只见拥有美丽的黑皮双手的女性颤抖了下身体，随即软了下来，然后幽幽地握住了那双骚扰自己的玉手。灯光下，一位让人惊艳无比的高挑短裙美女暧昧地拥抱那位正对着电脑努力工作的女生。只见美女一头弹性十足的紫色长卷发，身材高挑，前凸后翘，完美的瓜子脸，可爱的大眼睛忽闪忽闪地会说话，最可恶的是那双大波，真是童颜巨乳，十足的妖精。（偷懒~）滴滴滴~“凯恩你现在完全看不出以前那帅气的模样了，哎”随着腕表的输入，神秘女生发出感叹。“没办法，从你体内逃出来的那条异世界触手已经完全寄生融合了我，我刚从私人医院回来，现在我的体内已经发生了太剧烈的变化，也许已经不像人类了。”
　　“不要紧的，你到现在也没失去自我就很好了。”神秘女生用腕表发表了下感慨，然后转过身站了起来。顿时一个黑色的魅影娇娃出现在眼前，让叫凯恩？的大美女眼睛一亮。
　　“凯莉你还是这么有魅力。”
     只见这位黑色美丽女生外表和紫发美女简直一模一样，不过不同的是那身皮肤，虽然穿着白大褂，但是从领口的黑色光滑肌肤可以看出，这位美女的皮肤居然是黑色胶质的，脸部外形和凯恩一模一样，不同的是嘴巴似乎含着什么，不得不呈现出o型的样子，但是却被黑色的胶皮密封着，而眼睛则紧紧闭着，只能看到那美丽的睫毛在轻轻抖动，奇怪呢，那她是靠什么看东西呢？脖子那是精美的银色金属项圈，恰到好处地正好箍紧了修长的黑色脖颈。从美颈向上直到耳垂，能看到可爱的小耳朵也封闭在乳胶皮中，乳胶一直深入到耳洞内侧。包裹全身的乳胶皮一直包裹过额头直到顶部，完全的密封，至于那头黑色的长发不过是假发，可怜的凯莉只能通过这个缅怀下自己被改造前的美丽岁月。
　　热烈的亲热开始了，那双玉手可恶地摸来摸去，更可恶的是伸进大衣开始抚摸内里的（胶）娇躯。嘎兹嘎兹。恩~哼哼~恩~~恩~~除了鼻孔还能勉强呼吸的凯莉颤抖着身体忍受着女色狼的骚扰。急促的呼吸声已经出卖了少女的心情。
　　“亲爱的，把腿张开点，不然被你下面的神器打到会痛不欲生的。”凯恩大美女猛地把凯莉按坐在椅子上，顿时凯莉弹了起来，重重地又坐了下去。哒哒哒~胶皮少女艰难地按着腕表，颤抖的手指勉强地按着按钮，终于打出完整的话了“不要太用力啊，我肚子撞的好疼。”凯莉哀求了。
　　“都老夫老妻的，还推让什么？你今天得喂饱我。”美女猛地掀开了乳胶凯莉的工作服下摆，开始一颗颗地解纽扣。啊！随着长长的工作服下摆被掀开一双完美的黑皮美腿出现在眼前，紧紧的酷视鱼鳞皮质的黑色长袜包裹着修长的乳胶美腿，直到大腿根部，长袜的末端更是用和脖圈相同材质的金属圈紧紧锁着，紧紧嵌入乳胶皮肤里，看着都觉得紧的让人生疼，至于往上的大腿那黑色的光滑皮肤在丝丝粘液的浸润下更是春光万现，让人挪不开眼睛。
　　圆圆的乳胶大屁股上穿着件金属的丁字裤，屁股那还装着胳膊粗的金属圈，圆润的乳胶屁股间深幽的股沟硬是被残忍的撑开，能看到内里是一片平滑，但是不断有什么在撞击的样子，甚至把那金属圈内原来是菊花的地方的密封乳胶皮冲起老长，但是又在乳胶的张力下缩了回去。
　　最关键的是金属丁字裤的前端，应该遮掩那神秘私处的地方是两个巨大的棒状物，被金属丁字裤的特别设计的金属洞口紧紧箍紧，那已经流淌的下身都湿滑无比的淫液，一上一下的两个棒状物，上面那个是一根青筋崩露的巨号阳具，这也是唯一没有被乳胶覆盖的器官了，至于下面那个棒状物是根金属的假阳具，不过是双头的，充满艺术感的花纹布满整个双头阳具，上面密布的巨大的颗粒鼓起让任何女人都面红耳赤，不敢直视。金属阳具这时正在来回自动抽插着那密封在金属圈内的肉穴，偶尔有一丝淫液随着已经无法制止的压力在抽出时被带出，发出滋滋的声音。
　　“呼呼~凯莉，这个古代神器真是好东西，有了它每晚我们都不寂寞了！”凯恩大模特舌头舔了下嘴唇，格外的诱惑。
　　“我要24小时用着它啊，哪像你这么自由。”
　　凯莉不高兴了。为啥只有我这么倒霉，不过……很舒服啊。
　　呼~~大美女撩起连衣裙，啊~！连衣裙下居然有个鼓鼓的物体，就像一根粗长的长条面包，被皮带绑在肉丝下的娇嫩大腿上。恩……哼哼，都憋了一天了，等会要好好解放下。凯恩撅起大屁股，丰满的完美娇躯把紧身裙挤的格外性感，丝袜慢慢被摞下，露出了光洁滑腻的大腿。随着绑在腿上的皮带抽开，啪！一根巨大的肉棒从美女双腿间弹起来，猛地打在肚子上。恩~哼哼哼~~凯恩颤抖了几下身体。还好有尿道锁，不然非射的精尽人亡不可。
　　美女拍着胸部万幸不已，小手拍打着不断晃动的肥美乳房，让人看得都等不及想扑上去。恩，现在还没到你上场的时间啊，我的宝贝，美女狠狠撸了几下自己下面那很不乖的肉棒小弟。可怜的阳具颤抖着，在龟头处塞着带锁孔的尿道塞管。即使被撸的不断涨动，也没有流出丝毫的液体。
　　“接下来让我看看你调查的怎么样了，我的黑皮老婆！”
　　美女已经完全剥开了黑皮娃娃的衣服，里面是个穿着金属束身衣的黑皮胶娃，只见从金属丁字裤向上的黑胶皮的肚子上戴着银亮的金属链扣的束腰，把小腹完美地束缚到18的尺寸。
　　“啧啧，绑的这么紧，肚子里的肠道受不受得了啊，凯莉，你今天肚子里的触手尺寸按照计算直径已经超过8公分了哟。”美女揉了揉乳胶娃娃那被崩的硬邦邦的束腰。
　　“你刚才那么用力按我，害我肚子里挤的差点回不过气起来，差点昏过去呢”黑皮娇娃开始抱怨了。
　　看着自己专属的乳胶娃娃噼噼啪啪地按着腕表的键盘回应自己，美女莞尔一笑，调皮鬼。
　　双手从后面抱住乳胶娃娃，很古怪的胸罩呢，穿在乳胶娃娃身上的胸罩摸起来有点软，就像软塑料材质，但是看起来也和金属一个质地，完全地内嵌在乳胶皮肤中，那得多么紧啊，最关键的是，双手摸在上面，能感觉到金属奶罩下有粗大的扭动的玩意在扭动着，不断盘绕揉捏着那奶罩下可怜的乳房。
　　“小傻瓜，你这里貌似又大了，一直被触手玩耍吸吮难受么？”
　　啪啪！咸湿手被乳胶小手打开，乳胶少女凯莉回头瞟了一下，虽然眼睛还是紧闭着的，乳胶的脸庞纹丝不动，但是凯恩大美女能感到到她有点不高兴了。
　　“好了好了，我知道错了。”凯恩好好地哄了哄。
　　“你不知道乳房一直被揉来揉去的感觉很难受么？该死的又在吸乳头了！凯恩下个月换你替我成为触神玩偶吧。”
　　“咳咳咳~这个……再说再说”凯恩尴尬极了，天呐，那种感觉简直……就是另一个世界，上次自己替代了凯莉穿上了神赐的乳胶性奴皮，结果差点没被折磨的失去自我，如同进入密闭的蛇堆，又如进入了百米的深水中，那种压力，那种浑身被缠绕抚摸的感觉，简直要命。果然，私人定制的就是不一样啊，专属的其他人就是享受不了。看着凯莉那颤抖着身体的样子，这小妮子怎么就没我那么刺激呢。自己不是没问过凯莉的感觉，可是她自己也描述不清楚，反正就是很舒服，可恶，没有那一身的金属套装果然不行啊，虽然公司有金属套装的替代品，但是自己实在不喜欢时刻拖着一大堆的管子机器，只能放弃了。
　　“凯莉我可要坐上来了啊！”恩，你现在身体好轻的，你上来我们一起边做看资料吧。于是乳胶娃娃凯莉端坐好，把脱下的衣服挂起来，露出了完美的黑色乳胶娇躯，双腿端坐夹紧，至于肚子下面那根自动抽插的金属阳具摆到椅子特地设计的洞口里让它继续运动，当然，漏出的丝丝液体也会分毫不差地被收集起来哈。看着有点紧张不断做着小动作的乳胶凯莉，凯恩大美女微微一笑，开始享受了。圆润丰满的光洁大屁股高高翘起，能看到肉鲍鱼滴着丝丝白液，更是不断蠕动吸吮着，等不急要插入某物的感觉，但是更往上有着粗大的大鸡吧，好违和的感觉。
　　凯莉你身上好香，受不了了~闻着凯莉不断从鼻孔喷出的奇特香甜气体，身体瘙痒的不行了。
　　老婆你坐好，我来了。大美女凯恩扶起自己的两个肉蛋，露出了下面已经泛滥的蜜穴。稍微把凯莉的阳具揉了揉，让蜜汁更加润滑，咕~~兹~大美女下面那蜜穴很顺利地吞下了巨大的阳具。哈哈~感觉着那火热的肉棒到了自己肚子里，饱满的感觉，带着阵阵的涨痛。好大。完全依靠自身的重量压进去的，稍微一丝移动都感觉吃不消。恩~~凯莉有点害羞了，大屁股在自己面前晃来晃去，即使经常这样凯莉也不由得摆过头去。
　　咕兹~~恩哼，肉棒进入了一个湿滑火热的腔道，凯莉不由得腾起了下，身为女性还是无法接受自己拥有男人器官的感觉，但是……好舒服。依~~啊！哈！哈哈！好粗，肚子要炸掉了，凯莉你这玩意比马还大啊，有点吃不消，咳咳。
　　大美女凯恩颤抖着身体，双手撑在桌子上，屁股已经完全和乳胶娃娃结合了，但是那不敢动弹的样子出卖了她的心情。
　　普兹~伊！！！火热的液体灼烧着子宫，肚子里好热，一股难以形容的感觉直冲脑门。啊哟！顺着这股压力顿时拔了出来，惊人的精液从蜜穴射了出来，弄湿了两人之间。
　　“嘻嘻，凯莉你这么快就射了啊，呼呼呼~再来哈”好不容易缓过来的凯恩大美女抓着椅子扶手扭动屁股来回几下，又一下子坐了下去。很快，啪啪啪的声音响起来来了，大屁股不断击打着乳胶玩偶的肚皮，水嫩的蜜穴不断被大鸡巴欺负着。
　　伊伊~~啊，随着大美女垂死挣扎地喊叫，两人抖动了几下，都瘫软下来了，只有留了一地的精液显示着刚才的疯狂。
　　好久两人才恢复过来，但是依然紧紧地结合着，凯莉幸福地抱着坐在自己身上的女子，即使被迫改造成了魔精灵，她也是自己的丈夫啊。哒哒哒！修长的乳胶手指不断击打着电脑的键盘。感受着背后温暖的依靠，凯恩大美女一手搂着乳胶凯莉的肩膀，一手轻微扶着沙发，下体仍然和凯莉的大鸡吧结合在一起，一双美丽大大眼睛注视着屏幕上的研究报告，因为高潮而显得潮红的脸庞格外秀人。
　　果然，多年的研究不是没有效果的，异时空的稳定性和太阳的波动有着密切关系，如果研究成功，就能完全地关闭这该死的来至魔法世界异空间的神仆套装了。自从自己的妻子无意中激活了触神空间的神器神奴套装，未来的一切就都改变了。带来了财富，也带来了麻烦。呼~总算有所突破，多年的心血不是白花的，凯恩感受着紧紧抱着自己的乳胶娃娃，精神放松的她不由得进入了回忆。
　　十年前，凯恩还是个很阳光的金发碧眼大帅哥，而凯莉则是同班的好友，一起进入考古界，成为了搭档和伴侣。在寻找玛雅遗址的考察中，大家发现了超远古时代的遗址，同时发现了古人的祭祀的图腾，在祭坛上一个意想不到的东西，这件东西就是一切的开端。黑色乳胶的古人类少女，穿着那现在穿在凯莉身上的金属套装。当时大家还在惊叹古人的外貌确实和现在的人有所不同，凯莉就不小心弄破了手，导致血液掉在黑色少女身上，激活的乳胶玩偶融化覆盖了凯莉，把凯莉变成乳胶人后吞入球状的空间门，并排出触手，幸亏散落在地上的金属套装沾上了乳胶粘液激活密封束缚了凯莉，不然这个世界就完了。
　　思绪回复。
　　对了，今天需要收集乳胶液了，另外一个月一次的祭品要开始制作了，下一个vip体验用户终于可以穿皮了。
　　（这里说明下，凯莉胃里的触手空间球通往的位面是有神明的，维持凯莉身上的古代人神器金属套装需要魔力，但是凯恩他们找遍了全世界也没找到产生魔力的办法，末法时代么，魔力这玩意已经从位面抹除了。没有魔力金属套装就会停止运转脱落，导致凯莉身上的触手皮暴走，这样下去甚至会导致凯莉失去生命。穷途末路的凯莉夫妇只能沟通神明，神明可以给凯莉身上名为触神玩偶的神仆外皮补充神力，同时也可以帮助凯莉身上那古代人制作的异次元吸尘器？全身金属束缚衣（功能是通过魔法产生亚空间排除空间球出来的可怕触手。）补充魔力，但是世界法则不同，异世界的神明也就索要祭品作为交换，所以这样的交换已经持续十年了。神：这么贫瘠的位面，只有灵魂有点价值。）抚摸着妻子柔滑的小手，真可爱啊，按照年龄已经年过三十五了吧，但是凯莉的身材还是和改造前一样没有一丝变化。“老婆，月底了，我们开始我们的工作吧。”
　　恩！先联系芭芭拉卡女士，她的女儿作为我们的vip用户可以作为我们这个月的改造祭品，不过为了尊重我们的大金主，还是让她来一趟公司代表下顺便签字吧。
　　芭芭拉卡女士，国家级大富豪，身价百亿以上，主要产业是制造潮流的服装，不过现在已经年过五十，岁月不饶人，一次偶然的机会认识了凯莉夫妇，然后就接受了作为祭品的改造。成为了另一个触神玩偶，并且大大方方地出入各种发布会，一下子，blackgirl公司就暴红了，可以说，凯恩的公司发达和芭芭拉卡女士密不可分。自然，异世界乳胶材质的产品一下子红遍世界。
　　恩？blackgirl公司邀请我去参观我女儿被改造成触神玩偶？需要我签字？
　　我说了我女儿不会后悔的，我都给她抢名额花了两千万美金了。
　　恩？我的小孙子阿亮又吵着要妈妈？改造完毕穿上我给她定制好的仿真胶皮就是了，好了好了，我去blackgirl公司一趟吧。
　　嘎兹~~一双修长的乳胶腿摆放了下来，这是位充满了高贵气息的贵妇人，常年把握着巨大的权势和财富，让她站立着也有一种莫名的威势。
　　因为天气较冷，贵妇人还裹着名贵的貂皮大衣，修长的手指正夹着根女士香烟。已经过去七年了，自己对身上这套神仆胶皮还是有所了解的。刚开始那种无比煎熬，无人可求的折磨快感，到了后来上瘾般的需求，真是难以形容啊，感受着身体里那无比的舒适，恩哼哼~~贵妇人轻哼了几声，手指夹着的香烟也快拿不稳了，这种感觉，值得了。
　　贵妇人是七年前被改造的触神玩偶，其实古代人金属套装只有一具，所以被改造的其他人只能使用科学技术了。通过编制钛金属丝做成的人体全包紧身衣，外面覆盖一层仿真人皮，保证穿上的人身材不会有一丝的变形，这个替代了古代人金属套装的固化作用，贵妇人当年穿上了液态的触神玩偶服后，浑身的乳胶都不断分泌，粘的到处都是乳胶，尤其是灌输触手后，乳胶肚子鼓胀的如同七月怀胎，没有束缚的触手太可怕了，还好钛金属做成的金属丝紧身衣穿上后，身材才完全固定了，抚摸了下背后，那里已经完全没有开口了，全部被编制密封了，并且全身抛光，贵妇人考虑再三后，最终决定外表做成自己原来的样子，黑胶皮的光滑外表让自己变得万众瞩目，从此乳胶神奴芭芭拉卡女士诞生了。
　　董事长，等会专车就到了，我们出发吧。一位强壮的男人助理进来了。
　　米雷，帮我拎箱子吧，是该出发了。随手放下了烟，高大的老板椅内的贵妇人站了起来，顿时，整个房间里都变得光彩起来了。
　　此时站立的是个有着完美身材的乳胶黑皮娃娃，乳胶的脸庞，眼睛那预留的孔洞里面是一双水灵灵的的大眼睛，特殊设计的眼眶密封了眼睛周围，让身上的活性乳胶皮无法进入眼睛，全身上下，也只有眼睛是自由的吧，能看到长长的睫毛，还有那无比勾人的大眼睛，大概是常年被活性乳胶改造身体的缘故，能看到眼皮也是黑色的乳胶材质，与眼眶周边粘合在一起。
　　修长的双脚穿着惊人的高跟，公司请高手设计的手饰脚饰穿戴着，在黑色的胶皮下更是光彩，乳胶娃娃身材高挑，除了私处那穿着金属比基尼，更是有着三根透明的乳胶管接着菊花蜜穴，蜜穴之上居然长着男人才有阳具，也套着管子，三根乳胶管一直通到一根手提箱内。米雷身为一个正常男人看到老板就这样大大方方地敞开貂皮大衣，更过分的是里面什么都没穿，能看到那双黑色的大乳房翘挺着晃动着，乳胶的小蛮腰下面更是有邪恶的管子，更过分的是透明的管子里看的清清楚楚，那不是阳具么？老板是双性人？虽然平常已经习以为常，但是看上去还是那么的惊人。
　　丝~~下次吸烟又要过三天了，没办法，为了肉体活性不得不牺牲下，可恶的休眠时间怎么这么短啊。恩~~感觉到身体一丝丝的空虚还有那种中毒般的饥渴，贵妇人觉得自己再等待就要发疯了，坚持不住了呢。呼呼，深深地呼吸了几下。
　　今天去乳胶公司顺便放掉点乳胶液吧，密封皮内的乳胶液太多了点了。顺便看看我的宝贝女儿凯米莉现在怎么样了。
　　总裁你的面具，助理米雷习惯地送上了面具，这个面具像个猪嘴，上面带着密封的眼镜，戴上后通过皮带可以从后脑绑好，最关键的是一根粗大的透明乳胶管连接在上面，还有两根细细的呼吸管。
　　恩。戴上了面具，眼前的世界好像与自己隔离了，全身上下告别了空气，两个呼吸管塞在鼻腔里让人觉得有点恶心，嘴巴撅起顶到了那可恶地乳胶波纹管。助理细心地检查了老板全身的装置，把面具的管子链接上了箱子的接口，再仔细检查了各个管子的接口，ok，一切正常，于是打开了开关。顿时甜甜的混合呼吸气让自己觉得头晕目眩，超剂量的淫药气体让这个身体堕落了地狱。
披上毛皮大衣，里面真空的黑色美躯让助理不由得咽了口水，太刺激了。
　　走吧！贵妇人漫着大步向门外走去，不走马上就走不动了吧。啊！！无比羡慕的眼神，各大记者纷纷上前。
　　“请问公司这次又将推出什么跨时代的产品呢，真是太让人期待了。上次展览会的全包风衣可是风靡全球呢。”日安日报的记者激动的要命，因为自己就穿着最新的乳胶全包风衣，里面让自己全身保护的乳胶紧身衣服，外面附带的可以自动调节温度的防水风衣，让自己无论什么环境都来去自如了。更不用说奢华的外观设计，第一次穿居然让老公硬了，效果真是太棒了！
贵妇人停住了脚步“新产品名为bane，这个来自堕落方舟的一个故事，不过很快，就会成为现实。”
“啊啊啊！就是那个变成永久的乳胶娃娃的故事么，太棒了！！！”女记者听到这个绝对的大新闻，简直要昏厥了。
就看实验能不能成功了……贵妇人用低不可闻的声音自嘲了下，随即转身离开。哇！！大衣甩动露出里面完美的乳胶娇躯，让围观的群众们眼睛都看直了。
“妈妈，我有点担心小杰，还是回去吧。”高速行驶的宾利不断穿越高楼大厦，渐渐行驶向郊区。这部标志性的豪车代表了本市首富，服装界的权威爱丽娜。本的身份，不过今天车上除了亲自开车的女主人，还有另一位客人。
“女儿，你知不知道这次机会多难得，为了你我花了多少心血，你现在却给我打退堂鼓！！恩！！”身为多年高层的城府让贵妇人忍住了没有爆发出来.
黑皮贵妇人气急败坏地剧烈呼吸了几口。
该死，吃不消了……。滋～随着一个急刹车，车子迅速停了下来。啊！！！女客人惊叫起来，今天妈妈好奇怪。
手指灵敏地关闭了便携箱上的开关。～滋滋～随着电源的关闭箱子里的真空泵停下来了。呼，呼，女主人大口又喘息了几下
，“该死，这难熬的维生液体，太刺激了。”
“妈妈，我不想变成你这样！就像个高级乳胶妓女，那些男人看你的眼光都好恶心！”女儿抗议了，孩子才六岁，自己已经也不过年过三十，变成妈妈的模样对自己来说太可怕了！
“女儿你以为我愿意么……其实我们家族有遗传病史，当年要不是遇到凯莉……也许现在已经只能在病房苟延残喘了……你的基因我已经帮你去检测过，有85%的可能会得家族遗传病。现在这就是你唯一获救的办法知道吗。”
呜呜呜～少妇低声哭泣起来。知道了妈妈的良苦用心，即将告别正常人生活，这来的太突然了，让少妇快崩溃了。
良久，少妇擦了擦眼睛。哽咽着恢复了心情。
“教义背熟了没有？”
“恩，已经熟了，不过这个教义内容好怪，全篇都是要求灵魂心灵完全信任葛纳斯。葛纳斯是谁？”妈妈每晚都对着密室的一神像祈祷，神像好像就是这个名字
“这个你不用管，反正是很重要的人物，可以说是神灵。你很快就会知道了。”
“神灵？”女儿呆滞了，神话故事里的东西怎么跑出来了。
女儿还想询问，但是妈妈已经不想说了。
轿车一路驶过，让路人不由得回头观望。

暗淡的实验室灯光骤然亮起。一瞬间的明亮让少妇顿时捂住了眼睛。
“你的女儿吧，很不错得素材，等会就开始祭祀和转换吧。”开口说话的正是那位童颜巨乳的紫发大美女，完美的傲人身材即使白大褂也遮掩不住。世界上居然有这么漂亮的人！！少妇惊呆了。
“这是小女芭芭拉.本特，今年30，已婚，有个6岁的儿子。”芭芭拉女士介绍了下自己的女儿。
少妇正当成熟如同鲜美的水蜜桃，丰满的娇躯因为紧张不时扭动着，她不时用手拂过一头乌黑亮丽的长发，眼神中充满了哀求，鲜嫩的小嘴不时张开，想说又不敢说。
“家里都料理好了吧，本特小姐，你将在这进行触手之神的神奴仪式，然后持续在这生活直到身体适应为止。你妈妈为你定制的高仿人造外皮已经做好了，可以很完美地融入之前的生活。对了，可以称呼我凯恩先生。”极品紫发美女自我介绍了下。
先生？少妇以为自己耳朵听错了。
“哈哈，主人，我女儿没见过这场面，希望你不要介意。”
“恩，巴吧啦女士，你做的很好，神很满意，希望你继续推广下去，神一直注视着你。”
“太好了！”芭芭拉女士感到无比荣幸，眼泪都流出来了。
在旁边关注的少妇感到不可思议！那么强势的母亲居然会因为一句夸奖感动的流泪

第六组脱离祈祷岗位，进入祭神仪式。

凯恩很麻利地通过无线电发布命令。顿时巨大的实验室活过来了，机械开始轰鸣，灯光炫耀，让少妇感觉不知所措。
在实验室的地下室居然有个占地万亩左右的巨大空间。遍布天花板的灯光让空旷的空间更是广阔明亮。在地面是一排排整齐排列的修女，足足三百多人围绕着中间的建筑保持着跪卧祈祷的姿势。
保持祭祀姿势的乳胶修女，乳胶修女们都穿着宽大的遮掩全身的乳胶修女服，全身多躲藏在衣服里面，不过遍地粗大的管道和n电缆反而在圣洁中加入了阵阵科幻的错乱感觉。
除了管道内液体的剧烈流动，还有少女不断的呻吟，声音中充满了痛苦，解脱。

在地下广场的中央，更为怪异的是中间有个类似金字塔的祭坛，大概两层楼高，顶上漂浮着一件压缩型的乳胶娃娃，才热水瓶大小，漂浮着。并且发出光芒，只是看到，心中就产生伟大无比的感觉，就犹如宇宙那么深奥。如果以前考古队的老成员来了，肯定会惊讶的发现，这个乳胶玩偶不就是和遗址里发掘出来的那个触神玩偶一样么！就是外形略有不同。这个穿着公主裙，戴着可爱的乳胶王冠。活脱脱的一个乳胶公主。
十来年的日夜祈祷，终于换来了神器，这也让凯莉和凯恩这对夫妻感到值得，只要坚持下去，也许目标很快就能达成了。

第六组祈祷程序终止，抽取触手，解锁管道锁。请在十分钟内进入工作状态。
远比现实社会高级的科学实验室内，各种新型的科技被广泛使用。通过科学和神秘学的结合，终于让科学家研究出短暂打开空间裂缝的办法，通过凯莉身上的神秘能量，终于让人类和其他世界的神联系上了。

哗啦啦，一群修女急急忙忙地走向祭坛前的六号位置。随着急促的走动更是让厚实的乳胶大衣发出沙啦沙啦的声音。
神官大人命令你们改造部门六组去工作，现在就让我们维护部门四组替代你们吧。说话的领头人虽然也穿着宽大的修女裙，但是凹凸有致的高挑身材还是能很明显地显露出来。声音也很好听，罩帽里一定是个大美人吧。随着修女帽的翻下，圣洁白亮的神殿顿时多出了一个与环境格格不入的黑色圆球，不，是女人的脑袋，只见帽子下是一位黑肤美女的光头，犹如天鹅曲线的玉颈，玲珑可爱的五官。尤其那对大眼睛，镇定中充满了自信，一看就是久经商场的高管，配合着戴在鼻子上的金丝女眼镜，更是不怒自威。这位女士叫西梅拉，是年薪千万的着名美女高管，不过在blackgirl公司出现在市场后，她毫不犹豫地进入了公司，成为了公司的骨干之一。此时她带领的一群修女小姑娘吱吱咋咋，不断互相报喜欢悦着。
终于轮到我们了。西梅拉眼中挣扎了下，这欲罢不能的地狱，让人上瘾没法解脱，痛苦又快乐。
“好了好了，大家赶紧替换姐妹们。”
随着安排那些蹲坐在地上的修女们身上披着的乳胶修女服都一一被掀开了。
一团团厚重到极点的黑色出现在亮洁的大厅。只见那一件件乳胶修女服下是一个个泛着反光的黑亮娇躯。仿照女性人体外形制作的钛合金内空框架上面自带各种电磁锁，进去了就像进入人形的钢铁猪笼。在头部那是连接着大小数根黑色波纹管的猪嘴面具，面具被焊接在框架上，紧紧贴合在使用人脸部。至于胸前，两个吸盘正对乳房，到下体，则是一件金属贞操带，上面连接着大小五六根波纹管。
好了，先从bf1457号开始吧。
随着西梅拉从袍子伸出自己黑亮的美手，手上拿着磁卡。
嘀嘀嘀，倒计时开始，陆续关闭仪器。哗啦啦，猪笼里的乳胶娃娃顿时剧烈挣扎起来。能看到连着嘴巴，胸前，下体的波纹管都剧烈抖动起来，强烈的液体不断流动的声音。
嘴巴那的波纹管连接的机器停止了，顿时少女
恩！哼哼哼！从猪嘴面具可以看到里面少女的眼睛已经翻白抖动着，鼻腔不时哼唧。就像头愉快进食的黑皮小猪。
咕～哇，咳咳，咳咳，不要关，吃不消了。咕噜咕噜的声音掩盖了少女的哀求。

此时的小黑猪肚子很快就犹如充气一样鼓起来了。能看到膨胀的黑皮乳胶肚子圆滚滚的就犹如怀孕的孕妇，不过那激烈运动的不行的肚子就好像放进了一筐食人鱼。膨胀的肚子更是被框架撑成一块块的田字格。
很快小黑猪紧绷的身体就瘫软了下来，能看到下体连接在贞操带的一根透明塑料管很多白色粘稠的液体被抽了出来。小黑猪嘎滋嘎滋地拼命呼吸，但是呼吸器也突然停止了，少女因为窒息身体抖动着，尤其可怜。
哒哒。滋滋。蹲坐的猪笼少女被机器扶起成站立状态。同时下体的贞操带也被旁边的少女一根根地拔下了密封波纹管，下体仍然密封在贞操带内，不过肚子下方那被拔出波纹管露出的不是鸡巴么？随着少女的蠕动更是在露出鸡巴的金属圈挤出丝丝粘液。
“别把小丽憋死了，赶紧把她放出来。”猪笼框架从后面打开，里面的可人儿顿时站不稳从里面仰头倒了出来，还好有人在后面准备着，不然非摔坏了。

哇！咳咳咳，名为小丽的乳胶可人儿突然回过气来，口鼻里不断吐出粘液。伴随着剧烈的咳嗽不断呕吐着。
触手之神，我永远忠诚……咦？小丽回过神来一群的光头黑姑娘围着自己。
“小丽，你赶紧带领你的班子开始改造方案，老板送来新的素材了。”高挑的乳胶美女有点不耐烦了。
“已经过去多久了啊。该死，我的肚子要爆炸了！哎哟！哼哼。我要去放掉触手。”小丽抱住自己那在打仗的肚子忍不住呻吟起来了。
“哎！别！你这个培育肉便器体内的触手还没成熟吧，没到时间贞操带是打不开的，你要是搞坏了这个老板绝对会生气的。”

“可是还有五个小时啊，这次好突然，我吃不消了。”
小丽难受的直跺脚，能感觉到肚子里超量的触手因为时间原因没有抽出来，已经焦躁的触手在密闭不循环的肠道里造反了，除了拼命扭动闹罢工，更是扒开菊花塞进阴道子宫捣蛋扩张，把小丽搞得欲仙欲死。但是自己最终还是不敢。哼哼。

赶紧叫醒其他人吧。
此时西梅拉已经拿起自己型号的贞操带，这个贞操带设计成阴道和菊花是互相联通的，尿道是一根带着振动球的尿道管，这个插到膀胱振动会痒死人的吧，下面小豆豆的地方是两个旋转小毛刷，正好把小豆豆卡住，正前方更是有根可以注射淫药的针管对着豆豆，穿上去势必会插进豆豆，那得多疼啊，每个开始穿金属贞操带的少女都哽咽着，太吓人了。在贞操带前方留着洞，可以很好的让少女们移植的鸡巴放进去。
此时西梅拉女士已经穿上去，随着猛地一拉扯，西梅拉不由得尖叫起来了，呀！随即贞操带锁起来了。下体刺痛无比。不能走动，好疼！！
一个个少女陆续被从猪笼里发了出来。一个个被拍醒。
“美美，你时间到了真好。可以脱掉贞操带。我还有三小时呢，哎哼哼，肚子好胀。下面都快给触手搞裂开了”一个小美女蹲在地上怎么也不肯起来。
丝丝～名叫美美的乳胶光头美女倒抽着凉气慢慢把打开的贞操带慢慢往下撸。那插在尿道里的振动管摩擦着已经红肿的尿道好疼。更要命的是插在豆豆上的针，太吓人了。拔出来更是流出了很多鲜血。呜呜，还好肚子里的触手都抽掉了，不然非失禁不可。终于摆脱这个可怕机器了，美美捂着红肿的下体呻吟不已。
“好了好了，姑娘们，接下来要开始你们擅长的工作了，赶紧各就各位吧”
美女们互相打闹着帮忙换上工作用的修女服。接着就是更换位置了


……
视线转到凯恩大美女。
肚子里好涨，出来吧。只见屁眼里触手

接触祭祀娃娃，果然还是不够啊，还需要努力。为了和凯莉成为双生乳胶天使。

祭坛打开了与神交流的镜子。结果出现了自称乳胶神仆莉莉的乳胶公主。
喂喂，你是美国人？你那什么年代了。
