第三章 M情享


    我囊路口袋里找出了身份C韶IGH，瘕上面到n|，女_hgm，oG1987，2o觫p，M廑O廓01，家住XXXXX，原磉是姐姐，我笑了笑下上衣，慢慢解_胸前的bra，不意g，LL的指甲刮到了敏感的乳^，摸著摸著，乳^上硪魂灼幔原本如豆般大小的乳^竟挺硬了起恚我身微微一，一b手o意R的伸到了p腿之g，妊褪下，居然是黑色蕾z，U合我耳朵胃口。

  我的右手指o按著自己的核，一股|的感X直奔大X，同r左手崦著bra半退的乳房，墒喝嗟乃俣仍碓娇欤lA的大腿_始抖，上身慢慢的向下，o]著p眼，口中也有p微的“啊”漏了出怼Ｎ也挥傻拈]上了嘴，但是手上的力量不p，全身都在抖，全身都在}樱好W，好W。

  淫水拿垩里慢s又不停地滴下恚S著高潮越碓浇，我已跪倒在地上，左手用力柔捏著自已的大奶子，右手A在p腿g，小幅s很迅猛的振樱汗水哪上直淌而下，滴在地上。但是@r我全然不管了，就在@r，我的小腹猛的一抽搐，超的快感直_X，^眼花中，大量的精Q堤而出，X子一片空白。原砼人的高潮是如此美妙，y怪我的分身（言倩）一直欲求不M。

  m然同男人的爆l性快感不同，不^高潮的持久性在好舒服。我c倒在地上，身w一一，下w的垡壕流出，沾窳宋业拇笸取ｎ^散y在眼前，上通t，嘴巴一一的喘著狻Ｎ液貌蝗菀拙^猓起身坐了起恚看著自己雪白的奶子，忍不住用手捏了捏，又一股流直nXT，我小口地喘著猓但眼睛s盯向了躺在一旁的我原淼纳眢w---林子明。

    我用沾M淫液的手在嘴巴里L了L，有些酸。不知哪纳出了一奇妙的想法，不知道那|西插M去是什麽滋味。我L著去控制原淼纳眢w，不行，好y控制，彼此gM太弱了，也就只能做一些蔚闹噶睢

  我起身坐在沙l上，⑽以淼纳眢w扶起砻χ我，然後把^部用手深埋在我的花仓校我L去控制他斫o我做口交，很快，我_始控制著他硖蛭业年簦嗯！好舒服，身w在逐u融化，我身w後仰大口大口喘息著，我o他下_了^m舔的指令，曷南旅恚我一手握著奶子，一手按著核，配合著律的舔，我不住的呻吟，
  “啊，怎N..@感X...好烈..”突然我感X我可以更好的控制原淼纳眢w了，我他⑸囝^伸了M恚估是因身wF在通了，系性更好了。我感X到有股火岬娜馇蜻M入我w龋我身w不由一，出小S淫液，我不得崦自己的乳房，不得玩弄自己的核，墒指吲e死死地抓著沙l，拼命地浪叫起怼

  “啊...啊...啊...好幔”，我下wo律的抽搐起恚我拼命控制著他的舌^，舌^的越大，越`活，舌^在小穴里翻，偶到道里某奇怪的硬c，每次到都我高叫一。
  我忍著y抑制的酥麻，和o限ド闲念^的快感，小腿不由控制的踢踏著，我突然感X有尿液要ザ出，下w的快感如^提般要爆l，我半吐著舌^，只能用鼻音哼哼，猛然g道中那奇怪的硬c再次被舔到，我全身一，高亢著叫著喊著，一股乳白色的液w哪虻揽陲w射出恚我潮吹了！
  我X袋里W^@念^，烈的眼前感官令我更深度亢^起恚乳白色的液w源源不嗟厣涑恚我]著眼睛o咬著p唇，身w不住的抖。一rg，我差c昏^去。射了好一子，我抽搐著停止了潮吹，此刻也只剩下了半l命，c在沙l上不住的喘息。
  但是，我仍f沉溺於潮淼oM感中，下w仍甑穆音和舌^翻所淼目旄校高潮的N未消退，我K]有解除原砩眢w的命令。我^m呻吟著，叫著，感受著道中那奇妙硬c淼奶禺高潮。亢^的口水著我的嘴角滑出，身因o法承受著快感而抖著。
  我的道_始收s，配合著舌^曷，偶若有的硬c快感，突然小腹g又再次コ瞿蛞猓コ烈的收s感，我甩著^大的浪叫，H隔捣昼，我又潮吹了，而且@次潮吹淼母榭窳遥我半眯著眼看著乳白色的液w射出3米多h，淋在C上。“嗯..嗯.."我全身抖著，低低的呻吟著陷入了昏迷。
--------------------------------------------------------------------------------------------
    睡糁校我再次舻搅隋缧牵粢了地球然後又消失了。但很快，我感Xp唇被一嵊的|西包裹住了，我不禁地伸出舌^在Y面翻，感X到胸前的乳房正在被人pp的崦，我低低的呻吟著s又不嗟嘏浜现。
  我_p眼，lF言倩正在跟我接吻，她p手不安分的在我胸前砘剞D印Ｋ我醒恚p唇分_，只留下津液形成的z，p手s]停，不r的捏著我早已酝Φ娜轭^。“拿鞲纾不等我回砭透e的女人好上了。”
  便掐了掐我的乳^，我p吟一，“我@不是在..在能力嘛”，
  “不管啦，你就是摹毖再纱道，“我要好好土P你。”fT，言倩又一次堵上我的嘴，⑸囝^c我瓢l出犀利的水。
  我的乳房被她的一只手p柔地揉搓著，w群孟裼星е晃爬^，身}又想要扭樱而下w也被另一只手op按住u丘部位，那只手好厝幔它pp地按褐我的核，我_始w到女人r身上各部位都可以是敏感В而那被後o所不至的快感更是oFoM。

  那p手上下p柔的崦；加上那唇的狂峁簦我身w上a生了一N被不嚯殛似的p微抖，我的手不嗳嗄笾她SM的臀部，然後把她的o身裙下[拉起，也隔著妊崦她的u丘部位。

  摸著摸著，我把她的裙子玩上掀起，露出她美的部。然後一手解_她後扣式的胸罩，一手仍然崦著她的部。她穿著黑色的T字型妊，^深\在屁股pe；我⑺的黑色T字型妊拉成一直，上下左右地摩娑著她的私，她的下w在妊的刺激下，Dr泛E出大量的淫液；她把我半妊褪下扔掉，我p腿本能地A了起怼

  她用力分_我的p腿，然後把^埋在我有著饷荜毛的p腿中g，用舌^舔舐著我的核、韧怅唇，我身w一，感X全身像通了似的，如身端之上，hh渺渺，o著落。淫液著裆部流下，把床弄窳艘恍∑，我竟然了。我喘息著身l，只好o力地任她[布。“你@小}，做女人r好淫啊”她哧哧笑著，_始舔我流出的蜜汁。
  了一，我稍微有了些饬ΑｋS後，我D成了69的姿荩互相舔舐了一，扇硕纪娴萌身o力，扇私坏著趴在床上。“好姐姐，妹妹o你c好|西”她如同蚍ò乃淼|西里找出了按摩棒，

  “我里有肉棒哦，你要不要啊？”她汕蔚囊恍Α
  “要！”我早已陷入快感漩u中，X袋已不指]了。她把手上的按摩棒在我洪水泛E的部沾了些淫液，用棒子|抵著我的唇c核，搓著弄著，
  我浪叫著“快！快M怼毖再槐惆颜根棒子往道里用力插了M去！ 
  “啊。。喔！M去了！」”我大喊一，手oo抓著沙l。下w充的感X我抓狂。我身抖，道的肌肉突然收s著A住了棒子，
  “啊...喔...啊....喔....”只剩下o意R地在喊著，道eDrq得MM的，一c空隙也]有，眼I差c疼到Z眶而出。
  但疼痛的感X很快就消失了，o接而淼氖且环No法言喻但sg至O的M足感。粗硬的棒子似乎住了我道M^，棒子上的w粒刺激著道e的肉壁，身的胞都舒晨旎畹靥S了起恚我_始大的呻吟，好像不放出@N淫x的，就不能得到身w全部解放之快。

  o接著她又打_了按摩棒的_P，K{到了最大，棒子突然猛烈地震恿似恚在我收s的道e震臃v著，那N巨大幅度的震撼感令我爽到快掉了，我的整趴到了沙l上，浪叫的嘴角不停地流出口涎，@r，我感到高N著的臀部上被什N|西戳著，猛然有什麽|西插了M去，棒子硬插M了我的菊穴e有半根之多，菊穴崂崩惫qq的感X。

  一r之g，上下裳ㄑe都插了棒子。一波波彷佛oFoM的快感充斥著我的知X，我身洋溢著被推上了端天神殿堂的美好幸福感，我缀跛缓翱窠械娇厥^去了，就在@最亢^的r刻，道深突然抽又；コ鲆还而有力的崃鳎但是插在道的棒子一r]有拔_，我感X整道更是鼓q。突然棒子拔了出恚高潮的崃髯糁道壁，下w不受控地×页榇ち撕靡魂子，p腿K於承受不住@高潮的刺激，全身c俯P到床上。

  我呼喘著猓全身酸o力。“好妹妹，姐姐不行了”。言倩@喜地瞧我下w的高潮崃鳎俯下身去用舌^砬謇硪穴。我仍在BB艺Z，一她站起身，蜜汁著她的舌尖滴淌而下。

  她靠近同我裎牵酸的蜜汁在口中翻。“姐姐你好害，@N多水呢”言倩故意用{皮的Z馓舳何遥我喘著庠谏嘲l上躺了好一。瞥她起身背χ我似乎是想把衣服穿起，我起身把她涞皆诘兀舌^一直著她的脖子舔到_踝，她g喜的呻吟著，下w流出大量蜜汁，
  “好妹妹，F在姐姐硖厶勰惆　！彪S後，我筛按摩棒如法炮u般塞入她的菊花和淫穴，K把震娱_最大，便用嘴封住她的p唇，p手不住的崦她的傲人乳房，一言倩就高叫著_到了高潮，可我]停下按摩棒^m它伺候著言倩。最後，言倩不知道高潮了多少次，c倒在地毯上，按摩棒被淫液o_了出恚在地上跳印

------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    後恚言倩母叱彼淼幕杳灾行恚o了我深情一吻便一同去了l生g洗澡，然洗澡r又互相做了次，Y果我z出r_都了。我⑦@身w穿戴整R后，_始言倩怎N⒎稚磉回去。言倩f不知道，著在X袋里想想可以吧。但是有}是@身w我又o法更改，y道x_她身w后又要吃了她的X子？我有c怕怕的，竟那算是另⑷恕

  嗯，f不定我可以r封]她的，@涌比⒘怂好。我_始冥想著Ⅲw鹊囊庾Rw分成一大一小，只，n|的身w不住的抖，一根的|手捻n|下w伸了出恚把妊的老高，言倩钸B忙兔Π妊往下拉，那|手掉在地上向著我原本的身w爬去。不一，我站了起怼２贿^舌^抽筋了，估_始的命令一直]停^。

  言倩晚n|妊穿上，只n|呆呆的站在原地，但s也]失去意R，
  “明哥，你怎N做到的？”言倩@喜地喊到，
  “]什N，在X子里想想就好了。”
  “_人，那把人家的X子吃的一乾二Q”言倩笑嘻嘻地f，
  “去去，r是@呆了。”
  “是啦是啦，明哥嘴棒了。”言倩走上前用胸著我。
  “那然了，上面下面都很棒的”我用肉棒了言倩的小腹，
  “啦！”言倩笑著坐在沙l上，
  “那@n|怎Nk？”我想了想f“@身w不e，我挺喜g，但是又不能把e人oo故放家里，我先封住她才那段rg的，後面有不她X袋的方法r再⑺捕@把。“我咂了咂嘴巴。
  我on|下了命令她拿好|西走出T口，S著TP上，我解除了λ的控制。n|突然眼睛一亮，揉了揉^，哎？

  怎Nrg^的@N快，她低^看著自己手上的空箱子和Y面的X，哦，估才是人家老I|西花了些rg，她想了想才的那吻，稍微有些t，回^看了看T口，笑著x_了。而我正脱再徽理房g，竟有r外人砹瞬荒苷f都住一房g。在整理的r候，我翻著言倩的|西退[放，突然眼前一亮，“@就是你妹妹啊，小倩倩”我手中拿著一姐妹照。

  通^以前吸收的言倩，照片上的人是小她4q的妹妹-言雪，正在x高二。言倩笑嘻嘻地拿起照片，
  “怎N？哥哥，你有我@妹妹不虬　！蔽胰嘀她o得臀部。“你是我老婆，不是妹妹啊。”言倩之，直接把我涞皆诘兀χ我狂H。
  m然是同一人，我想言倩w鹊姆稚砜赡苁怯伸段叶嗄砉嗡a生的，因槲乙恢毕Ｍ有好女朋友，所以F在她的崆椋很喜g我，_朗又奔放都是我理想中期盼的女人性格。
  “老公，我鬯滥懔耍　蔽宜坪蹩匆言倩的眼中еI花。我相硖稍诘厣希言倩躺在我蜒e，她舔著我的耳朵悄道，
  “我妹妹是女哦，老公你要λ好一些”邪旱脑Z在我耳旁M@，我D^嗅著言倩身上所У南大水的香味，把她г牙铩Ｑ再挥檬崦著我的下w，
  “好老公，我下面I了。”我把身w移到她上面，H了下去，s]注意到我的左_成了紫色。...........待m