第九章 [

    朦胧中，只得身w不受控制地砘嘏映虿YJ瞍，塾}墅喉道镏荒芘l出o意x地我簦我感X有什NC岬挠参镌谝恢痹谖倚⊙里SQRN，V斫鼐栈ǎ嘴里踞JF，箸z{p乳g，只要是能容{|西的地方，肆意地砘_撞，如狂{恣意v情，每一下_撞都舸蛟谖疑眢w的最深，我高潮BB，身w一次次被_上九重天。我只好不嗯由眢w，纱不息。
  偶有些猛力_撞的肉棒，忽然停止了我欲仙欲死的_刺幼鳎S即感X那些LC的肉棒在我身w上砘靥樱一股股LC的液w_在上，小腹上，恍惚中，我似乎以槲以谙丛瑁崃樟盏囊后w念^留下，身上暖暖地十分舒m。

  “我。。。我。。我停不下恚我得干”耳磉@拥穆音。那一根根根LC的肉棒再度插M我的小穴里，嘴里，而且似乎比才更杂舶缘馈
  “啊~~~”每肉棒M淼囊凰查g，嘴e，甚至是腋下a生的摩擦快感令我差c喘不上猓下w一次次被硬硬地伍_。S後肉棒_始活悠恚我又w到才那h在半空中的欲仙欲死又我狂的感X。

  p腿不自X地蹲×四侨说耐尾浚嘴e不住的吮吸，身w也前後u[著配合起他的_刺幼恚猛烈地幼鞒掷m了好一。
  “@}娘，太害了。。我不行了。。。”又是一哼，在我嘴e的那根肉棒猛然停住，q大了些，S上拢Bm撞精液ィ瞬g填M了我的小嘴，甚至奈业谋亲_出怼
  然後一身w重重地涸谏砩希我嘴e的那根肉棒也了下恚再]有硬起淼嫩E象。我不自X地吐出嘴e的肉棒纱著，X海e一片空白，躺在那半天不得。
  “你_，我恚　鄙砩褐的那重重的身wS即被拖_，嘴e又插入了另一支更酝Φ年o，尿道里不r出高高的水柱子，源源不嗪孟褚把自己w鹊娜部水分排出一般，淫水沿著我大腿刃煨炝飨隆
  
    rg不知^了多久，@持m不嗟目旄泻筒r地^X空白，也不知循h了状巍＝K於，在一哼後S久，再]有肉棒M入我的身w。我也uu清醒^恚_眼睛，p地喘息。
  “Y？Y束了幔俊贝丝痰匚抑桓械饺身o力，下w的快感仍未退去，手_仿佛已x我而去，休息了好一子，我晃晃悠悠地爬起身，背部黏黏的精液o我造成了不少障K，^上的精液著梢流到上。

  我⒖谥行瘸舻木液吐出恚slF身上早已遍丫液，在身上厚厚的B了一樱仿佛我今天穿了一件冬季白色的保暖纫拢不少精液已凝Y成K附著在我的身w上。我h四周，到是半著子倒下的男人，大概在70人附近，我居然一次跟70男人做郏不由得KK舌^。口中砥婷畹乜诟校有cyy地。我看了看壁上的，已是下午4c多了，居然做了4小r。
  @rX袋里硌再坏慕辜钡穆音“明哥，你在哪呢？”似乎е哭腔，
  “怎N啦？”我回著言倩，
  “哇...5555”X袋里硌再坏目蘼，
  “我一直找你，但是完全系不上你”，我估是因榇核的原因，意R整都o散了。
  “好啦好啦，你快斫游野伞Ｎ椰F在是走不印蔽野参恐言倩。
  不一，更衣室的T打_了，言倩是化做我的幼_了M恚我示意她㈤T反i。
    
    @r，我感到全身莫名的躁悠恚怎N回事？我看著覆w在我身上厚厚的精液勇慢地下降，最後消失在我的皮w里，@倒好，不用清理了。同r，一股力量在我w攘樱我u了u^，uu晃晃地站了起恚看砹饣土松僭S。言倩撞阶叩轿疑磉，把我нM蜒e。
  “明哥，你女人r好淫哦，居然一次同@N多人做。比我以前害多了嘛”，
  我捏了捏言倩的胸口，“少嘴。”言倩把我抱起放到一旁的座椅上，又o我披了件衣服，然後D身去z查躺在地上的男人。1，2，...68，言倩一抵担一zy那些男人的呼吸。
  “哇，68人，37活著，31已死了。”言倩回^^砜粗我，死了？不是吧，估春下的太狠了。怎Nk？
  我一rg有些惘然，再把他救活？怎N救？寄生他？看碇挥羞@Nk。但是@N多，得一一寄生，好麻。有了，@影伞Ｎ议]上眼睛_始集中精神，一海感X到肚子有什麽|西在樱
  “啊~~~”我呻吟到，“要出砹恕！蔽业男「构钠鹨小包慢慢地往u骨方向移樱淫水花花地年道里流出恚猛然我感到道难Y面被伍_，尿意ド闲念^。
  “啊..出砹恕蔽掖蠼兄_到了高潮，尿道口_出一股紫色的液w向前方射去，一紫色的|手奈疑眢w里地D出怼＿^了30多秒，|手全部爬了出淼粼诘匕迳希我也停止了潮吹，再度歪倒在一旁。
    
    言倩_^⑽曳銎穑我不住的喘息，χ|手]了]手，|手一}樱分成了一堆小|手，向著倒在地上的人群爬去。有些小|手途轿才出的紫色液w后w型大了一倍，看碜仙液w是增生作用。

  |手爬到那些男人身，有些p@上他掉的o，鸟R眼里@了M去，有些亩朵，有些谋亲樱反正哪有孔哪倪M。不一，原本躺在地上的人都站了起恚下w的肉棒又再度硬邦邦地挺著。他D身看著我，眼中s都失去了光彩，只有少被大的|手附身的砘镅劬里l著光彩。
  “女王，”他R叫著。啊？女王？我苦笑著[[手，o他下了命令，他一接一走出更衣室，只要他回到家里，主控嗑回w他。一更衣室里就剩下了我和言倩，我看著地上已被撕成碎片的衣服，怎Nk？y道在更衣室里找些衣服穿出去，被人看到言倩又要f我她的清形象了。

  衣服衣服，α耍我想起右_的能力。我再度集中精神，_始想像原先的衣服，^左手的能力化后，右_的能力倒是能自由地化曾接|^的非生命物|。逐u，紫色的|手娜榉扛部出F交p在一起，逐u形成了黑色W纫拢道里伸出赘小小的|手⒄臀部和舭裹起碜成了黑色W妊。
  “哇，好神奇，”言倩BB拍手，伸手去扯我bra。
  “e[”我推_言倩的手^m集中精神，很快，我身上就恢推鹣却┲的衣服。
  “走吧”言倩把我扶起恚我挽著他手臂，慢慢往T口走去。@衣服，由於只是Q的衣服，所以我F在的|感依f像是]穿衣服般，龅兀令我感到如同裸奔。怎N了？言倩扯了扯我的衣服，
   “啊，e扯”突如其淼耐锤辛钗医辛顺恚
  “原砀身wB在一起的啊”言倩抱歉著笑了笑，了男人後就@N神大l。
  “嗯，那N我去I衣服吧，今天就X得衣服去I新的了。”f著言倩我出了校T，叫了一程往市中心_去。
-------------------------------------------------------------
     
   到了市中心后，言倩先е我去吃了些|西，又便休息了一，我恢突腕w力。我言倩她早上致锶チ耍她支支吾吾地不肯f，一直在D移}。我心生奇怪，等著，回去多的是k法逼你告V我。
  “α耍言雪4天后就回砹耍她有3天的假期”，
  言倩盯著我不押靡獾恼f。4天和3天嘛，我_始在心中P算著，嘛，等她回碓僬f吧。
  “7c了，”言倩看了看表，“走，I衣服去。”她拉起我的手直n商店，了男人@N喜gI衣服。言倩拉著我在商城里D悠，她是U_心地，我感X就不一恿耍仿佛在人面前裸奔，心e有一z羞u，不^更多地是激起了我的d^。好妊是自己的身w一部份，我把流出淼囊水又通通吸收了回去。

  ^了一多小r，言倩手中已提M了袋子，而我t是被她成洋娃娃，一件衣服一件衣服地我，百般挑剔，@一小r我感X像是^了10小r，累死我了。
    
   @r，言倩趁旁]人，把我拽M了一旁的女，“？怎N？你尿急啊？”我言倩，言倩把我拉M一隔g，把包往旁一放，
  “o你Q衣服啊，怎N？”我F在身上穿的是自己生成的衣服，至於什麽不穿言倩才I的是有原因的，那些衣服里有好些我不敢穿，在有些害羞。此r，言倩已回了原貌，按她的f，@N多衣服自己不穿在眼t。不^，她的更主要目的是我穿，她先拿出一件黑色的胸罩往我身上套，我拗不^她只好乖乖[布。
  嗯？我感X到胸前沉甸甸的乳房似乎p松了S多，低^一看，一lT人的乳铣霈F在我眼前，哇，@就是纫碌镊攘Γ克拿奶子著我的乳房，p手在我背後摸索想扣好。我有些t，e^看向一旁。言倩睿故意抱o我，四奶子oo的N在一起，H有感X。
  S後她臀掖┥妊，上衣她x窳司G色T-SHIT，短短地，更好的r托出我完美的腰部（m然F在的是言倩的身w），接著她又臀掖┥弦l白色的嵫配上一黑色的皮В@r白白的w色完美呈F出恚Y修L的p腿立刻~出性感旋律；令人感X自由奔放同r又略c可郏不^是露b，我拿手往下扯了扯，有些不m。
  言倩看了看，@呼道“好漂亮的小MM，你真可邸！
    
  S後她拿出一p白色高跟鞋我穿，我穿上后X得身w有些不平衡，我D在言倩的中ふ腋杏X，很快我便m了。言倩打扮完我便_始衣服，她身上是男b，一一我去找那款式同我一拥纫拢不^是白色的，我在袋子里找到纫要拿出恚一邪旱哪铑^在我X海里形成。

  我趁言倩不注意，悄悄地把手中的纫路呕厝ィ用右手出一套一摸一拥纫逻fo言倩。言倩溜的穿上，]lF我的小\，S後她穿上一件黑白相g的白色T-SHIT搭配一款深{的牛仔短，再配上了一l棕色的皮Ш秃谏的Lm，S後穿上了棕色的筒鞋。她理了理^，看了看R子，嗯？@是她^一甩，^立R成了棕色泽，@下好，言倩倒是可以S意地化型了。言倩@rD^看向我，嗯，你用短，她捋了捋我的黑色R尾。我Q定，心e集中精神，果然，我的^_始s短，在一BQ了型后，言倩才M意地叫我停下怼ｋy道身rB同}u能力？
  我心e嘀咕著，@是言倩拉著我走出所，都快9c了嘛。言倩拉著我大步地向前走，旁人@奇地看著我z，果然，一γ琅姐妹花配上性感的衣服，^ξ引眼球。
------------------------------------------------------------------------------
    坐吧，我拉著言倩，“嗯？怎N？”言倩疑惑地看著我，我想再吸引吸引男人嘛，我假意_言倩，H上我只是渥言倩在上配合我的。“好啦，依你啦，我的好妹妹”言倩笑眯眯地刮了刮我的鼻子，此r上人不算多也不算少，我和言倩站在一起H靠著一窗簟＿@r，我悄悄地l幽芰---------行娱_始！-------------待m 
