引子

  一如既往的早晨，一男生在自己的被C里打著呼！Ｄ蔷褪俏-林子明漕\K，wrqm20q，某不知名的三流短大二年生m遭遨遮，n榷槌榱d趣是看AV，打玩。除了每日的AV必修bZda，LP那就剩χ自己的班花-言倩M行性幻想。
  m然我L的不，子不高，眼R度s不低，w型略胖，е挛腋黜w育活佣际潜蝗顺靶Φ姆荨．然，女朋友更不可能有了，m然有青梅竹R，但早在高二r因橐稣`就再也]理^我。

更何rF在不在一W校e。20年恚我m有性o担但是ο笠簿拖抻谧笫趾陀沂郑子也小，也不敢I成人用品。我X得，我人生的一子估就@N^了。所以我人也就o所^了，^起了所^宅男的生活。

第一章 能力 

  直到快中午，我才拇采献起恚昨晚光著看下好的AV了，一r忘了rg。我揉揉^，往一强d走去，m然我很不行，但是意外的是我家里算是U富裕的，只是父母常年在外工作，平r也就我一人，偶表姐^兔η謇砬謇硇l生。

  我S便在冰箱里找了c吃的，稍微崃讼码S後打_了坐在客d的沙l上。我一大口大口的吃著手e不知在冰箱里放了多久的h堡，一看著里的新。新上，一播音T正在播放一起i肉污染事件，f是大多翟X日供o快餐做h堡的i肉遭到了不明原因的污染，V大市民注意不要食用。

  我笑了笑把吃完的h堡盒扔在桌子上，猛然lF，XXX年XX月XX日出a，@h堡不就是上f的不能吃的h堡嘛，完了。不一我突然感到肚子疼了起恚力也逐u模糊，在失去意R前，我到了表姐和Ti被D_的音，然後就一^到地不省人事了。

    等到我再次眼我在t院了，到t生o我表姐f，“]事，我已o他洗^胃了，等他醒你就可以他回去了。”
  “xxt生，我去看看他怎N恿恕膘妒潜斫阃我@走怼０lF我醒了，f，“小明啊，真是死表姐了，以後ey吃|西啊。”
  我看看了表姐f“哦”，心es想，也不知道是lo我I的h堡。我表姐m然L的不e，身材也很好，性格方面也不e，就是有些迷糊，老是不得@些那些事。S後我跟表姐x_了t院回到了家里，由於洗完胃，我草草吃了些|西就睡去了。

  Y果做了一很奇怪的簦我粢我是一w彗星，正在w往地球，最後砸在一i圈旁。@是什麽破簦第二天，我爬起恚揉著X袋自言自Z道，全身都的，反正是在暑假明天才上n，不管了^m睡。

  嗯？我突然X得我自己的右手黏黏的，我把右手放在眼前。！怎N我的右手色是紫色？而且的像是]了骨^，我@叫著跳到地上，再一看，右手是右手，]什麽色和形钭化，我狭项^，估才]睡醒看e了。那再a回\X吧。我@回床，_始睡X。


    -----------------------------------------------------
    Y果一睡就是一天，我很我@N能睡，今天得去上n，我草草了整理了下衣服，吃了c|西便去上n了。n堂上，我依f看著自己租淼男≌f，消磨著rg。

  ]什N，我成m然不好但也在中g徘徊，很快，到了下午放W后，我俨蔚冒研≌f往包里一放浠丶遥路交W室，突然lFY面好像有人，我在窗拇昂p隙中往里看，slF言倩-也就是我班花在跟一男的正在桌子是干的火帷２皇前桑瞬g我下身便硬了。

  原戆嗷ㄟ@N_放，他珊芸毂阃炅耸拢估那男的抵抗不了班花那美妙的身材，很快那男的匆匆x_了化W室，我想，sox_。我也]那子去Π嗷ǎD身正要走，突然_下一滑，整人撞M了室里，了言倩一跳，她@恐的f，你才都看到了？

你等著，我要告你非Y，f完就往外跑。不知哪淼挠馕淞松先ィ用手抓住她f，我不是故意的。
  “放_我，你垃圾，下三E”言倩扭又身w大喊道，我B忙用右手捂著她的嘴，不她l出音。怎Nk，我X袋中w快的想著，⑷缈冢课矣行@慌，一真喊人砹耍我肯定被她_陷，竟班花的信用是大^我@No名小的。正在我胡思y想的r候，言倩的呻吟突然的@恐，怎N回事？

  我突然lF我的右手又成了紫色，而且正在往言倩嘴巴里@，言倩身w不住的
抖，我一r也]反^恚怎N，怎N回事？我怎N了？我的右手逐u成了紫色的巨大|手往言倩嘴e深入，言倩流著口水，更多的小|手乃的鼻子里冒了出恚裳郯l白。

  突然我感到下身一股幔言倩失禁了！一股岬囊后w著我的腿往下流，突然，她的眼球凹了下去K在逐u消失，我突然感到一股奇怪的奈夷X袋里W^，是言倩@20年淼挠，我呆呆的站在那，直到言倩的身w在我面前倒下。我c坐在地上，右手此r也恢土嗽睿言倩倒在我面前，流著口水，呻b眼睛都消失了只剩下一空洞，感X她的X袋里什麽|西都被我吸光了。

    我看著倒在我面前的言倩，若[若F的纫拢以及她下身的妊，我老二不自X的硬了起恚也不知道哪淼挠猓我淞松先グ情_她的纫拢下她的妊。

  我迫不及待的把硬的不行的老二往里塞，好舒服，我不由得叫出恚岬娜獗诰oo的A著我的肉棒，我狂的抽插起恚很快，我人生的第一次便在一
女浦猩淞顺恚但是我的肉棒s]有疲的E象，我又^m狂的抽插起怼４r，言倩的^S著我的抽插一[一[，消失的眼球s在我一次又一次的射精中逐u生L了出怼

  突然我感X到言倩的p腿突然p住了我的腰，一傻蔚蔚穆音魅胛叶里，“好明哥，你干的我好舒服啊，啊，就是那e，用力”。我感X到下w被
A得舒服的不行，肉棒就像是被什麽|西牢牢吸住了，大量的垡奈上麦w的Y合チ顺恚我感X我不行了，@r}生的言倩色pt，不停的呻吟，“明哥，我，我一起去吧。”

  到如此，我大吼一，再次在那岬男⊙里射了精。“全部M砹耍好幔不行了”，言倩身w抖起恚p手o握，p腿oo的A著我。
   
  猛然g我恢土死碇牵也]肉棒A在言倩的小穴里，道，“你，你是l？”
  “我就是言倩嘛，明哥不JR我了？”言倩娜崦牡恼f，fT，她坐起身，把我推到在地上，
“你冷oc，好好想想我是l嘛”言倩一上下套弄著，一喘獾恼f道。
  我，感受著下woc比的舒服，f，“你不是言倩，才言倩都死了！”。

“好明哥，那你f我是l呢？”言倩加快了套弄的速度，p手崦著自己34D的乳房。我]著眼睛享受著@快罚不一，我感X言倩的小穴不住的收s，她大的呻吟喊叫，“啊，啊，我又要去了”。

  很快，我又一次在她小穴里了甲。她趴在我胸口不住的喘猓柔的乳房在我胸口。我^m她，“你到底是l？”

  言倩咯咯的笑道，“我身w就是言倩啊，不^呢，其我就是你啊，明哥，你著集中精神”。

  我按眼前@尤物f的，]上眼睛K努力使自己心情平o下怼：芸欤我感X到一z奇妙的充感南麦w恚我眼前突然出F了我！

  不，是我在用言倩的眼睛在看著我，我猛然_眼睛，看著笑嘻嘻的言倩，@恐的f，“@是怎N回事？”
  言倩一舔著我的一嗬mm的f，“其我就是你的分身，至於什麽我也不知道，才起X袋e就只有@想法。感X我就是你，但是言倩的所有我又都存在”。

  我把言倩纳砩贤崎_，肉棒男⊙里退出r，言倩小小的呻吟了句，紫色的精液难再恍⊙里流出。我此r已恢土死潇o，m然不太相信，但是才的角化和言倩B度的化，令我J檠再淮_a生了化c我建立了某NM。

  言倩用手整理整理了衣服和下w，道把精液吃了乾乾QQ，然後走^碜在我
腿上，χ我笑，f，“明哥，才你好害哦，人家都不行了。”

  我子也放大了些，摸著言倩高挺的屁股，f“你f你X袋中一直知道我是你，你是我的分身？”“人家都f了你都不信，人家好心啊”，

  言倩^m用傻蔚蔚穆音f，“要不我碜C明o你看看？”
  “C明o我看？”我有些，只言倩的身w又抖起恚眼睛反白，突然一l紫色的|手难再坏目谥猩炝顺恚然後p上我的肩膀，消失在我的右手上。而言倩s是整人身w一，c倒在地上，不^跟才不同，K]有死去，只是估醒不^砹恕
   
   我X中突然鞒鲆音，“怎N樱课艺f我就是你了吧，你不信。”我很奇怪，什麽我有@奇怪的能力，算了，F在X袋里是挺混y的，有些事是莫名其妙，先回家吧。

  我起身渥撸突然想到，那言倩的身w怎Nk？X袋里又鞒瞿音，“言倩是醒不了的，m然才你的精液重新建立了她被你吸收的大X，但是她F在就如同植物人一般，不做出任何反，只是活著而已。”

  “那怎Nk？”我自言自Z，不就扔@吧。“怎Nk？我再M去h，女生的高潮是在好舒服，我想要更多的。”可是，我看了看言倩的身wf，我不知道怎N做啊？”

  你把手放在言倩上就好了，那音f道。我半信半疑地⑹址旁谘再坏哪上，突然一股奇怪的感X恚我lF我的右手又成了|手往言倩嘴e@去，不一一l紫色的|手c我的右手分x消失在言倩嘴e。

  言倩p吟了一，_了p眼，而我的右手又回了原睢Ｑ再徽酒恚е我的右手，笑嘻嘻的f道，“走嘛，回家^m做些快返氖虑榘　薄Ｎ矣行┎贿m，同言倩一同往出走。
    
  很快，我c坐在家里的沙l上，然言倩也在我旁，我仍有些不明白，什麽我有@N能力？上天n予的？突然深w肉球ooN在我背後，耳硌再O具煽情的Z，“好明哥，我我，下面好W啊。”我按耐不住，D身把言倩旱乖谏嘲l上...............................待m 
