第十五章 R行前的


    “@是？”我看著微微l亮的胸口，但是很快又w於平oKI甄，o觫pH仿佛什么事都]l生^。y道l生了什麽化？我]上眼睛著感受身w的樱@是？我lFnhl辣，mh臧_自己已能全身|手化了，@到省了左手的能力l辣wr，ф尾贿^，我lF胸口的心K部位有奇怪的感X撂，TS似乎不同于以往的心跳l率，我心念一樱⑿乜谟|手化分向蛇，一w紫色的心K出F在我眼前，不r地微微l亮。心K有什麽奇怪的能力？我uu^恢土诵乜冢看了看rg，下午3：20，我居然睡了7小r，有些不可思h。言倩和n|呢？我在心eふ宜的位置，在W校，在客d。我走下床，伸了醒，真舒服，S手套了件子，便往客d走去。
    
     走下牵耳眄n|和言倩g快的呻吟，母女zё饕K，雪白的肌w沾著彼此的汗水，一前一后的磨蹭著，言倩俏的臀，n|rG的穴，都往Ψ接去，看砀裢庖浪。言倩又在欺n|了吧，“啊……嗯……”言倩也咬著唇，低呻吟，一游碴，往n|w染褪且魂y。“尾巴，尾巴好舒服，快快融化了~~”言倩g吟著，一狂地加快了抽送速度。“啊~~用力，，~~~女旱男⊙快被你插了~啊~~~~~要w了~~。”n|用O其淫的Z{浪叫著。下，言倩的尾加速抽送，滋滋不^于耳。“啊啊！”言倩g吟，尾止了抽送，n|身≌穑似乎_到了高潮，言倩抽出尾，rt的肉棒鹾诘娜夤谄ぶ出，水光晶亮，在她臀上pp抖樱越l的透露淫浪之感。尾巴啊，我感到尾骨硎煜さ母杏X，y道我F在不用成言倩就可以L出尾巴？我意念樱果然，一l紫色的尾巴纳磲徼出，在空中左右晃樱看砦乙呀能直接使用身后才有的能力了，y道是心K的化？此r，言倩D^^，是我，瞬gt了，啊？不是吧，言倩t？我感到有些不可思h，n|抬起^是我，淫的f“原硎PAPA啊，快恚快恚女盒⊙ㄏ氤源笕獍簟！编牛看硌再蛔成了n|，n|t是言倩。我收回尾巴，一f“好啦，我知道你是言倩，回戆伞彪S後走到她身坐下，n|有些不好意思，收回了尾巴回原睿而言倩也回了自己的模樱

    “不好玩啦，明哥哥什麽都知道。”言倩嘟囔著嘴，我笑了笑，看著t的n|f，“怎N樱的身w好玩幔俊薄昂茫好玩，的身w好漂亮，比我的好看多了”n|支支吾吾地f。其@也y怪，m然F在n|可以自由的Q身段，但是言倩的身ws更有一番味道，我也f不出是怎N回事，感X赓|上更槌錾，不^言倩跟在我旁比^久，估是我的T}吧。@r，T_了，表姐走了M恚“累死了，累死了”，@迷糊的表姐又在@Nr候JM怼ｍn|有些o，躲在我身後。“小明，你，你怎N在家？今天不是有n程么？你又缯n！”表姐lF我坐在沙l上，“@晌挥质钦l？你同W幔俊北斫闼坪醪虐lFn|和言倩，“我硗嫱婺惚斫悖”言倩在我耳f了一句，便起身向表姐走去，“你，你怎N]穿衣服？”表姐看著言倩光著身子向她走恚但是言倩的T人身|似乎有著一股魔性，表姐有些看呆了。
     
    S後言倩走到表姐身後抱住表姐，“想不想LL男人的味道”言倩一用手崦著表姐胸口的大奶子一淫的f，“你，你f什麽”表姐清醒^硐胍_言倩，我t是一旁笑吟吟地看著言倩和表姐的表演，“妹妹我今天徒憬LL男人的味道”f著言倩整人似乎融化了一般，_始往表姐身w里B，哦，看硎才在我身上所的n|的能力。不一，言倩整人就消失在表姐的身w里，“怎N回事？我怎N了？”表姐身y摸，被眼前的怪事得有些@慌，但是K未失去神智，言倩@小妮子，想做什麽呢？“啊~~下面~~~下面有什麽|西要出砹恕北斫愕碾p手似乎不指示，w快地褪下了子，露出白色的妊，赘毛妊上伸出怼＿@r，表姐的右手悄悄地滑M妊里，_始砘崦，“e摸了，啊哈…………好W，好舒服，要尿了……要尿了…”表姐似乎想阻止，但是p手不她使荆“”哈哈……好爽，破了，破了……好美……”表姐忍不住哀呼嚎叫，刷地一下，一根肉棒妊里冒出，因樾氯獾木故，淫具的w色是粉嫩的淡t，但上^早已流M了粘液。

    “@是？@是我的肉棒？”表姐c坐在地上，不停的喘息，似乎不想相信眼前的F。我微微一笑，大致t解了言倩的用意，@小妮子，癖好真怪。那N我呢，砗煤门浜吓浜夏惆伞Ｎ艺酒鹕恚一走向表姐，一逐u成言倩的模樱“表，表弟，不要看，”表姐捂著新生的肉棒e^，“我可不是你表弟”S後成言倩，“我可是你表弟的老婆”，表姐回^^，看著才消失在她身w里的人又站在她跟前。我分_表姐的p腿，用手握住表姐的肉棒，表姐墒沃地，唔了一，我的鼻端到乃的大u巴上淼囊还尚攘的味道，令我有一zd^，我以前]L玩^口交，是因樾难e一直有一z男性的自X，但F在一根真r的涸谖颐媲巴α⒅，o上的青筋浮突得非常明@，呈F暗t色的^上流著一滴滴的透明汁液。

    管我F在是女人，可我]腿丝诮唬我q豫著是否是用手打手了事，但是X海里突然W^言倩可鄣谋砬椋算了，算了，@次算是P坳P垩再缓臀冶斫惆桑我先用舌尖舔了舔她的^，^上的粘液居然有一z甜味，我⑺的^慢慢地含M了口腔里，翻L著舌^拍糁，表姐]著眼睛似乎正享受著我的口技，我看著她那舒服s又有所抗拒的表情，心里也}W了起恚我的幼饕泊竽了S多，含著、吐出，又用嘴唇套舔著她整根粗硬的肉棒，^]多久我的嘴里也萌生出一N被H干的奇感X。表姐被我舔弄得d^不已，淫水年道里流出窳艘黄，突然表姐的手揪住我的^l把她的具往我的嘴里塞去，我的口腔里立刻被他那根粗大的oo塞得嘴都合不n了。她下w前後[又用凶旱拇偶橐著我的嘴，我只X得淖炖锿傅奖乔恢卸寄苈得到他那根大肉棒淼男任叮他的大^不停地捅著我的咽喉，令我盒牡弥毕胪拢而且那根u巴粗硬到我o法呼吸；缀蹙鸵令我窒息了！估又是言倩搞的鬼。

    好她抽插了凳下後，幼鹘K于停了下恚住我咽喉的^突然v跳了紫拢一道黏岬囊后w猛地激而出；直接往我的喉瞪钐里射去。表姐一射著精；一l出了亢^的吼，又把慢慢掉的o奈业淖炖锍榱顺恚用手握住尚未完全射完精的u巴往我的上，那精液的量多得@人，我o]著眼感受著C岬木液射在我上的滑感，眼睑、鼻梁、嘴唇；甚至B耳朵跟lH都沾M了他的精液。射完精後言倩似乎M意了，用表姐的手拍了拍我的^，用表姐的音f道“弟妹真不e，表姐我好舒服~”我抬起^，感X到嘴里存著射M去的精液，嘴角上也流著不知是精液是口涎。我拍著胸口朝地上乾I著，吐出了一部分в芯液的唾液，但仍有一大半吞M了肚子里，一想到@一c我便X得有些不自然！ 不知道怎N的，我居然X得那精液的味道其不e！看砦耶女人_蛸v的，我用手擦著，一站起怼１斫愦丝袒蜕眢w的控制啵躺在地上，喃喃地f“@，@怎N可能？我居然像男人一由淞恕薄笆娣幔俊蔽扰P在表姐旁，⒛上的精液抹在她的胸口，“看，@是你射出的精液哦”。
---------------------------------------------------------------------------------------
   
    表姐是]相信眼前的F，一晃著X袋，一f“@一定是簦一定是簟保我睿起身跨在表姐身上，“是不是簦你很快就知道了~”我用舴鲋表姐的o在我道口上研磨，我光的下w觳林她的^，表姐偶起眉^l出一陕呻吟，我把身w慢慢{整，⑺的o送入自己w龋我大著口，s不知如何唿吸，只感X到一l常粗大的|西插入M恚M，撕裂。uu到我mi的口上，我想喊，s]有l出音，一股巨大的q塞感X充M了w龋我深深地吸著猓空庵漫著性厶鹛鸬奈兜溃我慢慢的Ao自己的p腿，感X自己w群孟癫辉倌屈NMq，我探著恿紫缕ü桑酥麻的感XR上鞅槿身。表姐超大的u巴M出著我的嫩穴，道壁被那粗大的^Q的M，褶被^猛刮，律的抽插著，但偶又猛挺深入在我那最赡鄣幕ㄐ模又酥又麻，那一快感如流般不嗟男n糁我的神智，和方才比起恚此r才能叫欲仙欲死~我o地Ьo表姐，表姐不由自主在我的w瘸印ｋS著抽樱身w的感X越碓疆樱我需要更烈的n簦我的身wS著他的身w起伏迎合，“快啊，快o我！表姐！”道uum了抽送的l率，不獾囊水又潺潺流下，沿著大腿滴到地上。我oo抱著表姐胸口的四乳相B，口中y七八糟的叫著：“好……棒……好爽……啊……不要停…… 啊……爽死了……啊……啊……啊啊……”
    
    表姐似乎忍受不了下w的奇妙快感，不由自主便把我的左腿也抬起，我v空煸谒身上，p手扶著我柔嫩的屁股，噗嗤一㈦u巴整根狠狠地入我的花心。天啊，舒服死了！我胡y艺Z著，K不停的㈥部撞糁表姐的u骨，摩擦著我的蒂，表姐的奏明@的快了起恚p手不停搓揉著我的乳房，屁股。此刻的表姐只要快感，只要高潮。我被她值氖抢私羞BB，全身此r散l出o比的媚浪“啊啊…好舒服…啊啊…爽…啊啊……要死了啊……再深一c……表，表姐……太至恕啊啊……”此r的我已是媚浪}淫到了Oc，fNL情此刻表露o疑，频哪上充M了淫的庀，及肩的L在空中w舞，胸前那θ榉客颖桓傻×一樱但不同的是哪且廊环凵的乳^上B出了滴滴乳汁，S著猛干r的×一樱一滴滴的⒙湓诘厣希弄得雒娉了汗水精液外，㈦s了自S乳香。

    “啊~！Y面，Y面吸的好o，弟妹，弟妹~啊~~~~~~~~”表姐一H著一用不f{的Zf著，p手改握向我的水乳，⑽业纳碜影胙銎穑跪立著干。p手D著我胸前的水乳，出道道淫的乳，我被干的呻吟不^，S後又伸出那舌^去舔吸我的香脖及小耳，我l情的主⒛请p手向後h抱住表姐的脖子，那微е毛的一下裸露出恚@姿菘雌盹L情fN，}浪中又е成熟崦牡娘L情。@r，我的身wo了回，我的下w硎嫠至O的感受，我的p腿ooP在表姐的腰上，全身僵直，暮瞪钐l出一嘶喊，全身的毛孔猛然放_，汗水コ觯一股水柱哪虻出，在地上四R。表姐哼了一，在我道e的肉棒跳了跳，出一股崃鞔蛟谖业幕ㄐ纳钐。
------------------------------------------------------------------
    

    我趴在地上喘猓表姐t趴在我身上，嘴e喃喃地f“好，好，舒服~~@就是男，男人的快感~”。n|在一旁看的|渴，早已把手伸M自己的潮竦年衾砘剡\印Ｎ母叱敝谢停嘴e淫的f“表姐真不e啊~第一次就@N害~妹妹我好舒服~”，我淫的Z似乎激起了表姐的d^，她_始搓揉著我的大奶子，我感道e的肉棒似乎又硬了追~啊~用力~，表姐又_始了她的性福之旅，我和表姐翻L著浪叫著，一直做到n|和言倩的分身回到家中。------------------------待m 
