第四章 左_的能力


      光依f拇襞苓M恚我依fе蜒e的可人汗u箝箔，\榍ji一面把右手在眼前反娃D。F在我整右手都可以D了，左_的游lFb榜，@LG不知道有有什麽型的反。
  好比F在，我右手是吸收消化，舌^是附身控制，精液色有r是紫有r是白，我也捉摸不清楚化律和具w作用。或者其我全身功能都一樱PI看精神和思想吧。
  我扰P著看著旁的美人，白皙的蛋略б唤zt，^散落在，甚是T人。我L著在心e喊言倩，
  “啊？怎N啦？人家要睡啦”我X袋里W^言倩的Z，看硪呀可以心感了。
  “好老婆，我做好不？”我^m在心e饕簦言倩一如在睡眠B“又有什麽淖⒁獍。好啦，人家切噙@身w的主控唷！
  我笑了笑，_始集中精神，不一，言倩坐了起砀我σ。嗯，m然同是碛角不T，但是需要多，我再度努力著身w走下床，1次，2次，3次，我成功了，身w各在床一。
  看碇挥懈言倩的身w是M嘴o密的，跟n|的身wm然能感到，不^F在太h了根本o法命令。我控制|w又回到床上，互相H了H，正浣忾_ρ再坏目刂啤Ｍ蝗蛔蛱炜刂祈n|身w的潮吹面哪X袋里一W而^，ε叮m然言倩的性在她的中看硎峭Χ嗟模但是]有一次潮吹。
  看是是她的夥伴技g不行，根大哥我多年AV，或多或少t解如何潮吹，估昨天我在n|身w里感X到的那道硬c就是髡f中的Gc。我看了看言倩的身w，男α讼拢小妮子@回哥哥玩死你。

    我先控制言倩身w自己先DIY，而我先活踊邮直郏很快，只言倩小叫一，整身w了下恚果然女性高潮在是舒服，我的男身也分享到部份差c令我射精。@r我在X海里叫著言倩，她恢涂刂唷
  她小小的哦了一，s不知道自己很快大R^。我看著言倩起身，她纱到，“明哥又玩人家身w，F在力舛]了。”
  我笑了笑，一你拭。我爬到她身前，崦著她健T的乳房，好砘铮估又大了些。我吮吸著她的乳房，言倩@叫著，p乳^沁出乳汁，我B忙大口大口喝下去，道把她胸前TM乳汁。
  “睦瞎，@有『⒍]得吃啦”言倩捶著我的背部埋怨道，“怕什麽，只越碓酱蟆蔽依^m吮吸著，而一只手s悄悄地往下摸。
  “我不要做乳牛啊，”言倩b哭音，“啊，老公你偷u”此刻我的右手墒种敢呀深入到言倩那的糁小Ｎ疫B忙_始ふ夷昨天我用身w的道Gc，得是道口M去3-4cm。
  很快，我找到了，不同于旁的肉，@里稍微有c硬K稍稍鼓起，我悄悄按了下。“呀，老公..那地方不要..”言倩似乎有些@慌，看]e了。我一用左手在言倩的p峰上做A周\樱一面用牙X嘴巴吮吸著她早已酝Φ娜轭^，而右手s是w快的在言倩的小穴中M出，次次到Gc。
  言倩的呻吟的D，似乎那地方o她砹O大地快感。“啊...啊...啊....那e不行。”言倩嗬mm但s又快返慕械剑
  “要niao了，好害羞。”我停止了乳^吮吸，看著言倩因榭旄卸的潮t的，淫x地f道“老婆，老公就喜g看你niao，老婆niao起砗闷亮地。”
  言倩死命地咬住p唇，裳塾蟹白的荩很快她忍不住了，嘴B喊到“啊...嗯...不行了”，舌^不停地吞吐，鼻息越碓街亍

    @r，我使诺拇亮舜了的Gc，言倩大眼睛，嘴el出一L[“出砹...”，我看到她十根w的_趾突然猛的向前云穑小腹不住的抖，一股清泉混著乳白色的液w射而出，整身w拼命地向前弓，果然，潮吹是得@泳。

  我M意地看著她的垡地老高，嗯，感X]我昨天用n|的h，估是第一次，不T。一，水柱uu平息，言倩身w也了下恚她看著我，大口喘獾卣f，
  “死老公，你什麽r候W的？人家都快死了，以前]@N烈。”
  我⒀再槐起硇纬杀匙式，一⒃缫延驳牟恍械娜獍敉里塞，一f“你老公博W多才，你不知道的很多呢。”
  言倩任{我[弄，“啊，好岬陌舭簦M砹...”我感X下w被A得oo的，周的肉壁狂的蠕铀坪踉谒蔽著我的肉棒，
  “老婆的你小穴在太棒了，充M了`性呢，”我深吸一口猓突然_始猛烈地_刺，因檫@w位可以很容易的使我的肉棒撞舻疥道中的Gc，所以趁著言倩]才的高潮中退下恚偷u她。
  言倩_始狂的浪叫起恚“老公，你好模人家不行了...啊.....啊....”垡弘S著撞羲R，言倩的身w在我身上狂地扭樱腰部狂的抖，
  “啊...啊...”她只能吐出o意x的我簦看硎强炝耍那我送你一程。射精的rg我已能蜃约嚎刂屏耍然一般情r下我都是任其自然，但是榱宋业暮美掀牛偶要奚奚。
  我一哼，精液鸟R眼n出同^一起狠狠得_在言倩的Gc，言倩昂起^，l出D的L[。一股紫色的液w乃的niao道口ザ出，打在上，形成一道美的彩虹（m然是紫的），p乳也迸l出大量的乳汁，^了20多秒水柱才停下怼
  我怎N色不太Γ此r言倩已歪倒在我身上不省人事了。不^看硌再环浅M足，上M微笑，m然身w在不住的抽搐。

瞬g酷酴酲，ut褊我X袋里W^n|的音和她看到的景象，y道我的精神力加了？我⒀再黄椒旁诖采仙w上被子便迫不及待的_始同n|建立M。m然我留在n|身w里的意Rw很小a漏漭I，PG蜡A不^蛴谩
  我]上眼睛，_始集中精神，w{逐u我有了身w的感，只珊粢宦G嗽ID，bYx我_了p眼，lF我已成功控制了n|，但是原淼纳眢ws又o法很好掌握了。看砻刻斓男曰幽茉我的能力，我眨眨眼。

  嗯，果然n|的身w也是相不e，嗯？我lF我身旁躺著一男人，我在X袋里想了想，也只能得到男友零星的~Z，看磉是不能完全掌握大X。我男α讼拢悄悄地把男友地子解_，果然，一柱擎天。
  口交？算了，竟刃倪是男人。不^性交r可以接受的，我用n|的身w男α茁，用口水抹了抹簦站起M跨在男友上方，地往下坐。一不小心，我_歪了下，我整⒛杏训娜獍敉塘诉M去
  。好疼，如同刀割一般插入我的身w，I水都出砹恕Ｎ宜查gcn|嚅_了M，我在床上想到看砭尥_y了精神，嗯，以後果然小穴]癫桓曳|西。@r，言倩悠然醒恚水蛇般的手臂p上我的背部，
  “好哥哥，才妹妹我都死了一次了。”我了她的~^，那你以後好好服侍我，我保C天天你醉生羲馈薄Ｎ野lF，言倩的皮w似乎的更好了，性、白皙、又感X水水的。我和言倩互相吻了好久，便下床做洌今天可是有全天的n程。
  
   n堂上，我o聊著翻著，高等物理..令我提不起d趣，到r言倩不r的回^ξ倚Γ然旁的一群傻瓜都以槭ψ约何⑿Γ各都在[POSE。我翻_n本，漫o目的的咭著，1，2..63？
  嗯？我怎么只花了2分钟就看完了n本，是我翻得太快了？不，不Γ我X袋中深深地刻下了所有档热萆踔潦它c符的位置。我暗暗@，y懂w|的改B大X都_l了？我B忙找出S多n本，_始..不到10分钟，我全部住K理解了所有热荩而且我lF其中有些热菔清e`的。
  我B忙缌撕竺嫠有的n程，一^扎M了W校的D^。等到放Wr，我已翻完了D^里80%的籍，o什么考我都不怕了。言倩用心感髟o我，好哥哥你在哪？由于言倩必在人面前表F出原砟厝岷W的好言倩，她不敢同我一起缯n。我笑嘻嘻地跑出去，看到在校T口等我等的焦急的言倩

  ，她抱怨地f“哥哥都不管妹妹的。”一准溲b哭，我笑了笑f，回家你就知道了。我好好安慰你的。言倩破涕樾Γ是嘛？那我f什么你就做什么吧！不好，上了。我只好f好好好，看斫裉煊忠被狂了。我在外面的快餐店吃了些|西，言倩f是要去I些|西我先回家，我只好一人往回走。很不幸的事情l生了，正我走的好好的突然感到_下一，似乎踩到了什麽|西，低^一看，晚了，一只dog已咬住了我的左_。
  我^力把dog甩w，然後一瘸一拐的回到家e。我一面R著真背，一面坐到沙l前，掀__看看口，@？我lFm然左腿被咬了洞，但是z毫]有血液コ觯S著我手指的摸摸碰碰，洞都K合了。我正感X到奇怪，y道我的肌肉柔g性@N好？突然，我X袋里W^一堆那dog的各，身高w重，血旱纫幌盗衅婀值，包括dog的基因M。
  不是吧，y道我左_的能力是被咬了后@得，好U的能力，知道基因M干什麽用？我又不⒓由犊W。
   是f我可以左_身dog？那更可笑了..我U了口猓抱著看的B度，集中精神把才不明物w的入我的左腿，]反。看吧果然不行，我放了，看磉@能力U了。突然我嗅到了言倩的香味，看硎茄再换砹恕Ｎ淙ラT口迎接她，Y果等了好半言倩才倪h走恚你怎N走的@N慢，才我就吻到你的味道了。
  什麽味道？言倩吻了吻自己f，“我才出了一身汗，整身w都臭了，你是故意奚落我把。”言倩夤墓牡囟⒅我，就是@味道啊。
  我努力嗅了嗅，]e是你的原有w香，“可我嗅不到啊，而且汗臭味@N大，你怎N到得，哈哈，你鼻子和dog一屿`幔俊
  dog？dog！y道是才的化？不^感X也]太大用啊，我又失望了。突然言倩指著我的左_@呼起恚“明哥你_怎N了？”
  我低^一看，哇好一ldog腿子，dog腿子？我自己也@了，看才的集中精神使我的左_成dog腿了，然右手也成了前爪，y怪嗅X都了。我B忙集中精神想著恢停好，都恢驼常了。

  不^我突然X得下w有些不m，我定睛一看，呃，小弟弟也成dog弟弟了，好咬我的是公dog。我B忙⑿〉艿芑驮睿看碜笸缺灰Ш螅身上能|手化得地方都能身。哦，那原硇〉艿芤材苡|手化了？我B忙返回客d，坐在沙l上下子，然後集中精神在小弟弟上。
  很快我感到小弟弟有恚我一眼了一跳，整小弟弟包裹著o档男∮|手，看上去就是刷用的毛刷。我撇_@慌，^m集中精神看有啥化，但是後面怎N也就是使小弟弟的小|手更槊盛。看硇〉艿艿哪芰就是使女人更爽快。
    
  在一旁的言倩早已呆住了，我把她抱起矸旁谕壬希跟她v述了才l生的事。言倩似乎得d^不已，她h抱著我的脖子，笑嘻嘻地f，“我身w也有化了，哥哥你想不想知道？”我，B道，什麽？@r言倩把^往后一甩，黑色的L瞬g成了金S，眼珠也成了{色，皮w_始的雪白。嘴唇也厚了，rW欲滴。你？我呆住了。
  “怎N樱我F在能自由的控制^和皮w有眼珠了，其B我的胸也能改，不^太疼了我了一下就放了。”
  @N？我X袋中W^@三字，看硪葬峥梢酝r能x窳恕！昂酶绺纾你今天f^要我的的，”言倩{皮地f，我捏了捏言倩的蛋，f]}，

  言倩趴在我耳f，“我想你成dogdog砀晌遥要你用毛刷肉棒o人家下面清理清理。”中o限妖媚。
  “有哦，想我妹妹就得把我伺候的好好地，@游揖桶衙妹抿_^M足下你的女情”言倩酸溜溜的令我哭笑不得，@小妮子什麽都能玩。
  好好好，我先去洗澡__你的臭汗吧，我一把抱起言倩，走向l生g-------待m。 

