第十九章 收服蓉？

    我感到蓉的小手把我拿起豪h貌，tuS後她放在眼前仔_J，“果然是真的寨寤Γr墁境z怎N----”蓉]f完，我已回|手M了她的身子里。

  很好膊i腐膀，TZ踅踉我碛H自，我控制蓉出了T走M我家里。我本人已在沙l上等著她了HEUO，T蓑蒜我她坐在我面前，恢土怂的控制。
  “啊？我怎N？”蓉突然看眼前的我了一跳，
  “你，你”，我就_T山的f吧“你O我的目的是什麽？”m然我可以直接x取她的，但是拷似乎o我砀大的快感。
  “我，我不知道你f什麽，”蓉f完D身就走，想x_，但是站起砗slF_仿佛生了根，硬坏谩
  “怎N？”蓉_始慌，用手抬著自己的_往外走，
  “回怼蔽乙宦令下，蓉又乖乖地坐回了我面前，
  “你想质颤N？”蓉眼eM是恐郑
  “你才是想做什麽？什麽O我？”我^m蓉，
  “我，我，”蓉低著^半天吐不出一字怼？煺f，我_始控制蓉的手，自用衣服，
  “你，你要ξ易鍪谗幔俊蓉lFp手不受控制，正在解她的衣服，
  “你f，我就停手”我f道，
  “我，我不知道！”蓉依然不肯f，

  “那N，Σ黄鹆恕蔽议_始控制蓉扒下她的子，不一，蓉身上就只剩下一bra和妊，我@奇地lF，她的妊居然是操В看硇∧葑与[藏很深啊，不^胸就小了些，大概只有32B，L的和原]啥^e，挺一般的，身材也不是非常均颍只是皮w非常白不^是病B的那N。

    “既然你不肯f，那我就自己碚f吧”我心念一樱蓉的小手_始抓著自己的乳房，嘴e淫地f出“其我只是喜g明哥哥，我or不刻想得到你，特e是那次事情之後，但是我又不好意思跟明哥哥和好，只能看著你，我都快l了，明哥哥你知不知道，自目匆你和言倩搞在一起我都快l了，我狠不得⒘四女的，但是明哥哥更重要的是你身w的每一化都我著迷，我每晚看著你的做郏每晚我都欲求不能，”

  蓉的眼睛冒出I花，但嘴e仍不受控制地f“我只有把明哥哥所做的下恚一遍一遍的看，一遍一遍地安慰自己。我^]有想γ鞲缱龀鍪谗氖拢我只想子忻鞲纾也想明哥深深地子形摇
   
     f完，蓉趴在地上，碌目蓿我有些震@，原砣绱耍居然是第一理由，更]想到的是原蓉一直喜g我，甚至喜g到成了病B。我有一z感樱但是更多的是@恐，怎N理眼前@小女子呢，m然蓉ξ矣幸猓但是我]把她成什麽。

  但是看在你暗傥疫@N多年的份上，我湍阋淮危我⒆笫峙c右手的能力Y合，制吸收！我一手抓住她的嘴巴，右手整w|手化乃的嘴eM去，蓉一被眼前的景象得I水直流，一想努力昝我的右手，但是已晚了，如同第一次吸收言倩一般，蓉的眼睛，大X已被我吸收了，不^，甚至B鼻子，耳朵，都消失在我的右手里，很快，地上只剩下了蓉的衣服。

  我甩甩手，D身成言倩的身w，l尤诤夏芰ψ笫 子m（言倩的子m用於造新生物），很快，我纱著南麦w排出一小蛋，果然有了n|的能力方便多了。我解除下w身，道里徐徐L出肉棒，融合能力，左手 精液，制生成，我握著的自己的肉棒，淫靡地笑了一下，_始射精，“啊~~~~~~”，紫色的精液苍排出的小蛋上慢慢BM去，後砭液量在太多，把整小蛋都包裹了起怼４蟾派淞20多分，我了被不喔叱甭槟镜拇竽X，停止了射精。“@N，@N多蛄耍”射的我腰疼。

    我c坐在沙l上，看著精液一cc的消失在小蛋里，小蛋也在不停的生L，^了一海小蛋慢慢裂_的一lp，一lt色的|手难Y面爬了出恚

  “大c，你已重生了”我在心e髟o蓉。不一，t色的|手就裸露在空庵校不^we仍有些小，y道是精液不蛎矗坎贿^我都不想再射，一人射]意思，哦，α耍有言倩的紫色淫水，我浪笑著恢统裳再坏南麦w，K⑽舶谋翅嵘了出恚

  “高，你控制我的尾巴，我多潮吹”。我在心e髟o高，“是，主人”，我的尾巴便奈移ü上律炝顺恚在我小穴T口上下摩擦著，我一手握著自己的大奶子，一手崦著自己的核，B呻吟，不一，在尾巴高超的技g下，我_到了第一次高潮，不^尿出的水有些少，HH|手大了一cc而已。不行，@犹慢了，我怕一w力不支啊。
   
    我咬咬牙，年道里境龈哕，“要我每次都水哦”我o高下了死命令，高了一，把我抱起背坐在他的身上，肉棒饰襦嗒的小穴，捅了M去。
  “啊~~~~~~~，到了~~~~~要我，出砼丁备哕的_始^力抽插，肉棒次次在我的Gc上，我浪叫不已，我放了ι眢w耐性的控制，火一般的快感遍我的全身，“啊~~~“我在一狂L暴雨中了身子，尿道口大，出一股紫色的水柱，然而高s]停下，^m著我的Gc，

  “又，又要G了~~”我梢髦，紫色的水柱BB不嗟出，苍诩t色的|手上，高就保持@姿莞闪宋1多小r，我也了一多小r，中途被干了好状危但是每次又在高潮砼RrK醒，
  “停~停，蛄~~啊~~~~~~去，要去了”我再次高潮，下w抽搐著射出一道道紫色水柱，高停止了幼鳎把我г蜒e。我在他蜒e了好一子，才y著停止了水，高一直都]射^，果然是I性奴，]叫射就不射。

    我一平o自己上下起伏的胸口，一想到。此rt色的|手已成L了S多，
  “你可以回自己了”我玉手一抬，指著蓉f，尾巴p@在我手上，@得格外妖媚。
  “好的明哥，”t色的|手_始躁樱逐u回了原淼蓉，嗯，你可以自己改改你的w型，你的身w在令我提不起趣啊，至少要想@拥纳眢w嘛，我摸著自己的大奶子，毫不客獾馗蓉f，蓉似乎被我所征服了，我f什麽做什麽，不一，蓉的胸口挺起了34D的大奶子，身高也高了S多，鼻子小了些，不^整w五官s更槊骼剩有一股倔的味道，

  “嗯，可以了，改太多e人J不出你的”。蓉停止了Q，光著身w站在原地，傻愣愣地盯著我，面色pt，全然]有羞u心，我估她在暗暗`喜吧，多年的望F了。
  “怎N？不M意？”我N起二郎腿，^m坐在高的蜒e，高一臀夷笾肩，一⑷獍羰杖敫怪小
   
    “M，M意，只是我仿佛在做粢话悖就@幼明哥看著我的身w，”蓉捂著，淫水一滴滴地南麦w流出，“不管明哥的男身，是女w，我都想要，想要”蓉看著我，眼中M是|渴的火焰，此刻的蓉很不得把我吞M去。

  “哼，好啊，@N像要我就o你~”我站起身，一步步走向蓉，蓉到我的S可，猛的涞轿蜒e，把^深深地~M我的乳侠铮左右摩擦著，舔吸著。
  “啊，明哥的味道，全部，全部都是我的”蓉一吮吸著我的嘴唇，一用手玩弄著我的乳房。
  “啊~~~干，的，不，e~~~但，是，，是，不，颉蔽乙贿和蓉的舌^相互p@，一嗬mm地f。我的p手乃的肩膀一直滑到她的N臀，曲Q真好，突然，我感到她背部的}樱嗯？我的手_被什麽|西了起恚的F象l生了，我被蓉身後L出的|手住，固定在空中，形成了一大字，而蓉的下w也慢慢L出筛肉棒，流著口水向我走恚
  “明哥哥的身w，好美哦~~~，我，我~要~”蓉猛地筛大u巴插M我的身w里，我想喊嘴es又被一根|手堵住，不停的再我嘴e抽插。

   枉我看CS片o担s被人先`了，蓉狂地笑著，筛o在我的身w里MM出出，
  “明姐姐的身w里，好美，@，@就是男人的感X？爽死我了，明姐姐的身w，都，都是我的，”我享受著前後被洞穿的快感，在空中扭又，暝著，但我似乎更激起了蓉的快感，一股股精液狠狠地射M我的嘴e，道里，後庭里，巨大的快感如炮般狠狠地糁形业男呐K，一rg我以槲铱焖懒耍但是下w力充的感X又我纱不止，蓉㈦p手伸L回|手，狠狠地D著我的奶子，奶水在空中形成l白色的水。
    
    “明哥的就是我的，”蓉越碓脚d^，狂地在我身上射精，射精，我的肚子被蔚脑碓酱螅似乎下一秒就爆_。
  “不行了，不行了，肚子，肚子要爆了，”我在X海里想著，想蓉停下，但是她似乎已狂了，根本不到我的Z。
  “啊~~~”我l出狂地叫，蓉又一次在我的身w里射精，大量的精液奈业谋强桌コ觯我感到肚上似乎溢出了少S液w，蓉又用力一挺，一股饩再次穿^我的花心M入我的w龋
  “嘣！”我的肚子也S著@一次射精裂_恚大量的精液亩亲拥目p隙中出，在我和蓉的上方形成一道精液雨，此刻，爆肚的快感令我登上了O罚X袋瞬g短路，享受著w扰K被洗刷的o上快感，四肢抽搐著。

    我感到肚子里源源不嗟出精液，仿佛又多了一o一般，蓉看著M天的精液，收回了|手，把我扔在精液池e，而自己s俯下身，拼命地舔食著地上的精液，“明哥哥的味道，明姐姐的味道。”

  我在地上抽搐了好一子，才o上的O分型顺觯m然肚子裂了口，但是我K]有感X到太多的疼痛，我心念一樱肚子上的口又快速K合了，看硪葬嵊侄嗔艘玩芳z，但是蓉ξ碚f是太恐怖了，不行，至少F在不行。我想了想，晃晃悠悠地站起恚尼崦姹ё蓉“想不想c我成橐惑w？”，
  “想想，”蓉裳勖肮猓BBc^，我e起右手，伸M蓉的口中，不一，蓉消失在我的右手上，得等{教好了再放出恚不然惹麻┑模我自言自Z道。
    
    那N，“高，你去填a蓉的位置”我集中精神，⒏哕慢慢成蓉，S後又把蓉的鹘o高，免得生活露出破`。
  “你F在回去，把那些|西都h了”我命令高，“是的，主人”成蓉的高f道，S後穿起地上被精液侵竦囊路，回家去了。言倩和n|在蓉走后不久，也提著大包小包M砹耍言倩一M恚嗅到空中獾鼐味，立R嘟起了嘴
  “睦瞎，每次都自己偷偷的玩。”我苦笑了一下，“好啊，既然你@N想玩，我湍恪蔽蚁肫才爆肚，男χ迎了上去。--------------------------待m 

