第8章 相逢VIfE，槊槔y槐Y物？



  那r我在某l比^暗的巷道里lF若[若F的紫色波樱m然看上去不梗榕榧x但是{我的直X我X得就是能力者。可我小心的跟了一段后，s又突然消失了。
  “死N鼻R，z{粹”我跺了跺_l心中的不M。@r，一N烈的浩雀那胺怼Ｎ倚难e有些l麻OM瞀]，r{w銎l？一可鄣W生妹，囊慌缘墓战亲叱恚“又不了~真”。
  我看著眼前的可人身上熟悉的波樱掩w了整天空的黑色波樱居然是言倩。“哦，”言倩看著我似乎有些高d，似乎J出我是l，但不知道我的真身份。

  “小妹妹，@N晚了在@N地方D很危U的”我故作定，χ言倩f，
  “危U?”言倩小地f到，她抬起^笑了笑，“姐姐f的是，我@就x_。”正言倩D身要走r，暗的角落里突然冒出一人，⒀再焕卫蔚目圩　
  “你”我想f什麽，但背後一股撼舻庀恚一只男人的大手把我脖子oo地勒住。遇上Ψ噶耍课倚难e冒出一念^。“姐姐救，救我”言倩假b害怕，似乎很享受@^程。
  “唔，”我的嘴被身後的男人捂住，f不出怼男人σ一番，把我和言倩拽到一旁黑暗的角落里，拿刀架著我和言倩的脖子。言倩b作害怕的幼樱不停的抖，
  “@小妮子是@N演。”我心e嘀咕著。
  “你要哪一？”男人在著，很快就有了Y果。我和言倩被拉起恚我背χ他扶著Γ⑵ü删锏睦细撸@，我感受到冰冷的刀h刮^我的妊，妊似乎被割_了一道口子。m然我基本x用的都是布料很少的妊。

  “好痛啊~啊~~”一旁的言倩叫出恚但是音上去s是很爽的感X。“居然是女！”言倩身後的男人似乎很d^，速度也加快了S多，
  “~”言倩假b哭著，但s不住的迎合著男人的幼鳎正那男人干的正pr，一根火岬娜獍粢膊迦胛业捏w龋“啊~”m然我的小穴里早已不堪，但是肉棒的巨大令我有些o法m。
  “啊~~”身後的男人也不由地l出一@，p手ё∥业娜榉浚一捏著，一w速的在我w冗MM出出。肉w的快感，和被人Φ男难e快感，令我抖不已，BB浪叫。一旁的言倩早已]在b哭，_始尤说慕辛似怼Ｎ液脱再徊煌５谋荒男人交Q著，改著姿荩不知_到了多少次高潮。

------------------------------------------------------------------------------------------------------
  唔，我幕杳灾杏挠男恚身上的妊和乳罩早已被人拿走，言倩躺在我身，不知是真昏假昏。我心e不知哪拿俺鲆唤zn樱等醒悟^r，我已把言倩安放在我的床上了。
  “@，”我看著躺在床上的言倩，果然我是ρ再环判牟幌隆ｋS後，我去洗了澡，便在沙l上睡下了，一天的疲vm然已ξ]有多大影，但是是b著睡X比^好，免得言倩看出破`。半夜里，我感到有人悄悄的走到我身旁，是言倩，她想质颤N？突然我的嘴被言倩吻住，有什麽|西乃嘴e滑入了我的w龋
  “唔，”我假b被@醒，立起身子。
  “姐姐我好怕，”言倩溥M我蜒e，“哦，e怕，”我醒悟^恚安慰著言倩，但是身w里突然萌生出一N瘙W感，而s越碓矫黠@，很快身w便如同如火般炙幔
  “姐姐你怎N了？”言倩看出了我身w的化，故意道。
  “]，]什麽，”我努力抑制@n樱但so用，身w越碓杰，
  “姐姐？”言倩男χ，⑹稚烊肓宋业男⊙里，m然我的身wo法控制，但是精神是比^清醒了，言倩的手法很巧妙，每次都在我的瘙W感嘴烈的地方砘卮昱，令我淫水直流。
  “姐姐你怎N窳耍俊毖再豢拷我的，故意道，S後便同我深吻起恚舌^彼此p@著，熟悉的感Xド闲念^，ρ再坏母星榱钗以谏钗r都快返牟恍校言倩似乎也有@N感X，
  她x_我的，有些@“你，？”上W^一z幸福的神情。我就@酉硎苤言倩的服眨迎砹艘淮胃叱保身w抽搐了好一子。
  
  言倩掉了身上的衣物，尚〉娜榉坑e拥娘L味，她抬起我的一b腿，⑺的繇在我的羯祥_始摩擦，彼此的毛相互摩擦著，快感BB。就@颖舜四挲了好一子，言倩也_到了高潮，淫水居然是用的方式出淼摹ａ碛洲DQ成了69式，互相吮吸著，一直到高潮的再度砼R，我似乎回到了最初用n|身子和言倩在沙l上做鄣哪且rg，幸福感充M了我全，我全身都放了下恚昏昏睡去。

  第二天早晨，我醒恚桌上只有一字l，“我去上W了，xx姐姐~”，“@小妮子，”我@了口猓突然我感X到自己的精神力突然上了另一新的哟危是言倩的影幔课野底韵氲健Ｈ缤昨天一樱我依f出去ふ遥依f]有多大M展，m然_定了那能力者的位置，但是我s不敢Q然上前，因槲野lF那能力者的波舆hh超出我的想像，唉，只好先找e的吧。
  待我е失望而wr，s在T口lF了蜷s在一旁的言倩，“姐姐，我又回砹~”言倩看著我，f，眼睛似乎有些t[。
  “估又是@小妮子耍的把颍”我打_T言倩M去，M去后，我假b言倩原因，@砘锕烙都想好了，回答的天衣op，涞轿蜒e放大哭，我只好再度把她安睡在我的房g里，她s死活不肯，要我一同陪她睡，我拗不^她，只好陪她一同睡，Y果半夜她又故技重施，害我高潮BB。
  早上起硪琅f不她的身影，而晚上她又蹦蹦跳跳的回恚到後恚我g似乎形成了默契，她也早已不用春，每回r都往我身上洌一男Γ我沉溺于和言倩在一起的快罚身心都得到了放。
  
  rg很快的^去了星期，@段rg里，言倩每隔一商炀砦壹依铮可在那一天晚上，我回到屋e，言倩早已等候多r，只是身上的波永镉㈦s了一z紫色的光芒，y道是她找到能力者了？我心e猛然一咯噔。
  “姐姐，我明天就要回家了~”言倩一I水，不知是b的是真情，不^也是，她回去把能力返o言雪了。我抱住她，安慰著她。“姐姐，”言倩u上我的唇，深深吻住。我z彼此p@著，向屋e走去，躺在床上。

  “啊~~唔~~”在言倩的高超手法下，我很快_到了第一次高潮，躺在床上不住的喘猓“今天我要完全的子薪憬悖”言倩⑹址胚M自己的下身，掏出一l巨大的肉棒，紫色的光芒在上面M@，
  “@？”我假b，
  “什麽也e，姐姐，”言倩用手堵住我的嘴，下身用力一挺，深深地捅M我的小穴里。
  “啊~~”充的感X我叫出怼Ｑ再坏秃鹬，加快的速度，啊~。我感受著言倩的火崛獍簦精神也_始便得恍惚，S著火岬木液nM我的w龋早已高潮迭起的我又迎砹艘淮胃洗刷人心的高潮，恍惚中，我似乎成了言倩，而言倩t是成了林子明，在彼此交融著，g叫著。
  突然林子明又回了言倩，嘴e嘟囔著“明哥，我..我...”音越碓叫。
  “言倩！”我大叫著_了眼睛，s又是那番熟悉的鼍埃一片空白的世界，不h的地方躺著一小男孩，s莫16q的幼樱@y道是那能力者？

  少年悠然醒恚“唉，我不是被那小敏o抓住了么？”他一@，直到看我，突然猛然化成一┧钗铮但很快又恢土嗽型，
  “@地板怎N融不了，”他的f。
  “@e是我的世界，你走不了”我f到，他一的o辜，⑺融合似乎令我有些S罪焊校我]了]手，整世界成我原先的家，--林子明的家e，
  “唉？真是神奇，”他看了看周，我坐在沙l上，赏_，露出M的花玻再怎有能也得把他融合了。
  “怎N樱肯胍姐姐幔窟是f想要她呢？”我成了言倩成的那女W生模樱
  “小敏！”他@叫道，果然，原硌再灰恢甭穹在他旁，直到把他收服。
  “f吧，你要哪呢？”我甜甜地f道，
  “唔，”他扭扭捏捏地站起恚坐到我身，“我都想要，”

  “你真是{皮，”我一]手，另一王{空出F在我面前，只是一分身而已。
  “好了，那你先想要哪呢？”我笑道，
  “然是一起啦”他狡黠地一笑，全身化成肉色的|手，向我恚S後融入到我的身w里，
  “@就是他的能力？”我想到，只是渭的附身？但是身w的支配感一直是我的，有些奇怪，突然，我感到道里在分泌些什麽，似乎不是淫水，@？@居然是？一根肉棒{空出F在我的道e，_始抽插著，旋D著，但是我s萌生了煞N快感，
  “啊~好舒服~”我呻吟著，下wS著一出一M的肉棒，刮出水花。真神奇！
  “有更神奇的呢”我感到我的肩膀旁有些怪，D一看差c]把我出魂恚那少年的^正L在我的肩膀上，
  “e怕，~恚快射了哦”他上一快罚在我道里的那根肉棒也加快了速度。
  “啊~啊~”我@叫著，看著下w的那根肉棒出白岬木液，但是同rw纫灿泄晒崃鞔蛟谖业幕ㄐ纳希
  “害吧，@是我l明的p^，”他笑道，“快把另姐姐叫恚”，我母叱敝谢剡^神恚控制另王走恚
  “看你控制地@N辛苦，我湍惆桑”少年f了一句，突然奈易煅e冒出一l|手，w快地M了王的下w中。
  S後王的眼神由空洞的淫起恚笑著f“恚我一起吧”f完便一屁股坐在我身上，用手扶正了那l肉棒，送入w龋
  “哦~好棒~”王@叫著，_始左右扭樱“@感X多少次都不~”

  新r的刺激令我欲T不能，但是我依f]忘自己的使命，再一次我感受著精液的洗刷之r，心e_始默想，恍惚中王@恐地f，“又，又是@樱”崃髟谏眢w里四Z，我uu]上眼睛，享受著@非同こ５目旄小

-----------------------------------------------------------------------------------------------------
  rgDQ器       rg跳回--距林子明死亡第22天。
------------------------------------------------------------------------------------------------------
  自蓉身w被人已^了商欤言雪上@然有些不，她似乎o法找到蓉的行。言雪想了想，南麦w分出一l|手落在地上，形成了高的模樱
  “你，成蓉的模樱去她家e等候”言雪命令高，高了一，D身出了T，
  “肉奴不幔俊毖匝┛戳丝措x_的高，
  “那就造一些吧，”言雪挪步走到一旁的老椅上，T在一男人的身上，正是浩然，不^同往日不同，浩然身上肌肉比原先更楣拿，而巨大的肉棒上M了w粒，不r吐著少S粘液，眼神充M著邪海
  “我焉夏愕暮⒆影伞毖匝┬χ，下w的妊被她甩到一，浩然也一手握住言雪的乳房，⑷獍舸踢M言雪w取
  “啊~~~”言雪l出M足的叫~--------------待m。 
