　　[倒霉狼变身记 / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]

　　作品相关 旧投票――小猛要回学校吗？
　　(起7L点7L中7L文7L网更新时间：2006-10-9 20:12:00　　本章字数：197)
　　
　　（10天后才能发布新投票，郁闷～）
　　小猛要回学校吗？ 
　　以本来的身份回去吧！男人嘛！ 百分比：15.81% 共：49票 
　　以女生的身份进学校！这才好玩！ 百分比：48.06% 共：149票 
　　男女都行，跟女生住就行！嘿嘿…… 百分比：19.35% 共：60票 
　　干脆不要回学校了！ 百分比：16.77% 共：52票 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 比“倒霉狼”更倒霉的作者
　　(起4R点4R中4R文4R网更新时间：2006-10-13 18:39:00　　本章字数：2646)
　　
　　（我现在在网吧，时间比较紧，可能有不少错字，请大家原谅了。）
　　俗话说“屋漏偏逢连夜雨”，那是形容十分倒霉了。可我觉得，这话用在我身上，那是十二分的不够力度的！
　　前阵子先是丢了工作；只因公司上层变动，新领导为了“换血”，对底层进行大清洗！很不幸的，我被“清洗”了……怪咱本事不强，也怪咱没跟新领导搞好关系，所以也没啥好怨的。可接着就丢了女朋友！这也因为咱没了吃饭的本事，养不起媳妇，人家黄花大闺女，自己不愿意跟咱遭那罪，可以理解！可接着，真TMD就邪门了！手机丢了！只好买个新的……QQ号又被盗了！好不容易申请了个新的QQ，新手机又丢了……刚买了不到一个月的手机啊！就这么丢了！我真想打死天下所有的小偷！谁说天下无贼的？！可总要跟人联系啊，只好又买了个手机。接着，新申请的QQ，又被盗了……
　　我地妈呀！我都不知说啥好了……
　　这些都过去了，咱不提！目光要向前看嘛！我打算专心写作，努力拼他一回！等咱有名有钱了，那还怕没女朋友？还怕没手机？还怕没QQ？是不是？
　　于是拼命码字！哈哈，努力奋斗了两个月，终于有进步了！从原来的一个月不到几百的点击，进步到现在不到10天就上万的点击！我高兴啊！
　　可是捏！得意它就容易忘形啊！咱把这老话给忘记了！还自信满满的（实际上就是自大不量力地）申请签约去了！哈！当然没过！
　　打击了！我遭到打击了！
　　不过，看见还有这么多朋友看我的小说，还有那么多认真的朋友留言提出中肯的建议或者帮我找出错漏……我感动啊！为了这么多和这么好的读友，我能放弃吗？
　　当然不能！
　　虽然咱写的是变身小说，可咱自己不能变身是不？
　　所以，我要坚持写完这小说！只为了这些好朋友们！
　　不过……
　　新的打击又来了！就是前天下午，我正在网络上跟一些作者朋友们学习写作的经验时，突然地，网断了！是猫又累着了？我关了会儿，再开……还是不行……难道是网卡出问题了？还好咱有2块网卡，也有2只大猫。咱换！
　　嗯……1号猫配1号网卡，不行……1号猫配2号网卡，也不行……2号猫配1号网卡……
　　所有组合都试遍了！就是不行啊！看来根本不是我的问题啊！
　　于是我开始翻！东翻西翻，找那个铁通的电话！我欠费了怎么着，凭什么断我的网？
　　翻了2个小时，终于找到他们的3个电话号码。一个个打过去了……居然都占线！
　　有问题啊……
　　于是我准备亲自拜访他们一下。
　　到了铁通公司一看！我地妈呀！那人，比看我小说的人还多！
　　咋这么热闹捏？我一问，这才知道，原来大家的网都断了……
　　“唉……图便宜就是不行啊！这也太不稳定了！”
　　“就是，这说断就断了，也不通知一声！”
　　大家都这么议论着，咱也不用进去再问啥了，赶紧找个网吧，跟老朋友们说一声，这一两天，可能就见不到咱了！
　　都打好招呼了，跟所有人都说了，我网断了，可能不好常上网了。于是我伤心地回家，抱着再试一试的想法，又连上了网……
　　嘿！它就上去了！
　　哈哈……咱那个高兴啊！又开始跟所有人说：我章鱼又回来了！
　　朋友们个个给我以大大的鄙视的表情，都说我大惊小怪！我汗呐～
　　于是开始跟他们打屁，解释我是如何如何的紧张各位朋友，以至于网一断就极度失落……
　　呵呵……是不是太肉麻了？
　　可能某些“什么”听不下去了！就在我灌得每个朋友都晕起来的时候，就听“叭嗒”一声，眼前一股蓝烟冒起，一股极刺鼻的气味扑面而来！
　　我当时就傻了！咋了这是？
　　就在我发愣的时候，电脑死机了，屏幕上的一切都进入了静止状态，我晃鼠标、敲键盘，都没任何反应！
　　我地妈呀！我这才反应过来，这是电脑烧了啊！我马上就跟自己屁股也烧了似的，绕着满屋子跑！慌里慌张的，好不容易找到电源插头，一把拔了下来！这才松了一口气。再看我的房间，已经如同仙境了……满屋子都是烟！
　　我妈在这个时候走了进来，瞪着我开口就问：“干啥呢你？不是不叫你在家做化学实验吗？”
　　我冤枉啊！在家做化学实验的都是我爸啊！可我也不能跟我妈她较那个真儿吧？所以我只好跟 她说：“妈，不是我做实验，是电脑做地实验……”
　　我妈问：“它做啥实验？”
　　我指着电脑告诉她：“它在实验制造人工烟雾的N种方法之一……”
　　我妈白了我一眼，走了。
　　我十分闹心的把我的电脑拉到眼皮子底下，仔细一看……
　　晕了！两个好大的集线管（指甲那么大呢）掉了，留下两个大窟窿！
　　我哭啊！这不报废了吗？我的电脑啊！陪了我4年的电脑啊！你还没为我挣一分钱，咋就嗝屁了？！
　　不说我还有半年的网费啊，我还咋上网啊？我还咋上传我的小说啊！
　　55555555555555
　　都怪我啊！没事写什么“倒霉狼”啊，弄到最后，最倒霉的是我啊！
　　……
　　后记
　　我写下这些东西，主要是为了发泄郁闷。一连串的倒霉事，到了这算是一个临界点了，当时我甚至有自杀的冲动！后来到网吧跟老朋友们侃了半天，K了半夜歌，在他们的劝解下，才是想开了。要怪就怪自己不小心！因为我的电脑没封上壳子，一只比我还倒霉的蛾子飞了进去，导致短路，烧毁了两只集线管，烧穿了主板……
　　唉――
　　我大概是被诅咒的人吧？
　　……
　　今天跟我爸商量一天，再买个新电脑，他终于点头了。不过也不是那么快就能买好的。
　　所以写这些东西，第二个原因就是为了更新。听说超过3天不更新，就要掉出新书榜了！虽然咱没希望签约了，但也不希望那么轻易就认输了是不是？好歹也要把这小说写完，证明自己的能力！
　　可能通过什么排名之类的，并不是最好的证明，不过也是比较明确的一种，对吧？但我更希望读友们给我更多的肯定，这才是对我的能力的最好的证明！是不是？
　　您的肯定，就是我的动力！您的肯定，就是多点击几下“推荐”和“收藏”！呵呵……
　　好了，字数好像够了，我不多说了。我保证电脑一装好后，马上就恢复更新！希望朋友们不要忘记我啊！
　　5555555555555555
　　――食猫DE鱼
　　2006年10月13日
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 推荐阅读
　　(起7O点7O中7O文7O网更新时间：2006-10-19 0:07:00　　本章字数：358)
　　强力推荐（我喜欢的）：
　　红岭的《变身宝贝》书号：78934～～是以言情为主的变身小说，很温馨、很清纯。
　　若月寒的《孪生天使》书号：65317～～兄弟俩和一堆人一起变身哦～～（我原来有个网名叫月若水，所以好奇去看了这个作者的书，发现真的好有趣哦～）
　　邪恶变身力作～～《变身之雅典娜也邪恶》书号：78269～～一个字厉害！
　　《倚天屠龙之张映雪》书号：77595～～武侠变身哦～作者月底吃泡面哦～～
　　电子超人的《电子超人》书号：71273～～可以任意变身的超人……
　　友情推荐（赞助广告）：
　　墨落城池新作《幻术师传奇》书号：79314――幻术师而非魔法的故事哦～
　　血色飓风著《神话天地》虚拟网游～书号：78150
　　……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇　色狼变女郎 序　幕
　　(起2F点2F中2F文2F网更新时间：2006-9-29 10:11:00　　本章字数：920)
　　
　　蒙佳慧拖着大行李箱，背着一只大旅行包，刚一走出火车站，就忍不住咳嗽起来。这里的空气好差！
　　“冰城工业大学！在这里在这里！”
　　“冰城农大你的家！欢迎回家！”
　　“冰城医学院欢迎新生！”
　　……
　　火车站出口前红旗招展，接新生的男生们一个个像鹅一样抻长了脖子，两眼放着绿光，女生们则两两相伴，盯着出站的人群，不时点评某位帅哥的品级。
　　蒙佳慧看见了接新生的大巴，径直走了过去。站在车门前的一位男生看见了她，远远便迎了过来。“这位同学，是到‘冰城医学院’报道的吧？”
　　蒙佳慧静静点头，那位男生立刻热情的接过她的行李箱，塞到了车肚子里，然后一把关上了舱门。“快上车吧！差你一个就满了，你们可以先回去了。”
　　“谢谢！”蒙佳慧微微一笑，上了车。
　　热情的男生呵呵傻笑着，招了招手，转身跑向了出站口，准备去迎接那些将要等待巴士的同学了。
　　……
　　蒙佳慧摘下背包，看见车内所有男生们的那种目光，感到脊背一阵发寒，她见到中后部靠窗的地方还剩下一个位置，低头快步走了过去。刚想请坐在外侧的一个男生让一让，那位一直盯着她瞧的男生却自动站了出来，接过她的背包帮她放在了行李架上，然后冲着她咧开嘴笑了一下，伸出单臂，弯腰做了一下请的姿势。
　　车厢内立时响起一片不屑声。
　　蒙佳慧抿着嘴，忍住笑，穿过这位比她还矮了两分的男生，坐到了里面的位子上。
　　……
　　车开动后，蒙佳慧望着窗外发灰的天空，直觉得口中满是灰土，不禁又咳了两声。“这里空气好差！还是我们珠海那里的空气好，天空也是蓝色的。”
　　“东北空气干燥，不像南方空气中水分多可以压住灰尘。而且东北是最早的重工业基地之一，为国家的经济发展确实贡献了不少污染。不过现在已经在重视改善这些了，东北的天空很快就会蓝的。”一个有些清亮的男声如是说。
　　蒙佳慧转头望向身侧的男生，见他正专看着手中的一本书，那话就好像是对书说的。她多瞄了他几眼，却见他略显秀气的脸开始发红了。
　　蒙佳慧立刻回头望向车窗外，长长的睫毛笑弯了。这个男生，好有趣……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇　色狼变女郎 第一章　黑美人
　　(起1U点1U中1U文1U网更新时间：2006-9-29 10:12:00　　本章字数：3159)
　　
　　苏猛从日晒舱里坐起来，迷迷糊糊的找到靠墙的一面镜子。一双朦胧的丹凤眼对上了他，再看一张小脸，已经变成了健康的小麦色，一头披肩的长发……
　　长发？！
　　苏猛用力揉了揉眼，没错，是长发！虽有些凌乱，却仍见秀丽。他忍不住向镜子后面望去，镜架与墙之间，只有空气，并没有另外一个人……
　　咋了这是？日晒舱还能把头发晒长了？！
　　苏猛猛地甩甩头，想再清醒些，却忽然感动胸前有些发坠，似乎有什么在抖动，他低头望去，登时惊呆了！
　　……
　　“天天美容屋”里没有顾客，冷冷清清的。女老板和几名女员工闲散的坐在招待顾客用的玻璃圆桌四周，随意聊着，每个人都显得心不在焉。
　　“啊～～～～”
　　突然，里间的隔断方向传来一声凄惨无比、刺破耳膜的惊叫，她们的视线立刻齐刷刷的全都扫了过去。
　　“咋回事？”一个女员工疑问。
　　“里面是谁？”女老板扫向眼前众人，大工、小工，干活的、打杂的……一共6个，一个都不少！
　　七个女人面面相觑。
　　“去看看！”女老板一声令下，所有人一齐奔向了那间隔断。
　　……
　　众人一进隔断，就看见一个只穿着一条运动短裤的半裸女孩伏在地上痛哭。
　　女老板瞧着打开了盖子的日晒舱，再看看女孩全身泛着小麦色的细腻肌肤，了然的走过去扶起了女孩，微笑着问：“这位妹妹，这是怎么了？觉着晒黑了不美么？”
　　一双朦胧的媚眼无助的望向女老板，那眼神竟然让老板没来由的感到心在抽紧。女孩的鼻翼抽了两下，突然“哇”的一声，一阵哭天抢地。“呜呜呜……没有老婆！没有女朋友！没有情人……”
　　女老板和众员工们头上立刻画满了问号……
　　“这，咋回事啊？”
　　“现在的小女生都流行找后宫吗？”
　　“找后宫呀？这么漂亮也好这个？听说都是恐龙才兴这个呀……”
　　女老板以眼神制止了众员工的窃窃私语，再次扶起了女孩。“呵呵……小妹妹不要哭哦！你现在晒黑的样子好美呢！”女老板以为小女生是害怕自己难看了，没有朋友理了呢。
　　“你是怎么进来的？”这时一个C高个子的女员工狐疑的问了一声。
　　女老板立刻凌厉的瞪了她一眼，她吓得吐下舌头，躲到其他员工身后去了。
　　小女生停止了哭泣，撑坐在地上，有些沙哑的嗓音带着中低音女声的味道，轻声自语，“我怎么进来的……”
　　┄┄┄┄┄☆┄┄┄┄┄※┄┄┄┄┄☆┄┄┄┄┄※┄┄┄┄┄☆┄┄┄┄┄
　　半个小时前……
　　苏猛在路边看到了一张贴在画架上的海报，上面用醒目的大字写着――
　　本店周年庆典，特别推出各式优惠套餐服务！
　　凡在本店消费满100元者，可以免费领取最新玄幻灵异大片《冥刹尤黄》首映式电影票4张！数量有限，广大新老顾客莫要错过良机哦～～
　　“我靠！100块4张？！跟普通票价一样了嘛！呵呵呵……好机会好机会！我去消费它200块，不就有8张票了吗？首映式的票呐！呵！我实在是太聪明了！”苏猛高兴的顺着海报上的指引走进了“天天美容屋”。
　　“先生！欢迎光临本店，您需要哪些服务啊？”一位身穿白衬衫的帅哥向苏猛轻轻弯腰，微笑的打着招呼。
　　“你……”苏猛觉得他有些眼熟，不过这不重要，重要的是……“我先问一下啊，如果我消费200元，可以领8张《冥刹尤黄》的电影票吗？”
　　“可以！当然可以！”帅哥一脸热诚的微笑着。
　　苏猛听了，高兴的问：“呵呵……那有什么服务是200块左右的？能介绍下吗？”
　　“嗯……”那位帅哥端详着苏猛沉吟，“你五官比较小，脸也小，眼睛虽然不小却是单眼皮，鼻子又有点塌，肤色也偏黑……”
　　苏猛的额头上划过几道黑线……我知道我难看……那你也不用都说这么清清楚楚吧？！
　　“啊！”帅哥忽然打了个响指说，“我们最近刚好推出了一套美黑系列服务，我看比较适合你！等我们给您晒出一层健康的小麦色皮肤，再给配上一些综合处理，保证让您一出来，就给人‘耳目一新’的感觉！”
　　“美黑……没听过……我就听说过美白……那多少钱啊？”苏猛问着，却被帅哥最后那句“给人耳目一新的感觉”吸引了大部分心神，身体不由自主的被他拉着，走进了一间隔断。
　　“不贵不贵！现在优惠，刚好200多块，正适合你！来吧！把衣服脱掉，躺在这里。”帅哥指着房间内一张带着玻璃罩的床让张良躺下。
　　“这什么啊？”苏猛看见了一张银色的棺材，棺盖是打开的，上面有几排紫色的灯。
　　“这是日晒舱，你在这里面睡一会儿，出来就是一身漂亮的小麦色皮肤了！尽管放心！来！快把衣服脱掉，睡进去吧！”
　　“哦……”苏猛只穿了一身运动背心和短裤，他左瞧右瞧，见隔断里没有女人在，快速的脱下背心，战战兢兢的躺进了日晒舱。
　　帅哥放下了舱盖，低声慢语：“闭上眼睛，放轻松……什么也不用想……放松……放松……睡吧……睡醒了你就变美了……睡吧……”
　　苏猛在舱盖合上后，感觉有些不安，可听到舱外帅哥那低沉轻缓的语声，他又觉得什么感觉也不重要了。渐渐的，他的眼皮越来越沉重，思维，也越来越迷糊……
　　┄┄┄┄┄☆┄┄┄┄┄※┄┄┄┄┄☆┄┄┄┄┄※┄┄┄┄┄☆┄┄┄┄┄
　　“我是被一个穿白衬衫的男人带进来的。”苏猛在瞬间想起了那些经过。
　　“我们店里什么时候有个男人了？”听了苏猛的话，那个瘦高的女员工又跳出来反问。
　　苏猛疑惑的看向她，只见她也是同样的疑惑，而那疑惑中，还带着几分怀疑。
　　“嗯……妹妹，你是不是睡迷糊了，把别人店里的事记错到我们这边来了？”女老板缓声问着，见苏猛还是光着上身，小身子在室内的冷气中轻轻的抖着，急忙说：“怎么来的不要紧！快把衣服穿上，刚睡醒容易着凉。”
　　“晒日光也不用睡觉啊。”那位瘦高的女员工仍在不解的追问。
　　“好了！可能妹妹比较累，一时睡着了，脑子也还没清醒呢！”女老板又瞪了一眼那名女员工，后者撇撇嘴，退到一边去了。
　　“那……可能真是我记错了？”苏猛找到了自己那件白色的男式运动背心，套在了身上。展臂间，细腰挺起，尽显细致与柔韧，叫室内的中青年女人们暗暗嫉妒。
　　女老板看到苏猛那宽松的背心下欲遮还露的双峰，两颗小突起因室内的冷气更加坚挺，顶在在纯棉布料下，只是更加明显。“妹妹，你的胸罩呢？”
　　“啊？”苏猛听得一愣，顺着女老板暧昧的目光瞟向自己的胸前，顿时一阵脸红，紧接着却又是满脸沮丧。“我…我……”我可是男人啊！这不成人妖了吗？呜呜呜呜……
　　女老板看着泫然欲泣的苏猛，急忙劝慰，“妹妹哭什么呢？好了！既然做了美黑，咱们就做完它，让你看看真正的美黑是多么美！好么？”
　　“美？美有什么用啊？”我又不想当女人！以后怎么见那些哥们？怎么回学校？怎么跟爸妈说？怎么追她……“对了！那个赠票还有吧？”这么多问题，这是唯一能解决了的吧？
　　“什么票啊？”女老板不理小女生的矫情和打岔，拉着她的手就向隔断外走去。
　　“《冥刹尤黄》的电影票啊！不是消费100就赠送4张吗？”苏猛急问。
　　“嗯？咱们没有这个事啊……”女老板答着，语气中多了很多疑惑。
　　“这个小女生八成脑子有问题了！”跟在她们身后的众员工悄悄议论。
　　“可能是失恋了，记忆错乱了吧？”
　　“可能是装疯卖傻不想给钱……”
　　苏猛没有听到这些窃窃私语，被女老板拉着，双腿随她自动的走着，脑子里开始一片混乱……咋了这是？难道我真没睡醒吗？
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇　色狼变女郎 第二章　可怕的美容店
　　(起3N点3N中3N文3N网更新时间：2006-9-30 1:42:00　　本章字数：3237)
　　
　　一个小时前，还是周末的上午。
　　苏猛准备去新华书店看看新出的小说，他漫步在街边，看似在浏览繁华的街道，实际上却在偷偷品评着夏日里女士们的穿着。
　　嗯……这个不错，百褶短裙，显得小屁股更翘了……呵！这个才是该穿露背装的，多光滑的背！苗条！又不露骨！啧啧……我靠！穿露脐装咋不露肚脐……
　　就在这时，一位穿着白衬衫的帅哥突然截住了他。
　　“本店周年庆典，今天上午前30名顾客可以免费享受本店新推出的各项美容套餐！欢迎您来尝试一下！”说着，他递出了一张刷精美的名片。
　　苏猛低头看了看，只见那上面印着“天天美容屋”和业务经理胡炫等字样。再抬头看看眼前这位仪表堂堂的帅哥，忽然问：“你这样子也是整出来的吗？”
　　帅哥胡炫听后愣住了，可马上又笑着回答：“没错！我这样子是整出来的！您看我们店就在前面不远，您去尝试一下吧？”
　　苏猛有些心动，变帅是好事呐……他看着眼前的帅哥，嘴唇嚅动半天，不过最后还是摇摇头走了。“世界上哪有免费的午餐……”
　　○■￣■▲☆□◇→◎▲☆※■＿★☆＿＾◎▲◆◎△←◇○■＿＆◇■◆□◇■＿●◇￣■
　　胡炫在他身后一阵咬牙切齿，心里暗暗骂了一大串。
　　┄┄┄┄┄☆┄┄┄┄┄※┄┄┄┄┄☆┄┄┄┄┄※┄┄┄┄┄☆┄┄┄┄┄
　　名片！
　　苏猛忽然想起这个重要证物。可是……他左摸右摸，就是摸不到它！
　　“呀！怎么了妹妹？不要乱动啊！”苏猛的扭动让亲自为她美发的女老板手中一抖，一绺头发被横断了！“唉……”
　　“没事儿！都剪了！越短越好！”苏猛心中一阵烦闷。
　　女老板站在苏猛身后，仔细端详着镜子里的她，片刻后，绞了两下手中的理发剪说：“那也是不错！我就给妹妹好好设计一个！”
　　苏猛没有注意这些细节，他还在头疼着今天发生的这些事。
　　┄┄┄┄┄☆┄┄┄┄┄※┄┄┄┄┄☆┄┄┄┄┄※┄┄┄┄┄☆┄┄┄┄┄
　　马路边。
　　“神呐，救救我吧……”
　　一段半死不活的歌曲突然响起，原来是苏猛的手机铃声。他急忙接起电话，“喂……韩信啊？”
　　电话另一边响着一个江苏口音，语速很快。“嗯，苏猛啊我跟你说个好消息，我草，我今天跟322女寝说晚上有个寝室联谊活动，去长江影都看电影……嘿嘿……”
　　“咋样咋样？”322女生寝室住着一位另苏猛十分心仪的女生，他可耐不住韩信故意吊他胃口。“快说！”
　　“我草！我是谁啊？她们一个个那个高兴啊！马上就同意啦！”
　　“呵！那个…是不是……是不是蒙佳慧也去啊？”
　　“去啊～～蒙佳慧、陈圆圆、佩佩、娇娇四个都去！集体联谊活动嘛！嘿嘿……我一会儿还要给陆仁家和龙淘医打电话！你看兄弟够意思不够意思？第一个就先告诉你啦！”
　　“是吗是吗？哇哈哈哈哈……太爽了！”苏猛兴奋拍着大腿直叫，引来了一些路人的侧目，不过他根本没有多余的精神去注意这些。“好哥们儿！够意思！”
　　“嘿嘿……我和你谁跟谁呀？对了，你现在在外面吧？”
　　“是，我在大直街这边儿，准备去新华书店买书！食猫DE鱼刚出了一本新书……”
　　“我草，什么会不会吃猫的鱼啊，我是不看小说，你自己爽就行啦。那你在外面刚好，帮我个忙行不行啊？”
　　“说！只要哥们能做到的，有什么尽管吩咐！”
　　“那个，你去长江影都买8张票吧。”
　　苏猛的嘴角一阵抽搐，说不出话了。
　　“要《冥刹尤黄》的，最好是7点半那个啊。”韩信在那边加速叮嘱。
　　“靠！你小子够狠！说！是不是骗人家女生说你能弄到《冥刹尤黄》首映式的票，人家才答应你的？！还说多厉害？！”
　　“嘿嘿……好哥们！你快去买票，晚了就买不到了啊！集体活动就没啦！你就不能和蒙佳慧去看电影啦！”
　　最后一句触到了苏猛的软肋上，他虽不甘心就这么掉进韩信的套里，但也只有咬着牙答应了。“你等着吧！”
　　苏猛挂了电话，立刻开始头疼。
　　靠！我上哪去整票啊？
　　虽然苏猛每次面对比他还高两分的蒙佳慧时，总是不免有些自卑，但有好机会总不能错过是不是？有些事情还是在于争取地！
　　可是这票……
　　与此同时，那位帅哥胡炫正在暗处偷偷瞧着苏猛，眼珠子滴溜溜转个不停。“嘿嘿……”
　　苏猛抓着头，把鸡窝又变成了狗窝，一会儿往前走两步，一会儿又往回走两步……就是想不到一个好办法！最后，他还是决定去去长江影都试试运气！
　　正找着巴士车站，他忽然看见了一张海报，一张贴在画架上的海报，一家美容店门口的一支木画架上贴着的一张海报，一排小字“天天美容屋，让您天天美丽！”之下，以醒目的大字写着――
　　本店周年庆典，特别推出各式优惠套餐服务……
　　┄┄┄┄┄☆┄┄┄┄┄※┄┄┄┄┄☆┄┄┄┄┄※┄┄┄┄┄☆┄┄┄┄┄
　　“对了！海报啊！海报！”
　　女老板终于给苏猛剪个了短碎发，正欣赏她两道长鬓角下更显细致的小脸，却见她“蹭”的站了起来，大叫大跳。
　　“什么海报？”女老板一头雾水。
　　苏猛一把拉住她的手臂向门外走去。“来！看看你们的海报！”
　　众员工被惊动，也跟在了后面。
　　出了大门，苏猛向记忆中的方位看去，立刻傻了……
　　“妹妹怎么了？”女老板看着双目空洞无神的苏猛，扶住她的背问。
　　咋了这是？啥也没有！？苏猛急转着身子，东张西望，无意识的挥着手臂。“在那呢！本来在那呢！”
　　这一剧烈运动，导致她宽松背心下的一对玉兔胡乱舞动，那男式的背心简直就是用来诱人犯罪的了。过往的几名色狼不时注意这边，以致有两名相向而撞。
　　几名看热闹的女员工见了，有的在一边偷笑，有的却替苏猛脸红了。
　　“什么在那呢？我们进屋再说！”女老板急忙扯着苏猛的手把她拖进店里。
　　苏猛却没有什么心思再进美容店了，他现在觉得这是世界上最恐怖的地方！只是被员工们簇拥着、围挡着，他不得不被动的走了进去。
　　“多少钱？”刚一进到里面，他就急问。
　　我得赶紧离开这儿！希望这价格不要跟记忆的差太多……
　　“你这是优惠套餐，只收188！”那个瘦高的女员工又出来急着说了，“不会没有吧？”
　　去他X的套餐！
　　苏猛白了她一眼，翻出皮夹，掏出两张百元大钞甩给了她。
　　那位女员工一扬眉说：“请到收银台交款！”
　　苏猛的心里有一只老虎在咆哮……他硬压下一股气，大步走向收银台，交了钱。
　　“妹妹急什么？我还没给你修眉、画眼影呢！”女老板跟在苏猛后面说。
　　“不用了！”苏猛内心烦躁，语气也就不是多好。
　　修啥？！画啥？！还嫌我不够人妖……
　　他一拿到找零，没等发票出来，就转身走向了大门。
　　“那，妹妹下次再来啊～～”女老板不以为忤，仍对他摆手微笑。
　　死我也不来了！
　　苏猛逃一样跑出了店门。
　　“你对她还真好呢！”那名瘦高的女员工在老板身后轻声说。
　　“这样才有回头客嘛”女老板笑着答。
　　“那怎么不给她个胸罩啊？”瘦高女员工瞟向老板。
　　“是呀！她咋就这么走了？”又一个员工惊诧的说。
　　“哎呀！现在的小女生，什么都敢穿！”
　　“丢人！”
　　“好了，各人有各人的喜好！人家怎样是人家的事，我们做好自己的本分就是了！”女老板制止了众员工的议论，再望了一眼苏猛消失的门口，转身走向收银台查帐去了。
　　那名瘦高的女员工一直偷偷瞧着老板，这时不禁撇了一下嘴，暗哼了一声，走到角落里找来一块抹布，逮着哪个桌子椅子就狠狠的擦了起来。
　　……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇　色狼变女郎 第三章　看厕所的作家
　　(起1C点1C中1C文1C网更新时间：2006-9-30 19:21:00　　本章字数：4552)
　　
　　“噫～～”
　　苏猛狠狠掐了自己大腿一把，疼得他呲牙咧嘴。他可以相信，根本不是在作梦了！
　　“他X的莫名其妙！我怎么可能什么都记错？！一定是那家店有毛病！”他骂骂咧咧的，返身就往回走，想找那家美容店好好理论理论！可没走几步就停了下来，又转了回去。“说什么呀？！呵！有啥证据啊？”
　　“我靠！”他仰头大骂了一声，然后又抱着头蹲下，抽泣起来。“天呐！我可咋办？！”
　　路人看见这个奇怪的女孩，均投以好奇和同情的目光。
　　“离家出走？”
　　“不是被强奸了吧？”
　　“哇……”
　　当然，也夹着不少色眼的绿光……
　　苏猛只感到无比的烦躁和沮丧。
　　一下子就不是原来的他了！原来的世界还属于他吗？所有的亲人、朋友，应该怎样去面对？如果老爹老妈知道儿子出去上个学就变成女儿了，会是什么表情？
　　“呵！”苏猛嘲笑出声，为自己这时候还能想到父母滑稽的表情！可，眼泪却止不住流下来了。这次，已经没有了哭声……
　　“小妹妹？怎么了？”一位大叔走到苏猛身边，弯下腰问。
　　苏猛抬头望过去，朦胧的视线中他看到了一张猥琐的脸，那泛黄的眼珠子正盯着他露在背心外的大半侧峰一眨不眨。
　　哼！苏猛在心里冷笑，你打什么主意我不知道？！
　　他真恨不得把背心脱了，干脆就让这群人看个够！
　　可他还没发疯，还不想让人把他送到精神病院去……
　　“关你什么事？”苏猛冷冷盯了那个中年大叔一眼，站了起来，寻到地下商场的入口，走了过去。他打算先买件T恤，总不能成天展览给人看！尤其是那些……
　　“色狼！”某位中年妇女鄙视的瞪了一眼这位被苏猛抢白的中年大叔。
　　后者摸了摸自己的鼻子，说了句，“我是好心……”
　　路人中鄙视的目光更多了……
　　……
　　买了一件T恤套上后，苏猛的心情平静了一些，可他反而不知道应该做什么好了。去找那个把他变成了这样的家伙？
　　谁这么缺德啊？
　　八成就是那个叫胡炫的男人搞的鬼！
　　可是怎么找呢？
　　跟警察说，“嗨！我被人变性了！帮我查下凶手！”
　　不被当成疯子也会被当成无理取闹的家伙关起来。
　　或者天天在那家美容店附近盯着？那个男人总会再出现吧？到时候就可以找他算账！只是……也是没有什么证据说明什么啊……人家可以推得一干二净！
　　可是为啥呀？为啥把我变成女人啊？
　　不对！他们是咋变的？一点手术的痕迹也没有啊！而且……
　　苏猛想到了一个关键的问题，关于他的命根子的问题，到现在他还没想起去好好查看一下呢！
　　一想到这里，他忽然就感觉有某些生理问题需要解决了。
　　……
　　在一个偏僻的拐角，苏猛找了一间收费公厕，可是，他不知道应该进哪一间了。
　　男？或者女？
　　这真是一个问题……
　　看厕所的是一位相貌普通的年轻男子，坐在一张小桌子后，正在笔记本电脑上忙活着。他忽然感到一个身影已经在他眼前站了很久，不禁抬头望去，见到了一位短发的小女生。“没零钱？没关系，我能找开！”
　　苏猛咧了咧嘴，掏出一枚一元硬币扔到了小桌子上，然后匆匆钻进了女厕。
　　我这样子，谁也不会把我当男生吧？怀着紧张激动的心情，他进到女厕内间，忽然感到自己的担心是多么的多余！无论男厕女厕都有独立的隔断，他看不见别人，别人也看不他，有什么好紧张？
　　他进到一间隔断里，锁上了小门。然后立即褪下了短裤，可是，他又犹豫了！走路的时候，他就能感觉到某些障碍没有了！现在，真的要确定一下吗？如果真是让他无法接受的……
　　不看了！
　　他紧紧闭上了眼睛！
　　可他的手，还是摸了下去……紧接着……
　　天呐……
　　咋这样了？咋真这样了！
　　他在心中大叫，忍不住，还是睁开了眼，弯下腰仔细看去。
　　完了……
　　经过手、眼的双重鉴定，得出一个事实――他的定海神针已经变成马里亚纳海沟了……
　　也可以确定，他不是人妖了，而是完全的女生。
　　但这更叫他沮丧！这……这不是把他和过去断得一干二净了吗？
　　而现在，都已经不能称呼他为“他”了，而应该是――“她”！
　　……
　　她沮丧了很久，直到生理上的需求打断了她的呆滞。但她又蹲了更久，因为她不习惯新器官放水的方式，找不到感觉……
　　直到哗哗的水声响起，她终于感到一阵放松，可紧接着，一股毛骨悚然的感觉又突然袭来！
　　这……这不可能是什么手术啊！什么手术可以这么快这么完美还让她毫无知觉？！这！这根本不是现在科技可以做得到的啊！这咋回事？！
　　难道……难道……遇见鬼了？！
　　水箱中露出水滴，叭嗒叭嗒的响着，却更显得此时厕所里的寂静！
　　“吱～～”
　　忽然的一响，惊得苏猛出了一声冷汗。之后听见一阵脚步声传来，她才吁出了一口气，扶着墙站起，拍了拍自己的胸口。真是自己吓自己……
　　她可不敢再想这些了，急忙出了厕所。忽然，有人向她伸出了一只手。
　　是那位看厕所的年轻男子，手心上放着一枚5角硬币。“找你的。”
　　苏猛转头急喘了两下，正要接过那硬币，手机铃声又在这时响了起来。
　　“神呐～～救救我吧……”
　　苏猛下意识的接起电话。“喂――”
　　话筒里传出了韩信的江苏口音。“还在外边呢？怎么样了？咦？你是谁呀？”
　　苏猛这才想起自己的声音也已经变了！他该怎么解释……“啊……我…我是苏猛的朋友！”
　　“朋友？！你不是偷了我同学的手机吧？我告诉你！不许乱打长途！”
　　“我靠！我都说了我是苏猛的朋友了！我……我看他那破手机也值不了两百块钱！谁费那劲去偷啊？”
　　“哦～～对！你都说了他的名字了！呵呵……美女不要生气啦！那他去哪里啦？”
　　“他……”怎么说？苏猛觉得头疼。这时却看见那只托着硬币的手还举着，她急忙抱歉的轻轻鞠躬，收起钱币。然后对着话筒说：“他手机坏了，放在我这儿，让我帮他修一下。他，去买电影票了。”
　　“哦！那他买到了吗？”
　　“啊……”苏猛正要离开厕所门口，却突然瞥见那台笔记本电脑的屏幕上有些东西叫她眼熟……她盯着那男子的侧影，对话筒说：“《冥刹尤黄》的首映啊！哪那么好买？！”
　　她的音量故意放大了一些。果然，那名年轻男子在听到后抖动了一下，向她的方向瞥了一眼。
　　“是啊……可是已经中午了啊！”电话那边的语气很急躁。
　　苏猛有点生气。“那你再想办法啊！就指望他了啊？！”说完，她在心里一阵自嘲，看来不当“他”也不是一点好处没有，至少不用顾忌某些人的面子了。
　　“呵呵……我不是想知道他那边的情况嘛！要是买重复啦就不好啦是不是？那我怎么联系他啊？”
　　“不知道！我想他能不能弄来票，一会儿都会告诉你个准信儿的！”说着，她又瞟向了那台笔记本电脑的屏幕。画面中显示着“选择操作作品”和“冥刹尤黄”等小字，那应该就是网络作家更新文章的后台了！这个看厕所的男子，难道……
　　“哦！是！这小子做事还是有准的！那，美女你要是见到他，就叫他快点给我回电话啊！”
　　“行！”苏猛挂了电话，吁了一口长气。
　　难道以后都要这样了？都不能用本来面目去面对他们了？！
　　她晃了一下头，马上止住了这种可能会无限深入下去的问题。她要快些找点事情，来分散注意力！
　　“啊……我可以问一下吗？”她弯下腰问那个正在操作电脑的男子。
　　那男子侧头对她一笑，“什么？”
　　“嗯……那个……那个你就是《冥刹尤黄》的作者吧？”苏猛带着期待的眼神望向那名男子。虽然他是个看厕所的，但听说高人都有些怪癖，这应该算是很正常了……
　　“呵呵……”那名男子转过身来，笑看着苏猛。“你怎么猜出来的？”
　　“你真是夜郎狂生？写《冥刹尤黄》的夜郎狂生？！”苏猛瞪大了眼，接着，手指笔记本的屏幕，有些不好意思的说：“呵呵……那个，我不故意看到的……”
　　那男子笑着点头。“呵呵……原来是这样！我在整理一下！”
　　“天呐！真是？哇！”苏猛有点不敢置信，竟然会有这么巧的事！“我可是你的崇拜者的呢！你的书我一直追看呢！”
　　“呵呵……是吗？”被这么一位可爱的小女生崇拜，夜郎狂生觉得很高兴。“我在网络上不太受欢迎的。”
　　“可是都拍成电影了啊！那就说明你的实力了！”苏猛大咧咧的拍上了夜郎狂生的肩膀，估计是把他当哥们了。
　　“呵呵……谢谢你的你安慰！”
　　“对了，那今天是你的电影首映啊！你怎么不去？”
　　“啊……不敢！”夜郎狂生摸了摸后脑，在小女生面前很是不好意思的样子。“我怕有人骂！呵呵……”
　　“怎么会怎么会！”苏猛笑着，以不可思议的语气说。可她心里，却忽然感受到了夜郎狂生的那种害怕，那是即将把自己暴露在众人眼前的害怕！是对人们的评论和视线的害怕……而她自己呢？她有胆量去面对吗？
　　“呵呵！谢谢你！对了，我这还有电影票，听说你朋友在找是吧？”夜郎狂生忽然问。
　　“啊？”苏猛差点又把自己陷到思虑的泥沼里，好在被打断了。“是吗？真好。啊，那个，你有几张啊？”
　　“呵呵……还有一大把呢！哪个电影院的都有！你要哪家的？”
　　“啊？”苏猛有点晕眩的感觉。“那个，我想要长江影都的，大概8张吧！行吗？”
　　“有！”夜郎狂生说着，转身从笔记本包里取出一打电影票，数了8张，举到苏猛面前。她正要接过，他却又收了回去，笑看着她。“哈！那，不能白送给你吧？”
　　“啊？”苏猛愣了一下，大作家的高大形象在他眼前迅速崩塌。“我，可以给你钱！”
　　“哈哈！说钱不就没意思了？相遇就是有缘！我怎么会要你钱呢？就是……”
　　“就是什么？”苏猛笑了，那个高大的形象又恢复了。
　　“就是下午我有点事情要办，你帮我看一会儿厕所行吗？大概就一个小时！”
　　“哦！没问题！这算什么？”苏猛开始觉得这个夜郎狂生很有趣了。“那，你不怕我卷款潜逃啊？”
　　“哈哈……别逗了！”夜郎狂生一阵大笑。“就这么几块钱，你愿意拿就拿走吧！”
　　“呵呵……开玩笑！怎么会？”
　　“我看人很准的！”夜郎狂生盯着苏猛，把电影票塞到了她手里。“写字的，不擅长观察怎么行！是不是？那你快把票给你朋友送去吧！然后大概5点左右来替我就行。”
　　“呵呵……你真是好人。”苏猛弯腰道谢。不知为什么，忽然觉得鼻子很酸，她急忙转过身。“那我先去送票！我很快就会回来的！你放心！”
　　“好！”夜郎狂生摆了摆手。“不用急！”
　　苏猛点了点头，快步离开了。
　　夜郎狂生望着她的背影，轻声自语：“真是个单纯的小姑娘……”
　　…………
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇　色狼变女郎 第四章　电影院之外
　　(起1X点1X中1X文1X网更新时间：2006-10-1 13:09:00　　本章字数：4525)
　　
　　苏猛坐在空旷的巴士里，想好好思考一下下一步的打算，可望着车窗外的景物不断流过，他的脑子怎么也不肯好好工作，不是一片空白，就是一些毫无意义的片断……
　　初来大学的兴奋……第一次出远门的惶恐……街上美女们的裙子和员带背心……火车开动时透过车窗看到母亲俺首在父亲怀里抽泣……高考结束后对同学们的豪言壮语“我要泡尽医大的美女！”……第一次上生理课时带着紧张的兴奋……还有，报道日……
　　┄┄┄┄┄☆┄┄┄┄┄※┄┄┄┄┄☆┄┄┄┄┄※┄┄┄┄┄☆┄┄┄┄┄
　　报道日，接送新生的大巴停在校园里。苏猛把行李架上的大背包取下，要递给同座的女生，可人流涌动，却把他挤向车外！他快速松开了手，回头望过去，那个女生已经拎起背包，向着她微笑。
　　天呐！一笑倾人城……
　　苏猛踉跄得下了车，排在人群外，等待领取自己的行李。老生们在帮忙，可仍显得混乱。
　　这时，女生走了过来，向苏猛伸出了小手。“你好！我是蒙佳慧。”
　　“啊！我叫苏猛。”他的反应慢了半拍，伸出手时，恰好被女生握住。洁白的小手，却握得很有力。
　　“谢谢你！”她微笑着望向他，好像把谢意打到了他心里。
　　他舍不得放开那小手，可人家已经放开了。苏猛用手指扫了一下鼻头，快吸了一口气。“没什么！帮助美女是应该的！”
　　“呵呵……色狼！”蒙佳慧捂嘴轻笑。“对不起！开玩笑的！”
　　“呵！没事儿……”苏猛忽然觉得灰暗的天空背景下，那白净的脸，真明媚！
　　天呐！再笑倾人国……
　　┄┄┄┄┄☆┄┄┄┄┄※┄┄┄┄┄☆┄┄┄┄┄※┄┄┄┄┄☆┄┄┄┄┄
　　汽车“吱”的一声停下，苏猛看了看车窗外，到站了。可他犹豫了，就这么回学校？
　　司机见没人下车，就要关门，苏猛却突然站了起来。“等会儿！下车！”
　　司机看着倒后镜中下了车的女生，暗骂了一声，按下了关门的按钮。
　　巴士开走了，苏猛站在车站牌下，看着马路对面的学校大门，竟然迈不动步了！
　　怎么跟韩信他们说？！嗨，我是苏猛的朋友……一看长相不就认出来了？！可这声音……这身体……
　　嗨，我去美容，一不小心就变成女的了……
　　我靠！他们不扒光了我才怪！
　　他X的！身体变女人了，性子也变女人了？！婆婆妈妈的像啥？！大不了以后就当女生！
　　苏猛狠狠的迈出步子，刚走到马路上，就瞥见一辆汽车飞驶而来，她急忙倒退！
　　汽车驰过，撕裂了她面前的空气，也撕碎了她刚刚鼓起的勇气。
　　她忽然冷静了。
　　这么直愣愣的得造成啥后果？！这可是医学院！那些教授、研究生还不把她当活标本给切了做试验？
　　不行！不能让他们知道！
　　可，现在咋办？
　　……以后又咋办？
　　难道永远不回学校了？
　　……
　　苏猛不知所措，一辆环线巴士忽然停在了她面前，她下意识的钻了进去，坐到了最后排的一椅子上。
　　环线巴士停停走走，车里的人上上下下；车内一会儿拥挤得叫人窒息，一会儿又空旷得叫人发冷。车行在自己既定的路线上，一圈又一圈，苏猛却始终不肯下车。直到司机注意到了这个小女生，礼貌得请她选择了一个站点下车。
　　可苏猛却似喜欢上了这种游戏，又找一列环线轻轨坐了进去。这回，没人再管她了。
　　就这样，一个下午都快过去了，直到长时间空腹导致的胃痛才把她从逃避中拉回了现实。无论怎样，总得先吃饭，对吧？
　　苏猛吃了一碗麻辣烫，放了很多辣椒和麻椒，辣得满头是汗，麻得舌头发胀。她却从这种极端的味觉刺激中找回了勇气，最终决定，怎么也要回学校一趟！怎么也要把目前需要她做好事情先做好！
　　她给韩信发了短信息：“票弄到了，马上送回去！”
　　韩信马上回了电话，她却没有接听，只回信息说：“手机坏了，有事就先发短信吧！”
　　韩信就回了一个字：“晕！”
　　半小时后，苏猛回到学校，把票交到一名保卫手里。然后又发了短信：“我有点急事，票放到保卫那了！你到传达室取吧！”然后就匆匆离开了。
　　呼～～现在只能走一步算一步吧！先回去帮大作家看厕所！晚上，就说自己是苏猛的朋友，一样可以陪蒙佳慧看电影！呵……
　　……
　　“呵！我没来晚吧？”苏猛来到大作家夜郎狂生面前，此时已是下午5点了。
　　夜郎狂生看了一下表，笑说：“你可真准时！哈哈……”然后快速的关上了笔记本，把它放进了包里，边收拾边交待着，“大号5角小号3角，收了放抽屉里就可以了。里面也有零钱，如果实在找不开，就免费放进去算了！我大概过一个多小时就回来！”说完，背上包就匆匆离开了。
　　“啊……”苏猛愣愣的摆了摆手，有点责怪自己来迟了，才叫人家这么匆忙吧？
　　……
　　这个时间，不少人赶在地下商场下班前，来排放一点废物，所以苏猛倒是忙活了一阵，直到6点半以后才轻闲一些。可她却是宁愿再忙一些的，至少可以忘记很多事情，包括，她已经是女生的事实。
　　她无聊的查着抽屉里的零钱，把硬币一摞摞的叠在一起。
　　呵！没想看厕所也这么赚钱！这么一会儿，竟然有一百多块了！
　　她忽然想，要是把这些钱都拿走会怎么样？呵呵呵呵……人家大作家那么相信她，难道她自己就不相信自己了吗？
　　对呀！
　　苏猛忽然觉得，悟到了一些什么！
　　做男人是自己，做女人就不是自己了吗？
　　做男人可以活，做女人就活不了了吗？
　　为什么就不能相信自己？！相信自己做女人也一样可以……
　　唉……
　　关键是身份不同了！不同的身份，还咋回到原来的世界？！
　　这么想着，她忽一会儿兴奋，忽一会儿又沮丧，反反复复，又钻进了牛角尖里！以致时间匆匆流过，竟不查觉。
　　直到一阵手机短信的提示音响起，她才打了一个激灵，清醒过来。
　　“你在哪里？马上到时间了！”
　　这是韩信发来的短信息，苏猛看了下短信的时间。“天！快7点半了！这么快？！他咋还没回来？！”
　　苏猛站起来，四处张望，寻找着某大作家的身影。可惜，除了趁地下商场关门前来捡便宜货的零丁人影，任何一个熟悉的人都没出现。
　　“你们先入场吧，不用等我！我有事耽搁了，不知能不能准点赶到。”她急回了短信，然后开始绕着桌子打转。
　　倘若没有这位大作家送票，她可能就放弃这次机会了，毕竟很难去面对同学、面对蒙佳慧！可某人又给了她一点希望……
　　倘若没有这位大作家，她也不可能在这看厕所，那这个时候……
　　唉――咋了这是？！
　　苏猛觉得自己今天真是倒霉透顶了！
　　这在这个时候，某大作家气喘吁吁的跑了回来。“对不起！真不好意思，我有事耽搁了！”
　　“没事儿！”苏猛勉强笑了笑。
　　“你不是要看电影吗？”夜郎狂生看了看表。“现在7点20！快走吧！打车还来得及！”
　　“嗯！”苏猛点头，转身就跑，忽然想到什么，又跑了回来说：“钱都在抽屉里了！你看看！”
　　“唉――我相信你！快走吧！”夜郎狂生挥着手。
　　苏猛笑了，再次转身跑掉。
　　“有零钱吗？”夜郎狂生对她的背景喊。
　　“我有！谢谢了――”苏猛已经上了通道的台阶，声音渐弱。
　　夜郎狂生望着人影消失的拐角，耸耸肩膀，走到小桌子后拉开了抽屉，仔细查点起里面的钱币。
　　……
　　“唉！还有这样的好人！”苏猛感叹着，在街边拦下了一辆的士，用最快的速度打开车门钻了进去。“长江影都！师傅，麻烦快点！”
　　司机说了声“好！”，猛踩油门，汽车飞快驶出。不过5分钟，就到了长江影都。
　　苏猛看了看手机上的时间，还差2分钟到7点半，电影还没开始，应该赶趟儿！她付了车钱，匆匆跑向长江影都。
　　可是越跑越近，她就越觉得不对劲。这……不是他和同学们来过的呀！他急忙返身，要去问问那位的哥，可是，车已经跑远了。她望向这家长江影都门口的电子钟，上面显示时间，已经是7点29分了……
　　“请问还有别的长江影都吗？”她又在路边拦下一辆的士问。
　　“松花路还有一家。”司机答。
　　苏猛立即上了车，叫：“对！对！就是这家！快！麻烦你了师傅！一定要快点啊！”
　　“好哩！”司机很快启动了汽车。“为啥不在这儿看呢？”
　　“跟同学约好的不是这家啊！这不跑错了！又耽误时间了！”苏猛不时看向手机上的时间，7点半已经过了！不知还来得及不？
　　“不用急！现在都是循环场，啥时都能进！”
　　“哦……”苏猛听了，终于舒了一口气。
　　……
　　7点45分，苏猛到了松花路的这一家长江影都，仔细看看那建筑，再看看周围的街路……没错！总算找对了！
　　这回，她反而不急了，并觉得这样也很好，偷偷进去，偷偷坐在蒙佳慧身边，也不用解释什么……就，偷偷的，陪着她，看一场电影……
　　“票！”到了内厅的门口，验票的一位女士拦住了苏猛。
　　苏猛立刻傻了。“票……都在我同学手里呢！”
　　那位女士鄙夷的瞧着苏猛。“没票不行！”
　　“可……”苏猛想争辩，可又有什么好争辩的呢？打电话叫韩信出来？呵！平时是可以，现在……
　　她苦笑着转身，走出了电影院。
　　望着街道两边的路灯，还有汽车流动画出光龙，苏猛心中一阵怅然。
　　想想一天的经历，她竟然呵呵笑了起来。笑着笑着，眼泪也不自觉得流下。
　　这算怎么一回事啊？
　　我伤天害理了？
　　我招谁惹谁了？
　　为啥要这么捉弄我啊？！
　　为啥……
　　苏猛流着泪，恍恍惚惚的游过马路，视来往车辆于不顾。他甚至想，撞吧！死了也干净！
　　可司机们不想惹麻烦，晃着车灯，或者绕过她，或者干脆给她让了路，竟让她安全的到了马路对面！
　　可是接下来呢？苏猛不知道应该何去何从了……原本有的任务和目标，现在也都完成的完成，失败的失败了……心里没了惦念，人就空了！
　　她靠在马路边的护栏上，望着对面的长江影都，想像着里面的韩信和蒙佳慧他们正愉快的看着电影，悠闲的吃着爆米花……可能韩信那小子又会趁机会占占哪个女生的便宜……只要不占蒙佳慧的便宜就行！呵……
　　我还笑得出来呐……
　　苏猛忽然瞥见了路边有卖烟的摊贩，抹干净了眼泪，随便买了一包又走回路边，干脆坐到了栏杆上，点燃了一根烟。
　　可她没吸过烟，只听说这东西可以解除烦闷，第一次尝试一下，哪想到，突然就猛烈的呛咳起来！
　　他X的！啥破东西！哪好抽了？！
　　苏猛恨恨的盯着烟头的红光，仿佛所有不幸都是它引起似的。
　　就在这时，一位中年男子向苏猛走来，盯了她一会儿，忽然问：“小姐！一晚上多少钱？”
　　……
　　……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇　色狼变女郎 第五章　苏猛是“野鸡”？！
　　(起5Y点5Y中5Y文5Y网更新时间：2006-10-1 20:51:00　　本章字数：3155)
　　
　　“啥？！”苏猛稍愣了一下，马上明白了那个人的意思，不禁破口大骂：“滚！眼睛长裤裆里了？！”
　　那位中年男子歪头瞧了苏猛一会儿，撇着嘴，从怀里掏出一个证件，在她眼前晃了一下。“我是警察，身份证拿来我看看！”
　　“啊？”苏猛这回真的愣了。“平时没事儿带身份证干啥？”
　　“有没有？！”中年男子的语气强横起来，一把将苏猛从栏杆上扯下来！
　　苏猛差点没站稳，狠瞟了一眼这个所谓的“警察”。“身份证没有，学生证行不？”
　　“学生？！”警察很是不信的样子，扫着苏猛。“就你这样还是学生？哪个学校的？”
　　苏猛没说话，翻出自己的学生证递给了那人。可在那个人刚打开看的时候，她就立刻后悔了！靠！那学生证……
　　“这学生证是你的？啊？！”警察先生大喝了一声。“这明明是个男生的！糊弄谁呢你！说！哪偷来的？”
　　“那就……”苏猛为之气结！叫她怎么解释……
　　警察先生忽然掏出一副手铐，“咔”的就把苏猛的两手铐在了一起。“跟我走！”
　　……
　　派出所的审讯室里，抓苏猛回来的男警察和一名年轻的女警察一起审讯着苏猛。
　　“姓名？”男警察问。
　　“苏猛。”
　　“真实姓名！”男警察瞪着苏猛厉喝。
　　“真实姓名就是苏猛啊！”
　　“好！你就跟我贫！哈？”男警察咬牙切齿的站了起来，女警察在一旁立即拉住了他，盯了他一眼。男警察吐着粗气又坐了回去，闷声问：“年龄？”
　　“19。”
　　“性别？”
　　苏猛沉默了片刻。“女吧。”
　　“男就男女就女！什么女吧？！”男警察狠狠白了苏猛一眼。“职业？”
　　靠！把你也变成女人，你就知道什么叫女吧……苏猛心里咒着男警察，更咒着这莫名其妙的一天。“学生。”
　　“什么学校？”
　　“冰城医学院。”
　　“大学生出来干这些！说！干多长时间了？”
　　“什么干多长时间了？”苏猛故意反问。
　　“我……”男警察差点破口大骂，瞥见女警察在注意他，又强忍了。“你装啥？！快点老实交待！”
　　“我交待什么？我本来就什么也没干！你让我交待啥？！”苏高声回答，语气里已经有了委屈。
　　“我……”男警察差点就要站起来去抽苏猛，女警察即时拉住了他，对他说：“我来吧！”然后微笑着告诉苏猛：“我们的政策你知道吧？坦白从宽，不会多为难你的。你要真有什么难处，也可以跟我们说，我们一定会帮你的。”
　　帮？怎么帮？苏猛暗自嘲笑。“叫我坦白什么？我什么非法的事也没干。”
　　“小样的～～你还顽固是不是？！”男警察火了，他觉得对这些顽固分子，怀柔是没有用的。他“啪”的把苏猛的学生证拍在了桌子上，大声问：“这什么？哪来的？”
　　“学生证啊！学校发的。”苏猛答。
　　“废话！我问你从哪偷的！快点给我老实说！”男警察把桌子拍得“咣咣”响。
　　女警察拿起了那只学生证，打开来仔细看了一会，视线在照片与苏猛的脸之间不时移动，迟疑的对男警察说：“确实是一个人啊……”
　　“嗯？”男警察一把抢过学生证。室内的灯光要比路灯明亮的得多，他仔细的对比着照片与苏猛，那脸、鼻子、嘴……确实……“还真像一个人……咋回事？”
　　男警察和女警察面面相觑。
　　“同学，你是不是拿哥哥的学生证出来玩啊？”女警察笑问。
　　苏猛向天翻了一个白眼。“我是独生子。”
　　“甭管这个！”男警察把学生证放到了一边，示意女警察由他来问。“我问你！身份证呢？”
　　“我说了没带啊！”苏猛有些烦了。这些警察，就会翻来覆去的问一些重复的问题吗？
　　“为啥不带？”男警察又拍桌子了。
　　“我为啥要带啊？”苏猛反问。
　　男警察一时气结。女警察看见苏猛扬着小脸，又看见男警察受憋的样子，竟忍不住偷偷笑起来。
　　“你们老师没告诉你出门要带身份证吗？！”男警察火大了。
　　“没说过。”
　　№◆＠■◆＿◇￣■▲☆……如果不是女警察在旁边，如果这不是叫他心仪的女警花，他真要破口大骂并给苏猛两耳光了。“打电话！让人给你送来！”他说着，把从苏猛身上搜出的手机砸了过去。
　　手机掉在地上，发出轻脆的声音，裂了……
　　苏猛气鼓鼓的望着男警察，说不出话。
　　女警察从桌子后走出来，捡起了手机，打开了电源看了看。“还好，还能用。给！”她把满目疮痍的手机递给了苏猛。
　　苏猛接过手机，沉默了。打电话？打给谁？开什么玩笑？现在他X的谁能帮我？！想着想着，她的眼泪就流了出来。
　　女警察她急忙掏出纸巾为苏猛擦了眼泪，柔声问：“同学，你要真有难处就说出来。你还年轻，可不能走那不能回头的路啊。”
　　“回头？我也想回头……”苏猛当然想重新变回他的男儿身，就算只是个小男人，那也是他自己……
　　女警察却误解了她的意思，以为她的心防已破，正在忏悔了。“那就跟我好好说说，我们真不会为难你的。”
　　男警察在一边看着，侧脸一撇嘴，小声嘀咕着：“说你没经验吧？这么容易就被骗了。一会儿你就后悔了……”
　　“我……”苏猛忽然有一种冲动，就把所有的事情都告诉眼前的女警察！可是，她知道那只会带来更多的怀疑和麻烦。搞不好，还会把她送进精神病院……可她委屈啊！她的委屈对谁说啊？！她一阵阵抽泣起来，不似上午那样吓得大哭，却是压抑的，发自心底的哭泣。
　　女警察站苏猛身旁，不知所措了。她刚刚正式工作不到2个月，经验还真是少啊！她不知道，有多少罪犯就以这样的莫名哭泣或者装疯卖傻来转移视线、逃避审讯！男警察没耐心了，他走过去拉开女警察，冲着苏猛大喝：“你少在那装可怜！老实交待了！交了罚款就让你走！别浪费时间！你还想在这儿住几天啊？”
　　苏猛止住抽泣，抿着唇，恨恨的盯着男警察。
　　男警察反瞪着她，两人比起了耐心。
　　就在审讯室内最沉静的时候，苏猛的手机突然响了。
　　男警察立即抢过手机。原来是一条短信息：“你小子跑哪里去了？为什么没来？人家蒙大美女还问起你呢！”
　　男警察瞟了一眼苏猛，看着她小脸憋气样子，嘴角不可察觉的露出一丝微笑。他按着短信的号码拨出电话。
　　待机音响了很久以后，听筒里传出一个年轻的江苏口音：“臭小子！你……你是谁呀又？”
　　“我是公安局！请问你认识这支手机的主人吗？”
　　“啊？怎么回事啦？”电话那边正是韩信。“这个号码是我同学苏猛的。”
　　“嗯？你确定是叫苏猛的？”男警察皱起了眉头。
　　“哦……我再看一眼啊。”电话那边静了一下， “没错啊！是我同学苏猛！怎么啦？是不是他手机被人偷啦？”
　　“这个，我们正在调查！现在麻烦你协助一下，请来松花路派出所一趟。”
　　“哦！好！对了！苏猛没事吧？”
　　“她啊……我们正在核实。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊？快点过来！对了，还有你的哪个同学认识苏猛，叫来一两个。”
　　“哦！好的！我这就过去！松花路派出所哈？”
　　男警察“嗯！”了一声挂了电话，然后盯着苏猛，眉头紧锁。“一会儿证人来了看你怎么说！到时……”
　　女警察却在这时拉了拉男警察的胳膊，悄声说了几句。
　　男警察点着头，对苏猛说：“你老实呆着！”然后与女警察一起离开了审讯室，锁上了门。
　　苏猛叹了一口气，烦躁的自语：“咋了这是？！”
　　现在把韩信也牵扯进来了！一会儿他来了可咋办啊？！
　　……好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇　色狼变女郎 第六章　如何逃脱
　　(起8V点8V中8V文8V网更新时间：2006-10-2 19:54:00　　本章字数：4365)
　　
　　电影院里。
　　韩信猫着腰潜进昏暗的放映厅，摸到了原来的位置，轻轻拍了拍他左手边的一个梳着学生头的圆脸女生。“陈圆圆？出事了！告诉蒙佳慧她们，快出来。”说完，又对右手边的陆仁家和龙淘医复述了一遍。
　　陈圆圆转头拍了拍蒙佳慧的肩膀，附在她耳边说：“慧慧！出事了！告诉佩佩、娇娇她们快出来！”说完就跟在韩信身后离开了座位。
　　不一会儿，三个男生和四个女生都猫着腰摸出了放映厅。
　　在灯光明亮的外厅里，蒙佳慧好奇的问：“究竟怎么回事？神神秘秘的？”
　　“苏猛出事了警察叫我去派出所一趟！”韩信语速极快的说。
　　“啊？怎么了？”陈圆圆惊叫。
　　“犯事儿了吧？我说他怎么没来！”佩佩冷嘲的说。
　　“呀！他干什么了呀？！”娇娇躲在佩佩身后，怯怯的问。
　　“他大爷的！我就知道准没好事儿！”龙淘医用京城痞子的腔调说着。他身旁的陆仁家立即附和：“娘稀屁！害我们电影都看不到！”
　　“要看就去看！警察只叫我过去！”韩信冷冷盯了两个男生一眼，然后又看向几个女生说：“愿意来的就跟我去看看，也不知道苏猛出了什么事呢……”
　　……
　　与此同时，派出所的办公室中，刚才审讯苏猛的男女两名警察正相对而立。
　　女警察拉着男警察问：“常乐！我问你！你抓她，就是冲着要罚款是不？！”
　　常乐无声的一笑，说：“小娜警官！你……你想想啊！我是那种警察吗？我这不是策略嘛！只要她一松口，那嘴就好撬了！我们再多审一会儿，她不就啥都招出来？！是不是？”
　　“哦！长经验了……”女警察小娜若有所思的点头。“那你为什么会怀疑她啊？”
　　“她大晚上的在街边抽烟，一个女人！你看她那穿着，那短裤！而且，你看出来没？”男警察的手在自己胸前比划着。
　　“没穿胸罩！”小娜大方的接话，俏脸却有些红了。
　　“是啊！你说我能不怀疑吗？所以我就要看看她的身份证，她要拿出来，我问她几句也就算了。可她不仅没身份证！还拿出个别人的学生证，还是个男生的！肯定有问题啊！”
　　“所以你就把她带回来了？”
　　“是啊！”
　　“那你不觉得这事儿有蹊跷吗？那张学生证上的照片跟她多像啊？我看也有可能是她偷偷跑出来玩，没注意，拿差了哥哥或弟弟的证件啊！顶多是一个贪玩的不良少女！而且，我可以肯定，她还是处女！”
　　“嗯？女人的直觉？”
　　“有一部分吧！最主要是她身上有处女才有的气味！”
　　“啊？！这就玄了吧？”
　　“这是经过科学验证的！”
　　“那你一会儿给她验验身吧！如果真是处女，那她顶多就是偷了家人手机和证件的问题少女。”
　　“我看她不像个坏孩子！一会儿你让我跟她好好聊聊！我觉得她这样的还应该以说服教育为主！”
　　“你……你试试吧！”还是太嫩啊……常乐心说，反正没啥大事，就给你练练手吧……
　　……
　　审讯室内的苏猛正盯着手铐发呆。她在想像着韩信来了之后事情会变成什么样？
　　认不出她是谁，然后再被安个偷手机的罪名？
　　认出她来，然后，新的吉尼斯世界纪录诞生了！世界上变性最快的人－－苏猛！然后，被当成怪物天天研究……
　　靠！
　　苏猛觉得还是在他来之前想办法离开的好！可是……
　　审讯室的门在外面被锁上了，而且门外说不定就有警察；窗外有防盗铁栏，钻是钻不出去的。天花是石膏的天花，地是水泥地……
　　要不……
　　“哎哟！哎哟～～”苏猛突然倒在上大叫。
　　门外很快响起了脚步声，紧接着，一个凌厉的声音响起：“叫什么叫？！”
　　门被打开了，常乐和小娜一起走进审讯室，一眼就看见苏猛双手捂着肚子，在地打着滚痛叫。
　　小娜蹲下去，关心的问：“怎么了？”
　　苏猛咬牙哀嚎着，“天呐！我……我肚子疼死了！哎哟～～”
　　“装！又装！”常乐站在一旁冷斥。
　　“我看不像装的啊！你看她疼得冷汗都冒出来了！”小娜把苏猛从地上扶了起来，正好看见她额上沁满了细汗。“先送她去医院吧？”
　　“哎哟～～求救你们，快送我去医院吧！”苏猛加大了音量，暗里狠狠咬着舌头，又疼出几滴汗来。
　　“嘁！”常乐撇着嘴。“疼？哪疼？咋个疼法？我这有药！”
　　小娜瞪了常乐一眼。“唉！你这人！先送她去医院吧！两个警察在旁边看着，你还怕她跑了？！”说完，搀着苏猛的胳膊向门外就走。
　　“喂……唉～～”常乐无奈的跟在了后面。
　　……
　　韩信和蒙佳慧、陈圆圆三人共乘一辆的士赶往派出所。
　　“那几个人太不像话了！”陈圆圆是说没有跟来，反而继续看电影的两男两女。
　　“这种人，来也没有用处！”韩信气狠狠的说，“他们也不想想，是谁拿来的电影票！”
　　“毕竟大家还不熟悉，没有必要强求人家。”蒙佳慧劝着两个人。“我们还是快点搞清楚，到底是怎么一回事才好！”
　　陈圆圆和韩信同时气哼了一声，之后车内一阵沉默。
　　的士很快停在了派出所附近，三人下了车。陈圆圆抱着裸露在牛仔裙外的双膀和蒙佳慧站在一起，四处张望，等着交车钱的韩信。“好像点凉了！”
　　“九月的天气就是这样啦，白天热、夜间冷的。你是北方人，怎么还比我这个南方人怕冷？”蒙佳慧笑着陈圆圆。
　　这是一处比较偏僻的地方，路灯似乎也都坏了，路面上很黑，似乎因此才加重了凉意吧？韩信拿到了找零，三人快步向派出所方向走去。
　　街面上空空荡荡的，他们的脚步声被扩向四周，传来一阵阵回音。
　　“佳慧，我怎么老觉得有人跟着和咱们啊？”陈圆圆不住回头瞧着。
　　“怎么会？我们坐的士来的，谁能跟在我们后面？你胆子好小哦！”蒙佳慧说着，还是挽住了陈圆圆的胳膊，给她壮胆。
　　“就算有人跟又怎样？在派出所门口还能出什么事情？”韩信走在两女前面，加快了脚步。“快点到里边就没事啦！”
　　“哦，对！”陈圆圆应着，也快走了几步。
　　三人很快到了派出所，结果，值班的民警告诉他们，叫他们来的那位警官有事出去了！
　　“我草！怎么回事？”一直在女士面前保持绅士形象的韩信，忍不住说了粗口。
　　值班的民警横了他一眼，然后给常乐的手机拨了电话，说了几句后告诉韩信：“常队说他带嫌犯去医院了，叫你们在这等一会儿！”
　　“那要等多久啊？”韩信看了眼墙上的挂钟，已经过了8点半了。“我们是学生，不能在外面留太久的。”
　　“等等！”民警又对电话说了几句，然后挂了电话。“常队说你们急的话可以去医学院附属医院，出门左转，再走……”
　　“我知道！我们就是医学院的学生！”韩信点头向民警道谢，叫上两个女孩马上离开了。
　　……
　　常乐始终穿着便装，到了医院之前也给苏猛打开了手铐，以致医生还是以他和小娜是苏猛的亲友，与他们讲起了她的病情。
　　“啊，问诊患者19岁无月经史、无排卵始，再结合血检和尿检，啊，我们初步怀疑是输卵管阻塞或者卵巢病变，啊，不排除输卵管及卵巢肿瘤的可能。现在须要住院观察，啊，还要进一步详细排检。你们应该早点送她过来啊！”在急诊的观察室里，中年女医师语重心长。“好了，现在谁跟我来办下住院手续啊？办好了今晚就直接转到泌尿病房。”
　　常乐和小娜听得面面相觑，一个错愕，一个紧张。
　　“我去吧！”小娜说着，跟医师出了病房。
　　常乐盯着苏猛，神情复杂。好半天后问了一句，“你真有病？”
　　苏猛“哼”了一声，在检查床上翻了个身，背对常乐。心说，你才真有病！还是这医师人好呐！嗯……小娜警官人也不错！我还担心来了医院以后怎么装病呢！嘿嘿……
　　……
　　韩信、蒙佳慧、陈圆圆三人来到医院，问了好多人，转了好多圈，终于在泌尿科的748病房找到了某位传召他们的警官大人。
　　警官大人看见他们，干咳了一声。“你们是苏猛的同学吧？很对不起这么晚了还要折腾你们！现在，也没什么事儿，就是认认人。”他指着一张病床。
　　韩信等人疑惑的望向病床，只看见白色薄被下露着一颗人头。
　　“苏猛？”韩信惊问。
　　常乐又干咳了一声，追问：“你确定她是你们同学？是苏猛？”
　　“是啊！”韩信点头。蒙佳慧和陈圆圆也同声附和。
　　小娜在一旁白了常乐一眼，把他拉到一旁嘀咕了半天，后者干咳不已，最后闷哼了一声，走到苏猛床前对她说：“啊……今晚这是一场误会！现在没事了！好了！我们先回去了。”他说完，转身就要走。
　　小娜却没急着走，她给苏猛盖紧了被，温柔的说：“真是对不起！今晚都是我们不好！你在这安心养病啊！明天我再来看你！啊！对了，你的手机钱我们会赔你的。”说着就瞟向了常乐。
　　常乐会意，赶紧拿出一直放他身上的苏猛的手机，放到了她的床头柜上，干巴巴的说了一句，“对不起。”
　　苏猛扬了扬眉，对小娜说：“没什么！不用赔什么钱！”
　　“那怎么行！是我们的错！”小娜忙说。
　　“真不用了！”苏猛认真的说，“你们帮我付医药费就行了。”
　　常乐狠狠的咬紧了牙，几乎就要碎了。小娜却只是愣了一下，然后微笑说：“这是应该的！那你先跟你的同学们聊会儿吧，然后就早点休息啊！我们先走了。我明天再来看你！”说完，拉着常乐走向房门，经过韩信他们三人时，向他们点了下头，再次说了声“对不起”，离开了病房。
　　韩信、蒙佳慧、陈圆圆被弄得一头雾水。
　　“这，怎么回事啊？”韩信走到病床前问苏猛。
　　苏猛向上拉了拉被子，之后双手就那么扯着被子放在肩头，看着韩信，叹了一口气。
　　“苏猛，究竟发生了什么事情？”蒙佳慧也走过去问。
　　苏猛组织着语言，实在不知道说什么好。在韩信他们三人进来时，她的心都要跳到嗓子眼儿里了！怎么躲也没躲过去！却没想到小娜警官强行给她盖上的被子帮了她！她激动啊！可不能不说话啊！可要是说出声，那不又穿帮了吗？她现在可是女生的声音啊！所以，她只能，再次长叹一息。
　　“我看苏猛是累了，让他先休息吧，明天再慢慢聊也是一样的！”蒙佳慧对韩信和陈圆圆说，“你们就先回去吧，我在这里陪他就好了。”
　　“啊？”韩信愣了下，他还有很多话问那小子呢！陈圆圆却在这时拉了他一把，大眼向蒙佳慧和苏猛来回瞥着。他立即会意，跟着陈圆圆退出病房，关上房间门前，冲着苏猛眨了眨眼，心说，兄弟，我可给你创造好机会了，你可要好好把握啦！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇　色狼变女郎 第七章　那一夜，哦咿耶～
　　(起7F点7F中7F文7F网更新时间：2006-10-3 18:00:00　　本章字数：2483)
　　
　　开什么玩笑？咋能让蒙佳慧留下来呢？夜长梦多！在谁面前被揭穿，她也不想在蒙佳慧面前被揭穿自己已经是女人的事实啊！？苏猛那个急呀！她又是瞪眼睛，又是扬眉毛。可韩信一概不懂，还以为自己的兄弟兴奋过度了……
　　房间门很快就被关上了，苏猛的心“咯噔”一下，一时情急，她只得用被子捂在自己嘴上，尽量压沉音色说：“晚上不回去不好吧？你快跟他们走吧，现在追上去还来得及。”
　　“嗯？你讲什么？你嗓子怎么了？声音怪怪的？是咽部有炎症？”蒙佳慧没听清楚，伸手要去掀苏猛的被子。“你要睡觉了吗？这样盖住头可不好的！”
　　其实苏猛的声音是属于女中音的范畴，又故意压低了，所以除了有些沙哑的感觉外，蒙佳慧并没觉得有什么不对劲，只以为她是生病了。
　　苏猛摇着头，把被子拉得死死的，把刚才的话又说了一遍。
　　“你生病了，总要有个人照顾的呀！”蒙佳慧这次听明白了一些，急忙说出自己的动机，不经意的，俏脸偷红了一下。“呵呵……你看你的样子！还怕我会吃了你呀？是不是，没有穿衣服呀？害羞的小男生！”
　　苏猛的脸红了，还好已经美黑，看不出来。她头一次发现，原来蒙佳慧也爱开玩笑。那个站在灰色天空背景下的圣洁人影，立刻鲜活了许多。她的心，也更加萌动了……
　　“呵！你的脸怎么晒得这样黑？是去美黑了吗？发型也不错呢！只是好似个小女生呢！呵呵……”蒙佳慧见苏猛除了点头、摇头就是发呆，只得自己找些话说，“你嗓子不舒服，就不要多讲话了。”
　　苏猛在被下点了点头，两个人都不说话，就这样对起眼了。不一会儿，蒙佳慧的脸也红了。她把头扭向一边，自顾说：“你如果睡不着，那我们随便聊聊吧！我讲，你嗯声就好。”
　　苏猛配合的“嗯”了一声。
　　“刚才人多，你不好意思讲，现在没人了，那你可不可以告诉我，究竟是发生了什么事？”其实这是一间三人病房，除了苏猛之外，还有一个中年女患者睡在另一边。只是因她睡得熟了，蒙佳慧也不认识她，就自动忽略了。“嗯，你不方便讲呢，那我猜下啦。嗯……警察叫我们认人，那不是认贼就是认熟人喽！再看你美黑的样子和新发型，就知道他们很可能误会啦！而且你来晚了，电影票又都在我们手里，你肯定是心急的，那，就很容易跟人争执啦，那位便衣警官可能恰好经过，要调解是不是？呵呵……他又没有穿制服，你可能把他也当成电影院的人跟他争执起来啦！所以呀，他大概就是故意为难你喽？”
　　“嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…”苏猛在那边连连点头，心说，蒙美女，也实在太厉害了！啥也没看到，都能分析到这程度！！
　　“我都猜对了吧？”蒙佳慧得意的一笑，“我们做医生呢，就是要会分析和推理的！”
　　蒙佳慧微扬着头，柔顺的长发洒在肩上，那小女孩的得意神情，在苏猛看来，就似撒娇一样，她心动得更厉害了。可除了“嗯”声点头和眼含笑意之外，她什么也做不了！这又让她心中添了许多苦涩。
　　又沉默了一会，蒙佳慧忽然把头凑到苏猛近前，悄声问：“你是不是生了什么难讲的病啦？嗯？这是生殖泌尿科呀！”
　　几缕长发扫在苏猛脸上，弄得她有些痒，而那近在咫尺的俏脸，和带着谑意的笑眼，更叫她的心头也痒起来。她的脸越来越红了……
　　“呵呵……害羞的小男生！都是学医的啦，有什么害羞的？”蒙佳慧说着，长发晃动，苏猛的脸上更痒了，微微偏开了头。蒙美女忽然觉得这样很有趣，不时晃动她的长发，故意搔着苏猛的眉脸。
　　“啊～～啊～～啊嚏！”被害人忍不住了，突然就打了个喷嚏，还好她及时转头，否则可就喷到人家美女脸上了。
　　蒙佳慧愣了一下，紧接着却捂住嘴娇笑起来。
　　窗外忽然有一阵风吹过，扬起她的长发。她这才惊觉窗子没有关。“呀，不是着凉了吧？我把窗户关上！”
　　苏猛在心里长叹，真没出息啊……
　　就在这个时候，窗外的风势突然大作，卷得窗子一阵“咯吱”直响，卷得窗帘大飘飞，卷得室内的纸巾、塑料袋乱飞，卷得，苏猛的被子几乎掀起。她急忙紧紧抓住被子上端！就算露下面，也不能露上面啊！
　　蒙佳慧眯着眼，奋力关上了窗，瞥了一眼睡在墙边的另一位患者，却见人家只是翻了个身，睡得似乎更香了。她嘴角含笑，再望向苏猛，禁不住又娇笑起来。
　　苏猛吓了一跳，心想，她看见什么了？不会吧……再微一抬头看，只见下半截的被子都掀翻了！不过……还好，还好，只露出了下半身……她终于舒了口气。
　　可是，她不知道，蒙佳慧笑的，可就是她的下半身。由于她只穿着运动短裤，所以泛着小麦色的两条光洁长腿大半暴露在被子外，就好像全裸了下身似的。
　　蒙佳慧红着脸，满脸笑意的走回苏猛床边。“你，是下面那个的病吗？”她以为某人刚刚做了下面某方面的处理，所以什么也没穿……
　　苏猛咳嗽起来，小脸黑中透红，红里透黑，她实在，实在不敢想像，高雅大方的蒙佳慧，竟然“大方”到了这个等程度！她，她，她没话说了……
　　蒙佳慧以为苏猛又害羞了，轻笑着，去为她掩好被子。
　　突然，“咣”的一声！刚刚关好的窗子自己又开了！一阵比前次更加猛烈的大风狂卷进来，却像一条龙似的，直奔苏猛的床而去！那睡在墙边的患者，竟然没受一点影响。
　　苏猛的被子一下全掀开了，她死死抓紧上端，感觉自己几乎也要被带飞了似的。蒙佳慧惊咦了一声，急忙再去关窗。
　　奇怪的是，这风来的快，去得也快！蒙佳慧本在狂风中艰难的挪步，可还没走到窗前，就一点风势也没有了。她急忙趁机关紧了窗，仔细锁好。
　　这刮得什么破风！？苏猛在心里寻思着，白天到晚上也都没见有这么大的风啊！突然就起了！也太奇怪了……
　　现在，她的被子除了被她抓住的地方，已经全都翻到了一边。而她的T恤也被风压得紧紧贴在身上，饱满双峰现出半清晰半朦胧的轮廓，贴近的空气也因它们的热度在暖色灯光下，氤氲蒸腾。
　　“还是拉窗好啊，这种老窗子，就是不牢。”蒙佳慧埋怨着走回苏猛的床边，目光望向此时的她，忽然愣了。
　　……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇　色狼变女郎 第八章　苏猛哪去了？
　　(起3S点3S中3S文3S网更新时间：2006-10-4 6:15:00　　本章字数：2759)
　　
　　星期日的上午，派出所的办公室里，小娜跟常乐打了招呼，准备去医院看望苏猛。
　　常乐很扭捏。“你自己去吧！”
　　“怎么了？”小娜笑，“还别扭呢？”
　　“别扭啥？就是……”
　　“就是不好意思呗～～呵呵呵……”小娜清脆的笑声如银铃一般。
　　常乐却不觉得悦耳。“我还得值班！你自己去看她吧！顺便……”
　　“嗯？”小娜明白拉不动常乐，自己已经走到了门边，听见他的尾音，笑问：“顺便什么？”
　　“顺便……再问个好！”常乐低头在办公桌上忙活着。
　　“明白了！”小娜笑着离开，渐远的声音中留下了一句话：“你就是想说对不起嘛！呵哈哈……”
　　“嘁！”常乐斜翻了一个白眼。
　　……
　　小娜知道，常乐早就意识到他可能是误会苏猛了，只是出于职业习惯，或者是一点大男人的面子，还不肯松口。昨天他一确认苏猛的身份就急着要走，就已经说明了，他心里已经相信苏猛，就差一个借口罢了。要不怎么会在进医院前就解了她的手铐呢？
　　“常乐这个人呐！死要面子！”小娜轻笑自语，走进了医学院附属医院。
　　到了生殖泌尿科748病房，她却发现――苏猛不见了！
　　她找到值班医生，可对方毫不知情！倒是一个护士告诉她，曾经看见一位穿着大T恤和运动短裤的短发少女下了楼，那正是吃早饭的时候，很多患者都下楼去买饭，所以她也没太在意。
　　“那大概多久了？”小娜问那位护士。
　　护士想了一会儿回答，“那是早上8点多吧，到现在也快2个小时了！”
　　“那再没见过她吗？”
　　“没有……”
　　小娜又问了几个人，都没有谁再看见过苏猛。她又去住院处查询，对方却也没有她退病房的纪录。
　　正当小娜返回748病房，准备再详细问问苏猛的那位病友时，她看见了一个有点熟悉的身影。“同学？你是苏猛的同学吧？苏猛呢？”
　　“嗯？你好！我是苏猛的同学，我叫韩信！”正是韩信站在走廊上。“我也在找苏猛啊！这里的医生和护士都不知道她去哪啦！怎么回事啊？”
　　“你也不知道啊？那你来多久了？”小娜问。
　　“我啊，我刚刚过来。”韩信提起手中的一只塑料袋，那里面装着两只方便饭盒。“早上蒙佳慧――我和苏猛的同学――回到学校找到我，叫我来给苏猛送早餐的。我也刚来啦几分钟！就不见他啦！”
　　“哦？太奇怪了！她会去哪啊？”小娜沉吟着，忽然问：“啊，韩同学，你能带我去找下那位蒙同学吗？我想仔细问问她，看看她是不是多知道点什么。”
　　“好的。”韩信马上给蒙佳慧打了电话。蒙佳慧听了，也是十分吃惊，急急忙忙的又跑来了医院。
　　“怎么一回事？”她到了病房见到小娜警官和韩信，却真得找不见苏猛的影子。“早上还好好的呀！他叫我回去找韩信送饭来的！我还说给他买呢，他还非要韩信花点钱呢，说叫他出出血呢！怎么就不见了呢？你们有没好好找过？”
　　她如炒蹦豆般的讲了一大串，却把小娜和韩信也给炒晕了。
　　“那她一点异常的地方也没有？”小娜整理了一下思路，又问蒙佳慧。“早上？昨天晚上？你都好好想想！”
　　“早晨，没什么呀！昨天我是在房间里那张空床上睡的。晚上……”蒙佳慧开始仔细回忆起昨晚苏猛的一点一滴，这一想，真叫她感觉到许多不太正常的地方。
　　┈┈┈┈┈┈※┈┈┈┈┈☆┈┈┈┈┈※┈┈┈┈┈☆┈┈┈┈┈※┈┈┈┈┈┈
　　前一天的晚上。
　　蒙佳慧关紧了窗子，走回苏猛床边，望见的床上的苏猛时却忽然愣了，紧接着就咯咯娇笑起来，声音不免有些大。她转头瞧了一眼那位墙边的女患者，还真不得不佩服人家的定力，这么两场大风，也没动摇她分毫。看来，她笑得再大声也是不怕吵到她了。
　　苏猛半坐在床上，把薄棉被抱在胸前，正幽怨的望着大笑的美女，那个样子，就跟刚刚被蹂躏过的小媳妇似的。蒙佳慧笑意不减，走到她身前问：“你怎么啦？要去方便吗？”
　　苏猛又咳了起来，快速摇着头。
　　“那快睡回去呀！这样子多容易感冒啊？”蒙佳慧伸手去按苏猛，准备让她躺下。可由于苏猛双手始终紧抱着她的被子，无法控制平衡，以至于，突然就那么仰到了！蒙佳慧的重心也是不稳，一时失控，摔在了苏猛身上。
　　两个人脸对着脸，苏猛抱被的双手还触到了一团柔软，是以一黑一白两张俏脸都红透了，却也分不清谁红得更厉害一些。
　　蒙佳慧急忙撑起，转身整理乱发；苏猛则趁机将被子重新盖满身上。躺在床上，侧首望向蒙佳慧的背影，她心头一阵失落……唉～～咋这么快就起来了……
　　“啊，那你坐起来是要做什么？”蒙佳慧觉得气氛有些尴尬，于是找些话来问。“啊，难道是风把你吹起来的？弱不禁风的小男生！呵呵呵……”
　　苏猛干笑了两声，忽然觉得不能随意的说话，可真是最大的痛苦！要不这种时候，陪着美女说说笑笑，话些家长，会是多么好的增进感情的机会？可惜……
　　而蒙佳慧却是不时找着一些话说，从两人在报道日见面，讲到他们在巴士上的对话，又谈起了空气质量问题，最后又转到了南北方女生穿着的差异……那清脆的声音和她特有的广东版普通话腔调，在苏猛心里形成了一副明星与Fans开见面会的画面。而她自己，就是那万千粉丝中最不显眼的一个！明星就在眼前，却又是遥不可及……
　　直至深夜，蒙佳慧现出疲倦的样子，苏猛用眼神瞟着房间内剩下的一张空床，示意蒙佳慧休息。蒙佳慧也在这眼神里感受到了一种默契，会意的微笑，打了个哈欠，在那张床上躺下，和衣而眠。
　　床头灯已经熄掉，室内一片漆黑。两个人的床并排相邻，两个人都侧卧而眠，面对面的，谁也看不清谁，却在彼此的呼吸声去，安然入梦……
　　┈┈┈┈┈┈※┈┈┈┈┈☆┈┈┈┈┈※┈┈┈┈┈☆┈┈┈┈┈※┈┈┈┈┈┈
　　蒙佳慧筛过几遍记忆之后，找到了几个疑点――
　　一、那两场大风实在蹊跷，来得古怪，去得也古怪。
　　二、现在医院是不会把男女患者分配到同一间病房的，何况是生殖、泌尿科？
　　三、苏猛似乎总是特别在意她的被子，而她又是穿了衣裳的，为什么？
　　四、她的声音！现在想来也是越想越可疑，好像不仅仅是沙哑的感觉……
　　佳慧对这些还理不出一个头绪，但她并不打算说出这些疑点，一是这些并不能说明苏猛去哪里了，二是她的直觉告诉她，把这些事讲给警察，可能对苏猛是不利的。所以，她沉思了那么久，只是摇摇头说：“实在是想不起什么不对的地方啊！她都一点没提及！她究竟去了哪里？”
　　“是啊……”没有得到任何线索，小娜很失望，这个叫人担心的小女生，到底跑到哪去了？
　　……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇　色狼变女郎 第九章　苏猛还是苏梦
　　(起7Q点7Q中7Q文7Q网更新时间：2006-10-5 8:50:00　　本章字数：3473)
　　
　　苏猛坐在长沙发上有些发呆，这是她应聘的第3份工作了。接待室的空间不大，三两个人在窃窃私语着。一位白领女职员坐在电脑后玩着游戏，对几名应聘者不理不睬。
　　“呃，苏猛。”一位身着笔挺黑西装的青年男子从隔间的办公室内走出，目光在几位应聘者身上梭巡着。
　　“来了。”苏猛站了起来，走到那名男子面前。
　　“你是苏猛？”男子看了手中的表格，又看了看眼前这位小黑美人，很惊讶的问，“苏猛还是苏梦？没填错？”
　　“啊，是苏猛！勇猛的猛……”苏猛越说声音越小，说完之后，就听到了几声轻微的嘻笑。怎么谁都这么问？苏猛想起前2次求职，好像也听到过类似的笑声。看来这个名字，现在真的不太合适了……
　　“好。”黑西装男子也是眼含笑意。“你进来跟我们人事主管面谈一下吧。”
　　苏猛点下头，跟在男子身后走进办公室。
　　……
　　蒙佳慧和韩信从医院回到学校。跨进校门的时候，蒙佳慧又想起了报道日，想起了那个爱脸红的小色狼……
　　“韩信。”她忽然问。
　　“嗯？”
　　“你和苏猛住在一起，你对他有了解吗？”
　　“哦……”韩信的两手无意识的比划了几下，沉吟着说：“说了解也是有一点，感觉他就是一个很好、很单纯的人。不过咱们开学没几天啦，只能说大家比较和得来，还谈不上有多了解的。”
　　“我是说……”蒙佳慧低头寻找着恰当的形容，“怎么讲……另外的方面，比如他有没有特别的习惯、或者行为的？”
　　“啊？特别的行为？”
　　“嗯，比如，是不是总是偷偷的上卫生间？或者，睡觉的时候，被子都盖得好紧？”
　　“这个呀，没注意啊！平时谁会注意这些啊？我也没想到他会有这方面的疾病啊。”韩信以为蒙佳慧在讨论苏猛住进泌尿病房的事。
　　“呵！也对！”蒙佳慧笑了一下，忽然有些扭捏的，悄声问：“那，你和他，有没有……那个……有没有一起洗过澡？”
　　“啊？！”韩信惊愕的很，差点就把口水呛到嗓子眼里。这位美女，大概真是对我那兄弟有意思啦……“这个，目前没有过。要不要，下次有机会我试一试？你想让我看些什么？嘿嘿……”
　　“咳～～”蒙佳慧脸红了，把头偏到了一边。“那就不必了！我只是问问。”
　　“哦……”韩信点头，暗暗奸笑不已。
　　……
　　唉……
　　苏猛垂头丧气的走出“张氏休闲企业”大厦
　　前两次应聘，人家一听她还是个学生，就直接Pass了！只有这家“张氏休闲企业”还好，虽然没什么人理，但还可以按程序填了表格，等待着面试。很正规嘛！可是……人家的那位管人事的，也很正规的告诉她：对不起！很遗憾，你不符合我们的录用标准。
　　呜呜呜呜……要找个工作咋就这么难呢？我不就是不到20岁吗？我不就是没有经验吗？我不就是没有文凭吗？呜呜呜呜……
　　想起今早的“雄”心万丈，想起昨晚的那些决定……苏猛只余一声叹息――
　　“唉……”
　　┈┈┈┈┈┈※┈┈┈┈┈☆┈┈┈┈┈※┈┈┈┈┈☆┈┈┈┈┈※┈┈┈┈┈┈
　　前一天的深夜，或者说是这一天的凌晨时分，苏猛偷偷从床上爬起，悄悄走到蒙佳慧床前，盯着朦胧夜色下的她看了很久……
　　嗯……应该是睡着了……
　　苏猛确定了目前的情况，轻手轻脚的，为蒙佳慧掩好被子。
　　和衣睡更容易着凉呐……
　　然后，她又轻手轻脚的，溜进了卫生间。这一次，她没有像第一次那样等了那么久，很快就放出水来了！估计是憋的……
　　蒙佳慧在，厕所都不敢上呐……
　　腹下一空，全身轻松。苏猛却是心中也为之一空。
　　自己心仪的女孩就在身边，就睡在离自己不远的地方……可是，就算他真正是个色狼，现在也是心有余而力不足了……别说干什么了，话都不敢多说……
　　呜呜呜呜呜呜……
　　你想什么？你和她是没有未来的！
　　一个声音突然响在苏猛脑子里，她蓦然惊醒。是啊！她和她，“她”和她，是两个女孩啊！就算她掩藏得再好，不也总有一天会暴露吗？到那个时候，也许“她”在她心目中，就只剩下一个“感情骗子”的名头了吧？
　　苏猛又轻轻的回头蒙佳慧床边，看着她朦胧的身形，忽觉得心下泛着一股强酸，灼得她很痛！还不如远远离开，也许还能还能在她心里留下个美好记忆……
　　你是对我也有好感吧？佳慧？要不你也不会留下陪我，是不？
　　可我只能离开你了……
　　苏猛做了这样的决定，心酸的感觉更甚了，甚至如同刀绞！她从没有过这样的感觉，也不知道如何减轻这痛楚！最后只是蜷在她的床上，把自己整个人紧紧裹在被子里，偷偷流泪……
　　深沉的夜色里，蒙佳慧翻了一个身，似梦语似叹息了轻轻又轻轻的一句――
　　胆小鬼……
　　┈┈┈┈┈┈※┈┈┈┈┈☆┈┈┈┈┈※┈┈┈┈┈☆┈┈┈┈┈※┈┈┈┈┈┈
　　这一天早晨，苏猛就骗了蒙佳慧，让她早些回学校，去叫韩信那小子来送饭。之所以如此，一是她真的想让蒙佳慧回去好好休息一下，病床，毕竟不是那么好睡的。二嘛，她要趁机开溜了！万一真要深入检查起来，发现她根本没有病，这个，不太好交待呐……
　　想了一夜，她终觉得，还是和过去告别吧！那一切都不属于她了……她要开始自己新的生活！
　　而这新生活的第一步，就应该是有份工作吧？就算想再上什么大学，也要先有钱才行！
　　可是……3次了！3次都失败了……
　　苏猛有点灰心了，早晨好不容易咬着牙鼓起的勇气，现在也已经消磨得差不多了。
　　唉……她叹息着，四处乱走乱逛，想看看有没有什么店面正在招人。不知不觉得，就又来到了昨天逛过的地下商场，她忽然想起，这还有位大作家呢！呵呵……一位看厕所的大作家，还是个不错的人！或许，她可以跟他聊聊，他应该比她有更丰富的经验和阅历吧？也许能给她什么指引也说不定……
　　“嗨！”苏猛找到了那间公厕，又看到了在门口小桌子上忙着操作电脑的男人。“大作家？”
　　“嗯？”夜郎狂生在笔记本电脑后抬起头，看到了苏猛，惊讶得一笑，“哈！是你呀？怎么又来了？上厕所？”
　　“不。”苏猛摇头，“现在还没感觉。”
　　“哦，没事儿，一会儿就有了。”夜郎狂生笑说，“那……”
　　“唉……”苏猛终于找到了个可以倒苦水的人，把自己找了一上午工作却接连失败的经过全盘说了出来。
　　“哈！我以为有什么大不了的！”夜郎狂生呵呵轻笑，“看你现在这样，不就失败了3次吗？至于吗？你知道我当初找工作，失败了几次？”
　　“几次？”苏猛立刻好奇的问，“你也找过工作？”
　　“废话！我又不是天生就是作家！我当然也找过工作！当初，我失败了60次！5天！5天里我失败了60次！你算算吧！我每天失败几次？”夜郎狂生斜睨着苏猛。
　　“啊？”苏猛吃惊得张大了嘴巴。“一天，12次……”
　　“是啊！不过我第61次就成功了！呵呵……”
　　“啊！真的假的啊？”
　　“切～我骗你个小丫头干吗？”
　　“谁是小丫头了？”苏猛很生气。
　　“哈哈哈哈……好了，不是小丫头！是女士！好了吧？”
　　“你……”苏猛还是很生气，不过瞧着夜郎狂生那虽戏谑却又温和的笑容，她也真的气不起来，人家又不知道她到底是咋回事……
　　“好了！不逗你了，还不知道你叫什么？”夜郎狂生收起笑容问。
　　“我叫苏猛。”
　　“苏梦？”夜郎狂生把苏猛的发音当成是她的地方口音了。“好名字啊！”
　　“不……”算了……苏猛也懒得再解释了，也许“苏梦”这个名字，更适合现在的她吧？
　　“那，苏梦，我这有个工作，你要不要试下？”夜郎狂生忽然问。
　　“什么？”苏猛当然很想试一下。“啥工作？”
　　“啊，我最近事情比较多，有很多旧稿都没时间整理，唉……出版社已经催过我很多回了。可我现在心思都在网上这个《冥》上，又不想占用它的时间。你看看，能不能帮帮我？帮我当回写作助理？”夜郎狂生认真看着苏梦。
　　“写作助理？都干啥呀？”苏猛懵懂的问。
　　“就是帮我把一些手写搞打到电脑上，然后整理下，你会用电脑吧？”
　　“会啊。”
　　“那就行了！那你愿意帮我吗？”夜郎狂生微笑着望向苏猛。
　　苏猛开心的、用力的点了下头。“嗯！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇　色狼变女郎 第十章　作家的家
　　(起2C点2C中2C文2C网更新时间：2006-10-6 7:50:00　　本章字数：3533)
　　
　　中午还没过，蒙佳慧就来到了松花路派出所，找到了刚刚吃完午饭的小娜警官，询问苏猛的消息。小娜也没有得到多少线索，却让蒙佳慧知道了一件让她十分难以接受的事情。
　　“我看她肯定有问题！就不该那么轻易相信她！现在跑了吧？！”常乐在小娜说着她找人却毫无结果后，突然插了这么一句。
　　小娜生气的哼了一声。“你怎么老用有色眼光看人？我看她就是害怕检查的结果罢了！一个小女生突然知道自己得了那种病，当然会想到逃避！有你想得那么复杂吗？！”
　　“嘁！你是心理专家～～”常乐不想再争辩，忙他的去了。他的头埋在一堆档案中，嘴里却悄悄嘀咕着：“有你后悔的时候……”
　　“嗯？”蒙佳慧以为自己听错了……小女生？“你们说得是……”
　　“哦！你不知道吗？昨天我们领苏猛去看病，医生怀疑她是输卵管什么……反正什么肿瘤的！我估计她也是一时害怕，怕万一得的真是那种病，所以一时想不开，就逃走了吧？唉……要是我，可能也会害怕……”小娜说完，脸上还真现出了一副害怕的样子。
　　什么？！蒙佳慧心下大惊。苏猛？输卵管？女生……
　　天！
　　怪不得！怪不得！我说医院怎么会把一个男生和女患者安排在一间病房！原来……她是女生？！
　　不会！怎么会呢！
　　蒙佳慧无法接受这个事实。
　　报道日那天，明明……明明的……
　　他怎么可能是女生？！
　　……
　　此时，夜郎狂生和苏猛正在一间小餐馆里。夜郎狂生点了简单的几样饭菜之后，盯着苏猛瞧了一会儿，忽然笑问：“你知道你今天找工作，最大的失败是什么吗？”
　　“嗯？什么？”苏猛很好奇，她除了没经验没学历，最多就是……没身份证？
　　夜郎狂生没有说话，嘴角含笑，眼神在苏猛的胸前轻瞄了一圈。
　　苏猛略一低头，脸忽然就红了。她明白夜郎狂生是指什么了，人家用人单位一看她这穿着、这样子……
　　怪不得昨晚人家警察怀疑她！唉……
　　夜郎狂生见她害羞了，柔声说：“每个人都有自己的习惯，这个，的确也难说谁好谁不好！但你要找工作的话，总要正规一点！端庄一点！才能给人家留下一个好印象！相信我，找工作时，第一印象很重要！”
　　“嗯！我明白了。”苏猛虚心的点头。“下回我一定注意！”
　　“要不，下午你没事的话，去买几件衣服吧？”夜郎狂生忽然提议。“你要没钱，我先借你！不用不好意思，就从你工资里扣！”
　　“啊？”苏猛匆忙摇头。“不用了不用了！我还有点钱！嗯……下午我去转转！大概是得买两件衣服了。”
　　“呵呵……那就好。买完了来找我，我带你去我家看看。”夜郎狂生笑眯眯的看着苏猛。
　　她却还在想着要买些什么，只随便应了声，“好啊。”
　　……
　　派出所里，蒙佳慧还是不肯相信这件事！
　　不可能！如果苏猛是女生，和他同寝室的韩信他们怎么可能一点察觉也没有？！太不可思议了！
　　“啊……究竟是怎么一回事？”蒙佳慧不自觉问出了心中的疑问。
　　“哦！”小娜以为她是在问医生是如何做出诊断的，于是说：“医生好像是问她什么史什么史的……还有尿检、血检什么的……然后苏猛又没有月经又没有那个……排卵史！她19岁了嘛！不太正常是不？所以医生就怀疑她……”
　　“啊哈哈哈……”蒙佳慧突然大笑起来，看见小娜惊奇的表情后，又马上干咳了几声说：“没什么没什么！我只是觉得她白担心了，19岁没有月经没有排卵也是很常见的！怕什么？”
　　“哦！是呀？我就说小女生瞎担心嘛”小娜稀里糊涂的点头。
　　“嘁～～”一旁的常乐听了却是一脸不屑，不过他没有说什么。
　　蒙佳慧又跟小娜随便聊了几句，然后就匆匆告辞走了。
　　出了派出所大门的时候，她还是忍不住一阵暴笑。
　　这个苏猛，为了躲警察，什么办法都敢想！装病不要紧，还冒充是小女生！怪不得她和女病友住在一间病房！啊哈哈……逗死我了，他一个男生，哪来的什么月经史和排卵史！晕死了！什么医生啊！将来我可不能像她那样！My god！哈哈哈……
　　……
　　唉……人只相信自己愿意相信的真相。对于自己不愿意相信的，总会下意识去逃避吧？
　　苏猛在街上逛了一下午，发现自己还是不肯接受已经变成了女生的事实。她知道她应该买些女装，起码也该买些胸罩什么的……总不能老这么“裸”着吧？看看街上那些色狼的眼神！唉……
　　可她总是找到各种借口不买！这个太贵了……嗯，那个设计不太合理……这个，这个，面料不好……
　　“小姐？小姐？您到底选哪一个？”商场的售货员问着在发呆的苏猛。
　　苏猛却还在犹豫，买？别扭啊……
　　“小姐？小姐～～”售货员的手在苏猛眼前晃了晃。
　　“啊？”苏猛惊了一下，看见售货员一脸促狭的表情后，尴尬的得吱唔着：“啊，那个，我在看新闻！啊，新闻很好看！”
　　“新闻有什么好看的？”售货员一头雾水，转送看向了远处的电视墙。
　　电视墙上还真播放着一条新闻：
　　某大学生以做家教为名，在为一名初中女学生补习的时候，偷偷将致幻剂放入女生的饮料中，意图迷奸。后因致幻剂属假冒伪劣产品，药效不明显，使女生察觉，伺机报警后，该名男大学生被警方抓获……
　　“呵呵呵……确实挺有意思……”售货员自己看得乐了，跟苏猛说着，却没有人应和，转头一看，某位顾客已经失踪了……
　　就这样，过了一个下午，苏猛什么也没有买！晚上她跟着夜郎狂生去了他家里，他还很奇怪她怎么还是那套T恤加短裤？
　　在客厅坐下后，夜郎狂生递给苏猛一罐可乐，笑问：“没买到中意的？”
　　苏猛点头，接过了可乐。唉……哪可能有中意的……
　　“刚好，我这还有几件原来给我女朋友买的衣服，后来跟她吹了，也没送出去。一会儿你穿上试试吧！”夜郎狂生上下打量着的苏猛。“还别说，你们身材挺像的。”
　　“啊？不不不！不用了！”苏猛猛摇着头。
　　“试试嘛！”夜郎狂生说着，起身走向起居室。“我一个大男人，也不能留着自己穿啊！”
　　“真的不用！”苏猛叫着，要追上他，可是第一次到人家家里，她又不好意思到处跑，最后还是坐回了客厅的沙发上。她打开了可乐罐，听着“嘁”的声音响起，心里也说了声“切～”，我还是大男人呢……
　　夜郎狂生很快就拿回了一套T恤和牛仔裤，用手晃着它们笑说：“来！试试看，很适合小女生的！快～～”
　　苏猛皱了下眉头，虽说还好不是裙子，可这刚认识不多久就穿人家送的衣服……“啊，这可乐的味道有点怪啊……”
　　“不习惯就别喝了！我家还有别的饮料！”夜郎狂生笑着，把苏猛手中的可乐罐拿下，拉着她的手，把她推进了起居室。“小丫头还跟我不好意思什么？”
　　唉……这位大作家咋这么爱送人东西呢？苏猛站在起居室里一阵感叹。
　　外面的夜郎狂生喊着：“要我帮你换啊？”
　　“啊？不用不用！”苏猛急忙着关上了房间门，只听得外面的夜郎狂生一阵大笑。
　　唉……这人……
　　苏猛无奈，只得换上了这套T恤和短裤。
　　T恤是红白相间的长条纹棉衫，牛仔裤是蓝色的吊带七分裤。套在短发黑肤的苏猛身上，竟是相得益彰，即使是夜间，也散发出一股阳光的味道。
　　夜郎狂生双手抱臂，看着有扭捏的从起居室里走出来的苏猛，眼神里都充满了笑意。“看！多合适！”
　　“呵呵……”苏猛笑得像个邻家的小丫头一样，傻。其实她也比较满意这套衣服，既是女性的服装，又不是特别女性化，就是清秀的一点的男孩穿也没什么不可以！这让感觉她舒服不少。
　　“好了！你就穿着吧！”夜郎狂生双掌互击，好像比苏猛还还高兴的样子。“我去做饭！你先在客厅里看会电视，饭好了我就叫你！”
　　“啊？”苏猛还以为真的试试就可以了……“我，我帮你做吧？”
　　“那你会什么？”夜郎狂生问。
　　“啊……”苏猛汗颜，说真的，她除了会煮泡面，还真什么也不会……
　　“哈哈哈……好了！你去坐着吧！冰箱里有饮料！”夜郎狂生大笑着进了厨房。
　　“唉――”丢人！苏猛自己鄙视着自己，摔坐到了沙发上。又找到了那罐没喝完的可乐，郁闷的喝了起来。
　　……
　　夜郎狂生的家住在六楼，是这一片小区最高的楼层。此时，在这栋对面的楼顶上，站着一位黑衣男子，他透过挡了薄薄一层纱质窗帘的窗子，看着夜郎狂生家的客厅，嘴角露出一抹微笑，轻声自语：“笨蛋……”
　　……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇　色狼变女郎 十一章　倒霉狼遭遇真色狼
　　(起5M点5M中5M文5M网更新时间：2006-10-6 22:47:00　　本章字数：3930)
　　
　　夜郎狂生做了简单的四菜一汤，却很是色、香、味俱全。
　　“自己一个人过，就得学会让自己过得舒服点。”他说。
　　苏猛赞同的点头。她与他在客厅一角隔着圆桌相对而坐，看着那位大作家真诚的笑脸，再想起他给她电影票、给她工作机会、送好衣服，如今又亲自洗手作羹汤……她忽觉得眼睛模糊了……
　　“你家的灯挺刺眼的。”苏猛偏头躲过头顶的灯光，揉了揉眼睛。
　　“呵呵……是吗？我换下。”夜郎狂生说着走到客厅与厨房相连的地方，找到墙壁上的开关，打开了厨房的灯，关掉客厅的灯，走回餐桌。
　　苏猛看到一个高壮的剪影走来……昏暗的光线，却突然让她感到了一股温暖……她很奇怪，奇怪自己的鼻子为什么又酸了……
　　夜郎狂生看着暧光中苏猛柔和细致的小脸，忽然感叹：“你挺像我原来那个女友的。”
　　“嗯？”苏猛望了望自己身上的衣服。“哦，你和她……”
　　“唉……”夜郎狂生摇了摇头。“不说这个，吃饭！”
　　“啊，对不起！”苏猛很抱歉自己提到了人家的伤心事。不过，这曾经叫人伤心的女人的衣服穿在了她的身上，还真别扭呐……
　　二人默默进餐，不多一会儿，夜郎狂生忽然又说了起来，“我们原来也是经常这么一起吃晚饭的。她也嫌这客厅的灯太亮，我却总是想不起来要换……唉――我们原来都准备结婚了的……”
　　“啊？”苏猛很好奇，这个大作家是怎么了？“那……”
　　“后来，就因为我辞掉了原来的工作，准备全职写作，我们吵了一架！她一生气就跑了！那时候我也没在意，吵架那还不是常有的事？过两天没事了她不就自己回来了？而且那个时候我正在全力改写《冥》的剧本。唉――结果，电影拍出来了，我也轻松了，就主动去找她，打算哄哄她。谁知道……”夜郎狂生靠在椅背上，双眼空洞得望向一侧。逆光中，他的神情显得无限怅惘。
　　“咋了？”苏猛嘴里咬着筷子，愣愣的问。
　　“后来……”夜郎狂生搓了搓脸，重新坐直。“后来她笑着给了我一张请柬，说她马上就要结婚了！哈哈……可新郎不是我！哈哈……”
　　他笑得很大声，却也很苦涩。苏猛听得出来，可她不知道应该如何去劝慰。
　　“你看我！呵呵……吃饭！”夜郎狂生挥了挥手，眼神不经意间瞥见了倒在客厅茶几上的空可乐罐，他的眉头轻挑了一下。“啊！不如我们喝点酒吧？我这有红酒、啤酒，你喝什么？”
　　“啊？”苏猛觉得陪他喝点酒也许不错，也都怪她挑起了不该说的话题。“那就红酒吧！啤酒太胀肚了。”
　　“好！”夜郎狂生起身离开餐桌，走到客厅角落的一架酒柜前，挑了一会儿，拿了一瓶不知名的红葡萄酒回到餐桌，为自己和苏猛各斟了大半杯。“来，算是庆祝我们认识，也预祝我们合作愉快！”
　　苏猛举起了酒杯，和夜郎狂生碰了一下。“好！”
　　苏猛一下就喝了一大口！她以前就很喜欢跟同学们拼红酒，一般情况下，也都是别人倒在桌子底下。可是这一天，她很快就觉得头晕了。
　　难道变成女生，酒量也比原来弱了？
　　“怎么样？不能喝酒？那就不要喝了！”夜郎狂生伸手要拿下苏猛手中的酒杯。
　　苏猛急忙躲开，摇了摇头。“谁说我不能喝？！”说着，又喝了一大口！
　　夜郎狂生看着她小脸醺然的样子，嘴角泛起笑容。“不要逞强！”
　　“没事儿！”苏猛居然喝干了整杯酒！不等夜郎狂生为她续，自己就又倒了满杯，然后举到他眼前。“干！谢谢你这么帮我！你是个大好人！将来一会有一个最好的女人嫁给你！”
　　“是么？”夜郎狂生微笑着，轻抿一口酒。“谢谢！”
　　两人边喝边聊起来，正谈笑风生间，苏猛忽然扑的一下趴到了桌面上！
　　“苏猛？苏猛？”夜郎狂生叫了几声，却没有回音；又轻轻摇了摇她，还是没反应。“我说了，不能喝就别喝嘛！”
　　他绕到苏猛身前，把她横抱而起，走向他的卧室。
　　……
　　对面楼顶的那名黑衣人，正看得全神贯注，突然一个炸雷响在耳边。他抬头望了望天，啐声自语：“有没有搞错？正看到关键地方，你就下雨了？”
　　他匆忙钻入楼梯间，站到了入口内。还好，这个位置，他还能看到夜郎狂生家的窗子。正看到他卧室的灯亮，抱着一个人的人影，钻入了卧室。
　　……
　　苏猛觉得自己的头很沉，浑身也发软，可是这感觉仿佛并不稳定，一会有一会又消失。朦胧中，她觉得自己的身体在移动，不自主的移动。
　　猛然的一阵晃动！她觉得自己掉到地上了。
　　咦？不疼啊？
　　她忍不住伸手去摸，屁股下是软的！原来是床……
　　嗯？！苏猛突然睁开眼。怎么会在床上呢？！
　　正在这时她看见一张大脸向他压来，她“啊”的一声，一掌把那张脸拍到了一边。“你？你！你想干啥？！”
　　苏猛看见夜郎狂生呲着牙，眼冒绿光的盯着自己。
　　“你喝多了。”他轻柔的说。
　　“哦……”苏猛觉得自己可能是醉了，她费力的坐起，晃着发晕的头。可是，不起还好，这一坐起，她就觉得一阵头晕目眩，“咣”的一下，又躺倒在床上。
　　这时，夜郎狂生摸上了她的脚。她迷糊的问：“你，干吗？”
　　“我帮你把鞋脱了，你躺下好好休息一会儿。”夜郎狂生说得仍是很轻柔。
　　“哦……”苏猛迷糊的应着。忽然，她感觉到一双手摸上了她的肩膀。“又咋了？”
　　“衣服也要脱下啊，要不多不舒服？”那声音愈发温和、轻柔了。
　　“哦……”苏猛惯性的，随便应着，忽然觉得有些不对！
　　哪不对呢？躺床上是要脱鞋啊……要休息也是应该脱衣服啊……咦？不对不对！
　　我的天，我现在是女生啊！
　　苏猛登时向侧面一滚，一脚踹出，正中某男的大脸。“你他X的要干啥？！”
　　夜郎狂生打了一个趔趄，捂着脸瞪向苏猛。也不再说话了，一把就扑了过去。
　　苏猛“啊”的一声滚到床边……
　　夜郎狂生扑了一个空，四处找着人，左找不见，右找也不见。最后听到了床下的一个呻吟声，转身低头一看，原来人在地上呢。
　　“哈哈哈哈……”他狂笑着又扑向了地上的苏猛。
　　苏猛的头很晕，可她知道必须反抗！被一个男人把她那个了，那可真不用活了！所以她奋力的在地上爬着，躲着那条发狂的色狼。
　　是的，就只有力气爬了，她根本站不起来……
　　可这毕竟不是她熟悉的地方，没爬多久，她就被他堵在了窗下。
　　夜郎狂生狞笑着，一把抓向苏猛，手一紧就提住了她一边的吊带，把趴在窗台下的她提了起来。
　　苏猛被动的起身，无法控制身形，只听“砰”的一声，头撞在了石板窗台下。
　　她晃着身子，一手扶着窗台，一手靠捂着头，狠狠的盯向夜郎狂生。“别闹了！”
　　“闹？”夜郎狂生嘴角斜笑。“闹什么？我可是认真的。”
　　“你！你是好人！你咋能这样？！”苏猛大喊。
　　“好人啊？好人有什么用啊？好人什么也得不到！”他咬牙切齿的说着，手下用力一扯，就把他送给苏猛的吊带裤扯烂了，裤子立刻跨掉了半边。
　　苏猛挣扎着侧扑向一边，意图躲避他接下来的毒手。可是，她的反应还是慢过他，他的手在扯掉半边吊带后，一把抓向了她的T恤。
　　两个人用力相反，却共同作用着，只听一阵裂帛声响，苏猛的T恤立刻掉了一大半。
　　苏猛瞥了眼仅剩下一点的T恤，万分庆幸自己里边还穿着那件运动背心。就在这时候，她却愣在那里了！那背心……
　　夜郎狂生抓住她这一愣神的良机，一把拦腰抱住了她！
　　奇怪的是，苏猛这次没有挣扎，整个人就像木头似的，很老实。
　　他把她扔到了床了，哈哈大笑着翻起她的背心，一把掀到她的头上。
　　苏猛很配合的，上展双臂，让背心脱了下来。
　　夜郎狂生得意的笑了，俯下身子，冲苏猛淫笑，“怎么样？想通……”
　　就在他的目光停在苏猛胸前时，他的淫笑僵在了脸上……
　　“哈哈哈哈……”这回轮到苏猛大笑了。“没想到吧？没想到我是男的吧？哇哈哈哈哈……”
　　苏猛从床上撑起，跳到地上，虽然站得不稳，可她还是迅速的褪下了裤子，只着一条小三角短裤，双手叉腰站在了目瞪口呆的夜郎狂生面前。“看什么看？我有的你也有！用不用我脱下内裤给你仔细看看？”
　　夜郎狂生无声的张了张嘴，忽然捂住嘴猛的跑出了卧室。
　　苏猛低头看了看自己的下面，注意到了某些凸起，他咧开嘴，晃晃悠悠的，也走出了这间卧室。“哇哈哈哈哈……”
　　……
　　对面楼上的黑衣人也扶住楼梯间的门框大笑不已，就在这时，楼梯间下忽然传来了开门声。黑衣人急忙蹿出门口，跑到了楼顶天台。
　　这时外面已经下起大雨。他抬头望了一眼天空，恨声嘀咕着：“他NN地，没事下什么雨，打什么雷？想用遁术都不敢……”
　　话刚说完，就见天边突然闪亮，紧接着就是“咔嚓”一声雷响，一道紫色的闪光直奔他劈了下来！
　　黑衣人惊叫一声，迅速竖起一个手印，口中大喝一声，整个瞬间就消失了。
　　也是这个瞬间，闪电劈在了他刚才落脚的地方。而且一道没完，另一道又起！
　　而黑衣人的身影又突然闪现，却听得他大叫一声：“妈呀～～”声音迅速变小……
　　原来他再次现身的地方正是楼顶边缘，他脚下一空，摔下去了。
　　但紫色的闪电好像能追踪他似的，又是一连串闪光，全劈在了半空中的黑衣人身上。
　　一阵凄惨的号叫声响彻了夜空：“啊～～～～太得意，遭天嫉啊～～”
　　……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一篇　色狼变女郎 尾　声
　　(起8S点8S中8S文8S网更新时间：2006-10-6 22:47:00　　本章字数：726)
　　
　　（貌似玩笑开过了～嘿嘿……为了道歉，我好好修订了第一篇的大部分内容！并决定也好好修改一下下面的章节，不急着上传了，一定努力在质量上提高一些！希望大家继续支持呀！）
　　^_^
　　“遇见色狼～我不怕不怕啦～不怕不怕啦～～”苏猛穿着他自己买的那件T恤和运动短裤，哼着不成调的歌出了某色狼作家的单元楼。他现在的心情可比当午的日照一样光辉灿烂。
　　原来春药加红葡萄酒就可以恢复男人身啊！早知道我早买点喝了！哈哈哈哈……
　　他问了夜郎狂生狂生，原来他看见苏猛喝了那杯怪味的可乐，而那却是他原来和女友调情用的加了春药的可乐，所以一时色迷性起，又劝苏猛喝了红酒，那原来可以加速春药的药效的，应该可以叫苏猛迷糊过去的。可哪知道……
　　苏猛想着夜郎狂生在卫生间大吐不已的样子，心里那个痛快啊！大雨浇在身上那都是一个字，爽！
　　叫你色！哇哈哈……
　　关键是，我又是男人了！哈！
　　“咦？”快意无比的苏猛忽然发现路边有一个蠕动的黑影，他吓得后背寒毛都竖了起来。
　　过了一会，那黑影好像没有什么异动，却传来一阵哀鸣，就像被踩了脚的小狗一样。
　　苏猛走过去抱起了那黑影，借路灯一看，原来是一条不足尺长的小狐狸。比较特殊的是，它的毛是全黑的。
　　“咦？还没见过黑狐狸呢！”苏猛瞧见小狐狸大眼忽闪，浑身颤抖，同情的对它说：“看你这可怜样，唉……也不知道从哪跑出来的？哎呦，你身上这么烫呢？感冒发烧了？还好我是学医的。一会儿我给你吃点药啊。马上就好了！”
　　苏猛抱着在他怀里挣动不已的小狐狸快速跑到大路边，拦下了一辆的士坐了进去。“冰城医学院！”
　　……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇　新的开始 第一章　约会前夜
　　(起4K点4K中4K文4K网更新时间：2006-10-8 6:34:00　　本章字数：3340)
　　
　　冰城医学院。
　　322女生寝室里，蒙佳慧站在窗前，望着外面漆黑夜色中的一支路灯；光幕下，雨丝反射着粼粼的亮点，打在路面上，击起一阵阵涟漪。
　　突然，一双手伸向了蒙佳慧的背后，一把抱住了她的腰。
　　＂啊！＂蒙佳慧惊叫一声，转头一看，原来是陈圆圆。＂圆圆！你做什么？不知道人吓人吓死人吗？＂
　　陈圆圆嘻嘻笑着，＂吓着了？不至于吧？想什么那么入神呐？＂
　　蒙佳慧转身，双手捏起陈圆圆可爱的婴儿脸。＂想你呢！想着今晚就把你吃掉！＂说着就把樱唇凑了过去。
　　陈圆圆惊叫一声，急忙后蹿逃开！
　　＂哟～～有人调戏良家妇女喽！＂正半躺在床上看书的佩佩瞟了一眼疯闹的二人说。
　　陈圆圆配合的大声惊叫着，爬上了自己的床。床是那种在写字台上高架床，需要爬梯子。所以蒙佳慧很容易就抓住了爬到一半的陈圆圆，还很搞坏的扒下了她的短裙。
　　观战的佩佩吹了一声口哨。＂脱掉！全脱掉！推倒啊！＂
　　这时寝室内突然响起了电话铃声。本来坐在写字台边背英语单词的娇娇见其他人玩闹的玩闹看戏的看戏，只好自己去接了电话，说了几声后，她走到正研究某人内裤上卡通图案的蒙佳慧身边，红着脸，怯生生的说：＂蒙姐，那个，嗯～～有电话找你。＂
　　＂谁呀？＂蒙佳慧问着，放开了陈圆圆。
　　＂不知道啊，是个男生。＂娇娇小声的说完，转身又回到写字台边，继续背她的英语单词了。
　　蒙佳慧拍了某人圆圆的屁股一巴掌，走过去接起了电话。＂晚上好，我是蒙佳慧。你是哪一个？＂
　　＂嘿！真是有魅力呀！刚来学校几天呐，就有这么多男生约啊！＂终于爬上了床的陈圆圆提紧自己的裙子，促狭的喊着。
　　蒙佳慧白了她一眼，她刚才都没听清电话那边说了什么，于是又问了一遍。＂……嗯？苏猛？！是你呀？你在哪里？＂
　　电话那边正是苏猛。＂我在寝室。呵呵……我刚回来。那个，我早上有点事儿，所以先走了！没来得及告诉你！那个，让你担心了！不好意思啊！＂
　　＂我明白！呵呵……＂蒙佳慧加重语气说。
　　＂啊？＂苏猛吓了一跳！＂那个……＂
　　＂好了！不用跟我解释的！你没事就好！就是……＂蒙佳慧说到一半忽然遮起嘴，压低了音量，＂下次啦，麻烦你要假装就假装得正常一点，扮什么小女生，骗医生是什么无－月－经……＂蒙佳慧说着说着就说不下去了，咯咯笑了起来。
　　苏猛嘴角抽搐。＂那个啥……我也是没办法！唉――不……不管怎么说，还是要谢谢你！那个，明天有时间吗？我想请你……＂说到这里的时候，一对小黑爪子忽然勾住了他的衣角！他低头一看，原来是刚捡回来的那条小黑狐狸。只见它睁着一双水汪汪的大眼，冲着他呲着小牙。
　　＂做什么？请我吃饭表示愧疚？＂蒙佳慧没听到下文，抢先问了出来。
　　＂是……是呀！＂苏猛哭笑不得的拎起小狐狸的后颈，转头冲坐在不远处的韩信使了个眼色。韩信奸笑着摇头，就是不过来。
　　蒙佳慧咳了一声，语气严肃起来，＂这个嘛……我考虑……可以！不过……不过嘛，要吃大餐！＂
　　＂好！没问题！＂苏猛的心被蒙佳慧吊得七上八下，听得她终是答应了，高兴得手舞足蹈，手中的小狐狸被他甩来甩去，一双大眼晕得开始打转。
　　商定了第二天的时间和地点，苏猛高兴的挂了电话，兴奋仍然不减，就把手中的小狐狸高高抛起，上上下下，当玩排球一样，直到＂哐＂的一声，小狐狸的头撞上了天花板，这才急忙停下。他小心的揉着它的头，说了声对不起。
　　一旁的韩信忍不住一阵爆笑，走到苏猛身边，半俯身，伸出一只食指，逗弄着头晕眼花吐着舌头的小狐狸，嘴里戏谑着：＂某条狼色心得逞，就嫌你碍事啦！啧啧～～好可怜呦！生病啦还惨遭虐待！＂
　　＂嘿嘿……＂苏猛傻笑，把小狐狸抱在怀里，小心的抚摸着。＂吃过药，运动一下，有助于吸收！＂
　　＂切～到底不是临床专业！外行了吧？吃过药更要好好休息！哪可以剧烈运动啦？＂韩信白了苏猛一眼。＂不过，动物的体质都比人好，这小病小灾的，应该没什么不了起吧？就是它好了以后你怎么办？养它？＂
　　这时，寝室门被＂哐＂的一声推开，龙淘医和陆仁家走了进来。
　　＂丫的！关门这么早！明天再拉两队匪，干死他们……＂龙淘医一进门就叫囔着，突然看见了寝室内的苏猛，惊咦了一声，然后走到他面前，伸手拍了他肩膀一下。＂我靠！回来了？他大爷的，那个叫佩佩的还说你进去了！我差点就拿砖头冲过去干她丫的！我就说咱哥们儿正直善良、吉人天相！能有什么事儿？是不是？你看这不好好的！＂
　　苏猛干笑着，心想这龙某人的话看来是不能多信了！他宁可信任韩信这样一见他回来就破口大骂的家伙……
　　＂咦？哪里来地小狗儿嘛？＂陆仁家看见了苏猛怀里的小黑狐狸，立即好奇的大问，并走到近前打算用手去摸下它。小狐狸刚从晕眩状态下回复，看见有东西过来，张开尖嘴就咬。
　　＂呀！我日～你个先人板板！＂陆仁家急忙缩回手。＂小狗儿地，牙好利的嘛！＂
　　其余三人一阵大笑。龙淘医也注意上了这条小狐狸。＂这狐狸还是狐狸狗啊？＂
　　＂不知道……狐狸吧？＂苏猛抓起小狐狸粗大蓬松的尾巴。＂狗尾巴没这么粗吧？＂
　　＂嘿！那可稀罕了！这黑狐狸还真不多见！＂龙淘医说。
　　＂嗯，对了，顺便问问你们。＂苏猛看了另外三个男生一圈说，＂我打算在寝室里养它，你们看咋样？＂
　　＂行啊！＂龙淘医说着，走回自己床边，准备洗漱了。＂养肥了咱找个饭店！听说狐狸肉挺鲜呢还！＂
　　小狐狸立即冲它呲起了牙。龙淘医正踩在梯子上，准备取床上的什么东西，这时忽然脚下一滑，整个仰天摔倒在地上。
　　＂偷腥猫儿地～～叫你贪嘴哦～～＂陆仁家大声笑骂，不过还是过去扶起了龙淘医。
　　苏猛和韩信相视一笑。前者小心的问：＂你没啥意见吧？＂
　　韩信看着小狐狸，耸了耸肩说：＂你看着办吧！不过得小心不能让管理员知道！宿舍里可不让养宠物！＂
　　＂对头！被抓到了就送你去试验动物房！＂陆仁家瞪着小狐狸，恶狠狠的说。
　　小狐狸回瞪着他，呲着小牙，毫不示弱。某人突然觉得瞪得眼睛很酸，头也有点晕，赶紧坐到了写字台边的椅子上。
　　小狐狸吐出了舌头，那表情很得意的样子。苏猛见了不由一笑，然后把它抛给了韩信，转身走出寝室。＂我去找人要个纸箱子，给它做个窝。＂
　　……
　　322女生寝室里，熄灯之后，蒙佳慧偷偷摸上了陈圆圆的床，钻进了她的被窝，在她惊叫前，急忙用手捂住了她的嘴。＂嘿嘿……我来吃掉你哦～～＂
　　陈圆圆张嘴就咬她的手，不过没咬到，恨声的说：＂讨厌～～都有男人了还来勾引人家～～＂
　　＂你讲什么啦！？＂蒙佳慧伸手骚起陈圆圆的腋窝。
　　两人压低着声音笑闹起来。过了一会儿，蒙佳慧忽然问：＂对了，圆圆，我讲认真的，你有跟男生约会过没？＂
　　＂我啊？有过吧……＂陈圆圆不太确定的说。＂有男生追过我，不过那时候上高三，学习太紧了。我也就，跟他出去吃过两次饭，后来也没时间想他了。啊！佳慧，你们南边的女孩儿不都是挺早熟的吗？难道你……＂
　　＂呵呵……＂蒙佳慧干笑几声，搂住了陈圆圆的腰。＂我好奇的问问的！睡觉睡觉！乖……＂
　　＂切～～＂陈圆圆可不相信她，不过她也确实是困了，放松的靠在蒙佳慧肩上，准备睡了。＂嗯……真舒服，好久没有抱人睡了……＂
　　寝室里忽然安静了，蒙佳慧听着外面的雨声，嘴角慢慢挂起了微笑……
　　……
　　苏猛的寝室里，所有的人都睡熟了。苏猛床下的写字台下的一只大纸箱一阵晃动，片刻后，一个小尖脑袋从活动的小纸门中钻了出来。它灵活的跳上梯子，几下就蹿到了苏猛床上，趴到了仰睡的他的胸上，大眼在漆黑的室内忽然放出两道幽光，接着，小尖嘴里，竟然吐出了一串类似人话的声音――
　　○■￣■▲☆←◎＿▲■＿→☆◇№◆＃■◇＾◇■＿←◎◇＿＼★☆＿＾■……
　　……
　　（注：特殊符号为妖语，可以对应软键盘，自己翻译吧！嘿嘿……）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇　新的开始 第二章　春药无用
　　(起2H点2H中2H文2H网更新时间：2006-10-9 2:02:00　　本章字数：3030)
　　
　　（修订一下，错字真多～～汗～～晚上更新……）
　　^_^
　　清晨的一缕阳光，透过窗子，照射在靠窗的一张床上。床上的黑美人打了个呵欠，一对光滑的小麦色手臂从薄棉被中伸出，搓了搓小脸，睁开了惺忪的睡眼。
　　“咦？”她忽然感觉胸前有些闷，好像有什么重物压住了似的。抬头一看，果然，一条黑色小狐狸正趴在她胸前呼呼大睡，一对小爪子拢在一起抱着一只半露在薄被外的玉乳，尖嘴似乎还在上面留下了口水……
　　一阵抽气声急响，小美人几乎把整只拳头都塞到了小嘴里，才勉强阻止了自己的惊叫！
　　天呐！咋了这是？！咋又变成女人了！？
　　……
　　韩信被一阵奇异的声响惊醒；那声音就来自于和他的床相连的另一张床上。与他头对头睡在那边的，是他的好友苏猛，声音似乎就是他发出来的。
　　“怎么啦？好像要断气了似的？”韩信揉着满是眼屎的双眼，把头探过去问。
　　“没…啥……咳～～”苏猛发出很沙哑的气声，清了清喉咙，似乎也没有多少改善。“好像……感冒了。”
　　韩信是500多度的近视，早上没来得及戴隐形眼镜，隐约看到苏猛整个人都紧紧裹在薄棉被里，只有一只手露在外面，抓着一个模糊的黑影。“感冒啦？是不是让那只小狐狸传染的？你睡觉还玩它干什么？”
　　苏猛把小狐狸抛到了韩信这边。“它半夜……自己跑……上来的！”
　　韩信侧仰身，接住小狐狸，却见它耷拉着脑袋，似乎还睡得很香的样子。他眼神不好，没看清小狐狸嘴角的银线，所以几滴口水就要落在了他颈前也没察觉，还跟苏猛开着玩笑：“你刚从那个科出来，现在到底是上面病得厉害，还是下面病的厉害？”
　　苏猛连连咳嗽了几声，有气无力的说：“扯……啥……我上午不能去……上课了。点名……时……你帮我请个假。”
　　“嘿嘿！没问……呀！”韩信感到了某种液体流到了自己脖子上，用手一摸，再凑到鼻子前嗅了一下，立即把小狐狸甩到了脚下。“我草！这死狐狸！真恶心！你不是跟它接吻被传染的吧！”
　　“靠……”苏猛的嗓子很哑，粗话也没什么气势了。
　　……
　　苏猛赤裸着上身站在卫生间的镜子前，恨恨的盯着镜子里娇小的身体与坚挺的双峰。那在她眼里不是美丽，而是妖物！
　　她不知道自己怎么又变成女人了？！那种失而复得，得而再失的感觉，真得让人抓狂！
　　她把医用加宽绷带的一端固定在镜子旁的水管上，另一端搭在胸前，远远的站在卫生间的门外，把绷带扯开了6米多长，然后转着圈子，让绷带缠在胸前。一边转着，一边努力向后拉，让那绷带缠得更紧！缠了一圈又一圈，胸前传来阵阵钝痛；慢慢的，这痛开始钻心，痛得她滴出眼泪。可她还是尽最大的力，让绷带缠得更紧！
　　早上刚刚发现自己又变成女人的时候，她差点就崩溃了！好在是有过经历，否则又要大喊大叫了吧？要是把同寝室的人都惊动了，她可真不敢想像，会是一幅什么样的画面？！
　　她把自己严严实实的裹在被子里一个早上，就怕有人来掀开看！甚至想像到韩信那个小子会大大咧咧的一把拉开她的被子，被体温计塞到她腋下，然后……
　　还好韩信那个家伙，只是摸了下她的额头，就断定她没发烧，不会有什么大事，找了昨天给小狐狸吃过的感冒药放在她枕边就跑了。还说那药是什么“人狐通用！”
　　“靠……”苏猛笑骂着，自己逗着自己，不让自己去想胸前的疼痛。
　　绷带都缠完了，固定好之后，她套上了一件胸前开了两个口袋的条纹的确良衬衫，在镜子前一会儿正面、一会儿侧面的转了几下。嗯，像是个胸肌比较发达的男生。就是那柳腰和俏臀……
　　她忙把裤腰向下拉了拉，又把塞到里面的衬衫扯出来一些，再看上去，虽然不是那么整齐精神了，可也更像个男生了。
　　“他M的！好好一个大男人，现在还要去‘装’！还要用像不像还形容！”她咬牙自嘲着，决定要点去买些春药和红酒！中午和佳慧约会，这个样子还是太别扭……
　　活动了一下，适应了胸上的绷紧和疼痛，苏猛走到小狐狸的窝前，把它从里面抱了出来，又给它的小食盆里倒了些牛奶。正要把它放回去的时候，看见它还是睡得死死的，她忽然有些担心。也不知道这死狐狸怎么这么能睡？也不知道它什么时候醒！万一醒了乱跑乱叫的，让管理员发觉了，可就麻烦了……
　　她决定还是带着小狐狸一起出去的好，于是找来个大背包，把它放了进去，拉链只拉一小半，给它留出足够的通气口。昨晚她回到宿舍时，管理员已经休息了，现在可就要在他眼皮子底下出去，当然要小心再小心！
　　……
　　蒙佳慧坐在大教室的后排，有些心不在焉。苏猛没来上课！他又怎么了……
　　点名时她听到韩信给他请假，联想起昨晚的大雨……他该不是冒雨回来的吧？叫他装病！这回真的病了吧？！那中午……
　　第一节大课一结束，蒙佳慧立即找到韩信，问他苏猛的情况。
　　“他？就是感冒啦！没什么大事！”韩信说。
　　“我们还是去看看他吧？”蒙佳慧说着，已经往教室外走去。
　　韩信急忙追上了她，用暧昧的眼神瞟着她问：“嘿嘿……这么关心他，啊？”
　　蒙佳慧白了他一眼，没有答话，只是加快了脚步。到了苏猛的寝室，他们却发现，里面空无一人！
　　“人呢？”蒙佳慧问。
　　韩信走到小狐狸的窝前，想把它抱出来玩，结果又扑了个空。“他可能和他的狐狸一起去看病了。”
　　“啊？”蒙佳慧惊疑的望向韩信。“什么……狐狸？”
　　……
　　一条相对僻静的小巷里，苏猛扶着墙勉强站立着。现在时间已近中午，可是她仍是一个假小子……
　　靠！咋回事？到底是哪种春药？哪种红酒啊？
　　她跑了近一个上午，走遍了大大小小近30多家成人保健品店，红着小脸，在各种暧昧的目光中，才买了3种春药。可是红酒的种类就太多了，她也弄不准是哪一种！那天在夜郎狂生家里，也没去注意是什么品牌的红酒啊。虽然对那酒的口感有点印象，可一口口的试，在试了二十几种品牌的红酒后，也够她晕得厉害了，但还是试不出来……难道还要配上可乐……
　　苏猛摘下背包，背靠到墙上，一只手用力揉着酸痛的太阳穴！也许酒精的作用并不强烈，但再加上那些春药的话……
　　她现在只觉得浑身酸软，头重脚轻，胸口似乎也胀得厉害，整个人总是有一种要扑到什么东西上去的冲动……
　　天！再这样可不行！就算变回男人，那发春的样子还不得吓死佳慧？要是到时控制不好，再……苏猛忽然想到了那晚在夜郎狂生家里发生的一幕幕，只不过小绵羊变成了蒙佳慧，而大灰狼，却是苏猛自己……
　　她贴着墙，滑了下去，最后干脆坐到了地上。脑子里的想像让她有些控制不住自己的冲动了，她甚至想就干脆睡在这里，幻想个够！
　　就在这时，她的手机突然响起铃声，把她从沉迷中惊醒。她翻出破烂手机一看，原来是蒙佳慧发来的短信――
　　“你怎样了？是不是去医院了？严重吗？如果比较重，就留在医院打针！不用担心！告诉我在哪里，我中午带饭给你。”
　　苏猛笑了，她忽然明白了自己这样拼命的想变回男人，还是有意义的，而且又多了一重更重要的意义……
　　就算再费力，再痛苦，也一定要变回男人！
　　她给蒙佳慧回了短信：“没什么了，我好多了！中午还是在红茶餐厅，多大约12点到。”谢谢你！
　　……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇　新的开始 第三章　第一次约会
　　(起2O点2O中2O文2O网更新时间：2006-10-9 10:31:00　　本章字数：3052)
　　
　　红茶餐厅是一家中式餐馆，分上下两层，都是原木地板与原木的桌椅，角落与过道两边都是盆景树，并以藤、花划出隔断。
　　蒙佳慧坐在二楼靠窗的一张方桌后，鼻间有清新的花草香，耳边缭绕着淡淡的古曲，手中捧着一杯热茶，载沉载浮的茶叶尖在水面上轻轻旋转……这一切都应该是一种极致悠闲的享受，可是，她的眉头却是轻皱的。
　　她看了看手表，已经12点过5分了。如果是别人迟到这么久，她可能就走人了。不过，是苏猛的话，却只叫她担心。这两天，本来好好的一场电影没有看到，还叫苏猛先进派出所又进医院，好不容易等到他平安回来的消息，紧接着又是病了……
　　“唉――这个家伙！怎么总是这样叫人担心？”
　　……
　　红茶餐厅的门口，苏猛跌跌撞撞的走了进来。她问了服务台，得知自己订的位子在二楼，而有位美丽女士已经等在了那里的时候，屁股着了火似的，匆匆的就奔楼梯跑去。
　　这时，一位刚刚下楼的女服务员正转了个弯，苏猛一不留神，与她擦肩而撞！
　　“对不起！”
　　她们竟然异口同声向对方鞠躬道歉，紧接着又一起抬起头。
　　女服务员望向苏猛，神情变得越来越诧异。
　　苏猛又点了下头，说声抱歉，可对方仍是好奇的盯着她看。她觉得脸上发热了，忽然想起自己这个样子可能不妥，急忙问了一声：“啊，卫生间在哪？”
　　女服务员无声的抬手，指向楼梯口不远的地方。苏猛说了“谢谢”，转身就跑了过去。
　　进了卫生间，一照镜子，她立刻恍然了。怪不得人家用那么奇怪的眼神盯着她看，原来她的脸现在跟猴屁股一样红！她休息了那么久，又特意跑了半个多小时，出了一身汗，这春药和红酒的劲头竟然还没过！
　　她赶紧打开了水龙头，用凉水泼向自己的脸。
　　……
　　二楼靠窗的桌子后。
　　蒙佳慧望着楼下川流不息人与车，脸色也现出焦急来。苏猛会不会有什么事？他病得是不是很严重……
　　蒙佳慧犹豫着，是不是要再给他发条短信问问看……就在这个时候，一位身着条纹衬衫、背着个大背包的男生向她走来。
　　“哈！不好意思！来晚了！”他沙哑着嗓子对她打了招呼。
　　“没什么！”蒙佳慧微笑着，伸出一只手，示意他坐在对面。“你还好吗？嗓子还是这么哑啊？看来你那天就真的病了啊？你的头发怎么是湿的？”
　　……
　　“啊……”苏猛摘下背包坐了下来，看着对面穿着休闲长袖棉衫与长裙的蒙佳慧，看着她坐在花草之间，忽然觉得自己面对的就是一位不染凡尘的仙子。可是她这一连串的问题，却一下子把气氛破坏了，倒似一位关心男友的小女生了。嘿嘿……“那天可能就有点感冒了！呵呵……现在没事了！就是还有点晕，所以刚才洗了把脸。真的没事儿了，你别担心了！”
　　“你没事就好！”蒙佳慧也意识到自己刚才问得太多太急了，俏脸不禁稍红了一下。
　　两人这样面对面相望，一时都沉默了，不过气氛却没有显得尴尬，而是在淡淡悠扬的古曲中，透出了一股沉醉……
　　片刻后，蒙佳慧首先打破了这种沉默。“你选的地方真不错！好优雅。”
　　苏猛傻笑了几声，好像才醒过来似的，急忙叫来服务员，点了饭菜。然后说：“听说你们广东那边都比较喜欢茶楼嘛，冰城可没有那么多，就这还不错。”
　　“呵呵……我们那边都是露天的多，大家吃吃饭，喝茶聊天，可没这样高级。”
　　“是吗？”苏猛忽然又不知说什么好了，只是拿餐巾纸不停的擦着一只茶杯。
　　蒙佳慧望着两腮发红的苏猛，嘴角绽起微笑。“你脸红什么？感冒好严重哦！呵呵……今天听说你病了，我还以为是报应呢！”
　　“啊？”苏猛的情绪被蒙佳慧说得上下起伏。“报应？我，我干什么了？”
　　蒙佳慧咯咯娇笑起来，倒没有像别的女生那样不好意思的捂住小嘴，就是大方的嘲笑眼前腼腆的小男生。“你装病嘛！现在假的变真的了吧？”
　　苏猛干咳了一声。“我也不是故意的……”
　　“你看你这个发型！一定是那个医师把你当成了女生，一上来就问你月经史什么的！呵哈哈……”蒙佳慧笑着，还扯了一下苏猛长长的鬓角。
　　苏猛连连干咳起来。“是，是啊……”
　　蒙佳慧急忙摸上了她的额头，眼神中露出关切。“有点烫啊！你是不是还没好？没有好就在医院打针啊！你非要来这里做什么？！”
　　“啊……”苏猛不知为什么，忽然感到心里有一种暖暖的又酸酸的感觉……“男子汉，当然要守信用嘛！”
　　“你个小男生！还什么男子汉！”蒙佳慧顺手弹了苏猛的额头一指。“小色狼还差不多！”
　　这话一说，她们一时间都想起了报道日那天的情景，两人之间，立时多了一分暧昧……
　　“佳慧……啊……”
　　“苏猛……”
　　两个人突然同时发了话，不禁彼此相视而笑。蒙佳慧一伸手说：“嗯？你先？”
　　“啊……佳慧，我可以叫你佳慧吧？”苏猛望着蒙佳慧问。她的声音始终是沙哑的带着气声，这时这情景，竟增添了十分殷切，叫人不忍拒绝。
　　蒙佳慧很大方的点头。“当然可以！大家都是好朋友嘛！”她这样说着，心里却似打开某道防线，某种不知名的情绪，蓦然闯了进去……
　　“哦！好朋友！呵！那……”苏猛原本是想问，蒙佳慧是不是在意他到底是不是男子汉……不过，她现在忽然觉得……“那你刚才想说什么？”
　　“嗯？”蒙佳慧也有些失落，好像本来在期待什么，却没有如想像中般得到……可自己在期待什么呢？她又说不清……“我啊，我刚才是想讲……嗯……听说你养了一只小狐狸？”
　　“啊！是啊！呵呵……昨天在路边捡的！”苏猛提起了放在一边的背包。“想看看吗？”
　　“好啊。”蒙佳慧有些雀跃的接过背包，在苏猛的示意下，小心的拉开拉链，偷偷的望了进去，只见一只黑色的小狐狸正蜷成一团，在里面呼呼大睡。“可以抱它吗？”
　　苏猛点头。蒙佳慧伸手抱出小狐狸，举在眼前。只见它耷拉小脑袋和四只爪子，鼻子里还偶尔冒着泡泡……
　　“哇～她好有趣！这么能睡啊？”蒙佳慧的一双大眼变得更亮了。
　　“是啊。”苏猛也望向小狐狸，实在奇怪这小家伙怎么这么贪睡，睡了一夜又一个上午了，还没够？
　　就在这时，小狐狸被惊醒了。它张大嘴打了一个呵欠，睁眼看见蒙佳慧时，忽然极力的扭动起来，两只前爪还向前猛划着。
　　蒙佳慧笑得更厉害了，忙把小狐狸放到地上。它一落地，马上就不动了，扭头找到了苏猛的方向，一会儿看看苏猛，一会儿又看看蒙佳慧，忽然四肢外展，“叭”的一声贴在了地上，舌头也吐到了嘴外。
　　蒙佳慧愣了一下，立刻大笑起来。为了不让笑声太大，她只好把头埋在臂弯里，双肩不停的抖动。
　　苏猛都替这只小狐狸感到丢人！还好二楼里比较清净，没几个客人，又有花花草草挡着，否则还不被人笑死？
　　这时，一位女服务员端着托盘走了过来，为苏猛她们放下了饭菜，微笑着说：“先生、女士请慢用！”
　　苏猛道了谢。
　　“另外，你们的宠物不可以上餐桌哦。”服务员笑看着小狐狸，端起茶壶，准备为她们倒茶。
　　苏猛急忙应是，瞟了那小狐狸一眼。小狐狸正在那里抽着鼻子，突然，不知哪根筋搭错了，一下子扑到了服务员的身上！
　　服务员惊叫一声，手里一抖，茶壶中的热水全都倒在了苏猛的身上！
　　苏猛的胸前立即湿了一大片……
　　……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇　新的开始 第四章　横生枝丫
　　(起2V点2V中2V文2V网更新时间：2006-10-10 18:30:00　　本章字数：3035)
　　
　　“对不起！对不起！”女服务生急忙放下茶壶，鞠了一躬，掏出一条干毛巾去擦苏猛的前襟。手忙脚乱的擦了两下之后，突然转身就跑掉了。
　　“喂……”蒙佳慧有些生气，正要叫住她，那位女服务员又突然的跑回来，说了声“请等一下。”，然后又匆匆跑掉。
　　蒙佳慧与苏猛两人面面相觑……
　　“你怎样？有没有烫到？”蒙佳慧望向苏猛衬衫领口之内。“这个人也真是的！”
　　“都怪我，没看好这死狐狸！也不能怪人家。”苏猛匆忙弯下腰，偷偷又提了提领子，然后拎起那只在吐着舌头的小狐狸。“你这个小东西！再给我添乱，我打你屁股了啊！”说着，就把它塞进了背包。“佳慧，等离开这你再玩吧，在这里实在是不太好。”
　　“嗯，我懂。”蒙佳慧笑着点头。“要不，你先把衬衫脱掉吧！还好这里面不冷。你刚刚感冒，这样湿着，更危险啊。”
　　“啊？”苏猛愣了。哪能脱啊……“那个……不用了！没事儿”
　　“呵呵……你不会是害羞吧？”蒙佳慧把头凑近了一点瞧着苏猛。“没穿背心是吗？有什么要紧？你又不是女生！”
　　苏猛咳了一声。蒙佳慧这话太有针对性了！“那个啥……屋里不冷啊……所以一会儿就干了嘛！吃饭！快吃饭吧！我还要谢谢你昨天在医院给我看护！结果我……”
　　蒙佳慧被她转移了注意力。“呵呵……早知道你是装病，我才不管你！看看今天真的出问题了吧？这就是你欺骗我的下场！呵！”
　　“是。”苏猛嗓子哑，这声“是”也是心虚的很，尤其是后半句……她真不知道，她现在这个样子，算不算骗佳慧呢？如果她知道了，自己会有什么下场……苏猛干咳了一下，端起已经斟了一半的茶，举向蒙佳慧。“佳慧小姐胸怀广大、慈爱善良，不会跟小生我一般计较的！小生以茶代酒，敬佳慧小姐一杯！”
　　蒙佳慧被苏猛这突来的唱作逗得忍俊不禁，不过还是端起自己的茶，抿了一口。“好了！我知道你也是没办法！唉！下回呢，麻烦你带身份证出门！还有！装病要装正常一点，可不是每次都会遇见那么‘好’的医师的。”
　　“是是是！”苏猛连连点头，起身给蒙佳慧布菜。“这是松花鱼，东北的特产啊；这个酸菜粉虽然是家常菜，可你在南方也很少吃到吧？尝尝，挺好吃！还有这个……”
　　这个时候，刚才那个女服务员忽然跑了回来，把手里的一件白衬衫递给了苏猛，又鞠躬说：“刚才真是对不起！您先换上这件，我把您的衬衫拿去洗洗。很快就能给您送回来！”
　　“啊？”苏猛愣愣的望向这名服务员。你这不添乱呢吗？好心也要看场合地你知道吗？等等……她心里无比埋怨着，却是不可发作。而且……“我看你有点眼熟啊……”
　　蒙佳慧听了这话，一巴掌拍上了自己的额头。这小色狼，这搭讪方式也太老套了……
　　“你……”女服务员忽然笑了。“嗯！你记起我了？”
　　“是啊！”苏猛高兴的点头。“我们刚才在下面撞了一下！呵呵……都是不我好！你看我们这就扯平了！不用给我洗衣服了！”
　　“啊……”女服务员一脸失望，偷偷瞥了一眼蒙佳慧，有些黯然的说：“是啊，刚才也是我下楼太急了。这次也是我不小心！所以您还是换上吧！要是您着凉了，我会……我会很过意不去的。”
　　“是啊！先换上吧！你病还没好彻底，可不能再凉到！”蒙佳慧也劝上了苏猛，同时为自己刚才误会他感到羞愧。
　　苏猛“嗯嗯啊啊”了一会儿，最后点了下头，对女服务员说：“那好吧！谢谢你了！更衣室在哪啊？”
　　女服务员忽闪着大眼睛看了苏猛一会，甜甜的说：“跟我来！”
　　“我马上回来，你先自己吃啊。”苏猛对蒙佳慧说了一声，跟着女服务员离开了。
　　蒙佳慧看着她的背影，扭头暗笑。这么爱害羞啊……
　　……
　　女服务员把苏猛带到了一楼的洗衣房。苏猛接过她手中的白衬衫，左右看看没有其他人了，微笑着说：“那个，我在这换就好了。”他的眼神瞟了门口一下。
　　女服务员会意，笑说：“没关系，您快换吧！上面的女士在等您呢！”
　　“啊，对！”苏猛点头，可还是不好意思。本来是纯男人时他就不好意思在女士面前光着上身，何况现在……
　　女服务员见苏猛还是犹豫，上前一步问：“要我帮忙吗？”
　　“啊？不用不用！”苏猛吓了一跳，飞快的脱下已经湿了的衣服交给女服务员。心说现在的小女生怎么都这么“厉害”呢？还是速战速决吧，让她看了也不用怕什么……
　　女服务员接过苏猛的衬衫，目光忽地在她的左肩上停住了。“你，你……”
　　苏猛以为她惊异自己胸上的绷带，解释说：“啊，不小心受了点伤！没事儿”
　　“你！”女服务员忽然抓住苏猛的左肩头，望着苏猛。“猛子哥！你是猛子哥！你真想不起我了？”
　　苏猛愣了，目光瞥向了自己的左肩头，那上面有一颗小黑痣；这很平常，可那颗痣四周却有一个淡淡的伤痕，似一圈牙印儿的形状。她忽地瞪向女服务员，口中呢喃着：“胖丫……”
　　……
　　蒙佳慧自己一个人吃了几口菜；松花鱼很鲜……就是家常的酸菜粉也很有风味……还有一道肉丝凉皮，也没尝过，口感真的很好……可她还是觉得很无聊。她甚至想把小狐狸抱出来玩玩，可想起刚才那一幕，还是放弃了，真不知道它会不会再干出什么“好”事……
　　人无聊的时候，就爱乱想，她忽然觉得女服务员看向苏猛的眼光很暧昧，绝不仅仅是歉意。这条小色狼，是不是调戏过人家……
　　嗯……奇怪了，我为什么不讨厌这条小色狼呢？
　　蒙佳慧被自己的问题问住了！她开始回忆起和苏猛认识以来的一切片断。可是，除了总结出苏猛的眼光曾经好“色”过之外，还真没有发现有什么证明他好色的确实证据，倒是可以确定，他是个机灵的、爱害羞的小男生。是不是这才吸引了她呢？机灵的又会害羞的男生可罕见了呢……
　　也不知发呆了多久，蒙佳慧望见苏猛穿着宽大的白衬衫走了回来，对比着他小麦色的脸和秀气的碎发，她忽然发现，这也是个小帅哥耶！
　　“去了那么久？”她在苏猛坐下后问。
　　“啊！”苏猛抱歉的点头。“对不起啊，到一楼的洗衣房去了……”
　　“好啦！我没怪你！等人总会觉得久的。”蒙佳慧白了苏猛一眼。“你点得菜真的好好吃。”
　　“是吗？呵呵……”苏猛抓着鬓角傻笑。她和蒙佳慧都忽略了，她的嗓音已经不再那么沙哑……“那你吃好喝好啊，喝好吃好啊！”
　　蒙佳慧又被她逗笑了，夹了几口菜吃，还真觉得是美味无比啊。
　　两人吃边说笑着，那名女服务员忽然又走了过来，放下了一盘黄灿灿菜和一碗清水，对她们说：“啊，刚才耽误不少时间，我把菜拿去热热吧。这盘‘长相思’你们先吃着。”
　　“啊，不用了。还没凉呢。”苏猛对女服务员说。
　　“长相思？”蒙佳慧夹起盘中一块黄黄的东西，疑惑的望向女服务员。
　　“其实就是拔丝地瓜。夹出来不是有很长的丝吗？”女服务员回答着蒙佳慧的问题，却只冲苏猛甜甜的笑着，最后还是主动的把两盘菜收走了。“不要紧，很快的！”
　　苏猛没来得及拦下她，扭头望着她的背影，颇有些无奈的样子。
　　蒙佳慧忽然感到别扭……
　　不对！这两个的眼神不对啊！
　　她怎么都觉得他们的之间的气氛太暧昧！他们刚才在下面究竟发生了什么事……
　　“这个什么地瓜不好吃。”蒙佳慧嘴里嚼着微烫的地瓜嘟囔着。
　　……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇　新的开始 第五章　流血事件
　　(起7D点7D中7D文7D网更新时间：2006-10-15 7:26:00　　本章字数：2315)
　　
　　冰城医学院的早晨总是充满活力，校园里郁郁葱葱的林荫道上常常是一串串的晨跑的学生。这里还有一个最大的特色，那就是跑在前面的往往是一群边跑边聊天的漂亮女生，而后面则跟着三三两两的男生，一个个对着前面扭动的腰肢和俏臀直流口水。
　　这天早晨，苏猛跑在所有人的最后，遥遥的望着最前面的蒙佳慧。
　　最近她对苏猛有些冷淡，对话总共不超过三句！更多的，只是一个打招呼，一个点头，然后，擦肩而过。
　　苏猛很郁闷。她不知道为什么那天共进午餐之后，佳慧对她就变成这样！她猜来猜去也猜不明白。想要找机会和佳慧说话，却也总被她的冷淡打得退缩。
　　苏猛越跑越是无力，胸前也隐隐作痛。就在这个时候，她看见蒙佳慧放慢了速度，脱出了聊天的女生队伍。
　　渐渐的，她已经快要和男生们并排了。苏猛心里立刻升起了希望！希望她这是要来跟她说话了！
　　可惜……人家只是停在男生队伍的前面，慢慢的，与也在晨跑的韩信并肩，两个人开始有说有笑起来。
　　苏猛的眉头皱成一团，脸上有猪肝色出现了。
　　怪不得韩信那个臭小子跑那么快，怎么追也追不上！原来有“动力”嘛！
　　韩信似乎感到某人的心声，回头望了一眼。那神色，颇是喜悦。
　　苏猛远远的，还给他不屑的眼神。“哼……”
　　……
　　韩信和蒙佳慧并排跑在一起。刚才那一回头，他望见了某人喷火的眼神；他皮笑肉不笑的对蒙佳慧说：“蒙同学，为什么你总问我呢？为什么不问他自己啊？新时代新女性，不要这样害羞啦。”
　　蒙佳慧目视前方，跑得中规中矩。“了解一个人，总要从方方面面着手嘛！你讲啦。”
　　“呵呵……”韩信向蒙佳慧竖起了拇指。“我讲过啦，大家相处时间不长啊，我对他说不上了解啊！就是觉得他人很好，我跟他很对脾气。”
　　“哦？哪里好？”
　　“这个嘛！不好说……虽然他常说自己是个小色狼，可我们要是真大谈特谈女生的什么什么的时候，他就不说话了。我也好几次都看到他跟女生说话就脸红！呵呵……我觉得，他说自己好色，那就是怕别人笑话他。所以我觉得他很单纯啦！”
　　“哦……”蒙佳慧想起了那天的午餐，他是仅仅口上说说的色狼？那他和那个女服务生，怎会那样暧昧？ 
　　“还有啊！他这个人挺热心的！”韩信又说。
　　蒙佳慧望了他一眼。“怎么讲？”
　　“嗯……我记得我刚来的时候，不太适应冰城的空气。这里灰尘实在太大啦！苏猛就特意把离窗子远的床让给我，他睡靠窗的那架。那离窗子近灰尘比较多嘛！他只说他已经习惯东北的天气啦！呵呵……还有啊！有一次我们去买东西，我们俩个手里东西都特别多，就在一个巴士站等车。有趟巴士过来，停了一下，放下两个人就马上开动了。他突然就追了上去大叫司机停车！我很好奇啊！那不是我们要坐的巴士嘛！他追什么？后来那辆巴士真的停下了。他就站在那里向我这边招手，不过我看他那眼神可不是看我的，而是我身后！我一回头，原来我后边有个老太太拎着大包在跑呐！他是替那位老太太叫车呢！呵呵……”
　　“哦……”蒙佳慧慢慢点头，步子不由的慢了下来。她忽然想起了第一次见苏猛时，他也是替她放包来的……“那，还有……”正当她还想再向韩信多了解一些关于苏猛的事情的时候，前面的女生向她招手了，她只得跟韩信挥手，说了声抱歉，跑向自己的女伴。
　　韩信望着她的背景嘿嘿直笑，回头又瞥了一眼苏猛，嘴里得意的嘀咕：“兄弟，我可把你夸上天啦！你可得好好谢谢我呐……咦？”
　　……
　　苏猛很不舒服！不仅仅是看着佳慧跟某人讲话叫她心里不舒服，而是浑身都不舒服！胸口在疼，腰背、四肢的肌肉也酸软无力……大腿内侧甚至有抽筋的迹象！又麻又痒，好像在虫子在爬似的……
　　她望见佳慧离开，正想跑过去问问韩信和佳慧都说了什么，却见他向自己跑了过来！
　　“哼！怎么不在前面看女生跑步了？”苏猛对到了近前的韩信冷嘲。
　　韩信却没跟她说笑，而是一脸惊诧的指着她的大腿叫：“我草！你他X的都流血了，还在这跑什么啦？”
　　“啊？”苏猛停步，低头向下望去。她今天又穿了那件运动短裤，所以此时很清晰的看见，小麦色的双腿上正有汩汩的深红色液体流下！从内侧，一直流到了前面……怪不得感觉这么痒……“咋了这是？”
　　“我草！你问谁呢？”韩信弯下腰，向苏猛的双腿仔细看去。“你自己怎么伤的都不知道？我真服了你了！是划破了还是怎么了？！”
　　“不知道……”苏猛傻了！她忽然想起，这应该是属于某种正常的生理现象吧？居然出现在她身上了……她急忙避开韩信的检视，慌张的吱唔：“啊……我没什么感觉……没感觉，应该不严重吧……啊……行了！你不用看了！”
　　韩信站直，生气的望向苏猛。“你伤还是我伤啊？你就不能紧张点？！得了！不跟你嗦啦！我送你校医室！”说完，他一把将苏猛横抱起来。
　　“喂！你干吗？我自己去就行了！你快放下啊！我靠！别人都看笑话呐！”苏猛在韩信的怀里大叫，挣扎着想下来。
　　“笑个屁！管他们干什么？都这时候啦还不快点管管你自己？这么多血！你又不让我看！万一走动啦加重怎办？真是皇上不急急死太监！”
　　“呵！”苏猛脸红了，心里这个尴尬啊！那“伤口”能让你看吗？不过，韩信的行为还是叫他很感动地……“谢，谢谢你了……不过，我真得没事，我自己……”
　　“少废话！”韩信皱紧了眉头，掂了掂苏猛，大步向校医室走去。
　　蒙佳慧注意到了这边的骚动，问了一些同学缘由，立刻紧张起来，于是也直奔校医室的方向跑去……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇　新的开始 第六章　校长大人
　　(起9H点9H中9H文9H网更新时间：2006-10-15 8:13:00　　本章字数：2263)
　　
　　（晚上冲榜，大概凌晨2点正式更新～有票票的支持一下啊！！）
　　^_^
　　校医室外面围了很多人，纷纷好奇的议论韩信同学勇于助人的行为。偏偏韩信被苏猛留在了门外，让他满脸尴尬的面对这些同学们的指指点点。
　　“怎么回事？苏猛怎么了？”蒙佳慧赶到校医室，张口便问站在门口的韩信。
　　韩信无奈的叹了口气，“苏猛跑步时，不知怎么，哇～～流了好多血……”
　　“啊！？”蒙佳慧不等听完，便已高度紧张，说着就要冲到校医室里；可是，门关得很紧！她疑惑的望向韩信。
　　韩信耸了耸肩膀说：“我把苏猛送到后，他跟胡医师悄悄说了几声，我就被赶出来啦！门也锁上啦！”
　　“嗯？”蒙佳慧有些发愣。
　　韩信突然偷偷笑了起来，小声对蒙佳慧说：“我看见是苏猛的两腿之间流血了，搞不好是那个地方受伤啦。他害羞嘛！”
　　蒙佳慧的脸红了，白了韩信一眼。“胡说！”
　　……
　　校医室内，苏猛正对一位身穿白大褂的中年妇女哀求着。“胡医师！不要告诉学校我是女生啊！千万不要！我求求你了！”
　　“呵呵……学校有那么多女生，我为什么要特意去说哪一个啊？”胡医师温和的笑着，为苏猛清理干净了大腿内的血迹。“不过，上次看你帮我叫公共汽车，还以为你是个小伙子呢！看来是个假小子了！呵呵……”
　　“嗯？”苏猛疑惑的望向眼前的胡医师，有些不明白她在说什么。不过，人家好像没有怀疑自己……倒是白紧张了……
　　“怎么了？这么快就把我老太婆忘了？呵呵……”
　　“哦！”苏猛想起了，她前不久曾在街上帮一位老太太叫过巴士。只是，那时候她穿得土里土气的……而且苏猛也不会刻意去记住这些事。“那个，还真巧……”
　　“哎呀！叫我怎么说你呀？”胡医师忽然对苏猛一阵责备。她帮苏猛脱了运动短裤，清理里面的脏物，这才发现她穿的是居然男式内裤。“生理期怎么穿这样的内裤啊！应该穿贴身的呀！是不是忘记算生理期了？看你！卫生巾都没准备！”
　　“啊？我，我第一次……没经验……” 苏猛的脸黑里透红，红里又透黑。虽然对面是一位中年的妇女，虽然她自己现在也是女生，可这样叫人家盯着私处瞧，还啧啧有声的批评，实在是……太丢人了！
　　“是吗……你生理期是迟了点！我说你那么紧张呢！不过不要紧！这也是很常见的！我这儿呐，也给你们备着卫生巾！ABC的哦！8块钱一包。呵呵……不过今天就免费送你2包！对了，还有那什么……” 胡医师从医药柜的小门里拿出2包卫生巾和一条一次内裤递给了苏猛。
　　苏猛接过，脸立即红了。这玩艺儿，她没用过啊……
　　胡医师看出她的尴尬，笑着说：“不会用是吗？呵呵……不要紧！第一次都是这样。来！我教你！”
　　她微笑着为苏猛演示了一遍卫生巾的用法，又很温柔的，亲手为她套上了内裤。“回去千万要注意阴部卫生，生理期最容易感染了！还有这些天就不要做剧烈运动了！注意不要沾冷水……”
　　苏猛傻傻的连连点头，听着这些有些嗦的叮嘱，她不仅脸红到发热，而且头也疼得厉害……这当女生，也太麻烦了吧？
　　不过，更麻烦的还在门外呢！一会儿出去，怎么跟韩信解释啊？
　　……
　　一出了校医室的门，苏猛却忘记去解释什么了。她看见了佳慧就站在门外，正紧张的盯着她。
　　“怎样了？”蒙佳慧问，“究竟伤到哪里了？”
　　“啊？”苏猛被问住了。
　　蒙佳慧忽然红了脸，强忍笑意的说：“如果不方便说，那就不要说了。”
　　韩信也立刻以暧昧的眼神瞧向苏猛身下，两腿之间。
　　苏猛下意识的并紧双腿，瞪了韩信一眼。“我现在没事了。韩信！背我回寝室！”
　　“是～～皇上～～”韩信背转向苏猛，半蹲下来，让她趴了上去。“起驾～～”
　　蒙佳慧以及周围的同学一阵哄笑。苏猛气得在韩信背上专找厚肉掐！
　　……
　　因“流血事件”，蒙佳慧对苏猛似乎又热情了；这两天，不仅送饭到苏猛的寝室里，还为她打热水、洗衣服……顺便玩玩小狐狸……
　　只是韩信，似乎成了忙人，不断有同学和老师找他，好像在商量着什么汇报的事……
　　苏猛开始发急。被美女照顾是好事，却也限制了自由，每次她说要出去，美女都是严令禁止！可她的卫生巾用完了啊！再不出去买就没的用了……而最叫苏猛担心的，就是韩信。他的好人好事似乎有成为“典型”的倾向！这事要是真闹大了，苏猛不敢想像，会有什么后果……
　　不过呢，人总是越担心什么事，就越会遇见什么事。这天下午，忽然有人通知苏猛，校长找她。
　　校长找她，会有什么事呢？
　　……
　　宽敞的校长办公室里，除了豪华的摆设和花草，只有两个人。
　　一位50多岁有些秃顶的矮胖男子坐在宽大的写字台后，靠在老板椅的椅背上，盯着站在他对面的苏猛。
　　苏猛低着头，不时瞟向面前的校长大人一眼。她觉得腿有些发软，不知是生理期现象，还是心里紧张……
　　“啊，苏猛同学，你的事情我都全知道了，啊……”校长大人终于开了口，“我也不管你是怎么冒名上来地，啊，我也不想这个事件闹得太大，啊……所以，我给你时间，回家跟你父母好好商量一下，啊，就算自动退学吧，啊。”
　　“啊？”苏猛大吃一惊。“退学？校长……”
　　校长一摆手，止住了苏猛后面的话。“不用多说！你可以上完这星期的课！然后快点回家吧！”
　　……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇　新的开始 第七章　玩主酒吧
　　(起4R点4R中4R文4R网更新时间：2006-10-16 1:48:00　　本章字数：2870)
　　］
　　苏猛也觉得再多说什么都是多余的，赶快想办法变回男人才是最好的办法！
　　晚餐时间，她趁大家都不在，回到寝室里偷偷看了小狐狸一眼，见它仍是在死睡，便不再理它，简单的收拾了一下，悄悄的离开了学校。
　　到超市脸红心跳的胡乱买了几包卫生巾和几条女式内裤后，她来到了大直街的那家地下商场，直奔某间WC。
　　“嗨！大作家！”苏猛向那个似乎万年不变的坐在厕所门口敲键盘的某人打了招呼。
　　夜郎狂生一抬头，看清来人，本能的就向后躲！结果被反应比较慢的椅子挡了一下，摔倒了。
　　苏猛忍俊不禁，过去扶起了他，把他按坐在椅子上，然后双臂撑在桌面上，俯身望着他说：“紧张啥？我不是找你来算账的！就是问你点事。”
　　“什么？问……问吧！”夜郎狂生还是有点战战兢兢的感觉。
　　“我就是想知道那天的红酒是什么牌子？”
　　“嗯？”夜郎狂生有点不敢相信自己的耳朵，见苏猛郑重的向他点头，这才唯唯喏喏的回答：“那是长白山干红。”
　　“哦……那，可乐里的药是什么牌子？”
　　“什么？！”夜郎狂生惊得站了起来。“你问这个干什么？！你想干什么？！”
　　看着夜郎狂生一脸正气凛然的样子，苏猛一阵好笑。“放心！我不会像某人一样去做坏事！我就是……就是觉得那个药能治我身上的一种病。”
　　“治病？！”夜郎狂生干咳了几下，小小声问：“那个是……春药――拿春药治病？你什么病？”说着，他的目光移向了苏猛的下身。
　　苏猛狠狠瞪了他一眼。“你就告诉我是哪种、什么牌子就行了！别的不用问！”
　　夜郎狂生盯着苏猛看了一会儿，最后耸耸肩说：“市面上是没有真正的春药的。我那也是在一家酒吧买的。听说就是激素加致幻剂……”
　　“哦？哪家酒吧？！快告诉我！”
　　夜郎狂生突然嘿嘿笑了。“我为什么要告诉你？”
　　“靠！”苏猛生气的拍了下小桌子，震得那上面的笔记本电脑直嗦。“你还想要啥好处咋地？！”
　　夜郎狂生摇头。“不敢。就是一个要求……”
　　“说！”
　　“呵呵……那，过去的事大家都忘了，以后咱们还是朋友！”夜郎狂生放出深情无限的目光。
　　苏猛感到后背寒毛直竖，白了大大的一眼。“行！快说吧。”
　　“呵呵……玩主酒吧……”夜郎狂生又详细说了药的名字和样子，然后高兴的拍了拍苏猛的肩膀。“既然是朋友，那有什么事跟我说说行吗？我可以帮你想办法。那种酒吧不适合你……”
　　“那你不用管了！”苏猛不再嗦，转身就走。
　　“喂～～”夜郎狂生的手停在了半空。“说走就走……塑料袋里好像是卫生巾，不会是去骗哪个小妹妹了吧？嘿嘿……”
　　……
　　靠！也不知道这家伙安的什么心？做了那样的事还想再做回朋友？
　　苏猛想不通，索性也不去再想那个人！她用最快的速度赶到了那家酒吧。
　　其时正是傍晚，酒吧刚刚开门。两个穿着红色制服的门童站在大门两边向来宾鞠躬，看见学生样的苏猛似乎也没什么好奇的意思。
　　苏猛却是很好奇，她还是第一次上酒吧呢。
　　这间酒吧很大，第一层就有300多平方米，奇形怪状的酒桌东一簇西一簇的，大大小小的舞池夹杂其间，四周与正中各有螺旋形的台阶通往楼上。
　　这个时候，几乎没有什么人，苏猛在昏暗的光线里感到了一丝恐惧……这里仿佛就是另一个世界，每个阴暗的角落里，都不知隐藏着什么样的怪兽……
　　“先生！您要点什么？”吧台的侍应生看见了闲逛的苏猛，远远的出声询问。
　　“啊……”苏猛沉吟着走到了吧台边，索性在这里要了一杯长白山干红和一罐可乐，然后咳了一声又一声，脸红了一遍又一遍，才声若蚊蚋的对侍应生说出了夜郎狂生告诉他的药名。
　　侍应生一脸笑意，把头凑近了苏猛，悄悄告诉他：“先生，我这里不卖这种东西的。不过……有人专门卖各种保健药，你等到9点以后，他们就来了。”
　　“哦……”苏猛颇失望的点头，拿着自己的红酒和可乐走了。
　　侍应生看着她的背影，一边忙活一边暗笑低喃：“这小女孩，一看就是女扮男装……想买春药，还这么害羞……真有意思……”
　　……
　　时近午夜，酒吧里是越来越热闹了，狂热的舞曲越放声音越大，人们的尖叫也此起彼伏。
　　苏猛很不习惯这种环境，她也不懂人们为什么要花钱来享受这里的噪音和污浊的空气。不过，她不得不留在这里；虽然等了几个小时，也不见什么人在卖药，可她也实在不甘心白白等了那么久，怎么肯轻易离去？
　　只是这个时间，学校应该关上大门了，她今晚怎么回宿舍去？ 
　　“嘿！要点刺激的吗？”就在苏猛开始着急的时候，一个猥琐的青年走到苏猛身边，神秘兮兮的问她。
　　苏猛看见那个人眼珠子滴溜溜转个不停，有点不太相信他，但还是试着说出了那个药名。
　　“春药啊？”猥琐男子好像很失望。“那有什么意思？我有更好的，保证你爽！”苏猛只是摇头。那人无奈的拍拍腿，指着中央的那处楼梯说：“看见那个光头没？你找他问问。我是不卖这种低级货。”
　　苏猛看见了楼梯下是有一名光头的壮汉，她道了谢，急忙向那边走去。
　　“这位……大哥，你有那什么吗？”苏猛到了光头的近前，说了药名。
　　光头没有答话，皱眉盯了苏猛半天，忽然一抬手，偏了一下头，转身上了楼梯。
　　苏猛会意，跟在了他后面。
　　在角落里偷瞧这边的猥琐男子忽然嘿嘿笑骂了一声，“傻B！”
　　……
　　二楼没有舞池，而是一间间简单的隔断。苏猛跟在光头身后走了很久，又上了半级台阶，大概到了二楼半的位置，光头才在一处小铁门前停下，打开门锁，把门推开了一半，示意苏猛进去。
　　苏猛望见门内漆黑一片，疑惑的看了看光头。
　　光头轻轻扬眉，突然一把抓住苏猛的后颈，把她推进了小屋！“咣当”一声，锁上了铁门。
　　“喂！”苏猛踉跄着，差点摔倒。好不容易站稳，便狠狠拍门大喊，“干什么？你们啥意思？快开门！”
　　门没开，也没人答话，倒似有脚步声远去。
　　苏猛傻了。咋了这是？！咋没事就被关进小黑屋里了？我不就是买个春药吗？
　　“唔～唔～～”
　　就在苏猛发愣的时候，一阵发闷的呻吟和悉悉嗦嗦声突然响起。
　　苏猛吓了一跳。“谁？！”
　　回答他的，又是一阵“唔唔”声，就像一个人被捂住了嘴后发出的声音。
　　这里还有别人？，
　　苏猛翻出了钥匙扣，打着了上面的小手电。微弱的光圈在狭小的空间里很快转了个遍。这里除了几只破木箱和烂桌椅之外，还有三个人！一个是当然是苏猛，而另外两个，竟是被绑成棕子的两个名女子！
　　苏猛走过去，扯开一名女子嘴上的胶带，在手电光照下，忽然发觉这人有点脸熟……
　　“你？！”“是你？”
　　两人竟然异口同声的惊问。
　　……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇　新的开始 第八章　情色事件
　　(起0E点0E中0E文0E网更新时间：2006-10-16 21:05:00　　本章字数：2697)
　　
　　“小猛？你怎么进来了？”原来“棕子”之一竟是小娜警官。
　　苏猛十分惊异，不过还是先费力解开了她和另外一名女子身上的绳索，然后才告诉小娜，“我来这……找个人。谁知道莫名其妙的就被一个光头推进来了！你呢？” 她看见小娜脸上似乎有伤痕。“这都咋回事？”
　　“你不说一声就从医院跑了！后来蒙同学告诉我，你回学校了？咦？你怎么穿得像个假小子？”小娜没说自己，而是活动着被绳子勒得又痛又肿的手腕，好奇的打量着苏猛身上的衬衫。苏猛赔了一堆不是，才解释自己上酒吧找人，为了安全起见，所以女扮男装，没想到还是出事了！小娜忽然叹了口气，“唉～～我也没想到啊，这些人这么嚣张！我都说我是警察了，她们还敢关我！”
　　“嗯？”苏猛有些晕晕的感觉，瞥了一眼小娜身边的女孩，突然就目瞪口呆了！“胖丫？你咋也在这？”
　　“猛子哥？”那个女孩赫然就是红茶餐厅里那名与苏猛很“暧昧”的女孩！苏猛把手电的光在自己脸上晃了晃，那女孩看清了，忽然扑到苏猛怀里，放声大哭起来。
　　“伊琳，你们……”小娜看看苏猛又看看那女孩，也是一头雾水了。
　　场面有些混乱。苏猛只好轻轻拍着女孩的背先安抚好她，然后请求小娜，把事情的原委说说。
　　小娜按下好奇与疑惑，慢慢告诉了苏猛简单的经过。
　　原来她前些日子接到市刑警队的任务，来这家玩主酒吧卧底，目的是摸清这里“小姐”的来源，以及操纵这些“小姐”的幕后主使。同来的还有另外一名男警官，就是常乐。没料想，这间酒吧那么猖獗，竟然诱拐和逼迫清白的少女来卖淫！小娜本来好不容易混进了“小姐”中间，可就是看不惯他们打骂和威胁那些少女的行为，所以暗中组织少女们逃跑。但……敢响应她的，竟然只有那名被她叫作伊琳的女孩一个人……而她们的逃跑行动也是失败了！还没跑出酒吧就被发现了……小娜亮出自己警察的身份，不但没震住他们，反而被他们毒打审讯了半天！最后和伊琳一起，被关进了小黑屋……
　　那么，那个女孩伊琳呢？
　　伊琳伏在苏猛怀里，哭得差不多了，忽然把着苏猛拿手电筒的手，将手电的光线全都集中到了苏猛的脸上，盯着看了够，才愣愣的问：“猛子哥？你到底是不是猛子哥？”
　　苏猛被问得呛了一口口水，面对两个女人疑惑的视线，她有点撑不住啊。“那个，我当然是苏猛。呵呵……那个，胖……啊，伊琳！你先说说你怎么回事啊？不是在餐厅好好的吗？咋就到这儿来了？”
　　伊琳果然被转移了注意力。她似乎已经发泄够了，此时的语气，竟显得轻描淡写。“啊，我本来好好走在路上，突然就有一伙人冲出来把我抓了。然后就到了这儿，他们就叫我做‘小姐’。我不干，就想逃走。刚好遇见了小娜姐，就这样了……”
　　“啊？”苏猛忽然深切的理解了一句以前无法理解的话，那就是“无法承受之轻”。那么复杂或者惨痛的经历，她竟然就用这么几句给说完了……
　　小黑屋里忽然变得安静了，小娜和伊琳都一眨不眨的盯着微弱光线中的苏猛，似乎想从她朦胧的轮廓中看出什么来。
　　苏猛似乎听见自己的心跳声了。她不知怎么跟眼前的两人解释自己身上的事。伊琳是她小时候的玩伴，又是小学同学，对她可算是知“根”知底。而小娜呢？自是见过她女人的样子……她是要编个什么理由？还是干脆把所有事情都告诉她们？
　　……
　　此时，那名把苏猛“骗”到小黑屋的光头敲响了一道红木房门。
　　“进。”门内响起低沉的男声。
　　光头推开门，走了进去。
　　这里应该是间书房，可除了书架和写字台之外，更多的摆设，竟是大大小小的鱼缸。一位穿着睡衣的中年男子正在一只靠墙而立的大鱼缸前逗弄着里面的一条龙鱼。龙鱼有一米多长，翻腾游动，不时跃起去抢中年男子手中的小鱼，好像随时都会飞出鱼缸。
　　光头向中年男子弯了弯腰，毕恭毕敬的说：“明哥，抓着那条母狗的同伙了，我把她关小仓库了。”
　　“嗯，好。”中年男子专注的看着龙鱼嚼动的大嘴，笑了。
　　“那我们是不是……”光头比划了一下砍头的姿势。
　　中年男子扫了光头一眼。“不用。饿她们几天，然后你和几个兄弟上了她。拍下来。行了。”
　　“是！”光头严肃的说着，躬身告退了。转身出了房门时，仍是禁不住露出了眉间的笑意。
　　中年男子又逗弄了一会儿龙鱼，然后踱到写字台边，按下了内线电话。“盯紧所有新来的，找出一个叫常乐的男警察！”
　　……
　　小黑屋里的苏猛还在犹豫。小时候因为被伊琳误会为骗子就叫她在左肩头狠狠咬了一口！那伤痕，现在也看得见。现在这情况，能骗她吗？而小娜呢？说实在的，是很照顾她了，现在还要搪塞她？又搪塞得了吗？
　　苏猛头疼。
　　“啊……现在得快点想办法离开啊！” 她决定还是先解决眼前最要紧的事才对。这么对两人说着，便跑到铁门前，仔细用手电光照着它的锁，然后又拉又推。可人家不理她……
　　再用手电光重新仔细“扫描”了一遍这个房间……没窗子，三面水泥墙，上下也是连条缝都没有……倒是有个通风口，不过只有足球那么大……
　　靠！咋没像电影里演得可以钻人呢？
　　苏猛在说完话不到三分钟内就快绝望了。她看向沉默的小娜和伊琳，发现她们也是满脸绝望的神色。
　　小娜对上了苏猛的眼神，叹了口气。“白天这里就没有光，我就知道可能没有出路了……”
　　“啊！”苏猛忽然拍了下脑门，翻出自己的手机。“小娜警官，你们那个刑警队的电话是多少？”
　　“啊？”小娜露出兴奋的神色，立刻说出一串号码。
　　苏猛拨出了电话……
　　“没信号？！”苏猛敲了敲手机，又四处走动，一会儿抬手，一会儿蹲下……“咋了这是？”
　　小娜要过了苏猛的手机，用手电光照着仔细瞧了一会儿，抬头望向苏猛。“这里的无线电信号被屏蔽了。”
　　“啊？”苏猛抢过手机，关了又开，开了又关……就是没有信号……
　　“那没办法了是吗？”伊琳问，那语气简直就是肯定了。
　　小娜与她相视一眼，无奈的说：“没了。”
　　苏猛颓然坐倒在地上，她现在忽然觉得派出所的审讯室比这里可爱多了……
　　咋办？
　　“猛子哥？”“小猛？”
　　伊琳和小娜忽然同时出声。
　　……
　　（这一章上传前做了很大改动。原本有些情节是通过倒叙来详细描写的，后来觉得过多的描写支线内容，似乎就偏离主线太远了，又要让大家觉得嗦了，所以全部缩写。不知朋友们有什么意见？发在讨论区好吗？）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇　新的开始 第九章　常乐无言
　　(起8M点8M中8M文8M网更新时间：2006-10-17 21:56:00　　本章字数：2899)
　　
　　出声的两人愕然相视。
　　“你为什么叫他猛子‘哥’？”
　　“你们说的女扮男装是怎么回事？”
　　两个人又是同时发问。
　　本来要坐起的苏猛听了，一屁股又坐了回去，小娜与伊琳共同望向了她。微弱的光线中，那两双眼睛就像另外四支小灯一样冒着光。
　　……
　　常乐穿着侍者的制服，端着托盘穿过舞池中的蠕动的肉林，走到一条小走廊里，靠在墙壁上休息。他大喘了几口气，随意的翻出自己的手机，发了一条短信。
　　一个瘦高的保安路过，盯了他半天。常乐向他露齿一笑。
　　“新来的？”保安板着脸问。
　　“啊。”常乐哈腰应着，掏出一盒“555”，敬了他一支。
　　保安嫌恶的躲开。“我不抽烟。你叫什么？”
　　“我啊？我叫吴言。”常乐的眼皮极轻微的跳动了一下。
　　“吴言……”保安沉吟了一会儿，说：“上班时玩手机让领班看着不好。”说完又看了常乐一眼，转身离开了。
　　常乐向他的背景道谢，见他走远了，又瞥了眼手机屏幕，没有任何回信！他把手机举高，发现手机竟然没信号了！换了几个方向都是！
　　他皱起眉头，在原地驻足片刻，忽然大步向吧台走去。
　　“电话用下。”他在吧台放下托盘，对侍应生说。侍应生扫了他几眼，挪来一台投币电话。常乐对他一笑，拨了电话。“喂？大哥啊？我手机欠费了，你帮我存‘95’块。对！号码134，505，27149。明天凌晨1点前帮我存好啊。拜拜！”
　　酒保收回电话，疑惑的望向常乐。“怎么不存个整数？”
　　“不到100块就不用还了！”常乐呵呵笑着，向酒保挥了挥手，离开了吧台。
　　酒保摇头笑骂：“大哥的便宜也占！真有意思……”
　　……
　　同一时间，市刑警队的队长办公室里。
　　“95……救我……27149……27149，小娜？”一位中年男警官刚刚放下电话，轻声沉吟着，靠到了椅背上。他左手搓着满是胡茬的下巴，右手手指有节奏的敲击着办公桌桌面，眉头越皱越紧。片刻后，他拨打了一个内线电话，“红军路玩主酒吧发生情况！警员小娜可能有危险！请重案2组做好准备，随时接应小常；同时请特警第5分队马上封锁玩主酒吧！凌晨一点前没有消息传出，立刻突击救人！”
　　……
　　玩主酒吧二楼的小黑屋里，已经沉寂了几分钟。苏猛思考着如何应对小娜和伊琳的问题，可黑暗与寂静像野兽一样在她身边虎视眈眈，叫他无比的心焦，根本没法静心思考！她开始理解小娜和伊琳为什么盯着她不放，因为她们都需要有一个目标来分散自己的注意力……
　　“伊琳和我从小就认识，后来我上了高中，家也搬了，才失去联系。她一直都叫我猛子哥！因为……”苏猛望着小娜，低声说着，“我本来就是男的。”
　　“啊？！”小娜惊愕得差点咬到了自己的舌头。“男的？你是男生？！”
　　伊琳在一旁睁大眼睛，冲小娜直点头。
　　“不过我现在是女的。”苏猛原来以为自己会说得多艰难，或者多激动，可是，说出了这个事实后，他却只感到一阵轻松，仿佛这件事，本来就没什么了不起。
　　“你……”小娜捂住了自己大张的嘴巴。
　　“猛子哥，哥？”伊琳忽然扑到苏猛身边，双手在在身上乱摸。“你为啥要变性啊？！变成女生干啥啊？”
　　“我也不知道……”苏猛长叹了一口气，她觉得是应该找人说说自己的郁闷了。再不说，也不知道还有没有机会说了？她把伊琳扶稳，手伸进衬衫里，慢慢解开了绷带，慢慢的把自己突然变身的经过，仔仔细细的讲了出来……
　　……
　　明哥穿着睡衣站在监控内，盯着监视器上的录像。画面中正是常乐在吧台边打电话的影像。他叫人反复播了两遍，最后指着画面，对保安们说了句“抓住他。”便背着手离开了监控室。
　　……
　　常乐悄悄摸上二楼，一边慢慢走着，一边侧耳倾听每个隔断里的声音。走到第9个隔断的门前时，他忽然止步。那里面没有任何声音。他觑准了左右无人，翻出万能钥匙，快速的打开了门锁，一闪身钻了进去！可不过几秒钟，就又退了出来。那里面一个人也没有……
　　这样探查了3个无声的隔断，发现里面都是空无一人，他已经快要走遍二楼所有的隔断了，眼前只剩下一间没有声音传出的。他深吸了几口气，快步走了过去。
　　就在这个时候，5名保安从拐角处走出，很快到了常乐面前，3前2后，把他半围起来。
　　“几位大哥，什么事？”常乐点头笑着，伸手就要掏烟。
　　一名国字脸的高壮保安忽然拨开他伸向怀里的手，瞪了他一眼。“你是新来的？”
　　常乐点头。就在这瞬间，那名保安欺身上前，一手抓向常乐肩膀，另一手向他小腹捶去！与这名保安并排站在一起的另两名保安同时配合，一左一右围上了常乐。
　　常乐背后就是一面墙，左右与前面的空间又被侵占了，他急忙用力向后一靠，背抵在墙上，一腿猛的向前踢出！反作用力加上他的腰力，一脚就把面前的保安踹飞了。
　　外围的两名保安见势迅速补上空位，与先前的两名保安配合，四人同时向常乐展开拳脚。
　　常乐在狭小的范围里显得很被动，他开始大声嚷嚷以分散保安们的注意力，同时也想借此把隔断里的客人都吸引出来。
　　果然，不一会儿就有几个脑袋从隔断的门内向外探出，可看到了保安在和人打架，又无一例外的都缩回去了。
　　常乐气闷，可身手并没有因他的愤怒而加快，也没有什么小宇宙之类的东西爆发，所以不到两分钟，一个不留神，就被那个重新加入战局的国字脸保安一掌切在了后颈上！他立刻软到在地。
　　“走！”国字脸吩咐四个同伴前后抬起常乐，向着二楼半的方向走去。他跟在后面，拿出了对讲机。“跟明哥说，公狗抓住了，先关小仓库里。”
　　……
　　小黑屋里，苏猛越讲越快，几乎一口气就把那些经过都讲完了，包括她来酒吧的真正原因。她忽然觉得，有什么东西被宣泄了出去，整个人为之一松。
　　小娜和伊琳目瞪口呆的望着苏猛。
　　“猛子哥，你编的故事真好。”伊琳机械的说。
　　小娜忽然叹了口气。“我终于明白那晚是怎么回事了！如果不是我亲身经历过那些，还真没法相信你。这太……太玄乎了！”
　　“难道都是真的？！”伊琳大叫了一声。苏猛拉着她的手，放在了自己已经解放的胸部。伊琳立刻被事实打败，忽然摇着苏猛嘤嘤哭了起来，“猛子哥！我猛子哥呢？你把我猛子哥还我！”
　　苏猛抱住伊琳，自己的眼泪也忽然流了下来。她这才发觉，自己并不像想像中的那么平静。
　　小黑屋里除了伊琳的抽咽，都陷入了沉默。就在这个时候，门外突然响起杂乱而沉重的脚步声。
　　小娜一把捂住伊琳的嘴，侧耳倾听。门外的脚步声停了，紧接着就响起了开锁的声音。小娜立即拉起苏猛和伊琳，示意她们躲在门后那侧墙下，自己则贴身靠在了近门把手的这边墙面上。
　　门开了！一个瘦高的保安躬身倒退着走了进来。门外的光线斜斜的射到小黑屋里，一个穿着侍着制服的身影，横着进入了小娜的视线……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇　新的开始 第十章　苏猛不是人
　　(起6M点6M中6M文6M网更新时间：2006-10-19 20:25:00　　本章字数：6763)
　　
　　明哥在他摆满鱼缸的书房里接了一个电话，又打出了一个内线电话，之后便一个个仔细浏览起每支鱼缸。
　　不一会儿，一位西装革履戴着金边眼镜的年轻男子敲了门，走了进来，向明哥鞠了一躬。“明哥。”
　　明哥看了他一眼，踱到写字台边，从抽屉里拿出一只巴掌大的糖果盒，放到了桌面上。“给鸡喂食，然后都放了。叫人带喷雾和棍子去小仓库，都弄晕了，也喂食。把一个男装的女人留下，其他的都放了。任何情况，不许用枪！”
　　“是，明哥。”戴眼镜的男子双手拿起桌面上的糖果盒，退出了书房。
　　……
　　小黑屋的门比较窄，所以是两名保安一前一后抬着常乐进去。小娜看见了常乐的脸，差点就惊叫出声。她立刻更紧的贴在墙壁上，屏住呼吸。门外光明，门内黑暗，小娜紧张的注意着常乐一寸寸的进入黑暗。她听到门外还有至少四个人的呼吸声，要等到一个恰当的时机，她才能出手。
　　常乐的脸完全进入了暗影，抬着他头侧的保安转头看了下身后，突然看见了小娜。
　　小娜立即飞起一脚，踢到这名保安的胁下。保安受痛松手，翻倒在地。
　　就在这个时候，常乐忽然在黑暗中睁开了眼，左手支地，双腿一绞，把门外抬着他腿的保安踢了个趔趄。
　　“小娜！”他翻落在地上，一把扯住小娜，把她拉出门外。
　　“啊！”小娜的前脚刚跨出门外，身子忽然滞了一下。“等下，里面还有人！”
　　门外的保安已经全向常乐冲来，常乐半边身体挡在小娜前面，站在原地挡去来人的手脚，口里十分焦急。“还什么人？快拉出来！”
　　小娜立即转向门后。可原来被她踢翻的保安半坐在地上，趁她分神，伸腿拌她一脚。小娜踉跄着向前跨出几大步，差点摔倒。
　　苏猛和伊琳躲在门后，在突然事故中惊呆了。看见小娜不稳的身形，苏猛才惊醒过来，急忙蹿过去，伸手扶住了她。
　　“谢谢了！快跟我走！”小娜扶住苏猛的肩膀，左腿旋踢，把拌她的那名保安踹飞，以至撞到堆放在屋里的几张烂桌椅上，“哗啦啦”一阵响，被活埋了……
　　苏猛回头拉出门后的伊琳，跟在小娜身后抢出屋门外。
　　这时，常乐已经被三名保安围住，打到了门外的右侧。
　　小娜等三人一出来，正对上那名国字脸的高壮保安虎视眈眈的盯视。他大骂了一声，一拳击向小娜胸腹间。小娜侧身躲开，可她身后的苏猛却遭了殃，被拳头撩到了肩头，身子半转，一下撞到了门框上。
　　“猛子哥！”伊琳在她身侧扶住了她，本来惊惧的眼神忽然变得凌厉，狠狠的盯向国字脸保安。
　　小娜听到了身后的动静，没有回头，脚下垫了一步，飞腿踢向国字脸的下巴，同时喊着：“小猛，快带伊琳走！”
　　她的飞腿把国字脸逼得向后仰身倒退。苏猛的面前出现了一个空隙，空隙的左前方，正是转出二楼半的楼梯口。她略有犹豫，还是拉着伊琳的手立即冲向那里。
　　与常乐对打的三名保安发觉了，互相间极快的打了眼色，其中两名脱出了战围，拦向苏猛和伊琳。常乐皱眉，单手扣向眼前的保安肩头，另一手切向他的手腕，保安一翻手躲过。常乐扣向他肩头的手却突然转向，一掌切到了他耳朵上。这名保安马上看见了无数小星星，听到了不停的鸟鸣。
　　常乐补上一腿，把摇晃的保安踹飞到角落，追上另两名保安。
　　这不过是电光火石的一瞬间，但距离毕竟太短，那两名保安已经追到了苏猛和伊琳的身后。可是，他们没有动手，只是站在了那里。
　　苏猛和伊琳也不动了，站在了楼梯口的拐角前。她们的面前，十几名保安气势汹汹的赌在那里，人人都是一手尺长警棍、一手汽水瓶大的喷雾罐。
　　他们拿着那玩艺儿干吗？灭蟑螂吗？还是防狼喷雾？苏猛有些懵了。
　　那些人刚好看到常乐冲过来，忽然齐齐动手，手中喷雾齐发。
　　“不好！”苏猛立即用手捂住了身边伊琳的嘴。一阵水雾过后，苏猛身后的两名保安仰头跌倒，她左后侧对打的小娜和国字脸也被波及，摇晃两下，摔倒在地。
　　常乐刚冲过来，瞥见了这么多人，第一反应就是一个侧翻，闪到了墙角。那阵水雾从他身边飘过，他了摇晃了两下，几乎摔倒。
　　这个时间，仍然站着的，只有楼梯口拐角处的十几名保安和他们对面的苏猛、伊琳。
　　保安们人人都用手绢捂着嘴，待水雾散了后，发现苏猛和伊琳仍站在面前，不禁个个惊愣。
　　……
　　冰城医学院的322寝室里，蒙佳慧忽然从睡梦中惊醒，感觉到心跳异常的剧烈，她坐起望着窗外漆黑的夜色，大口喘息。
　　与她相对的那张床上睡着陈圆圆，此时她感应到了蒙佳慧的异常，轻声询问：“怎么了，佳慧姐？”
　　“没什么？”蒙佳慧也同样轻声的答，“几点了？”
　　陈圆看了眼床头的米奇小闹钟。“12点多了，快睡吧。”
　　蒙佳慧“嗯”了一声，重新躺下。
　　“担心苏猛？”陈圆圆忽然问。
　　“嗯！”蒙佳慧轻轻叹息。“他手机怎么会不在服务区？又跑哪里去了？”
　　“明天再找韩信问问吧！”陈圆打着呵欠说，“睡吧。”
　　蒙佳慧没再应声，一个人静静躺在床上，望着似乎伸手就可触到的天花板，心里仿佛十分清醒，无尽的疑惑纷涌而出。
　　……
　　望着楼道拐角处的保安们，苏猛也十分惊愕。他们用得什么喷雾？这么厉害？！更叫他惊讶的是，她自己怎么没晕？
　　保安们毕竟训练有素，很快清醒过来，靠前的几个人扬起手中警棍就向苏猛冲去。
　　“不许动！”蹲在墙角的常乐从裤管下里抽出一支袖珍手枪，对准了苏猛眼前的几名保安。
　　冲前的保安们立即止步，十几个人形成短锥形，摆在了拐角处。
　　保安群中一个被围在中间的瘦小男子把一只手悄悄摸向了里怀。他旁边的一个人急忙碰了他一下，冲他打了个眼色，同时用口形说出了“明哥”两个字。瘦小保安会意，醒起了明哥曾叫人交待不许用枪，额头不禁沁出冷汗。
　　常乐慢慢站起，盯着十几个人，慢慢挪向苏猛和伊琳，经过他们身边时说了声，“去看看小娜。”然后便挡在了她们面前。
　　苏猛瞟着凶神恶煞的保安们，有些慌张的退向左后侧的小娜身边，保安中的十来道目光也随着她寸寸移动。
　　“小娜？”苏猛蹲在小娜身边，瞥着保安们，摇了下小娜的肩膀。
　　“手上东西都扔了！全给我蹲下！”常乐突然大喝。
　　保安们互相扫视，一部人开始慢慢蹲下，在常乐又一道凌厉的眼神扫来后，全部人都弯下了腰，慢慢把警棍放到地上。
　　就在这个时候，刚才那个瘦小的保安忽然侧身翻倒，同时从他的怀里冒出一蓬火光！紧接着，便响起了震耳的枪声。
　　常乐警觉，双脚一错，向右侧飞扑。
　　保安们在这瞬间突然四散，靠近楼梯口的七、八人迅速闪到台阶上，躲在拐角后。还有六个则翻的翻、滚的滚，都蹲到了墙角，或者趴到了地上。那名开枪的瘦小保安立时混在了纷乱的人影中，一时难以分辨他的位置。
　　常乐躲避及时，可左肩头还是中了枪，鲜血马上染红了白色的侍者衬衫。伊琳完全呆愣在当场，不知所措。常乐一把扯过她的右手，把她甩在自己身后，向她喝着：“蹲下，抱着头，别起来！”
　　苏猛也呆了，幸好被常乐那声大喝惊醒，她立即拖着小娜，连滚带爬的躲回了小黑屋。
　　……
　　二楼的隔断区出现了混乱，很多人走出来大叫着，或是询问发生了什么事。一位西装革履戴着金边眼镜的年轻男子不断的安抚着众人。“酒吧二楼半在装修，各位请见谅。怕吵的朋友可以到一楼，所有酒水，今晚免费！”
　　本来还有疑惑的各人，大多喜笑颜开，纷纷结伴下楼。只有少数仍保持疑惑，干脆结账走了。
　　眼镜男见隔断间的走廊上没人，微笑的脸立刻板了起来。他大步跑向通往二楼半的楼梯，见到楼道的一众保安时，悄声的严厉斥问：“谁放的枪？！我刚才怎么说的？！”
　　一位保安手扶着帽子冲眼镜男小声说：“许秘书，是小四川放的。那个男警察有枪！”
　　“是吗？”眼镜男许秘书推了推金边眼镜，告诉眼前的保安：“告诉大伙别乱动！我去问问明哥。”
　　那名保安点头，蹲着在楼道上挪来挪去，悄悄的转告各个保安。
　　许秘书扫了楼道上的所有保安每人一眼，转身下了楼梯。
　　……
　　常乐凌厉的瞪着拐角处四散的六名保安，保安们回瞪着他，双方一时僵持。
　　苏猛把小娜拖到了小黑屋里，借着门外的光线查看她的脸色，见她面无异色才放了点心。小娜的呼吸有些弱，但还均匀，再看她的眼皮，在快速的抖动，可见正处于快波睡眼中。
　　苏猛毕竟不是临床专业的，目前只能判断小娜没有生命危险，八成是吸入麻醉气体被麻醉了。时间这么短，应该是有办法恢复的。
　　苏猛咬咬牙，用食指的指甲狠狠按上了小娜的人中。
　　小娜“嘤咛”一声，摆了摆头，半睁了眼。
　　“怎么了……”小娜迷糊的问，忽然醒起了昏迷前的情况，她按着苏猛的肩膀就要从地上站起，可刚站到一半，就感到一阵头晕目眩，摇晃着差点倒下。
　　苏猛急忙扶住了她，简单告诉了她目前门外的情形。
　　小娜急了。“什么？！他们有枪？常乐他……”她克制着立刻冲出去的冲动头，深深呼吸，让自己冷静下来，然后微微探头到门外，扫视了一眼。
　　……
　　此时，玩主酒吧外，大门对面的街边，两名身穿黑色特警作战服的特警悄悄伏在了一辆横停的黑色奥迪后，其中一名面色比较白净的年轻特警用红外望远镜观察酒吧门口的动静。
　　这时，酒吧中有几个男子走了出来，拐到街上，走了不到十几米，就被几人拦了下来，很快就把他们拉到了隐蔽处。
　　片刻后，他们被放走。藏在奥迪车后的另一名特警按着左耳中的耳塞倾听了一会，转头对身边拿望远镜的同伴悄声说：“小白脸，重案组说里面的人可能有枪，不知有没有人质，他们叫狙击手做好准备。一会儿我先潜进去，你带20人稍后跟上。”
　　面色白净的特警收起了望远镜，转头说：“一起去！我让他们自己跟上。”
　　另一人望了他一眼，干脆的点头。“走吧！”
　　……
　　酒吧的二楼半，常乐与保安们已经僵持了大约半分钟。常乐的余光瞥见了左后侧小黑屋里小娜的脑袋，他皱眉眯起了眼，背在身后的手悄悄打起了手势。
　　小娜注意到了常乐的动作，看了一会儿，明白是叫她想办法联系局里请求支援。可小娜有什么办法呢？她转头想再问问苏猛的手机是不是已经有了信号，忽然，她看见小黑屋里有个人影向她和苏猛扑来！
　　那是先前被小娜一脚踹飞，埋在了烂桌椅里的保安。他不知什么时候从桌椅堆中爬了出来，觑准机会冲向了自动送入虎口的羔羊。
　　太快了！也太突然！小娜不及反应，那名保安就扣住了苏猛的脖子，在她身后，勒住了她。
　　苏猛“呃”了一声，眼珠子全瞪出来了。
　　“让开！”保安挟着苏猛逼向小娜。
　　小娜却堵在了门口，历喝：“放开她！”
　　“不――放！”保安瞪了小娜一眼，不知从哪翻出了一把匕首抵在了苏猛的脖子上。血丝立即沁了出来。“你让开不？”
　　小娜银牙暗咬，侧身退出门外。
　　常乐与保安们同时发觉了这边的情况。常乐一把拉住身后的伊琳，后退了两步，到了小黑屋门口水平的位置，然后立即把枪口对准了挟持苏猛的保安。“把人放了！”
　　那名保安把全身都藏在苏猛后面，头也缩了下去，推着苏猛慢慢走了屋门。嘴里模仿着常乐凌厉的口吻喊着：“把枪扔了！”
　　抵住苏猛脖子的匕首向肉里又进了一分，鲜血明显的渗了出来。常乐后侧的伊琳不禁“呀”的惊叫了一声。
　　这一声响起时，所有的人都有了动作。
　　小娜手扶门框，飞起一脚，狠狠踢在了挟持苏猛那人的两腿之间。
　　另一边分散蹲在墙角的保安们同时向常乐抛出了手中的警棍。
　　挟持苏猛的人痛叫一声，下半身立即瘫软下去，他手中的匕首深深划过了苏猛的颈侧，连带着她一起向后摔倒。
　　常乐条件反射，伸手挡下几支飞来的警棍。那六名保安却在这时纷纷跃起，先后向常乐喷出水雾。还有一声枪响同时夹杂其间。
　　常乐没躲开，腹部中枪！就像被人大力撞击一样，向后飞倒。他后侧的伊琳也被他撞了一个趔趄。
　　……
　　一切都在瞬间发生。当水雾散去后，常乐倒在血泊里，伊琳晕倒在地，挟持苏猛的保安双腿成“O”形躺着，昏了。
　　小娜及时捂住了口鼻，这次逃过了一劫。她一跃冲到了常乐身边，扶起他大叫：“常乐！常乐！你快起来！”
　　常乐皱眉睁开眼，咬牙笑了，“这麻药不错，我没觉得疼！”这么说着，他把枪塞到了小娜的手里。
　　小娜捂住他腹部的伤口，神色慌急，可手里一碰到枪，就立刻明白了现在不是悲伤、着急的时候。她急忙转身，蹲在常乐身前，枪口对准了楼道口拐角的保安们。
　　这时，拐角前的保安已经不止六名，躲到楼道里的七、八人又摸了上来。十几名保安，齐齐瞪着小娜的身后。
　　小娜发觉他们的眼神有点不对，太呆滞了！她快速偏头用余光扫了一眼，立刻骂了自己一声“混蛋！”
　　她竟然把同样受伤的苏猛忘了。可是苏猛……
　　……
　　两名特警撬开了玩主酒吧二楼的一道无光的窗户，悄悄潜了进去。
　　这是一间隔断出来的KTV包厢，不足20平方米，他们很快摸门边，侧耳倾听门外的声音。
　　就在这时，门外响起了连续的枪声！
　　特警之一立即对着领口交待：“二楼北侧有枪声，2响！已停，狙击手迅速就位！”
　　另一人等他刚刚说完，立即拉开房间门，侧举着微冲就地滚了出去。
　　……
　　二楼半的拐角前，十几名保安在枪声过后立即如受惊的麻雀一样四散奔逃。一名瘦小的保安右胸中弹，倒在血泊里。
　　苏猛捂着左臂上端，呲牙咧嘴。
　　小娜目瞪口呆的望着他，片刻后冲上前去，一把拉开了他的手臂。苏猛衬衫袖子上有一道寸长的烂口子，四周渗满了鲜血。小娜就着裂口扯开袖子，盯着染了鲜血的肌肤，结巴起来，“伤口……伤口！”
　　苏猛也望向了左臂，只见一道灼伤的翻着黑、白、红肉的伤口，正以可以目测的速度自动愈合着……
　　苏猛懵了！
　　她刚才被匕首划开了脖子时被带倒，摔得屁股也很疼，一时忽略了脖子上的感觉。等她摇晃着站起，竟然一点也感觉不到脖子上的疼痛。
　　她对面的十几名保安不知为什么全都望着他发呆，其中一名瘦小的保安竟然发狂的大喊一声，抬手是一枪！
　　只是射偏了，子弹从她左臂上端擦过。小娜却在几乎同一时间还枪，射中了那名保安。
　　苏猛望向小娜，还是不太清楚刚才到底发生了什么。难道她也中了喷雾？要不为什么这么晕？“咋了这是？”
　　“不知道……”小娜有些愣愣的回答，伸手摸了下苏猛颈侧鲜血淋漓处，触感一片光滑。她的大眼瞪得更大了，自语一般呢喃：“我知道刚才那些人为什么不正常了……”
　　……
　　隔断之间的走廊上，两名特警举着微冲闪来跳去的冲向北侧的二楼半方向。突然，十几名的保安一窝蜂似的冲了过来。
　　“都站住！”两名特警同时大喝。
　　保安们望见了黑洞洞的枪管，自动举起手站住了。
　　“手抱头上，蹲下！”一名面色白净的年轻特警喝着，走过去搜他们的身。不过只翻出了喷雾罐若干。“刚才的枪响怎么回事？”
　　保安们蹲在地上，你望着我我望着你，没人说得出所以然。
　　就在这个时候，一队大约20人的黑衣特警忽然从各处冒了出来。先前问话的小白脸特警吩咐他们留下5人看着这些保安，然后带着剩下的十几名特警冲向了二楼半。
　　十几人举起微冲或蹲或滚的闪出楼道口拐角，枪口一致对前。
　　小白脸特警看见了在地上抽搐的瘦小保安，皱了下眉头，用枪指着前方的小娜和苏猛大喝：“不许动！放下枪！”
　　“我是警察。”小娜扔掉枪，举起了双手。
　　小白脸一脚踢开了瘦小保安手中的手枪，示意几名同伴把他抬走，然后警惕的望向躺在地上常乐等人。
　　瘦小保安被两名特警抬起，忽然咯起血，嘴里含糊的喊了起来。一名特警细心分辨，只觉得莫名其妙。那名保安喊的好像是，“不是人……不是人……”
　　……
　　（这一章反复修改，始终不太满意，不过却是必要的铺垫，马虎不得！结果从原来的4000字改成了现在的6000多字……原来是叫苏猛救小娜的，后来怎么看都不合理！就变成现在这样了……唉～～我头疼了～～请大家多提意见！谢谢了！）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二篇　新的开始 尾　声
　　(起5E点5E中5E文5E网更新时间：2006-10-22 16:37:00　　本章字数：233)
　　
　　玩主酒吧的一楼，突然混乱起来，不时有人高叫：“二楼开枪了！打死人了！”
　　人群开始向门口蜂拥！守在门口的重案组警员们拦住了人群，却很快就被人海造成的波浪冲跨封锁线。
　　西装革履许秘书脱掉了外套，只着衬衫，和一名中年中等身高的男子夹在人群中跑到了街上……
　　中年男子站在远处的街边，回首望着混乱的酒吧门口和维持秩序的警察们，眼睛眯成了一条缝。许秘书隐约听见了他细微的自语：“我的鱼，会找你们要回来。”
　　……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三篇　校园奇事录 第一章　苏梦的身份证
　　(起0K点0K中0K文0K网更新时间：2006-10-7 8:25:00　　本章字数：4398)
　　
　　玩主酒吧混乱过后，所有相关人员都被带走了。常乐伤重，被送去医院抢救。又是取证、录口供等等一堆麻烦事，直到凌晨3点多才算靠一段落，小娜把苏猛和伊琳先安排在自己的宿舍住下，然后又匆匆跑去了医院。
　　苏猛进了卫生间，狭小的房间里只剩下了伊琳一个人。她开始忙碌起来，电脑桌、椅、单人床、两张单人沙发和茶几，能擦的擦，能收拾的收拾。只是这简陋的宿舍，除了这些摆设什么也没有！当她把地板和窗台也擦了几遍之后，很快就找不到事情做了。
　　伊琳拿着抹布坐在沙发上，望着对面的单人床发呆。今晚她要和猛子哥一起睡吗？
　　伊琳的脸上染了一片红，可马上又布上愁云。猛子哥已经不是猛子“哥”了……
　　“唉……”她叹息着，把腿蜷在了沙发上，忽一抬头，这才发现，已经快4点了！“猛子哥？”她在沙发上叫了一声，没人应，于是走近卫生间；在门口听到了哗哗的水声。“猛子哥你洗了一个小时了！不是睡着了吧？”
　　里面仍是没有人回答。伊琳皱起了眉头，侧耳倾听，只有水从高处落下的撞击声，别无其他……
　　“猛子哥！”伊琳拍起了卫生间的小门。“猛子哥你出个声！”
　　等了一下，还是没有人应，伊琳神色愈发焦急。她用力的拍起卫生间的门，又下意识的拧起把手门锁。
　　“咔嚓”！
　　门竟然是没锁的……
　　她推开门闯了进去。“猛子……猛子哥！你干啥呢？！”
　　伊琳在门口呆了片刻，突然向浴缸冲了过去。
　　喷头还在哗哗响个不停，浴缸中去没有蓄水，上面的水落下，带着血红，从下水口流走。苏猛和衣坐在浴缸里，浑身湿透，她那只没有袖子的胳膊上，鲜血汩汩流淌。伤口迅速的愈合，她便拿碎玻璃再狠狠的划一道新的！再愈合，再划！甚至没有一点间歇，以致专注得，伊琳走到了身边都没察觉到。
　　伊琳一把夺走她手中的碎玻璃，苏猛愣了一下，马上又抢了回去。伊琳又夺，苏猛再抢……
　　“猛子哥！”伊琳大叫。
　　苏猛抬起头，手臂举在自己和伊琳之间，眼神空洞的望着她。
　　伊琳看见了她手臂上的伤口像腥红的大嘴一样张开，又马上自动合紧，鲜血被水流冲净后，一丝痕迹没留下！
　　伊琳在酒吧并没有目睹苏猛最后的“奇迹”，此时只觉得怵目惊心！
　　苏猛忽然被一抹鲜红触动，仿佛又要疯狂了。可那鲜红却是来自伊琳的手上，滴血的手掌，紧紧握着从苏猛那里夺来的碎玻璃。她这才清醒过来，急忙一把抢过那破玻璃，扔到一边。
　　“啊！”伊琳被苏猛吓了一跳，以为她又要抢玻璃继续自残。
　　“伊琳，手！”苏猛叫了一下，忽然觉得说话十分吃力，好像几十年没有说过话，已经不再会说了似的。
　　伊琳顺着苏猛的目光向自己的手瞥了一眼，却没多停留。她瞪着苏猛，把她从浴缸里抱了出来。“猛子哥你疯了？！”
　　“猛子哥……呵呵……”苏猛浑身绵软，头靠在伊琳肩膀上，勉强跨出浴缸。“我刚才不小心把小娜姐的玻璃杯打翻了，掉浴缸里，碎了！我去捡，就摔里边了。那些碎玻璃扎了我一脸。你看，你能看出来吗？”
　　小娜没有看她脸，而是开始扒她的衣服。
　　苏猛早解了绷带，衬衫一除，上半身便裸露在伊琳眼前，饱满的双峰颤了两下。她苦笑了一声，“我还是你猛子‘哥’？”
　　伊琳已经扒下了苏猛的裤子，正要除她的内裤，听了这话，手就在小内裤两边顿住了。她透过湿透的内裤可以看见，那里绝对没有男人的东西，反而，有一条女人们常用的东西……她忽然发了狠，一把拉下那条内裤！苏猛站得不稳，两腿间的卫生巾自动掉落。伊琳算是看看清清楚楚……
　　“猛子哥……”伊琳忽然紧紧抱住了苏猛，在她怀里痛哭起来。
　　苏猛不知她为什么哭，只是一直强忍的泪水，这时也止不住流出。“我……我还是你‘哥’？我……还是……男人？我……还是……还是人？”
　　“猛子哥！别说了！”伊琳一把捂住了苏猛的嘴，却见她的眼神分外显得绝望了。伊琳再次紧紧抱住她，胸口传来柔软的感觉，怎样也消不去她自己胸腔内的绞痛……
　　拥抱可以止心痛吗？
　　至少，这时候不能……
　　这一晚，很快便在两人的痛哭中过去了。天将亮，疲惫不堪的两人才挪到单人床上，相拥着，沉沉睡去。
　　……
　　中午，蒙佳慧一下了大课，立刻找到韩信问苏猛的去向。韩信当然不知道。两个人边商量着怎么找人边走出了教室。就在这时候，校医胡女士微笑着拦下了他们，“你们是苏猛的同学吧？那天我看到过你们来的，呵呵……你们知道她去哪了吗？”
　　“嗯？”蒙佳慧疑惑的望向胡医师。
　　“我们也找苏猛呐！”韩信摊开了两手说。
　　“哦……”胡医师好像很失望。“唉……你们是看见她，叫她快点来找我，好吗？”
　　蒙佳慧立刻紧张起来。“怎么了？她是不是有什么不妥？她上次的伤是不是有问题？”
　　“伤？”胡医师错愣了一下，马上解释说，“不是不是！就是我先生跟她有些误会，我得赶快跟她说清楚！要不我怕这孩子……”
　　“您先生？”韩信小声的问。
　　胡医师冲她微笑了一下。“啊，我先生是吴仲仙。”
　　“这么耳熟呐？”韩信摸了摸鼻子，望了眼蒙佳慧。
　　蒙佳慧悄悄对他说：“是吴校长。”
　　“哦！”韩信立刻拍响了自己的额头。
　　“呵呵……”胡医师轻笑，看着韩信，忽又叹了口气。“都怪我没事多嘴，叫他误会了苏猛同学……韩信同学本来的通报表扬也没了。他这人性子又直又急，我真不知道他都说了多少不该说的话！”
　　“什么？”蒙什么和韩信都被雾水笼罩了，一起问出了声。
　　“唉……”胡医师示意蒙佳慧他们边走边说，“这事啊……好像挺复杂……”
　　……
　　中午，苏猛和伊琳来到市公安医院看望常乐。小娜在病房门口看见她们，愣了一下，稍后，疲惫的脸上绽出了笑容。“小猛穿这身挺漂亮的嘛。”
　　伊琳看了一眼苏猛，为她红润的面色而吃惊，同时也注意到身穿白色女警衬衫和黑色短裙的她，确实透出一股飒爽的英姿。
　　“我衣服湿了，找不到衣服穿……”苏猛被两个女人盯得脸红。小娜的宿舍又只有夏天的制服和裙子……要不，她是死也不会穿这裙子的！“那个，常警官怎么样了？”
　　“哦。”小娜收起了笑容，脸上重现黯淡。“他肺叶被击穿了，刚过危险期，还要住院治疗一阵子。你们进来看看他吧。”
　　苏猛和小娜进了这间单人重症病房，看见插了一堆管子的常乐正躺在病床上昏睡。他面色苍白，呼吸短促，真正受伤的样子；伊琳对比着昨晚的苏猛，愈发觉得不可思议……
　　三人都不说话，病房内显得很安静。想起昨晚的惊心动魄，各人都是心有余悸。如果不是最后苏猛的怪异吸引了那些保安的注意，现在躺在床上的，可能就不止常乐一个人了吧？
　　小娜和伊琳都疑惑的望向了苏猛，望向她的脖子、她露在短袖外的手臂……好像比婴儿还要光滑细嫩，哪有什么痕迹？
　　苏猛很担心小娜会突然抓着她就地去做各种检查，或者干脆把她切片研究了……
　　小娜却没那个意思，她只是愣愣的透过苏猛的手臂望着床上的常乐，幽幽的说：“要是他也能像你一样就好了。”
　　苏猛咳了一声，长叹了一口气。“我宁愿像他一样。”
　　伊琳听了这话，眉头皱紧，挽住了苏猛的胳膊，大眼闪动的盯着她。
　　苏猛回了一个微笑，又是长叹一声。
　　“一会儿我给你办个新身份证吧。”小娜忽然说。
　　“嗯？”苏猛疑惑的望向小娜。
　　小娜把住了苏猛的双肩，望着她说：“不管什么原因，你现在也是女孩子了！身份证不换的话，可能又要被什么人误会了哦。”
　　苏猛忽然想起认识小娜的经过，不由笑了。她点下头，心里生出几分期盼，可又有很多惶恐。她以后，真要和原来的身份告别了吗？对了……“小娜警官，那个，你能不能，帮个忙？”
　　“什么？”小娜微笑问。“我会替你保密的，放心！”
　　“不是这个！”苏猛抓了抓鬓角。“是那个啥，我想求你帮我拿点那个酒吧的春药。”
　　“啊？”小娜愣了，不过马上想起了苏猛曾经讲过的她去酒吧的真正原因，这时不禁一脸怪异的望向苏猛。“你确定那东西有用？再说，做女孩子不好吗？”
　　苏猛一阵干咳。“那个，试试吧。我，我还是想回到原来……”
　　“猛子哥！”伊琳忽然抓紧了苏猛的手臂。“不管怎么说，你永远都是我的猛子哥！”
　　苏猛望向了小娜，忽然觉得鼻子很酸，也不知道心里同时升起的又酸又热的感觉，到底是什么情愫？惟有认真的说一声，“谢谢。”
　　小娜叹息了一声。她此时也觉得，跟常乐相比，小猛这些情况更是糟糕吧？
　　这时候，门外忽然走进来几名身穿制服的男警察，他们看见苏猛不由得愣了一下。其中一名戴着二级警衔的中年走向小娜，跟她握了握手说：“小常还好吧？”
　　“李队长。”小娜又向他简单说了常乐的情况，然后问：“现在进展怎么样了？”
　　“玩主酒吧的主要负责人潜逃了。经过审讯，现在带回去那些都是小喽，什么也不清楚。而且，那些‘小姐’都失忆了！”李队长皱着眉头说。
　　“什么？！”小娜和一脸震惊。苏猛和伊琳也好奇的望向李队长。
　　李队长疑惑的扫了苏猛一眼。“这位同学是？”
　　“啊。她是我朋友。也是受害人来的！”小娜笑着解释。
　　“哦……警校的学生？”李队看见苏猛的女警制服上没有警衔，是以疑惑。
　　小娜明白他的意思，让苏猛和伊琳先到门外去等，回头才跟李队讨论起案情。“怎么会失忆？什么情况的失忆？”
　　李队长叹了口气。“现在犯罪分子的手段很高啊。这些‘小姐’可能是被他们用什么药物强行破坏了中枢神经系统！我们刚才已把她们都送到这来了，请专家想想办法，看看能不能让她们恢复过来。否则，这些有力的证据就全都没用了！”
　　小娜陷入了沉思。“看来这酒吧背后的人，真不简单呐……”
　　“是啊！本来我们以为就是个色情场所的小案子，才让你去练练手的。没想到……唉！真是对不住了，小娜。”李队长一脸歉然望向小娜。“一会儿你回去好好休息下吧，这我们来看着。看你也累得不像样了。”
　　小娜笑了笑。“说什么对不起！这是我的职责！难道因为有危险就不做了？呵！好了，我回去睡一觉，下午再到局里。”
　　“呵呵……不用急，休息两天再说。”李队把小娜送出了病房。
　　“我们先回宿舍吧。”小娜招呼苏猛和伊琳，挥手和李队作别，快走到医院门口时，突然对苏猛说：“反正我现在也睡不着，咱们去给你买几件衣服吧。”
　　“啊？”苏猛望向小娜，一脸愣然。
　　……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　垃圾箱 删除了
　　(起8N点8N中8N文8N网更新时间：2006-10-4 14:48:00　　本章字数：87)
　　
　　删了删了～
　　应广大书友强烈要求删除此章（番外）。有好奇的朋友可以到小鱼儿的Blog去看。提示一下，貌似有H情节～嘿嘿……敏感的朋友慎入～
　　好书尽在www.cmfu.com


　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved
　　本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。
　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。

