
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                         《三变钟情》         






    楔子

    一栋古老的中国式建筑，矗立在半山腰上。

    气派的大门上，横挂着一块匾额，上面以苍劲有力的笔法提着“红娘相亲俱乐部”七个大字。

    走进门内，到处铺满了红色的布幔、红色的腊烛、红色的喜字……着实极尽“喜气”之能事，活像是进入古代的礼堂，耸到最高点。

    大厅中间，俊男和美女面对面的坐着，不发一语的对望着。

    长方形的桌上，铺了一块大红色的桌巾，上面还用金线绣着一句口号――我爱红娘、红娘爱我，为您搭起谊的桥梁。

    然而，空气中弥漫着一股一触即发的窒闷感，没有人动一下，也没有人愿意开口说第一句话。

    过了许多许多，久到让人不禁开始怀疑他们其实只是一尊尊死的蜡像时，他们却同时异口同声的丢出一枚炸弹。

    而像是心有灵犀似的，同一时间、同一个动作，伸出手指着对方大喊――

    “我希望你(你)明天早上一醒来，就变成男(女)人，好体会一下当男(女)人的痛苦……”

    在他们不经意的说出这个愿望时，一阵神秘的风适时的吹来，让所有的人皆忍不住打了个哆嗦。

    风，吹落了一张浮贴在门框上的红底金字的纸张，上面写着――

    凡来参加者，必让你(你)所说的第一个愿望成真……

    序曲

    在盛夏的一大早，繁华的台北市区中，一条熙来攘往巷道的某栋大楼内，突然传出一道低沉的男中音。

    “啊～～”

    那嗓音中掺杂着惊慌、不安，或许还有一丝不知所措。

    而令人讶异的是，就在同一栋大楼的对门，也跟着响起一阵女性的嗓音。

    “啊～～啊～～”

    只不过，她的声音听起来除了同样的惊惶、恐惧、不知所措外，比较……呃！悦耳了些。

    这是早上六点半时分，每个上班族都急匆匆的洗脸刷牙，准备赶着去为五斗米折腰。

    “怎么会这样?!”住在复兴大楼A栋的钱思钟伸出颤抖的双手，轻轻压着胸前莫名长出来的“两座小馒头山”。

    同样的，住在复兴大楼B栋的夏雨洁正以抖得不像话的手，触向睡裤中间那凸起的部位，“怎……怎么会……这样?!”

    难道这是老天爷在跟他们开玩笑?!

    还是，这只是一场不存在的噩梦?!

    对！一定是梦。

    钱思钟立刻打开水龙头，以冰凉的清水冲洗自己满是汗珠的脸，他深信，当他正式清醒，就会发现眼前的一切全是南柯一梦。

    夏雨洁也迅速扭开蓬蓬头，让冰冷的水从头淋下，看能不能将她自这个恐怖的梦境中唤醒。但……即使冲了又冲、淋了又淋，呈现在他俩面前的景况依然未变。

    “不会吧？”钱思钟边擦拭边低喃，“莫非世界末日到了？”不行！他得到外面去看看情况，搞不好外星人已经控制地球了。

    “不……不会吧？”这边的夏雨洁，边换脱下透明的睡袍，边紧闭双眼，摸索着换上一套看起来很中性的运动服，“我得去看看是不是地球被毁灭了！”

    对立的两道门突然同时打开，两个身高差距约十来公分的一男一女相互对望一眼，立刻同时发出惊呼――

    “你……我的脸……”钱思钟吓得嘴久久合不起来。

    “你……我怎么……你怎么会……”夏雨洁的手指颤抖地直指着对方的鼻子。

    事出必有因，他俩心中已隐约有谱了。

    “我……”钱思钟欲言又止。

    “我……”夏雨洁也说不出口。

    过了一会儿，钱思钟房里的闹钟又响了，那是提醒他在十五分钟后一定得出门，否则，今年的年全勤高额奖金就会泡汤。

    “我……你……我想，我们可能得谈谈。”因为，他刚好看到夏雨洁身上的运动服似乎小了好几号，那高大魁梧的身量塞在仿如缩了水的衣服内实在有碍观瞻。

    “我……我想也是。”夏雨洁喃喃的低语。她有点不忍卒睹，她那波波相连到天边的娇美双峰似乎快将他睡衣的钮扣给撑开了。

    “你可不可以回你家拿些你的衣服过来？我等你。”看她没动静，钱思钟只好下命令，毕竟，他一向惯于命令别人。

    “哦～～”也对啦！她本来就习惯他人一个指令、一个动作，所以，此刻她听话的照他的吩咐行动。

    好不容易整装完毕，当然，夏雨洁是闭着双眼穿上内衣的；而钱思钟则是满怀惊喜的换上他常替女人褪下的女性内衣。

    “听好，我想此事绝对跟昨晚的事件有关，但是，我现在没时间追根究底，我得先赶去上班……”可是，他该上哪家公司的班啊？

    看到钱思钟边说话、边露出讶异的神情，夏雨洁也马上联想到一个难以接受的事实，“也就是说……我得去你的公司上班，而你得到我公司……天哪！”

    她吓得急忙以手掩口，这会是什么状况啊?!

    钱思钟脑筋灵活的打转着，“没关系，我刚完成一件CASE，最近无大事，你只要依照我助理的提点做事就可以轻轻松松的蒙混过关了。”

    “我……我只是个小事务员，每天泡茶、影印……做些小事就行了。”夏雨洁乖乖的将她的工作性质介绍清楚。

    “好，没时间蘑菇，你公司在哪？我们一起出门，路上顺便讲解一下，有事就用电话沟通，今晚咱们再来商量该如何解开这个……呃！奇怪的事。”钱思钟边推着她走出门，边交代着他认为理所当然的事。

    夏雨洁早被吓得六神无主，她本来就没多大的自信，现在既然有人帮她出主意，那她当然听他的，只是……

    “那个……”发现他俩的公司距离颇近，又是近邻，这确实让她感到很讶异，也有些惊喜，讶异的是，她从没发现帅哥就在她身旁；惊喜的是，虽然发生“灵异事件”，但至少他能在她身边替她拿主意，只是，她心底深处却有一点点的小介意，“那个……”

    “哪个？”钱思钟正全神贯注地思考这到底是怎么一回事，他最受不了女人老是吞吞吐吐的样子，“我告诉你，你现在占据的是我的身体，麻烦你别污辱我的男子气概，有话就大声说出来。”

    拜托！一个身高一百八的堂堂男子汉，居然忸怩得像个女人，这像话吗？

    咦？他干嘛对她凶啊？她已经够悲情了耶!碰上这么倒霉的事儿，他还没良心的对她发飙！

    一这么想；她顿时怒向胆边生，大着嗓门道：“我……我只是要提醒你，不要……不要随便侵犯我的身体！”

    天哪！她才一大声叫完，就恨不得能马上挖个地洞钻进去。

    因为，所有经过她身旁的路人都停下脚步，对她投以注目礼。

    而可恶的是，钱思钟竟以邪恶的眼光紧盯着她，久久才告诉她，“可以，但也请你善待我的小宝贝。”

    老天！让她死了吧!

    第一章

    即使来到钱思钟的办公室门口，夏雨洁仍然不敢相信眼前的事是事实，她在踏进这间陌生的办公室前，仍不忘用力的偷捏自己一把，想看看她是不是在做梦？

    “啊～～”好痛！

    可她还来不及替自己揉揉、呼呼，肩上就已经被人狠狠的拍打了一下。

    “好啊！阿钟，算你狠，被你谈成这笔大生意，看来，你还真的是在走狗屎运呢！”说话的是一名外形跟钱思钟不相上下的帅哥。

    “啊～～好说好说。”夏雨洁生平从没被人夸奖过，一时之间有点不知该如何是好，“都是运气啦！”

    这样说应该比较保险吧？

    可接下来，帅哥边跟夏雨洁走进公司，边好心地劝道：“阿钟，我知道你很，可你最好别在阿陶那家伙面前这么说，不然～～他恐怕会杀了你！”说完，帅哥便走向自己的座位，“别忘了，今天要把你的那份成果报告交出来上

    报告？什么报告啊？夏雨洁听得一头雾水，她正想发出求救讯号，旁边的一名美女已开口了。

    “阿钟，找你的。”美女扬扬手中的话筒，脸上满是暧昧的神色，“是女的喔！又钓到新马子啦？”“呵呵！好说。”夏雨洁赶快朝那位置走去，接起电话后，不经意瞄到桌上就放着那个叫钱思钟的“玉照”，可见他是个多自恋的男人。

    美女把话筒塞到她的手中时，还不忘乘机在夏雨洁的掌心里搔了一下痒，“你答应人家的事别忘了喔！”

    夏雨洁尴尬的笑笑，满心惶恐的提起话筒，不敢想象她未来会过着何种水深火热的生活。“喂……是你啊？你这边这么复杂，教我怎么适应……”她尽量压低音量，不敢让别人听到她的问话。

    “哦～～真的吗？在哪里……她是～～只要这样……那样……真的可以搞定？”夏雨洁边说电话，边静下心，并用力的深呼吸一口气，顺手做着笔记，“长头发是温蒂，对她讲话时要吃豆腐……红头发是花花，没事就要邀她上HOTEL……矮冬瓜是莉莉……”

    天哪！挂上电话，看着手中的笔记，夏雨洁只觉得如果继续待在此地工作的话，她迟早会抓狂的。

    这是虾米碗糕状况啊？她竟然得假装自己是个身经百战的情场浪子，动不动就得对眼前的美女同事做出“性骚扰”的举动?!

    有没有搞错啊?她她她……到现在可还是个清纯小处女耶！

    但她又能如何？面对眼前的景况，她似乎只能硬着头皮用力的给他演下去了。

    “阿钟，报告呢？”

    夏雨洁赶快从钱思钟的公事包中取出一份厚厚的资料。

    “阿钟，温蒂中午请客，咱们一起去吧！”

    夏雨洁只能摆出如花痴般的微笑回答，“没问题。”

    “啊～～阿钟今天的笑容好甜美喔！”

    夏雨洁赶紧拍掉起了一身的鸡皮疙瘩，假笑着道：“好说好说。”

    “哇～～阿钟变性了耶！以前他都会嫌我们烦，今天他好容忍我们喔！不如就趁他今天心情好，我们一起来闹他……”

    才一会儿工夫，夏雨洁便被约莫五、六名女子追着跑。

    “阿钟又在玩啦？”公司总经理含着笑意，体谅的望着“钱思钟”的背影，“就随他去吧！他这次的表现至少可以让公司少奋斗一年。”

    “是啊是啊！”公司其他几名高级主管也都笑得很开怀，“年终时一定要发他一个大红包。”

    “这几天就让他轻松一下，没事别扫他的兴。”总经理交代人事主任，“下个月的案子还得辛苦阿钟呢！”

    “是！”人事主任很识时务的笑着回答，“我会尽量做到睁一只眼、闭一只眼的。”

    这就是钱思钟的上班场所，基本上，他是个工作能力超强、做事冲劲十足的人，但人总是不够完美、总会有点小缺憾，而他惟一的缺点就是超级好色，喜欢对公司里的女同事做些无伤大雅、招蜂引蝶之事。

    ***

    妈呀！居然教他这个堂堂七尺之躯来伺候这些八婆？

    钱思钟看着他必须做的工作明细，心底不禁冒出熊熊的火焰。

    他妈妈的！他可是高科技公司里最抢手的顶尖业务耶！哪有可能纡尊降贵的做这种端茶、影印、倒垃圾的小事？

    而且，还得没自尊的任那几个看起来脑满肠肥的中年男子呼来唤去的！

    他们是不是想太多了?

    不行！是可忍、孰不可忍，钱思钟的怒火正要飙出来，突然，一名长得像个欧巴桑，但穿着却像是小妹般的女性员工对着他不屑的叫道：“夏雨洁，你的电话。”

    他愣了一下，久久才想到那个小妹是在叫他，这才面色不佳的走过去接电话。

    “别讲太久，这里是办公室。还有，我的工作并不负责替你接电话，你没必要摆脸色给我看。”说完，小妹就骄傲的端着茶水走开。

    钱思钟气得差点当场将那个小妹的头扭下来，他恨恨的对着话筒叫道：“喂！有话快说、有屁快放！”

    由于他的音量不小，霎时引来全公司约十来名员工的侧目。

    “喂～～你不要害我啊！”夏雨洁焦急的声音自话筒中传来，“你现在做的可是我的工作，拜托你千万别搞砸，我很喜欢我的工作耶!”

    喜欢?!这可是媲美工读生的工作耶！钱思钟不禁对夏雨洁的印象更差了。

    “很抱歉。”他尽量压低声音，“我从来不知道有人会对这么没挑战性的工作做上瘾的。”

    夏雨洁生气极了，可她又不敢得罪他，免得他更努力的破坏她平日辛苦建立起来的良好形象。“那个……钱先生，可不可以麻烦你多担待点？你现在不屑的那分工作，可是我击败三十五个对手才获得的耶！请你高抬贵手，让我未来能回到我自己的工作岗位上吧！”

    唉！实在是因为她一向对人客气以待、低声下气惯了，所以，她才会这般卑微的求他。

    “好吧!我尽量。”钱思钟一听到她有求于他，而且口气是这般的谦卑有礼，这才勉为其难的说：“交代吧！”

    但他可不保证会照单全收，他只说会“尽量”而已。

    听了约莫十来分钟的工作指示，钱思钟已了若指掌。

    “那个夏小姐，请你快点工作，我不是请你来聊天的，快把这几份资料拿去COPY。”

    钱思钟压下满腔的不悦道：“你的老板在说话，我得去工作了。”

    他挂掉电话，深吸了两口长气后，勉强堆出一个比哭还难看的笑脸，“是!我这就去。”

    说完，他就以小跑步跑到那人的身边，一把抢过厚厚的文件，再皮笑肉不笑的对众人一鞠躬，“谢谢各位的照顾，小女子这就开始去为各位大爷们端茶、影印，如果有伺候不周之处，还请大家海涵。”

    所有的人均目瞪口呆的看着“夏雨洁”的背影，久久说不出半句话来。

    “江主任，那个升迁的案子，我觉得你干脆换人做做看好了，这位夏小姐好像不太适合。”黄老板忍不住下达指令。

    “是！”人事主任江峰也悻悻然的看着她的身影，“哼!又是个扶不起的刘阿斗。”

    亏他还观察了夏雨洁快三年，这才决定要在下个月升她为正式的事务员，现在，她想都别想！可恶！以前装得那么乖巧、没脾气，他真是被她给蒙骗了。江峰愈想愈不甘心，“哼！你给我走着瞧，看我怎么修理你。”

    不过，这一切夏雨洁都被蒙在鼓里，她压根不知道，她辛苦努力了三年，好不容易有了升迁加薪的机会，却被钱思钟给搞砸了。

    ***

    “怎么办、怎么办？”夏雨洁急得直跳脚。

    不为别的，只因她现在必须进洗手间啊！她的忍功其实一直都很棒，可以敝心一整天都不上厕所，但今天中午她跟着大家一起去吃午餐，大伙纷纷灌她酒，害她现在只能找地方“发泄”。

    问题是，现在这个身体、这个脸蛋、这些器官都不是她自己的，人家真的会……很不好意思啊!可人类的身体有时并不能完全靠意志力来控制！所以，她在忍无可忍下，只能一头冲进洗手间里，将自己锁进一间有门的独立厕所内。

    闭上双眼，她怯怯的伸手解开裤头，扶着她不该碰的暧昧物，心中不断的替自己做心理建设。

    “小洁，真的不关你的事，你只是必须替他保管一下身子，所以，你现在做的每一件事，都是逼不得已的。”

    “喂！里面的，快点啦！我要上大号。”

    门外突然响起急促的敲门声，吓得夏雨洁手一抖，差点尿湿裤子。“该死的！”她恨恨的诅咒着，匆忙地整理好仪容，这才打开门。

    一打开门，她就看到早上与她勾肩搭背的那个帅哥。

    “阿钟，是你啊？你也吃坏肚子了吗？他妈妈的！就说温蒂超小气嘛！居然带我们去那间不干不净的垃圾店，你也稍微去跟老总抗议一下……哦～～不行了!换我换我……”

    帅哥一把推开夏雨洁，捂着肚子火速冲进厕所里。

    虽然门关上了，但帅哥的嗓音还是继续从里面传出来，“喂！阿钟，刚才大魔女找你，我说你回去了。这两天你要小心点避着她，她对你完成这桩大生意眼红极了，可能会使些小动作。”

    “哦～～”夏雨洁没力的应了一声。

    她能怎么办呢？还是先回家吧！她想跟钱思钟讨论一下，他俩到底该怎么办？

    ***

    看着公司里全部的成员都用异样的眼光看着他，钱思钟真的是怒向胆边生，他想到夏雨洁曾经提过的交代，忍不住大声说：“各位辛苦了，因为我只是个无足轻重的小角色，所以先下班，明天我会继续来让大家奴役的。江主任，你可以继续对我性骚扰；黄老板，你可以继续把我骂到臭头；李小姐，你的晚娘脸比大便脸还难看一百倍，我等着明天再看……各位再见。”

    一时之间，钱思钟的话在小小的办公室中引起轩然大波。

    望着“夏雨洁”的背影，黄老板焦急的问：“完了！她会不会到劳委会告我啊？我最近正在申请融资呢！”

    黄老板急得直抓头皮，一副不知该如何是好的模样。

    “啊～～”江峰向来喜欢对公司里的小姐动手动脚的吃点嫩豆腐，而夏雨洁的脾气好，所以他吃得比较多。

    但也不外乎是偷摸一下小手，擦身而过时偷碰一下屁股，并没做出什么见不得人的勾当。

    “她会不会去劳委会污蔑我的名誉啊？”

    不行！他上有七旬高堂老母，又是个典型的妻管严，再加上下有四口嗷嗷待哺的小孩，他可不能没工作啊！“怎么办？”他烦恼的思考着。

    李小姐则赶紧拿出小镜子猛照，“我哪有大便脸啊？”她明明长得眼睛是眼睛、鼻子是鼻子、嘴巴是嘴巴，哪像一坨屎？

    “江主任，”黄老板决定了，“明天先暂时对夏小姐好一点，等我申请的案子办好了，就直接叫她走路。”

    “是！”江峰立刻答应，为了保住自己的饭碗，他不介意做些委曲求全的事。

    “我先来算算要怎么扣掉她的福利。”没错，李小姐正是公司的会计，掌管经济大权，还是……呃！黄老板的黑市情妇。

    不过，除了天知、地知、黄老板知和她自己知外，就再也没人知道了呢!

    ***

    当晚，在复兴大楼八楼的某间屋内，有一男一女正忧心忡忡的共商未来大计――

    “不行!我们得想想，此事到底为何会发生?!”钱思钟猛爬自己一头女性化的柔顺长发，“一定有前因后果的，总不可能是我们两人同时受了诅咒吧？”

    夏雨洁坐挺身子，她高大的身躯在小小的房内显得很有压迫感，“反正这事得快点解决，不然……”她会崩溃的啦！

    “我们昨天看过对方嘛……”钱思钟细细的推敲着，“我是无聊，闲着没事干，莫名其妙的开车到了一个叫什么‘红娘相亲俱乐部’的地方。”

    “我也是耶！”夏雨洁很急切的说：“刚好昨天我被同事嘲笑说嫁不出去，我就随便搭上一辆计程车，后来司机竟迷路了，就逛到那家什么？红娘相亲俱乐部。”

    霎时，他俩都陷入回忆――

    一栋古老的中国式建筑，矗立在半山腰上。

    气派的大门上，横挂着一块匾额，上面以苍劲有力的笔法提着“红娘相亲俱乐部”七个大字。

    走进门内，到处铺满了红色的布幔、红色的蜡烛、红色的喜字……着实极尽“喜气”之能事，活像是进入古代的礼堂，耸到最高点。

    大厅中间，俊男和美女面对面的坐着，不发一语的对望着。

    长方形的桌上，铺了一块大红色的桌巾，上面还用金线绣着一句口号――我爱红娘、红娘爱我，为您搭起友谊的桥梁。

    然而，空气中弥漫着一股一触即发的窒闷感，没有人动一下，也没有人愿意开口说第一句话。

    过了许久许久，久到让人不禁开始怀疑他们其实只是一尊尊死的蜡像时，他们却同时异口同声的丢出一枚炸弹。

    而像是心有灵犀似的，同一时间、同一个动作，伸出手指着对方大喊――

    “我希望你(你)明天早上一醒来，就变成男(女)人，好体会一下当男(女)人的痛苦……”

    在他们不经意的说出这个愿望时，一阵神秘的风适时的吹来，让所有的人皆忍不住打了个哆嗦。

    风，吹落了一张浮贴在门框上的红底金字的纸张，上面写着――

    凡来参加者，必让你(你)所说的第一个愿望成真……

    不过，他们都没注意到，更别说是那贴在右边门框上的纸张了。

    “莫非那家俱乐部有鬼？”这是钱思钟惟一想得到的理由。

    “不会吧？”夏雨洁也陷入深思，但她一向头脑不太管用，怎么想也想不出个所以然来。

    “我今晚会好好想想我们两个该怎么办，明天还要上班，我先回去了，你也休息吧！”钱思钟交代道。“等等，这里是你家耶！”

    “小姐，你的女性东西都在你家，而我刚好是变成你的身体，你不觉得我该会到你家用你的东西吗？”钱思钟没好气的说。他不懂这没长脑袋的女人干嘛要跟他计较这么多。

    也对，夏雨洁只能呐呐的说：“那……麻烦你保持君子风度，别研究我的身体。”她只能祈求他是个柳下惠。

    虽然钱思钟一点点动她的欲望都没有，因为，他一心只想弄明白这件奇事的来龙去脉，但经过她这么用心的提醒，他还真是忍不住要胡思乱想起来，“呃――我尽量。”

    不过，尽量动还是尽量不动，他可是没有说清楚、讲明白喔！

    第二章

    怀着忐忑不安的心睡着又清醒，夏雨洁很难过的发现，她还是没从这个恐怖的噩梦中清醒过来。

    一早，她发现她拥有的还是钱思钟那魁梧的身量，以及她不太敢碰触的器官，天哪!她该怎么办啊？

    小心翼翼的闭着双眼替钱思钟的身体稍事淋浴过后，夏雨洁坏心情的啜饮着黑咖啡，有一口没一口的嚼着烤焦的吐司。

    突然，敲门声“砰砰”的响起。

    夏雨洁打开门，发现钱思钟正穿着她最心爱的洋装，脸上抹得红红绿绿的，脚上还套着那双她只敢在家里穿着练习的三寸高跟鞋。

    “你～～不准你穿我最好的衣服去上班。”

    万一茶渍或油墨沾染到她的衣服上，她可是会大哭三天三夜的，因为，那件洋装可是花了她半个月的薪水耶！

    钱思钟一副她很没知识的模样！“你没听过女为悦己者容吗?”

    就算是配上女性身材，他也不容许自己每天只穿着从地摊上买来的便宜货到外面晃，他可是个相当注重生活品味的男人……呃！现在是女人。

    “我总得打扮一下我的门面。”钱思钟突然瞄到她的早餐，马上不客气的大声指控起来，“喂！小姐！请你别随便虐待我的身体好不好？我每天早上一定要吃两份鲔鱼三明治，加上一杯综合果汁，这样才够补充我一天的活力。”

    哪像她啊！冰箱里只有高纤食物，害他等一下还得出去买早餐里腹。

    你是猪啊！她其实是真的很想这么问的，但她只能敢怒而不敢言。“那样会胖耶！”结果，她只是如此表达她的意见。

    “小姐，我每日睡前必做两百个伏地挺身，举五百次哑铃，每周游两次一千公尺，身体可是健美得很。”他边说边指着夏雨洁，“不信你自己摸摸看。”

    好啦，她相信就是了，“不用了。”

    “现在我的身体归你保管，就麻烦你好好替我照顾，别忘了做运动。”他说得理所当然。

    夏雨洁却是个视运动为畏途的典型懒女人，“嗯――”她敷衍的应了一声，心忖，她才不干咧！

    那不是要让她累死啊？

    而且，他凭什么净是交代她注意事项，她都还没说出她的期望呢!

    “这位先生，你是不是有点超过啊？我……我也是有权利要求你照顾好我的身体耶！”

    但她因为向来胆怯，所以，说起话的气势自然输他一大截。

    “有有有!我有很认真的在做。”钱思钟突然语气暧昧起来，“事实上，为了知己知彼，我昨晚还认真的研究过你的身子。嗯――算是差强人意啦！就是胸部小了点、屁股有点扩散、腿细了点……”

    什么?!他在说什么话？

    夏雨洁不敢置信的冲到他身边，气愤难当的说：“你……你不可以碰我……我的身体！”

    “我也不想啊！”钱思钟说得他仿佛很委屈似的，“但我总不能不洗澡、不上厕所吧？”

    “你你你……”她仍然气得浑身发抖。

    “别气别气，我会尽量维护你的隐私，但一些生活上必须做的事，我还是得做，你不也一样？”他难得好心的试着安慰她。

    “我哪有？”夏雨洁大声的、语气激昂的、心无杂念的道：“我都是闭着眼睛做的。”

    闻言，钱思钟忍不住微勾嘴角，看来，她还是个很清纯的小处女呢！

    “不行！你怎么能这样？”他假装义正辞严的训道：“要是没洗干净的话，以后你怎么还我一个完好如初的身体？”

    啊咧～～他在说什么？不过，她仔细想想，好像也满有道理的喔！

    “我……”她顿时语塞，突然变成没理的那一个了。

    “从今晚开始，要就是你认真的替我照顾我的身体，要就是由我来替我自己的身体清理，我绝不容许你伤害到我的权益。”他仰高头用鼻子鸟她，说得理直气壮。

    “是！”她只能嗫嚅的应道。

    可没道理啊！他能洗自己的身体，那她能不能也如法炮制啊？

    不过，她仍没胆子问，还是等晚上他来时，她再顺便提出要求好了。呜呜呜……她真的好悲情喔！

    ***

    “阿钟，你不必帮我倒茶啊！”

    完了！她在做她每日习惯在公司里做的事。

    “呵呵！我一时兴起，顺便顺便。”夏雨洁不知所措的直搔头，“以后就不会了。”

    但才过了没一会儿，又有事情发生了。

    “阿钟，你是纵欲过度，还是已经精尽人快亡了。”温蒂突然大声提出心底的疑问。

    啊～～死了!她刚才问温蒂事情时，忘了拍她一下屁股。

    夏雨洁赶快再回到温蒂的身旁，顺手在她挺俏的美臀上轻拍一下，“差点忘了！”

    可温蒂却狐疑的看着夏雨洁，“奇怪？我怎么觉得你怪怪的？好像不像你了?”

    不会吧？她都已经这么认真的在演了，怎么还说她不像？

    怀着胆战心惊的心情，夏雨洁终于忍不住跟钱思钟求援了。

    “喂！我快被人抓包了啦――”夏雨洁偷偷拿着手机躲到厕所里打给钱思钟。

    “稳住，我那里很好搞定的，你只要不慌不忙，就可以安然过关。”钱思钟安慰她。

    “可是，温蒂嫌我怪……”

    她好怕被人发现她竟然会碰到这么奇怪的灵异事件。

    “没事，你等一下走到温蒂旁边，偷捏一下她，再在她耳边叫她一声小宝贝就没事了。”

    哦～～不知为何，她对他教她的方法觉得很不高兴，甚至开始胡思乱想，他是不是跟公司里的女同事都有一腿？

    挂掉电话后，夏雨洁照着钱思钟的吩咐去做，果然，温蒂立刻羞红了脸，回她一句“讨厌”。

    “嗨！阿钟，什么时候我们再去游车河啊？”突然，花花兴匆匆的跑到“钱思钟”的身边。

    啊～～对付她该怎么办？

    夏雨洁赶紧打开笔记小抄，看到上面的注记。

    “花花，下周我们去开房。”她压低声音对花花说。

    果然，花花娇羞的用力拍了夏雨洁的肩一下，“就知道！去上回那间有按摩椅的喔！”

    可恶！夏雨洁讶异的发觉，她好像刚喝了一大缸子的醋，不然，为何她满心满眼都是酸意？

    不行不行!她现在可是代表钱思钟耶！

    她怎么能容忍他这么受女同事的欢迎呢!

    她……心里好不爽，她……对！她要来搞破坏，让他在公司里不要那么受女同事的欢迎！

    虽然她平日不敢做这、不敢做那的，总是被人骑在头顶上嚣张，但她现在并不是她自己啊！

    至少，她的身体现在是个男人，她当然有权做点改变！

    而她深信，她这么做的出发点是好的。

    钱思钟当然应该在公司里认真工作，怎么可以成天跟女同事打情骂俏，对不对？那可是会被开除的呢！

    所以，她要努力的帮他改变形象。

    ***

    钱思钟真的不敢相信，这世上竟然有人会活得这么卑微，没想到夏雨洁有事没事就被她的男主管踩在脚底下，全然不留给她一点尊严，这样的工作不要也罢。

    这是他来此工作一整天后，就作下的决定。

    没错，他目前是借用了夏雨洁的身体，这就表示他俩有某种缘分，而他这个人一向很讲义气，绝不能眼睁睁的看着朋友被人负欺。

    既然他得来此地工作一段时间，那他就要让她的同事了解，夏雨洁并不是一只病猫，他非让大家对夏雨洁刮目相看不可！

    否则，他会先替她递上辞呈。

    没道理一个不太能干的女人就得受那么多的气嘛！

    “夏小姐，我的茶冷了。”黄老板又在鸡猫子鬼叫的奴役人了。

    “来了。”钱思钟丢下手边的影印工作，面色不悦的走到黄老板的身边，拿起他桌上的茶杯，“要冷的？还是不热的？”

    “呃～～”黄老板一个没听清楚，一时之间愣住了。

    “没意见？那就随我！”钱思钟端走茶杯。

    不一会儿，他倒来一杯滚烫的热茶放在桌上，临走前还顺便指着黄老板手中的文件说：“这个数字错了，你最好请会计小姐再确认一次，否则，你恐怕卖掉这间公司都不够赔。”说完，他转头就走。

    黄老板再看看眼前的成本分析表，皱着眉头吩咐道：“李小姐，你过来。”然后他将茶杯置于唇边，打算一口饮尽。

    “啊――”顿时，办公室传来黄老板被烫得哇哇大叫的呼救声，“烫死人啦～～”

    但他后来却没发飙，因为，经由钱思钟的提点，会计才发现数字真的有误，立刻重新制作新的成本分析表。

    “夏小姐，刚刚叫你影印的一百份资料怎么还没印好？我等着用耶!”公司里的业务小李不高兴的抱怨。

    钱思钟比小李更不高兴，从他拿到这份资料后，总共被叫去倒过十七次茶，接过二十八通电话，其间，还有五次他正在影印资料，别的同事却坚持要插队，这些他都忍下来了，现在却被一个小小的、不起眼的、没三小路用的业务抱怨?!有没有搞错啊？

    “唉～～”钱思钟夸张的叹了一口长气，故意将嗓音提高八度，“这种老八股的资料就算是印一千份、一万份，如果一个业务不出门跑客户，成天只会在公司里印资料，就算是印到老、印到死，也印不出什么客户来的!”

    顿时，小李的脸色愀然大变。

    完了！他只不过是印一大堆价目表来打发时间而已，却被这女人拿来大声碎嘴。

    “喂！小声点，我……自己印。”小李害怕被黄老板发现自己的摸鱼打混行为，一把抢回待印的资料，“谢谢你的鸡婆。”

    “不客气。”钱思钟这才开心的笑了。

    哼！就不信一间小公司能整得到他，他可是他们公司里数一数二的业务高手兼企划能人耶！

    看了正在远远打量的江峰，钱思钟坏心的想去替夏雨洁出口鸟气。

    只见他故意扭腰摆臀走到江峰身边撞了他一下，“哎哟～～吃到江主任的臭豆腐了！”

    江峰昨日就在担心夏雨洁会因为平日被他占便宜而报复，故今天一直处于备战状态，所以，他立刻紧张的问：“夏小姐，你……还好吧？”

    他眼观四面、耳听八方，深怕夏雨洁会突然拿出照相机，或是录音机之类的搜证物品。

    “我很好，江主任好不好呢？”钱思钟故意更靠近江峰，“今天你怎么都没有对我性侵害？”

    妈啊！哪有她说得这么严重？江峰面色惊恐的说：“这……这哪是……性侵害啊？”

    “哦～～对不起，是性骚扰。”钱思钟从善如流的改口道。

    “夏……夏小姐，我……以后不会再犯，你……你要高抬贵手……”江峰因为心急，连话都说得结结巴巴的。

    “那～～”钱思钟想到夏雨洁一心期盼的升迁，“上回江主任说我有机会升……”

    “升升升，只要你别胡来，一定升你。”江峰赶快做出承诺。

    但他没说的是，等升完后，他就会让她走路！

    “谢谢主任，那欢迎你继续对我性骚扰。”钱思钟故意这么说。

    “你……别害我！”江峰下定决心，短期之内，他绝对不会再对公司里的女性员工毛手毛脚了。

    看着江峰吓坏的身影，钱思钟再漫步走到李小姐的身后，“今天谢谢你没替我接电话。”

    李小姐立刻硬挤出笑容，“因为我今天比较忙。”

    她之所以对夏雨洁笑，是因为怕夏雨洁再用不雅的形容词形容她，那她会受不了的。

    “是啊！忙着抓报表上的错误，对不对？”钱思钟故意在她身边走来走去，口中喃喃自语着，“怎么办？要不要告诉她呢？我这么一看，就看出有三十二个地方有问题耶！”

    而他的音量好死不死的，刚好可以让黄老板听到。

    李小姐瞄到老板杀人的眼光，不禁小声的哀嚎，“你就帮帮忙，快点告诉我嘛！”别再害她了，不然，她的情妇生涯可能会提早结束。

    “啊～～我的头好痛，一定是看到太多的数字了，等我休息一下再告诉你喔！”钱思钟故意拿乔。

    “好好好！我扶你。”一听到“夏雨洁”说等一下要帮她，李小姐赶快殷勤的搀扶住“她”。

    唉！一群笨蛋！钱思钟望着一办公室的凡夫俗女，不禁怀念自己那充满挑战性的工作环境。

    何时才能恢复他的男儿身呢？

    而这一切到底是为什么会发生呢？昨晚他想得头壳都快裂开了，还是得不出一个像样的结论。

    惟一能想到的就是，他……看到鬼了！

    可他是个无神论者耶!怎么能接受这么不科学的理论?!

    不！一定是哪里凸槌了，他会想出来的!

    至于他今天替夏雨洁那胆小的女人执行“女子当自强”的女权运动，他有那个自信，等有朝一日，当她回到她的工作岗位时，她绝对会对他感激得五体投地，到时，他再叫她用以身相许的老套手法来报答他好了。

    由于他太满意自己替她所做的改变，忍不住打电话约她共进午餐。

    ***

    “你说什么？”夏雨洁才听他说到一半，就忍不住弹跳起身，“你、你……怎么能这样？那是我的工作耶!”

    他这么胡搞瞎搞的，她将来还能回去上班吗？

    “可现在受罪的人是我耶!”钱思钟不满的道：“我可容不得别人欺压我，因为，从来都只有我踩在别人头上嚣张的份。”

    他有点不明白自己的心，为何当她没有对他“路见不平、拔刀相助”的行为拍手鼓掌时，他竟会感到好落寞？

    他应该对她拍桌子抗议，并大声叫她去吃屎才对啊！可他竟然希望……竟然希望她能对他产生好印象?!

    这是不是因为他每晚都与她的身体相依偎，所以，他才会对她特别容忍一点呢？

    其实夏雨洁并不是怪他，她只是怕万一哪天他俩恢复正常后，她却回不到她以前的工作场所，“我……我怕……万一被开除……”

    “你还有我！”这话一出口，不但他自己愣住，一时之间不知所措，就连夏雨洁也怔住了。

    许久后，两人都只是看着对方，久久无法言语。

    “我的意思是……呃！其实～～万一你的工作丢了，我会负责替你找工作的，我的人缘很广，你大可放心。”唉！总算硬拗过来了。

    也对！这才像他刚才说的话的本意嘛！夏雨洁终于露出笑容了，“对咩！就说你的意思很单纯……”是她想太多了。

    只是，怎么一到听他撤清的话语，她的心却好像有一点点的刺痛感？

    啊～～一定是因为她正在使用他的身体，所以，偶尔会有点不正常的反应，她就别再多想了，免得自寻烦恼。

    “对了！我也帮你做了一点改变……”既然他承认他做了改变，那她也就别瞒他了，应该要坦白的告诉他她替他所做的努力。

    “……就这样喔！花花至少不会再找你去旅馆了，而如果你不吃温蒂的豆腐，她也不会生你的气了。”她好不容易说完今日的努力成果。

    “你……”但钱思钟却气得双眼直冒金星、头顶喷火，“你对那些女人说什么？有胆就给我再说一遍!”“没什么……就说你最近比较喜欢美少年而已……”这也是善意的谎言啊！他干嘛气成这样？

    “你竟敢污辱我是个……”可恶!如果他现在手上有刀，他非把她砍成八段不可。

    “那……只是权宜之计。”她只是不喜欢他在公司里太受女同事的欢迎，她真的没恶意。

    “好！你……给我记住！”临回去上班前，钱思钟只能恨恨的对夏雨洁撂下这句话。

    哼!有什么了不起的？他自己还不是也在她的办公室里胡搞瞎搞，她只不过是造个小谣，他干嘛就这么生气？真没风度。

    “你……你也给我记住！”她生气的回嘴，不过，她的嗓音当然是很小声，小到他几乎听不见。

    钱思钟在心底暗忖，你这个愚蠢的女人，我跟你算是杠上了，你就给我把皮绷紧一点。

    可恶！竟敢说他是玻璃，他明明就是泡美眉高手啊！

    第三章

    “我……就是会不习惯嘛！”夏雨洁难得坚持的正在为自己的权益努力的争取着。

    钱思钟无力的以手扶额，他搞不懂，既然身体都已经交换了，她干嘛还计较人要住在哪啊？

    “我思前想后，绝对有方法能让我们交换回自己的身体，只是，我们必须尽量在一起，以便万一真的交换，不会对彼此产生不便。”所以，他才会提出这么有建设性的建议。

    “可是……”人家她还是个黄花大闺女耶！

    “如果被我知道我其实是有机会变回来，却是因为你的因素害我慢些变回来，或是根本变不回来，那……哼哼哼！”

    他以鼻子喷气，警告的意味很重。

    “我……”夏雨洁终究还是辩不过他，最后只能妥协了。“那……好、好……吧！”

    钱思钟看了委曲求全的夏雨洁一眼，不知为何，他竟有点舍不得看到她那副可怜兮兮的模样。

    “好吧，我让一步，那就每周一、三、五回我家，每周二、四、六日回你家，我们利用共处的时间一起来努力，看看该怎么解开这变身的谜团。”

    夏雨洁只是低着头，沉默不语。

    “你别泄气嘛！我们一定会找出方法的。”他以为她是因为害怕努力无望而意志消沉。

    她抬头看了他一眼，又低下头去，似乎在摇头。

    “如果有什么不便，我们也要睁一只眼、闭一只眼，携手渡过难关。”他殷切的交代着。

    夏雨洁仍然是抬起头来看了他一眼后，又低下头去，依旧不说话。

    “怎么了？”他有点不能忍受她这种垂头丧气的模样。

    “我……”她几次欲言又止，嗫嚅了半天，终究还是没将话说出口。

    “有话你就说啊！”钱思钟真的很受不了她的懦弱，“没人猜得到你心里到底在想些什么，有话你就明说。”

    夏雨洁自从发生这奇怪的灵异事件后，情绪就一直很低落，现在又被他大吼，眼泪终于忍不住地一颗接着一颗摘下来。

    “你――”钱思钟气得只能捶胸顿足，不是他要抱怨，看到他堂堂的七尺之躯，竟然在他面前暗自抹泪，这……这像话吗？

    “别哭啊！”他向来最不会安慰人的，现在眼睁睁的看一个大男人在他面前哭得唏哩哗啦，还大有欲罢不能的趋势，他能怎么办？

    “我……好怕……又不知道该……该怎么办……我……”夏雨洁终于将这两天紧绷的情绪全然释放，奔进他的怀里，放声大哭了起来。

    只是，这一幕景象若是被外人看见，绝对会感到很怪异，因为，一个高头大马的大男人躺在一个娇小玲珑的小女子怀里的样子实在是……而且还哭个不停……

    唉～～这真的是一种很奇怪的异象！

    ***

    “那个……”夏雨洁忸怩的走到书房门口，“你先洗，还是我先……”

    今晚是他俩变身的第二天，也是两人同居的第一个晚上，夏雨洁总觉得她紧张得心底的小鹿都快要跳出嘴巴了。

    “我要替自己洗。”他二话不说，直接行动，“我不能老是让我的身体处于挨打的状态。”

    瞧瞧他在说什么啊？

    夏雨洁很不好意思的红了脸，“我听不懂你的意思。”

    “你不是说你都是闭着眼睛洗我的身体吗？”他指出事实。

    “是啊！”他怎么这样，居然老要她说些她不好意思想的事。

    “那样根本等于没洗，男人的身体可是得左搓右揉、上冲下洗……你闭着眼睛乱冲一通，哪洗得干净啊？我甚至好像闻到自己的身体都发臭了！”他义正辞严的指出她的不负责任。

    “像我就够讲义气，你身上的每个地方，该搓该揉的，我全尽义务的替你洗得清洁溜溜，没有一个地方能逃得过我的法眼。”

    而这也就是他与她的不同之处。

    他可是胸怀伟大情操的男人呢！

    呜呜呜……她就是怕这样啦！

    人家她活到二十五岁，连初吻都还没送出去，他他他……竟然就在她的身上到处走透透！

    他……真的是够了！

    “好！那我也要自己洗自己。”这又是她生平少数几次敢用力的为自己谋福利的大胆行径。

    “可以。”他一副很好商量的大方样，“那我顺便告诉你，有个小地方你得洗彻底些，那里很容易藏污纳垢的。”

    “你闭嘴！”夏雨洁羞红了脸，气愤的奔到浴室门口，“你要就快来洗你的身体。”

    不然，等一下她要是改变主意，他就别怪她是善变的女人。

    就这样，小小的浴室里，挤着他俩的身影。

    “还是干脆你洗你的、我洗我的，我们同时一起洗。”钱思钟好心的建议道。不然，他俩一会儿还得再一起挤进浴室一次，多麻烦啊！

    “也……好。”反正她闭紧双眼就好。

    虽然眼前的景况很暧昧，但事实上，真的是很单纯。

    他脱得精光，露出属于她的身子，她也脱得精光，露出属于他的身体。

    而他俩都是因为互不信任对方，才决定要替“自己”的身体洗个舒适的澡而已，一切真的都很单纯，没任何杂念。

    “喂～～小姐，你还真的不够尽责耶！你看，我的这里根本没洗干净嘛！”钱思钟边擦香皂边抱怨。

    夏雨洁从头到尾压根没敢张开眼，她用脚趾头想也知道他说的是哪个部位，可她……哪敢洗那里啊！

    有用强力水柱替他冲刷过，他就该偷笑了。

    “喂喂！你也太不负责任了吧？我的腋下为什么会黏黏的？”

    因为她只是举高手臂，随便冲了一下水而已。

    “喂喂喂！你真的有点超过喔！你不知道胸部、背部需要用力搓，才能洗得光滑干净吗？”

    就算她知道，打死她她也不肯做啊！

    “哦～～小姐，你嘛帮帮忙，鼠蹊部至少该用两遍香皂……”

    “唉！我可怜的脚趾头，你多少也上点香皂嘛！都快臭死人了……”

    到最后，夏雨洁连在心底回嘴的力气都没有，她不懂，只不过是交换一下身体，他有必要把她骂到臭头吗？

    不过，说句真心话，他确实替她将她的身体照顾得清洁溜溜，全身香滑柔顺，真的比她自己洗时还干净呢！

    但她却忍不住在心底暗自哭泣，呜呜～～他到底占了她多少便宜？

    她……以后还要不要嫁人啊？

    默默的忍住泪，她的小手轻轻的替自己的身体擦上沐浴乳，眼睛却还是不敢张开。

    钱思钟发现她全不回嘴，也暂时停止攻击，看着她的举动。

    她紧闭双眼，鼻头却红通通的，仿佛强忍着泪，嘴微张着，偶尔还轻吸一下鼻子，两只大手放在他的身上……哦～～不!是她自己的身上搓揉着……

    天！这是怎样的情景啊!

    钱思钟不知为何，但他就是想也没想的，直接将唇覆上她的，在他吻她的那一刻，他心底迷的想着，应该可以吧？

    他这样的行为应该只能算是在吻他自己吧?!

    “嗯～～”从夏雨洁的口中莫名传出呻吟声，她这才仿如大梦初醒般一把推开他，“你……想做什么？”

    “我……”

    一时之间，钱思钟有一种做坏事被人当场活逮的怒气，他思绪快速的想着，“我亲亲自己的嘴……不行吗？”

    他企图以她害怕恶人的习性先发制人的对她凶。

    “可……不可……”她迟疑了好一会儿，才终于想到如何指责他，“可你是用我的嘴亲你的嘴啊……”

    哦～～天哪!好像在说绕口令喔！

    “对不起，我一时失察。”他说得云淡风清，接着，便如无事般的替自己冲水。

    可她丧失的却是她宝贵的初吻，她准备奉送给她的真命天子的初吻耶！他怎么可以这样？

    但她又拿他没辙，只能任由他为所欲为。

    不！她不想一直屈居劣势，突然，她恨恨的扭了大腿一下，痛得她忍不住哇哇大叫起来。

    钱思钟狐疑的问：“你干嘛捏我？”

    哇哩咧！这教她怎么说？

    “嘿嘿……我……一时失策。”先这么唬弄过关吧!总不能说她以小人之心想捏痛他。

    她赶快钻进浴缸，将头埋在水里，真希望地球的运作就在此刻停止，让她就这么死了吧！

    ***

    两人都等于是费尽千辛万苦才洗好澡，而且一洗完，其实又是一身汗，钱思钟是因为对夏雨洁想入非非，满脑子装满黄色废料而导致身体的温度直线上升，夏雨洁则是因为想到自己这般丢脸，还失去了她宝贵的初吻，因而难过的流了一身冷汗。

    “睡吧！”钱思钟躺在她甜蜜小窝里的席梦思床上，尽量深呼吸试着平息自己心底那波涛汹涌的欲望。

    “我……有意见。”因为失去珍贵的宝物，所以，夏雨洁认真的提出她的想法。

    “因为你到底是男人，我……必须保护我自己，我可不可以……拿东西把中间挡起来？”

    这样，至少她会感觉比较安全。

    钱思钟微眯起眼睛，他很想问她，现在的状况应该是他怕她对他用强的才对耶！她有的可是他的魁梧身材，而他有的只是她娇小的身躯耶！

    “你觉得那样有用吗？”他好心的问。

    “有用，当然有用！这样可以杜绝你像刚才一样的侵犯我……呃――我是说，你用我的身体来侵犯你的身体……”唉！连她自己都搞不清楚该怎么说才对了。

    看出夏雨洁的不安，钱思钟决定要放她一马。

    不是因为别的原因，而是他对刚才她那柔弱惊恐的接吻反应感到很满意。

    “你有什么样的‘家私’可以放的？”

    “用棉被好了。”夏雨洁兴匆匆的搬出两床棉被，“我什么都没有，就是棉被特别多。”

    “你家是开棉被行的吗？”他顺口问。

    “答对了！我要上台北时，爸妈还硬塞给我五床棉被，就怕我冬天会冻着。”她边说边搬出三条厚重的棉被。

    “这样堆高，你看不到我，我也看不见你，刚好可以保护我们两个。”看着棉被顿时被堆成楚河汉界的模样，她终于开心的笑了。

    可他一点都不想被保护啊！

    刚才看着自己的身体在她的“蹂躏”下，差点因脏到无颜见江东父老而垂头丧气，但经过他的一番洗刷，终于又恢复生龙活虎的模样了。

    而低头看到她那曲线玲珑的娇躯，该大的大、该小的小，他差点就想来个恶狼扑羊，将她吞吃入腹。

    可他对她到底是存着什么样的感觉？他并不是很清楚，也因此，他不禁再三思考，她十有十一成还是个小处女。

    他想招惹这种麻烦吗？

    如果当两人换回身子后，他又变回以前那个眼高于顶的钱思钟，她会再入他的眼吗？

    如果不会，那他是不是不该碰她，免得她将来恨他呢？

    或许……他该再多考虑看看。

    夏雨洁想的却全然不是这回事，她一直在心底替自己的初吻惋惜，她只觉得对不起她未来的那一半，不论他会是谁，她都不算贞洁了！

    除非……

    除非她的另一半是……他!

    那她就不会因为失去“清白”而自责不已啊！

    或许……或许她该好好的想一想，他将会在她的生命中占什么样的地位，说不定……

    说不定她该好好的考虑看看，像他俩这般纠缠在一起，会不会是缘的一种？

    难道……是天意如此安排?!

    就这样，心怀各种想法的一男一女都没办法去和周公约会了，只能睁眼看着天花板直到天明。

    第四章

    虽然一早两人都是无精打采的，但为了前途及钱途，他们还是强打起精神去上班。

    因为，两人都正在为自己的未来打拼。

    既然已经决定要为五斗米折腰，而目前已是一年过了一大半，没必要跟即将到手的最佳考绩与年终奖金作对。

    “喂！”钱思钟心中所打的如意算盘是，反正两人有这种奇特的缘分，他就干脆利用时间跟她多交流，也许她能在他的芳名录上留下一页灿烂的历史。“中午我在火鸟西餐厅等你。”

    “干嘛？”

    人家她一夜没睡，现在挂着一双熊猫眼，本想利用午休来补眠的。

    “我们必须随时保持联系，以免我的工作被你搞砸。”他很不给她面子的老实说。

    “你还不是一样！”夏雨洁敢怒不敢言的在口中嘟囔，却不敢说得太大声，毕竟，她一来，口才讲不过他；二来，她向来怕恶人，而钱思钟已被她列为一级恶人之列。

    “我可是尽我所能的在帮你把工作环境改善，好等你回去接手，到时，绝对是一番新气象，你还有什么不满的？”

    钱思钟是真的认为他是在为她造桥铺路。

    “我……不敢！”但她却当下决定，她非去他公司替他洗刷美少女杀手的美誉不可，

    “就这么决定了，中午十二点半，不准迟到。”他向来讨厌那种没有时间观念的人。

    “喂，先生，你有没有搞错啊？”夏雨洁的嗓音虽然随着他的怒眼一瞪而逐渐压低，但她仍不死心的继续为自己请命，“我十二点半才下班，哪能准时到啊？”走路可是得走十来分钟耶！

    “笨！”他一副将她瞧得很扁的模样。

    “你现在是我钱思钟的分身耶！我在公司一向是连走路都有风，你偷溜个半个钟头有谁会管你？”

    也对喔！夏雨洁一想到她正顶着钱思钟的躯壳，所以可以名正言顺的享有特殊待遇，便认同的点了头，“那……好吧！”

    钱思钟没好气的瞄了她一眼，心里有点气馁的暗忖，她以为她是谁啊？大名鼎鼎的科技新贵约她吃午餐，她应该乐得跳起来放鞭炮庆祝才对，居然敢跟他推三阻四的？

    要不是他被迫跟她有这层“特殊关系”，他还真的连多看她一眼都不会呢！

    到了中午，在火鸟西餐厅里。

    “对了，小洁，你住这多久了？”

    “我上个月才搬来，之前都是跟朋友合租的。”是因为她的工作升迁有望，加上多少有点存款了，才想住得舒服一些。

    “这样啊？”难怪他以前不曾对她伸出过毒手，原来是因为她才刚踏入他的生活圈。

    咦？上个月才搬来，而这个月他俩就产生这般的缘分，莫非……这真的是天意？

    不会吧?钱思钟又狐疑的多看了顶着他的躯壳的夏雨洁一眼。

    “你……你干嘛一直看我？”由于昨晚她老是胡思乱想的，也因此，她对他看她的眼光下意识的介意起来。

    “你……我哪是在看你啊！我是在看我自己今天有没有被你折腾！”他胡乱找了个借口。

    “哦～～”

    对嘛!他当然是在看“他自己”，因为，她现在的外貌可是他的呢！

    “走吧！”钱思钟下意识地牵起她的手，与她一起走出餐厅，往公司的路上走去。

    只是，说实在的，那幅画面还真的有点怪怪的、不太协调呢！

    一个娇小玲珑的小女子“牵着”一名身量高大的男人的手。

    这……能看吗？

    ***

    世人都说人言可畏，可夏雨洁还真的没有遭遇过，毕竟，她一直是个最最普通的凡夫俗女，哪有机会成为八卦中的最佳女主角哩！

    但她却在今天下午尝到了人言可畏的苦果。

    “阿钟啊！听说今天中午有人与某丑八怪在火鸟西餐厅里打啵，怎样？你的口味换了吗?”

    钱思钟的好友之一阿山，一见到夏雨洁坐到位置上，马上以狗仔队之姿提出疑问。

    丑八怪?!是在说她吗？

    夏雨洁突然觉得好生气。

    她……她哪里丑了?

    她是矮了点，才一百五十九点五公分；她是丰满了点，体重高达五十一公斤；她是长得普通了点，但许多人都说她拥有如猫咪般的灵活大眼、如小山般的挺鼻、如樱桃般的红唇，所以，她虽然不是松岛菜菜子那般的成熟美女，至少也有如观月亚里沙的可爱外貌啊！敢说她是丑八怪，呜呜……

    她真的好想跟那个长舌的人把命拼！

    见她不说话，阿山自作聪明的再问：“对不对？美女尝多了，偶尔也要换换清粥小菜……”

    这还像话点，说她是清粥小菜，她勉强可以接受。

    “不过，听温蒂说，那女孩丑毙了，眯眯眼、朝天鼻、血盆大口，你……是不是得了暂时性美观失忆症了？”

    阿山自以为幽默的说得欲罢不能，“还是你想印证一下，只要灯一关，美女、丑女都是女……”

    可他的话还没有说完，夏雨洁已霍地站起身，她边卷袖子，边恨恨的骂道：“我去找温蒂算帐。”

    阿山目瞪口呆的看着“钱思钟”的背影，久久才自问道：“奇怪？阿钟的幽默感跑哪儿去了？怎么这几天他老是怪怪的？”

    先前公司里的女同事还指证历历的说，钱思钟自己表明他最近对美少男比较有性趣，这究竟是怎么一回事!

    “阿钟，你来得正好，快！”温蒂一见到“钱思钟”，就赶快跟“他”招手，“你最近是不是不舒服？我们大家都觉得你怪怪的耶！”

    不但如此，温蒂手一指，夏雨洁才发现，茶水间里居然齐聚了六名女同事，她们各个将焦虑写在脸上。

    “可怜的阿钟，一定是上回那件CASE让你谈得心力交瘁，所以，你的喜好才会变这么多。”花花满脸的疼惜，边说还边摸了“钱思钟”的脸一把，摆明了在吃豆腐。

    “就是嘛！都怪老总，害你忙得昏天暗地，连美与丑都分不清了。”温蒂说话的模样，仿佛想一口吃了“钱思钟”似的。

    “看来，我们这批水当当的娘子军得联手，让你试着忆起何谓最难消受美人恩的滋味。”说着，花花突然发号施令，“姐妹们，上！”

    妈啊～～救命喔……

    好不容易从美女堆中钻出来，夏雨洁狼狈不堪的跌坐在地上，但她心底却莫名地飙升着无止尽的怒火。

    “各位姐姐妹妹，请听我说。”夏雨洁尽量深呼吸，让自己的语调不会太激动。

    “其实……那位夏小姐是一位很单纯的女性，她不但长得很可爱、个性又好、善体人意，还兼温柔大方贤淑……”

    不能怪她，她很少会这般夸奖自己，现在有机会，当然要好好的为自己的名声吹嘘一番。

    “但基本上，我跟她目前只能算是普通朋友兼邻居的关系而已，各位请不要想太多。”

    赞美完自己，夏雨洁还是语带保留的说明她跟钱思钟的关系。

    她可不希望有朝一日他俩变回原来的面貌后，却发现其实他对她根本无意，那她不就糗大了？

    因此，她还是尽量大事化小的说一咪咪就好。

    “所以，真正不对的人是我，我是个花心大萝卜、披着羊皮的狼……”她开始试着用尽全力的诋毁钱思钟的名声，不希望他再这样受到办公室里的女同事的青睐。

    可她没想到的是，才一听完她褒扬自己的赞美词，那群美美的娘子军已哭倒成一团，茶水间都快淹水了。

    她们压根没听见她是怎么污蔑钱思钟的。

    “呜呜呜……阿钟从来不会用嘴夸奖女人！他都是用做的，可这回……他居然当着我们的面说别的女人好，哇～～阿钟变心了……”

    “对啊对啊!阿钟明明说过女人是用来做事的，哪能用来做朋友？现在他竟然……哇～～我们的命好苦啊！”

    “而且，那女人还跟阿钟是近水楼台……不行！我们又不是省油的灯，哪能屈居于挨打的地位？”

    “对!姐姐妹妹一起上，我们一定要打倒暴政、推翻强权，一起向那个丑八怪宣战！”

    倏地，六个女人在瞬间擦干眼泪、擤好鼻涕，意气风发的异口同声道：“阿钟，你别怕，我们给你靠，你别向那丑女人屈服。”

    说完，她们根本不给夏雨洁发表意见的机会，便抬起头、挺起胸，正义凛然的步出茶水间。

    独留夏雨洁目瞪口呆的望着她们的背影喃喃自语，“我……我这是招谁惹谁了啊？”

    ***

    钱思钟一回到公司，也碰到相同的状况。

    上回被他气炸的小李先开炮，“哦～～原来夏小姐是想麻雀变凤凰啊？居然钓到高科技公司的超级营业员，真是惦惦呷三碗公，看不出来呢！”

    “你也去火鸟吃饭啊？”钱思钟倒是没想到要隐瞒。

    “那就是真的？你是用什么计策钓到他的？教教我嘛！”会计李小姐害怕自己人老珠黄，而黄老板这两天老是找她的碴，害她好想赶快换个金主，最好是像钱思钟那种又帅又多金的。

    不能怪他，听到夏雨洁的公司同仁全将他看得那么优，他不禁又骄傲起来，“计策用得可多!”

    他当然得将自己的身价说得高高的，让他们觉得他是个史上无敌的超级黄金单身汉。

    “举凡引君入瓮、愿者上钩、霸王硬上弓、犹抱琵琶半遮面……啊～～反正女人能用的方法，我全试过了。”

    不是他要诋毁夏雨洁的闺誉，实在是他很想告诉大家，他是个很难搞的男人，不是每个女人都能消想的。

    但他忽略了夏雨洁在这家公司里的地位。

    霎时，几个围在他身旁的人都冷冷的望着他，久久，小李才讽刺的说：“好一个有心机的蛇蝎女子啊！”

    咦？哪是啊！

    刚才那些全是他瞎掰的，跟夏雨洁一点关系都没有。

    但他还来不及发挥他的机智及口才，人事主任江峰便已朝他招手，“夏小姐，麻烦你过来。”

    江峰坏心的暗忖，哼！这回你总算是栽在我的手里了，我要是不把你整得哭天喊地的，我就不是个称职的人事主管。

    “夏小姐，你刚才所说的行为，是不是算是违反了社会善良风俗、败坏公司风气、破坏公司名誉、损毁其他同仁的福祉？”江峰拿出一大堆的高帽子硬戴在钱思钟的头上。

    “有这么严重吗？”钱思钟虽然有点后悔自己的胡言乱语，但他并不觉得这会犯下什么重罪。

    “不过就是我吹吹牛、捧捧自己，应该没什么大不了的吧？”至少比江主任你的性骚扰轻多了。

    “不！这事可是大得很呢！”江峰坏心的扳着手指，将钱思钟的罪行一条一条的数出来。

    “首先，你破坏本公司的名誉，随便以敝公司职员身份勾搭别家公司的高级主管；其次，你言行不检点，利用上班时间外出幽会；第三，你……”

    “够了！”钱思钟早已听得火冒三丈，“那你想怎样？枪毙我吗？”

    江峰正说到兴头，突然被打断，心里当然很不爽。

    “哦～～不!我们现在是民主时代，不时兴枪毙，但是，我得告诉你一件事，你被开除了！”

    啊～～他心中的恐惧终于得到化解。江峰一想到从明天起，就再也看不到夏雨洁了，心情不禁感到异常轻松。

    “不可能！”

    突然，黄老板竟莫名其妙的站在正义的一边，开口说句公道话。

    钱思钟不解的望着黄老板。奇怪？他对夏雨洁并不友善，怎么会选择站在她这边哩？，

    仿佛要替钱思钟解惑似的，黄老板出言道：“昨天都是因为夏小姐抓出公司帐务上的大弊端，我们才不至于亏损一大笔资金，所以，从现在起，升夏小姐为会计主任；李小姐，你降为会计助理，协助夏小姐整理过去历年来的错误帐本；江主任，你的识人眼光有问题，自即日起，降为人事助理。

    “OK！就这么办，大家各自回到工作岗位去。夏小姐，你进来。”说完，黄老板就转身走进他的专属办公室。

    所有的人面对新的人事发表，都感到相当错愕，当然，钱思钟也是处在震惊中的一个。

    不过，这本来就是一间小公司，制度不健全，每个人都在最短的时间内收起惊诧、收起惶惑，乖乖的回去工作。

    李小姐与江峰对望一眼，只能暗自在心底痛恨夏雨洁的所作所为。

    钱思钟虽然不知该如何面对眼前的变局，但他到底是个见过大风大浪的人，很快就恢复镇静，在心底盘算着要如何向夏雨洁邀功。

    “夏小姐，”一见钱思钟走进来，黄老板立刻起身关门，并口气亲切的说：“我看～～就叫你小洁吧！刚才你说你对别家公司的那位科技新贵所使出的手段我都很喜欢，从明天起，你就一一在我身上施展吧！我愿意。”

    啊～～钱思钟被乍听到的话语吓得一时慌了手脚。

    “老板……”怎么完全超出他的想象？

    “叫我阿平吧！我刚刚开除了李莉那女人，你就来当我的暖床小妾好了，哇哈哈哈……”

    在这一瞬间，钱思钟只有一个念头――

    他要倒大霉了！

    ***

    夏雨洁一得知钱思钟所闯的祸，气得差点脑中风。

    “你……你……”她要跟他拼了。

    “你别气，总有办法解决的。”钱思钟向来信奉“船到桥头自然直”的定论，所以，他并不认为事情真的无转圈的余地。

    “怎么解决？”

    夏雨洁气得又蹦又跳，这一刻，她再也顾不得他比她凶，或他是恶人的后果，只是抓紧他的衣领，恨不得能立刻将他勒毙，“去当他的情妇吗？还是去接受我一窍不通的会计工作？”

    “我……现在至少有我代替你啊!”

    哦～～不说这个她还能忍受，一说到这个，她就不禁将隐藏在心底所有的委屈全都爆发出来。

    “怎么代替?!拿我的身体去陪我的老板吗？”她……她还是个清纯的小处女耶!

    不对！听到她的话，他的心怎么突然像是被人用刀割了一下似的，痛彻心肺。

    一想到她得无助的躺在那脑满肥肠的黄老板的床上，他就恨得连牙齿都咬得吱咯吱咯作响。

    “我会想办法的。”他皱紧眉头，开始深思要如何才能脱困。

    他是无法忍受她被除了他以外的男人触碰，刹那间，他明白了这非常重要的一点，所以，他得赶快想个法子解决这严重的问题才行。

    但夏雨洁并不知道他心里的转折，只知道自从莫名地跟他交换了身体后，她平静无波的日子就变得波涛汹涌了。

    “我不要、我不要啦……呜呜呜……”她突然泪如演堤般的落下，“你还我的身体、你还我的身体……”

    她不要再跟他有任何牵扯了！

    “呜呜呜……我是走了什么霉运啊？竟然跟你这个衰神牵连在一起，你走你走！我再也不要见到你了……”

    她边哭边泣诉，还边用力的推他。

    钱思钟本来是略有悔意的，但他深信，以他的能耐，他应该可以让这件事化险为夷，可听她这般指控历历，让他的火气也不禁冒了出来。

    “我是衰神，那你呢？你是什么？如果不是你搬来这栋大厦，住在我对面，我会碰到你吗？”

    他愈说愈气愤，“还有，你不也极尽污蔑我之能事吗？说什么我有同志倾向，我是花心大萝卜？你……简直就是在毁谤我的名誉嘛！现在倒好，做贼的喊抓贼，你先下手为强啊？你以为你会哭就了不起了吗？”其实，在他的内心深处，他……真的也好想哭呢！

    “我……”他说得确实是实情，“我……我是为你好啊！”

    她呜呜咽咽的忘记他是谁，只是诉说着埋藏在心底的话语，“呜呜……我――我的身体被你摸遍、被你看尽，还……还被你强吻……我好怕又……好期待……

    “我好像有点喜欢上你……可又不知道你对我的看法……我……当然只好先将你身边的莺莺燕燕……赶跑……我……我真的没要毁谤你的名声……我只是……只是……不想跟一堆女人一起分享你……呜呜……”

    她哭得唏哩哗啦的，仿如一个泪人儿。

    钱思钟却愣住了！

    他没想到她会对他产生这么深的情悻，可既然人家女孩都表白了，他是不是也该有所表示呢？

    他叹口气，上前将她“高大”的身子搂进自己“娇小”的怀里，任她将满脸的鼻涕、眼泪全擦在他的身上，“嘘～～别哭了。”因为，他也想将心底的感受告诉她。

    她抽抽噎噎的直耸着肩，仿佛一时半刻止不住伤心。

    “我……其实……对你……也有……好感……”

    不能怪他，他向来只跟女人做该做的事，一向很少用谈的，所以，他才会说得结结巴巴的。

    她却突然停住哭泣，一把推开他，口中发出惊声尖叫，“啊～～我最贵的一件洋装……”

    夏雨洁泪眼模糊的看着那件穿在钱思钟身上的鹅黄色雪纺洋装，上面全沾满了她哭泣后的残留物。

    “你～～你为何……老是要穿我最好的衣服?!呜呜……”她哭得更伤心了，眼见工作就要没了，这会儿连她的好衣服也被毁了，她……她怎么会这么衰？

    钱思钟好不容易想做出生命中第一次爱的告白，却被她的话给气得火冒三丈。

    “喂！女人，你也给我差不多一点行吗？衣服脏了可以洗、坏了我会赔，只请你别这么杀风景，在本少爷难得愿意向人表白的伟大时刻，净说些五四三的好不好？”

    “哦～～”她这才想到他刚才正说到很感性的地方，“对不起……请继续，我～～洗耳……恭听。”

    真不好意思，她刚才把心事全都摊在阳光下，害她现在连看他一眼都不敢，不过还好，他也对她有同样的感觉。

    夏雨洁的心情总算是好多了。

    “听你的大头鬼啦！”他恨恨的说：“没情调的笨女人。”

    现在他哪还有心情说啊？气都被她气炸了！

    “呜呜……我都说了……你～～你却不说……呜～～”她的泪又开始汜滥了。

    “唉，”他没辙的叹口气，“好～～我说我说……”

    就这样，今夜他俩总算是第一次含蓄的开始互诉衷曲。

    第五章

    昨晚的交心之谈，果然让两人对彼此有了更进一步的认识。

    也因此，他们之间有了一个共识，那就是为了将来有朝一日，他俩能恢复本尊，现在当然应该互相为对方多想一点。

    “小洁，”钱思钟不计前嫌的替夏雨洁洗脑，“我在公司一向是呼风唤雨，不能忍受别人的一点气，那就是我一路走来，始终如一的形象，你不能因为不喜欢而完全抹杀。”

    夏雨洁头低低的，却不肯回话。

    他无奈的叹口气，“好吧！我最多能容忍你破坏我那美少女杀手的头衔。”这是他最大的让步了。

    “但我的英雄本色绝不容许你再加以破坏，我可是堂堂七尺的男子汉，哪能行事像个畏畏缩缩的小女人？”

    这一点他是真的不能忍受。

    “可是……”她本来就是个小女人啊！

    “没关系，有话你直说无妨。”他下定决心指导她。

    “我不懂如何做个霸气的男人啊！”这就是她觉得困难重重的原因。

    “吁――”他总算因而松了一口气，“原来是为了这个小问题，简单，我教你。”

    他还以为她是故意害他在众人面前没面子，说到底，原来只是因为她不懂得如何表现出男人的霸气。

    “OK！你仔细听好了，‘霸气’很简单表现，只要别人说东，你执意要往西，并抵死不接受任何修改方案，久而久之，大家就会以你的意见为意见。”

    有这么简单吗？

    看见夏雨洁狐疑的眼光，钱思钟不禁莞尔一笑。

    “没错，就是这么简单，事实上，你还可以随时加上一些辅助用语，譬如‘我说了算’、‘我说一、不准别人说二’、‘没得商量’这些话语，这样效果会更好，懂吗？”

    “我尽量。”真的吗？

    不是夏雨洁爱怀疑，要当一个霸气的男人真有这么简单吗？

    好！她今天到公司就给他试试看。

    如果成效不错，那她就顺着他的心，好好表现一番，毕竟，她本来就应该听他的话，因为，她是他的女朋友，不是吗？

    “走吧！”他又在催促她出门上班了。

    “等等，”夏雨洁不禁也想替自己请命，虽然她目前处在很糟糕的景况中，“那个……你能不能也稍微改改心性，学着当本来的我？”

    不过，她可是很有自知之明，说话的声音愈来愈小。

    “你要我去当一个受气包？”

    钱思钟的嗓音却提高了八度。

    人家她本来就习惯当受气包，像现在，她还不是在当他的受气包！

    但她不敢回嘴，只是点点头。

    钱思钟虽有满心的不愿意，但一想到她刚才二话不说的答应改变自己，只好也开明的说：“我也尽量。”

    但昨天的困境他得先去解开才行。

    “谢谢你。”

    夏雨洁露出这三天来最灿烂的笑容。

    看到她乐笑如花，他的心一时间竟觉得迷惑了。奇怪？她长得是很可爱，但比她美、比她可爱的女孩他都看过、用过啊！怎么会对眼前这个特别的动心呢？

    难道……他真的陷入爱河了。

    “走！上班去。”他情不自禁地牵着她的手。

    但“高大”的夏雨洁却朝“娇小”的钱思钟一笑，“还是我牵你好了。”

    因为，那样的“画面”比较能看。

    ***

    钱思钟才扮演了五分钟的受气包，他浑身的细胞就在呐喊“不干了”，这时，他才深深体会到王阳明的古训真是对极了！

    所谓，知易行难呵！

    但还好他向来是兵来将挡、水来土掩，不会那么容易就被打败的，于是，他决定先将夏雨洁的老板搞定，或许会比较安全一点。

    “黄老板。”他敲敲门走进老板办公室。

    “叫我阿平。”

    黄老板立刻以色迷迷的眼光看着拥有女人外貌的钱思钟，“小洁，你最近愈变愈漂亮，真是女大十八变啊！”

    “恶～～”钱思钟差点被黄老板的话吓得将早餐全吐出来。

    “今天要用哪一招？”自从昨天听到那些招数后，黄老板的脑袋里便再也装不进去虾米碗糕了。

    用他的大头招啦!

    钱思钟左思右想，终于决定要使出撒手锏。

    “不就是霸王硬上弓吗？”钱思钟故作娇媚的说。

    “我愿意、我愿意！”

    黄老板果然立刻就想歪了，只见他以迅雷不及掩耳的速度马上从椅子里弹跳起身，并开始扭动着肥胖的躯体跳起脱衣舞来。

    “等等！”钱思钟指指桌上的财务报表，“先举出里面的八样重大错误，我再告诉你下一步怎么玩。”

    “好～～”

    黄老板立刻坐回位置上，认真的看着手中的报表。

    可是他左看右看、上看下看、正着看倒着看，就是看不出半点缺失，“那个……”他嗫嚅的发声想求救。

    “你可以找救兵，不过……”

    钱思钟故意将“娇躯”挨近黄老板，“如果你会用人，就得赏罚分明，找出错误来的人，理当恢复原先的职位，找不出错误的人，那留这种废物有何用？不如放他回家吃自己。”

    没错，这就是钱思钟所打的如意算盘――

    他要先教会黄老板将夏雨洁公司里的废物赶走，再替她将职位调回原来的事务员性质，最后，让会计李小姐深深感受到夏雨洁对她的帮忙，进而做她的好朋友。

    这样一来，夏雨洁未来才不会在公司里再沦为受气包。

    “李莉，你进来。”黄老板终于对外找救兵了。“这分报表里有八个严重的错误，你去找出来。”

    会计李小姐一见到夏雨洁，便摆出一副情敌见面、分外眼红的仇视姿态。

    “限你在下班前找到。”黄老板交代道。

    李小姐正要走出办公室，钱思钟赶忙以嘴形无声的提醒道：“奖励。”

    “哦～～找出来的话，你就恢复原职。”黄老板大方的说。

    李小姐先是双眼一亮，再一脸既期待、又怕受伤害的问：“那……另一份兼差呢？”

    因为，兼差比她的正职赚得多。

    “当然是恢复！”钱思钟赶快替黄老板回答。

    看着李小姐的背影，再看看黄老板瞠目结舌的模样，钱思钟侃侃而谈，“我不喜欢比我笨的人，如果一个笨人跟我上床，我不但会把他踹到床下吃灰，还会把他污辱得从此没脸见人。”

    黄老板还没开口，钱思钟又接着说：“我是空手道两段、和气道一段。”

    这下，黄老板立刻点头如捣蒜，不敢再迟疑。

    “了解，我还是找李莉凑和凑和就好。”跟一个比自己聪明又会说话的女人在一起，总是必须承受比较多的压力。

    钱思钟很满意的正想走出老板办公室，却被黄老板的话吓得摔倒在地上。

    “那个……那个男人很禁摔吗？你说的霸王硬上弓是不是用……”

    钱思钟很无力的回身看着满脸暧昧的黄老板，“啊～～被你发现了。”说完，他赶快离开。

    他还有好多事情要做呢！首先，他要去解救李小姐，让她和夏雨洁能成为好友。

    “这里、这里……还有这里。”钱思钟走到李小姐身边，看到急得衣服湿透、满头大汗的李小姐正专心一致的在寻找错误。

    李小姐讶异的看着钱思钟，“你……”

    “我这不是在帮你，而是在帮我自己。”他故意俯身在李小姐耳边低语，“我已经有一个很要好的男朋友了。”

    李小姐这才换上诚挚的微笑，“我了解。”

    “朋友？”钱思钟朝她伸出友谊之手。

    “朋友。”在这一刻，李小姐才真的发觉夏雨洁是个值得深交的好朋友，“以后我会帮你的。”

    钱思钟笑了，接着，他要去处理江峰那个色鬼了。

    ***

    “不！没得商量。”夏雨洁对着眼前几个女同事骄傲的说：“说不去就不去。”

    “哇～～阿钟，你终于恢复你的酷了。”

    啊咧！真的像钱思钟说的这么好用耶！

    夏雨洁不禁试出心得，又跑到财务部去胡搞瞎搞。

    “这分资料我中午就要。”她说得斩钉截铁。

    “哪可能啊？那可是要重新打字、集结成册，至少也要等到下班时才能弄好。”花花赶快解释财务部的作业流程。

    “不行！我说了算，中午就是中午。”说完，夏雨洁转头就走。

    后面竟传来花花的喃语，“哦～～好帅，阿钟终于恢复正常了。没问题，为了你，就算是要我赴汤蹈火，也在所不辞。”

    天哪！原来做一个霸道的男人竟是这么的！

    而且，对别人颐指气使原来居然是这般愉悦的事啊！

    支配他人向东向西，看到他人对她鞠躬哈腰，她真觉得爽呆了呢，

    那……如果一个女人也稍稍霸气一些呢？

    会不会也有如此爽的感觉？

    天！她……好想知道喔！

    ***

    午休时间一到，他俩又相约在火鸟西餐厅，共商两人的教战守则。

    钱思钟听着夏雨洁的报告，不禁赞许的直点头，“嗯～～你做得真好。”

    看来，他在公司的形象将会一点一滴的回复的。

    接着，该他报告他的状况，由于钱思钟太自以为是了，所以全然没想到要有所隐瞒，便一五一十的对夏雨洁说清楚、讲明白。

    “……总之，我现在再替你收拾掉江峰那只色狼，你以后就无后顾之忧了。”他洋洋得意的等着她的夸奖。

    可等了老半天，她仍然静静的瞪着他，那表情看起来竟有点……像是在生气的样子。

    “怎么了？”他不解的问。

    “我……”由于当了一个早上的大男人，夏雨洁不自觉得有点霸气，“为什么你就可以不照我的意思做呢？”

    她倒不是怪他爱多管闲事，她只是觉得，自己这么听话，他却总是我行我素，这样是不是有点不公平？

    “因为我才是对的啊！”钱思钟说这句话时，真的只是本性使然，他一点藐视她的意思都没有。

    “那……再请问一下，你现在过的是我的生活，以后有可能还给我，如果你不依照我的本性行事，将来我怎么办？”

    这是她最感到心理不平衡的地方，为何她就该对他言听计从，他就是可以在她面前要老大？

    她是喜欢他没错，但他不能老当她是透明人，一点都不尊重她的意见啊！

    而且，他明明说过，他也喜欢她，那他为什么不能偶尔也听听她的呢？

    “就这么办啊！我帮你搞定，以后你全照我的指示行事就好。”关于她的生活，他已替她规划好了。

    “我……为何都得听你的？”她终于隐忍不住了。

    “因为我是对的啊！”他刚才不是说过了吗？

    “我……我不干！”她的霸气因子养了一上午，总算开出小小的花朵。

    “你～～”钱思钟一想到他为她想东想西，替她做了这么多，她竟然不领情，一时怒向胆边生，对着她吼道：“你有胆就再说一遍。”

    “我……我不想什么事都照你的话去做。”那她算什么？一个没主见的傀儡娃娃吗？

    “你……”他满腹的大男人主义思想又开始作祟了，“你非听不可。”

    “我不！”她很坚持。

    钱思钟真的很替自己不值，他处处为她着想，她竟这般辜负他的好意，“你……好！那你就别怪我。”听到他撂下狠话，夏雨洁其实已经有点小习惯，所以，她没当一回事的说：“就不信你能耐我何！”

    看到夏雨洁这么嚣张的模样，钱思钟实在很想捶胸顿足，可恶！只是早上教她一下如何做个霸气的人，她竟学得这么彻底，还在他身上做练习。

    好，那她就不要怪他使出小人步数。

    “哼！我是不能怎样，不过……”他的脸上露出坏坏的笑意。

    “你想干嘛？”她突然有不好的预感。

    “不干什么，不过就是研究一下我的身体罢了。”他说也就罢了，手还故意抚上自己的胸部。

    “你～～你敢！”她急死了。

    这个男人怎么这么坏，居然用这样下流的手段逼她就范！

    “我不但敢，还很荣幸能这么做。”他露出一脸的痞样。

    每天穿衣脱衣、洗澡上洗手间，他都得尽量克制自己，不对她的身体想入非非，但现在是她逼他这么做的。

    “我……我不准你碰我的身体！”她一时不察，竟将音量放高。

    霎时，餐厅里的目光全都转向他们这一桌。

    夏雨洁当场只想找个地洞躲进去，一辈子都不要出来见人了。

    “那就我说什么你就做什么。”这是钱思钟的底限。

    拜托！她会答应才有鬼呢！

    快点，动动脑……“啊～～”突然，她想到该如何反击了。

    “啊什么啊呀？只要你乖乖听话，我就不会跟你计较这么多。”钱思钟摆出很大方的态势。

    哼！她会听话才有鬼咧！

    “我不要听话。”她仰高头，的说。

    “什么？”钱思钟以为自己听错了，赶快掏掏耳朵，“这两天我大概是忘了洗耳朵，有点听不太清楚，你刚才说什么？”

    “我不会，也不愿，更不想听话!”她再次加重语气地补充说明她的理念。

    “你……”

    他正想再以刚才那下流的撇步来威胁她，她却已经看破他的手段，先发制人的出言警告他。

    “如果你敢研究我的身体，那……我就会以其人之道，还治其人之身。”这一次，她尽量控制音量，也努力不让自己的声音发抖。

    毕竟，知道理论是一回事，实际操作又是另一回事。

    “你再说一遍！”从来没有人敢在他的眼前如此这般的撒野！

    “说几遍都行，我……”她深呼吸一口长气，接着勇敢的表明道：“如果你碰我，我就去那种风月场所，到时候，我不但要做到你的那个抽筋到不行，我……还要……完全不帮你做保护措施，看你怎么办！”

    “你～～”他气得一时之间不知该说些什么才好。

    “我～～”

    她勇敢的抬头瞪着他，一副不怕他的模样。

    “好，算你狠！”

    亏她想得到这种步数，看来，他得对她刮目相看了。

    “对！算我狠。”真好，她终于胜利！

    看来，做个霸气的女人还真是不错呢！

    “我看～～我们就各让一步，别这么意气用事。”他必须为他未来可能会换回来的本尊多多着想。

    “你让我就让。”对于这一点，她倒是非常的坚持。

    看着她坚定的模样，钱思钟突然很想海扁自己一顿，他……早上干嘛要教她那些如何发挥霸气的方式呢？

    唉～～这是不是就叫做搬石头砸自己的脚？

    第六章

    一早起床，钱思钟只觉得小腹怪怪的，但他什么也没多想，直接走进浴室里准备盥洗。

    然而，才没两秒钟，浴室里便传出仿如杀猪般的叫声，一声接着一声、一声高过一声。

    夏雨洁本想赖床，却在听到钱思钟的怪叫后倏地惊醒。

    她能想到的惟一一件事就是――

    “喂～～是不是你变回来了？”

    不行！她得赶快去照照镜子。

    夏雨洁匆忙冲到梳妆始前，看到的却仍然是个身材高大魁梧、长相英俊潇洒的道地美男子，她觉得失望透顶，当下就很没力气的瘫坐在镜前，还忍不住摇头看了镜中的帅哥一眼。

    “砰！”的一声，浴室的门被推开，钱思钟面色惨白、神色惊慌的出现在浴室门口，“小洁～～我……我快死了啦！好……好多血……”

    奇怪？自从他变身后，一直守身如玉，没做什么不该做的事啊？

    那他怎么会流那么多血?!

    难道……变完身后，连寿命都减短了？

    不，他不要啊――

    “死个头啦！”由于不是夏雨洁心想的结果，她连说话都懒，但算算时间，再从他说的话分析，她就知道到底是怎么回事儿了。

    “我……我……”该怎么说咧？

    “不就是大姨妈来了嘛！有什么好大惊小怪的？”她没好气的说，但心里却在坏心的偷笑。嘿嘿！每次她来那个的时候，身体都会不舒服到了极点，这个月竟让她躲掉了。

    看来，她的运气并没有那么衰嘛！

    大姨妈?!早说嘛！害他吓得手脚发软。

    “那个……怎么收拾啊？”现在的浴室里可是一片血肉模糊……呃……不！是一片血海……

    唉！反正就是一团乱，他根本不知该如何是好。

    “不会吧？”她望着他，久久才不敢置信的问：“你……要我帮你整理？”

    “那是你自己的身体，不是吗？”他说得义愤填膺。

    是这样没错啦！可是……“现在是你的身体耶！”她很好心的提醒他。

    真的不是她爱推卸责任，实在是……

    “我的肚子疼得要命，连心情都怪怪的，你不教会我如何处理这种……事，我怎么办？”他气得连话都讲不太清楚了。

    一听到他有的症状就是她每次那个来时的症状，不知为何，她的心情莫名的变得好好喔！

    她开心的笑着，“好吧！我先教你怎么用面包。”

    “我不饿！”他恨恨的说，话几乎是从齿缝中硬挤出来的，“我要先处理这一片血海。”

    夏雨洁这回可是自她变身后，第一次开开心心、无忧无虑的笑出来，“OK！是我不好，我没说清楚。”她赶忙到浴室里拿出她的卫生棉，“这就是面包，要这样……就可以帮我们女生解除尴尬。”

    她边说边示范，讲解完毕，就一脚将他踹到浴室里去自己DIY。

    “至于你的肚子痛，嘻嘻……那是正常的，因为，我每个月都会痛一次，有时厉害到痛得打滚。”她隔着门故意吓唬他。

    钱思钟听得目瞪口呆。

    “原来……原来女性是这么辛苦的！”

    “你才知道呀！”见钱思钟一脸颓丧的走出浴室，她难得好心情的帮他整理好仪容，“快点，我们要迟到了。”

    “你～～你竟然叫我去上班?!”钱思钟简直不敢置信的问：“你明明知道我有多么不舒服，而你……你竟然……”

    “喂，搞清楚，我可是每个月都必须经历一次耶！如果每个女孩都像你这么娇弱，那岂不是早就被公司开除了？”她匆匆的洗脸、刷牙，不理会她的抱怨。

    “不～～”钱思钟从未经历过这般不适的感觉。

    “我走不动。”

    “喂～～你嘛帮帮忙，我如果请假的话，就没有年全勤了耶！那可是整整一万元的新台币，我可不想跟钱开玩笑！”

    她每天早出晚归，为的就是那笔额外的收入，好不容易熬到快十月了，她才不要现在破功呢！

    “小洁～～我是真的很想帮你，不过……”钱思钟勉强爬上床，“我真的不能动……”

    不会吧？哪有来个大姨妈就会变成这种死德行？

    “你快去上班吧！我们公司的年全勤可比贵公司多两倍。”言下之意，他也不想放弃他的考绩。

    哼！气死她了，不让她领年全勤也就罢了，他居然自私的想利用她领属于他的考绩奖金，门儿都没有。

    “十倍也一样，反正，你不去上班，我也不去，我决定了，没得商量。”哇～～这霸气还真是好用呢！

    钱思钟真的是被她气得快发疯了！

    “我这就叫做自作孽、不可活。”他恨恨的转过身，不想再理会她。

    “喂！既然我们今天不用上班，那你……再多教我一点霸气的方法吧！”她绝对会努力的学以致用。“你去做梦比较快！”他没好气的说完，便开始闭目养神。

    “喂～～我已经睡饱了，你陪我讲话嘛！”夏雨洁一想到今天不用上班，便开心的好想找人聊天。

    “小姐，你可以去找你的朋友聊天，恕本人无法陪你。”他的肚子痛得受不了，哪有力气陪她瞎闹。

    “我怎么找朋友啊？”她不禁顺口回道，“我现在这样，谁会相信我是夏雨洁？”她语气落寞的说：“而且，就算相信，又要找谁聊天呢？”

    听到她落落寡欢的口气，他不禁狐疑的眯着眼看她，“你的朋友呢？”

    “我不太交朋友的。”因为，她怕受伤害啊！

    他缓缓地坐起身，“来聊聊吧！”

    这一刻，他是真心的想知道有关她的身家背景。

    “嗯～～”难得有人对她这么感兴趣，夏雨洁一时兴起，马上坐到他身边，“我告诉过你我家是做棉被生意的，你记得吗？”

    怎么会不记得？光看他俩的床上有这么多床棉被，就怎么也忘不了。

    “我爸……”她霎时陷入过往的回忆中，“曾经……我家的生意做得不小呢！”

    可是，就是因为这样吧？爸爸开始不回家吃晚饭、不再对她的童言童语感兴趣，甚至不再在家里露面了。

    那段时间，正是她最最难受的时候。

    她当时才几岁啊！应该是个什么都不知道的快乐小娃儿，可她的耳旁最常听到的却全都是她母亲的抱怨话语。

    “小雨～～妈妈怎么办？你爸不要我们了，妈妈就要被踢出家门了！”

    她只是紧紧的以小胖手搂住妈妈的脖子，“马麻～～去找把跋～～”

    “好！小雨要记住，一看到爸爸，就要死缠住他，非要他跟我们一起回家，知道吗？”

    “嗯～～”小小的她只知道她是妈妈这一国的。

    可是，爸爸每次都哄她道：“小雨乖，你先回家，把跋晚一点就回来喔!”

    每一次，当她接受爸爸的诱哄，同意先回家等爸爸，可一回到家，妈妈总会一整夜都不让她睡觉，并不断的在她的耳旁叨念着――

    “你这个不孝女！你居然同意让他待在那个野女人家不回来，我是上辈子造了什么孽，为什么会生出你这样面目可憎的女儿？连半点小事都办不好……”

    可那时，她才三岁多，哪懂什么叫做野女人啊？

    但她那时就清楚的知道，她的长相并不讨母亲的欢心，但她好喜欢妈妈，她要妈妈爱她。

    随着年龄的增长，妈妈的脾气变得愈来愈暴躁，动不动就发飙，而她通常都是被台风尾扫到的一个。

    “要死了！小雨，你是昏头了吗？干嘛答应照顾那个野女人的杂种！”

    “把……把跋～～说他是弟弟，要我……”五岁的她惶恐的看着愤怒的母亲。

    “你没有弟弟。”妈妈一把将她抓到镜子前面，用力的将她的小胖脸固定住。“你看清楚，你的双眼皮、桃花眼就像是和你爸同一个模子刻出来的一样，丑得令我想吐！你的鹰勾鼻也跟你爸没两样，一看就知道是个心肠坏透了的、没良心的人；你的嘴唇也跟你爸一样薄，典型的刻薄样……”

    “呜呜……马麻～～我好丑……”她好想长得跟她妈一样美丽，这样，妈妈才会像她小时候那样的爱她。

    “呜呜呜……小雨，除非～～你要你爸回来，否则，你就会变得跟把跋一样坏、一样丑！”

    “嗯～～”小小的心灵受到重创，自此之后，她心中只有一个念头――她要爸爸回家，如此一来，妈妈就会再爱她了。

    可那天当她爸面对她时，她幼小的心灵又再次受到伤害。

    “把跋～～我是不是很丑？是不是只有把跋回家，我才会变漂亮？”

    “不～～小雨，女孩子必须要心地善良，才会变美，像你妈，就是太不讲理、太骄蛮了……你要记住，一定不能太霸气、太不懂事，要体谅、要善解人意……这样爸爸才喜欢你。”

    “嗯～～我要把跋爱我。”

    可她的父母忘了，她还小啊！根本就听不懂他们话中真正的含义。

    但她记住了一件事――女孩子不准太凶悍、不要反驳别人的话、要乖乖听别人的话。

    但在她上小学一年级时――

    一个男同学在全班的面前大声说：“夏雨洁的爸爸不爱她跟她妈妈。”

    她虽然知道这是一半的事实，因为，爸爸确实说过他不爱妈妈了，但爸爸爱她啊！

    所以，她据理力争――

    “我把跋好爱我。”

    “屁～～你根本没有爸爸！哪来的爸爸爱你？”小男孩坏坏的造谣。

    她立刻抓狂了，长久以来，她就是爸爸与妈妈间的传声筒，是两人争取对方注意力的工具，但她不想所有的人都知道这个秘密啊！

    所以，她卯起劲儿的推了那个男孩一把，却没想到那男孩一个没站稳，往后撞到头，当场流了一地的血……

    当时她吓得不知该如何是好。

    可当此事传回家后，她的父母却站在同一阵线责备她――

    “你知不知道你差点闯下大祸？你到底懂不懂怎样做个好女孩……”

    “我……我真的不懂啊……”她突然全身颤抖，浑身控制不住的直打哆嗦，并嚎啕大哭起来，“我……我……真的不懂……我以为……要乖、要听话……可没用……还是……一样的……你们……并没有喜欢我多一点……”

    所以，她还是不懂该怎么做才对，她有努力，可她已经抓不住方向了啊！

    “你就是这样！”妈妈根本没听她在说什么，“你就跟你爸一样，有事就只会找借口，没用的，我告诉你，这样没用……”

    夏雨洁泪眼模糊的看着妈妈，迷惘的心忖着，她……真的没想找借口，她所做的，只是不希望别人说她没有爸爸爱她啊！

    “小雨，爸跟你说过多少遍了，女孩子就是要温柔点，你这样跟你妈又有什么不同呢?”

    “我……”她的泪犹如决堤般的不断坠落，“爸～～你爱我吗？”

    “不爱了！”

    或许这只是爸爸的气话，可她的世界，却在瞬间崩溃了一半。

    “妈～～你……你爱我吗？”要爱啊！不然她该怎么办？

    “我……恨不得没生过你！”

    “呜呜呜……我～～好爱你们耶……”不公平、太不公平了！她的世界全都在瞬间崩溃了，她一直以来，就是希望他们能爱她多一点，或是像她小时候那样疼她、宠她，为什么他们就是不懂她的心呢？

    “我～～真的爱你们啊……不、不要这样……好吗？”她决定她要改，她要变得更隐形化、更没有自我，“爸～～妈～～再给我一次机会……”

    “没有机会。”

    “不～～”她的悲愤哭声在客厅中不断的回荡着，“为什么、为什么……不公平，真的好不公平……”

    那天晚上，她哭到睡着，再由梦中哭醒，虽然那男孩并无大碍，却令她从此将自己的真性情全都隐藏了起来。

    看到夏雨洁突然一副热泪盈眶的模样，“你～～还好吧？”钱思钟忍不住关心的问。

    “嗯～～”她的思绪立刻回到现实，继续断断的说：“也就是因为我爸的事业做得太顺利……接着，就有其他的女人对他产生了兴趣。”

    “所以，你爸就演出抛家弃子的戏码吗？”这不是典型的八点档连续剧剧情吗？

    “差不多吧！”夏雨洁的思绪再次陷入某面忆中。

    “我妈妈一向很好强，典型的女强人，她不但一手帮我爸打点洽谈生意的事，还跟着他出双入对。所以，当她知道我爸有外遇时，根本就不能接受……她逼着年幼的我每天扮成小可爱，站在众人面前讨我爸的欢心……可是，终究还是没办法挽回我爸的心。

    “当我爸带着小BABY回来，要求我妈承认，并接受二妈的存在时，我妈就崩溃了……她委曲求全的答应，却再也没有笑过，人也总是躲在家里……”也一直没再爱过她。

    “好久好久后，直到我念高二时，才知道二妈并不爱爸爸，弟弟也不是爸爸的亲生儿子……从那之后，我爸妈才慢慢的恢复感情。”

    “然后呢？”不知为何，钱思钟就是从她轻描淡写的叙述中，听出一些怪怪的情绪。

    “没有然后啊！”她耸耸肩，假意开心的笑看着他。

    钱思钟却很确定他在她的眼中看到了一丝一闪而过的落寞神采。

    “说吧！说完后，我也告诉你我的身世。”在这一刻，他俩像是很好很好的朋友般，互相在替对方加油打气。

    “只是……从来没有人知道大人的争吵，会对小孩产生什么样的影响……”夏雨洁过了好久才喃喃自语地道。“这是我自己归纳出来的结论，如果女人太聪明、太强势，就会让男人受不了，至少我妈就是一个例子。”

    “不一定。”钱思钟缓缓的道：“或许该说是因人而异吧！”

    “我从好小时就这么想了，像二妈，看起来就是一副笨笨的、温柔的样子，说话轻声细语的，连被我妈骂都不敢回嘴……是不是那样的女人才得人疼？我一直这样想，所以，我开始试着变笨、装傻，甚至改变我真实的个性，尽量忍受所有加诸在我身上的不公平……”

    试着变成那样的人的初期，她其实过得好痛苦。

    那种被自己父母背弃的强烈感受，又顿时蒙上她的心头；虽然在父母复合后，他们曾向她道过歉，但伤害早已造成，要完全恢复是不可能的。

    说着说着，她的嗓音开始有了哭音。

    “你觉得快乐吗？”钱思钟关心的问。

    “不――我不需要快乐，我只想要得到大家的认同，可是……还是一样啊！我还是被人忽视、被人看扁，无论我怎么努力都不行……”

    她开始有点歇斯底里了，“为什么？为什么这么不公平啊？我……我都已经这么努力的试着改变自己、迎合他人了，为什么我还是不被人喜爱、不受人重视？不公平――太不公平了……我……做得好辛苦……”却一直没达到她想要的。

    “你应该做回你自己。”他喃喃的说。

    “做回自己?!”她瞪大眼看他，不懂他是什么意思。

    “你的本性是什么，就该完完整整、真真实实的表现出来，这样，你身边的人才能感受到你的真诚，你也才能结交到知心好友。”

    “真的吗？”那如果她的本性其实是霸道不讲理的，她也能交到好朋友吗？她不太相信耶！

    可她还没来得及问，他已经开始诉说属于他的故事了。

    “我妈是个传统的中国女性，集保守、认命、耐劳……反正，就是典型让我最受不了的那一种，可她却甘之如饴。

    “我一直不懂，我妈被我爸当条狗似的使唤来、使唤去的，她却像是颇自得其乐般，只要一说起我爸，她那眉飞色舞的模样，就让我愈看愈不爽。

    “后来，我们几个兄弟日渐长大，我上面的三个哥哥也如法炮制，把我妈当成一个老妈子般使唤。当时，年纪最小的我实在看不下去，便找我妈抱怨，并极尽所能的在她面前数落我爸跟我哥。”

    他也渐渐地陷入回忆中。

    “……我讨厌爸爸、我不要大哥，我更痛恨二哥这样对你……”

    “啪！”的一声，他的妈妈却狠狠的给了他一巴掌，“不准你对自己的亲人不敬。”

    “妈～～”他这全是为妈妈着想耶！

    “妈宁可吃苦受罪一辈子，只要你们这几个男人能在社会上闯下一片天，我就心满意足了。”她是个传统的女性。

    “我～～”他掩着隐隐作痛的脸颊，“我是心疼妈妈老是被他们……”

    “不关你的事，男人如果对女人低声下气，那还有什么出息？”

    “我……我的观念应该是在瞬间就做了一百八十度的大转变。”钱思钟叙述过往的语气突然变得很低沉。

    “记得我就是从当天开始，重新调整心态，那一天，我学着我爸和我哥的恶劣态度对我妈又骂又叫的……可她竟然笑得好开心……”

    也就是从那一天起，他硬逼着自己改变想法，让大男人主义深深的烙印在他的脑海里。

    “所以……你其实并不是这样的人？”他跟她一样，都一直戴着一副面具吗？

    “或许我的本性并不是吧！不过，经过这么多年的训练，不是也变得是了。”他有点无奈的说。

    现在总说流行新好男人，要是照他国小五年级的想法，他可能可以拿到新好男人奖的第一名呢！

    “但是……本性是可以恢复的，对吗？”她焦急的问。

    “难说，要看隐藏在你身体里的真性情有多强烈吧！”说实话，他也不知道。“你干嘛这么好奇？”

    因为她有真性情，只是，可能别人都不敢相信。

    奇怪？只是这样的聊聊天、说说话，竟让他的肚子不再隐隐作痛，脸色也恢复了正常。

    “不痛了吧？这叫移情作用，是以前我们老师教的。”夏雨洁觉得经过一番谈心，两人的距离似乎拉近了许多呢！

    ***

    “你……”夏雨洁红着脸，嗫嚅的说：“或许还是学会比较好。”

    毕竟，谁也不知道他俩到底会交换身份多久，如果是一辈子，那……日后他可能得嫁人生子，而她也有可能会娶妻生子……

    她是不可能照顾他一辈子的，除非……他跟她能在一起。

    “呃～～”钱思钟不自觉的发出沉吟的嗓音。

    现在的场景是，他坐在马桶上，眼睛看着她为他更换面包……呃～～就是那个叫做XX棉的鬼东东，心底净在想一些黄色废料。

    但除非他希望这种暧昧的情景在这五到七天的时间随时发生，否则，他似乎真的该认真的学习，否则，外出时，他俩总不能一起进同一间厕所吧！

    “好吧！”他哀怨的说：“我学。”

    “嗯，这种有翅膀的比较保险，无论你平日的动作有多大，都能不让你的那个渗透出来；这种是超薄型的，用了它，让你根本感觉不到它的存在，只是……吸收力有时会凸槌，这种是专门让量多或睡眠时专用……”

    夏雨洁很专心的说明着。

    钱思钟看着她的脸，久久才不自觉的脱口而出，“原来……我自己长这么帅啊！”

    虽然这张俊脸陪着他二十八个年头了，虽然他每天洗脸、刮胡子，但却从来没认真的、近距离的观察过自己脸上的线条。

    相对的，那他是不是也应该认真的来看看她长得到底够不够美、配不配得上他这史上无敌帅的美男子呢？

    “喂～～我在教你耶!”没见过这么不认真学习的人，“不教了。”她气呼呼的说。

    夏雨洁觉得好委屈，她红着脸、抖着手教他如何选择生理用品，甚至亲自示范，他居然心不在焉，根本是有听没有到！

    这……像话吗？

    想着想着，她不禁忿忿地转身走出浴室。

    “小洁～～你别走，我还没完全学会……”钱思钟见她替他撕下已使用过的，却尚未将干净的放在他的裤子上，不禁着急的叫道。

    “我不管，那是你的事。”反正她就是生气了，气他的不专心。

    “哦～～是吗？你忘了这是谁的身体？”他又忍不住使出下流的手段，“刚好～～我就来研究一下……”

    可他的话还没说完，夏雨洁已经如火车头般的冲进来，“你……你敢！”

    这就是约略发挥一点她的小本性的最佳时机。

    她气急败坏的动手替他换好生理用品，恨恨的命令道：“你快把衣服穿好，不然，我会着凉。”

    啊～～多么暧昧的话语啊！

    钱思钟不发一语、慢吞吞的拉上裤子，眼光灼热、一瞬也不瞬的看着她。

    夏雨洁被他那窒人的目光看得好不自在，只能呐呐的说：“这里好热、好挤，我先出去了……”

    但她的手却陡地被钱思钟拉住，让她无法跨出逃亡的第一步。

    “你……你想干嘛？”她不自觉的问，红晕莫名的爬满她的脸。

    “我……”想吻她，还是吻自己?钱思钟一时之间有点分不清该如何说才对，想了一会儿后才说：“我想……让你吻我。”

    这样说应该没错了吧？她现在是男儿身，应该是要她主动吻他才对。

    “你……你想得美啦！”毕竟她现在拥有的是男人的身躯，力气比她想象中的大，她只是稍稍一使力，就挣脱了他的束缚，逃到浴室外，但她的心却仿佛乱窜的小鹿，直跳个不停。

    “我们……我们出去走走吧！”她边说边换衣服，“反正今天不用上班。”反正先逃出这个充满暧昧氛围的地方比较安全。

    “你以为我这样能出去吗？”钱思钟虽然现在已有“保护措施”，但他仍然害怕自己万一在外面凸槌的话，那不就糗大了。

    “拜托！你以为我们女人那个来就得关在家里吗？”她一脸他很没常识的表情看着他。

    而钱思钟向来以大男人自居，他当然不愿被她看扁。

    “出去就出去，谁怕谁啊？”反正，真正出糗的话，丢脸的人也是她，关他什么鸟事？

    “走！”于是，为了输人不输阵，钱思钟带头走在前面。

    第七章

    “要去哪里?”

    一走到街上，他俩才开始想到这个问题。现在才八点多，除了去上班之外，所有能休闲的店家可都还没开门营业呢！

    对喔！她一心只想赶快逃出那间充满暧昧气氛的家，倒是没想到出来要做什么。

    “我想想看。”

    钱思钟看夏雨洁一副陷入苦思的模样，突然心生恶作剧的念头，他凑近她的耳旁，悄声说：“我只知道有一种休闲场所是二十四小时营业的。”

    哦～～她也知道，不就是什么网吧、KTV等地方吗？“笨哪！不只一种好不好？而且，你干嘛要小声说？”

    无聊！

    “如果你要我大声说也可以。”他们现在坐在一家生意不错的早餐店里，身边满满都是客人。

    “你说我选。”反正决定权在她的手上，她是不会选择不正当营业的地方作为他俩的约会之地。

    约会耶！

    这可是她生平第一次正式跟男人一起约会呢！

    天哪～～她好期待喔！

    “就宾馆！”钱思钟的音量控制得不大不小，刚好可以让身旁几桌的客人全都听得一清二楚。

    夏雨洁一口蛋饼梗在喉咙中，吞也不是、吐也不是，一时之间，她差点被蛋饼害死。

    但她一不小心以眼角余光瞥见其他桌的客人纷纷以暧昧的眼光看着她，有人甚至交头接耳起来，她的脸蛋不禁红得像红番茄。

    钱思钟觉得看到自己超厚的脸皮竟三不五时红成这副德行，不禁感到很骄傲，看来，他的脸皮还算细嫩，以后谁要是再敢糗他脸皮厚，他绝对会和那人把命拼。

    “你……你胡说什么啊？快走啦！”夏雨洁的好胃口霎时全都他被毁了，她一心只想赶快离开这个丢脸的地方。

    “这么猴急？死相！”

    钱思钟故意摆出小女儿的姿态逗她，他发现，先是逗弄她，再看到自己的脸上出现数不清的变化真有趣。

    “你～～”

    夏雨洁知道，这会儿她就算是跳进黄河也洗不清了，所以，她忿忿的丢下钞票，头也不回的冲出早餐店。

    钱思钟好心情的跟在后面，还假装不明白的大声问：“喂～～你到底在气什么？”

    气什么?!

    夏雨洁不敢置信的停下脚步，愤恨的问：“你竟然不知道我在气什么?我的面子全都被你丢光了耶！”她生平从没当过主角，向来都是扮演没没无名的人，而他今天竟然让她荣登八卦绯闻的最佳女主角！

    钱思钟一时不察，鼻子撞上“自己”的坚硬胸膛，“哦～～会痛……你的鼻子撞塌就别怪我。”

    夏雨洁听他没半句像样的人话，气得转身就走。

    “等等，你有什么好气的？”钱思钟的嗓音传入夏雨洁的耳中，“再怎么样，丢脸的也是我，你急什么？”对喔！她怎么没有想到？

    她现在的外表可是他的耶！那她做出任何举动，岂不是都得由他来背黑锅吗？

    一这么想，她所有的坏心情全都不翼而飞了。

    她突然转过身，不太灵活的脑子竟然霎时闪过一道很棒的点子，她……向来埋藏在心底的邪恶因子是不是可以在这段时间内出人头地呢？

    好像真的可以耶！反正，不论她做出什么吓死人不偿命的事，不知情的人都会认为坏事都是他做的、人都是他杀的……

    耶～～她……出运！

    这是她自变身以来，第二次感受到变身的快感与乐趣。

    “你……干嘛笑得这么恐怖？”不知为何，钱思钟看到夏雨洁脸上的邪笑，竟莫名打了个冷颤。

    “没有啊！”她赶快否认。

    没有才怪，他向来很清楚要怎么利用他自己的俊颜摆出迷人之姿，而她刚才那种笑法，向来是他打算整人时的笑法。

    天哪！钱思钟真的好后悔，他不该灌输这个女人如何使坏的想法，他……有点害怕自己会自食恶果。

    ***

    低头看着夏雨洁挽着自己的手，钱思钟一时很不习惯的只能被她拖着走。

    “我们要去哪里?”他忍不住狐疑的问。

    “不就是你刚才建议的地方吗？”她从来没踏进过那种暧昧的地方，现在刚好可以借用他的身体，让她尝尝鲜。

    “不～～”

    他知道自己绝对不能答应，“你看！已经有早场电影了，我们先去看点电影。”

    “那看完就去宾馆。”她今天非得见识一些她生平从来没机会碰触的场所不可，像是宾馆、PUB……

    钱思钟不说话，灵活的脑袋却开始思索起如何解困的妙招。

    他不是不知道，一个封闭的人如果突然想解放的话，结果可是相当吓人的。

    对！以他几次替她净身的经验，他深信，目前他的这具娇躯，绝对还是个清纯小处女，那他……

    就不客气的吓唬她，让她忘记所有邪恶的因子吧！

    哇哈哈哈……他真是太聪明了。

    走进漆黑的电影院，他很意外的发现，竟然几乎满坐呢！

    奇怪？台湾的经济真这般不景气，大家没工作做，只能来电影院中打发时间吗？

    不过，那些都不关他的鸟事，于是，他将夏雨洁带到角落处坐下。

    “喂～～你很奇怪耶！坐这么旁边怎么看得清楚啊？那边中间还有两个位置，我们过去。”

    她边说边想拉他。

    但钱思钟却不动如山。

    “喂～～”夏雨洁很怕上好的位置被人占去，不禁着急的催促着，“快点啦!”

    “你约过会吗？跟男朋友一起来看过电影吗？”他好整以暇的问。

    呃～～是没有啦!

    “干嘛？”不自觉的，她的音量自动变小了。

    “我们现在坐的可是专属于情侣的最佳座位，你以为我会换吗!”这里视线不佳！别人看不清他们，他刚好可以对她做些偷鸡摸狗的事。

    咦？他是真心的吗？

    夏雨洁一下子又满脸通红，他的意思是，他俩现在真的是在约会罗？

    哇～～她好期待喔！

    所以，她立刻乖乖的坐下来，且不再拼命争取其他一些无足轻重的小事了。

    可是，妈啊～～这到底是什么电影啊？

    是春宫片吗？怎么动不动男女主角就在卿卿我我，三不五时就滚在床上……她看得简直是脸红心跳。

    有没有搞错啊？这种电影应该只适合自己一个人在家里偷偷观看，不是吗？

    夏雨洁坐立难安的在椅子上扭来扭去，觉得她快受不了了。

    钱思钟悄悄地以眼角余光瞄了邻座的几对情侣，果然都陷入热吻状态，他坏心的在她的耳旁说：“小洁，你看你左前方那对情侣。”

    夏雨洁才一抬头，就看到那两张椅子上的头几乎是靠在一起的，简直像是连体婴般。

    她赶快移开目光，却又不小心瞥见正前方的那两个人也是粘在一起，还偶尔会发出类似野兽般的粗喘声。

    天！她的心脏快受不了了，她得赶快离开这种激情场所。

    她赶快转头看向他，想对他说不要再看了，却没想到，他守株待兔般的直接将唇压上她的。

    这……这是一种什么样的感觉啊？

    夏雨洁只知道比上回失去初吻的感觉又更胜一级，因为，他竟然探出舌头，悄悄地钻进她的嘴里。

    甜甜的，仿佛还有点被电到的感觉霎时在她的心底炸开，再迅速传递到她的四肢百骸。

    她……她好像被他定住了般，一动也不能动。

    只能任由他百般亲昵的吸吮着她的舌、嗡咬着她的唇、轻舔着她的齿……

    他的手兵分两路，一只牢牢的紧搂住她的腰，一只则在她的胸前游移。

    不～～她不能在外面任他轻薄她，她可是好人家的女儿，怎么能在外面与人野合……

    哦～～不！是接吻。

    然而，她的理智却陡地失踪了，思绪也变成一片空白，事实上，她根本就已经变成一个植物人，不会思考、不会说话、不会动作，只能任由他在她的身上予取予求。

    钱思钟吻着吻着，不禁心底开始产生一种焦虑。

    不对啊!

    他现在占据的可是她的身体，而她才拥有他的身体耶！如果她只是一味被动的接受，而不采取主动，他怎么会爽啊？

    看来，他一是得想办法教会她，二是尽快让两个人变回原来的“自我”！

    既然他尝过她小嘴的滋味，而且，果然如他所想的甜蜜，那他愿意与她有进一步的认识。

    想到此，他就决定要换个地方亲自指导她。

    于是，他停止侵略动作，手指在她微肿的唇瓣上轻抚着，再摸摸自己的唇，“我……我们出去吧!”

    “嗯～～”她也不想在这种公共场合跟他那个，当然立刻举双手赞成他的提议。

    于是，他俩起身，悄悄地走出电影院。

    但他们所不知道的是，有一小群坐在他俩身旁的人忍不住互相交谈起来。

    “喂！你看到没？那个女的好主动喔！”

    “对啊！我看从头开始就是她在动手动脚，很急喔～～”

    “那个男的八成是个在室男，看起来笨得要命！”

    “へ酢～你也可以比照办理啊!学学刚才那个主动的女人……”

    “讨厌～～”

    “来嘛！各位情侣同学，我们就当今天是在上实习课好了。”

    原来，在这间电影院里的是某高中三年级的各班班对，他们想趁大考前松弛一下紧绷的情绪，才骗家人说要去补习，实际上，则齐聚在这家电影院中“放松心情”。

    才一会儿，十八对班对都开始发出仿如交响乐般的美妙音乐……

    ***

    夏雨洁她其实是想回家的，因为，她的心好乱，乱得她根本不知该如何整理，但她却无理头的问出一句她直想咬断自己舌头的话语。

    “你的那个……要换吗？”话才脱口而出，她就恨不得能挖个地洞钻进去。

    钱思钟本来确实在想五颜六色的春梦场景，但经她这么一说，他突然想到，对喔！他现在正值生理期，有什么搞头啊？

    当下，他的心情马上恢复正常。

    “也好，就……回去换换吧！”而他也刚好可以利用时间想想他要的究竟是什么？

    在回家的路上，夏雨洁一直没说话，她任由他牵着她的手，默默的将一团浆糊的脑袋理清。

    第一次的初吻，她惶恐、迷惑，还有一丝舍不得。

    但第二次的吻呢？她竟然是陶醉在其中！

    想到他的舌在她的嘴里梭巡，一股战栗感便倏地自脚底传上来，仿佛他还在吻她一般。

    怎么会这样?!

    是她真的不知在何时遗失了她的心吗？

    她忍不住转头看了他一眼，在她的印象中，他是个很霸道的男人，但他深知他要的是什么，也毫不客气的享受着他该获得的成果。

    对！他就是这般的有自信。

    那……她在他的心目中，究竟有没有占一席之地呢？

    他要她吗？

    如果他目前有很多机会，那她可能从一堆的女人中雀屏中选，独自夺得他的心吗？

    不！她一点信心都没有耶！

    那她……该怎么办呢？

    这么想，她不禁又回头看了他一眼，他俩……有未来吗?

    钱思钟从她深深的看他的那一眼起，人也陷入沉思。

    她从来不是他会注意的那一型，因为，乍看之下，她并不是那种亮眼、活泼，或是能干到让男人恨得牙痒痒的抢眼女人，可为什么她竟让他心动？

    是她的耐看吗？是她的温顺中略带一咪咪的不驯吗？还是她委曲求全的态度让他对她产生不一样的感觉？

    但是……也不全对啊，因为，他仿佛自逗弄她、欺负她，甚至是呵护她的举止中获得了一种大男人的满足感，这又是一种什么样的感觉呢？

    还有她超强的学习力，他竟对她存有一种莫名的期待。

    是这些他从来没有多想过的特质吸引了他的目光吗？

    钱思钟不禁也回望了她一眼，并获知她也在观察他。

    嗯～～看来，他俩应该是到了促膝长谈的时候了。

    ***

    “我们得谈谈。”一进家门，钱思钟便提出建议。

    “我……累了。”可夏雨洁却不想面对现实，虽然在她的心底潜藏着好奇的因子，她好想知道他对她真正的感觉，但她又好怕受伤害。

    万一……万一他不要她，或是……

    不！她还没做好心理建设，她还不想面对任何一种悲惨的景况。

    “如果……你有什么想法……可不可以等我……也想清楚再谈？”她勉强鼓起勇气，将她的心意摊在阳光下。

    “你早上的勇气呢？”她不是还一直吵着说要上宾馆？

    “掉在……电影院里了。”她老实说。

    唉！都是电影惹的祸，钱思钟无奈的叹口气，“你不是说要改回自己的本性吗？现在就是大好时机，你不可以畏头畏尾的。”

    像他，向来是去正面迎接问题、解决问题，从来不会逃避问题。

    “我……”也想啊，可真的要做的时候却变得好难。

    如果依钱思钟的行事作风，他根本不会管夏雨洁的想法，他会直接抓着她摊牌，绝不让她逃避。

    但不知为什么，他就是没办法看到夏雨洁那踌躇的神情，他发现自己不但舍不得逼她，更不希望她因此而伤神。

    这是一种什么心态，其实，他自己也说不上来。

    “好！既然你不愿意多想，那就让我来替你思考。”他愿意为她代劳每一件跟她有关的事。

    夏雨洁怔怔的望着他。

    他……他刚刚说什么？他要替她思考?!

    生平从没有人对她这么好过，突然，夏雨洁的眼眶红了，泪雾在瞬间弥漫在眼中，不行!她得认真的思考，这个男人是不是真的对她有意思？

    不然，他为何要对她这么好？

    第八章

    她是那种认真的女人，一旦用情，她就会深陷泥淖。

    “小洁～～”

    钱思钟尽量缓下口气，好言相劝，“你想想看，我们之所以会变身，是因为我们同时在同一个地方出现，如果我找到什么方法能让我俩脱困，我想，一定也需要两人在一起才能进行。”

    咦？愈说愈有理，钱思钟边说边深思着自己提出的理论，嗯～～果然很有科学依据。

    唉！他真不愧是个智者。

    “走！坐而言不如起而行，就让我们一起去进行这项伟大的实验吧！”搞不好凭他超人的金头脑，还可以捞个诺贝尔科学奖得主的殊荣呢！

    一丝得意的笑容爬上钱思钟的脸，他甚至开心的思考起得奖感言该如何说了呢！

    可他的充满自信看在夏雨洁的眼里，却不是那么一回事。

    他就这么急切的想跟她划清界线吗？

    她都把她的初吻送给他了耶！

    那本来是她未来另一半的权利耶！被他剥夺后，他不但没有珍惜，还这么焦急的想跟她分道扬镳？

    可恶！妈妈果然说的对，男人没半个好东西。

    即使爸爸在多年后后悔回到妈妈的身边，但之前仍是个负心汉。

    而他……根本就是个典型的大色狼，就算她出现在他的身边又怎样？他还是原来的他，并没有为她而改变啊！

    “我……我就是不去！”

    想到这儿，夏雨洁的心情很自然的低落，口气也不再温顺，反而有种赌气的意味。

    “你很奇怪耶！”钱思钟从来不哄女人，但对她，他已经破过很多例了。

    她不发一语。

    看她那故作倔强的模样，他的不耐烦终于发作了，“我是在为我们两个着想耶！你到底懂是不懂？”

    她还是不说一句话。

    “可恶！你不想恢复本来的面貌吗？”

    想啊！她在心里回答。可她……不想从此跟他没瓜葛啊。

    看她就是不回答，他的怒火莫名的开始升。“你不想，可我却很想，我告诉你，我快受不了你空有我的英俊潇洒的外貌，却老是摆出畏畏缩缩的模样，再这么下去，我的一世英名铁定会被你给毁了！”

    “谁说的！”

    她终于提出辩解了。“你教我要霸气后，我就改了。”

    她从家变后，就是个听话的好孩子，任何人叫她改什么，她都会全力以赴，因为，她一直很想得到身边的人的认同啊！

    “是啊！可你把我在公司里的红粉知己全得罪光了。”其实，他真的不太在意这一点。

    但她就是介意这一点！

    “我……又不是故意的。”其实是啦!

    “就因为你不是故意的，这样的问题才更大。”他恨恨的说。

    哪有啊！“我不懂。”

    “因为你不是真的我，所以，你不经意间流露出来的个性，就是你自己，而那对我这个‘本尊’而言就是最可怕的。”

    “哪会啊！”她不满的小声嘟嚷。

    “哪不会？”他的嗓门之大，只差把房屋顶给震掉，“你被人家一凶，马上就低声下气，我的脸都被你给丢尽了。”

    “我才没。”她气得音量不自觉地拉高。

    “你就有！”他的声音比她大至少十倍。

    “我……”

    她只好弱下气势，呐呐的说：“我……有试啊！”

    “你看!”他得理不饶人的指责道：“你现在不就是这样嘛！我一凶，你就没辙，我一比你大声，你就低声下气，还说没丢我的脸！

    “我没教过你吗？就算理不直、气不壮，但在跟人对拼时，死的要说成活的、黑的要说成白的，你自己不相信自己，教别人怎么相信你?”他生气的指导、纠正她的人生信条。

    “那根本就是歪理。”她小声的咕哝道。

    但他还是听到了！

    “没错，有道是歪理行遍天下，你就是欠缺我这种高深的道行。”他非常得意的说。

    明明是有理才能走遍天下，她听他在胡说。

    可夏雨洁也不敢多回嘴，因为，她根本说不赢他。

    钱思钟眼看他已说服她，便趁胜追击，“所以，我才说要两个人一起去，我们可以一起发掘问题，再一起解决。”

    就这么说定了。

    她还是觉得他是想一脚踢开她，所以，她虽然敢怒不敢言，却忍不住红了眼眶。

    钱思钟正想出门，却不经意地瞄到她那充满委屈的脸，“你又怎么了？”

    他不懂，他们不是已经达成共识，她干嘛哭啊？

    “你就这么舍不得放弃我的身体吗？怎么？你是偷摸到哪里让你爱不释手吗？”

    他说这些话真的没恶意，只是顺口打趣、调侃她一下而已。

    可他完全没想到，这样竟然能激发出她隐藏在心底所有的怒火。

    “屁～～我才不像你这么下流、卑鄙、龌龊，我从来没看过你的身体、碰过你的身体、用过你的身体，我才不像你那么恶劣咧！”她打算骂完人后，就回她自己家去痛哭一场，发泄一下她紧绷的情绪，控制一下她挡不住的小本性。

    可钱思钟完全不能接受她的指控，“你……你给我说清楚，我哪里卑鄙下流了？”

    自从莫名其妙的变身后，他根本就是拿出堂堂君子的风范，除了摸摸长在他脸上的眼睛、鼻子、嘴巴，在洗澡时很仔细的将身上凹凸有致的线条洗得清洁溜溜之外，他根本没做过什么见不得人的事！

    哼！她最好把话说清楚、讲明白，他可不接受这种羞辱。

    “你还敢问？你……你动不动就威胁我说要在我的身上为所欲为……你还敢否认？”

    她可是将他的话记得清清楚楚、一字不漏。

    “哦～～是吗？”

    他也很生气，开始跟她算起总帐，“我做了什么？你摸着良心说，要不是我帮你净身，你会像现在这样每天香喷喷的吗？要不是我好心的研究你的躯体，你现在早就血流成河，吓死一街的人了，我为你做了这么多，你不感激我也就罢了，还敢得了便宜又卖乖？”

    奇怪？

    是他对她的身体做出不合宜的动作，他怎么还能说得那么理直气壮啊？

    “再说说看不尽责的你，你说你没摸我、没碰我、没用我！这话你竟敢说得出口？”

    他继续不客气的数落她。

    “我本来就没有!”这一次，她的音量提高了八度。

    她或许胆小、或许不敢跟恶人对拼，但她没做过的事，谁也别想胡乱栽赃在她的头顶上。

    “你还敢说！这几天以来，你没替我小解过？你没替我洗澡？你没用我的嘴亲你？”他义正辞严的问。啊啦！这……

    她替他……小解是因为生理需求，她都闭着眼，满心敬畏的捧着那个东东，事后还每次都有用香皂洗两次手。

    她替他洗过两次澡，但她都有跳过重点部位不洗，只以水柱冲刷，后来，他就自己接手这项神圣的工作了。

    她亲他也是不得已的，是他把她的嘴放在她身上的他的嘴上……她哪有半样他指控的罪名啊？

    他刚才不是说，她应该理直气壮的反驳吗？所以――

    “我没有……就算有也是被逼的。”她抬头挺胸的声明。

    “是吗？谁逼你了？我是这么用心的想为我们两个解套，而你呢？你根本不想摆脱现在这种尴尬的情形，还说你是被逼的？”他摆出一脸他会相信她才有鬼的模样。

    “我看你根本就是缩头乌龟，还是……你喜欢上我了，想缠着我不放？”他继续拿出污辱人的本领指控她。

    “我可以郑重的告诉你，在这个世上，只有两个人能勉强我做我不愿意做的事，一个还没出生，另一个他坟前的墓草已经长得比你还高了。”

    不能怪他，他生起气来，向来是口不择言，不把人气死他绝不善罢甘休的。

    好！说到底，他就是想摆脱她。

    没关系，她才不在乎。

    “去就去，谁怕谁？我也要告诉你一件事，就算我瞎了眼，也不会喜欢上像你这种自大到讨人厌的男人，你可以放一百二十颗心。”

    但为何她一想到万一两人的“孽缘”一解除，她会再也不能与他朝夕相处，她的心就痛得仿佛有千万只虫在啃嚼般？

    他是怎么了？怎么一听到她说出这么绝情的话语，心就仿佛被千把刀切割般，痛得他的脸都发白了。

    但两人此时谁都不肯先向对方低头。

    “走！”钱思钟率先走出门。

    “走就走！”夏雨洁小声的咕哝，随即跟在他的屁股后头。

    其实，他俩都在说出决裂话语的那一刻就后悔了，可是，两个人却都不肯先向对方低头。

    ***

    在图书馆里待了一个下午，却全无所获。

    钱思钟翻遍他以为可能会有解答的书籍，却压根找不出任何有关这种奇闻的事迹。

    怎么办？他很想与夏雨洁说说话、讨论一下他们该怎么办，但一看到她摆出那拒人于千里之外的模样，他又止住了脚步，不敢越雷池一步。

    夏雨洁一直在深思，她到底该怎么办？

    是认真的找出如何解除他俩纠结的命运，让两人分开，回到从未相识之前的局面，就算她有若干的失去……她也认了，还是她该努力阻止他离开她，为自己的幸福做努力？

    不知道啊！她好结濉

    看着钱思钟一直在科学相关的书里找资料，她其实很想告诉他，他应该试着从怪力乱神的书刊中寻求蛛丝马迹，但……她也不懂为什么，她就是不想提供他正确的方向。

    是因为在她的心底深处，她真的想留下他吗？

    就因为两个人心有千千结，所以，直到回家，两人都未交谈半句，当然，资料也没查到半样。

    临睡前，钱思钟还是拿出男人的风度，替她将换洗衣物准备好。

    “小洁，洗澡吧！”

    “嗯～～”

    她或许会吵会闹，甚至跟他进行冷战，但她可不敢拿自己的身体发肤来开玩笑，她当然得每日净身。

    打开莲蓬头，让温水冲刷过两人的身体，两人的心里都同时感到激荡不已，却还是没有开口。

    “对不起，我要替我的身体打香皂。”钱思钟盯着闭紧双眼的夏雨洁，看着她将身体靠近他一点。

    碰触着自己的身体，他一点一点、仔仔细细的清洗着，但脑海里却完全没有因下午找不到换回自己身躯的低落情绪，他心忖，他应该算是幸运的吧？

    虽然失去了身体，却能像这样每天仍能照顾自己的身体，不也是一种很棒的体验？

    那他还那么介意干嘛？

    搞不好这是上天欲加诸在他身上什么重大的使命，所以，先对他进行一些异于常人的试炼？

    不是有句话说，天将降大任于斯人也，必先苦其心志、劳其筋骨、饿其体肤、空乏其身……

    这不是正好符合他目前的情境吗？

    换句话说，他就是被上帝选中的子民，而她是陪他一起踏出成功的第一步的伴侣，他不该再多苛求她。

    因为这么想，他上香皂的动作便在不自觉中变得温柔了。

    “我……也要替我的身体抹沐浴乳。”她感觉到他停下动作，便接着做她的每日例行公事。

    “等等！”他突然发出一声惊呼。

    “怎么了?”她不解的睁开眼，望着他惊恐的表情。

    钱思钟揉着下腹，万分难堪的冲到马桶边。

    夏雨洁望着自他腿间滑下的鲜红液体，突然之间，她的心变得好柔软。

    对啊！她到底在介意些什么呢？

    这个本来跟她八竿子打不着的男人，现在莫名的在替她受苦受难耶！

    就算他俩的命运总有一天要被解开、就算他无法爱上她，那又如何？她已经很珍惜这段得来不易的情缘了。

    是他带给她初吻的回忆、是他带给她约会的甜蜜、是他打动了她的芳心……这些都是她从没想过的，而他带着她体验了，那……

    她还有什么好抱怨的？

    不是有句话说，“不在乎天长地久、只在乎曾经拥有”吗？

    既然他给了她美好的回忆，她又何必一直在钻牛角尖，老是想那些有的没的？

    把握住现在才是最重要的，不是吗？

    这么一想，夏雨洁的心放松了，手上的力道也变温柔了。

    这种改变其实两人都可以感受得到，这是一种全然拥有对方的感觉，好真、好实际，好融洽的气氛。

    只是，或许是为了面子，或是为了不知名的感觉，他俩都没有对彼此说话，仍然静静的替对方冲刷身体。

    但在冥冥中，两人都有了不一样的新体验。

    那是温馨的、甜蜜的，还……带着一丝酸楚吧！

    第九章

    日子一天一天的过去，钱思钟和夏雨洁仍然处在尴尬的变身状态。

    不同的是，他们逐渐适应了这样的生活；当然，这并不表示他们已经接受了这样的生活。

    因为，两人每次起争执，问题仍会停留在原点打转。

    “不行！我真的受不了了！”才走进门，夏雨洁就忍不住发飙了。

    这个礼拜，她虽然学会以霸气的方式在他的公司里生存，但他那群花痴女同事老是对他动手动脚的，让她不爽到最高点。

    “我决定了！”她恨恨的对着站在她背后的钱思钟宣示她的决心，“我要辞职。”

    她再也不愿意在那群对钱思钟充满性幻想的女人堆中工作了。

    “慢着！”钱思钟从那天两人一起共浴后，便一直对她采取放任政策，任由她在他面前抱怨东、抱怨西的，他试着只看她的优点，不介意她的小缺点。

    但她是不是有点给他太超过了啊？

    那可是他能发挥他潜能的一家理想公司耶！不但待遇好、环境佳、福利优，最重要的是，他可是公司里的第一把交椅，他可没打算拱手让人。

    “我不管！我就是不做了，我宁可到山里去当个和尚，也不肯继续在那里陪那群花痴女浪费口舌。”

    什么?!钱思钟又被她后半段的话语给吓昏了！

    她她她……以为她是谁啊？先是想将他的饭碗砸破，现在居然想害他当个四大皆空的和尚？

    哼！她想得美！

    就算是天皇老子提出这么不合理的要求，他也会来个抵死不从，更别说是她这个不自量力的小处女了。

    “你敢给我试试看！”他咬牙切齿的撂下狠话。

    但他忘了自己又花了好几天训练夏雨洁霸气的使用方法，因此，马上踢到铁板。

    “我明天就提辞呈，没得商量。”她把头仰得高高的，压根没把此刻他这个矮小的“本尊”看在眼里。

    “好！”他气急败坏的威胁道：“那你就不要后悔！要是你敢让我去当和尚，我就……卖了我自己！”

    对！他就要来个贱价拍卖小处女。

    “你～～你又威胁我？”

    “很抱歉，我现在可不是在威胁你，我是郑重的告诉你很不幸的一件事实，你必须铭记在心。你～～现在拥有的是我的身体，你不论做任何事，都得经过我的同意，否则，你就算是侵犯到我的基本人权。”

    他一本正经的对她讲道理。

    “那我的基本人权呢？”她也气急败坏了。

    “除非你顾及我的，否则，很抱歉，我没空理你这个登不上抬面的小女子。”他把话说得很绝。

    “哦～～是吗？那你呢？你又登得上台面吗？”

    “没错，我可是堂堂七尺男子汉，更是行不改名、坐不改姓的超级资深业务钱思钟是也。”

    他一向对自己很有自信。

    夏雨洁真的快受不了他那副志得意满的臭屁模样了；转念一想，忍不住凉凉的说：“可惜，天不从人愿。”

    “听不懂！”钱思钟一时没掌握到她话中的含义，“说重点。”

    “你的身体刚好得由我来控制。”她的话才脱口而出，便看到他变脸，心知她找到他的弱点了。

    “所以，我决定了，不但要在明天提出辞呈，我还要在上山当和尚前，先下海去尝尝做牛郎的滋味，我非把这个身体用到够、用到烂、用到死为止。”啊～～好痛快，她终于学会威胁别人了。

    “你～～你敢！”钱思钟被她骇人听闻的话语吓得一时之间不知如何思考，“你有胆就试试看。”

    “对！我明天就正式挂牌营业。”

    她愈说愈顺嘴，心情也变得大好。

    从来都是威胁他人的钱思钟气得火冒三丈，“好啊！不过，我可能会比你行，我今晚就来好好研究我这具身体。”

    哼！他豁出去，不当君子了。

    说着，他就倏地将衬衫一把扯开，露出仅着内在美的雪白身子。

    “啊～～”夏雨洁吓得惊声尖叫，“你～～你想干嘛……”

    “我想杀人！”钱思钟理智全无的朝夏雨洁怒吼，他怎么能容忍她一再挑衅他的权威？就算他喜欢她许多，她也不能随便爬到他的头顶上啊！

    “你要杀就杀自己，不要杀我……”她胡言乱语着，深怕他乱吃她身体的嫩豆腐。

    “这身体现在是我的，我想怎样就怎样，没得商量。”他霸道的说着，手开始撕长裙。

    “啊～～不要撕……那条裙子好贵……”

    ***

    争执并没有停止，怒焰也更加高涨。

    “你……竟然只关心你的裙子?!”那他就偏要撕。

    “我……反正是我的东西我都关心……啊～～那件不能撕～～那件更不能撕……”

    可随着她的尖叫，她一件件衣服被钱思钟自衣橱中取出，再一一毁损。

    可夏雨洁却不能如法炮制，因为，今晚他俩住在她家。

    “可恶！”她再也无法冷静了，心头火熊熊的燃烧着，瞬间，所有他教过她耍无赖的手段全都浮现心头，她不顾三七二十一的冲到他身边，发狠的跟他扭打成一团。

    “你……好！这是你自找的。”钱思钟一见她扑向他，毫不客气的一把将她抱住。

    两个正常的成年男女搂抱成一团，当然会有天雷勾动地火的感觉。

    “啊～～”

    夏雨洁先一把推开他，“你别乱来。”

    由于刚才跟他抱在一起时，有一种仿如触电般的感觉，所以，她急着跟他撇清关系。

    “乱来？”

    她的用字遣词却让钱思钟很不满意，“我哪有乱来？我是女人的身体耶！你才不要乱来！”

    哪是啊？

    她虽然空有一副男人的身体，却全然不会使用，他干嘛故意把话说得那么有颜色？

    “走开!”

    夏雨洁试着深呼吸，想驱退身体莫名燃烧起来的热度。

    她不了解，怎么……怎么她的身体～～哦不！是他的身体怎么突然变得有点奇怪？

    好像有某个部位起了变化！

    而那种变化竟让她的心头怪怪的。

    钱思钟看她突然羞红脸，手也不自觉的试图遮掩某种部位，他就知道自己的身体做出自然的反应。

    “你现在最好快把衣服脱掉，我的老毛病犯了！”唉！她是个清纯的小处女，应该会相信他编出来的鬼话才对。

    果然，她对性事确实不甚了解。

    “你的老毛病？”她讶异的问：“是不是……”那里会有点痛啊？

    可这么羞人的事，她哪问得出口？只能再次确认，“脱……脱掉衣服就会好吗？”

    “主要是得脱掉裤子才行。”他言简意赅的说。

    “哦～～”是他的身体，他应该最了解，那她就恭敬不如从命吧！

    于是，她开始缓缓褪去长裤，可一看到他的举动，她又不禁满肚子的火道：“你……你干嘛脱我的衣服？”

    “你的身体也在发热啊！”他说得理直气壮，还不忘交代道：“我的内裤也得脱！”

    什么？“这……会不会感冒啊？”她嗫嚅着想提出反对的意见。

    “我的老毛病犯起来可是很吓人的，万一……你把我的身体弄死了～～”他故意拉长音，充满了威胁的意味。

    “好，我脱我脱。”她可不想以目前这么尴尬的身份再面对别人。

    “你～～”她才褪下内裤，就发现他已经将她的身体剥得精光，“我……会感冒耶。”

    会感冒才怪，不过，钱思钟没空理她，他一把扑到她的身上，“虽然我们的身体交换了，不过！我还是会努力让你快乐的。”

    咦？他在说虾米碗糕啊？她怎么有听没有懂?

    但她没空去想这些小事，因为，有件不得了的大事发生了。

    “你想干嘛？”夏雨洁终于发现他的动机不纯正。

    “别生气，”他直接封住她的嘴。

    “我们……来熟悉一下彼此……”

    那也不用像现在这样啊！她死命的推开他，“好！我们坐起来谈。”

    “我不要用谈的，我要用做的。”他很直接的告诉她。

    做什么?!

    不会吧？该不是……她想的……

    钱思钟看着她脸上的表情，知道她应该想到他要做什么，“没错，做……”

    她却立刻以手蒙住他的嘴，“不行！不能像现在这样。”

    她可是个什么都不知道的在室女，可他却想利用她那清纯的身体来触碰他这阅人无数的躯壳。

    不！她拒绝再玩。

    但她忘了，他是个身经百战的情场高手，哪能让人在这种时刻说不！

    “如果我们一辈子都得如此，那怎么办？”他突然在她的耳旁这么说。

    这话让夏雨洁征了一下。对喔！万一他俩一辈子都换不回身体，那该怎么办？

    但就是因为这般的疏忽，才让钱思钟有了可乘之机。

    “你……不准你这样摸我啦！”她很生气的表达抗议。

    “小洁～～你先看清楚，是你在摸我耶！”不！其实是他的手在摸她的身体。

    啊～～好讨厌的感觉喔！

    “走开！”但她的嘴虽然这么说，手脚、甚至是身体，似乎都有了自主意识，竟然全都自动的放在她浑身上下每一处不该被人随便碰触的地方。

    “不准你碰我那里！”她尖叫。

    “啊～～不准你乱亲那边啦！”她哀嚎。

    “求求你……别乱来～～”她恳求。

    “啊～～”但当他俩真正结合的那一刻，发出惊声尖叫的却是钱思钟本人。

    “怎……怎么会……”怎么会痛成这样啊?!

    他还没止伤疗痛，她就像是食髓知味般地做上了瘾，竟开始不停的摇摆抽动，仿佛她突然装上瑞奇马丁的电动马达。

    “你……你也差不多……一点……我……我痛毙了！”原来女孩蜕变成女人前，竟得经历这般的成长代价。

    过去他太不该，竟敢小看女人。

    “我……你不要血口喷人喔！明明就是你的身体自己在动……”她根本不知每一个步骤。

    可他的身体在此刻已全然主宰了她的行动力，让她只能完全依照本能在走。

    “痛～～呃……好舒服……”他无意识的发出低吟。

    夏雨洁却忍不住以手封住他的嘴，他最好不要用她的嘴说出那么羞人的话语，不然，她绝对会让他……痛到死！

    “嗯～～”

    “哦……”

    就这样，房间内顿时充满了各种奇妙的呻吟声，间或掺杂着几句不协调的话语。

    “你……求求你不要再胡言乱语了，不然，我就……我就……撞得你说不出话来……”

    “停～～别停……天！怎么会这么痛!”

    “闭嘴闭嘴，你别乱说话。”

    “哦～～好爽的感觉……”

    一屋子的春色引人暇思，不过，还好现场没有观众，不然，可能会被眼前的景象吓死！

    因为，那是一个娇小的女人神勇的驰骋在一个高大的男人身上，但不搭调的是，她明明是采取主动的那个人，口中却不停的呼痛；而那男人明明是一脸抵死不从的模样，身体却很自动自发的……

    ***

    好不容易云雨完毕，两人急忙起身穿衣服。

    “小洁～～”钱思钟知道，他刚才经历了一场自他懂人事以来，最美妙的经历，虽然一开始他很痛。

    “你别跟我说话！”夏雨洁现在的心情好复杂，又有欢喜、又有伤悲。

    “不行！我必须说，我们男未婚、女未嫁，做这种事并没有错。”

    他深知她对发生这样的激情事件不太能接受，“更重要的是，我们彼此都对对方有好感。”

    有好感？他的意思是说他也喜欢她吗？

    “我是以很认真的心态想跟你交往。”他说出真心话。

    之前，他或许还没下定决心，但跟她发生关系后，他可以百分百确定，他跟她契合得难以用笔墨形容。

    以他的经验，他竟讶异的惊觉，虽然他交往过各种环肥燕瘦的女性，但一跟她比较，她们就在他的心底模糊起来了。

    这……是爱的感觉吗？

    他从来没产生过这般陌生、这般强烈的感受呢！

    “我……我也是。”

    虽然害羞，但她还是想让他知道她心底真正的想法。

    钱思钟满意的笑了，在这一刹那间，他知道他的心全遗失在她的身上，再也收不回来了。

    但好笑的是，他一点都不想收回呵！

    “既然如此，那我们就从今天起，正式成为情侣。”他霸气的告诉她。

    在这一刻，夏雨洁是纯粹的小女人，她乖乖的点了头。

    “那从现在起，我说什么就是什么。”

    接着，他开始宣读他的女朋友该遵守的条约。

    “为什么？”或许是被他指导过，她竟不甘心的再当一个应声虫。

    “因为我是你的男人！”更因为他还想没事就跟她一起做爱做的事，所以，她当然得事事都听他的！

    “可是……”她实在忍不住要提醒他一件铁一般的事实，“现实生活中，我好像才是你的男人耶！”

    完了！她那小小的邪恶本性又悄悄地抬头了。

    “那是个假象，你应该心知肚明。”不知为何，当他看到她脸上的笑容时，心竟有点发毛了。

    “可每个人都看得到这个假象，真正知道实情的只有天知、地知，你知和我知而已。”

    “所以呢？”他突然有种不太好的预感。

    “就凡事我说了算，我说东、你不能往西；我数一、你就不准数二，没得商量。”她一脸跛样的说得斩钉截铁。

    怎么他感觉她好像骑到他的头顶上了？

    “不太可能。”他试着告诉她，他是绝对不会答应这种严苛的条件的！

    “当然可能！”她灿笑如花。“因为这些都是你教我的。”

    钱思钟恨恨的瞪着她，心忖，她真以为他会就此束手无策吗？怎么可能？他可是聪明得连山都挡不住的天才呢！

    最多他就是继续使出下流手段骗她上床，只要他的身体一碰到女性胴体，自然就会产生化学反应，久而久之，她自然会做上瘾，他有这个自信，所以，他一点都不担心。

    “好吧！我认了。”

    于是，他双手一摊，假装暂时屈服在她的恶势力之下。

    夏雨洁好开心的忍不住直亲他。

    “钟～～你对我真好。”

    这是她第一次呼唤他的名，他感觉好幸福，此时，一切的小事他都不计较了，只想尽快再将她抱满怀。

    第十章

    虽然已正式成为有关系的情侣，但说真的，每当夜深人静时，他俩还是不免会想到他们特殊的经历。

    钱思钟担心的是，万一哪天，在他俩都不知情的情况下，他们莫名的变回了原来的自我，那又会如何呢？

    他还会对她有如此深的依恋吗？

    会的!在这一刻，他的心竟很明白的告诉自己，他是真的爱上了她，并愿意为她牺牲所有属于他的一切。

    包括他视为最最重要的自由。

    夏雨洁其实也一直在深思，她跟他的关系到底算不算白热化？

    她已知道自己愿意为他做任何事，甚至能接受他身边固定就是要围绕着一群美女，但那又如何？那就是她爱上的钱思钟啊！

    可她一直都在害怕一件事――

    如果有朝一日，她跟他必须分开，那她会如何？

    她只知道自己已经完全离不开他了，可是，世事多变化，万一……万一有一天他们获知他俩得以换回身份的惟一途径竟是说再见，那他们该怎么办?

    她知道她会宁可一辈子都不换回来原有的身份的。

    可是，他呢？

    他会像她一样吗？

    或许是因为不断的在这件事情上思索，夏雨洁突然灵机一动！

    对啊！为什么他俩从未这么想过呢？

    说不定他们重游旧地，就会找到一丝换回自己的蛛丝马迹，而那个地方本就像是情人庙，她还可以去祈求月老，让她助她一臂之力，替他俩系上红线，成就今生的缘分。

    对！心动不如马上行动。

    ***

    “所以呢？”钱思钟皱着眉，听夏雨洁叨叨絮絮的说了一大堆废话，“重点是什么？”

    “就是那个嘛！解铃还需系铃人。”她开心的打哑谜。

    钱思钟自两人变身至今快十日，他一直没有从起头想过，“你的意思是……”

    她认同的点头，“你想到了？”

    对啊，既然他俩是在那个地方发生灵异事件，没道理不可能再发生一次变化啊！

    如果他俩重游“案发现场”，说不定所有的事都会轻松解开呢！

    “你决定了？”他紧握住她的手，“不管发生任何事，你都不会悔？”

    “你呢？”她其实还是有点结濉

    “你的决定就是我的决定。”他已经完完全全明白他自己的心了。

    “好，我下定决心去解开这个谜。”

    两人匆忙换上当天去那个奇怪的地方所穿的衣服。

    “怎么走？”他有车，载她是没问题，但问题是，他现在用的是她的身体，被警察临检时就伤脑筋了。

    “我不是很记得路。”不然，她是可以照当天的方式走到那个地方去。

    “那就搭计程车吧！”钱思钟果断的决定。

    ***

    “你到底记不记得路啊？”

    当计程车绕了近两个钟头后，他们还是没找到上回的“红娘相亲俱乐部”。

    “先生，我开计程车都嘛快二十年了，对这一带熟得不能再熟，可我真的没见过你说的地方。”

    老计程车司机在巷道中转来转去，转得他们都晕了。

    可惜他没地址，不然，他非找到那个鬼地方不可，再好好替这位老司机漏油一番。

    “我看～～我们先下车好了。”

    夏雨洁只觉得眼前的景物似乎有点熟、又不太熟，她觉得自己应该找得到才对。

    下车后，她主动拉着钱思钟的手，走到东来又走向西，突然，她指着远方黑黑的一片说：“有了，就在那边。”

    她记得很清楚，那天她就是看到那模糊的怪房子样，才好奇的走进去的。

    钱思钟什么也没看到，但他仍勉强跟在她身后。

    “你看！”

    果然，走了快半个钟头，一间古老的中国式建筑矗立在他俩的眼前。

    “我就记得要爬山。”其实，她记得不多，只知道“红娘相亲俱乐部”位在一个类似半山腰的地方。

    “进去吗？”两人对望一眼。

    突然，一股紧张的情绪爬上他俩的心底。

    这回进去是凶、是吉呢!

    上回，他俩压根不认识，却莫名的结成一对伴侣，那这回呢？

    “不管发生任何事，我永远都不后悔我做过的任何事，而且，我还要持续下去，直到跟你度过岁岁年年。”

    因为情绪激动，他情不自禁的拉紧她的手，对她做出爱的表白。

    “钟……你……”她也很紧张，但却更感动于他对她的心意。

    “我也是，就算……命运爱捉弄人，就算她想拆散我们……可不管人海茫茫，我都会努力的找到你……”她认真的许下承诺。

    “小洁，其实我们可以不用进去的。”他突然感到害怕了！

    对于过去的钱思钟而言，他从不知害怕是何物，只会勇往直前，即使在自己发生变身的奇异事件后，他也是惊愕超过恐惧。

    但现在，他竟然害怕了……

    因为，他怕失去她啊！

    感觉到他握着她的手紧了紧，夏雨洁勇敢的回望着他，“我们是可以不进去，只是……”

    她认真的看进他的眼，“是吗？你真的不想试试看？”

    或许他俩能有机会回到从前。

    而她知道，他是真的很想试试能否换回身份，她……愿意陪他做任何他想做的事。

    “不后悔？”他再次问她。

    “不后悔。”她勇敢的点了点头。

    在月明星稀的夜晚，在距上回来这里的十天后，他们终于再次踏进那造成他俩莫大困扰的灵异所在。

    只是，当初来时，她是她、他是他；而现在，他俩是携手一起走入的。

    ***

    才踏进“红娘相亲俱乐部”，一股阴森森的冷风便迎面扑来，让两人都不禁伸手遮脸挡风。

    可就因为如此，他俩谁也没注意到，在门柱右方的红纸被风吹落地面。

    同样的布幔、同样的红烛、同样的红色喜字……

    只是，这回屋里除了他们两人，还有一个身穿黄衣的古装打扮的老人家坐在桌子的另一侧。

    “想清楚了吗？”白发黄衣老者这么问。

    想清楚什么啊？

    钱思钟与夏雨洁面面相觑，完全不知道该说什么才好。

    呃～～他真的该找些话说！钱思钟清了清喉咙，“那个……这位老先生，您也是晚上没处逛，才来这里打发时间的吗？”

    “我哪像你们这群凡夫俗女这么闲啊？”他可是有一仓库的姻缘待牵、一箩筐的红线待绑呢！

    啊～～这个老人家的脾气不太好，钱思钟决定少说话，免得引起老年人的不悦，万一不小心挂点，以他目前的情况，真的不适合去警局制作笔录。

    所以，他以眼神暗示夏雨洁别多话，继续在房内东摸摸、西碰碰。

    但不是他爱说，那天他摸过、碰过的东西，现在全都重新摸了一遍，但什么鬼怪的事都没发生啊！

    夏雨洁也有样学样，自顾自的东摸西碰的，但就是没产生任何怪异的事件。

    难道……他们都想太多了？

    重回旧地对他们的帮助真的不太大？

    甚至……半点益处都没有?!

    唉！她情不自禁的叹口气。

    “闲人！没事不做正事，净会叹气。”老者突然叨念起来。

    夏雨洁赶快止住声，并尽量有礼的走到老人的身旁，“老爷爷，您在忙什么？要不要我帮忙？”

    这样应该可以表现出她的善意了吧？

    “你别帮倒忙就好。”老人喃念着，以隐含深意的目光看了她一眼，“想清楚了吗？”

    啊?!他究竟在说虾米碗糕？

    夏雨洁一副丈二金刚摸不着头绪的问：“老爷爷，您……是在跟我说话吗？”她很确定她不认识他。

    “愚蠢的凡人！”老人又没好气的低咒一声。

    钱思钟也觉得老人的脾气不甚好，最近报上好像有报导，那种精神有毛病的人特多，他们还是早点离开此地吧！以免无故惹祸上身。

    “小洁，我们别打扰别人，该回去了。”

    可他的话才刚说完，老人便抬头凝望着他俩。

    呃～～被一个老年人盯着看也就罢了，但被一个身穿古装，外观看起来也很像古人的老人直盯着瞧……

    那感觉其实还真是有点让人毛骨悚然。

    看了老半天，黄衣老人终于又开口说话了，“你们两个都想通了吗？不会后悔吧？决定了吗？”

    他到底在说什么东东啊？

    钱思钟与夏雨洁再次面面相觑，久久不知该如何是好。

    突然，老人说出一句颇有禅意的话，“如果没有共识，你们又怎么会回到来时路？对吗？”

    看到老人故意将老脸贴近他俩，他俩下意识地感到一股莫名的寒意袭来，还情不自禁的异口同声道：“对！”

    “好好好！”老人的脸上终于露出笑意，“如此甚好，你们快回去吧！”他直挥手要他俩离开。

    他们两人仿如脚上踏了风火轮般，如飞也似的逃出这可怕的鬼地方。

    此时，如果再定眼一看，哪有什么黄衣白发的老人啊？

    只有桌案上方的墙上贴了一张月下老人的画像！

    还……真是黄衣白发，长得跟刚才的老者一模一样呢！

    而右边门柱上则写着几个小字――

    凡再次前来此的男女双方，若是能达到共识，便由月老牵上红线，结为连理枝。

    ***

    即使回到家，净过身，换上睡衣，他俩的心中仍然是忐忑不安。

    “那个老爷爷好奇怪喔！”夏雨洁坐在床上，对那老者仍然心怀恐惧。

    “或许是哪家的失踪人口吧！”钱思钟一这么说，心中突然很难过他刚才应该问清楚，免得那老人因无处可去而……

    唉！他就是受不了眼睁睁的看着那些太弱势的人受苦，他通常都会忍不住朝他们伸出援手。

    “好可怜，会不会是无家可归？”夏雨洁这么一想，悲怜的心便开始作祟，“或许……明天我们再去看看他，如果可以，至少要通报老人之家。”

    互看一眼后，他俩竟同时有个念头，“我们的未来会不会像他那样？”

    不！他们绝不要。

    “嫁给我吧！”钱思钟真诚的说：“我们共同组织一个属于我们自己的家，并永远珍惜。”

    “嗯～～”她不想孤老终生，她愿意与他携手踏上红毯的另一端。

    “那就让我们两人手牵手心连心……”他说得好伟大。

    她不禁被他那诚恳的态度所打动，“嗯～～我愿意。”

    太棒了，那他要将未完的话说出来了，“共同创造连体婴！”

    耶～～他今晚要幸福一夜。

    啊啦！有这种人吗？不行！她绝对不能轻易地向他屈服，她身上可是隐藏有邪恶的因子，她当然不肯任他对她予取予求、为所欲为。

    所以，今夜，他俩的房里又不时的传出莺声燕语，只是伴随着暧昧的呻吟声外，偶尔还会传来一些奇怪的对话。

    “啊～～不准你的手放在我的那里！”

    “我只是自己欣赏自己，你干嘛管那么多？嗯～～真软、真好摸！”

    “不准不准！那是我的身体啦～～”

    “那为了表示我的风度，我的身体也借你摸，来！这里会变魔术，试试看，满有趣的……”

    “我才不要！老天……让我死了吧～～”

    ―完结―