
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                     《五百年的魔语》         






    楔子

　　「爸爸，这次真的是女孩？」小男孩不放心地再问一次。

　　「品逸，爸爸已说了无数次了，仪器照出来的确是女孩。」中年男子有耐心地说，心中为手术房的妻子担心。

　　「太好了！两位哥哥，我们终于有妹妹了！」另一位小男孩高兴道。

　　「嗯，我们一定要好好疼爱她，绝不欺负她，也不让人欺负。」另一位小男孩也坚决地说，手上还捧着一只不算小的纸箱。

　　「没错！谁要是敢欺负我们的妹妹，就是等于欺负我们，我们绝不会轻易放过他，我们一定要给他好看。」男孩年纪小小，心思可不小。「对了，我们准备给妹妹的见面礼确定带芭比娃娃、妹妹的小衣服、蝴蝶结、毛绒绒的熊宝宝……齐了没有？」

　　「大哥，我已经检查过七次了！」

　　「再检查一次看看。」

　　「好。」捧纸箱的小男孩将纸箱小心翼翼地放在座椅上，打开箱子数道：「芭比娃娃、妹妹的小衣服、蝴蝶结，还有毛绒绒的熊宝宝、小奶嘴、玩具……大哥，一样没少。」

　　「嗯，你很棒！」 

　　这些给他们妹妹的「见面礼」，是自他们妈妈于五个月前照出肚内婴儿别以来的结果。当他们知道终于有妹妹的那天起，他们每天都在快乐的期待中省下每一块钱，舍不得花用，等存到二正的数目后，三兄弟就会拿重重的钱包，去玩具店选购玩具什么的。

　　「爸爸，妹妹还要多久才出来啊？」

　　「就快了！」

　　三兄弟只好乖乖地坐在椅子上，二双小腿在半空中前后摆动。

　　「大哥，你再检查看看我们到底有没有少带的礼物，好不好？」

　　「好。」小男孩跳下椅子，再小心地将纸箱放在椅子上。

　　这次是三兄弟一起数着礼物。

　　哇－－

　　「出来了，出来了，妹妹终于出来了！」三兄弟狂喜地大叫，三个人搂抱在一起，又是叫又是跳。

　　手术房被推开，最先出来的是医生。

　　「医生，我太太她还好吧？」

　　「放心，母子平安。」医生说完径自走了。

　　接着出来的是一位身着白色制服的护士小姐，最令人注目的是她手上抱着一个小婴儿。

　　「妹妹，妹妹……」三兄弟快乐地叫唤着。

　　「不是妹妹，是弟弟。」护士小姐轻声地纠正。「先生，恭喜你，是个可爱的小男婴。」

　　弟弟？不是说好是妹妹的吗？

　　「护士阿姨，搞错了，我们妈妈生的是妹妹，而且我们是要妹妹的。护士阿姨，有没有抱错？」

　　「不会出错的，因为目前只有你们妈妈一个产而已。」

　　「可是……可是医生说是妹妹的。」

　　「对！而且我们爸爸也说，仪器照出来的是妹妹，不会错的。」

　　护士看得出来，小男孩们都希望有个妹妹。

　　「有时候仪器会因小婴儿的姿势而失误，没有百分之百正确的，得等生出来才知道。」

　　「可是，我们要妹妹。」

　　「弟弟不是也很好吗？」护士安抚道。

　　「不好！」三兄弟此时高兴不起来了。「医生骗人！」

　　期待了那么久，盼了五个多月的妹妹，如今全了泡影。 

　　他们不要弟弟！要妹妹！

　　一定是弟弟将妹妹夺走的。

　　「对，一定是这样子的！好，他们不会原谅他的，他们会让他知道，身为男孩的悲哀」。

　　等着瞧好了，三兄弟眼中全冒着熊熊的怒火。

　　礼物被丢进垃圾桶里！

    第一章

　　他放下手中的笔，疲惫地伸伸懒腰，习惯地抬起左手看时间。

　　老天，已经快凌晨了。他得尽快将手上准备好的报告及企划案整理好，否则明天如何交差？明天，明天是他最重要的一天，到时他会好好地表现，大显身手。明天是公司测试他能力的时候，只要他通过此次测验，公司将会给他进阶的机会。

　　他动作迅速地整理桌上零零散散的文件，口中还哼着不调的曲子，然后将手上的文件整整齐齐地夹在档案夹内，才算大功告。

　　接着，他走进浴室淋浴，将身心的疲倦都冲掉。待他出来时全身湿淋淋的，从头湿到脚，他并没有穿任何衣服，只在腰间系条大浴巾，身上的水滴沿路落在暗蓝色的地毯上。

　　他拿起电视摇控器一按，荧光幕立即闪现画面，电视正播放着西洋歌曲，他－边听一边擦拭淋湿的头发。

　　在衣柜上头有－画大大的全身镜子，镜中映出一张五官搭配得非常俊俏的脸孔，他的身高约一百八十公分。他丢开擦拭头发的毛巾，而后发现自己的头发已长至肩膀。由于平常忙碌于工作，他－点也没有注意到自己的头发，当头发挡住视线，他就将之在脑后扎个马尾，

　　直到今日他才意识到自己过长的头发。

　　他坐在床铺上，面对着镜子。

　　不知为何，他觉得窗外的月光竞照得他有些白茫茫地感到刺目，头脑有将近一秒的空白。 

　　突然，他对镜小的自己露出一个迷死人的笑容，这种笑容平日并不常见，因它太具有震撼力了。现在他知道为何自己在公司很受女同胞的青睐，原来他长得还挺不赖的嘛！

　　奇怪，他以前怎么都没发现到这一点？！

　　满月的银光自窗外洒向室内，也洒在他的身上及镜子中，他莫名所以地对镜中人笑笑。

　　电视传来嘟嘟嘟三声。

　　电视钟响点醒了他，现在已是凌晨零点，他发现方才自己的恍惚，－股异样的气息穿过他全身，然后是灯灭电停，电视荧光幕一闪而逝。

　　他吓了一跳，口中喃喃抱怨电力公司怎没预先通知就停电，电视新闻也没说电力不够啊！唉！还好他所有公事部已完，否则今晚叮不是要像「古早人」一样，点蜡烛办公，那还真是有够夸张的。

　　停电也好！早点睡，明天才有精力上班。这一个礼拜真是累死人了，为了这份企划案，他可是拚了老命在努力的，先是到市场搜集信息，又要找出以前的资料做参考，又是评估什么的，前前后后，他的心血尽在其中！

　　◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　午夜时分，不知为何他感到全身燥热，彷似置身炼火之中，好难受啊！全身在发热，却不断冒出冷汗。他在床上反复地翻动，睡得很不安稳，直到清晨他才渐渐舒畅地安然入睡。

　　铃铃铃－－

　　他伸出一只手按掉那吵死人的闹钟，睁大眼睛茫然地瞪视着天花板。

　　又是忙碌－天的开始，日复一日，一不变的单调生活，有时还真令人难以忍受，但有啥法子呢？男人本来就是要为事业打拚的。可是，今天他产生了前所未有的无力感，好似全身骨头都散乱了，只感觉到好懒、好懒。也许是昨夜睡得不安宁吧！

　　耳边传来清脆的鸟呜声，奇怪！为何他觉得今日的鸟叫声清脆悦耳，好美妙……美妙？

　　他怎会用这种形容词！平常他只觉得嘈杂烦人，何时他变得如此「多愁善感」起来了？他又将这「异常」归咎于昨夜。

　　深吸一口气，重重地吐出来，该起床了，他自我督促。掀开被单，他一丝不挂地站起来，平常他早已习惯裸睡。

　　走了一、两步后，他感到某些地方似乎不太一样，侧头环视房间一眼，什么也没改变呀！也许是他多心了。

　　但是太奇怪了！不－样就是不一样，虽然他说不出哪里不一样，可是他就是有那种第六感。天哪！他到底在想什么，连「第六感」这玩意儿都冒出来了，这可是那些无知女人搞出来的把戏。

　　于是，他又将它归因于昨夜睡得不安稳的关系。

　　他习惯地走向衣柜，将衣柜上的镜子拉到一旁，拿出衣柜内的衣服。突然，他静止了所有动作，接着他身上的鸡皮疙瘩都站起来了。

　　他往身后一瞧－－什么都没有呀！

　　可是，他明明看到一位光裸且身材玲珑的女子站在他……不，不对，他没有看到镜子中的自己。这……到底发生什么事了？

　　他手发抖地将衣柜镶镜子的那扇门慢慢拉回来……不！他什么也没看见。他闭上眼睛不敢看，但这实在不像他的作风，他居然也有不敢的时侯。当他缓缓半睁开眼睛，老天爷！怎「她」还在，而「他」真的消失不见了！「他」去哪里了？他立即跳到床上，拿被单紧紧地裹住自己的身体，双手不知所措地绞动白色被单。

　　他在作梦！对，一定是的，一定是这样没错，一定是昨晚太累了，以至于今天产生幻觉。也许……也许再睡一会儿，「她」就会消失了，随梦而逝，然后他又会变回原来的「他」。

　　对！快睡！快睡！睡醒就没事了，一切又会恢复往常。

　　老天！这到底是怎么一回事？他无论如何就是睡不着，脑筋不断地在一团混乱中冥想，－想到自己幻化为女人－－不！他哀叫着。

　　他恨死「女人」这两个字眼。

　　他明明是男的，怎么会……不要再胡思乱想了。等到他「真正」睡醒后，而不是像现在置身梦中，他会发现自己依然是男人之躯。

　　而事实上呢？当太阳高挂天际，而他也睡得非常饱满时，他以为自己可以坚强地承认最初的眼花后，他不得不再次面对自己。

　　他站在镜子前，全身紧紧裹着一条白色的被单。看到镜子他忍不住要痛哭，因为镜中的「他」和以往的他是如此不相似。原本深刻的五官居然产生了柔和的线条，更奇怪的是，他原来一百七十八公分的身高竞降到一百六十八公分左右，身高居然缩水了十公分，这实在太过分了，也未免太夸张了。更夸张也最可怕的是，他原本及肩的头发竟已长至腰间，还呈现微微的波浪状。

　　这不是他！

　　他敢以命发誓，镜中人绝不会是他，但却不能说不像他。

　　的确，镜中的「她」与昨天的「他」，正确地说，应该是原来的「他」，相比之下是有八分神似之处，若以他人来看，必定以为他俩是兄妹。

　　完了，到了这种地步，他竞还有心情去研究他与她的相同之处，他是不是疯了？

　　不对！不对！「他」已变「她」，而「她」就是「他」，天哪！怎么会这个样子？

　　莫非……莫非这是一面魔镜？！

　　有没有时能？他－－不，应该说「她」－－瞪着镜中的「她」，眨也不敢眨一眼，幻想她会不会突然对实体的他招招手。

　　镜中的她伸出右手，果然在对他挥手。他差点失控地尖叫出声，一颗心从腔提到喉咙，他都叮以听到自己的心跳声。

　　搞了老半天，原来是他自己在无意识中伸出右手对镜子摇晃。

　　他－－她才对，她好想哭，她真的好想哭。

　　等等！哭是女人的把戏，她是男人，她本来该是男人才对。她必须想出解决的方法，不对，是想想事情怎发生的才对。

　　如果她没记错的话，她打从娘胎生出来时是男的没有错，最有力的证明是，她一向如同男孩般站着小便，而且她有着身为男的「伟大象征」。她往下探索－－不见了！

　　铃铃铃－－

　　她好想哭，而且她想她快昏倒了。

　　铃铃铃－－

　　床头矮柜上的电话响个不停，但她无心去理睬它，她现在的麻烦够多了。

　　当电话响了五声后，接着是一声短响，然后电话传来她那特有的低沉嗓音－－

　　「哈，我是王奕人，我现在很忙，没空接电话，所以请你留下电话号码或留言，稍后我再回电给你。CK？」

　　「不OK了！小王，我告诉你，无论现在你是在睡觉或是在忙什么，都快停下来，副总的脸全白了，会议停摆了，只因为你一个人，你听到了没有？如果你再不赶快出现，我包准你会死得很难看。」电话中的声音是同事小吴。

　　她可以想象小吴那紧急迫切的表情。

　　问题是，她现在就已经死得很难看了。

　　「他」不见了，而「她」出现了。她现在已是一团糟，哪里还管得着别人！

　　她鼓起勇气放开双手，被单随即垂落于地上，首先映人她眼帘的是一对完美无瑕、高耸且浑圆的双峰。

　　不！她内心狂乱地群埃怎么会变这样！

　　她纯属于男人的「特征」真的消失了，原本腿上长满浓密的脚毛，现在换一双洁净且均匀的腿。这一切实在都太……太……她找不出一句形容词来表达内心所受的震惊。

　　终于，她受不了地昏倒在床！

　　◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　急促的电话铃声再度响起。

　　「哈，我是王奕人……」

　　「小王，你到底怎么了？现在都二点了，公司已经散会。副总气得脸都绿了，只差没心脏病发作而已，他现在已杀到你的宿舍去了，你听到了没有！老天！你到底在忙些什么啊？

　　你知不知道那份企划案很重要的，偏偏你却在这么重要的时刻搞这种花样，你到底在搞什么把戏，你不想混了是不是？小王……」电话中的小吴气急败坏地说。

　　她幽幽醒来，望着镜中人发呆。

　　她没有太多心绪去思考自己本身以外的事，自个儿都是泥菩萨过江、自身难保了。她的手扭绞着白色被单，心中回忆着昨天种种。

　　据说在世界五十亿的人群中，可以找出与自己灵魂相契合的人。若有一天正巧遇到那位与你灵魂相契合之人，而且又刚好碰到突发状况，往往在这种情况下会发生不可思议的事件，例如灵魂互换，或者精神远离身体，游荡在世界某处……等等，凡此种种，各有各的说法。

　　这些奇异传说迅速浮现她的脑海。

　　难道他与另一位女子交换了彼此的身体？倘若如此，只要他想想昨天是否有遇到特殊、不同于往常的事情即可。

　　可是她绞尽脑汁就是想不出来，昨天她一如往常地上班、下班、回家、写报告和企划案后，接着洗澡、睡觉，然后……醒来就了女人。

　　倏然，她似乎想起什么似的，往自己的乎臂用力一咬，刺痛的感觉传来，待她松口后，雪白的肌肤上除了留下红红的牙痕外，在手臂上尚有一颗「黑星」记号。

　　黑星记号，那是他们家的遗传记号，看来她必须打破先前灵魂交换之说，「她」果然就是原来的「他」。

　　她愁苦满面地凝望着镜中的自己，老实说，如果事情不像这样乱七八糟，她不得不承认「她」很美，先不管她的五官长得如何，光是一身雪白的肌肤就不知羡煞多少女人。

　　她从没有真正见过女的胴体，现在，说实在的，她也没那闲工夫去深究，情况早已脱离她所能控制的范围。

　　唉，事情都乱了。

　　她有点好奇地以手指尖去触碰「她」的。好柔软，这种感觉好奇特－－

　　她好想哭！

　　就在这时，房门被狠狠地打开来，房间门口出现－个器宇不凡的男子。

　　那名男子一见到她，愣了－下，先是－脸木然地瞪视着她，嘴因吃惊而张得好大，好一会儿，他只能瞪着她，她也只能瞧着他望。随后，他立即反应。

　　他满怀歉意道：「抱……抱歉，我走错房间了。」

　　王奕人自己也呆怔住了。

　　副总！老天爷！事情更乱了！

　　他怎么会出现在这？王奕人一点也没意识列自己已「不比从前」，她居然在副总面前「袒裎相见」而不自知，她现在只想着该如何收拾这乱上加乱的残局。

　　李仲洹这辈广还没见过如此令人心动的女子，她真美！光洁无瑕，太引人犯罪了。然后他脑中有一丝丝的理智在提醒他，他的举动是非常、非常的不礼貌。

　　「对不起……」李仲洹再次道歉，快速地关门离去。虽然他有那么－点不情愿，但却是必须的，另一方面，他最主要的目的是找那个该死的王奕人。

　　咦？这里不是男子宿舍吗？怎么可能会突然冒出－个女人了？！

　　一楼之四王奕人，大门挂的门牌是这样写的没错，是这间房间没错！

　　李仲洹再次怒气冲冲地冲进去。

　　「他在哪里？」李仲洹压住怒气，捺着子问。

　　她不太懂，这是她的房间，除了她应该在这里外，这房间难道该还有另一人存在？

　　「王奕人。」李仲洹几乎是咬着牙说。想到如此美好的女子，看起来多么纯洁，却……

　　「我就在这……」王奕人及时打住，她该如何告诉他「她」就是王奕人呢？

　　别说李仲洹不相信，就连她自己也不相信。一夜之间，她由男人变为女人，变手术女概也没有这么快的速度，更何况她根本无意变。

　　李仲洹快把持不住了，是怎样的一个女子会在外人面前毫不遮掩的？

　　先前对她的那份好感，全因她的不知羞耻而尽散，换浓浓的鄙夷与不耻。

　　但无论如何，他毕竞是男人，看到造一幕，免不了还是会蠢蠢欲动。

　　这个女人绝对是男人的禁果，男人的毒药。

　　不知是他太久没有碰女人了，还是上帝特地派她来考验他的自制力？

　　啊，不行了！他不能再忍受看她一眼，却不兴起动她的念头，甚至是任何不轨的举动，那是不可能的事。

　　还好他不是那种变态的摧花色魔，也不会用强来逞一时的兽欲，所以在他那该死的自制力还没崩溃前，他已采取行动。

　　李仲洹跨出三大步，走到她面前，拾起地上的白被单，然后迅速地包裹住她的身子，往后退几步，厉声道：「我不管是谁，或者与那该死的王小子做过什么事，我都不管，也管不着。现在，请告诉我，他人在哪里？」

　　看着眼前这位女孩，美得纯素净尘，可是一想到她的举止，难免对她又是鄙弃又是憎恶，现代豪放女！与其说是豪放，倒不如说是放荡更为贴切。

　　不过，真正令他感到愤怒的是，自己对她竟有着非分之想。

　　「我……我……」她不知该怎告诉他，王奕人就在他面前。

　　「快说！」他凶狠地命令道。

　　「我……我不知道，我怎会知道『他』在哪里？我也想知道『他』去哪里了……哇……」她忍不住放声大哭。

　　昨夜她才发觉自己的英俊潇洒，谁知道今早就变漂亮迷人了。她就这，莫名其妙地由堂堂的七尺男儿变柔弱娇美的女人，她甚至一百七十公分不到。怎么会这样！她可是一点概念也没有，她既没办法也无能为力，她以为自己是在作梦，但每次醒来，「她」还是在。

　　她明明就是王奕人，可是有谁会相信男人在一夜之间变女人？

　　残酷的事实击溃她，她承受不住地哭了，泪水如水龙头般直流，止不住也关不掉，这事实太残酷、太残酷了。

　　李仲洹见她泪水潸然，于心不忍地放柔声调，见到她的哭容，李仲洹整颗心都软了、碎了。

　　他拥她入怀，在她耳畔轻声捆语：「别哭，别哭，我吓着了是不是？我很抱歉，我是不该对这么凶，快别哭了好吗？我真的抱歉……」

　　「这……不是你的错。是……是……哇……太残酷了……」

　　李仲洹身子为之僵硬，莫非……照这般情况来来，绝对是王奕人强暴了她。知人知面不知心，千常看他长得一表人才，办事颇有效率，没想到他居然会是一个衣冠禽兽，令人痛恨的社会败类！

　　「是不是他欺负了？」他问。

　　一想到这，李仲洹心中有股杀人的冲动。

　　「你……你说什么？」她抬头哽咽地问道。

　　「我说，是不是王奕人那死小子羞辱了？」他尽量以轻柔的门吻说，不愿去触动她的伤心处。

　　听列这话，她不知要笑还是哭？她很想笑，可是想到自己的惨状，她哭得更大声，也更令人心碎。

　　果真是王奕人强暴了她？

　　「那个狗养的，他当真强暴了？」李仲洹确定他会亲手宰了王奕人。

　　「你说什么，什么叫狗养的！」她自混乱的情绪小稍稍理出一条思路。「你说话客气一点。」她绝不允许有人污辱她的父母。

　　李仲洹听她为王奕人辩驳，感到很不谅解。「这时候了还为他讲话？！」

　　「我没有为他讲话，我是为我自己……」

　　李仲洹拿怀疑的目光看她。

　　「我是说，他怎么可能会强暴我！」

　　这实在是太荒谬了！而她本身就是－侗荒谬。

　　「这么说来，是自愿的。」李仲洹额上暴出青筋。

　　「什么自愿？我是出于无奈。」

　　「是就是，不是就不足。什么叫出于无奈？」

　　「无奈就是没法子，无法控制的。」她解释着。

　　「控制不了？他的本事可真人，哼！」李仲洹冷讽道。

　　「k的本事的确很大。」

　　「可恶！」

　　李仲洹指的是有关她「献身」之事。

　　她则是指有关自己「变身」之事。

　　「那打算怎么办？」

　　「我能有什么打算。」

　　「没什么打算？」李仲洹简直不敢相信他所听到的话。

　　她顿了一下，老实的说：「没有。」

　　「难道不觉得太随便了吗？难道一点羞耻之心都没有吗？居然……」

　　「停，停！你在说什么？我为何要有羞耻之心？」她一头雾水。

　　「……简直不可理喻！」他忿然道。对她嫌恶得很，于是冷不防地将她推开，「我不管是谁，我只想知道王奕人死到哪里去了！」

　　「我就在你眼……」话说一半她猛然打住，因为李仲洹满脸的阴沉。

　　她努力地吞吞口水，双眼灵活地转动一圈，「我……」

　　「是什么意思？」他的眼如猫般闪烁着危险之光。

　　「我……我说我是王奕人……」随着他的视线往上抬头，然后重重地点头道：「的妹妹。」

　　「妹妹？嗯。」他犀利的眼光扫向她，一脸不信。「干妹妹还是表妹啊？」他口气充满不屑与冷漠。

　　「其实……我知道你一定不会相信的，其实我就是王……」她紧张地断断续续道，双手绞着白色被单，被单因她的绞动而下滑，露出她完美浑圆的部。

　　李仲洹倒吸好几口气，呼吸愈来愈沉重，眼珠子不可自制地直盯着她的部瞧，瞧得眼都发红了，额须暴突明显的青筋，鬓间隐约有少许的汗珠，腹部下更是燃烧着熊熊的欲火。

　　他是男人，非常正常的男人，他有着男人该有的情欲，也有着男人该有的容易受诱感的心。

　　她是在引诱他吗？

　　不！再不阻止她，他会立即、马上把她扳倒在床，要了她、满足了他，他会，他一定会这么做。

　　他极力地克制自己，以少有的意志力去克制，他握着拳头，握得手都痛了。

　　李仲洹很粗鲁地拉开衣柜的门，不管三七二十一地随便取出一件大T恤，然后很不客气地从她头上往下套去。

　　她本来要说出事实的，可是－见到他骇人的面孔和粗鲁的态度，她被吓坏了。

　　眨着无辜又无助的大眼睛，盈盈的泪水夺眶而出，粒粒晶莹剔透地坠落于那张令人爱怜的们脸上。 

　　李仲洹心一紧，涌起阵阵怜惜，对她的见暂且先抛诸脑后。

　　「好，好，不哭。」他轻轻拥着她，拍拍她的背，柔声道：「别哭了，先穿好衣服，我们再谈谈好吗？」

　　这时她才猛地想起自己一直光裸着身体，她不好意思地转过身，惊叫。

　　「现在才叫太迟了。该被看到和不该被看到的，我全都看到了。」李仲洹口中喃喃自语。「需不需要我回避一下？」他多此一问。

　　「对不起，请你出去一下。」

    第二章

 　 两分钟后。

　　「我可以进来了吗？」李仲洹敲门问。

　　「等一下，啊……」她的头发被牛仔裤的拉炼夹住了，她愈是用力扯，她的头皮愈痛，而拉炼又卡着，要上不能上，要下也下不去，急死她了。

　　「啊！」又是一声哀叫。

　　李仲洹耳朵贴着门，隐约听到她的哀叫声，不放心地问：「喂！没事吧？」

　　「没有，啊……」她心中一急，头皮被扯得更痛了。

　　「到底在搞什么？」李仲洹自语。

　　房内又传来叫声。

　　「不管了。」他再次不经房主的同意径自进房。 

　　只见她身穿他原先套在她身上的T恤及男牛仔裤，长长的裤管不合身地拖到地板，而她正以一种奇怪的半弯腰姿态，似乎在拉扯着什么东西。

　　「怎么了？」李仲洹走向她。

　　她泪眼汪汪，为自己的遭遇感到不平。

　　她已经够不幸了，为什么还让她碰到这等倒霉之事！

　　「我……拉炼夹住我的头发，好痛……」她说得好生委屈。其实她并不想以这种口吻博取他人的同情，只是很自然地抒发自己的情绪。

　　可是在李仲洹耳中就不一样了，他心疼死了！

　　「别急，让我来，我来想办法，一切交给我就好了。」他以温柔的口气安抚她，「来，先坐在床铺上，否则待会儿恐怕会腰酸背痛的。」

　　他将她扶坐到床铺上，单膝跪地，开始一一拨开那些未被纠结的发丝，而后他注意到一件事。

　　当他看到她居然穿着男内裤时，他以惊愕诧异且不赞同的眼光盯着她，那种眼神像是责问，又好似捉到妻于不忠实的证据般，不过他将他的愤怒藏在心中，没有泄漏出来。

　　她无助的神情及无辜的目光，显示她对一切无知。

　　唉！算了，也许她真的是什么都不懂，李仲洹自我安慰地想。

　　「说是王奕人的妹妹？」李仲洹问。

　　「嗯。」

　　「那叫什么名字？」

　　「我……我……」她一时说不出来，连编个名字都觉得有点困难。

　　李仲洹抬头再问一次：「叫什么名字？」

　　她不假思索地脱口而出：「韩品轩。」

　　「韩品轩？」他迷起眼，以怀疑的态度看着她。露出马脚了吧！这次李仲洹不再掩饰自己的怒气，他以行动表示，看到桌上正好有把剪刀，拿起来就往那些纠结的头发剪去。

　　他太生气了，他一向最恨说谎的人，明明不是王奕人的妹妹还骗他说是，害他心中多少抱了那么一丝希望，他该死的白痴，该死的自以为是！

　　他们俩甚至亲密的共穿内裤哩，他还傻得相信她的谎言。

　　她没有察觉到他的怒气，反而松了－口气，不但不因他剪了自己的头发而感到生气，还要感谢他帮了她这个忙，让她头皮不再扯痛。

　　「谢谢你。」她真心地说。

　　「说叫韩品轩？」他几乎是咬牙地说。

　　「对啊。」

　　「而王奕人是的哥哥？」

　　她又点点头。

　　「见鬼了，他姓王而姓韩？」他不悦地吼出来。「别告诉我从母姓！」

　　他又生气了？她撇撇嘴，无辜的大眼望向他。她总不能告诉他，他要找的王奕人其实就是她本人吧！更何况她也没说谎啊，她真正的名字是叫韩品轩，至于为什么她要改名换姓，那又是另一件事了。

　　「我真的叫韩品轩，你不相信我吗？」她轻轻地问。

　　他烦躁地爬梳头发，不明白白己为何不离开这令他感到混乱的地方！为何要面对……

　　唉！算了，谁教天杀的被他遇着了。

　　「真的是王奕人的妹妹？」

　　「可以这么说。」她避重就轻。由男人变女人这个残酷的事实她认了，说出去恐怕没人会相信。「他是我的世兄。」

　　「而你们有『某种』特殊的关系？」他相信他们的关系不会那么单纯。

　　「你怎么知道？」当她见到他眼中的不屑时，顿时明白了。「不，你误会了，我们之间不是你想象的那样子。」地急急地解释。

　　「哦？是吗？」他才不信。

　　她不希望他误解自己，急急解释道：「我们的关系比兄妹还要兄妹，你懂我的意思吗？」然后她想起先前他指责王奕人玷辱了她，她终于明白他的误解，所以她立刻加以澄清。「我们绝不是你想的那样，我们之间是清白的，我们不曾有过肌肤之亲，这样够明白了吗？」

　　他脸上的衷情出卖了他，他淡淡地笑问：「真的吗？」

　　看到他的笑，她安心多了。

　　「嗯！」她重重地点头。

　　韩品轩不敢相信自己竟可以在李仲洹的脸上见到笑容，因为李仲洹在公司号称是「冷面魔」，不是面无表情就是严肃得令人感到窒息。原来李仲洹只要淡淡一笑就可以增添他不少的魅力，让韩品轩看呆了。

　　「抱歉，我……我剪了的头发。」他自责太冲动了。

　　品轩不介意地甜甜一笑，「没关系的，若不是你的帮忙，恐怕我现在还在大伤脑筋呢！再说，我正打算剪短……」

　　「不，不要。」

　　「啊？」

　　「我是说，留长头发很好看，剪短太可惜了。」他拾起一绺长发，「这么美丽的秀发，不要剪好吗？」他的门吻温柔，并用手指柔柔地轻搓她的发。

　　品轩被他温柔的目光凝视得双顿染起红霞，她娇羞地垂头而笑，属于女的衿持表露无遗。她行为的改变并非她奉就娘娘腔，而是她一变身为女人后，一举一动都呈现女化。

　　「从来没有人如此说过我。」她小声地说。

　　他伸出食指拾起她的下巴。「那有没有人说过很漂亮迷人？」

　　「没有。」因为别人都说她「英俊蒲洒」。

　　「我告诉一件事好不好？是我见过最漂亮且迷人的女孩。」

　　女孩？等等，她是男孩才对！她突然逃离李仲洹的身旁，她一时忘了自己是男人，而且他们方才的举动也太过于「那个」了。

　　「怎么了？脸色不太好。」

　　「没有什么。我很好。」她拨拨自己的长发，以掩饰心中的不安。

　　李仲洹深深地睨着她，「哪里不对吗？刚刚还好好的。」

　　「没有。」她小心翼翼地读他的神情，「你生气了？」

　　李仲洹不语。他发现自己的心思都被这个认识不到几小时，叫韩品轩的女子牵动，他不喜欢这样，这会令他无法把持住自己，他习惯自己能控制自己的心绪，而不是被一个莫名其妙冒出来的女孩给搞昏了头。

　　两人对视，静默了好一会儿。

　　「王奕人去哪了？」他口气平淡。

　　她咬一咬唇。「我不知道。」

　　「是不愿告诉我，还是真的不知道？」他有点不耐烦，「我有重要的事要与他讨论，是公事，所以请老实地告诉我。」

　　「我是真的不知道。」然后她记起昨天才完的企划案。「对了，你要的是『TUI』的企划案。」她跳下床铺，自书桌抽屉抽出一份卷宗。「在这里，请过目。」

　　李仲洹看了她一眼后，接下那份文件，坐在床铺上翻开阅读。

　　品轩站在他旁边，一脸忐忑不安，好似一位将赴战场的士兵。

　　「嗯，这是王奕人所拟定的？」他一边快速翻阅一边问道。

　　「当然是我了。」她不假思索道。

　　他再度迷起双眸，合起卷宗问道：「说，这是写的企划案？」

　　「啊？」她慌张地别开视线。「可以这么说。」她微微侧着头，以眼角余光去瞄他。

　　他沉默地静思，而她则蹙眉屏息等待。

　　「当真不知道王奕人的下落？」

　　她摇摇头，「不知道。」天晓得她比任何人都想知道王奕人的下落。

　　他拿起行动电话拨号，对着电话说：「召集人员准备开会，我立刻回去。」接着对品轩道：「换一下衣服，跟我一起去。」说完，他自动走出去。

　　她一时搞不清楚状况地呆愣在原地。

　　◎◎◎◎◎◎

　　李仲洹在屋外自行计时她换衣服的时间－－三分钟。三分钟一到，他一点也不在乎房内的小女人是否换好了衣服，自动打开门进去，反正该被看到与不该被看的地方全都被他看光了。严格来说，他们已有「伤风败俗」的行为，若是在古代，韩品轩已是他的人了，她必须以身相许，跟定他一辈子，是绝不容许她再爱上他人，这是李仲洹大男人主义的想法。

　　不过话说回来，依李仲洹的「经历」，他见过多少裸女，甚至还有肉体关系的，就未必见得要求对方要爱他，还巴不得把关系撇得一乾二净，绝不拖泥带水地牵扯不清。

　　三分钟已过，品轩不但衣服没换上半件，就连人都还呆站在那儿。

　　「不是叫换衣服的吗？」李仲洹不悦道。从来没有女人对他不言听计从的。

　　品轩回过神。「啊？我……我……」

　　「唉！」李仲洹叹口气，他真不知该拿眼前这位令他心动的女子如何是好，想想他刚才并未在衣橱内发现任何一件女套装，对她，他是失去平日严苛的标准了。「算了，若没衣服好换，就穿上昨天穿来的衣服好了。」

　　「我……我……」

　　见她吞吞吐吐的，李仲洹再度无奈地开玩笑道：「该不会连衣服都没穿来吧？」

　　品轩只记得自己昨晚裸睡，早起就了女人，她的确是连衣服都没穿来。

　　「我没有……」

　　「我当然知道没有。好啦，请马上换下这套过大不合身的男装，可以吗？」表面上是好语气，口吻却是命令式的。

　　她细声嗫嚅道：「我没有其它的女装。」

　　她怎么可能会有，她怎么知道睡一觉后就会发生变身的怪异事迹，她不曾有过扮女人的念头，她准备女装给谁穿啊！

　　巨大的讶然与怒气交织在李仲洹的黑眸，才一段时间没碰过女人，想不到女人已开放到如此地步，是他落伍了？还是时代潮流已快速得令人无法追赶？他实在无法想象韩品轩在街上裸走的情景，她看不出来是那种前卫的人；再不然就是他的耳力退化了，不过这是不大可能的。

　　「对不起，我想我的耳朵有点噪声干扰，若不介意，请再说一次好吗？记住，清楚地解说一下。」李仲洹假客气道，他怀疑自己是否会在她纤细的脖子上留下他犯案的指痕。

　　「我……我不知道……」品轩的泪水又泛滥了。

　　「不知道，不知道！知道从一开始到现在已经说了几次不知道了吗？还是不知道是不是？我告诉，我已忍受很久了。」李仲洹气恼地咆吼，这是他首次情绪失控。「何不直接告诉我到底知道些什么？这样不是更干脆。」

　　品轩惊吓于他的勃然大怒，她想她的工作是保不住了，而她又变女人，她该如何是好？目前她唯一能做的就是号啕大哭一场，好好发泄自己的情绪。

　　李仲洹懊恼自己的失控，这下可好了，人被吓哭了，难受的却是自己。现在才发现，一来他是那么容易女人的泪水打动，这下子还有谁敢当面说他是冷面魔，他绝对会打得他满地找牙。

　　「好啦！别哭了。是我不对，求求别哭好不好？」他拥着地轻哄。

　　「你对我好凶……」品轩说得好委屈。

　　「我的脾气是暴躁了点，可是我向保证，我绝不动手打女人的，所以不用伯我，我只是口头上的凶，不会伤害到的。」李仲洹向她解释，以手背拭去她的泪水，然后如孩童般稚气顽皮地－笑，「还在流泪。哎呀，难怪有人说女人是水做的，真是－点也没错，古人可真是有先见。」

　　「你乱讲，我不是女人。」品轩直觉反应。

　　他眼里闪过一丝窃喜，神情故作神秘，「是，是个小女孩，所以才会无时无刻肆无忌惮地哭，只有小女孩最爱哭了。」

　　被他一说，品轩反倒没理由哭了，她关住自己的水龙头。「我才没有哭。」她如小女孩一般不愿服输，而且依在他厚实的膛是那么自然、那么舒适且理所当然，她并没觉得很别扭。

　　看来她变身为女后，情也随之而变。

　　顿时李仲洹感到有股暖烘烘的气流，充塞在口间，那种感觉好好。

　　原来女人娇涩的模样是如此令人喜爱。

　　行动电话选在此刻不恰当地响起，打破他俩之间静谧的气氛。

　　品轩惊愕地推开他，心中又恼又羞，一个大男人与另一个算是半个男人搂搂抱抱何体统。

　　老天！今天的事情已够乱了，为何还要夹这种事来「插花」，非要搞得她发疯不可吗？

　　品轩快要再昏倒了。

　　李仲洹咒骂一声，忿然地接起电话，口气冷淡地说：「喂？」

　　「副总，所有人员已全部到齐。」秘书冷不防被他的门吻吓到，但一向专业的她依然力求镇定。

　　「取消会议。」他简洁、清晰地说，然后挂上电话。

　　在品轩没有衣服穿的情况下，他是不会笨到要品轩随便套上男装到公司去，那只会引起办公室的流言。再说，「TUI」企划案本是王奕人负责的，而他人暂时算是失踪，却替捡上韩品轩，光是这点就够办公室蜚短流长了。

　　「不开会了？」这是否意味着她已被开除？品轩的心情逐渐下沉。

　　李仲洹奇怪品轩的反应。「想要开会也先要有象样衣服可穿才行啊。大概不知道我们公司可不是随便什么人都可以进去的，进得去的没有人会穿着随便，我这样说了解吗？」

　　品轩当然再了解不过了，回忆起第一次面试时，他根本没踏进公司一步，即被警卫给挡了下来，而且就算是有公司的通知单也不得进入，因为他只穿着一件衬衫与丰仔裤配一双破布鞋，不符合公司最基本的眼装仪容。品轩可急了，那是她唯一想进去的公司，她非常幸运才有此机会，怎能因服装不整而被拒在门外，丧失机会！但她又没钱去买件西装什么的，于是千拜托万哀求，才求到好心的警卫先生借她一套，而那一套衣服她就厚着脸皮－直借到领到薪资为止。

　　「这么说你还是会带我去开会。」她满怀期望地说。

　　他略扯一下嘴角，「原来想当女强人？」

　　女强人？品轩心情沮丧地垂下眼睑，双手绞着衣角，她是男人才对。

　　李仲巨无法犀利透析她的想法，她为何前一分钟开心，后一分钟忧心，且这两种复杂的情绪还不断交互上演呢？

　　「算了。我送回家去换衣服，然后……」李仲洹见她脸色大变，变得异常苍白，急急问道：「怎么了，哪里不舒服？」

　　她虚弱地挥挥手，「我人很好。」她给他一抹古怪的笑容，「如果我告诉你我没有家，你信不信？」

　　李仲洹不说话地盯着她看，没有衣服、没有家，也许他遇上外星人了。

　　见他凛然的表情，她的表情可以说是颓然了。「你不信？」

　　教他如何相信？她说她是王奕人的妹妹，而王奕人是她的世兄，他们俩之间没有肌肤之亲，可是她却裸睡于他的床铺，并且还亲密地共穿内裤……接着她又告诉他她没有家？她的话分明万分的矛盾，他已经尽量不去揭发她了，她还想要他怎么样？而他又为何还待在这里呢？他何不蒲洒地离她而去呢？他堂堂国际知名的「震扬财团」副总经理居然被困在一团纠结不清的毛球中，而主因是她－－韩品轩－－一位谜样的女人。

　　「我能理解……若换我……很难令人置信，不是吗？」她胡乱细喃地跌坐在床上。

　　她自怜地哀叹，手无意识地互绞。这是一种习惯，她不自知这种习惯是她从小养的，每当地做错事或无所适从之际，这种习惯总会不自觉地出现。

　　而一向精明的李仲洹发现到了。

　　他半蹲下来，修长的大手握住那双无措的纤细玉手。

　　「我相信。」他吐出连自己都惊讶的话语。

　　「你……真的相信？」这会反倒是品轩不信了。

　　他烦躁地爬梳头发，恨不得咬断自己的，否则难保下次不会再说出令自己难堪的话。

　　「好了，既然没有家，我想住在男子宿舍不太妥当，而女子宿舍似乎也没有空房了，反正都要到我的公司上班了，不如到我住的公寓去吧！放心，我绝不会侵犯的。」他认真地保证。

　　品轩相信他，她不觉得自己有被他侵犯的理由，心想这样也好，副总反倒替她解决一件事了，至少她还没丢掉这份工作。不过另一个问题又来了，若她今天睡了一觉后，明早起来又变为男，到那时又该怎么解释呢？事情似乎愈演愈烈，她已理不出任何头绪了。

　　「那……」

　　李仲洹明白她已同意他的作法，血液中有些喜悦素在流动着。

　　「我会找人通知王奕人的。」

　　船到桥头自然直，品轩决定把所有问题丢到以后遇着了再说，她的头脑目前为止无法再装下任何讯息了。

　　她一副鸵鸟心态。

　　李仲洹则决定一定要好好了解这如谜般的女子，她把他搞得满满的一头雾水，他不喜欢这种感觉，他要拨云见日，将那一室弥漫的烟雾驱散，掀开她的神秘面纱。最要紧的是他非得到她的坦白不可，虽然他口头上说相信她，可是他心中一直很清楚她的谎言、她的隐瞒。

　　「好了，如今有家了，欠缺的是衣服。走吧，我带去买些衣服！」他拉着她的手往外走。

　　「可是……」

　　「别再犹豫了，若穿着这身不合宜的衣服，是别想踏进『震扬』一步的。」他捡了她似乎很重视的理由说。 


　　考虑了一下，品轩赞同他的话，「等一会，钱……」

　　「我签帐。」他不容她反抗，执意强拉着她。

　　品轩从小就学会妥协，也就不再坚持，换句难听点的话说，就是她是一个很没有原则的人。

　　没办法，环境造就－个人的性格。

    第三章

　　李仲洹带韩品轩在一家百货公司的某专柜前站定，两人在那僵持不下。

　　「为什么不要？女人就是要穿这种套装才能看。」李仲洹坚持着。

　　「要我说几次，我不要就是不要。」品轩的头部快要摇昏了。她现在总算相信「牛牵到北京还是牛」造句话了，副总真是顽固得可以。

　　「你看，裙子太短了。」她绝不穿裙子，即使她的外表是女人也不可以妥协，她是没原则，但她多少也知道自己什么时候该坚持。「就算你买了，我还是不会穿。」

　　「那我倒要请问，要穿什么？」

　　「裤装。除了裤装，一切免谈。」她的眼神诉说着决心。

　　两人互不相让地瞪视对方，丝毫不理会美丽的专柜小姐的甜言蜜语。

　　「裤装是不合礼的打扮。」李仲洹冥顽地说。

　　你放！韩品轩忍下粗话。 

　　「那都不要穿好了。」她气得门不择言，撇过头去不看他。

　　李仲洹脑中浮现她光裸的模样，坏坏地－笑，「我是不反对啦，不过就怕不敢。」他在她耳边低语。

　　他的话并没有引起品轩的脸羞红。

　　「小姐，麻烦拿十套不同样式且适合她的裤装。」李仲洹无奈地说。

　　专柜小姐高兴的马上办事，一天能销售十套名贵服饰可真是天上掉下来的好运，他真是平常遇不到的大财主。

　　「十套，我才一个人ㄝ！」品轩惊讶他出手的阔气，她的西装外套也不过一套而已。

　　「如果敢再反对，我就拿套装。」李仲洹威胁她。从未见过如此不识好歹的女人，出钱买衣服给她，她还要唆。「还有家居服、休闲服各十套。」

　　他的话果然让品轩闭上嘴。他在签账单签仁自己的名字，并要求专柜小姐派人将衣服送到他的公寓，然后又拉着品轩到化妆品部门去。

　　「你拉我到这里做什么？」品轩一看到那些彩妆，心已凉了一半。

　　「化妆是礼貌之一。」他简单地说。

　　「我不要。」想到要将自己的脸当调色盘一样地涂画，她浑身一抖，这档事她才不干呢！

　　「又不要了！」李仲洹怪叫一声。

　　一场唇枪战又开始了，他们无视于漂亮的专柜小姐天花乱坠地推销那些化妆品效果多好。

　　经过数十分钟的「辩论」后，李仲洹同意品轩有着如婴儿般的洁肤，所以表面上只买了一条口红，可是私底下他吩咐专柜小姐拿了整套清洁、保养、美容系列。

　　他感到品轩虽拥有最女人的身段，格却怪异得不似女人，所以他相信接下来的事还是自己来比较省事。

　　他交代品轩待在原地，自己先行离开，不到五分钟，他已提着大大的纸袋出现。

　　品轩很好奇他买了什么东西，可是他太严肃了，品轩才没胆量问呢！

　　李仲洹推掉所有应酬，一直陪着品轩，又带她回他的公寓。两人合力共同清扫出一间客房来作为品轩的房间，等一切都忙完后，谁也没那股劲再说话了。他们没有啥浪漫的心情来个什么烛光晚宴，只随便由品轩煮泡面裹腹。

　　李仲洹吃了一口，赞道：「我从小到大什么大鱼大肉的高级餐都吃得生厌了，没想到小小的一碗泡面，才价值十来元，却比上万的法国餐好吃上百倍，谢谢这可口的一餐。」

　　品轩不好意思地说：「副总，你太客气了。其实那是你没吃过才如此说，若你天天吃就不这么觉得了。就好比我没吃过法国餐一样，若有机会去吃一次，相信我的说辞会和你今天所说的一样。」

　　李仲洹听得出来品轩并没有暗示的语气在。「听这么一说，我倒要找机会带去尝尝看众人所迷的法国菜！」

　　「不，副总，我没那个意思，你误会了。」

　　李仲洹见她惊慌的口吻，开怀地大笑，她是他见过的女人中最率真的一位，他希望她的纯真不受社会的污染才好。

　　「我知道，只是今晚带给我未尝过的口味，我也该带去尝一尝未曾吃过的一餐，礼尚往来。」

　　「副总，其实不用如此，泡面哪能与法国餐相提并论。」

　　「这样说就错了。的确，若依价格来说，一个是天一个是地，是无法相比拟的，可是若就价值观来看，那就没有什么差别。就好比国王与平民，差别在一个有权有势，而一个则是什么都没有，但别忘了这两个都是人，一旦死了，也就没有任何差别，不是吗？」

　　「副总，你真的是太……」

　　李仲洹皱起眉心，一天下来她一直「副总、副总」地称呼自己，他不知她是否有划清彼此界线的意思，但他非常不喜欢由她门中得到这种称呼。

　　「我叫李仲洹，不叫副总。」

　　「我知道。」

　　「那能不能不要再叫我副总了？我希望叫我仲洹。」

　　「什么？」品轩喝汤时被他的话给呛到。

　　李仲洹拍拍她的背，「慢慢喝，喝那么急做什么，又没人跟抢。」

　　「你要我称你什么？」

　　「仲洹……或者是……洹。」他对她挤眉弄眼，乱肉麻的。

　　品轩的鸡皮疙瘩掉了一地。「我看称呼你副总我比较习惯。」

　　「仲洹。要是敢违抗我的话，看我怎么治。」

　　「可是……仲……不行，我叫不出口。」品轩面有难色地说，唤了三百多个日子的称呼，岂能在一天内说改就改？！

　　「仲洹，仲洹，说十次。」他用力地扳着她的双肩。

　　「仲……仲……你饶了我吧。」她叫不出口，总觉有股难言的压抑，好像她若说出「仲洹」一字，就会发生或改变某种事情似的。

　　「说，我要说。」他不断地在她肩上施加压力，今品轩痛得哀叫。「说，只要叫我的名字就好了，快叫。」李仲洹也不懂自己何故要如此坚持。

　　「仲洹，仲洹……」品轩受不住地连叫数声。

　　李仲洹这下才觉得心中畅然，被她软软的音调一唤，某种奇异的情愫在他心口徘徊着。

　　品轩抚揉着自己觉得快断了的锁骨，李仲运却突然将她抱在自己的双膝间，为她轻轻地按摩揉捏。

　　「这样好点了吗？」

　　她不过是他的一位职员罢了，值得他如此纡尊降贵地帮忙？难道当女人就比男人多了这种礼遇？女人真是幸福！

　　但她还是希望自己是「他」。

　　她稍微让他按摩「意思」－下，立刻逃开他的身旁。

　　「夜深了，我们早点休息，明天还要上班。晚安。」她一溜烟地躲回房内，留下李仲洹静静地凝视着她已关上的房门。

　　回到房间，品轩瞪视镜中的自己，镜中的女人长得真美，那种美与她曾见过的美丽、漂亮的女人完全不同类型。镜中人美得娇柔、美得灵巧，美得令人想捉住而不仅仅是远观而已。若是她明天换回男人之躯，她相信她想要的妻子就是如同这模样。

　　问题是，要怎样她才能换回男儿身呢？

　　她回忆昨夜的一切，然后一一重复，做企划书、洗澡、看电视，直到凌晨才关上灯，裸睡在床－－

　　◎◎◎◎◎◎◎◎

　　月光的银辉具魔法似地洒在室内，照着她脸上柔美的线条及优美的曲线……

　　当她沉睡之后，脑海的机能开始缓慢地活动，她不断梦见小时候的景象……然后是身体各个细胞逐渐的苏醒，她的身体开始有了变化，血液在血管中怪异地流动着，她慢慢地有了知觉，直感到自己腹部的阵痛。

　　她在床上打滚，那是椎心刺骨的痛，阵阵的痛楚像要人命般。

　　「啊……」她想起身，可是她痛得无法做任何举动，只能蜷曲地抱着自己的肚子在床铺上辗转反侧。

　　「啊……」

　　她痛苦的呻吟由小渐大，然后传到隔壁李仲洹的房内。

　　李仲洹跳了起来，火速地套上晨褛，奔到品轩的房前。

　　「啊……啊……」那呻吟声是痛苦难抑的。

　　他着急的敲门，「快开门，品轩，快开门，发生什么事了？」品轩没回答他，他－时也顾不了那么多，摸到门坎上的钥匙开门而入。

　　一见到床上的情景，他怀疑自己是否眼花了。

　　品轩一丝不挂地蜷伏在床上，而白色的床罩上尽是刺目的血渍。

　　她脸色苍白中带着青黑，表情是痛苦的难捱，彷佛她随时都会消逝似的。

　　他立即行动，来不及找件衣服套上她的身子，所以他以白色的床单包着她，他自个换儿也没有时间衣服，横抱起她就离开房间。在公寓的玄关小柜摸到车钥匙，连关门的时间都没有，就自三楼直冲到地下室停车场。

　　◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　清晨五点的路上并没有太多的车子，李仲洹的时速是超快的一百四十，他不仅要谨慎路面状况，还频频从照后镜看着后座的品轩。

　　到底发生了什么事？莫非有宵小闯入他家？不可能，房内并没有任何被窃的迹象。还是她……李仲洹制上自己继续往坏的方面想，只要到医院就好了，一切都不会有事的，他告诉自己，也告诉品轩。

　　抵达医院后，李仲洹挂了急诊，然后心焦地在走廊等候。

　　医生才自急诊室走出来，李仲洹立即街上前急问：「医生，她怎么了？她不要紧吧？」

　　医生画有难色地看着李仲洹，他什奇怪的病症都看尽了，就还没有见过这种病例。

　　李仲洹见医生的脸色，心跳都快停止了，莫非她－－

　　「医生，你一定要救救地……」他动地说。

　　「先生，你冷静点。」医生总是如此对病人的家属说。「你太太……」

　　「她怎么了？她流了好多血，她到底怎么了？」

　　「先生，你听我说。你太太没事的。」

　　「没事？你没看见她流了好多血吗？而你竟说她没事？」李仲洹忍不住地提高音调。

　　「那是正常的。」

　　「流了那么多血叫正常，你有没有搞错啊！」李仲洹高声吼着。

　　医生倒是表情平静，「没错，是正常。虽然还没人如此晚才来，不过总算来了，是值得庆幸的。」医生别有含意地对他眨眼。

　　李仲洹愣了一会，解析医生的话后，不放心地问：「你是说，那是……」

　　「是月信，女人每月必经的正常事。」医生失笑他的模样，在正常二宇加重语气。

　　原来如此，李仲洹觉得自己好窘。

　　他拍拍医生的肩，「对不起，我没遇过这种事，对你失礼了。」

　　医生对于他的举动倒也不以为忤，笑道：「我了解，我也是第一次在急诊碰到这种病例。」

　　李仲洹也笑了，想从身上找一张名片给他，才发现到自己身穿睡衣。若是这等模样被公司的员工见着了，不知又会是怎样的一个情形，他无奈地对医生摊摊手。

　　医生回拍他的肩，「下次有缘再相聚好了。」

　　「一定。」

　　李仲洹走进急诊室，看着躺在病床上的品轩。

　　品轩穿了一件绿色的病人服，脸色还是苍白得不见血色。

　　地抬起楚楚可怜的美眸，有气无力的说，「很抱歉为你带来麻烦。」

　　她的心情跌落谷底，这会儿她是真正为女人了。

　　李仲洹走到她身边坐下，拨弄她的长发，温柔地问：「还痛吗？」

　　她摇摇头，「护士拿了药给我服下。」她手中还有一包药袋。

　　知道品轩心情不好，他却不知该如何安慰她，两人静默一会。

　　「我们回去吧！」李仲洹扶她坐起。

　　她温驯地随着他。在医院里，两人不整的服装并没有引起太大的注目。

　　◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　李仲洹将车驶到便利商店旁，对品轩说：「在这里等着别乱跑，我去买点东西，很快就回来。」

　　品轩眉呈八字，「你要这样子去？」她指指他的晨褛。

　　他耸肩道：「有何不可？至少我没光着身子。」他笑笑，试图化开她愁苦的容颜。

　　品轩知道他的用意，勉强地绽开笑容。「我……我很抱歉，我一直为你带来许多麻烦，还让你这样子见人，你一定会感到厌烦吧！」

　　「不要这样说，我并不觉……」

　　「你不用再安慰我了，我将你的生活搞得一团糟，还有床单都被我弄脏了，我真的不……我很抱歉。」

　　李仲洹以拇指揉化她的眉。「别愁眉苦脸的，那没有什么。该感到高兴的，终于为一位熟的女子，这是身为女人最大的喜悦，不该忧心仲仲才是，开心点。」

　　「我不是……你不知道……」品轩无比泄气，有谁了解她心中的苫？

　　如果她是天生的女人，那她没话说，她会认为这事很平常。问题在于，她原来是货真价实的男人！毕竟她当男人已有二十四个年头，而当女人才二十四小时再多一些，这件事对她的冲击太大了，简直就是一场梦魇。

　　李仲洹拍拍她的手给予安慰。「一切有我在，没事的。我去去马上回来。」他留下品轩沉浸在自己的思绪中。

　　当他回来时，手中拎了两袋东西，他将袋子放在后座，发动车子往回家的路上开。

　　在路上他不间断地说些令她开心的话题，无奈品轩一副有听没有进的心不在焉模样，空气中弥漫着尴尬的气味。

　　「今天我们要召开紧急会议，讨论有关『TUI』的企划案，都准备好了吗？如果感到身体不适，那我们就延后好了。」

　　「不要延后，我身体好多了，只是不太能适应。」眼前要紧的是万万不能丢掉这份工作，否则往后的日子如何过？

　　李仲洹紧绷着脸，车速猛然加快，连续超了好几辆车。对于他的举动，品轩摸不着头绪，只是惊愕地瞧着他。

　　回到家，李仲洹自房内提出他昨天在百货公司独自一人去购买的纸袋，并将他买自便利商店的其中一袋东西全交给品轩。

　　「我想这些日常用品是目前急需用到的，准备一下，换好衣服，我在小餐厅等一道吃早餐。」他的语气是漠然的。

　　品轩在房内打开一瞧，原来是他在便利商店买的卫生棉，品轩觉得自个儿的脸不断在加热，她感到羞死了。她一直认为包尿布是婴儿的专利，没想到当女人竟还需要这小、薄且轻的迷你型小纸棉。在医院时，她还跟护士小姐吵架，记忆中护士小姐都是小鸟依人的，没想到那名护士却比她还凶，最后她自然是乖乖地照做，谁教对方有着不容争辩的理论与实际。

　　打开另一个袋子，品轩愣愣地拿出那些内在美。

　　到底还有什么东西是他没有想到为她准备的？一个男人会细心到这种地步？为什么她以前就不曾如此过？

　　她拿起罩在自己前比了比，她很明白女人都会穿这玩意儿的，可是要她穿？天哪！

　　杀了她比较干脆。她才不穿哩！她又不是女人。虽然她的外表长得像女人，不过她内心可是如假包换的男人，她可是当男人活了二十四个年头。

　　再拿起底裤，天哪！这又算什么？露的比遮住的地方还多，有穿跟没穿一样，那还不如不穿。也难怪李仲洹不带她去买，因为她根本不会要他浪费钱买这些比破布还没用途的内在美。

　　她当然不会知道这些在她眼里不比破布有用的内在美，其实贵得令人咋，当然它贵也贵得有其价值，只是她「大男人」不懂罢了。

　　品轩将纸袋提到客厅还给李仲洹。

　　他沉着脸，「说什么？不穿？」

　　她是不是女人？

　　他在百货公司时早觉悟到她会跟自己争吵，可是他绝对没想到品轩会拒绝穿。试问现今社会中，有哪个女人会拒穿内衣裤？这是一件很自然的事，不是吗？为什么在她身上却变……变很不寻常了？

　　「没错。」经过多时的相处，品轩已不怕他的冷脸了。

　　「不穿？开放也不是这样的。虽然我不否认的身材可以媲美莎朗・史东，但这不代表我可以容许像她那般开放地展现自己的感，我不容许我的职员有人因遇于注意的感而忽略自己的职责。」他无法不忆起她光裸的身子，更无法想象公司职员投注于她身上的目光。

　　「我可以穿得保守点。」品轩试着说服他。

　　「何不拿棉被包住自己，也许效果更好。」他讽刺道。

　　两人相互狠瞪一番。

　　「我不穿。」

　　「可以，我来帮穿。」

　　「你敢！」

　　「试试就知道。」

　　品轩一见到他那誓在必得的神态，她相信他说到做到。何必那么辛苦呢？反正都注定要穿的，不如自己穿比较方便。品轩再一次在他的压迫下妥协。

　　她瞪了他一眼，一手抢回他手中的纸袋，不甘不愿地说：「你知道吗？你不会每次都胜利的。」

　　李仲洹对她懒洋洋地一笑，「知道吗？胜利女神一直对我很着迷。」

　　原来因失血而苍白的脸色被心中的无名火染红，品轩真想一拳打在他那张得意的脸。

　　李仲洹见着她的娇态，心绪又涨潮。

　　「也许是等我为穿上。」他邪邪地笑道。

　　「砰」一声，品轩一溜烟回房。她的举动引起他的大笑，第一次，他感到逗女孩竟是如此好玩。

　　品轩有点气自己不争气，竟为了他的笑而呆愣。即使李仲洹在公司鲜少有笑容，她也不该为他一时的一笑而昏下头，真是丢死人了。

　　这是什么鬼东西？为什么她就是钩不到后面的钩钩。她以前没穿过，不知道当女人原来这么辛苦，她花了十分钟穿它，终究还是搞不过那玩意儿。无奈之余，只好－－

　　她悄悄打开门缝，正好见着李仲洹衣着笔挺地坐在客厅看报。

　　彷佛知道有人在注视他，他侧转过身看她。

　　「换好了就出来啊！快来吃早餐，我们还要去公司。」

　　品轩求助地望着他。

　　「怎么了？有什么麻烦吗？」

　　「大麻烦，你可以帮帮我吗？」品轩对裸身于李仲洹面前不感羞怯，她只希望赶快将麻烦事解决掉。

　　李仲洹以为她真遇到大麻烦，二话不说的走进她房间，接着……傻住了。

　　品轩站在他面前，裸着上身。她拿起内在美给他，神情既无辜又无助，「我真的不会穿，你可以帮帮我吗？为什么穿这个会这么麻烦呢？」她象征穿上，转过身请他帮忙钩上

　　那暗钩。

　　李仲洹暗自吸了好几口气，她那细致的肌肤在呼唤他，他的血液被叫唤得四处急促奔窜。

　　「……是在引诱我吗？」他自制地问道。

　　「别开玩笑了，快帮我呀！若不是你坚持，我才不要穿。我没穿过，根本就不会穿。你可不可以快点，有点冷。」听她的口吻，猜得出她对房事完全不了解。

　　这分明是上帝在考验他的定力。老天！放过我吧！李仲洹无语问苍天。他此刻只恨当初为何要让自己陷入这令他无法自拔的迷乱中。

　　耳际传来品轩的求救声。

　　他叹息一声，在她背后钩上暗钩。

　　当温热的手指碰到她略冷的雪白肌肤，有种奇妙的感觉触发他内心深处，那丝绸般柔嫩肌肤的触感真好，忍不住也抑不住那种望，他的手轻轻地沿着她的捆颈线条顺划到肩窝。

　　品轩因他的举动而倒吸一口气，所有的细胞全站起来，一阵战栗自体内涌出。

　　李仲洹好想拥她入怀，可是他不能，因为一旦拥住了她，他很明白自己要的不只是这些，他会无法制住接续的欲求，他将会索求得更多，他会满足自己的需要，同时也满足她的。可是他不能，因为他知道品轩还没准备好接受他，即使她可能因一时的意乱情迷臣服于他的魅力下，但那不是他想要的，他要的是她的爱…… 


　　爱？这个字冷却他熊熊的欲火。

　　他震慑于自己的想法，他从没想过要拥有一个女人的爱，凭什么她能在短短的两日之间就夺取他的……不，事情完全超出他所能控制的地步，他不能如此下去，他必须仔细地想想。

　　抛下品轩，他寒着脸走出去。

　　她终于有了羞耻心，她怎么可以一时忘了自己与仲洹有多大的不同，毕竟她外表是女人，怎么可以随便让人见到自己裸身，若是在古代，那她就一定是他的人了。他一定是觉得她很随便，而且也非常不赞同她的行为，否则他的脸色不会那么难看。

　　品轩懊悔不已。

    第四章

　　公司中不少人窃窃私语，但会议开始后，个个噤若寒蝉，除了李仲洹，大家的目光一致投在品轩身上。

　　对品轩来说，这并非风光的一天。

　　世事多变化，本来该是她扬眉吐气、大显身手地表现一番，如今大家都在奇怪王奕人失踪，而突然来个前所未闻的韩品轩接替这份重要的企划案，其中必有内情；而所谓的内情，大家口中不说，眼睛可暗示得很清楚，那种暧昧、怀疑、不怀好意、瞪视的眼光，在在令品轩还没上台，勇气已消散一半。

　　「有关荣发的企划案，如果没有意见，我们就照王经理的方案进行。」李仲洹翻翻手中的文件，「那接下来，我们就来讨论『TUI』，韩小姐。」李仲洹公式她点点头，示意她发言。

　　品轩还没发言，已有人先行举手说话。

　　「副总，我觉得这么重要的企划案，由一位我们大家都不熟悉的人来接手，似乎不是件恰当的事，尤其不知她的能力是否符合我们的要求，最重要的是这是王奕人的CASE，理当由王奕人来报告说明。当初我们是为了要测试他的能力，才将如此重要的CASE交给他，如今他人在哪？」一位经理级主管问道。

　　「就算王奕人无此能力，也应交给我们才对，再怎样也轮不到她。」另一名职员说。

　　「你这是在质询我吗？」李仲洹冷言道，令那人微微瑟缩。「与其暗自揣测他人的能力，何不马上应证？」他冷眼扫射在场的人，没人敢再多言后，他挑眉暗示品轩，并给她一个鼓励的淡笑。

　　自出公寓后，这算是李仲洹首次给她微笑，品轩顿时心情开朗，勇气也随之增多。 

　　她站起身，深吸口气，看到李仲洹安定平稳的神情，她心中已没原先的紧绷，语气也坚定多了。「关于这份企划案，大家手边都有份概况的数据，首先翻开第十一页，在此……」

　　随着众人态度的改变，品轩报告得愈具信心与起劲，最后大家都认同她的企划案，一切圆满地结束。

　　唯一令人困惑的是王奕人，他没道理在此时放弃人人都向往的进阶机会。其实他的失踪就是最大的疑点，而韩品轩这个女孩的身分亦令人觉得好奇。尽管她的能力卓越，但还不至于平步青云地被捧上天，这让许多心有不甘的人开始散布流言。

　　◎◎◎◎◎◎◎◎

　　「小吴，平常你跟王奕人是死党，他到哪里去了你真的不知道？」有人如此问。

　　「我要是知道就好了。」小吴无比泄气道：「我昨天找了他一天，就是不见他的人影。唉！真可惜，你就不知道他当初为了那份企划案忙得焦头烂额，不分昼夜地努力找资料……结果呢？眼看到手的职位居然拱手让给身分不明的女子，真是冤啊！」吴振明为王奕人抱不平。

　　「可不是吗？我在公司奋斗了那么多年，若有王奕人那股冲劲及才能，说什么也不放弃『TUI』的企划案，就是因为王奕人我才甘愿放弃的，居然被那个女人坐享渔翁之利，真不甘心。」

　　「他也怪可怜的，没父没母，没任何亲人，从一开始就只身来这奋斗，你有没有瞧见他的西装穿来穿去就那么一套，本以为他可以就此过得舒畅点的。」

　　「谁教他的运气背！」

　　「也太背了。」吴振明摇摇头。

　　「不知到时他回公司会做何感想？」

　　「他大概会不甘心吧！不过他一向乐观，一副永不会被打倒的样子，相信很快就会振作起来的。」

　　「是吗？」

　　「别看他外表帅气、好脾气，他内在可坚韧得很，他在承受很大的压力时，还能一脸笑意，反正他相信努力可以克服万难，初生之犊不畏虎，也难怪大家愿意将『TUI』那份重要的CASE交给他。」

　　无意间听到他的一番话，品轩心中非常的感，至今才明白自己交上一位重义气的朋友，可惜的是无法在此刻与他相认，来日若恢复男儿之躯，必定好好珍惜他的这份情。

　　可是，当有人如此了解你而你还不心动，那是骗人的。所以在吴振明不断为王奕人惋惜之下，品轩终于忍不住地上前当众拥住他。

　　一时引起众人大声喧哗。

　　「这……这……」吴振明失措了。

　　「你认识她？」

　　「不……我不认识。」

　　「是我啊！小吴，你仔细看看，是我……」

　　「还说不认识。」

　　「真的不认识啊！」吴振明想推开品轩，品轩却紧捉着他的衣襟不放，令他好生难堪，脸不红都难。「对不起，搞错了。」

　　「吴振明，我不信你真的不认得我了，你再仔细看看好不好？」品轩希望她的好友认出她真实的身分，一个人处在不明的地位，真是件孤单的事。

　　吴振明用不着仔细看也知道他不认得韩品轩，这么美的一位女孩，想要忘恐怕也很难，在他的一生所见，就属她长得最美、最迷人了，他若认识，怎可能不认得呢？

　　「对不起……」

　　品轩好沮丧，她希望他会认出自己，毕竟他是如此了解她，她神情黯淡地放下手，颓然离去。

　　吴振明怔怔地望着她离去的背影，脑海中突然涌起一个熟悉的影像，但又想不起来是谁，她轻易地叫出自己的名字，也许在很久以前他的确与她相识，回去他打算翻开所有相本来寻找。

　　而品轩万万没想到她方才鲁莽的举动会引起轩然大波，一场无端的情潮怒浪正隐隐地掀启序幕。

　　◎◎◎◎◎◎◎◎

　　吴振明敲敲王奕人的房门，依然没有得到任何回音，他开门而入，如他所料的，屋内还是没有王奕人的踪影。

　　「这到底是怎么一回事？小王真的失踪了？」吴振明猜测着。

　　察视屋内的一切，除了床单凌乱拖地外，其它东西都没有丝毫的改变，也就是说，王奕人根本就没有离开这里的打算；屋内的东西也没有移动，仿佛是在等待主人的归来，可是王奕人已两天没出现了。在这两天内，宿舍上下都没人见过他，连餐厅的厨师也奇怪为何没见到每天必来报到用餐的王奕人。唯一可能的解释是，他不是被人捉去，就是遇害了。

　　可是没道理呀！他平常为人很亲切和善，也没听人说过他的闲话，他会与谁结仇？况且他在世上除了自己就没任何亲人了，捉他根本一点价值也没有。

　　「你到底在哪里呢？小王。」

　　吴振明躺在床上，脑子一直在思考他可能会去的地方，这时，他才明白王奕人本身就是个谜。

　　王奕人－向很少谈论他自己的事情，吴振明也是在他到公司后才与他交往的，知道与了解都有限，如今王奕人失踪，竟没人知道他可能的去向。时间愈来愈晚了，吴振明知道他今晚又等不到人了，他决定如果明早再看不到王奕人，就要报警寻人。

　　◎◎◎◎◎◎◎

　　餐厅的气氛十分怪异，品轩静静地吃着自己的饭，而李仲洹却是有一口没一口地扒着。

　　他今天的神情很严肃，就像是在公司－样，完全没了昨晚的风趣。

　　「我煮得不好吃吗？」品轩担忧地问。

　　李仲洹冷淡地抬起他锐利的眸，懒懒地瞅她一眼，「不会。」口吻冷淡极了。

　　品轩表情无辜地应了一声，垂下眼又埋首进食。

　　她想一定是她做错了事，否则李仲洹不会与昨晚判若两人，莫非她的企划案做得不够好？还是他认为她的能力有限？或者公司的某些流言令他困扰？

　　「我吃饱了，慢慢吃吧！」李仲洹放下碗筷，走到客厅去。

　　品轩看着他吃不到半碗饭，心中没由来地感到愁怅，进食的情绪也没了，她放下碗筷，吃得好难过的一餐。

　　不行，她不能让情况如此下去，她必须问个明白，绝不能让他们的关系处在冷漠的情境中。

　　她走到李仲洹对面的沙发椅坐下。

　　「告诉我，是不是我做错了什么？」她柔柔地问道。

　　李仲洹怔怔地凝视着她迷人的容颜，停留了两秒，视线转而流连她长长的黑丝。

　　紧抿的唇没有牵动。

　　品轩垮着脸，她理不清自己失落的愁绪是为何。仲洹讨厌她吗？这想法令她难过，好像自己喜爱的玩具被人抢走，而自己偏偏没有辨法去要回来，那种无力感追随品轩已久，原本以为可以抹去的，想不到此刻又浮现。

　　一朵大大的乌云罩在她头顶，她沉重地想暂时离开，想着她已站起来走向门边，在手还没碰到金色门把时，李仲洹开口了。

　　「要去哪里？」

　　她旋过身，漂亮的长发画出半圆，垂在右侧，显得柔弱娇美。

　　「我……」

　　「要去哪里？」李仲洹再问一次，口气凛冽。

　　「我……我想离开……」

　　李仲洹脸色阴霾，「我以为没有家，原来想离开这里去另一个地方，不知那地方是什么地方？吴振明家是吗？」

　　「去吴振明家又如何？至少他不会像你一样摆脸色给我看。」品轩受不了他的冷嘲热讽，她做错了什么，为什么他要故意说些令她心痛的话？

　　「我摆脸色给看？」李仲洹怪叫一声。「为什么不说说自己，为什么要编派许多谎言，说什么是王奕人的世妹，莫非吴振明『碰巧』也是的世兄？到底要到什么时候才肯对我坦白、说实话？」他气得七窍生烟，黝黑的双眼盛满了怒气。

　　实话！实话要怎么说？说她就是王奕人，所以她自然认识吴振明这个人，说给谁听？谁会相信？

　　沉重的气来自品轩抑止不住的情感，她沿着门而落坐于地，双手环抱着双膝，低声落泪饮泣。

　　「可恶透了！要说实话都必须得先经过哭泣阶段吗？」他慢慢地踱到她身边，双臂环抱在前，不耐地看着她。

　　她想起应拭干两颊的泪水，流泪并不能解决什么，由于自怜的情绪才使得品轩哭泣，因为她突然记起她的家庭、她的父母，及怀念她身为男时的模样。

　　但泪水不断涌现，她又能如何？她并不想为女啊！

　　自变女人后，她变得懦弱了，失去原本男所有接受事实的勇气及毅力。

　　「该死！」他突然用力按着她的双肩，这弄痛了她。

　　也许他并非故意的，但是对于这种吓人的力量，品轩忍受不了地扭曲着脸。

　　「对不起……」他立刻松开她。「我不是有意弄痛，但是，连说实话都……不能要求我不闻不问谜样的身分，不能总是用说谎来掩饰实情，在怕什么？」

　　她感到无比苦闷，若她真说了实话，只怕会更增加他的愤怒与不信任。她沉思着下一步－－离开他，永远的，即使丢掉那份高薪的工作也在所不辞。

　　「别想！」他阴沉地瞥着她，近乎粗声地叫道：「以为可以丢颗炸弹，然后拍拍股而不受法律制裁地逍遥法外，想都别想。」

　　瞬间，所有的怒气爆散开来。「你到底想要我怎么样？你根本就不知道我内心的痛苦！」她一古脑儿地尽情哭泣。

　　他凝视着她，声调已有大大的改变。「好啦，品轩，别又哭个没完没了，我是做错了什么，得受如此的待遇？」

　　「我又没有要你忍受。」她抽抽噎噎地回道，捉起衣角擦泪。

　　「看在老天份上，饶了的衣服好吗？」他将鞋柜上的面纸整盒递给她。

　　「对不起，我不该破坏你的衣服。」她连抽数张面纸。

　　「是的，我根本不会穿女装。」他也抽出一张为她擦拭眼角溢出的新泪。「女人果真是水做的。」

　　「这个你昨天就说过了。」

　　「昨天……」他跟着曲腿而坐。「真不敢相信我们才认识两天而已，我却拿一点办法也没有。」沉默一会，他长叹一口气。「真的不愿意告诉我实话？」

　　他的嗓音里似乎藏了些什么，下意识的，她以哭遇略带红丝的眼睇睨着他。

　　「我无法告诉你是因为在我身上所发生的事你是不会相信的，我也不想对你隐瞒，关于我的身分，我无法明确地向你解释，因为连我自己都不理解，除此之外我绝不会有任何隐瞒。」

　　「是某国公主吗？还是真的来自外层空间？」他解嘲着。见品轩双手紧绞着衣角，他明白自己令她不安了，他握住那双柔荑轻抚。「对不起，我只是不习惯被人欺骗、隐瞒……」

　　「我了解。」

　　他苦笑一声，「真的了解吗？」语气中含着浓浓的无奈。

　　品轩反握他的手，柔声道：「原谅我目前对你的隐瞒，若有可能，我以后一定会告诉你实情的，真的。」她的眼神坚定。

　　「看来放炸弹的女嫌犯还是会判无罪。」他自嘲，放弃调查她的身分。「那是否愿意告诉我，吴振明跟又是什么关系？」

　　「同事，我们曾共事过，如此而已。」她坦言道。

　　李仲洹相信她的话，但不能释怀的是她的举动。「仅仅只是同事而已，再没有其它的关系？」若没有，她为何要在办公室热情地拥抱他？她为何不紧紧地拥抱自己？他有点吃味地想。

　　品轩明白他的意思，「呃，这个……」她不想再说谎了，「我只能说是一时情绪动，因为我有『些许』的改变，我以为他会认出我，可是他没有。」

　　李仲洹似懂非懂地点头，伸手拾起她的下巴，拇指轻抚她的颊，像是某种挑逗。

　　品轩颤抖地暗吸一口长气。

　　她本以为会得到另一个质问，另一张冷脸，但绝不会是这样的……

　　他按捺住自己，二子一字缓缓吐出：「答应我，即使他有天真认出了，也绝不会再『情绪动』地拥抱他，尤其是在众目睽睽之下。」

　　在他的碰触下，品轩虚弱地呻吟一声：「嗯。」她感到喉咙干涩不已。

　　李仲洹探出舐着自己的唇，浓黑的眉毛下诱惑人心的眸中有两簇小小的火焰。他身子住前倾，脸渐渐逼近她……

　　她似被催眠地缓缓闭上眼，半启着红唇迎接李仲洹……

　　他的唇即将覆盖她唇的咫尺间，杀风景、破坏气氛的电话铃声响起……

　　他发出懊恼声，恨不得扯下那条电话线。而品轩双手摸着烧红的脸，不知方才自己在做什么！她很快地躲进自己的房间，李仲洹只能眼巴巴地目送她离去，嘴中大骂、抱怨起电话另一端的人。

　　就这样，两人在各自的房间，度过不眠的一夜。

　　◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　李仲洹约了他高中、大学最要好的死党在一家餐厅见面。

　　一见到好友还是如往常的潇洒，他举起手对他挥挥。

　　「嗨！阿伦，好久不见了，最近可好？」李仲洹一脸愉悦地打招呼。

　　他的举动引来阿伦大大的不满，淡淡地讽言，「看样子你活得挺开心的嘛！」他坐在李仲洹对面，向服务生要了一杯龙兰。

　　察觉好友的不对劲，李仲洹一派轻松地笑道：「怎么，心情不顺？医院又有死人啦。」

　　阿伦冷冷瞄他一眼，「医院每天都有死人。」

　　「叹，难得我们有时间聚聚，能不能拜托你收起你那『晚娘面孔』？一副尸脸，活像我欠你几百万没还。」他一副被打败的模样。

　　阿伦喝了一口酒才道：「谢谢你的评语。我这地狱使者是否不适合与天使在一起呢？」他自嘲地笑笑，「看你满面春风的，怎么，是哪位女人让你这么的『满足』啊？」

　　「聪明！是女人没错，但不是你想象的那样。」李仲洹一直保持良好的心情，并不因阿伦的淡漠而冷却。

　　「别告诉我你们正在进行伟大崇高的精神爱情，少爷我才不信。」阿伦不屑道，他认识李仲洹可不是－天两天的事。

　　「啊哈！」李仲洹承认。

　　冷漠的俊脸上终于有了变化，阿伦半迷起眼，「不会吧！你一向喜欢肉体相触的感觉啊，不是那样才叫作爱？何时换了胃口我还不知道。」

　　「好，我将我以前的话都推翻掉，这样你满意了吧！」

　　阿伦睁大眼，没想到花花公子也有收山的一天，而且现在封刀似乎也太早了些。他对那个女人好奇得很，一张俊俏的脸充满了浓浓的兴趣。

　　「你给我老老实实地招来，不可有任何『暗坎』，老同学这么多年，居然到现在才告诉我，看我饶不饶你。」喝一口酒，眼角瞟见东西飘落，阿伦略侧过头。

　　「哎，你要我说，我还不知要从何说起。总之，我想我找到了终身伴侣。」

　　听到李仲洹的宣言，噗地一声，阿伦将口中的酒全喷了出来，而且不偏不倚地全喷在一位打扮高贵且冷艳的女郎脸上，而她正蹲下身拾她落地的丝巾。

　　「啊哈！」李仲洹轻哼，一副看戏的神情。

　　阿伦欣赏她的打扮与美丽，丝毫不为他的行为致歉，当酒在她脸上开始「卸妆」时，阿伦只想哈哈大笑，然后他笑出声。

　　那女郎的神情更冷了，她扬起纤纤玉手，出手极狠地甩他一巴掌。

　　阿伦的笑凝在俊脸上。

　　他从小到大从没被人打过，更何况是女人。就算要被人打，也只有他母亲有此资格，她，眼前这女人凭什么打他一巴掌！

　　他男人的自尊怎可容忍这种事发生在他身上。

　　女郎见他忿然的表情，冷冷地勾起嘴角，像是在对他示威。

　　阿伦气极了，多年的修养毁于一旦，他握着自己的酒杯，然后非常小人作风地将酒泼向她的脸上。

　　「啧，啧！」李仲洹直觉这出戏有不少精采、火爆的镜头。

　　餐厅已有不少人注意到他们的针锋相对，有人发出惊呼声。

　　「你……」女郎咬牙切齿。

　　「怎样？不服气是不是？女人还是温柔点好，这样才有男人要。」他假意奉劝道。

　　女郎气质优雅地挥开脸上的酒液，眼尖地注意到某一特定的目标而淡笑着。

　　一位服务生端了两杯饮料走来，女郎立即以牙还牙地拿起，往他脸上、头上泼。

　　她对着错愕不已的服务生道：「饮料找这人付，毕竟是他『喝』的。」她以具涵养的态度面对服务生，声音是富有教养的清脆。

　　不待阿伦有所反应，她踏着铿然有声的步伐离去。

　　李仲洹真想当阿伦的面拍案叫绝，首次有女人不被阿伦的容貌所惑。

　　阿伦第一个反应是往前扑向她，他要她知道他不是好惹的，他要教训她如何顺服男人，他哪能咽下这口气。

　　李仲洹实时阻止了他，令他只能含恨地凝望着她的背影。

　　「好了，别跟她一般见识。」

　　「她打了我，还泼我这黄澄澄、令人作呕的柳橙汁！」接过服务生递来的面纸，他胡乱地擦一擦。「妈的，至少这杯要她付。」说完人就冲了出去。

　　李仲洹丢下一张千元纸钞，随之追上。

　　「妈的，有种就不要跑。」阿伦口中不断贸龌嘤铩

　　李仲洹乍听之下愕然不已，他嘲笑阿伦，「你何时变得如此没修养，什么难听的话都说出口了，医院的制度有那么差吗？还是你遇到的全是刁钻的流氓病人？愈来愈没品了。」

　　阿伦眼睛睁得比牛还大，他今天的「奇檬子」是近几年来最坏的一天了。一大早就遇到许多窝囊事，后来医院恶病人一堆，好不容易全处理完了，短短十分钟的路程却足足塞了将近九十分钟，有再好的修养也被台北的交通给磨尽，终于赶来赴约，却好死不死遇到那个疯女人，碰到那种自以为了不起、骄傲如孔雀、没水准又欠缺女贤德的恶女人，就应该给她颜色瞧瞧。居然动手打他！她的修养也好不到哪里去，亏她长得有七分姿色，穿着有三分品味。女人！哼！什么东西！

　　「你老兄春风得意是不是？是，就有好心情调侃我，改明儿个，我们再来看看是谁笑谁啊！」阿伦没好气地说。

　　李仲洹立即陪笑道：「ㄝ，你这是存心咒我！兄弟一场，别那么会记仇，小家子气可会将你的英气冲煞了。」

　　「哼！」他依然忿忿不干。

　　「来来来，我们去PUB喝－杯！」李仲洹笑着。

　　「你请客。」他一副小人嘴脸，表情不悦。

　　「那有什么问题，今天就来个不醉不归如何？」

　　「哟！不挂念你的佳人了？」阿伦明显嘲弄。

　　他搭着他的肩，一副哥俩好。「兄弟重要嘛！」

　　「哼！违心之论。」阿伦一点也不领情。 

　　「你真难伺候。」

　　「你就被人伺候得舒舒服服，是不是？』阿伦的口气又臭又酸。

　　「我认输，饶了我行吗？」李仲洹求饶，每当阿伦的心情「郁卒」时，最好不要再去招惹他，因为他会让你招架不住。

　　阿伦愈想心中愈不甘，满腹的不平岂是草草可以消解，他突然仰首长啸，大吼一声，让心中的晦气全盘吐出后，顿时觉得心情舒畅多了，全然不管旁人正向他行注目礼，有些人听到他的吼叫声，不得不佩服他的中气十足；当然啦，也有人拿看疯子的眼光看着他，可是阿伦全不在意。

　　「你发什么疯！」李仲洹拍拍自己的耳朵，还好没聋。「真是无妄之灾。」

    第五章

　　他们来到一间陈设相当怀旧的酒吧，在晕黄灯光下，气氛像是回到五O年代，四壁墙上都挂着五O年代的画，虽不知是真画还是假画，但给人的感觉就是不错，颇具噱头，倒也无人会花心思去追究其真假。

　　李仲洹与阿伦并排坐在柜台前，对面大镜子里反射出店中所有的景象。

　　闷气发完后，阿伦的心情大有好转，语气也好多了。「谈谈你最近的情人，她真的值得你放弃单身贵族的生活？」

　　一想到品轩，李仲洹眉飞色舞的神情令阿伦吃惊，看来这次他的好友是认真的，到底是怎样的一个女人会在他心中占着如此重要的地位？

　　「她是一个很单纯天真的女孩，不像时下一般女人有着心机，她纯得像一张白纸，不见任何污点……」

　　阿伦冷笑，「听起来我都为你感到不好意思，你不会是去诱拐未残年少女吧？那是很不道德的事，摧残国家幼苗……」

　　李仲洹右手握拳，捶打阿伦的肩头一记。「你想到哪里去了？拜托你的思想不要那么邪恶可不可以，我像是那种人吗？」

　　阿伦啜一口淡酒，「那叮不一定，否则现在到哪里去找如你所说的女孩，从天上掉下来的吗？」

　　他沉默不答。 

　　阿伦感觉到好友的神情黯然。「怎么不说话了？」

　　他长长吐口气，「不知该怎么说，有时我也觉得她可能真的是从天上掉下来的，你知道吗？我对她的身分完全不清楚。」于是他将自己与品轩认识的经过与相处－个月来的种种事件，毫不保留地告知好友。

　　阿伦直感到不可思议，睁着大大的牛眼。「你说什么？你是疯了吗？世风日下，人心不古，你竟然收留一个身分不明的女人，你是活得不耐烦了？还是觉得生活不够刺，你知不知道你犯了连白痴郡不可能犯的大错，你甚至还爱上她！你脑筋『透逗』了。」他敲敲李仲洹的头。

　　「你干嘛！」他也回敲阿伦的头。「少乘机占我便宜。」

　　「到现在你还有心情说笑，这件事的严重你知不知道？」真是皇上不急，急死太监。

　　李仲洹潇洒一笑，「多谢关心，她不是你想象的那种女孩，若你见着她，你一眼即知她是个好女孩。」

　　「好女孩？好女孩不会光裸着身子睡在男人的家中。」阿伦鄙夷。「我认为你还是将她『驱逐出境』才能保有全尸啊！」

　　他摇头惨笑，「真谢谢你！」显然不把阿伦的话当一回事。

　　阿伦轻哼一声，幸悼然地说道：「好吧！不听我言，以后吃亏就不要藉酒浇愁，对我大吐苦水，我是不会同情你的。」

　　「算了，别老是谈论我的事了。倒是你，心情不怎么好喔！」李仲洹将心烦的事暂放一边，反过来关心一下好友的烦恼。

　　想到这，阿伦的怒气直线上升，手大力地拍桌子。「还不是为了那个死小子。」说着，还不忘做个龇牙咧嘴的表情。

　　「又是你家那名失踪人口。有没有报案？」李仲洹关心地问。

　　「报个！那个烂警察怎么说的你知道吗？他说失踪人口有上千件，我们得慢慢等。妈的，原来我就是缴税供这种人花用，我宁可把钱丢掉。」

　　「别那么愤世嫉俗，不是每个公务员都是如此，不要以偏概全好不好？公平一点，你在病人、家属面前也不见得都一脸好脾气的，人总是有心情不好的时候，只是刚好被你碰到罢了。」李仲洹以将心比心的话来规劝他。

　　阿伦瞪视他一眼，喝口酒不语，算是默认。

　　过了一会，李仲洹问道：「那你们有何打算？」

　　阿伦盯着自己的空杯，推出去让酒保再为他倒一杯。「没有打算。」

　　「就当他永远不存在是吗？」

　　「有何不可？是他自己逃跑，不给只字词组的，又不是我们逼他走的。」

　　「可是你不认为你们兄弟也要负点责任吗？」

　　阿伦端起酒杯，仰首饮尽，「有什么责任好负的？他若出现，我们兄弟不找他算帐就要偷笑了，他还想要求什么？」食指敲着桌面，酒保立即再为他倒杯酒。

　　李仲洹也同续一杯「约翰走路」举杯。「为苏格兰人对世界的最大贡献喝一杯！」

　　「他们对世界的贡献是什么？」阿伦今晚有几分迟钝，幽默感全无。

　　「你不正喝着它吗？」

　　「是啊！这恐怕也是他们对世界唯一的贡献。干杯。」他们举起酒杯碰触，发出清脆悦耳的声响。

　　在两人已喝得有五、六分醉意时，阿伦对李仲洹道：「老实说，兄弟。」他的手搭在李仲洹的肩上。「你当真要结束单身生活？真的要想不开？」

　　李仲洹推他一把，眼见阿伦椅子坐不稳要倒地了，他又拉他一把。「告诉你，呃－－有好的女孩，就要赶紧把握，千万别让她轻易地溜走，否则你会一辈子想不开的。」

　　阿伦自鼻中重重一哼。「去，女人算什么东西，没有女人我不也活得快乐自在！不过说真的，兄弟，你是一个很优秀的人种，可惜我们家族女是稀有动物，别说我没亲妹妹，就连堂妹、表妹半个也没有。假若我有妹妹，必将她许配给你，与你结为亲家。」

　　「多谢了，不过我不需要。我已经找到我的理想对象，不劳你费神。」

　　「啧，你这小子真不知好歹，不过我也没妹妹好介绍给你。」

　　「我也没妹妹好介绍给你，倒是有一个表妹啦，就不知你肯不肯要，她今年才八岁而已。」李仲洹开玩笑道。

　　阿伦打个酒嗝。「好，那保证是纯洁又天真，我绝对可以将地造就世界上最贤淑的女孩，明天就带来我家吧！我可以开始培育她啊！」

　　李仲洹忍不住取笑他道：「其实何必等自己来培植呢！吃力又不讨好。我倒是觉得刚才在餐厅的那个女人倒是与你挺登对的……」

　　这次是阿伦被酒给呛到，他咳嗽几声，非常不高兴道：「我跟你有什么仇，让你非得如此说我？你太过分了，那种疯女人倒贴给我我都不要。」

　　「话不要说得太早，谁晓得事情会如何演变？再说，是你自己不对在先，你真的很没有雅量。」

　　「喂，你说这是什么话！你怎不说说她，她先小人动手打人的。」

　　「你也不看看人家多么高贵优雅，多么有气质，哪有你所说的那样，明明是你自己……」

　　「好啦！好啦！」阿伦不耐地挥手，「既然她那么好，你怎么不去追？」

　　李仲洹笑着摇头，「来，来，不要说那五四三了，我们来干杯。」他举高酒杯，「不醉不归！」

　　阿伦瞪他一眼后才高举酒杯，「不醉不归。」

　　◎◎◎◎◎

　　品轩烦恼地坐在客厅中。电视上正在播放长片，她的眼睛虽是注视着电视，但焦距不对。她卧在沙发中，双臂环抱着曲起的腿，思绪飞得好远。

　　事经已发生近一个月了，可是她依然是女儿身，现在想想，她有些难过，难道她这辈子得以女人样子度过？

　　哦，不要，不要！千万不要让这残忍的事发生在自己身上，她暗自祈求上天。她真的好怀念她高大的身躯，好想念她的长手长脚，好思念她的「宝贝」……

　　哦，她不要变女人。

　　突然，不少水滴落在她的肩头上。

　　「怎么了？」一张放大数倍的脸在眼前。「怎么哭了？」仲洹刚沐浴完，头发湿淋淋的，颈项垂挂着浴巾，身穿－套白色休闲服，与品轩身上穿的属同－系列。

　　她掩饰地以手背擦掉泪水，指着电视道：「这部片子好动人喔！」品轩说谎不打草稿，电视上演的是男主角在战场上打仗。

　　仲洹看着那画面，自后跳跃至沙发前坐下，抬起她的下巴，「不用瞒我了，有一张不会说谎的脸。告诉我，是什么让流泪？」

　　她撇过头去。「没有。」

　　沉默了一会，他道：「是因为王奕人吗？是因为他去美国，对不告而别，感到伤心才流泪是不是？」

　　当她知道吴振明竟想去报警时，幸好她还有一丝理智在。她也许是相貌改了，声音变了，而且身材走了样，可是她的笔迹没变，于是她写了封信给他。信上说他因为遇到某些重大的事，必须回美国亲自处理，大概短期内不会回国，若是可以，他希望吴振明为他办理留职停薪，若是不行，那就请他代他辞职。其实她很明白，以公司的制度来看，就算恢复男儿身，她也不太可能有机会再回到公司做事了。

　　「不是，我只是想到一些伤感的事而已。」

　　「不能告诉我吗？」他的手抚上她的肩膀，直直地凝视她。

　　品轩被他的眼神给催眠了，缓缓道出：「那只是过去……」

　　他的手指抵着她的红唇，然后似有若无地轻轻游移，沿着她的唇线画呀昼。

　　「今晚的特别美丽。」

　　一股电击悄悄地袭过她的心海。「你也特别好看。」

　　她为了移转他带来的震撼，于是故意将心思放在另一处。她拿起浴巾为他擦拭湿发，浑不知这举动会为她带来更大的「麻烦」。

　　仲洹已经忍很久了，他的眸中闪着感的笑－－

　　品轩见着有种不祥的预感，可是在心中某一角落却彷佛老早就期待着。

　　「品轩，真美！」仲洹起身，同时也慢慢地拉起她，他将她拉人怀中，品轩惊恐地想叫出来。

　　这根本不是她所想要的，在品轩能思索并要抵抗前，仲洹的唇比她早一步地覆盖下来。

　　实际上，品轩是如此心甘情愿地献上自己的唇。

　　当她依偎着仲洹强壮的身躯时，他的温热笼罩她全身，同时他的唇更不断在她唇的四周游移，愉悦地舔吮她娇柔的肌肤，仔细地遍尝她脸上的每一迹最后，尖温柔地抵触她的唇角。

　　品轩被挑逗得无以躲避，心中的望不住涌起，她快承受不住他的柔情。

　　就在他们的交会的那一刻，一阵烈的闪电火花在他俩之间爆开。仲洹恣意且大胆地探入她的唇内，并将她的身体拥得更为贴紧，几乎要她化为他的身体的一部分。

　　品轩像是无根的浮萍，只能依附着他。

　　朦胧里，她听见他的喉间发出一种原始切的呻吟声，他的饥更甚于她的，他狂野的热情需要品轩屈服和顺从，他要燃起她的热情，他要她瘫软在他的臂弯中，任由他摆布。

　　哦，他要她，他要她的爱，要她的一切，她此生只能属于他。

　　他的手抚遍她的全身，温热且急切，而她失声地呻吟起来，更令他失控地深入，下腹间融合一种不可思议的欢畅……

　　他的吻在地面庞逗留一会，慢慢地沿着她柔如凝脂的肌肤而下……

　　她喉管频频传来息声，直到他的手猛然紧揪着她的臀部不放，并且紧压着他时，品轩可以感受到他的僵硬，那让她忆起了某件事，并且明白那是怎么一回事。

　　她猛然煞住自己的情欲，抬起一只手制止他的行动。她绝不能让事情如此演变下去，虽然仲洹有一种勾魂慑魄的魅力，总让她情不自禁地为之迷惑，然而，她不能如此沉沦下去。

　　「不要抗拒我……」他沙哑地说道，头一次又一次地挑逗她顽抗不屈的唇，手更不忘四处游移。

　　他的和唇温湿地顺着她的嘴滑落至她敏感的耳垂下吸吮、轻咬……浑然忘我地坠人如痴如狂的境界。

　　品轩不寒而栗，微微地打着哆嗦，身体因为他带来的情欲而止不住地颤抖着。

　　她的反应引起他更加大胆地进一步爱抚，动作熟练地解开她的衣衫……

　　品轩猛然惊醒，恐惧与欲望交织。

　　「不！不可以……」她害怕地用力推开他，紧捉着自己的衣襟。

　　他一脸困惑不解，仿佛一时无法解析她的话，而他的眸中还闪着浓烈的望。

　　「噢，品轩。」他的语调异常沮丧与哑，他希望她快回到他身边。

　　「不行，不行。」品轩用力地摇晃着自己的头。「这……这太突然了，我不能……我需要时间思考。」话一落，人已回到房内。

　　天啊！事情愈来愈乱了，她竟然与仲洹亲吻，哦－－

　　品轩双手捂住自己的脸，跌坐在床上。她与仲洹亲吻，仲洹是男人啊！而她外表虽是女人，本质上却是道地的男人，两个男人相拥互吻－－她又不是同恋，可是她却默然期待并允许这种事发生。

　　这下子可好了，看来她这次病得可不轻。

　　她不能再如此下去了，她必须找出变回男人的方法，而首先要做的－－先离开这里。

　　◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　韩品轩站在约四十坪大小的两层洋房的镂空铁门外，心中迟疑着是否要踏出这「功的第一步」？面对现实吧！她心中小小的声音一再告诉她。

　　她总不能继续当女人吧？只好向平常以欺负「她」为乐的哥哥们求救了。好歹大家也是亲手足，相信他们不会对「她」赶尽杀绝的！

　　关于这一点，品轩其实没有十足的把握。从小他们总是动不动就看「她」不顺眼，他们时时走过「她」的身边，就打「她」一下。他们发脾气时，无庸置疑，「她」就为可怜的出气筒。有时，「她」会怀疑自己是否是父母抱回来养的，可是又不太可能，因为他们四兄弟长得太像了。

　　有一次「她」被欺负哭了，潜伏已久的怨气在那一瞬间化作一颗火球而爆发了。「她」一人勇敌三人，反抗地互打了起来，可是「她」哪里是三位哥哥的对手，别说是一对三，就算是一对一单挑，「她」还是只有输的份。

　　「哇……」他被打得满身伤痕，鼻青脸肿，眼睛还各戴大小不一的「墨镜」，忍不住号啕大哭。

　　「不准哭，亏你是男人！哼！」二哥说完，又打他一记。

　　你们三个人联合起来欺负我………他委曲的说。

　　「欺负你又怎样！谁教你看了就教人讨厌。」二哥气愤地说。

　　「为什么？为什么？我又没做错什么事。」他不甘愿老是无故挨揍。

　　「你还敢多话。」大哥踢他一脚。

　　「为什么？好，告诉你也无所谓，原因很简单，你不受我们欢迎，你是不被期待的男孩。」二哥恶毒道。

　　在他们当兵时，他们好羡慕那些有妹妹的人，他们真希望有个妹妹好疼，可惜这个愿望早在二十二年前就宣告绝望了。不恨他，要恨谁？

　　品轩什么也不知道。他是如此无辜，做男或做女又不是他所能决定的，若真要怪，就该怪他爸爸没事那么「猛」做什么！难道身为男人也是种错误？

　　「你知道你的出生令我们多失望吗？我好恨你！」三哥忿忿道：「我恨你！恨你让我们抱着遗憾。」

　　「我懂了。我定是爸妈捡回来的……」这是品轩推测出来的，他说出藏在心中多年的隐忧。

　　「什么！」三兄弟异口同声，表情是那么的愤恨。

　　「你敢说我们都是捡回来的！」大哥阴森道。

　　「我说我……」

　　「妈的，你这小子居然学会间接骂人。」二哥握紧拳头，「别人都说我们四兄弟是同一个模子印出来的，你是捡来的，那我们也是捡来的？」

　　「这小子愈来愈无法无天了，刚刚他还敢反抗我们，依我看该替爸妈教训教训他。」三哥已准备好要狠狠K他一顿了。

　　三兄弟摩拳擦掌，正要动手，他无力反抗地以双臂护着头，身子蜷曲在角落，准备可怜地承受那些无情的拳脚时，他的救星出现了。

　　「你们在干嘛？」他母亲的出现适时挽救他的活罪。

　　以上只不过是家常便饭的小打，他们的狠毒手段可不只如此。

　　大哥韩品逸，大家公认的英俊、稳重、沉默、可依靠。

　　他从来不亲自动手打他，并非他做大哥友爱兄弟，而是他认为动手会脏了他的手，所以一向是以脚踹他。

　　犹记得有一次，他无意中惊怒了他，只见他浓眉横竖，侧转过身，一脚旋踢于他的腹部。他如断了线的风筝，抛向远在两公尺的墙壁上。那时他甚至怀疑自己的五脏是否全都移位而纠结在一起，至今他仍然感觉到那种痛。那是他大哥出手，不，是出脚最重的一次。自那次经验后，他能远离大哥他就一定会尽一切所能地远离，否则难保下一次他会不会还活得好好的。

　　二哥韩品伦，公认最佳女婿候选人，潇洒、多金又有前途。

　　可是他从小就是欺负他长大的，他根本不将他当弟弟看待，他简直当他是实验室里的小白鼠。他二哥在医学院求学那段时期，他不知受了多少活罪。

　　每天拿着针筒，研究九十度、六十度及四十度的打法，打得他两只手臂都黑青且差点烂掉。有一次为了练习如何抽血，也不知他是怎么抽的，害得他整整一个月右手不能出力，也不能稍稍举高，否则会突然抽痛得令他哇哇叫。更过分的是，他二哥老是乱拿药或一些奇奇怪怪的东西给他吃，不吃不行，吃了可害苦了自己。那些也不知道是什么鬼东西，吃后不是有副作用，就是有反作用，不然就是出现不正常的状况。那根本是他二哥要亲身体验的，然后写吃后的报告，可是他聪明的二哥根本不在乎他的死活，无论他肚子如何绞痛，或是头有多昏、多痛，总是冷血地拿着笔及纸站在一旁，二记录他痛楚的情形。

　　所以说，当他二哥以第一名的优异绩毕业时，最大的功臣他敢说是自己，毕竟罪都是他在被威胁中受的。

　　三哥韩品华，风流倜傥、狂放不羁，却也是最有价值的单身贵族。

　　自称为女的标准情人，所以为了不让全天下的女人失望，他一次交数十位女友，而且很有本事地将那些女孩子一一摆平，至今为止，尚未有过纠纷。

　　虽然他三哥一向自称为大众情人，但他可不以为然，在品轩的印象中，他三哥根本就是魔鬼化身，而且还是标准的色魔，他简直是变态到了极点。

　　原因是，他老是喜欢在品轩的房间张贴海报，还是那种三点全露的。最变态的是他还将那些阁楼女郎个别取了名字，然后要他一一记下来，若是三哥问起而他答不出来，那就是他倒大楣的时候了。品轩一直搞不懂，他三哥既然那么喜欢看那些大波霸，干什么不贴在自己的房间，而贴在他房间？害他睡觉时都得以被子盖住头，因为他总是感到有无数目光正自四面八方看着自己，就连天花板也有！

　　想想看，他是一位多么清纯的小男孩啊，也许当时的年纪是该对女孩子有点憧憬的，可是由于他那可恶三哥的「教导」，使他对女孩子一点兴趣也没有。毕竟「女人」他早在十岁时就从懵懂到了然，自无知到不想知的地步，女人对他而言早巳没有什么神秘可言了。

　　更可笑的是，如今他也为女了。

　　好了，三位哥哥都介绍完了，连他们伟大的「事迹」也多少说了一些。

　　本来她也很怀疑自己在三位哥哥的凌虐下，怎么可能活了二十三个年头？后来她才发现，原因出于双亲。

　　后来她母亲要四兄弟全搬出去自己过活，不要留在他们的身边。因为她与丈夫要重新过两人世界的生活，儿子养大了，也代表他们的责任完了。在她父母的观念中是这样子的：男人就该为自己的未来去打拚，别老赖在父母身边！

　　父母的想法很新潮，就是太新潮了，所以可害苦了她。

　　与那三兄弟相处，她好像是在地狱讨生活，日子过得比佣人，甚至比狗还痛苦。她被刻薄了半年后，终于暗自下定决心，她要靠自己一个人在外生活，她必须逃离那些比巫婆还恶毒的哥哥们。

　　她也知道她那些哥哥一向神通广大，为了逃离功，她必须仔仔细捆地计划每一个步骤。

　　首先她改了名字，这个名字还是她坐在马桶上想了三天三夜才想出来的，然后她将找工作时所需要的证明文件做了些处理，她改了上面的名字然后影印，不留下任何差错。

　　她办到了，功地脱逃，可是－－

　　老天在开她玩笑，她只想安安稳稳地过日子，并不要求任何权与利，一个小小的愿望也。无法实现，竟让「他」变「她」！

　　一年了。

　　一年前，她自这铁门逃走。 

　　一年后，她又回到这里了。

　　她情何以堪！

　　她那些哥哥又会作何感触？

　　她已不再是「他」了，而是「她」。

　　他们会相信吗？

    第六章

　　「早，两位大哥。」韩品华懒洋洋地打招呼。

　　「怎么这么没精神啊？」韩品伦皱眉问道。

　　韩品华打个呵欠。「大哥，你没告诉二哥昨天那通电话吗？」然后他自个儿走到厨房。

　　「电话？什么电话？」韩品伦一脸不解地问韩品逸。

　　「昨天可苦了老三。」韩品逸看着报纸说。

　　「发生什么事啦？」韩品伦边玩电动玩具边问。

　　韩品逸气愤地丢下手上的报纸。「还不是为了那个该死的小子。一年了，一点消息也没有。妈昨天哭得一把鼻涕一把眼泪，说是我们将他给打跑的，天地良心，他自己走得无影无踪，我们又不是没去找过他，谁晓得他躲到哪里去死了！」

　　「该不会真的死在外面了吧？一年了！」韩品伦窝在沙发继续玩他的电玩，一副事不关己状。

　　「死在外面倒也好，可惜新闻、报纸都没报导有什么无名男尸，否则，我们大伙一起去认个尸，倒也方便多了。」韩品逸异常冷血。 

　　韩品华自厨房拿出一瓶鲜奶灌着喝。

　　「可不是，到时妈只要哭个一、两天也就没事了，反正才死一个儿子嘛，还有三个可以靠。」韩品华更是冷血。「问题是他现今是死是生我们也不知道，妈三天一小哭，五天一大哭，偶尔想起他就挂个电话，哭得唏哩哗啦的，连我听了心都酸了。」

　　「那个死小子，他不回这也就算了，至少打电话给爸妈报个平安也好，他却像没爹没娘似的不闻不问，让妈操心，惹妈伤心。」韩品伦愈说愈气愤，丢掉手中的电动玩具，玩的兴致全没了。「下次被我逮到，我非活剥了他的皮不可！」他握紧拳头。

　　「眼前最要紧的是先找到他的人，好向爸妈交差了事。」韩品逸拇指抵在下巴做沉思状。

　　「你认为我们没有找过吗？」韩品伦不高兴道：「他刚失踪的那一个月，我们不是到处去打听他的下落？大哥，你忘啦，我们那时白天上班，能请假，将假全请光了，不能请假，只好利用晚上时间找，一天睡不到四个小时，还闹出病来，结果，他人不知死到哪去了。」

　　「两位大哥，昨天我反省了一夜，是不是我们对他的确太严厉了，才会导致今天这种局面？」韩品华终于有点人地说。

　　「嗯……」韩品逸沉吟半天。「可能吧！」

　　「我们有吗？」韩品伦态度依旧，不知反省。

　　三兄弟三张俊逸帅气的脸，本该是欢颜展笑地散发致命的吸引力，如今却乌云密布。

　　「哎，坐在这发呆也没用，老三，征信社、侦探社有没有消息？」韩品逸淡问。

　　自从韩品轩失踪一个月后，他们见事态严重，立即请一些寻人机构去找了。

　　「没有！」韩品华泄气地答道。

　　「那些徽信社到底是干什么的！什么一流专家，去他妈的！今天非去砸了他们『招牌』不可。一个人找了一年还没找着，真该死，老三，换一家！」韩品逸火大的吼道。

　　「不用换了，全台北都换光光了，目前还有五家在找哩！」韩品伦说。

　　「唉！真不知如何是好。」韩品华灌一口鲜奶。

　　韩品伦缓缓起身。「你们慢慢研究吧！我要去医院了。」

　　「老二，你昨天几点回来？」韩品逸挑高眉问。

　　「两点呀！干嘛？」

　　「你那是什么鬼医院，凌晨两点回来，现在才七点半，你睡没几个小时又要回去值班，有没有搞错？」韩品逸不高兴的说道：「不行，你留在家里休息，现在是非常时期，我不希望另一位弟弟又倒下去，我有责任照顾你们。」

　　「唉！自品轩离家出走至今，我才发现自己多么没有哥哥风范。」韩品华有感而发。

　　「别提了，昨天我为一个病人动大手术，刚刚我打电话去医院查询，医院回复说他的病情还很不稳定。再过一小时他的病情若还是很恶劣的话，那肯定有问题。所以啊，我无论如何都必须赶回去一趟。」韩品伦解释。

　　「啧啧，当医生真辛苦，幸好当初我没选那一科。」韩品华吐吐，继续喝他的牛奶。

　　这时，金铜门把被旋转而开。

　　韩品轩厚着脸皮踏进那铺有黑亮大理石的客厅，勇敢抬头环视四周，她没想到三位哥哥全在场。

　　她三位哥哥一点也没改变，个个还是潇洒如昔、健壮如昨，而且他们的习惯也没变，他们与「她」一样，总是喜欢裸睡，起床后就只穿件子弹内裤到处晃；反正是自个儿家，又全都是兄弟，你有的我也有，我没有的你也没有，彼此也没啥好顾忌的。

　　所以当品轩见到他们站的站、躺的躺，都只穿内裤也不以为意，因为她看惯了嘛！没什么好大惊小怪的。

　　可是她忘了，她目前的身分是女人。即使地身着男衬衫与牛仔裤，她那美好窈窕的身材还是隐约地展现出来。

　　他们的天堂怎么会闯进一个女人？这是三兄弟始料末及之事。

　　「是谁？」三人一起问。

　　「我……我是你们的小弟……品轩，韩品韩啊！」她细柔地说。

　　「什么？」三兄弟听傻了眼，所有的动作全凝止了。

　　品逸白沙发跌下来；品伦最可怜了，品轩还没出现时他已走上楼梯，在品轩开口后一脚踏空，从阶梯上摔下来；而品华喝牛奶的动作不变，只不过牛奶全倒在他的膛，然后白色奶汁自他身上沿着他健硕的膛缓缓流至下半身，经过大腿、小腿到大理石地板。

　　品逸最先恢复脑筋运转，他一站起身，立即察觉自己只穿件遮住重要部位的小内裤，赶紧拿起落地的报纸围住自己的下半身。

　　他困窘地清清喉，道：「小姐，别开玩笑了。暂且不管的动机为何，可否烦请先回避－下，等我们兄弟穿些衣服后，再进来谈好吗？」

　　「大哥，不必了，反正我已经看惯了，所以……」

　　这是什么样的女人！她看惯男人的裸体？三兄弟瞪大了眼。

　　「小姐！」品逸不客气地打断她的话。「或许是『看惯』了，」他在「看惯」二字加重语气。「可是我们不习惯在女人面前裸露身子，如果要谈话，我想，最好还是让我们整装。抱歉，请出去。」

　　品轩猛然想起自己是女人，不愧是大哥，处在这种尴尬的情境中，头脑依旧保持着清晰分明的思路。大哥说得对，要谈还是先等他们穿好衣服，然后她才可以慢慢说服他们的小弟。

　　但愿他们会相信，虽然令人难以置信，不过这是事实啊！

　　「那我先出去一下。」她反身开门、出去、关门。

　　三兄弟几乎是在她转身那刻即冲回自己房间穿衣服，并且洗把脸，清醒一下头脑。

　　刚刚她说什么来着？

　　而这位韩品轩是位小姐！可是，他们的小弟是位先生才对。

　　如今先生变小姐？天哪！品轩这小子该不会是去变吧？

　　如果是真的，那教他们兄弟如何回去见爹娘啊？

　　不，这是不可能的事，这是恶作剧，无聊的恶作剧！

　　◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　品华拉开门让她进来，他已穿上一件花俏的衬衫及棉长裤。

　　品逸则身穿一套白色休闲服，坐在长长的沙发上，面孔严肃、冷漠，令品轩见及，下意识地轻抚着腹部。

　　品伦因待会要去上班，所以穿得较正式，墨绿色丝质衬衫加黑色西装裤，不过他不像平常上班时打上领带，他怕打了领带，等会儿谈话时，不知会不会活活将自己给勒死，为了以防万一，他决定不打为妙，他坐在品逸的右侧。

　　「韩……小姐，请坐。」品华指指品逸对面的沙发，自己则坐在品逸的左侧。

　　品伦自动倒杯茶给她。「请。」

　　品轩受不了他们对她的客气，以前他们对她「客气」时，那表示她下一分钟就会死得很惨。

　　品逸、品伦、品华三兄弟一脸平静地打量眼前这位小姐，看她不像神经病，也不像是会耍鬼计的人，那她有何目的呢？

　　天晓得他们内心乱得一塌胡涂，根本失了平常的冷静。

　　品轩也睁大眼瞅着她三位哥哥，她不得不承认她三位哥哥的确长得很出色，而且她最后一次看到自己容貌与此刻的他们很相像。

　　「韩小姐，我想我们之间可能有点误解。」品伦首先开口，脸上有着微微的黑青，是方才跌下楼的证据。

　　「二哥，我没骗你，我也不知该怎么办才好，一个月过去了，我用尽了方法也没法变回来。」她垂泪。

　　三兄弟互看一眼，有些失措。

　　品逸抽出一些面纸递给她。

　　「我们的韩品轩是男的，男懂不懂？」品华忍不住提高音量。

　　「三哥，我真的是品轩！」她哭喊。

　　「够了！」品逸大喝一声，品轩吓了一跳地止住泪。「小姐，我不管有何目的或企图，显然知道我们小弟的下落，大家不妨打开天窗说亮话，将的条件说出来。合理的话，我们全答应，不用在我们眼前哭哭啼啼地演戏。」

　　「大哥，我……」

　　「不要叫我大哥，我不是的大哥。」品逸毫不客气地打断她。

　　品轩擦干眼泪，光哭是解决不了事情的。

　　她深吸口气，平静自己纷乱的心。

　　品华见到她的举动，双手交握于前。

　　「很好，说吧！条件是什么？就如我大哥说的，我们绝不会反悔。」

　　「没有条件，我真的是你们的弟弟。」她沉声道。

　　「小姐，我们说得很清楚了，只要说出我们小弟的下落，我们不会为难的，还会给好处。」品伦迷着眼道。

　　「到底要怎么样你们才会相信我的话？」她哀声道：「我知道这很难令人相信，起初我也不相信……」

　　「住口！」三兄弟快被逼疯了。

　　「不……」

　　「够了，我说已经够了。」品华自沙发中跳起，挥动着双臂。「我们干嘛都坐在这听一个神经错乱的女人胡言乱语呢？这根本就是不可能的事。的确，这世界上有许多不可思议的事，什么回到过去、前世的，这些我们都可以理解，可是由一个男人变女人，根本是不可能的。」

　　他这番说明赢得品逸、品伦的赞同。

　　「我知道……」

　　「什么也不知道，收起那张可怜兮兮的脸孔。」品华吼道：「别老是利用女人的武器来让我们心软，我们兄弟从来不吃这一套，我明白地告诉。」

　　「我弟弟已经讲得很明白了，小姐，我再重复一次，我们的弟弟在哪里？只要告诉我们，我们韩家兄弟一向重诺言，条件尽管开出来吧。」

　　「我说过了，在你们眼前的我就是韩品轩。你们仔细看看我，除了头发长了，身材走了样，可是我的五官与你们很相似，对不对？」

　　这是事实，她真的很像一年前离家出走的品轩。

　　但那又能代表什么？

　　「全世界长得酷似而毫无血缘关系的人何其多，那又能证明什么？」

　　「你们可以问我任何问题，我一定全答得出来。」

　　「答出来又如何？说不定品轩早就将一切告诉了。」品伦反驳。

　　「好。我问你们，我假冒你们的弟弟有何好处可得？你们从不将品轩当弟弟看，你们待他比狗还不如，我干嘛吃力不讨好地去冒充你们的弟弟，回来给你们继续压榨欺负！」她既气愤又伤心地说：「更何况，明明是女儿身却回来骗你们，岂不是更傻吗？」

　　「说不定就是要用此招来骗我们。」品华说。

　　「小姐，手中的那串钥匙可否借我一看？」品逸问。

　　「如果它能证明我的身分，你就拿去吧。」她将钥匙丢给他。

　　「的确是品轩的。」他们看着那串钥匙，一眼就认出，最明显的是那只小青蛙钥匙环。

　　「请大略说一下的身分，还有我们三人的特征及我们父母的习好吗？」

　　品轩开始侃侃而谈，道出许多不为人知的事，三兄弟一边听一边点头，因为她说的完全正确。

　　品逸半迷着眸，脑海中不停地思考，眼中射出的是属于危险的讯号，那是一只猛兽寻找到目标而准备伺机下手猎捕的神情。

　　品伦与品华心中打的是同样的主意。

　　品伦首先打断她的话。「行了。」

　　「二哥，你相信我了？真是太好了。」品轩眼中首次出现希望。

　　「将我们家庭说得很正确，可真是一字也不差，让再说下去不就是在浪费大家的时间！」他半讽道。

　　「其实你们起初不相信我也不怪你们，毕竟很难接受。」品轩试图以安抚的口吻说。

　　品华冷冷一笑。「这种事的确是很难接受。他在哪里？」

　　「谁在哪里？」她茫然不懂品华所指何人。

　　「不用再装蒜了，告诉，我们家是不懂什么叫君子风度的，如果不放老实一点，小心老子我让尝尝这个。」品华半举他握紧的拳头。

　　「阿华！我们当然懂得何谓君子风度。」品伦冷冷地笑，「只不过是看人而定。」

　　「你们还是不相信我！」品轩作个结论。

　　品逸慢条斯理地喝了一口茶，手托着下巴，睇了品华一眼。

　　品华吞了一口茶，其实他最需要的是酒。「世界上奇事异人何其多，就属的最离谱，变男变女变变变。若是我们的弟弟，何不干脆一死了之呢？变女人有何意思，就算是要投胎，至少留个尸骨给我们收啊！好，若是灵魂交换，那我们要的依然是人而不是灵魂。」他向品伦使个眼色。

　　「为什么你们对我说的话总是这么苛？我到底做错了什么？为什么你们总是要欺负我，对我漠不关心？」品轩泣然。

　　「我们漠不关心？就算我们不关心，也有父母好依靠，为什么一走就是一年，不闻不问的，是亲人全死光了是不是？可知爸妈有多担心难过？可知道品华为了找，病倒在路旁？大哥整整消瘦了一圈，而我也累得像条狗似的，每天还要受爸妈的责罚。只知道大家对的冷漠，可是可了解我们也会为担忧，虽然我们不敢自称是好哥哥，但我们却也没让饿着、冻着，流浪街头，想自立更生，可以，说啊！绝对没有人会阻止的，可是却选择不告而别且毫无讯息，这算什么？」品伦大拍桌面，引得四只茶杯微微震动，动的神情全是作戏给品轩看，为的就是试探她的反应。

　　「对不起，我错了……」她愧疚不已，原来他们还是关心她的。

　　「一句对不起就能除消我们一年来所受的罪，未免也太便宜了……」品华忍不下那口怨气。

　　「反正从小被你们欺压已家常便饭，早知道你们不可能轻饶我的。」品轩嘀咕着，双手互绞。

　　声音虽小却依然被耳尖的品逸听到，他在品伦的耳边私语着，只见品伦频频颔首，似乎，颇赞同他的看法。由品伦与品华的脸上表情看得出，他俩对品逸都有相当程度的尊崇与敬重。

　　三兄弟讨论一番，最后像是达共识般。

　　「品轩，不介意我们如此叫吧？」品逸淡淡地说，她摇头等着他继续。「事情是这样的，因为一直口口声声坚持说是我们的弟弟，可是也知道这有多荒谬，不过我们兄弟相信冥冥之中有不可思议的力量，所以宇宙间有着层出不穷的谬事发生。我们保留对我们说过的事，但也许忽略了我们家族的某一特征。知道我指的是什么吗？」

　　品轩一时还听得挺迷糊的，看着三兄弟俊逸非凡的脸孔，她想不起来家族的特征，突然，脑中的灯泡亮了，对呀！她怎么忘了这唯一可以证明她的身分的证据。

　　那是他们家族代代都有的遗传，只要他们一兴奋或愤怒，左臂就会出现一颗黑星胎记，而且随着情绪不定，颜色的浓度也有所不同。

　　她拉起自己左臂的衣袖，露出洁白无瑕的肌肤，狠狠咬着下唇，渐渐的，她左臂起了变化，直到唇咬出血后，左臂那颗黑星明显地现出来。

　　三兄弟瞪大眼睛，一脸不信。没错！那颗黑星是如此明显！怎么可能？她真的有，那么她真的是品轩？他们失踪一年的弟弟－－韩品轩？

　　「品轩，真的是『你』！」

　　「对，是我，大哥，你们终于肯相信我了。」她喜极而泣。

　　「为什么要去变？」

　　「为什么想不开？」

　　「为什么不想当男人了？」

　　「不，我没变……」

　　「也许我们从前是对过分、严厉了些，但也犯不着用这招来报复我们。」

　　「我们的确希望是妹妹，可是既然生来就是男人，我们也没逼非去变不可啊！想讨我们欢喜也不是这样的，太傻了。」

　　「这下如何向爸妈交代？」

　　「误会……」

　　三兄弟你看我、我看你，你一句、我一句，完全不理品轩在旁试着解释。

　　虽然遇到这种事，他们心中有着隐忧，可是另一方面却也有着欣喜。

　　「大哥，我想我们要再进一步确定才行。」品伦说。

　　「对，毕竟品轩变之事非同小可，再说身高也不符，再怎么变也不可能将高度变矮的。」品华赞同二哥的作法。

　　「可是那颗星……」

　　「大哥，现在科技发达，真要搞这种花样，也是轻而易举的。」品伦不断发表自己的政见，「大哥，要深思啊！」

　　「二哥，你说得对。」品轩兴奋道，她终于找到可以真正证明自己的方法，「二哥，医学上不是有DNA检验，血缘基因可以证明一切！」

　　品华站了起来，「对，二哥，品轩说得很正确，你带她去医院做检验！」言下之意其实已承认品轩了。「医院不是保有品轩以前的健康检查报告？」

　　「何时可以得知结果？」品逸问。

　　品伦露出朗朗一笑，「凭我，一天就可以了。」

　　「那你们快去快回，我们等你的消息。」

　　「好，走，我们去医院。」品伦拉着她走。

　　两兄弟目送他们离去后，心中都有股奇妙的感觉涌起。

　　品华坐在沙发上甜笑，「大哥，我们真的会有妹妹吗？这梦我已作了好几年。」

　　「也许，应该是错不了了。」品逸嘴角也勾出迷人的淡笑。

　　◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　当检验报告出来时，品伦颤抖着手看着检验报告。

　　没错，一切完全都符合！也就是说－－

　　他动地看着品轩，而后紧紧抱住她，「品轩，果真是！」内心的荡是二十八年来的第二次，第一次是在得知妈妈怀的是女孩时。「妹妹，真的是妹妹……」他紧拥着，体内充斥满满的愉悦。

　　「我真的是品轩……二哥。」

　　不知情的人看到这一幕，还以为他俩是分离多时的情侣，重逢在这时，相遇在此刻，两人的深情却依旧永存心中，而今得以聚首。

　　好浪漫，多么美的书面啊！

　　品伦立刻带着品轩回家，他要将这个好消息告诉另外两人。

　　◎◎◎◎◎◎◎

　　品逸、品华先是惊怔，然后双手握拳，昂首高挥，爆出欢呼。

　　「YA！我们有妹妹了，终于有妹妹了……」

　　「盼了这么久，终于给我盼到了……哈哈……」

　　三人如同孩童般地又跳又叫，轮流地将品轩搂抱于怀，最后搂一团。

　　品轩只觉得他们全疯了，平日见他们一个比一个冷漠，血寒得犹如流的全是冰水，哪曾如现在这等失态，又吼叫又嘶鸣的。

　　韩家三兄弟首次没形象地狂喜欢唱，临时瞎掰不少歌曲，例如：

　　世上只有妹妹好，有妹妹的哥哥像个宝，投入妹妹的怀抱，快乐得不得了……

　　妹妹像月亮一样，照在我们心窗，圣洁多慈祥，发出爱的光芒……

　　妹妹啊妹妹，妹妹的眼睛水又美，好似那天上的明月光……

　　我爱妹妹，妹妹爱我，我们是快乐的人儿啊……

　　他们一点也不怀疑品轩变为女人之事，有什么好怀疑的呢？这世间无奇不有，洋娃娃会流泪哭泣；石头会生长头发；有人以吃钢铁度日；有人拥有奇特的超能力；甚至有人可以三十多年从未入睡；有人还拥有某种特殊的能力，可以与灵界的人沟通；还有传言有人可回到过去，去到未来……种种事件都是耳熟能详的，虽令人感到吃惊、不可思议，却也层出不穷，而由男变女也就没什么好奇怪的了，因为谁敢说这宇宙只有一个太阳系？谁敢说外层空间的外星人不会变形？不能因为没遇见过就否定一切吧！ 

　　基于以上种种，韩家三兄弟没人怀疑品轩的身分，毕竟有力的证据太坚固了，他们有着相同的血缘，血缘是无法造假的，更何况韩家有种奇怪的遗传，就是历年以来，尚未有任何一个女娃出世。这令人费解的遗传，至今尚未有人可解，这也是韩氏家族会喜爱、期待女娃的原因之一。

　　而本在一旁忧心的品轩，见哥哥们露出兴奋的神态，难得见哥哥真正的开心，她也被他们的笑颜所感染，不知不觉露出朵朵笑靥，将愁郁暂时抛到九霄云外，与君同乐去也。

　　借着庆祝品轩「回家」的名义，他们决定开场小派对，精致的美食、开香槟、喷彩带、撒亮片，相互恭喜……

　　他们将客厅所有的沙发、茶几等移开，腾出一大片空地，放起震耳欲聋的音响，震撼了整栋别墅，气氛热闹非凡地拥舞，当品逸牵起品轩的手婆娑起舞时，品伦与品华一点也不避嫌地跟着手拉手跳起华尔兹，一曲接一曲，舞伴轮流换；四人肩搭肩跳大腿舞、街舞……更甚者，品华还演出水准之上的脱衣秀，将欢乐气氛提到最高点。

　　疯狂玩闹到快天亮，大家才在心情兴奋、身子疲累下缓缓结束这场派对，除了品轩回到房间睡去，三兄弟又把酒言欢好一会，才在客厅东倒西歪地睡着。

    第七章

　　日正当中，韩氏三兄弟渐渐苏醒，当他们见到客厅凌乱与杯盘狼籍之况，他们没有丝毫不悦，相反的，他们望着客厅的残局痴傻地呆笑着。

　　他们有妹妹了，多么令人喜悦的事啊！

　　品逸回头时，见到品伦、品华也与自己一样傻笑，不觉莞尔，拍拍手掌唤醒他们。

　　「好了，不要再发呆了，赶快整理整理，我们要给品轩一个好印象。老二，你去拿打扫用具来，老三，你去准备早点……不，午餐，记得拿出你的看家本领，可别在我们最挚爱的妹妹眼前泄气，知道吗？」品逸难得笑语迎人，全拜品轩之赐。

　　「当然，当然，我先去买材料。」说完，品华已往外冲去。

　　品伦出口阻止，「等等，老三，你至少也得先换衣服吧！」品华身上只着件黑色底裤。

　　品华脸红地笑笑，「我这就上楼去。」昨夜若不是品逸出口阻止别在品轩「女」身分前过分暴露，相信此时的他根本是一丝不挂。

　　「对了，老二，你医院有没有重大的事，请假了吗？」虽是欢庆有妹妹了，但品伦医院的病人也同等重要，品逸一向分得清楚。

　　「老大，放心，我昨天就交代清楚了，若有重大的事，他们会CALL我。」 

　　「那就好。吸尘器拿来，我来吸地毯，你清洗玄关地板……」

　　当一切准备就绪，品华自告奋勇要去唤醒品轩。

　　「如果她很想睡，就让她多睡一会儿，尽量别去打扰她，昨晚她随我们疯了一夜，一定累坏了。」品逸贴心地交代着。

　　「放心，两位大哥。」品华飞奔上楼。他先试探地敲敲门。

　　「进来。」品轩早已起床了，坐在窗前发愣。

　　品华轻轻开门，见到品轩娇影，眼中有着明亮。「怎么这么早起，有没有睡好？」他关心地问。

　　品轩对他柔柔地笑。「我睡得很安稳。」直到现在，她已慢慢适应他们的友好，不再如以往那般害怕。

　　「那……先下去吃饭好吗？」品华神色古怪地说。

　　「三哥，你不一起吃吗？」

　　听到品轩轻喊他三哥，品华只觉膛涌现暖流。

　　「我……还有点事要办。」他的神情似乎在说那件事很重大。

　　「什么事？需要我帮忙吗？」

　　「不用，不用，我来就好。」品华猿臂挥动，自己种的果，当然是自己善后。

　　「没关系，我帮你。」

　　品华好生为难，无奈地红着脸道：「其实也没什么，只是……」他随手撕下－张阁楼女郎的海报。

　　「小翠。」品轩没头没脑地冒出一句。

　　「什么？」

　　「那个是小翠。」她指指海报女郎。

　　品华不自然地搔搔头。「就是这个啦！以前我总是欺负，知道最讨厌这些东西，于是故意找人特地远从国外带回来，无非是有意让难堪，……不会生气，对不对？」他有点担心问，从小到大还不曾如此恐慌不安过。

　　「我气死了，而且也羞死了，每天睡觉都要将自己闷在被子里，深怕会被她们强暴。」品轩回忆过往，觉得以前日子挺有趣的。

　　「这么说来，当初我的诡计是得逞了。哦，我是说……品轩，……现在还生我的气吗？那时我的确对很坏……原谅我好不好？」品华以可怜的目光乞求她的谅解。

　　「原谅是可以，不过……」她吊人胃口道，从小被欺负到大，那堆积已久的怨气至今还没消除。

　　品华自然知道品轩在想什么，相处二十多年，品轩的一举一动他早就了如指掌，所谓知己知彼，百战百胜。今天就算品轩想报仇，他也认了且无怨无尤。

　　「条件随开啦，要杀要剐随，谁教我倒霉被逮到。可是我们先约法三章，大哥、二哥那边的所有的帐都由我来承担，不可以赖皮再找他们个别算喔！」品华苦哈哈地说。

　　品轩突然心绪低潮，悲叹自己从未与他们融洽相处过。在家时，她总是特殊地被孤立，兄弟若有「好康」的就是没她的份，他们一向有福同享，有难则大哥担当。

　　品华抚摸她的头，「好啦！过去的就别想太多，从此刻起，大哥、二哥与我会好好疼爱的，不会再欺负。」他抱着她低语，「从今而后我们四人要和乐相处，有福同享，有大难大哥当，小难由我当，这样好不好？」

　　品轩展颜欢笑，「好。」

　　「那言归正传，要怎样处置我？」

　　「目前还不知道，等我想到了再说可以吗？」

　　「本来是不可以的，不过念在是我钟爱的妹妹份上，只此一次。」

　　品轩首次感到与哥哥亲近。

　　品华指着天花板的女郎，「她叫什么名字？」

　　「咪咪。因为她有一对大豪，所以最好记了。」品轩俏皮地说。

　　「噢哦，被我带坏了。」他苦恼地说，让气氛变得轻松、活泼。

　　品轩开心地笑。

　　◎◎◎◎◎

　　阿伦约了仲洹在一家会员制的PUB见面。

　　「嗨！仲洹，好久不见了，最近可好？」阿伦一脸愉悦地打招呼。

　　他的举动引来仲洹大大的不满，淡淡地讽道：「看样子你活得还挺开心的嘛！」他坐在阿伦对面，向服务生要了一杯XO。

　　这种情况似乎曾发生过一次，只不过现在两个人的心情互换过来。

　　「难道我们见面时，就不能两个人都开开心心的？」阿伦敛起脸，心中大约知晓仲洹遇到什么情况了。

　　仲洹冷峻着一张脸，对许多美艳女子抛来的媚眼，一律视而不见。阿伦看在眼里，真为他感到不值。想不到一向得意情场的仲洹，结果依然躲不过在情场上阴沟里翻船的命运。

　　拍拍他的肩，阿伦对服务生道：「来杯双份的威士忌，不含冰块。」

　　「一瓶。」仲洹修正道。

　　阿伦对服务生使个眼色，然后问仲洹：「依你的情况，你确定一瓶够吗？」

　　「十瓶。」仲洹毫不眨眼道。

　　「依我的酒量，你确定十瓶不会太多？」

　　仲洹脾气暴躁，「你有完没完，若不想陪我就走开。」

　　阿伦发出啧啧声，耸耸肩对服务生道：「就照他的意思，十瓶吧！」

　　服务生呆愣在原地，不确定他们说的是真是假，似乎尚未有人像他们一般大手笔。

　　「哦，我们似乎吓到小弟弟了。」阿伦为服务生的表情感到好笑，「好吧，先上五瓶好了。」

　　服务生这才自蠢相中惊醒，记好单子，连忙离去。

　　「抱歉，我不该牵怒于你。」仲洹撇撇嘴。

　　「算啦，咱们兄弟俩的脾气是差不了多少啦，对于你，我还会不了解吗？」阿伦丝毫不动气，「可以告诉我怎么回事吗？」

　　仲洹迭着腿，换个较舒服的姿势坐着。「若我没记错的话，我记得你说过不听我大吐苦水的，而我也不太想提起。」

　　「得了吧！兄弟一场，干嘛在意我曾说过的话。」见仲洹一脸冰冷，阿伦实在忍不住想刺他。「怎么？当真被人给抛弃了？」

　　彷佛被螫到伤口似的，仲洹额冒青筋，脸色难看极了。

　　阿伦吐吐，觉得一句话非常有道理－－善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。

　　从前仲洹根本就不把女人当玩意，呼之即来，挥之则去，瞧！终于报应到了吧！以前他让女人伤心，如今变女人惹他情伤，这是天谴啊！

　　他不否认自己对女人一向冷漠，但他至少不玩弄女人的感情，他宁可单身也不愿拿女人来发泄情欲；其实最主要的原因是他不想在女人身上浪费太多时间，男人还是以事业为重，反正他对现代女子也没抱多大的信心，这才是他真正的想法。

　　阿伦等服务生摆好酒离去才开口道：「好吧！你但说无妨，到底损失了多少？」

　　「全赔下去了。」仲洹打开酒瓶的封塞，倒了满满一杯，猛然往喉间灌，口齿不清地低喃。

　　「喂喂，兄弟，酒不是如此牛饮的，我知道你很想好好地醉上一场，可是你也必须等我将事情的经过全盘了解啊！」阿伦阻止他。

　　「有什么好了解的？你只不过想看我闹笑话罢了。」

　　「叹，你怎么可以这样说？是有点分在啦，可是我的出发点也是关心你呀！再说你家那些精美的艺术品，当初我说破了嘴，你都不肯卖给我，如今被人给偷了，我有权知道是哪些不是吗？」阿伦一想到那些艺术品，心中已开始痛恨那名女子了。

　　仲洹的脸冷得吓人。

　　「都是你啦，当初若是卖给我，不就损失没这么大了！现在可好，白白地拱手送人。不是我爱说你，你真的很白痴，你自己知道吗？早跟你说过，那种女人信不得，也早劝你不要留那女人在家，你偏偏是死硬派的白痴，真是气人。」

　　「你到底是在关心我，还是在关心那些东西？」仲洹的火气也来了。

　　「我当然是关心你。」他又加上一句。「但我更关心那些艺术品，谁教你那时不听我的话，你是咎由自取，可是为何是我的艺术品遭殃？」

　　仲洹狠狠灌了一杯酒，重重地将杯子放在桌上。「那我很高兴地告诉你－件事，我的财务没有任何损失，一点也没有，了解了吗？」他阴森地倾身向前，逼视阿伦。

　　「这……不可能的，除非那女人也是天大的白痴。」迎视仲洹投来杀人的日光，就只有咫尺之差，若非仲洹尚有理智存在，阿伦相信自己必会死在他的拳头之下，所以他很快收回自己的。

　　仲洹阴霾地喝着酒，神情有说不出的颓废与怒意。

　　「有件事我不太明白，她好端端地住在你家，怎么会突然离家出走呢？」

　　仲洹此刻真不知如何作答才好，支支吾吾地说不出个所以然，交缠一番，最后才对阿伦道出实情。

　　「阿伦，我……实在没想到会吓跑她，她是如此纯洁，却又那么具有诱惑人的魅力，令我感到迷惘……我真的是克制不住……」

　　「不错了，以我对你的了解，你能克制住一个月，对你或对任何男人而言都已是最大的极限，很了不起。当然啦，如果她真有你口中所说的那么好就好。」

　　「我该怎么办？」仲洹眼神清明地询问阿伦。

　　「大丈夫何患无妻！咱们男人要提得起，放得下，忘了她吧！凭你，还怕会没有女人吗？」阿伦在一边吹风乘凉，丝毫不觉得失去一个女人有什么好伤心的，反正现在男女比例是一比三嘛，跑掉了一个，后继还有两个。

　　「我只要她，只要她……」

　　阿伦无奈地摇摇头，「你中毒太深了。」

　　「可不是！」仲洹自嘲，酒一杯接一杯地喝。

　　见好友如此，阿伦也不好受，拍拍他的肩。「好啦！猛灌酒人也不会出现的，不如我们平静下来，集思广益，凭我们俩媲美孔明的智商，绝对可以想出良方，找出你那位神秘女郎，揭开她的面纱。」

　　有阿伦在一旁打气，仲洹的心情好多了，终于露出笑容。「没有人像你那么臭的，居然敢自比为孔明，真是败给你了。」

　　「人嘛！总是要给自己信心啊，不然就只好一面倒！」

　　「那你想我们该如何着手？」

　　阿伦抚着下颊沉思，「嗯，关于这一点……我觉得从一开始就有很多疑点。先是你那位职员出国，造就是整个事件最大的关键。若换作是你，你会放弃梦想已久的职位吗？没道理呀，对不对？」

　　仲洹同意地点头。

　　「然后是那名女子就突然莫名其妙地出现，而且一丝不挂喔！咦，你还没告诉我，她的身材如何？」

　　「棒透……怎么扯到这来了，你有何企图？」

　　「随口问问而已，把你要活吞我的表情收起来吧！我又没见过她，你穷紧张个什么劲，是怕被我抢走？还是你的占有欲太强？我对你那么具有威胁力吗？」阿伦取笑道。

　　「你少卖乖，言归正传。」

　　「好吧，你别告诉我你不觉得他们两人之间很怪异，尤其所有的事都是你那位心上人所言，一切都是片面之辞，根本无法求证。」

　　「我懂你的意思，因为我也曾怀疑过，但后来我发现她没有理由欺骗我啊！如今她人走了，我的东西她一样也没带走，我买给她的衣服都好好地摆在那，甚至连……」仲洹愈说音调愈愤慨，但一说到这却突然住嘴。

　　「连什么？」仲洹奇怪的神色引起阿伦的好奇心。

　　他瞟视阿伦一眼，「没什么。」

　　阿伦－只手指左右摇晃着，「不，不，不，一定有什么，老朋友了，你还对我隐瞒啊？到底是什么，你快招啊！」

　　「我说没什么就没什么。」

　　「那好吧！我们有的是时间可以耗。」阿伦一派轻松的模样。

　　仲洹无奈地瞪他一眼，「你就不能放过我吗？」

　　阿伦摊摊手，耸耸肩。

　　「好，既然你那么想知道，我就告诉你好了。她连我买的内衣、内裤都没带走，一件也没有，也就是说她离开时穿的是男内裤，这样你满意了吧！」仲洹没好气地说，他只要一想到品轩宁可穿王奕人的内裤，也不愿穿上他为她买的内在美，心中就有股莫大的醋意。

　　其实他哪里知道，并非品轩不愿意穿，而是品轩根本穿不惯，只要她一穿上那贴身的小东西，她总是有种压迫感，那不是变身女后就能立刻适应的。而且，她担心她那些哥哥瞧见了，谁晓得是否又是一顿讥讽呢！

　　阿伦光是想象，就知道那画画有多感了，口中忍不住吹出响亮的口哨，引起PUB内许多女子的注意力。其实打从他们两人进这家PUB时，就已引入注目了。

　　「将你脑中不正经的画面给我立即消除！」仲洹不悦道。

　　阿伦啧一声。「连想想也不可以，小气！若有机会，我倒要会会那个令你近乎疯狂的女子是何方神圣，长得如何？竟可以让你如此牵肠挂肚，不能自己，她真的有那么完美吗？」

　　「想见她也必须找得到她。哼，跟你这位『猪哥』亮一起商量事情，根本毫无助益，说来说去都是废话连篇，还敢自诩孔明。」

　　「喂，你在进行人身攻击喔！」

　　「是又如何？难道我说错了？」

　　阿伦一时语塞地说不出反驳的话，随即一笑带过，「我自打嘴巴行不行？不如去我家好了，我－－你介绍一位佳人。」

　　「佳人？」仲洹以潇洒的姿势轻啜口酒，「既是佳人又何必介绍给我？何不干跪让她变家人呢？」

　　阿伦神秘－笑，「就是因为是自家人才想到要介绍给你呀！我是不太晓得你那位神秘女郎如何，但我可以保证我家那位佳人绝对符合你的要求，而且就如同你所言一般美好。」

　　「是吗？」仲洹不信会有第二个品轩出现，而且他不要第二个，他要的就是那最初的品轩。

　　品轩，喔，我的品轩，到底在哪里？难道就真的永远消逝在我生命中？在心中，我就如此不受重视？居然不告而别，这一点着实伤到他的心。

　　阿伦不断在一旁游说着，他肯定他们两人是很登对的，金童玉女，郎才女貌，相配得不得了。

　　「去看一看也好，反正你也没损失，就算合不来，相信我也不会强迫你，对不对？」

　　仲洹起先是百般不愿意，可是一想到品轩绝情地离去，他的心中不仅是伤心、绝望与愤怒，尚夹藏一丝报复的念头。

　　他对着阿伦冷笑道：「有何不可呢？」

　　◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　欢乐结束后，后续又是一箩筐恼人的问题。虽然他们兄弟是无庸置疑地相信品轩变为女的事实，但问题是他们要如何将这事告知双亲。

　　如今四人或坐或卧于沙发上，脸上呈现的是一致的忧愁。

　　「两位大哥，我放弃了。小弟我这庸脑实在想不出好对策，所以有劳大哥们自己好好苦思吧！」品华先行认败地倒卧在沙发上。

　　品逸呻吟一声，看向品伦问道：「你呢？你想有什么理由或借口好让爸妈相信？」

　　品伦先是摇摇头，缓缓道：「不如就实话实说吧！」

　　「我也是这样想，但……」品逸自喉间发出一记叹息。

　　「对不起，都是我不好，一切都是我惹来的麻烦，对不起……」品轩难过地频频道歉，泪水忍不住落下来。

　　品华首先坐起来，连忙到她身边，拍她的背安慰道：「叹，别哭，别哭，哥哥心疼死了。又没人要道歉，不要想得太多了，嗯？」

　　「对呀！」品逸难得会有温柔的口气，「品轩乖乖，没人会怪的，快别哭了，一切都有大哥给靠，不要担心。」

　　「来，喝口水，补充一下流失的水分。」品伦倒了杯水，端到品轩的眼前，并试图让气氛舒缓。

　　品华接下那杯水，凑近晶轩的红唇。「来，哥哥我来为效劳，嘴巴张开。」

　　品轩嫩颊染红，不太习惯他们过度的体贴，连忙接过那杯水。「我自己来就好了。」她猛然地灌往嘴里，还好平常已习惯狂喝，否则不呛死她才怪。

　　她的举动本属不雅，可是看在韩家三兄弟眼中就不一样了，他们三人一齐拍手叫好。

　　「好哇，真豪爽，不愧是我们韩家的人。」品华真心道。他忘了，他曾有位绝美、极迷人的女友，就曾因此而被他列入不往来之列，踢出名单中。理由就是，过于男化，缺乏女该有的温柔。

　　「简直就是完美极了，棒透了。」品伦打了一记很响亮的手势，「由此可见得品轩的食道润滑畅通，喉咙完全没有任何问题。」

　　「啧啧，不错，不错。如此自然地表现出自我，一点也不像其它女人矫揉做作，大哥欣赏。不过，水还是喝慢点好，万一呛到可就不好受了，懂吗？」品逸好言相劝，主要是怕她受伤害。

　　品轩无声地点点头，深深感受到当女人的好处实在太多了。若是今天她是男儿身，恐怕就无此待遇了，不知又要受多少责罚呢！说不定早在她踏进这房子前，就被他们活活地给打死了。

　　其实她心里很明白，哥哥们这些日子来温柔相待、嘘寒问暖的，无非是看在她是女孩份上。很小很小的时候，她就知道哥哥们对女孩有股热切的狂爱，他们会为谋得女孩微微一笑，而不计代价地为对方做任何傻事，这点从他们尊仰母亲的神情及举态可以看出来。她不时可以听到父亲的抱怨，抱怨不该生出那么多儿子，因为那些儿子像情敌似的，老是跟他抢老婆，害得他想真正拥有爱妻的时间都找不出来。

　　不过，虽然他们对女孩热切地狂爱，但那女孩必须是韩家的人。也就是说，只有韩家的女人才有资格得到他们真心的对待与无私的宠溺，若换别人，他们根本不屑一顾，就连脸色也不见得会和悦。

　　这就是韩家男人的本。

　　「好吧！明天我们就将这件事告诉爸妈，我们不能老是让妈流泪，她应该开开心心的才是。」品华说。 

　　「那大家早点睡，明天大概不会是太好过的一天。」品逸有预感地说。

　　「如果可以，明天我会请假一起回家去。」品伦说：「我们也有好一段时间没回家去了，现在我们找到了品轩，终于不会愧对我们最挚爱的妈咪了。」

　　谈及这个话题，品华就有点忿忿不平。「我们一定要让爸爸好看。」

　　原来当初他们父亲下了通牒，找不到品轩就不要回家。当时他们三兄弟也拗得可以，根本不将他们父亲的话当话听，只当风自耳边飞过，谁知他们母亲竞也如是说。于是乎，他们才开始有所行动地去寻找品轩。

　　如今，他们对母亲总算有个交代了，虽然情况是「有点」难以接受，但他们却非常欣喜有如此好的结局。

    第八章

　　满月散着奇异的光芒，苍穹的黑漫长无边，没有星光点缀，只有银光及少许乌云。这异幻的迹象显示好似有不祥的事即将发生。

　　「他们快来了，若星，快走吧！」

　　「走？我若星魔女会怕他们？」她高傲地冷哼。

　　「……今天是满月，失去魔法来对抗他们，现在的如同弱女子一般呀。」

　　「不要再说了！」若星魔女站起来，走到窗台前，见到的是如火龙般的数百支火炬。她目光阴冷，「要来就来吧！我绝不像个胆小鬼躲起来。」望着天空的乌云，她泛起冷笑，「哼，一旦乌云遮住了月光，我会让他们后悔一辈子的……哈哈哈……」

　　「若星，别再执迷不悟了。」

　　「闭嘴！没的事，少管。」若星不悦地旋身斥责。

　　「出来，魔女，给我们滚出来……」百名村民豁出去地齐声叫嚷着，有谣传已久的勇士在，他们不害怕魔女的妖法了。

　　「若星，别去。」 

　　「我才不是胆小鬼。」不理规劝，若星高傲地走出去。

　　勇士不敢相信眼前这位柔美纯静的女孩，竟会是他们口中的魔女？

　　「我们找若星魔……」

　　她不耐烦地打断他的话。「我是！」

　　勇士见她一身雪白，浑身看不出有何邪气，他真的不能相信她曾杀害许多人。

　　「……杀他们的家人，为什么？」

　　她极冷寒地一笑，半迷起眼，「我高兴！」

　　「勇士，别再跟她废话了，我们将她捉拿起来火焚，让她再也无法危害人群。」有人忿然地说

　　「对，对……」一群人全附议着。

　　勇士不知如何是好，他怎么可能将－位手无寸铁的女孩以铁链捆绑起来？！

　　「勇士？你该不会是无知村民传言中要铲除我的那名勇上吧？」她以手背遮口，轻蔑地大笑，「哈哈，就凭你！真是太可笑了，哈哈哈……」

　　最后若星魔女还是被愤怒的群众所捆绑，起初村民对她仍然怀着－颗惶恐的心，又因她锐利的眼神，大家更加却步了，后来是由－名因妻子与孩子的惨死，誓死之心让他不再有所怯忌的男子，勇敢地上前捆绑弱势的她，大家才跟进上前。

　　「你们这群蠢猪，我会让你们为今天的蠢举付出代价的。」村民将她架置于十字架上，木架下是一堆堆已备好、即将要火烧的木材。

　　「要忏悔吗？」勇士说。

　　「我要你死无葬身之地。」她那娇美的脸孔隐约透露出阴邪之气。

　　勇士注意到她不时以眼角余光去瞄薄云残月，而她的额际若隐若现地有颗淡淡的黑星，难道－－

　　「放火，快放火！必须在乌云遮月前将她邪恶的力量燃烬，否则她的法力会随着月光被遮掩而恢复。」勇士突然道。

　　村民听了勇士之言，连忙把数十支火炬丢在已洒过油的木材上，火迅速地往上窜起，吞噬着她的身躯。

　　「不……我怎么可能会败在你这庸笨之人手里！啊……」

　　乌云完完全全遮住圆月的那一刻，若星额头中央出现很明显的黑星。但她挣脱不开身上紧绑的铁链，火势已将她熊熊包围住。

　　那名勇士看到若星魔女的黑星竟然染红了，不，是转为绯红的血星。

　　「不……啊……我诅咒你，诅咒你的家族终将不得好死……啊……」怨恨的毒咒及痛苦的哀号都伴随着火高窜且燃烧至消竭。

　　「若星魔女终于死了……」村民兴高采烈地欢呼。

　　看到村民们部异常兴奋，勇仁心中并没那般喜悦，他直觉得心情沉重。只有在那位魔女最后下了诅咒后，他才感觉到她的邪恶与狠毒；他想不通的是长得那么美好的一位女子，为何心肠竟是如此狠毒？她不该将她的魔力用在坏处，而造莫大的伤害。

　　暗叹一口气，勇士只想立刻离开这里。

　　途中，他遇到－位全身披着一件黑色斗篷，头顶戴着帽子的女子，整个面容深藏在黑暗中。

　　她挡住他的去路，显然是等待已久。

　　「是谁？」

　　「你别管我是谁，你已惹来一身杀机，魔女的血咒会跟随你一辈子，直到血咒为事实为止。」说完，她挥挥长长的袖口，一团黑云笼罩而来，来势汹汹地袭向勇士，勇士只感到天旋地转。他的世界变了一片血红的混浊，绯红的血星缠绕着他旋转，血腥般的红……

　　◎◎◎◎◎◎◎◎

　　品轩自梦中猛然惊醒。

　　汗涔涔地湿透了丝质睡衣，拍拍双颊，才确定自己依然还活着，原来那只是一场梦，一场可怕的恶梦。

　　她拭去额际的汗水，拢拢长发，稍稍平定一下自己浮躁的思绪。虽然刚刚只是－场梦，可是它是如此真实与血腥，品轩仍然感受得到魂魄未定，彷佛那梦不完全是梦，倒像自己历经险境一般，今她依然心悸。

　　她走到厨房为自己倒了杯水，边喝边走到客厅。

　　「是品轩吗？」声音如鬼魅似地响在黑暗的空间。

　　品轩惊吓地叫了一声，手中的玻璃杯滑落在地，发出碎掉的声音。

　　「别动。」灯光乍然闪亮，客厅立即如白昼般明亮。

　　灯光乍现，刺目的亮逼人不自禁地闭上眼，好－会，待眼睛已适应了光线，品轩睁眼，却不见客厅中有人影，忍不住心中一阵阵麻寒。

　　「品轩？」那低沉声调又选此时在她耳边轻唤，令品轩忍不住地大叫一声。

　　「是我，大哥啊！吓到了是不是？不要怕，是我。」品逸轻柔地说，手中拿着扫帚。

　　「大哥？」晶轩回头一瞧，果然是品逸，心尚未平息地狂跳。

　　品逸见她脸色苍白，眼中露出惊恐，一手托起她的下颊。「的脸色很差，眼下有黑影，睡得不好吗？」他关心地问。

　　「我……作了－个梦。」

　　品逸先扫她脚下的碎玻璃，而后拥着她同坐在沙发上。

　　「是恶梦吗？」

　　「大哥怎么知道？」

　　「啊，什么事都写在脸上，从小就这样。」品逸轻敲她的头。「只是梦而已，别想得太多，嗯？」品逸柔声说，多少减轻了品轩的郁愁。

　　「大哥，这么晚了还不休息？」

　　「大哥在想些事情。」

　　「在想什么？很伤脑筋的问题吗？否则凭大哥的头脑应该不难解决，不会到了两点多还不休息。」品轩靠在他的肩头问。

　　他揉揉她的秀发，神情是一片柔和，与平时的冷漠判若两人。「因为明天要去台中，公司尚有数件案子未批阅，所以大哥想在今夜完。」

　　听到她的轻笑，他好奇地问：「在笑什么？」

　　「没有啊！只是觉得大哥的习惯都没有改变。」她回忆地说：「记得大哥以前总是在黑暗中思考，而且想的还不只一件事。有时我觉得大哥的脑袋就像计算机一样，先是将处理好的事存放在档案中，然后又继续想另一件事，等到准备动手时，才叫出档案，一一按照事前想好的方法去做。像我就没办法了，想到这个，忘了那个。」

　　品逸对她温柔一笑。「就是，也有自己的长处。从小就是个多愁善感的人，那时我们虽然常欺负，可是有时还挺羡慕的。」他无意地轻瞄她，品轩是－脸茫然，他解释道：「因为纯真、坦白且诚恳，大概不知道有许多女孩都心仪吧！其中还包括三哥所欣赏的对象。」

　　品轩睁大眼，「这……怎么可能？」

　　「是真的，知道为什么吗？」

　　她摇摇头。

　　「因为有颗善良的心，时时都肯帮助别人，不像我们，对人冷着一张脸，大概是本如此吧！真想热情，恐怕还是只对自家人。」

　　「不能改变一下吗？」

　　他轻晃着头。「每个人都有自己的格，不能因为要迎合别人而做自己不情愿的事。不觉得一直跟着别人的脚步走是件很辛苦的事吗？与其如此，倒不如选择自己适合的，并且走出属于自己的路，这样不是更好吗？」

　　品轩咀嚼消化后道：「大哥说的我还不太能了解，但我知道其中必定有用意，大哥的话我会谨记在心，终有－天会用得上的。」

　　品逸现出俊逸的笑容，「很高兴听到这样说。时间不早了，明天还要早起去台中，快去睡觉吧！」

　　「大哥也要早点休息。」

　　他拍拍她的背。「不要想得太多，放宽心情就不会再作恶梦了。」

　　◎◎◎◎◎◎◎◎

　　回到房间后，品轩的睡意早已消散殆尽。她的脑中堆满了仲洹的身影，他的笑颜、他的风趣、他的……吻。

　　她抚画着自己唇上被吻过的痕迹，至今她尚理不清自己对仲洹的感觉，好像有点期待，又怕受伤害。对于男女之间的事，她并没有深刻的了解，她对爱情可以说是完全没有免疫力，爱……什么叫爱呢？

　　曾经听过这么一句话：爱就是不论你处在何地，脑海中总会不时浮现某人的影子；无论你在做任何事，突然脑子一片空白就发起愣来，待回想起来才发现原来正在想念着某个人，而那个人是你所爱的人。

　　若是用以上的情况作为依据，那品轩可以坦承自己是爱上了仲洹。问题是，她根本不算真正的女人，她可以光明正大地爱仲洹吗？而她的内心是真正爱上仲洹吗？品轩有点怀疑。

　　她在公司认识他也有一年的时间了，她却丝毫没感觉，反倒是才短短的一个月……哦，这一连串的事都好复杂，她根本不知如何是好，为什么种种事情都要集中发生在她身上呢？她真希望回复到原来简单的生活，如果真是那样就好了。

　　◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　一位中年女站在美轮美奂的庭园中频频观望着远方的公路，焦急的神色一直挂在那张尚未受到岁月无情雕画的脸上，略带少女的气息依然隐约可见。

　　「怎么还没回来呢？不是说九点会到吗？」

　　一名中年男子自屋内走出，那是韩氏兄弟的老爸－－韩清河。

　　「不要那么紧张，他们大概就快到了！」他看看天色又道：「起风了，我们进屋好吗？」

　　虽然已是老夫老妻了，但是韩清河丝毫不忘对妻子体贴，因为他们韩家的遗传血统－－

　　绝对对自己深爱的女人体贴且温柔一辈子。不会如大部分男子，娶到老婆后就忘了什么叫谈情说爱。他们韩家男子的作风是常把「爱」字挂在嘴上。

　　「再等一会，我已好久没见到他们了，大概有半年了吧！我好想见我那可爱又英俊的孩子们，尤其是一向没脾气的品轩，失踪了一年没讯息，不知他可好？」说着，泪已盈满眼眶。

　　「不流泪，不流泪，我们说好要开开心心的，不是吗？再说今天就可以见到品轩了，应该要高兴才对。」韩清河好舍不得自己老婆掉眼泪。

　　不过，一思及儿子，他真巴不得他们永远都不要再回来。每次回家就只会找他的碴，生这些儿子真是……真是烦死了，为什么他们就不能自己去娶个老婆回家疼呢？为何老是来跟他抢老婆？

　　「回来，回来了，我看到了。那辆黑色雅哥的确是品伦的车，太好了，他们终于回家了……」她忍不住喜极而泣。

　　韩清河眼见那辆车愈来愈近，直到车子快速地停在家门门。首先开门奔出的是沉不住气的品华。

　　「哦，我想死了，亲爱的妈咪。」品华肉麻地说，推开他父亲，紧抱着母亲。「近来可好？」才刚瞧见母亲，脸色倏地变凝，剑锋转向一旁的父亲，「你做了什么好事？为什么我妈咪在流泪？」

　　「什么？流泪？」品伦闻言，二步并作一步地向前质问父亲。「你是活得不耐烦了是不是？」那门气哪里有把敝父亲的韩清河放在眼里。

　　品逸表现得还算好，他只是挥挥拳头，嗓音阴沉地说：「好久不见了，父亲，你整整霸占我母亲六千八百二十三个小时，」他抬起于看看手表，扬眉道：「又二十六分。」

　　「你们这是做什么？我是你们的父亲……」韩清河不甘示弱地吼。

　　「快放开你们父亲，否则我要生气了。」李君玲不悦道。

　　品逸回到母亲身边，「没人捉他呀！」他睁着无辜却具魅力的眸，柔和地笑道：「亲爱的妈咪，还是如往常的迷人漂亮，我好想念。」他俯身亲吻李君玲的面颊。李君玲被众儿子的甜言蜜语捧得飞上云霄，红红的脸蛋是掩不住的喜悦及欢愉。

　　「我也想死你们了！」四人热情地拥抱在－起，完全忽略－旁的韩清河与品轩。

　　首先注意到品轩的是韩清河，他奇怪的走向她，「小姐……」

　　然后李君玲也发现到品轩的存在，接着她想起了儿子。「品轩呢？你们不是说已经找到品轩了吗？他人在哪？」李君玲柬张西望的，却瞧不见品轩。

　　品逸神色凝重地看着母亲。「我们先进屋吧！」不容李君玲回应，径自带领她回到屋内，而品轩也随着品华进屋。

　　「你还愣在那干嘛！进屋啊！难不还要我恭请你吗？」品伦不客气道。

　　韩清河非常不满品伦目中无人的态度，就是不懂自己怎会净生出这类没大没小的儿子。

　　「你这是对你父亲说话的态度吗？」

　　品伦掀掀嘴角，「我已经够客气的了，由于你狠毒的计谋，让我们兄弟整整有两百八十四天不能见到妈咪，我没找你算帐已经非常孝顺了。至于品华会如何，嘿嘿……」

　　想到三儿子品华，韩清河不寒而栗。他并不怕品华耍什么诡计，问题在于他另外两个儿子竟不动手，也就是说他们打算牺牲品华，让品华背黑锅；三人策划某项阴谋，而由品华一人来实行，他们两人就负责绊住他老婆。太可怕了，他怎么会生出这种如土匪、歹徒般恶劣的儿子呢？

　　「品轩呢？他在哪里？你们不是找到人了，为什么不把他带回来？」李君玲慌乱地问。

　　看到儿子都沉着脸，苦着眼，她心中多少有些……准备。

　　「妈，冷静地听我说。我……品轩她……她……」品逸不安地看向品轩。

　　「品轩他怎么了？」

　　「妈，答应我们，要坚强点，我们已经证实过了，品轩她……她……」品伦也面有难色地瞧品轩一眼。

　　李君玲望着品轩，既不解又慌张。「品轩到底怎么了？快告诉我啊！」

　　品轩走向前，漂亮迷人的脸蛋是一片凄楚，她轻喊一句：「妈……」

　　李君玲与韩清河全变了脸色，那名女子喊李君玲一声妈，难道这意味着品轩……莫非品轩真的……

　　「她为什么叫我妈？」李君玲恐惧地问品逸。

　　「妈，要坚强点，她……她是……品轩……」

　　李君玲哇地一声，痛哭流涕起来，推开众儿子，倒向韩清河怀中。

　　「啊……我可怜的孩子啊……我就知道他出了事，否则他不会对我们不闻不问的，想不到他竟……啊……」说没几句就呼天抢地地大叫品轩的名字。

　　韩清河也忍抑不住地红了眼，四个儿子里就属品轩对他最尊敬，想不到如此好的儿子，竟会如此的短命。

　　「妈，不要这样……」

　　「你们都走开！」她紧紧抱着韩清河。「都是你们……啊……我可怜的品轩啊……你怎舍得让我白发人送黑发人啊！你不像是短命鬼啊……我可怜的孩子……你教我怎么办才好啊？！孩子啊……品轩……」

　　「妈咪，误会了……」

　　「你年纪轻轻就走了……啊……娶个老婆不跟我们说一声也就罢了，你怎能狠下心留下这么美的老婆就走了……品轩……」

　　品华沉不气地首次对他妈咪大吼：「妈咪，不要再哭了，品轩又没死。」

　　李君玲立即关上水笼头，怔怔地睇向品华，「你说什么？品轩没死？没死你不会早点说啊！害我浪费了这么多眼泪。」

　　「又没人说她死了，是自己胡思乱想。」

　　李君玲戏剧地止住泪水，伤心的样子只维持三分钟而已。其实这也不能怪她，谁教她生来就是乐天派。既然人没死，那就是还活着，只要是活着就好办，也就没有什么好哭的。

　　「那人呢？在哪里？」

　　三兄弟的目光一致看向品轩。

　　品轩擦干眼泪，走向前道：「妈，我就是品轩。」

　　轰！火山爆发了，震得李君玲与韩清河站不住脚地双双跌坐于沙发。他俩惊讶得说不出话来，只能傻傻地看着品轩。

　　「……是品轩？」韩清河抖着声问。

　　「是的，爸，我是品轩。」

　　韩清河猛地站起，指着她的鼻子臭骂：「变态啊！谁教去变的，我们韩家没有这种没出息的儿子……」

　　「不许你对品轩凶！」三兄弟一致维护着品轩地挡在他面前。「她是我们的妹妹，也是你的女儿。」

　　「她不是，我们家没这种变态。」

　　「注意你的用词。」品逸冷峻地说道。

　　品华同时说：「你说话客气点。」

　　「你说话太过分了，即使是变也不代表变态。人有选择别的权利，请你搞清楚人生而平等这句话。你说的变态这两字，已有严重的别歧视，小心有人告你，让你倾家荡产。」品伦说：「再说，品轩根本没去变，她是货真价实的女人。」

　　这下子，韩氏夫妻可胡涂了，什么叫「货真价实的女人」？

　　李君玲迷糊地呢喃：「品轩没有去变，可是她本来是男孩没错啊！难道她一直是女孩，而我却搞错了？」

　　「胡说，我们生的全是儿子，从小都是我帮他们洗的澡，我不可能会搞错的，他们每个人都有小鸡鸡，我还有照片可以证明。」韩清河振振有辞。

　　「我要告你。」品华对他说：「谁教你不经过我们允许就拍下我们的裸照！」他忘了他那时根本还是个婴儿，懂得什么啊！

　　「那是我拍的。」李君玲委屈地说。心想儿子要是告她，怎生是好？

　　「呃，是吗？那妈咪的技术是一流的，没关系。有空再让这位世界级的摄影师拍照好吗？」品华的嘴脸变得很快。

　　「那你不告我了？」李君玲松口气。

　　品华笑得好迷人，「我怎么会告？是我亲爱的妈眯啊！能让拍照，可是我莫大的荣幸。」

　　居然是如此不乎的待遇。「谄媚。」韩清河啐道。

　　「那我先说，你人都长得这么大了，妈咪我实在不太好意思再帮你拍裸照了。」李君玲开玩笑地说。

　　品华故作一脸遗憾状。「唉！太可惜了，丧失看好男人的机会了。」他故意望韩清河一眼。

　　李君玲离题后，很快又将问题拉回来。

　　「到底怎么回事？品轩没去变怎么会……」李君玲不明白地问，还是觉得这件事不太可能。

　　韩清河也不相信。蓦地，他像想起什么似地大叫一声，「莫非那传说是真的？」

　　众人的注意力全集中在他身上。

　　「那是我们韩家－个古老的传说，而且还有－个保存很久的封印木箱，没有人打开过那木箱，所以也没人知道那里面是什么东西，不过祖先曾交代过，若有女人出现就可以打开。叹，我也不太记得了，那是小时候我爷爷告诉我的，一代传一代，似乎也没什么正确。」

　　「那封印的木箱呢？」李君玲问：「我们可以打开来看吗？」

　　「有何不可？」品逸理所当然地说：「那可是我们韩家的传家之宝。」

　　「也对！」韩清河想想后说：「好吧！我这就去仓库找找。」

　　「你将我们的传家之宝放在仓库？」品华觉得很不可思议，也许里面打什么藏宝图。

　　「你想得美！」韩清河看穿品华的想法。「若是什么宝藏图，还会留传到现在！」不理会品华狠狠的瞪视，他首次欣喜挑眉笑道。

　　从仓库翻出那只木箱后，韩清河吹开木箱沾染的灰尘，拍拍小木箱的底部。那是一只将近上百年的历史古物，木箱上面雕刻的是一幅百花图案，其手工略微粗糙，但栩栩如生。虽没有刻意保存与爱惜，不过依然是耐用，可见得这八小木箱在当时的价值必不菲。

　　锈旧的钥匙铁孔却不耐时间的考验，只消轻轻一扯，木箱即被打开，然后又是一层门蜡封印箱。

　　「乖乖，我们的祖先叮真是有头脑，居然来这招。不管里面有任何文件，也不会因经过长久的时间而腐蚀的。」韩清河骄傲地说。

　　「割开看看吧！里面到底是什么东西？」品伦催促着。

　　「该不会是品轩变身之谜吧？」品逸意味深长地道。

　　品华倍感古怪。「不太可能吧！我记得我们并没有预知能力。」品华相信「超能力」足有遗传的，就好比他们手臂上遗传的黑星一样。

　　韩清河用刀子轻割，他也很好奇其中到底有何玄机。不一会儿工夫，他已清除掉木箱上方的白蜡，里面放的不过是几张纸。他注意到木箱的四周全上了蜡，心中猜想这些纸上必定记载着重要的事情，或者该说是族训。

　　六人不解地面面相觑，品伦首先拿起来看，却发现文字竟是他不熟悉的。那些文字行点像中文，也不完全足中文，正确地说那好似鬼画符，完全是不文字的文字。

　　「这是画吗？」品华歪着头倒看那些文字。

　　李君玲轻敲品华的头，笑道：「少没水准了。」然后将那些纸由品伦手中交给她的丈夫，并以崇拜的目光凝望着韩清河道：「这些凭你们的功力是无法解读的，当然得靠我的老公了，他最行了。」

　　她一点也没夸张，因为韩清河曾是考古学家，对于古代文物有深入的研究，不单是如此，他还是学术界知名的鉴赏者。

　　韩清河自信满满地接受妻子的赞美，令三兄弟眼冒火星，他们最见不得父亲得意。

　　哼了几声示威后，韩清河开始认真研读手中的文字。才看一秒，他的脸色立变，有几分难信，几分讶然，更有几分欢喜与动。

　　「这……怎么可能？这种文字早巳失传，怎么可能在我们家会有这种字存在！太令人难以置信了，这简直是奇迹……」

　　「够了没？你到底懂不懂那是什么文字，又是什么意思？」品华不耐烦的说。

　　「品华，不可以用这种口气跟你父亲说话！」李君玲看不惯地斥责。

　　品华出奇不意地对父亲歉然道：「对不起。」

　　「嗯，这才是我的乖儿子。」李君玲没注意到品华的目光瞟向其父。

　　韩清河当然不可能视而不见，这就是他的儿子，善良的微笑，动听的言辞，内心却是一团坏水；懂得人心与识相，适时地工以心计，总让人为他们的表面迷惑，水远防不胜防。虽说儿子如同情敌，而且也都对他抱以敌意，可是毕竟是自己的孩子，他也不怎么计较。

　　「好了，我必须到楼上好好研究一下，因为这些文字太久了，约有三、四百年之久，我记得我的数据库尚有些纪录，我得花一番心思才能知道其中内容为何。」他说完就独自上楼，故意留下妻子与孩子相聚。

　　三兄弟自然知道他的用意，他们可一点也不领情。若不是父亲从中做梗，他们也不会将近有一年的时间见不着母亲。

　　李君玲有点迟疑又不会太迟疑地望向品轩，怎么相信品轩变女的事实？说给别人听，恐怕当她是疯子哩！最严重的一点是，若这种事真让人知道了，大家只怕都会以怪异的眼光看：品轩，私底下肯定也会指指点点。 

　　看到母亲怀疑的神情，品轩的心情已跌到地球核心去。她何尝想变这模样，她也好想回复男儿身啊！

　　看见品轩黯淡无光的面色，李君玲暗骂自己粗心。是啊！品轩内心纤细，这可能跟她的哥哥们多少有那么点关系。她总是最敏感的，也是最容易受到伤害的；再说她还是当事人，这件事对她的打击铁定深重，做母亲的怎可不安慰几句，而让她独自承受这苦果！

　　「孩子，我的品轩啊！受苦了。」她伸出温暖的手。

　　品轩感动地投向避风港，喊道：「妈。」

　　母女俩相拥而泣，而三兄弟见状也显现出无比的喜悦，这代表母亲已接受品轩变为女性的事实。

    第九章

　　当韩清河完全解析文字的内容时，已是第二天夜晚了。他花了一天一夜，不眠不休地辛勤研究，待他自书房现身时，脸色有点苍白。不想浪费时间，他召集全部家庭员在客厅见面。

　　一见到品轩他就紧紧搂抱地，神情动得令大家又是莫名又是讶异。莫名的是他的举动，讶异的是他无条件地接受品轩的身分。唯一可以解释的就是那份古老的文件内容。

　　一席人坐定后，韩清河轻拥着爱妻，侃侃而谈祖先的遣命。

　　那距今已有五百年历史，不是古老的传说，而是一场悲剧的延伸，若没有品轩男变女的事件发生，恐怕更大的悲剧会无情、残忍、无可避免地发生，因为品轩就是一例，不同的是，她是韩氏一族最大的功臣。为何如是说呢？那就要从十五世纪末开始谈起了。

　　十五世纪时期，在中国苗疆的某一神秘的地域中，流行着具有强大法力的女巫。在那里她们拥有很大的权力与地位，村民们对她们不是害怕而是崇高的尊仰，因为那些女巫不滥用法力，对村民和善，并且时时给予帮助。

　　在女巫界中也有分低、中、高等级，绝大部分女巫都是最低等级，只有数人为中等，高等的只有寥寥两人，她们是同胞姊妹，而且只有她们家族的人才有资格修高等女巫。或许是因为遗传，也可能是天资的关系，总之，只要是魔星一族之人，都会为女巫界的领导者，而额头中央有颗黑星正是她们的记号。

　　魔星一族的女巫拥有改变自然界的力量，她们更能为人民祈福，有呼风唤雨的本能，可为贫脊的上壤地区带来丰收，她们种种的贡献都是不求任何报酬的，只求大家生活得和乐安康。

　　可是这乎安快乐的生活一直持续到十五世纪末，有位名唤若星的女巫突然异变为魔女。

　　她原本是位温柔善良的女巫，曾是春天女神的衷征，以和暖的阳光包围着大众，爱护小动物。只要有人有困难，交给她必都迎刀而解。但不知后来发生了什么事，总之若星魔女居然在一夜之间变得残暴无比，眉宇间的和气消散殆尽，取而代之的是暴戾之气，只要她看不顺眼的就加以破坏、烧毁，若行人出言制止，那人必死无疑，而且还会牵连到许多人。于是，那一带开始处在动荡不安、紧张惶恐的气氛中。而若星魔女更是无法无天，仗着自己有一身高强的魔法，四处为非做歹，若有人反抗，必都遭受极大的痛苦与迫害，不少无辜的百姓都因此而丧生。 

　　「恶魔女、恶魔女，这大坏蛋，去死，我要打死为爸妈报仇。」一个稚龄的男孩不断自地上拾起石子往她身上丢。

　　「哈……就凭你吗？」若星魔女右臂往上抬，就有数块石块浮上半空，令那个小男孩吓呆了。「你这小坏蛋，居然敢来惹我，算我可怜你无依无靠好了，」她动动手腕，浮起的石块电跟着移动。她冰冷地轻轻一笑，倏然露出狰狞的脸孔，手往小男孩方向一挥，魅笑道：「下地狱陪你的父母亲去吧！」

　　数十块大石从四面八方压向小男孩，而小男孩就在这强劲的攻击下一命呜呼，死状惨不忍睹。

　　许多村民即使看不惯也不敢发出任何声响，有些女巫比较不畏惧她，大胆地开口道：

　　「若星，太过分，也太残忍无情了，他不过是个小孩子，怎下得了手！」

　　「哼！们是什么东西，不过是些低级的小女巫，这有们开口的余地吗？」她杏眼一瞪，不屑地道。

　　「别以为是我们的首领就可以藐视我们，不怕我们联合起来对抗吗？」有人这说，不少在场的村民都附和着。

　　这引起若星魔女的不满与更大的杀机。「是吗？那们就一起来吧！我会怕们吗？哈哈哈！」若星魔女狂妄地大笑，额头中央的黑星充满了邪恶。「不给们尝点苦头，们不会服从我的。」说着她举高右手，食指指向天，诡谲地一笑，手指在上端转动、转动……

　　晴朗的天空突然乌云密布，大家显出恐慌不安的神态。

　　雨骤然落下，好似石头般坚硬地打在人们的头、肩、身子上，引得哀唬声四起，求饶声处处……

　　若星魔女一味狂笑地看着这群无知的笨人，血染红了大地，更使得她体内的血液异常兴奋地流动。

　　「哈……好美的一幅画啊，哈哈……」她挥洒黑色衣袖，然后消逝于石雨之中。

　　就在民不聊生之际，出现了一名男子，这名男子不是别人，正是韩家的祖先。他路过于此，大家都误将他认定为勇士，他们的救世主，他想解释自己不过是个路人而已，但没人听他说，一群人将他围在中央，叽叽喳喳地叫唤着勇士，眼中的期待令他傻了眼，所以他在无奈之余，只好答应为他们除去魔女，然而他根本不相信有魔女存在。

　　接下来的叙述居然与品轩的梦境相似，这不禁令品轩心惊胆跳。

　　魔女的血咒如鬼魅似地缠绕着韩氏家族。

　　◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　「快走，不然也会受到牵连的。」勇士以微弱的鼻息道。

　　「不，你不要说话了，大夫很快就来了。」

　　「没有用的……都是我连累了大家……我……」头一偏，人已死了。

　　「不，不，你不能死，留下我一个人啊……」人哭天抢地地唤着她刚死去的丈夫。这到底是怎么回事？一星期内，她的公公、大伯、小叔、侄儿等全相继离奇地惨死或横死，一家族八十多人竟死得只剩他夫妻俩而已，如今－－

　　叹息声自人的身后传来。「我们还是迟了一步。」

　　人吸吸鼻子，回头问道：「们是……」只见两名女子穿着神秘的黑斗篷，举止行为非常怪异，其中一位额头中央尚有颗黑星。

　　「我叫若轩，是若星的姊姊。」有黑星记号的女子开口道，并将勇士的事口述一遍给韩氏听。

　　韩氏忿然不平道：「为什么？为什么他做了一件好事，却遭此下场？」她突然以惊恐的眼神望向若轩，颤抖的说道：「难道是来为妹妹报仇的？不，求求不要，我们韩家只剩下这唯一的骨肉，求求不要再伤害他了。」韩氏抱着自己怀了九个月身孕的腹部。

　　「不用怕我，我不是来伤害的。」若轩温柔地安抚道。她轻叹一口气，模样愁苦得好似有一肚子化不开的结。「其实我妹妹生善良，可是有一天她修行走火入魔，才导致情大变，变得心狠手辣、凶暴残忍。本来我希望她会有恢复原貌的一日，但显然天不饶她……」说到这里，若轩像在回忆什么似地低下头来，过了好一会又道：「今天我是来帮助的。」

　　「不，我不需要的帮助，都是们这些魔女害得我们韩家家破人亡的。」

　　「还不明白吗？魔女的血咒是要灭了韩家的，只要是流有韩家血液的人都必死无疑，这也包括肚子里的孩子啊！事实上也许连都会有生命危险。」

　　她彷佛遭受到电殛般震惊，「什么？不要，求求救救我的孩子，这是韩家唯一的骨肉啊，请别伤他，我求求们，救救我们吧！」韩氏跪倒在地请求。

　　「我会尽力而为，但有一件事我必须先跟说清楚，我并没有能力完全解除若星的血咒，因为那是她临死发出的毒咒，虽然我与数十位魔女合力施法，但只能维续你们韩家五百年的生息罢了。」

　　「的意思是，五百年后韩家还是要步入灭亡一途？」

　　若轩不答，脸上的表情似在做挣扎。

　　「若轩女巫……」另一位女巫知道若轩即将有的举动，正要开口阻止她。

　　若轩伸手止住她。「我该为若星收拾善后的。」然后对着韩氏说：「虽然我们无法解除血咒，但是韩家的人可以，但要天时地利全符合了，或许还有一线生机。」

　　「那我该怎么做？」

　　「什么都不用做，一切冥冥之中自有安排，闭上眼睛。」若轩对她说，韩氏依言照做，然后她开始施法。

　　「MOZOTOKI  WOPOOZBZOIRSOATALA0  STREAOPIYTH  BHTRDKI，……」

　　两位女巫同时施展魔法，最后若轩以食指轻碰韩氏的腹央。

　　韩氏感到肚皮被碰之处一阵阵的火热难捱，而婴儿在她腹中正烈的踢打与不安的蠕动。

　　「别睁开眼睛！」若轩厉声道。

　　「TO、AWOJTRMONDSGJYTROHA、CPIADW0……」

　　过了好久之后－－

　　「好了。」若轩女巫软跌在身旁另一女巫的怀里，她的脸色苍白得吓人，整个人好似虚脱般，以孱弱的口吻道：「月光、星光、裸光、镜光、午夜时分、发及肩、由男变身后，魔咒解除。」

　　韩氏注意到若轩女巫额头的黑星消失了。「说的是什么意思？」

　　「我不能再说下去，否则就失效了。韩家是生是灭，全系在这五百年间，一切都是天意……」然后她的形影愈来愈模糊，最后竟消散在空气中。

　　另一名女巫低喃道：「女巫失了魔法就等于失去生命，若轩女巫啊，韩家真的值得如此牺牲吗？」她默默地离去。

　　韩氏茫然地望着前方，方才一切好像是场梦。腹中的婴儿已平静，她以手轻抚，发现衣服被灼焦一大半，露出她腹部雪白的肌肤，而在她肚脐上方赫然有颗与若轩女巫额际上一模一样的黑星。

　　后来韩氏生了个壮丁，而那婴儿的手臂上竟也有颗黑星。

　　说也奇怪，从那时起，一代传一代，韩家每一胎全是男孩，而且左手臂上一定有颗黑星。于是黑星为韩氏一族的特征，一直流传至今－－

　　◎◎◎◎

　　韩清河翻译完毕后，韩家大厅是一片寂静，大家你看我、我望你地相对无语。

　　「月光、星光、裸光、镜光……」品轩呢喃着，这会儿她终于明白自己为何会变身了，她忆起那天是满月，而且她洗完澡后光裸着身子站在镜前，后来直到电视钟响那瞬间，所有的灯光俱灭，原来那正是变身的时候。

　　「老天！我真不敢相信，我一直引以为傲的黑星胎记居然是个诅咒，我们家竟是被诅咒的家族。」品华不敢置信。

　　「不！应该说它是解除血咒的封印，所谓『星光』一定是指黑星的出现。」韩清河道。

　　李君玲不安地抱着丈夫的腰。「那么说……品轩的确是女孩。」

　　五人十只眼全集中在品轩身上……然后不约而同地爆出欢呼。

　　「太棒了，品轩不会变男人了，而且韩家也不会灭了。」

　　「我们终于有女儿了，我早知道医生没错，明明照出来就是女儿。」

　　「不用再担心妹妹不见了。」

　　「这是我们韩氏一族五百年来头一胎女娃！」

　　品轩对于他们的反应早巳麻木了，似乎她为女更能得到大家的欢心……也许当女生也是不错的，毕竟她当男人也已经有二十四个年头了，是该换换胃口当女人来过过瘾。

　　其实她早在不知不觉中就接受自己为女人的事实了，还是欣然接受哩！

　　◎◎◎◎◎◎◎◎

　　仲洹头昏脑胀地从床上爬起来，无力地抬起头看着钟，中午了，时针指向十二点。很好，今天早晨六点才睡，十二点起床，他终于可以睡足六个小时了，而不是忙碌到一天只有一、两个钟头可以休息。但，明明他的睡眠已经很充足了，为什么他还是感到全身无力、昏昏欲睡呢？

　　他用力地摇摇头，想把脑海中浑浑噩噩又理不清的思绪赶走，然而如此只有更加混乱。

　　他皱起两道浓浓的眉，心情恶劣透了。入眼的是一室的凌乱，他的西装、衬衫、裤子全散乱在地上、椅子上、沙发上，连桌子上都有。

　　老天爷！这一团混乱是他制造出来的吗？曾几何时他变得如此……然后他想到了品轩。

　　一切的过错都得归咎于品轩，若非她闯进他的世界，参与他的生活，扰乱他的……为什么他要爱上她？是的，他爱她，问题在于她根本不希罕他的爱，否则她不会在他吻了她之后就离开他，连只字词组都没有，莫非在她心中他竟没有丝毫的地位与意义？

　　从前他老是嘲笑他的朋友因爱而患得患失，没想到今天自己也沦落同样的情境，真是太讽刺了。

　　下了床铺，如铅般重的脚想移动一步竟是如此艰难，就连地板都在浮动。难道他还没清醒，还置身梦中吗？若是如此，他希望品轩快点来到他的梦里，两人可以在梦里相会。

　　「这令人又爱又恨的小妖精，为何不来我的梦中……」他含糊不清地低喃，从很远处飘来某物体砰然落地的声响。

　　◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　品轩无法形容自己的心情，总之，在家中虽然受到大家的疼爱与疼惜，可是她却觉得内心空虚与寂寞，脑海中总是不知不觉地浮现仲洹的身影和朗笑，不断地回忆起他们相处的甜蜜时光，总在发呆过后才惊觉到自己正在思念他。

　　她好想见他一面，可是她提不出勇气。见到面了要说些什么呢？对于自己的不告而别又该如何解释？而且，他们又有一层非常「复杂」的关系，大家见了面免不了又是一场尴尬。因此她挑这时候来，地知道这时候仲洹不会在家的，而她正好可以睹物思人，并且知道他过得好不好。

　　不过当打开大门后，她好半晌说不出话来。要不是她手中的钥匙可以打开大门，她几乎要以为自己走错家了，到处不是垃圾就是杂物，丢得乱七八糟。一个念头闪入她的思绪，有贼闯进来，天哪！那怎么办呢？她从来就没遇过这种事，如今慌张得手脚失措，双手不断地绞动再绞动。

　　对了，打电话给仲洹一向拿得准主意。事到临头，更显得品轩依赖仲洹的心，可是当秘书告诉她副总没来上班，品轩的心顿时凉了一半。

　　完了，完了，仲洹该不会遇到什么不测吧！她不安地想，心中愈想愈担忧，急忙冲到仲洹的房间一探，她几乎要以为自己的心脏已停止跳动。

　　仲洹倒卧在衣服中，他的样子看起来……看起来……

　　「仲洹，仲洹……」她走近他的身旁唤道。

　　上帝保佑，她听到了微乎其微的呻吟声。她急急跪坐在地上，扶起他的上半身，抬高他的头，见到的是一张不修边幅的脸，短须微刺着她的手。

　　他瘦了，而且似乎也憔悴了。她舍不得地抚摸他的脸，梳理他的发，这才发现到他额际的烧热，她摸测自己的额头温度，然后手又回到他的额上测量，仲洹正在发烧。

　　半梦半醒的仲洹感觉列有人在触碰自己，他半迷起眼想看清是谁，朦胧之中他似乎看到那令他日思夜想的人儿，他很满足地笑了，声音瘩痘的说道：「我终究还是梦到了……别再离开我了……」

　　品轩听不清他蠕动的唇是在诉说什么，一心只想要尽快将他送医。可是他好重，她拖都拖不动他，果真体力大不如过往。更糟糕的是，她被仲洹给紧紧地缠住了，任她怎么挣扎也挣脱不出他的怀抱，他力气之大不禁令人起疑他真的生病了吗？

　　「别走，别离开我……」

　　「你生病丫，我要送你去医院，快放手啊！」

　　「我不会再让离开我的……」

　　「仲洹，你放手。」

　　他的眼睛突然睁亮，熠熠的目光直逼向她，眨也不眨一眼。

　　「连在梦中也要拒绝我、离开我是吗？」他冷冷地说，口齿清晰。

　　「我……我没有拒绝你呀！你生病发烧了，你松开手，让我送你去……」

　　「不，我一放手，又会一溜烟就不见了，好不容易才梦到，我不要我的梦境与现实一样，让离我而去……」

　　品轩听到他的告白，心中自是雀跃感动，但眼前当急之务不是感动，而是快请一位医生来，她感到他的病情是非常严重的那一型。

　　「我不会离开你的。」

　　通常人只要一生病，往往都会很没安全感，很需要关注，仲洹也不例外。

　　他想相信她的话，可是又不放心。「真的？」他的意识愈来愈模糊。

　　「当然是真的，我有骗过你吗？」晶轩柔声道。

　　「有……隐瞒了我……好多事，我不……相信……，别离开……我，千万……」他的目标是她柔美的脸蛋，在触摸一秒后，就了无声息地垂落在她的肩头上。

　　品轩打电话请一位医生过来，然后吃力地将仲洹安顿在床铺上，自浴室中捧出脸盆及毛巾。

　　医生很快赶来，替仲洹诊治。

　　「医生，他不要紧吧？」

　　「放心，只是伤风而巳，按时吃药就行了。」医生注射一针后，又对品轩交代一些事宜后即离去。

　　品轩松了口气，摸摸仲洹的额，已经退烧了，安心之余，见到一室的凌乱，注重清洁的她又岂能忍受得了，于是开始动手大扫除。

　　◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　砰！

　　「嘘！嘘！嘘！」品轩手指抵着自己嘟起的唇，对着不小心被她打落于地的玻璃杯的碎片发出嘘声，惊恐身后的仲洹会她给吵醒。悄悄回头一瞧，还好，他睡得很沉，并没惊醒的迹象。

　　抬手看看时间，差不多再过半个小时就要吃药了，生病的人似乎总是特别爱睡，算起来他也睡了四、五个钟头，真会睡，像猪一样，待会喂药，希望他还是像先前一样，乖乖顺从地起来喝。

　　事实上，仲洹早已醒过来了，当他睁开惺忪的眼，朦胧中见到品轩的身影时，他还以为自己是在作梦。

　　她回来了，真的回来啦！

　　见她端着托盘向自己走来，仲洹闭上眼睛装睡。

　　品轩轻轻地摇晃菩他。

　　「仲洹，仲洹，起来吃药了，仲洹……」品轩千呼万唤就是叫不醒他，顿时感到无比的伤神。「糟糕，医生说你要按时服药病才会好，呵是你睡得那么死，叫都叫不动，怎么办才好？」

　　「那还不简单，可以学电视中的情节，口对口地喂我吃药。」仲洹好心地建议她。

　　品轩眼睛一亮，「对呀！我怎么没想到……咦？」她总觉得有点不太对劲，方才她好像

　　听到仲洹微哑的声音，可是仔细看他，他明明一副睡得不省人事的模样啊！

　　那刚才的声音是她幻想出来的？ 

　　管他的，现在救人要紧，哪有闲工夫去研究这些！她细嫩的手扳开他的嘴，然后将四粒药片倒进他的嘴里，自己喝了口温开水，往他的嘴内送去……

　　冷不防的，仲洹－只手拥住她的腰，一只－－抵着她的后脑勺压下，品轩完全没防备地吓一跳，口中的水一半吞下肚，另一半则滴落在仲洹口里。

　　仲洹口中含着的药片还没有吞入，那苦涩的味道流溢在她的口中，她想躲避却摆脱不掉他箍紧的手臂。

　　他灵活的逗弄着她的，手不断地在她的背上来回抚摸她优美的曲线，另一手深深插埋在她浓密的秀发中。他深深地沉醉其中，而在品轩生涩的回应下更起无限快感……

　　仲洹是调情圣手，岂是青涩不懂情爱的品轩所能抗拒的，她只能让他牵着走，仲洹引出她内心的热情与爱恋，她不能自己地迷醉在他带给她的新奇感受与欢愉……

    第十章

　　阿伦停好车，手中提着公文包及医药袋。昨天与仲洹通电话后，光是听他的声音与语气就知道仲洹必定是患了严重的伤风，这可不是随随便便就可以吹嘘的，而是依他行医多年所累积下来的经验得知。身为好友的他，又是一位医生，自然是有义务要来瞧瞧仲洹了。像他如此重义气的朋友实在太少了，想到自己是那么重感情，阿伦不禁自我欣赏起来。

　　他吹着口哨，发现门没上锁，便自在地将东西放在沙发上，径自走向仲洹的卧室，结果他看到了什么？

　　好样的！他心中暗暗吃惊。

　　仲洹丝毫未察觉有人在场，澎湃的情欲令他无法再强加压抑，他抱着品轩倒向他的床，唇沿着品轩的脖子一吻而下，手也急躁地二解下衣服的钮扣……

　　阿伦嘴张得老大，他希望他没有打扰到仲洹的好事，而他的确没有，显然仲洹眼中只有那名女郎……

　　「啊！」他惊叫一声，惊动了床上那对男女。

　　仲洹第一个反应就是以被单遮掩住品轩，然后回头一看，原来是阿伦，神情顿时松懈。

　　品轩拉着被单探头一瞧－－

　　「二哥？」她无法置信地叫了一声。 

　　「什么？」这会仲洹可迷糊了，他看看品轩又望望阿伦。

　　阿伦，韩品伦，韩品轩，是啊，他们两人的名字是如此的相像，他怎么没有想到他们之间的关系，原来他们－－

　　仲洹完全想通了，在品轩叫了阿伦一声二哥后，所有事件都有了交代。然后，仲洹不自觉地泛起笑意。

　　「你还敢笑，亏我待你亲如兄弟，居然连我妹妹你也敢沾染，你这样做对得起我吗？」品伦愤怒不平地咆哮。

　　「阿伦，你先冷静下来听我解释……」

　　「没什么好解释的。」他一把将床上的品轩拉下来。「我们从此一刀两断。」

　　「二哥……」

　　「这件事二哥来解决就好了。」品伦根本不给品轩发言的机会，一双拳头握得紧紧的，眼看就要不能克制地挥向仲洹那张俊脸。

　　「你想做什么？分开我与品轩吗？」仲洹可不答应这种事发生在他们身上。

　　「闭嘴，你以为你还有资格和我说话吗？这件事没有你插嘴的余地……」

　　「阿伦，你冷静点听我说……」

　　「没什么好说的。我相信我所看到的，我也清楚你一向的为人，你老是这样，见一个爱一个……」

　　「你这样说就有欠公平了，我早对你说过我的心已经安定下来，我老早就想通了，你竟然这……」

　　「我真是看错你了，我原本想将品轩介绍给你，幸好老天有眼，那天又遇到那个疯女人来搅局，我才没介绍……」

　　「当初你说要找另一个女人给我时，任你说破嘴讲她有多好，我不也拒绝了吗？为什么你那么不讲理……」

　　「我真是没想到，真是交友不慎！」

　　「原来你是这样一个自私自利的人。」

　　「早在大学时期你就是一个大烂人了，可是我依然当你是好朋友。」

　　「记得那次实验，你的笨手笨脚差点害死我们大家，若不是我……」

　　他们两人完全各说各话，根本不听听对方在说什么，只是一味斥责对方的短处，挖出尘封已久、老掉牙的事。品轩听得头好痛喔，为什么他们的嗓门那么大，而且只顾着说自己的话，这样的对白会有意义吗？

　　「够了，统统给我闭嘴。」品轩忍不住掩耳大吼。

　　两人很有默契地闭嘴，对看一眼后又哼一声撇过头去，然后一致盯望着品轩。

　　「你们能不能不要再吵了？我的头痛死了。」她揉揉自己的太阳穴。

　　仲洹立即上前扶着她，体贴地问道：「哪里不舒服？」

　　品伦见不惯地推开他，「走开，少接近我妹妹，我是医生，你是个无赖。」

　　「谁是无赖！若不是因为你来，品轩也不会头痛的。她之所以会难过，是因为你令她感到『头痛』。」仲洹不甘示弱地反驳，也不忘推他一把。

　　「好了，你们不要再吵了，大家都冷静下来好吗？」她的话很有用，两个大男人果然不再互相攻讦了。

　　「如果我记得没错的话，你当初一口回绝我为你介绍其它女孩。」品伦想到品轩与仲洹同在－床，他就感到浑身不自在。

　　「那是因为当我遇到品轩，我的心就定下来了，如果你忘了，容我提醒你，当初我也告诉过你我打算娶她为妻。」仲洹明白阿伦的心情，口气稍缓，若今天换他是阿伦，他相信自己也无法承受自己的妹妹与人上床……总之他是有点理亏，还是退一步海阔天空，他可不想将气氛弄僵，这不但无法解决事情，只会让情况更加恶化且难以收拾罢了。

　　「哦，原来你那时说的人就是品轩啊！」品伦恍然大悟，然后忍不住笑了起来，拍拍仲洹的肩，一副了解明白的表情。

　　仲洹知道误会冰释，心中的芥蒂已落，于是也哈哈大笑。

　　品轩对于这种戏剧化的转变很不能适应，男人的友谊的确是很奇怪，他们可以一分钟前吵得不可开交，彷佛有什么深仇大恨似的，可是下一分钟两人又和好如初，此时她完全搞不懂他们脑中的思考逻辑。

　　她根本忘了自己也曾身为男。

　　「请问……」品轩细声地说，两个男人同时望向她。

　　「什么？」他们异口同声地问道。

　　品轩轻挑眉，「你们吵完了吗？」

　　两人对看一眼，彼此肩搭着肩，默契十足道：「很难讲。」

　　◎◎◎◎◎◎◎

　　仲洹听完品轩的事，第一个反应是不信地笑道：「少来了，现在又不是掰故事比赛，不过我必须说很精采。」

　　「你不相信？」品伦蹙眉问道。

　　仲洹当然不相信。「拜托！现在都什么时代了，别人胡说八道也就算了，你自己是学医的人，拥有高科技知识，怎么也相信这种无稽之谈！」言下之意是否定了品轩的存在。

　　「话不是这样说，我相信在这宇宙中依然有着我们所无法了解的事……」

　　仲洹不等他说完，马上反驳道：「我知道这宇宙何其大，我也不否认在宇宙间有许多生物存在，但绝不可能在地球上有一名男子因月光照射及咒语就变一名少女，哈，这根本是不可能的事嘛！简直是世界之最的怪谭，还可以列入金氏纪录呢！」

　　「可是这的确是事实，它就活生生地发生在我身上啊！为什么你不相信？」基于仲洹的怀疑，品轩有些伤心，但有着更多的愤怒，双手拉扯着衣角互绞。

　　仲洹对于品轩的动不以为然，他走到她面前，用他叮以迷惑全世界女人的眼神，温柔专注地凝视着品轩，款款柔情。他以感的嗓音缓缓低诉：「觉得那很重要吗？」他的大手握住品轩的小手。

　　「那是事实。」

　　仲洹笑一笑，拨拨她的长发，言不及义地说：「没有把头发剪短是正确的，在我梦中的总是甩动着长发，令我深深为痴迷……」

　　在一旁的品伦一脸古怪，他不得不赞赏仲洹的肉麻，这种话亏他说得出口，若换是他，打死他也说不出口。他还是离开得好，否则谁晓得仲洹还会说出什么更令他起鸡皮疙瘩的话，那他可真是受不了。

　　情人间是不容有外人来当电灯泡的，该是他退场的时候了。他也不担心仲洹将品轩「怎样」，反正这本来就是他的期望呀！他可是乐见其。

　　「仲洹，我……」

　　「嘘……」仲洹手指抵着她的红唇，轻晃着头。「知道吗？从第一眼见到时，我就已经爱上了。」

　　品轩睁大了眼，她不敢相信，仲洹爱上她了？！

　　「可是……」品轩想告诉她，她不是真正的女人。

　　彷佛知道她要讲什么，仲洹以蜻蜓点水的吻封住她的话。「我不在乎。」

　　「什么？」她哑着声音问。

　　「我不在乎是男是女，重点是我爱的是这个人，是男是女对我而言都不重要，我爱……」仲洹低喃语声。

　　「即使我又转变为男，你也一样爱我？」

　　「我依然爱。」

　　「这算不算不正常？」品轩问得小心翼翼。

　　「异恋也好，同恋也罢，我爱的心是不会改变的。」

　　仲洹以手指背划着她的脸颊，来来回回，引起品轩一阵又一阵的麻酥。

　　品轩好想再一次品尝他的吻，她实在忍受不了他的逃逗。她的视线停留在他感的唇上，那两片唇办正在呼唤着她，她冷不防地勾住仲洹的颈，凑上自己的红唇。

　　「真的？」

　　「当然，即使是做鬼也风流……」

　　仲洹一点也不讶异品轩的举动，他等她等得好久好久，久得彷佛等了好几个世纪。他寻寻觅觅这些年，总算老天有眼，还是让他找着了，他们俩是彼此相属的。

　　「我爱你……」她息地说。

　　「证明给我看……」

　　仲洹搂紧她的腰，加深这个甜蜜的吻……

　　◎◎◎◎◎◎

　　仲洹与品轩两人最后还是有情人终眷属，王子与公主从此过着幸福美满的日子。

　　但是，似乎还没听到婚礼的钟响ㄝ！

　　「结婚？免谈！」偌大的吼声响彻云霄。

　　「先是相识，再来相恋，最后再走向红毯的另一端，这是一件极其自然的事啊！」

　　「你别傻了，你在打什么主意我还会不知道吗？我告诉你，绝对不会有婚礼。」他的语气也是不容人反对的。

　　「你这是什么意思，你到底有没有当我是朋友！」

　　「等等，品轩跟你我之间是两回事，请你不要混为一谈。」

　　「你真是……混蛋。」

　　「请注意一下你的用词。」

　　「品轩总是要嫁人的……」

　　「对！」三种声音同时开口：「但绝不是现在！」

　　仲洹气得七窍生烟，这是什么家庭，他向品轩求婚，居然韩家每一分子都投反对票，这实在太过分了，什么世界！

　　「你们反对也太迟了，因为我与品轩已有夫妻之实。」仲洹亮出他手中的王牌，但结果令他非常失望。

　　「真的吗？品轩。」韩清河转过头询问一直默默无语的品轩。

　　品轩羞愧地点点头。

　　韩清河不怒反笑，「感觉如何？」

　　「什么跟什么呀！」仲洹低声怒斥。

　　「快告诉我们呀。」人在骚动。

　　「感觉……感觉……很棒。」品轩的脸红到了脚底。

　　品伦怀疑地问：「很棒？真的是这样子吗？」

　　仲洹不服气他的质疑，反驳道：「当然，你还怀疑！要不要试试？」其实听到品轩所说的话，他心中一阵飘飘然，决定往后要更加「努力」。

　　「既然已经体验过那种滋味了，我想也不需要结婚了才对。」韩清河对着品轩说。

　　「那是什么论调！」仲洹完全搞不懂这家人的想法。

　　「我老爸是怕你后继无力，更何况你的精力早在好久以前就被『消磨』殆尽了，不是吗？」品伦戏谵道。

　　「那我很乐意告诉你一个事实，我可是愈战愈勇型。对不对，品轩？」

　　「嗯！」品轩用力地点点头。

　　仲洹得意极了。「还有，说不定现在品轩的腹内已经孕育一个小生命了。」他有意地瞟望她腹部一眼。

　　「仲洹兄，」品华搭着仲洹的肩，讪笑的说：「老实告诉你吧！我们家是非常开放的。如果你以为你跟我妹妹上床后就能娶她，那你就太天真了。想当初我妈还是怀了我二哥后才下嫁我老爸的，你呀！慢慢等吧！」

　　「难道你们不怕品轩被人玩弄？」仲洹是绝不可能等那么久的。

　　「被人玩弄？谁玩谁还不晓得呢！」品伦倒不以为然。

　　「小子，你说话很不文雅，应该说是『享受』才对，享受人生一大乐事。」品逸说。

　　「总之，不论你们如何反对，我都要娶品轩为妻。」仲洹最后说。

　　「那还得看看能不能过得了我这一关。」品伦卷起袖子说。

　　「来就来，难道我还怕你不？」

　　李君玲终于开口说：「嘿！我不喜欢暴力。」

　　「妈咪，放心，我们不过是切磋武艺，试试他有没有能力保护品轩而已。」品逸将话说得很好听。「现在社会动荡不安，随时都有歹徒侵袭，他若没有能力保护品轩，至少也得等他有能力了，再将品轩嫁给他比较安心。」

　　「如果是这样，那我同意。」单纯的李君玲信以为真。

　　「我真的不知道你们大家反对我与品轩结婚的真正原因是什么。」仲洹说出他心中的疑问。「是嫌我不够优秀吗？还是我哪里令你们看不顺眼？请你们直接告诉我好吗？不要再拐弯抹角了。」

　　韩家员你看我、我看你的大眼瞪小眼。

　　「好吧，老实说，我们并不是反对你们结婚，我们只是不希望品轩如此早就嫁人，她年纪还小，应该好好享受、呼吸自由的空气，而不是一脚踏进婚姻的坟场，天置身柴米油盐酱醋茶中，活像个七老八老的黄脸婆。」品华开口说。

　　「这你们放心，我娶她是因为我爱她，如果那些事品轩做不来，我可以请女佣什么的，而且我保证绝不会让品轩受委屈的。」

　　「关于这点，兄弟我是相信你的。」品伦说：「可是你不是一向都讨厌婚姻的枷锁吗？像这样自由自在的生活不是挺好的，没有什么负担啊！再说我们又没反对你们来往，也就是说，你们除了少了一张证书，几乎就是夫妻嘛！这样不好吗？」

　　「你把我当什么？又将品轩当作什么？」仲洹怒不可遏，提高声音道：「我要的不是同居，而是婚姻，婚－－姻。」

　　「你真的那么想娶我们家品轩啊？」韩清河坐在沙发上搂着爱妻发问，心中却想，可怜的男人啊！韩家可是好不容易才盼到一位女孩出现，他们兄弟三人岂会那么容易就放品轩走，他们可还没享受够拥有妹妹的福分哩！

　　「当然。」仲洹不假思索道。

　　李君玲也觉得仲洹满可怜的，他的条件好，人又长得俊俏，最重要的是，他真心真意地对待品轩，像这种女婿很难找了，身为人母，自然希望自己的孩子得到最好的，而仲洹就是最好的。

　　「既然如此，我想我们也该听听品轩的意见才对。品轩，自己觉得怎样？」

　　被冷落一旁的女主角终于有机会开口发表意见了。

　　品轩看看众人，最后目光停在仲洹的俊脸，在他脸上她见到的是浓浓的爱意，于是她很坚定地说：「是的，我爱他，而且我要嫁给他，在这个月内。」

　　韩家三兄弟完全没有说话的机会。

　　李君玲立即接口说：「事情解决了，请大家尊重当事人的决定好吗？」她的目光扫向三兄弟。

　　三兄弟都摆出笑脸道：「当然，当然，我们当然尊重品轩的决定。」表面上如此说，私底下却已摩拳擦掌。

　　婚礼当然隆重盛大地举行，由于韩家与李家在社会上都享有很高的地位，所以婚礼中有不少达官显要、知名人士共襄盛举，宴会热闹非凡。

　　「恭喜呀！我们终于为亲家了，今后可要好好对待我妹妹，若是她受了那么一丁点委屈，可别怪我没事先警告过你。」品伦笑道。

　　仲洹的眼光追寻着品轩的身影道：「我会疼惜她一辈子的。」

　　为了娶品轩，他可真是吃足韩家三兄弟的苦头，同时明白了当初品轩离家出走的原因。

　　不过他也要感谢他们的恶毒，否则他又怎么有机会与品轩相识，想到这，仲洹的心情就好多了。

　　品华带着品轩凑过来。

　　「二哥，刚刚医院打电话过来，有急诊，请你马上回去。」

　　「哎，怎么挑在这个时候，真是的。抱歉啦，我得先走一步，不过你放心，我会尽快赶回来，绝不会错过你的洞房花烛夜的。」品伦挤眉弄眼地说。

　　「你最好今晚自地球消失。」仲洹没好气地道，心中有个主意，最好今晚他与品轩自地球消失一夜，否则天晓得另外两个大舅子又要变什么把戏来捉弄他。

　　「当医生真辛苦，不知道二哥以后会不会在他婚礼当天也来个『恶意的缺席』，或是『没有新郎的婚礼』。」品华望着品伦离去的背影有感而发。

　　品轩走到仲洹身旁，在他耳畔轻语：「你在想什么？」

　　「我在想……」瞄见品华正在注意他们，他向品华投以一笑，对品轩说：「今晚真的好美。」

　　品轩羞红着脸低语：「你已经说过好几次了。」

　　他爱死了她的羞怯，双手置在她腰上，「那我有没有对说过我爱？」

　　品轩好感动，「我也爱你。」她踮起脚尖印下她爱的证明。

　　品轩不小心碰到他口的伤，但仲洹忍下哀号声，这笔帐全在娶了品轩那刻起就一笔勾消了，虽然他大舅子们下手是那么无情，可是为了品轩，一切都是值得的。

　　「我们今晚去一个别人找不到我们的地方好不好？」仲洹提防着品华，小声地对品轩说。 

　　「好，那我们要去哪里呢？」

　　「不知道，不过总会让我想出一个地方的。」光这一点，仲洹就已经伤透脑筋了。

　　不过，这次仲洹又失策了，他绝对没想到韩家三兄弟今晚根本没有闹洞房的打算。

　　为什么？

　　很简单，不为什么！

    ―完结―