人皮 
我是中生， 我是个国中生， 
[原]人皮一[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3364402] [原]人皮一[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [原创]人皮一[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3364402] [原创]人皮一[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
叫作羽峰，男∥业纳活就被家人o限制搴撇 ， nPB漳想去同W家玩都不行，中槊槔y槐 ， 嫜嫫嫦去了一所私立高中的中部，到了W校E窬z端 ， l膏kelF：挖！叫作陈羽峰，从小我的生活就被家人给限制搴撇 ， 渍P渗漳想去同学家玩都不行，国中槊槔y槐 ， 嫜嫫嫦去了一所私立高中的国中部，到了学校E窬z端 ， l膏k腽发现：挖！ W校的老以女老居多，都是漂亮的年p老撂で ， mT蓑到W校^著住宿生活，学校的老师以女老师居多，还都是漂亮的年轻老师撂で ， mT蓑到学校过着住宿生活， 
到宿舍，恩～！ 到宿舍，恩～！ 我看看，我好像住４０１，到了T口，一MT，人把我起恚K^最大的那位f：哈哈！ 我看看，我好像住４０１，到了门口，一进门，几个人把我围起来，块头最大的那位说：哈哈！ 又砹沙包！ 又来了个沙包！ f完，旁的人把我抓了起恚一一拳^像雨c般落到我的身上，我忍著痛挨了^去，打完，K^最大的那位f：喂！ 说完，旁边的人把我抓了起来，一个一个拳头像雨点般落到我的身上，我忍着痛挨了过去，打完，块头最大的那位说：喂！ 新淼模 新来的！ 你敢去告罹痛蛩滥悖 你敢去告状就打死你！ 
我只好晚上躲到棉被e哭了起恚就@与朦VV的睡著了，糁校一白白瘦瘦的男孩出F在我旁，他ξ艺f：你也是被他欺的吧！ 我只好晚上躲到棉被里哭了起来，就这样朦朦胧胧的睡着了，梦中，一个白白瘦瘦的男孩出现在我旁边，他对我说：你也是被他们欺负的吧！ 看砦是同病相z阿！ 看来我们是同病相怜阿！ 我f：哀！ 我说：哀！ 才入W就@樱 才刚入学就这样！ 男孩：我就是被他o活生生得打死了，F在成地伏`， 男孩：我就是被他们给活生生得打死了，现在变成地伏灵， 
不能x_你睡得@床！ 不能离开你睡得这张床！ 　我：那 我：那 
要怎硬拍湍汶x_呢？ 要怎样才能帮你离开呢？ 　@N和我一拥目z人，就多少退一c吧 对这种和我一样的可怜人，就多少帮他一点吧 
！ ！ 男孩：椭地伏`x_的方法是要 男孩：帮助地伏灵离开的方法是要 
消除他的怨念，所以你要臀野阉⑺溃才可以消除阿！ 消除他的怨念，所以你要帮我把他们杀死，才可以消除阿！ 　我：@。 我：这。 。 。 。 。 。 。 。 。 你看我的身材，只比你胖了一c，怎N湍蟪鸢！ 你看我的身材，只比你胖了一点，怎么帮你报仇阿！ 　男孩：我成鬼多少有了一c魔力，但是我不能行樱便把一c制皮的能力交o你吧！ 男孩：我变成鬼多少有了一点魔力，但是我不能行动，便把一点制皮的能力交给你吧！ 　我：啥？ 我：啥？ 制皮？ 制皮？ 啥米|西阿！ 啥米东西阿！ 　男孩：可以把你看到的人的幼佑在X中，便可以u作c@人意模一拥萌似ぁ 男孩：可以把你看到的人的样子记在脑中，便可以制作与这人意模一样得人皮。 　我：那N棒阿！ 我：那么棒阿！ @游乙欢可以湍蟪鹆恕 这样我一定可以帮你报仇了。 　　男孩：我先在此xx你了，事情完成之後，制皮的能力就作xY吧！ 男孩：我先在此谢谢你了，事情完成之后，制皮的能力就当作谢礼吧！ 　f完，他握住我的手，一光A之後，我的手上多了一奇怪的y色符。 说完，他握住我的手，一阵光华之后，我的手上多了一个奇怪的银色符号。 
我看了看f：那@要怎N用阿？ 我看了看说：那这要怎么用阿？ 　只男孩的身形越行越h，hh的硭的音：想想就行拉！ 只见男孩的身形越行越远，远远的传来他的声音：想想就行拉！ 
隔天醒恚@。 隔天醒来，这。 。 。 。 。 。 。 。 。 是一幔 是一场梦吗？ e起p手，那y色符在，原聿皇舭！ 举起双手，那银色符号还在，原来不是梦阿！ 看了看在床的那些人，黑黑！ 看了看还在赖床的那些人，黑黑！ 你的死期到了！ 你们的死期到了！ 上完一整天的n，我走到校T，我的警l小胖，人很好，有著不於我室的那U物的w格，他R上走^恚何梗 上完一整天的课，我走到校门，我们的警卫小胖，人很好，有着不输于我们寝室的那几个废物的体格，他马上走过来：喂！ 擅自出校T要小^喔！ 擅自出校门要记小过喔！ 
我so下他的幼樱就回室了， 我赶紧记下他的样子，就回寝室了， 
回到室，心中想著小胖的幼樱 回到寝室，心中想着小胖的样子， 
一人皮出F在我的手中，我在想要怎N穿上，他就自语w到我身上， 一张人皮出现在我的手中，我还在想要怎么穿上，他就自动飞到我身上， 
眼前一黑，^了h海我看到光了，吾！ 眼前一黑，过了议会儿，我看到光了，吾！ 身w充M了力量，那砘好回恚ㄟ！ 身体充满了力量，那几个家伙刚好回来， ㄟ ！ 小胖，你怎N在@，他一起f道，我：我有是要跟你f，你先把TP起怼 小胖，你怎么在这，他们一起说道，我：我有是要跟你们说，你们先把门关起来。 等他P上T，我n上去一人一拳把他打昏，然後一人的^灌上兹，每一拳我都用了全力，直到我的全身沾M了他的血和X{，第一次⑷耍 等他们关上门，我冲上去一人一拳把他们打昏，然后一个人的头灌上几拳，每一拳我都用了全力，直到我的全身沾满了他们的血和脑浆，第一次杀人， 
我_始恐慌，怕被警察抓，怕被他成鬼碚椅遥@r我的床位起一道白，成了男孩的幼樱他f：xx你，我K於可以x_@床了。 让我开始恐慌，怕被警察抓，怕被他们变成厉鬼来找我，这时我的床位声起一道白烟，变成了男孩的样子，他说：谢谢你，我终于可以离开这张床了。 照初的s定，制皮的能力送o你了。 照当初的约定，制皮的能力送给你了。 他的身wuu消散，最後消失了。 他的身体渐渐消散，最后消失了。 
我是ξ⑷诉@件事不敢置信，一晚上我就囊比普通更U一c的中生，身成碛谐能力的制皮人，我Q定了，我不要在一普通人，我要做出一番大事I，Dr，⑷酥後那N感X淡了一些。 我还是对我杀人这件事不敢置信，一个晚上我就从一个比普通还更废一点的国中生，变身成拥有超强能力的制皮人，我决定了，我不要在当一个普通人，我要做出一番大事业，顿时，杀人之后那种感觉淡了一些。 

我_始想著要怎N用制皮的能力了 我开始想着要怎么应用制皮的能力了 
以前常常偷上成人W站，常看到主角穿上人皮成女生自慰等等，我_始意淫拉！ 以前常常偷上成人网站，常看到主角穿上人皮变成女生自慰等等，让我开始意淫拉！ 
隔天，我_始χ女老下手拉！ 隔天，我开始对着女老师们下手拉！ 
第一目耍是我的文老嘉惠，LL的^，苏I的五官，胸部就是小了c，不^算是凹凸有致，十足的美人胚子，我R上在心中想像他的幼樱手上R上出F他的人皮， 第一个目标，是我们的国文老师陈嘉惠，长长的头发，标志的五官，胸部就是小了点，不过还算是凹凸有致，十足的美人胚子，我马上在心中想像他的样子，手上马上出现他的人皮， 
_老f肚子痛，躲到了所，R上穿上人皮，光衣服，一幅活生生的美女D出F在我面前，挖！ 骗老师说肚子痛，躲到了厕所，马上穿上人皮，脱光衣服，一幅活生生的美女图出现在我面前，挖！ 原砝的胸部K不小，只是用胸罩盒±！ 原来老师的胸部并不小，只是用胸罩压小拉！ 
捏住乳^，m然痛，但是舒服的感X比痛要多，]想到女人居然L有那N舒服的|西，老天ε人真是太好了！ 捏住乳头，虽然痛，但是舒服的感觉比痛还要多，没想到女人居然长有那么舒服的东西，老天爷对女人真是太好了！ 慢慢把手移向下面，咦！ 慢慢把手移向下面，咦！ 怎N有一w凸起物，我用力一捏，阿！ 怎么有一颗凸起物，我用力一捏，阿！ 差c叫了出恚好舒服阿！ 差点叫了出来，好舒服阿！ 
我W著Ａ片，把食指和中指慢慢插入p腿的裂p之g，好爽阿！ 我学着Ａ片，把食指和中指慢慢插入双腿的裂缝之间，好爽阿！ 一手抓住乳^，一手插入道，p手不停的又，我感X到p手握住的|西好像要有什N|西要出砹耍^了一海胸部和下w分e出了乳汁和精，阿！ 一手抓住乳头，一手插入阴道，双手不停的动着，我感觉到双手握住的东西好像要有什么东西要喷出来了，过了一会儿，胸部和下体分别喷出了乳汁和阴精，阿！ 好爽阿！ 好爽阿！ @就是女人的快感幔 这就是女人的快感吗？



人皮二 

享受到女人高潮得滋味，我d^不已FKNO ， egd赫 享受到女人高潮得滋味，我兴奋不已FK种O ， 宾赇赊赫 
@r，我到了滴vMU ， L廖IM哇哩!已下n拉!s快把那皮下，穿上自己的衣服搴撇 ， bYxw出了所，回到教室m靼 ， ws嘉惠老R上走^我:羽峰!你怎N去那N久?你是不是不舒服?要不要去看t生? 真是好人阿! 这时，我听到了钟声滴v满 ， L廖IM哇哩!已经下课拉!赶快把那张皮脱下，穿上自己的衣服搴撇 ， bYx盖出了厕所，回到教室m靼 ， ws陈嘉惠老师马上走过来问我:陈羽峰!你怎么去那么久?你是不是不舒服?要不要去看医生?真是个好人阿! 
想到才穿著她的人皮自慰，我心e就感X有cΣ黄鹚，既然如此，我就M足他的性j蟠鹚吧!恩!就@幼Q定了，跟同W的f聊中，我到嘉惠老晚自^後，都留在自己的k公室e面k公，真是J真的老阿! 想到刚刚才穿着她的人皮自慰，我心里就感觉有点对不起她，既然如此，我就满足他的性欲来报答她吧!恩!就这样子决定了，跟同学的闲聊中，我听到陈嘉惠老师晚自习过后，都会留在自己的办公室里面办公，真是个认真的老师阿! 
上完晚自，先回宿舍，回到宿舍，洗了澡，消除整天的疲冢再砦腋舍Of:舍O，我|西忘在W校，可以回去拿嘛? 舍O:可以，就前回恚有，你室l生了那件事，先e住那一拉，先Q到e吧!  我想想@右埠茫自陌涯欺我的人⒘酥後，我心e就有一N罪焊校]之不去，x_那地方，^一段rg，就不再有罪焊辛耍到了W校，我找到了她的k公室，穿上她的人皮，_TM入，你。 上完晚自习，先回宿舍，回到宿舍，洗了个澡，消除整天的疲劳，再来我跟舍监说:舍监，我东西忘在学校，可以回去拿嘛?舍监:可以，就寝前回来，还有，你们寝室发生了那件事，先别住那一寝拉，先换到别寝吧!我想想这样也好，自从把那几个欺负我的人杀了之后，我心里就有一种罪恶感，挥之不去，离开那个地方，过一段时间，应该就不会再有罪恶感了，到了学校，我找到了她的办公室，穿上她的人皮，开门进入，你。 。 。 。 。 。 。 你是l?槭颤NL的跟我一模一? 一M到k公室，她就了一B串的，我:我就是你，你就是我阿!我是同一人，你心e的j望我怎N不知道? f完我上前⑽业淖ι狭怂的嘴唇，阿~!真是阿!再戆咽痔降剿的衣服e面，她想抗拒: 你是谁?为什么长的跟我一模一样?一进到办公室，她就问了一连串的话，我:我就是你，你就是我阿!我们是同一个人，你心里的欲望我怎么会不知道?说完我上前将我的嘴对上了她的嘴唇，阿~!真是软阿!再来把手探到她的衣服里面，她还想抗拒: 
阿!不能@樱我要k公阿! 我:少b了，你不是很想要嘛! 我把我的衣服和她的衣服都下，她害羞的用手遮住， 阿!不能这样，我还要办公阿!我:少装了，你不是很想要嘛!我把我的衣服和她的衣服都脱下，她害羞的用手遮住， 
不^怎N遮都遮不住她那大胸部，我把她的手拿_，⒆约旱男夭亢退的胸部互相摩擦，老的胸部像棉花一樱碰起砗檬娣，乳^偶碰到，都好像有一股流穿透全身， 阿~!她d^的叫了出恚再砦野阉得p__，她@r不但不抗拒，f:快c!我要!再o我爽阿! 我用舌^舔了舔她的唇，lF她那Y早就窳耍我要她躺下，把我的屁股χ她，我舔她的唇，她舔我的，^了不久，我又_到了女性的高潮，我想想rg差不多了，便起身要x_，@r她把我的手抓住，不行!我要!她f，不行阿!在五分就就了， 不过怎么遮都遮不住她那大胸部，我把她的手拿开，将自己的胸部和她的胸部互相摩擦，老师的胸部像棉花一样，碰起来好舒服，乳头偶尔碰到，都好像有一股电流穿透全身，阿~!她兴奋的叫了出来，再来我把她得双脚张开，她这时不但不抗拒，还说:快点!我还要!再给我爽阿!我用舌头舔了舔她的阴唇，发现她那里早就湿了，我要她躺下，把我的屁股对着她，我舔她的阴唇，她舔我的，过了不久，我又达到了女性的高潮，我想想时间差不多了，便起身要离开，这时她把我的手抓住，不行!我还要!她说，不行阿!在五分钟就就寝了， 
怎Nk?突然，老粗的把我推倒， 怎么办?突然，老师粗鲁的把我推倒， 
把我的p__，把自己的p腿和我的p腿交互p在一起，她不停跳著，我的唇互相摩擦，阿~!比她和我互舔的感X要爽，一直有流奈疑砩贤ㄟ^，又一次高潮後，我昏了^去。 把我的双脚张开，把自己的双腿和我的双腿交互缠在一起，她不停跳着，我们的阴唇互相摩擦，阿~!比她和我互舔的感觉还要爽，一直有电流从我身上通过，又一次高潮后，我昏了过去。 。 。 。 。 。 。 
起戆lF，粉t色的床，淡{色的枕^，排得整整RR的房g，@不是女人的房g麻? 起来发现，粉红色的床，淡蓝色的枕头，排得整整齐齐的房间，这不是女人的房间麻? 
旁好像睡著一人，翻^去看!! 旁边好像还睡着一个人，翻过去看!吓! 
老! 陈老师! 



人皮三 
起砦野lF我在一女人的房g，@r瑭 ， 我感X到旁有一人，D^去一看嫩 ， 漫漠演y！ 起来我发现我在一个女人的房间，这时瑭瑶琐 ， 炝径我感觉到旁边还有一人，转过去一看嫩 ， 漫漠演y吓！ ！ ！ 居然是老！ 居然是陈老师！ 我小心翼翼的翻_棉被下床，翻_棉被的那一x那_`VI ， oM^l我呆住了，老和我都一z不煺IfEg ， 拍踞 我小心翼翼的翻开棉被下床，翻开棉被的那一刹那诬误诮志 ， 紧M绺缁我呆住了，老师和我都一丝不挂志说Eg ， 币幕帻幔 
看著老美的身w，我心e有音不停的喊著：上了她！ 看着老师美丽的身体，我心里有个声音不停的喊着：上了她！ 上了她！ 上了她！ m然我跟老已l生^PS了，但那是以女人的身分，我心念一樱身上那老的人皮立刻掉了下恚我要以男人的身分占有她！ 虽然我跟老师已经发生过关系了，但那是以女人的身分，我心念一动，身上那张老师的人皮立刻掉了下来，我要以男人的身分占有她！ ！ ！ 我先是⒗的大胸部一把抓起，含住乳^吸著，另一b手也搓揉著另一w乳^，^了不久，深w乳^都硬的可以，我再用力一吸［捏］乳^出了母奶，我吸完一，看看另一出的母乳，想想，怎N能浪M呢? 我先是将老师的大胸部一把抓起，含住乳头吸着，另一只手也搓揉着另一颗乳头，过了不久，两颗乳头都硬的可以，我再用力一吸［捏］两个乳头喷出了母奶，我吸完一边，看看另一边喷出的母乳，想想，怎么能浪费呢? 
索性又把另一o吸了乾Q，再砦野盐业男〉芡老的道插了M去，阿~!老的e面好岷密，oo的把我包住，老m然睡著，但女性的本能，她跟著碰撞叫了起恚起硐袷嵌重奏，在e面抽恿紫拢感X老不停的在高潮，怎N@幽?管她的! 索性又把另一边给吸了个干净，再来我把我的小弟往老师的阴道插了进去，阿~!老师的里面好热好软，紧紧的把我包住，老师虽然睡着，但女性的本能，让她跟着碰撞声叫了起来，听起来像是二重奏，在里面抽动了几下，感觉老师不停的在高潮，怎么会这样呢?管她的! 
我^m努力的[樱^了一海感X快射了，但我不能老言邪!R上睦那Y拔出恚拇策拿了l生，看著老的裸w，套弄著我的小弟，阿~!我R上射在了l生上，唉!昨天整晚]回宿舍，怎Nk呢? 我继续努力的摆动，过了一会儿，感觉快射了，但我总不能让老师怀孕吧!马上从老师那里拔出来，从床边拿了几张卫生纸，看着老师的裸体，套弄着我的小弟，阿~!我马上射在了卫生纸上，唉!昨天整晚没回宿舍，该怎么办呢? 
阿!α耍我想著父H的幼樱手中R上多出了一父H的人皮，我立刻打到宿舍:喂?是舍O?我是羽峰的爸爸，我昨天把羽峰Щ丶易×艘惶欤等下就送他到W校。 阿!对了，我想着父亲的样子，手中马上多出了一张父亲的人皮，我立刻打电话到宿舍:喂?是舍监吗?我是羽峰的爸爸，我昨天把羽峰带回家住了一天，等下就会送他到学校。 恩!是，下次我注意的。 恩!是，下次我会注意的。 乎!舍O真余拢不^算是搞定了，在砦铱粗手中父H的人皮，我不知如何是好，要怎N理呢?]想到，我只是想一想，那皮就消失了，]想到制皮的能力居然那N的方便，我穿好自己的衣服，R上睦的宿舍s到W校，到了W校，居然看到林奕芸，她是W校的校花，有著亮的外型，微缘拈L，一p眼，正c的身材，我喜g上了她，我Q定F在就λ示郏我走M了教室，走到她面前，大λf:奕芸!我喜g你!你我的女朋友! 她撇了我一眼，G下手中的本f:不要!  我一心痛， 乎!舍监还真嗦，不过总算是搞定了，在来我看着手中父亲的人皮，让我不知如何是好，要怎么处理呢?没想到，我只是想一想，那张皮就消失了，没想到制皮的能力居然那么的方便，我穿好自己的衣服，马上从老师的宿舍赶到学校，到了学校，居然看到林奕芸，她是学校的校花，有着亮丽的外型，微卷的长发，一双电眼，正点的身材，让我喜欢上了她，我决定现在就对她示爱，我走进了教室，走到她面前，大声对她说:奕芸!我喜欢你!请你当我的女朋友!她撇了我一眼，丢下手中的书本说:不要!我一阵心痛， 
但是到:槭颤N? 她f:因槟闾h! 我心中一股怒火就要蟾Z而出，但我忍下砹耍我冷冷的f:你再f一次! 但还是问到:为什么?她说:因为你太丑!我心中一股怒火就要报窜而出，但我忍下来了，我冷冷的说:你再说一次! 
她不耐┑恼f:亨!不喜g就是不喜g，W_拉! 你後悔的，我在心e想到， 她不耐烦的说:亨!不喜欢就是不喜欢，闪开拉!你会后悔的，我在心里想到， 
等到午休的r候，我手上出F了她的人皮，穿上後，我走向班上最笨最h的王炳f:王炳哥哥!人家喜g你很久了，好想跟你做坂!你看人家@e都窳恕 等到午休的时候，我手上出现了她的人皮，穿上后，我走向班上最笨最丑的王炳说:王炳哥哥!人家喜欢你很久了，好想跟你做爱喔!你看人家这里都湿了。 
f完拉著他的手裙子e一摸......... 说完还拉着他的手裙子里一摸......... 