 
] 注册 
登 登录 
椭 帮助 
尊F籍 尊贵会籍 
DQ首 转换首页 
S克斯^ ? 成人小f ? 身系列 ? 人皮一 维克斯讨论区 ? 成人小说 ? 变身系列 ?人皮一 
?? 上一主} | 下一主}?? ??上一主题 | 下一主题?? 
  
l新} 发新话题 
l淹镀 发布投票 
l焉唐 发布商品 
l屹p 发布悬赏 
l鸦 发布活动 
l艳q 发布辩论 
l岩l 发布视频 

打印 打印 
[Dd]人皮一 [转载]人皮一 
evo8vs2003 evo8vs2003 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 1 # 大 中 小l表於2009-7-3 19:58 只看作者 ze`、e分p 1 # 大 中 小发表于2009-7-3 19:58 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
人皮一人皮一 
我是中生叫作羽峰，男∥业纳活就被家人o限制聚，Soux想去同W家玩都不行，中ws，M瞀]V去了一所私立高中的中部，到了W校T，撇搿撤lF：挖！ 我是个国中生叫作陈羽峰，从小我的生活就被家人给限制闻聚，Su铪想去同学家玩都不行，国中ws，尽瞀]V去了一所私立高中的国中部，到了学校T殒，撇搿撤发现：挖！ W校的老以女老居多，都是漂亮的年p老歉R歌S，叩W校^著住宿生活， 学校的老师以女老师居多，还都是漂亮的年轻老师歉R歌S，坩叩窖校过着住宿生活， 
到宿舍，恩～！ 到宿舍，恩～！ 我看看，我好像住４０１，到了T口，一MT，人把我起恚K^最大的那位f：哈哈！ 我看看，我好像住４０１，到了门口，一进门，几个人把我围起来，块头最大的那位说：哈哈！ 又砹沙包！ 又来了个沙包！ f完，旁的人把我抓了起恚一一拳^像雨c般落到我的身上，我忍著痛挨了^去，打完，K^最大的那位f：喂！ 说完，旁边的人把我抓了起来，一个一个拳头像雨点般落到我的身上，我忍着痛挨了过去，打完，块头最大的那位说：喂！ 新淼模 新来的！ 你敢去告罹痛蛩滥悖 你敢去告状就打死你！ 
我只好晚上躲到棉被e哭了起恚就@与朦VV的睡著了，糁校一白白瘦瘦的男孩出F在我旁，他ξ艺f：你也是被他欺的吧！ 我只好晚上躲到棉被里哭了起来，就这样朦朦胧胧的睡着了，梦中，一个白白瘦瘦的男孩出现在我旁边，他对我说：你也是被他们欺负的吧！ 看砦是同病相z阿！ 看来我们是同病相怜阿！ 我f：哀！ 我说：哀！ 才入W就@樱 才刚入学就这样！ 男孩：我就是被他o活生生得打死了，F在成地伏`， 男孩：我就是被他们给活生生得打死了，现在变成地伏灵， 
不能x_你睡得@床！ 不能离开你睡得这张床！ 　我：那 我：那 
要怎硬拍湍汶x_呢？ 要怎样才能帮你离开呢？ 　@N和我一拥目z人，就多少退一c吧 对这种和我一样的可怜人，就多少帮他一点吧 
！ ！ 男孩：椭地伏`x_的方法是要 男孩：帮助地伏灵离开的方法是要 
消除他的怨念，所以你要臀野阉⑺溃才可以消除阿！ 消除他的怨念，所以你要帮我把他们杀死，才可以消除阿！ 　我：@。 我：这。 。 。 。 。 。 。 。 。 你看我的身材，只比你胖了一c，怎N湍蟪鸢！ 你看我的身材，只比你胖了一点，怎么帮你报仇阿！ 　男孩：我成鬼多少有了一c魔力，但是我不能行樱便把一c制皮的能力交o你吧！ 男孩：我变成鬼多少有了一点魔力，但是我不能行动，便把一点制皮的能力交给你吧！ 　我：啥？ 我：啥？ 制皮？ 制皮？ 啥米|西阿！ 啥米东西阿！ 　男孩：可以把你看到的人的幼佑在X中，便可以u作c@人意模一拥萌似ぁ 男孩：可以把你看到的人的样子记在脑中，便可以制作与这人意模一样得人皮。 　我：那N棒阿！ 我：那么棒阿！ @游乙欢可以湍蟪鹆恕 这样我一定可以帮你报仇了。 　　男孩：我先在此xx你了，事情完成之後，制皮的能力就作xY吧！ 男孩：我先在此谢谢你了，事情完成之后，制皮的能力就当作谢礼吧！ 　f完，他握住我的手，一光A之後，我的手上多了一奇怪的y色符。 说完，他握住我的手，一阵光华之后，我的手上多了一个奇怪的银色符号。 
我看了看f：那@要怎N用阿？ 我看了看说：那这要怎么用阿？ 　只男孩的身形越行越h，hh的硭的音：想想就行拉！ 只见男孩的身形越行越远，远远的传来他的声音：想想就行拉！ 
隔天醒恚@。 隔天醒来，这。 。 。 。 。 。 。 。 。 是一幔 是一场梦吗？ e起p手，那y色符在，原聿皇舭！ 举起双手，那银色符号还在，原来不是梦阿！ 看了看在床的那些人，黑黑！ 看了看还在赖床的那些人，黑黑！ 你的死期到了！ 你们的死期到了！ 上完一整天的n，我走到校T，我的警l小胖，人很好，有著不於我室的那U物的w格，他R上走^恚何梗 上完一整天的课，我走到校门，我们的警卫小胖，人很好，有着不输于我们寝室的那几个废物的体格，他马上走过来：喂！ 擅自出校T要小^喔！ 擅自出校门要记小过喔！ 
我so下他的幼樱就回室了， 我赶紧记下他的样子，就回寝室了， 
回到室，心中想著小胖的幼樱 回到寝室，心中想着小胖的样子， 
一人皮出F在我的手中，我在想要怎N穿上，他就自语w到我身上， 一张人皮出现在我的手中，我还在想要怎么穿上，他就自动飞到我身上， 
眼前一黑，^了h海我看到光了，吾！ 眼前一黑，过了议会儿，我看到光了，吾！ 身w充M了力量，那砘好回恚ㄟ！ 身体充满了力量，那几个家伙刚好回来， ㄟ ！ 小胖，你怎N在@，他一起f道，我：我有是要跟你f，你先把TP起怼 小胖，你怎么在这，他们一起说道，我：我有是要跟你们说，你们先把门关起来。 等他P上T，我n上去一人一拳把他打昏，然後一人的^灌上兹，每一拳我都用了全力，直到我的全身沾M了他的血和X{，第一次⑷耍 等他们关上门，我冲上去一人一拳把他们打昏，然后一个人的头灌上几拳，每一拳我都用了全力，直到我的全身沾满了他们的血和脑浆，第一次杀人， 
我_始恐慌，怕被警察抓，怕被他成鬼碚椅遥@r我的床位起一道白，成了男孩的幼樱他f：xx你，我K於可以x_@床了。 让我开始恐慌，怕被警察抓，怕被他们变成厉鬼来找我，这时我的床位声起一道白烟，变成了男孩的样子，他说：谢谢你，我终于可以离开这张床了。 照初的s定，制皮的能力送o你了。 照当初的约定，制皮的能力送给你了。 他的身wuu消散，最後消失了。 他的身体渐渐消散，最后消失了。 
我是ξ⑷诉@件事不敢置信，一晚上我就囊比普通更U一c的中生，身成碛谐能力的制皮人，我Q定了，我不要在一普通人，我要做出一番大事I，Dr，⑷酥後那N感X淡了一些。 我还是对我杀人这件事不敢置信，一个晚上我就从一个比普通还更废一点的国中生，变身成拥有超强能力的制皮人，我决定了，我不要在当一个普通人，我要做出一番大事业，顿时，杀人之后那种感觉淡了一些。 

我_始想著要怎N用制皮的能力了 我开始想着要怎么应用制皮的能力了 
以前常常偷上成人W站，常看到主角穿上人皮成女生自慰等等，我_始意淫拉！ 以前常常偷上成人网站，常看到主角穿上人皮变成女生自慰等等，让我开始意淫拉！ 
隔天，我_始χ女老下手拉！ 隔天，我开始对着女老师们下手拉！ 
第一目耍是我的文老嘉惠，LL的^，苏I的五官，胸部就是小了c，不^算是凹凸有致，十足的美人胚子，我R上在心中想像他的幼樱手上R上出F他的人皮， 第一个目标，是我们的国文老师陈嘉惠，长长的头发，标志的五官，胸部就是小了点，不过还算是凹凸有致，十足的美人胚子，我马上在心中想像他的样子，手上马上出现他的人皮， 
_老f肚子痛，躲到了所，R上穿上人皮，光衣服，一幅活生生的美女D出F在我面前，挖！ 骗老师说肚子痛，躲到了厕所，马上穿上人皮，脱光衣服，一幅活生生的美女图出现在我面前，挖！ 原砝的胸部K不小，只是用胸罩盒±！ 原来老师的胸部并不小，只是用胸罩压小拉！ 
捏住乳^，m然痛，但是舒服的感X比痛要多，]想到女人居然L有那N舒服的|西，老天ε人真是太好了！ 捏住乳头，虽然痛，但是舒服的感觉比痛还要多，没想到女人居然长有那么舒服的东西，老天爷对女人真是太好了！ 慢慢把手移向下面，咦！ 慢慢把手移向下面，咦！ 怎N有一w凸起物，我用力一捏，阿！ 怎么有一颗凸起物，我用力一捏，阿！ 差c叫了出恚好舒服阿！ 差点叫了出来，好舒服阿！ 
我W著Ａ片，把食指和中指慢慢插入p腿的裂p之g，好爽阿！ 我学着Ａ片，把食指和中指慢慢插入双腿的裂缝之间，好爽阿！ 一手抓住乳^，一手插入道，p手不停的又，我感X到p手握住的|西好像要有什N|西要出砹耍^了一海胸部和下w分e出了乳汁和精，阿！ 一手抓住乳头，一手插入阴道，双手不停的动着，我感觉到双手握住的东西好像要有什么东西要喷出来了，过了一会儿，胸部和下体分别喷出了乳汁和阴精，阿！ 好爽阿！ 好爽阿！ @就是女人的快感幔 这就是女人的快感吗？ 
l一次看看 发一次看看 
如果回好在吧 如果回应好在写吧  
UID UID 
90000 90000 
帖子帖子 
394 394 
精A精华 
0 0 
e分积分 
2 2 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
184 小r 184小时 
]rg注册时间 
2007-7-14 2007-7-14 
最後登最后登录 
2009-7-5 2009-7-5 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

as6684228 as6684228 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 2 # 大 中 小l表於2009-7-4 11:31 只看作者 ze`、e分p 2 # 大 中 小发表于2009-7-4 11:31 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
非常好继续继续啊非常好继续继续啊 
后面我想应该多一点变成其他女孩的情节后面我想应该多一点变成其他女孩的情节 
最好多一点H的内容！最好多一点H的内容！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！  
UID UID 
1889348 1889348 
帖子帖子 
7 7 
精A精华 
0 0 
e分积分 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
1 小r 1小时 
]rg注册时间 
2009-5-1 2009-5-1 
最後登最后登录 
2009-7-4 2009-7-4 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

d0610 d0610 

小W生 小学生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 3 # 大 中 小l表於2009-7-4 13:46 只看作者 ze`、e分p 3 # 大 中 小发表于2009-7-4 13:46 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
看起磉好不^是期待你下次的l文哈哈看起来还好不过还是期待你下次的发文哈哈  
UID UID 
852434 852434 
帖子帖子 
1277 1277 
精A精华 
0 0 
e分积分 
598 598 
x嘞拊亩寥ㄏ 
20 20 
在rg在线时间 
48 小r 48小时 
]rg注册时间 
2008-4-15 2008-4-15 
最後登最后登录 
2009-7-4 2009-7-4 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

foofooo foofooo 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 4 # 大 中 小l表於2009-7-5 07:29 只看作者 ze`、e分p 4 # 大 中 小发表于2009-7-5 07:29 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
thank you thank you 
thank you thank you 
thank you期待欣p此好文!!thank you thank you期待欣赏此好文!!thank you  
UID UID 
1977618 1977618 
帖子帖子 
33 33 
精A精华 
0 0 
e分积分 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
4 小r 4小时 
]rg注册时间 
2009-6-13 2009-6-13 
最後登最后登录 
2009-7-5 2009-7-5 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

qtwj qtwj 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 5 # 大 中 小l表於2009-7-5 08:32 只看作者 ze`、e分p 5 # 大 中 小发表于2009-7-5 08:32 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
剧本不错，但是没有剧情，一副骨头架子，没学没肉，希望大大努力~！剧本不错，但是没有剧情，一副骨头架子，没学没肉，希望大大努力~！  
UID UID 
235141 235141 
帖子帖子 
29 29 
精A精华 
0 0 
e分积分 
3 3 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
38 小r 38小时 
]rg注册时间 
2007-9-15 2007-9-15 
最後登最后登录 
2009-7-5 2009-7-5 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

?? 上一主} | 下一主}?? ??上一主题 | 下一主题?? 
  


控制面板首 控制面板首页 
人Y料 编辑个人资料 
e分交易 积分交易 
e分 积分记录 
公用艚M 公众用户组 
人空g管理 个人空间管理 
基本概r 基本概况 
版K排行 版块排行 
主}排行 主题排行 
l帖排行 发帖排行 
e分排行 积分排行 
交易排行 交易排行 
在rg 在线时间 
管理F 管理团队 
管理y 管理统计 
前r^GMT+8, F在rg是2009-7-6 10:29当前时区GMT+8,现在时间是2009-7-6 10:29 

清除Cookies - M我 - V告查 - S克斯^ - 使用l款及免明 - 私[政策 - Archiver - TOP 清除Cookies - 联系我们 - 广告查询 - 维克斯讨论区 - 使用条款及免责声明 - 私隐政策 - Archiver - TOP 

 
Powered by Discuz! 6.0.0 ? 2001-2007 Comsenz Inc. Powered by Discuz! 6.0.0 ? 2001-2007 Comsenz Inc. 

Processed in 0.009165 second(s), 6 queries, Gzip enabled. Processed in 0.009165 second(s), 6 queries, Gzip enabled. 

重要明：本^是以即r上d留言的方式\作，S克斯^λ有留言的真性、完整性及立龅龋不任何法律任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，维克斯讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言只代表留言者人意，K非本W站之立觯用舨信热荩K自行判热葜真性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 於有P情形下，用でI意(如涉及t、法律或投Y等})。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由於本^受到「即r上d留言」\作方式所限，故不能完全O察所有留言，若x者lF有留言出F}，j我。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 S克斯^有h除任何留言及拒^任何人士上d留言，同r亦有不h除留言的嗬。维克斯讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰粗言xZ、ur、渲染色情暴力或人身攻舻难哉，敬自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本W站保留一切法律嗬。本网站保留一切法律权利。 
 

中文(繁体)原文：
W校的老以女老居多，都是漂亮的年p老歉R歌S，叩W校^著住宿生活，
 更好的翻译建议