                   
   【 今天开始女生 】 一起看原创文学网作品www.17k.com

[作者名] 冷风无奈    [类别] 西方奇幻   [最后更新时间] Fri May 07 17:24:51 CST 2010


	        作品相关

						 本人新书《男校的雌孔雀》已上传　[本章字数：291　最新更新时间：2007-03-25 18:51:37.0]
 ----------------------------------------------------
     本人的新书《男校的雌孔雀》已上传了，敬请大家多多支持，讲述的是3000多人的私立男子高校的变身故事。
　　拥有3000多人的玉兰男子高校有一种风俗，就是每年从高一新生中挑选出3个长相漂亮的男生扮演公主角色调节学校清一色男生的气氛，而主角刘云刚刚转校过来就被学生会诱惑着承担了这个公主的身份，每天和其他两个公主穿着漂亮的女装行走在校园中。但是没有想到的是，还没来得及适应公主的工作的刘云，却突然间变身成了真正的女生！
　　借助公主的身份，刘云努力的尝试着隐瞒着自己的身份，但是，事情往往都没有那么简单……
　　敬请期待，小冷最新作品《男校的雌孔雀》，书号14325。
 
 					 敬请关注本人新作《恶魔的后悔药》　[本章字数：486　最新更新时间：Fri May 07 17:24:48 CST 2010]
 ----------------------------------------------------
 　　用你死后的灵魂作为代价，你是否舍得向恶魔交换这颗可以后悔任何事的后悔药？
　　对于你来说，后悔药，是一种救赎还是一种悲哀，亦或是一种惩戒？天下没有免费的午餐，以死后灵魂作为代价换取的后悔药，真的可以让你获得救赎吗？而收获了这些可怜人灵魂的恶魔，他又是何居心？
　　一个个言简意赅的人性小故事，希望能带给你一些启发。
　　本人新作《恶魔的后悔药》，期待你们的关注，书号68538。
　　另有一本已经撰写完毕的书《错身》也在火速连载中，书号68938。
　　【本书原名《伪娘》，因17K已有叫《伪娘》的书，所以改名为《错身》。本书已经撰写完毕，共94个章节22万字。也有实体书出售，详情可以关注百度{冷风无奈}吧置顶帖！~】
　　伪娘为何物？有时，伪娘只是上帝所犯的一个错误，给了他们纯洁的少女心，给了他们可爱的少女外表，但是却残酷的给了他们男生的身体……
　　一个女貌女心的男生的纯情故事，有时让你欢畅的捧腹大笑，有时则让你因感动而落泪，如果你有兴趣，那么就进来看看，让小冷带你畅游这个充满异样的伪娘情感世界~
　　本书比变身书还要邪恶，非免疫力超强者甚入，观看此书后造成的精神错乱、性别混乱、人生缭乱等，本人概不负责……
 
 				        第一卷  变身梦

						 第一章 愚人早晨　[本章字数：2523　最新更新时间：2007-02-05 18:24:08.0]
 ----------------------------------------------------
 　　我是一个很普通的大二学生，就读在上海一所极其普通的民办大专里面，虽然说只全国统一招生考试招的，但是这学校也真是垃圾的可以。我在大学里交了我人生的第一个女友，她叫尹萍，活泼可爱又善解人意，实在是一个不可多得的好女孩。
　　但是，就在在那个早晨之前，我还是一个很普通的男生，像其他的大学男生一样，整天浑浑噩噩的生活着。但是就在那个早晨之后，一切都改变，一切都已不再是我以前的那个世界，从那个早晨开始我将告别以往的生活方式，以另一个方式生活在这个世界里。
　　睡意朦胧间，依稀可以感觉到床身的轻轻摇晃，伴随着还有小兵的大嗓门：“阿健，阿健，起床了，别睡了，再睡上课又要来不及了。”
　　啊，为什么睡眠的时间总觉得过的那么快呢？
　　懒洋洋的起身，揉了揉眼睛，环顾一下四周，寝室里除了小兵其他人都已经去上课了，还是小兵有点良心喊我一起去上课。不过也不怪，谁叫他是跟我一起穿一条裤衩长大的呢。
　　慢悠悠的下了床，开了橱柜准备穿衣服，但是总觉得哪里有点不对劲，橱柜似乎变的高了，衣服也似乎变的大了，身体也似乎变的重了，就连时常会催我快点的小兵今天却一点声音都没有。
　　转身看看那背后的小兵，看那小子正在干吗。但是看到的场景让我乍舍，小兵脸蛋红红的，呆呆的怵在那，鼻孔里还悠悠着流着鼻血。晕哦，他咋了，着魔拉。无奈，找了餐巾纸帮他擦掉，但是我的手刚碰到他他的鼻血流的却更厉害了，无奈只好用餐巾纸直接塞在他的鼻孔里。
　　“你……”我本来是想问他怎么长高了，但是话刚出口就觉得声音有点不对劲，那声音犹如山涧小泉幽幽的流水声那样清脆，又如天籁之音让人陶醉，这声音不会是我发出的吧？
　　环顾四周，没看见什么可以发出这种声音的东西，然后再尝试性的问：“你……”这次确定了，这声音就是从我嘴里发出的！！
　　“快给我找块镜子！”我惊慌失措的朝小兵吼着。他急忙从他的桌子上的一大书本和本子下面翻出镜子，紧张悉悉的递给我，塞在鼻孔那餐巾纸早已染成了红色。
　　接过镜子，急忙照下，结果跟我想的一样！当这结果实实的印在脑子里的时候，我真的不知道该怎么面对这个结果，手中的镜子也似乎变成了千万吨重似的从我手中划落，重重的和地面撞在一起，清脆的碎成无数的碎片。
　　我连忙用双手摸向自己的胸部，那感觉没错，的确是女性才有生理部位的感觉，柔软舒适而富有弹性，一旁看到这个举动的小兵的鼻孔再一次爆发，餐巾纸已经不能再抵挡那如洪流般的鼻血，顺着鼻血的冲劲，飞出鼻孔掉落在地上。
　　怪不得觉得身体比以前重了，原来胸前多长了这几斤肉；怪不得觉得橱柜高了，衣服大了，小兵高了，原来是我自己矮了，而这些原因的最基本的原因是我，一个堂堂七尺男儿，在一夜之后竟然变成一个女人！
　　“喂，你鼻血流好没啊。”看着一旁那魂不守舍的小兵，实在忍不住对他吼道。
　　这才清醒的小兵，急忙拿餐巾纸擦自己的鼻孔，然后再拿些塞住自己的鼻孔。“抱……抱歉，从没想到过阿健这么大胆，敢把女生带上男生寝室。”似乎他察觉到有点不对，“不对啊，你是谁啊？阿健的女朋友是尹萍我认识，你又是哪位啊？啊！”他尖叫到，“该不会是你第三者插足！”
　　第三者插足！晕哦！
　　“美女，虽然你长的蛮漂亮的，身材也是一级棒，但是人家阿健已经心有所属了，他跟尹萍也已经谈了一年多，你在这个时候**来总归不对吧。”
　　“我……”我还没说什么，他又开始他的长篇大论：“我知道，阿健人呢比较会说话点，也许是他骗了你，但是这么快就……就……”他还是没能力说出那个词，“总归是不对的，那样是不是太不珍惜自己了。”
　　“你说完没啊？”无缘无故被他给训了一顿，我招谁惹谁了。
　　“跟你的话基本完了，呆会等阿健回来我有话跟他说，花心也有点限度啊！当初我们一帮人帮他追到尹萍也是那么不容易，如今……如今却……哎……”他那样子很像家长训那种不争气的孩子一样。
　　“你等阿健，别等了，估计这辈子都不会回来了。”怎么回得来，曾经那个风流倜傥的阿健如今却变成一个小女生了，这年头真的是什么怪事情都有。
　　小兵吃惊的往后退了一步，“难道……难道……你……你杀了……杀了他？”
　　我瞟了他一眼，“是啊，你怕伐拉！亏你说的出口，你看我这样子能杀的了谁啊。”
　　原以为他会问阿健的下落，但是他竟然红着脸说：“你的美丽可以杀死任何一个男人。”真不敢相信这话是他说的，以往那个只要看见女孩子就会心跳加快，看见美女更是连话都说不清的小兵，今天竟然说出这么一句话，天啊，这年头真的是什么怪事情都有。
　　窗外的风吹进寝室，让我觉得有点冷，这才想起我还没怎么穿衣服，跑到橱柜，打开出轨看了一圈，最后选择了一件白衬衫，外加一条紧身牛仔裤，当然这样还是不够的，顺手在披了件外套，可是原本那身材的衣服根本不适合现在这个小身体。把白衬衫的下榻放进牛仔裤里，然后再把牛仔裤裤管翘起一段，我人生的第一套女生打扮完成了。
　　当我转头想跟他说话的时候，发现头发被衣服拉住了，只好再把头发弄出来，这才发现，我有一头飘飘的长发，以前一直想留长法，但男生流长发总归不好，如今倒是老天给了我这一头长发。
　　一切搞定，接下来就可以做事了。“喂，小兵，不用搞了，我就是阿健。”我满不在乎的对他说。
　　他听到之后，立马捧着肚子笑了起来。“你是阿健，先变个性再说吧。虽然今天是愚人节，但也拜托稍微选个可信度高点的嘛。”
　　愚人节，原来今天是愚人节。这个愚人节真的好特别，老天跟我开了这么个好玩的玩笑！
　　就知道他不会相信，对了，我看了看自己的右手，还好，疤还在。“还记不记得这个疤啊？”我伸出手给他看那条右手大拇指附近长达3CM多的疤痕，那是小时候我拿玻璃瓶舀水给小鸡喂水的时候，小兵故意捉弄跟我吵闹不小心摔交，玻璃瓶摔碎划破的。当时小兵看见我右手鲜血狂流时吓的跑回家整整一个星期都没敢再来我家。
　　当小兵看见这疤时，跟我想的一样，他惊呆了。“这……这怎么……怎么可能！”
　　“我也觉得这不可能，但是这的确是事实。”我无奈的说。
　　不管这是老天的捉弄，还是命运的安排，总之，从今天开始，我是女生。
　　
 
 					 第二章 别了男生　[本章字数：2958　最新更新时间：2007-02-05 18:24:28.0]
 ----------------------------------------------------
 　　愚人节的早晨，老天跟我开了个天大的玩笑，让我一个七尺男儿瞬间变成了一个小女生，以后的人生路不知道会怎么继续下去？也不知道过了今天我是否还是生活在这个娇小美丽的躯壳中，或者等我一觉醒来时我可以依旧变回从前那个浑浑噩噩的男生。
　　整理好自己的衣物，拿好该拿的书本，准备去教室上课。今天是4月1号愚人节，也刚好是星期五，今天上午只有3节计算机硬件维护和安装课，之后就可以回家了。对了，我是计算机系的，和小兵一样。
　　“觉得怎么样？漂亮不？”我问小兵，但是话刚问出就觉得自己好恶心，竟然问别人自己的外貌，身为一个男生，竟然问男人自己的相貌，想想真是全身肉麻。
　　“不错不错。”小兵红着脸回答道。
　　听到他这个回答，才觉得自己是这么恶心。“你红什么脸啊，别忘了我可是阿健，跟你一样也是个男人，你给我识相点好伐。”看着他那副腔调真是全身不爽。
　　“可……可是你……你现在是女生嘛。”小兵胆怯的说。的确，我现在的外貌是一个女生，但是，总归我是一个男人，拥有着20年的男性生活意识，一样喜欢美女，一样喜欢泡吧，一样和其他男生那样浑浑噩噩的过着自己的大学生涯，而如今，我却生活在一个小女生的躯壳中。。。
　　无言以对，我又能反驳什么呢？
　　拿好书本，然后像往常那样走出寝室，但是却被小兵拉了回来。
　　“你找死啊。”他拉我的同时朝我吼。
　　“操，去上课也叫找死啊，不上课才会被那个秃头老师骂死呢。”
　　“以前是没问题，但是你可别忘了，现在形势不同了，你现在是以一个女生的姿态生活着，而这里呢，可是女生止步的男生宿舍，如果你觉得一个女生可以这样倘而惶之的走出男生寝室的话，那你请便吧。”
　　确实，我忘了这个最重要的事情，如今我已经成为了这男生宿舍的非常客，想就这么安全的走出男生寝室就好比那登天一样不容易。如果被宿舍的学生看到还好，如果被那看管的老头看见，那就不知道是怎么一个恐怖的下场了。
　　“怎么办？那怎么办啊？”我从没遇到这样的事情，虽然以前也很想把尹萍带到男生寝室上面看看，或者是跟着她上女生宿舍看看，但是那只是天方夜潭，只能是一种奢望。
　　“我也没试过我怎么知道。”小兵也没有头绪，“对了，我看见过类似的，其他系别的男生以前有带过女生上来，然后第二天还安全的撤离了现场。”
　　“哇，这么帅，怎么搞定的？”
　　“那天是下雨，同寝室的一大帮人要到寝室门口那老头附近时都撑开伞当住了老头的视线，所以那女生就全身而退了。”然后他叹了一口气，“可是如今老天不帮你，这么个好天气，想出去还真是不容易了。”
　　仰望东方那璀璨的艳阳，一种失落感油然而生。
　　然后，小兵像下了决心似的点了点头：“死就死了，总比在这闷死好。”然后用很坚定的眼神看着我，那眼神好有安全感，“这样吧，下去时我先老头搭讪，然后你乘机溜出去，成不成功就看你的造化了。”
　　看来也只有这个办法了，再不出去上课就真的要迟到了。这学期已经缺席好多课了，再缺席就要被处分了，而且那个死板老师可是有一节算一节的，哎，我为啥这么命苦呢？“博了，走吧。”我再一次迈出了我的宿舍门，也许这是我最后一次走出这个门吧，但是我错了。
　　“我看你还是把你今天回家要带的所有东西都拿着吧，这次出去估计你放学后也回不来了。”
　　再一次我又迈进了我的男生宿舍302的门，而后又再一次又迈出了我的男生宿舍302的门，而这一次是真真正正的最后一次。
　　怀着忐忑的心情尾随在小兵的后面，由于时间蛮晚了，所以在出男生宿舍的路上没碰到一个学生，不过也好，这样就不用引起什么风波了。
　　终于到了要决定命运的时刻，按照计划小兵先上前跟宿管的老头搭讪。“老师，我们宿舍那门有点关不上，您什么时候用空帮忙看下。”小兵很有礼貌跟那宿管老头说道，哎，还真难为了小兵。
　　“哦，哪个宿舍的，过来登记下。”然后那老头拿出本子给小兵登记，而我则在角落仔细的盯着他们的一举一动。“哪？写哪？”小兵故意问到，并示意叫我注意把握机会。老头低头给小兵指了指地方，这绝对是一个机会，说是迟那是快，我以飞快的速度朝门口溜去，但是，从后面传来了最不想听到的声音，“喂，那边的女同学，过来一下。”
　　遭了，被逮住了。无奈，只好转身朝宿管老头那走去。
　　那老头看了看我再看了看小兵，“302肖斌，还有这个大概是你女朋友吧。”似乎他说的小兵的女朋友指的是我吧，说实话，一个大男人听到这样的误会比看绿带还要恶心。
　　“不……不是，她不是我女朋友。”小兵尴尬的解释道。
　　“哦，那就是沈健的女朋友咯？”
　　他怎么知道我的？难道我的名气真的这么大？“你怎么知道沈健的？”我忍不住问到。
　　“男生宿舍著名死党我怎么能不知道呢，连这都不知道我怎么管这宿舍楼啊。这次你那兄弟又要你来被黑锅啊？”那老头笑眯眯的对小兵说，不过那话在我听来总觉得那么刺耳。
　　小兵没有回答，着也难怪，他该怎么回答呢。“哎，算了，你们去上课吧。”真意外那老头竟然会这么慷慨的放我们走。
　　我们兴奋的看着老头，“真的？”
　　“现在的年轻人啊，一点都不知道自爱，哎。不要以为我们老了不知道你们再搞些什么，别忘了我们可都是过来人。”
　　“哦~~谢谢老师，那我们去上课了。”心里的一块大石头终于落地。
　　“哎，对了……”不会又有什么倒霉事吧。
　　我们似笑非笑的转头问：“老师什么事啊？”
　　“告诉那沈健，吃了东西就要自己擦嘴。”晕，责老头到底是何方神圣啊，这话听的真是别扭。
　　“知道了，老师再见。”我咬着牙，强笑着道别了这个折磨人的老头。
　　走向教室，我回望了一下男生宿舍大楼。别了我的302，别了我的男生宿舍，别了我的男生生涯，还有，别了那难缠的宿管老头。
　　早晨的阳光暖暖的照在我的身上，手捧着书本，走在去教室上课的路上。一旁，还有和我从小一起长大的铁哥们，而如今他却面带微红的走在我旁边，让我感觉好陌生。
　　“叮……”上课的铃声想起。
　　“快跑，一定要赶在老师前，要不然就惨了。”小兵催促着往教室奔去。
　　原以为跑步总和以前没什么两样吧，还不是一样的让双脚使劲迈步，但是一跑才知道，原来跑步都有那么大的差别。由于惯性和奔跑的动力，迫使那新长在我胸前的生理器官不断的上下起伏，如果跑的人不是我，我一定会为这个场景垂涟三尺。没有办法，只好用拿在手上的书本压住胸，然后双手紧抱着跑步，此时我才注意到，原来原本以为那是淑女表现的抱书，原来只是在保护胸部而已，做女生看来不是那么容易的事。
　　在将要跨进教室的时候我停下了脚步，我都已经不是沈健了还有必要去上课吗？曾经的沈健如今已经变成了小女生了，同学们又会以怎么样的目光看待我呢？“小兵，我不去了，你帮我向老师请假吧，我先回家了。”
　　“不是吧，那老头的课你都敢闪人啊？”
　　“不是我想啊，而是你觉得以我现在的样子能去上课吗？”
　　“厄……那好吧，你路上小心点吧，我会跟老头帮你请假的。”
　　“谢谢拉，那我先回家了。”
　　“恩，路上小心，不要多想。”
　　“呵呵，尽量吧。”苦笑了一下，然后转身慢慢的走出校园，一下子觉得这个校园好陌生……
　　
 
 					 第三章 沧桑父亲　[本章字数：2338　最新更新时间：2007-02-05 18:25:43.0]
 ----------------------------------------------------
 　　回家，此时回家的感觉已不像以前那样的轻松自在，而是一种压抑和紧张，一种不知道如何向父母交代的复杂心情，虽然他们都还在上班，要到晚上才会回来，但见面是迟早的事，我该怎么跟他们说？如果我告诉他们我就是他们的儿子他们会相信吗？
　　混乱、担忧、烦恼，怀着这样错综复杂的心情一个人呆在房间里等待命运的审判。
　　与往常一样，5点半左右从楼下传来父亲那老坦克的声音，而后则是开门声，再后来就是开始忙着准备晚饭，他一直这样任劳任怨的担负着这个家，却从来没有抱怨过，虽然偶尔有时为了我的学业问题一个人默默流过泪。经历过各种人生起伏后的他，是否能够接受这样一个事实呢？在男女问题上父亲一直还是有点老封建的思想，虽然他在其他方面很开明。
　　听着一声声利落的切菜声，而后是下油锅声，然后则是一阵阵的菜香味。母亲一直会加班到晚上9点多，就算不加班，回家也要6、7点，所以家里的饭菜基本都是父亲承包，当然了，我在家的时候是有我来代劳，但是父亲时常会来抢着做。
　　“阿健，吃饭了。”楼下传来了父亲喊我吃饭的声音，这声音也将是我的命运交响曲。
　　怀着忐忑的心情慢慢的下楼，低头慢步前行，真不知道该怎么开口。
　　“原来是妹妹（妹妹是指对女儿或儿子的女朋友的称呼）来了，阿健都没跟我提起过，没买什么菜，坐下随便吃吧，就当自己家一样。”爸爸笑咪咪的对我说，但是我很失望，他没认出我来，不过，谁又能认的出来呢？
　　“我……”我犹犹豫豫不知道如何开口。
　　“不用紧张，是不是叔叔长的有点黑有点害怕啊。”的确，原本皮肤还算白皙的父亲最近为了这个家一直操劳，50岁还不到，已经面黄肌瘦好象已经60多岁的人。“阿健跟我们提过你的事，其实我们老两口早就想看看你了，就是那阿健一直不肯带回来，今天终于看到了。”然后爸爸笑了笑两声，“阿健怎么还不下来吃饭啊，又在玩电脑游戏啊。”
　　我不愿也不忍在这样沉默下去，不管结果如何，我必须要跟他说这个事实，“爸，”他听到这个称呼有点意外，但并没有说什么，“我就是阿健。”
　　“什么？”父亲手上的筷子掉了下来。然后又急急忙忙的拣了起来，抬头看了看我，低下头，“先去盛饭吧，一边吃一边说。”他接受这个事实了？都不用问我要什么证据？他什么时候这么能接受事实了？
　　像往常一样我盛了一大碗的饭，用我比较喜欢的塑料筷子，然后像往常那样的做在东面的椅子上，而这一切都被父亲仔细盯着。“真没想到还会有这种事，到底是怎么回事？”父亲问我。
　　“相信我就是阿健了？不用问点什么问题或者看什么证据？”我很疑惑，我很想知道问什么今天的父亲那么信任我这个对于他来说第一次见面的人。
　　“自己的孩子做父母的难道还不认识吗？一开始我也有点不信，但是从你那吃饭习惯我就可以确定你就是我的儿子。”父亲叹了一口气，抽了口烟。
　　天底下最了解孩子的是父母，而最了解父母的却不是孩子。
　　“我也不知道怎么回事，今天一早起来就这个样子了。我还怕你不认我呢。”
　　父亲又抽了口烟，“看你那样子，让我想起了你的姐姐。”
　　“我的姐姐？我哪有什么姐姐啊？”从没听父亲说过什么姐姐的？从小到大也从来没有姐姐这回事，一直以来都是一家三口的，哪来的什么姐姐啊。
　　“其实你是我们的第二个孩子，你姐姐在你没出生的时候就出事故死了。”父亲低下了头，眼角略有湿润。现在我终于明白为什么父亲老这么要我注意安全，我一旦出什么事他都会再三责骂我，原来曾经他已经失去了一个孩子，一个我从来不知道的姐姐。
　　“如果那天你姐姐不是因为等我回来她也就不会出事故。”父亲很自责，原来姐姐在满3岁就死了，那天是去外婆家玩，父亲要去上班，然后跟姐姐说等他回来给姐姐买零食吃，然后姐姐就一直在等爸爸回来，但是就在傍晚母亲和外婆等人忙着做晚饭时，姐姐一个人跑出去等爸爸回来的时候不小心跌进了鱼塘里淹死了，等爸爸开心的买着一大堆好吃的，还为姐姐买了件心衣服回到外婆家时，姐姐却已经冷冰冰的躺在那了，就因为这件事故爷爷家一直和外婆家不合，怪外婆家没照顾好孩子，母亲也一直自责着。此时我也终于明白了，为什么一到请老祖宗的日子母亲都要为姐姐烧纸钱，而我问什么姐姐的时候她总不说。我想母亲一定一直生活的很愧疚，身为母亲连自己的孩子都没保护好。
　　晚饭就在让人心酸的叙旧中度过，而我那一大碗饭也只吃掉了一半不到而已，一直以为女孩子们胃口小是为了减肥，原来跟男生真的存在胃口问题，连我都竟然只能吃这么点。
　　晚饭过后，我像往常般在自己的房间玩电脑，而父亲却走了过来，一直以来父亲都是难得到我这房间的，这次，他手上还拿了很多钱。“这钱拿去买几件衣服吧，现在这样子以前的衣服都不能穿了。不过别用过头了，剩下 点做下礼拜生活费。”父亲放下钱，转身慢慢走了出去，看着他那日渐消瘦的身影，我真的觉得自己很不孝，学习不好还不上进，老让他们为我担心。
　　“谢谢爸爸。”父亲稍微停了停，没说什么，继续回他的房间。
　　小时侯一直很顽皮的我，却一直是跟母亲2个人一起生活的，父亲一直忙着跑运输，回家的机会很少，但回来一次就会带我去玩，小时侯就一直盼着父亲回来，那样我就有的玩了。记得有一次暑假去父亲的运输队玩，当是不懂就喜欢乱跑，后来去看别的船的人打牌，而后才发现父亲含着泪找了我好久好久，等知道我在哪时原以为他会大打我一顿，却只是抱着我猛哭猛哭，这是我看的父亲的第一次也是最后一次哭。知道小学毕业后父亲的运输公司倒闭了，才向其他小朋友那样生活在一个三口之家，但那也是父亲憔悴的开始，到如今这个面黄肌瘦的父亲，和曾经绝对是盼若两人。
　　父亲一直无微不至的呵护我长大，而我，却时常让他那么失望。
　　
 
 					 第四章 梦中之琼　[本章字数：2326　最新更新时间：2007-02-05 18:26:08.0]
 ----------------------------------------------------
 　　手捧着那么多鲜艳的红色***，心里那滋味别提有多爽了，从小到大从没拿到过那么多的零花钱啊，也许是我没见过大世面吧，不过我真的好激动，甚至还会去担心晚上会不会有贼进来抢走。
　　“哇哈哈，我发达拉，星期天早点出门吧，陪我一起买衣服去。”我立马给小兵发了短信。
　　“哇~~多少啊？哪来的啊？你爸给的？我还担心你爸不认你呢，看你爸平时那严肃样，看来是我白担心了。”
　　“嘿嘿，不多不多，也就10几张小毛吧。”
　　“厄……打劫，钱留下人可以走了。”
　　“人留下钱拿走行不？我现在有这资本，嘿嘿。”傻瓜都知道那是开玩笑的，但是小兵却迟迟没有回短信，等我以为他不会回的时候，手机传来了短信的声音，“不好意思，刚刚又流鼻血了。”
　　哎，没救的小兵同志。
　　虽然说拿到钱很开心，但是我倒希望这钱不用派上用场。再过几个小时就要过了这不寻常的一天了，也许老天的这个玩笑过了今天晚上就开完了，愚人节也该落幕了，不用在这样下去了吧。我真的不知道我还能坚持到什么时候。
　　起身，走到橱柜的那个大镜子前，细细的盯着镜中陌生的自己。无论是发型，或者是身高，还是身材，都是自己一直以来向往的女生的标准，但是我却没有这个福分和这样一个美女相亲相爱，我就是她，她就是我。也许这样很对不起尹萍，但只要是男人谁不想跟一个完美的美女在一起呢？
　　抬手摸了摸自己的胸部，柔软而又弹性，如果是平常的我一定会兴奋不已，而如今我却没有什么特别的感觉，我摸的只是我自己而已，真的只是自己而已，就算想有反应，那反应的器官也早已不见踪影。
　　转动身体、扭腰、摆手，无论从哪个角度看，都可以称的上是一个美女，能和这样的美女认识对以往的那个沈健来说都可以说是不枉此生了，而如今我就是这个自己那么向往的美女，这真的是一件值得讽刺的事。
　　正当我心情复杂的时候，房间的门打开了，进来的正是我的母亲，由于太注重一个人照镜子，完全没有注意回家的母亲，以及她上楼的声音。原本笑眯眯的母亲看到我的时候表情瞬间僵硬，那副惊呆的表情虽然早已遇到，但是还是觉得那样的不能接受。
　　“妈，我……”我不知道该说什么，也不知道该怎么说，但是我不想就这样惊呆的站在哪什么都不做。
　　“孩……孩……孩子？”母亲的泪流了下来，辛酸的感觉不知不觉的涌上心头，“你真的是我的孩子？”母亲誓死不相信眼前发生的事。
　　“妈，是我，我真的是你的孩子，我回来了。”后来我才知道我不该这么说，这样只会再增加误会而已。
　　母亲落着泪朝我奔来，然后紧紧的把我搂在怀里：“琼，真的是琼吗？你真的回来了？”
　　琼？
　　“都怪妈妈不好，都怪妈妈不好，妈妈没有找看好你，都是妈妈的错，才让你这么小年纪就离开了这世间。这20年间，妈妈无时无刻不在想着你，无时无刻不在自责，我真的没有尽到一个当母亲的责任。妈妈真的很想死的那个人是我，是我……”
　　母亲一个劲的哭泣着，我也终于知道了，原来死去的姐姐叫琼，看着如此这个泪流满面的母亲，我真的不知道怎么开口跟她说我不是那个因为事故而死去的姐姐，我只是一直跟她作对的坏小子而已。
　　“人死不能复生，你再自责也没用，更何况那也不是你的错。”不知何时父亲已经站在后头，眼角略挂着一点湿润。
　　母亲松开了怀中的我，然后仔细的看了看我：“她就是我的孩子，虽然她走的时候只有3岁，但是我知道，她就是琼。”母亲似乎依旧对姐姐的死没有释怀，也许她一直这么怀着内疚活到现在的吧。
　　“她是阿健。”父亲狠命的说道。
　　母亲再看了看我，“妈，我是阿健。”终于，我还是说出了口。
　　“阿……健？”母亲还是没有相信，“阿健怎么可能长这样，我再老眼昏花男女我还是可以分的清吧。”
　　我不知道该怎么跟她解释，我真的很怕她这个事实又会对她造成怎么样的伤害。
　　父亲拉起母亲，“回自己屋慢慢响吧，别在这影响孩子。”然后拉着母亲离开了我的房间，也许一直以来那么冷静的父亲可以把这件是自己的解释给母亲吧，至少我是这么希望的。
　　怀着忐忑的心情睡下，却无法安然入睡，脑海中闪现的都是父母的言语，还有那个没见上一面的姐姐??琼，有着如此美丽的名字，却有着如此不幸的一生，短短3年的一生。
　　在反复翻转，不断迷茫中，我进入了梦乡，梦中我还是我，有着180+身高的阿健，行走了落后的时代，远处的一个池塘边的小路上，一个漂亮的小女孩正在等待着什么，我走到她的身旁，但是她似乎并没有注意到我，我叫她，她也不采我，只是嘴上一个劲的说着：爸爸，爸爸。
　　她焦急的在路边徘徊着，视线一直注视着远方，口中依旧喊着：爸爸，爸爸。但是，一阵大风吹过，把她吹向池塘，她脚下一划，顺着堤岸划了下去，但是她并没有哭，口中依旧喊着：爸爸。我飞奔的想去抓住她，但是我的手却穿过她的手，眼睁睁的看着她被水淹没。。。
　　“姐姐。”我狂喊着从噩梦中醒来，已是第二天的早晨，父母也早已都去上班，家里又只剩下孤零零的我一个。环顾四周，虽然是我熟悉的房间，但今日也觉得那么的陌生，总觉得这个房间存在着异样的感觉。
　　突然我意识到一件事，急忙用手摸向自己胸前，柔软的胸部还在，摸向头发，依旧是那么飘飘长，虽然不死心，急忙跑向橱柜的大镜子，但镜子里的还是那个女生躯壳的身体，愚人节虽然结束了，但是我的女生生涯却没有结束，也许我应该接受这个事实。
　　看着镜子中衣冠不整的美丽女生，我有的并不是兴奋，有的只是失落。那2个柔软丰满的大肉球，那飘飘然的长发，此时此刻却觉得它们是那么的可恨，原本不应该是属于我的，为什么要我背负这样的玩笑，瘫软的坐在地上，呆呆的望着镜中陌生的自己。。。
　　
 
 					 第五章 港湾依旧　[本章字数：2478　最新更新时间：2007-02-05 18:26:30.0]
 ----------------------------------------------------
 　　有的时候真的怀疑自己是不是一个没有原则的人，有时前一秒做的决定，下一秒就开始后悔，也许就因为这样我才至今这样浑浑噩噩吧。
　　原本那么讨厌自己变成女生，而如今却对着镜子精心的打扮起来。虽然男人也需要潇洒，也需要风度，但也顶多是稍微梳理下头发，稍微整下衣服就OK了，但是从没像如今这样的精心的注意着自己的各个方位，注意着自己的一举一动，虽然觉得这样很恶心，但是阿Q精神在此时是非常有用的，当我觉得自己很变态的时候，就想着我只是为了让自己看到美女而已，就这样纵容着自己的堕落。
　　由于自身性别的这个差异，小兵今天没来我家玩，以往他一起床就会过来跟我混一天，跟我讨论什么电影好看，哪个A片刺激，哪个**技术棒，还强烈的推荐给我一起欣赏。有的时候我真的很怀疑小兵的那妞妞捏捏是不是装出来的，如此的执迷于女色的男人竟然对女孩子如何的恐惧。可以不夸张的说，他从小到大看的A片比我看的电影还要多，绝对的有A片僻的家伙。
　　手机突然响起清脆的短信声，打开一看上面就简简单单2个字：开门。哎，堂弟还是老样子，每次到我家来都不愿喊一声再要我开门，直接是发条简洁明了却好似命令般的开门，有的时候真的很想知道他到底是怎么想的？从小到大一直那样的照顾着他，被欺负我一定第一个冲出去保护他，虽然我们关系很好，但是我从没从他的嘴中听到一句“哥。”似乎都把我的保护当作理所当然的一样，虽然很气愤但是我却依旧还是那样的呵护着他。
　　照了下镜子，看看自己的衣装是否整齐。照好才发觉自己真的好变态。
　　向往常那样下楼给他开门，开门看见他手中还握着那给我发号师令的手机。但是他看到我的时候却睁大着眼睛怵在那，看见他那神情我才注意到我现在的外表对他来说是多么的陌生。我不知道该怎么跟他说，只能等在那等他先开口，但是像他那种内向的性格，想要他先开口真是难上加难。
　　“厄……嫂……嫂子……好。”他吞吞吐吐的终于开口了。
　　嫂子。。。哎，还是呆会慢慢解释吧。“进来再说吧。”
　　“那个……这个……我看……我还是回去好了，打扰了你们，代我跟堂哥说声，我……我先走了。”他想开溜，果然还是那么的怕生，没有我的世界真怀疑他怎么跟别人交涉。
　　我一把拉住他的胳膊，把他逮了进来。“你给我进来，来都来了还想回去不行。”在他看来，我这个他的“嫂子”一个是个野蛮女友吧。
　　“那……那打扰了。”他颤颤惊惊的跟着我上了楼，进到我的房间。“堂哥呢？”他怀顾四周没有发现他原本那个所谓的堂哥后问我。
　　“不就是我咯。”我指了指自己对他说。
　　“别逗了，以前就听他讲起过嫂子的事，没想到是这么漂亮的，真是百闻不如一见啊。”不知怎么的被他称赞我漂亮觉得那么浑身不舒服。
　　我做了个像动画片中非常失望的表情，“我真的是你哥，信不信由你，不信你去问小兵。”没心思跟他纠缠这个问题，昨天已经受够了，今天不想再把时间浪费在这个上面。
　　他很夸张的笑了起来：“拜托嘛，我虽然见识不多，但是我男女还是分的清吧，老哥他跟我从小一起长大的难道我还不认识嘛，嫂子你就别逗了。”虽然他称呼我为哥，但是我却一点也高兴不起来。
　　无奈的看了看他，向跟小兵证明身世那样般给他看了我右手的疤痕，“哇，厉害，想女人想的变女人了，帅呆了，教教我咋变的，我也变来试试。”
　　我用鄙视的眼神看了看他：“日，你欠扁啊，你当我愿意啊。你觉得好玩去韩国做个变性手术就OK了。”虽然他黑内向，但似乎他的接受能力比别人都强，没有丝毫的惊讶或者惊慌，还能如此从容的跟我开玩笑。
　　“切，谁稀罕当女人啊，当男人的滋味都没体验过呢怎么可以去当女人呢。”
　　我再一次用鄙视的眼神看了看他：“谁叫你从小到大那么内向的，节假日三步不出家门，上课一放学就往家赶，根本不进行任何社交活动，到现在连个谈笑风生的朋友的没有，更别说让你体会当男人滋味的红颜了，哎，跟小兵一样，都是以后婚姻困难分子。”
　　“这就叫出淤泥而不染知道不？”然后他低下头，“哥，”第一次，人生的第一次他亲口叫我哥，“不，应该现在该叫你姐了。”
　　我伸出手搭住他的胳膊：“我依旧还是你的堂哥，有什么事随时可以来跟我商量，虽然现在屈居于这个女生躯壳中，但是我还是一个血气方刚的好男儿。”虽然觉得有点不合格，因为刚刚还一个劲的对着镜子打扮自己。
　　他看了看我，然后笑了笑：“从小到大没叫过你哥你一定很不高兴吧，亏你还那么的为我操劳。”
　　我笑了笑，拍了拍他的头：“不用在意，我知道的，你还不是因为难为情嘛。谁叫我是你唯一的堂哥，像表姐表妹哪能帮你啊，我不帮你谁帮你啊。”虽然嘴上说的那么大义凛然，但是我还是非常希望他叫我哥的。
　　“从小到大一直受你照顾，我们四个兄妹你对我最好我是知道，虽然2个表姐也很疼我，但是它们毕竟是女人，有些事他们根本不会体会。”然后他犹豫了一下，“但是没想到，如今我唯一的一个哥哥也变成了姐姐。”
　　“嘿嘿，以后你就要被我们孤立咯。”我对他笑了笑，“放心吧，老哥我再怎么变依旧还是你老哥，有啥事老哥一定会帮你罩着的，就算我现在这样子打架似乎有点困难，不过不是还有个苦力嘛。”然后我们两个面对面的大声笑了起来，当然了，大家心知肚明，那个所谓的苦力就是小兵了。
　　四兄妹中，我位居第二，而他则是最小。虽然是四兄妹，但是年龄和性别的差异，一直以来都分为2个团体，表姐和表妹一个团体，我和堂弟一个团体。她们的团体一直合合美美，我们这个团体却时不时打架闹事，当然了，随着年龄的一点一点长大懂事，跟堂弟间也不会再出现打架的情况，而表姐也脱离了真个团体，她已经是个将为**的女人了，而不像我们这样还是孩子。表妹由于渐渐疏远的表姐偶然也来跟我们玩，但大部分时间都没什么联系，偶尔有点心事就来找我谈。有的时候很纳闷为什么她不找表姐谈呢，也许，我就是那么的平易进人吧，嘿嘿。
　　一直以来都是充当着一个避风港的角色，如今我却变成如此一个脆弱的女生，是否还能胜任这样一个坚强的角色呢？我想，应该是依旧吧。
　　
 
 					 第六章 一柱青天　[本章字数：2572　最新更新时间：2007-02-05 18:26:50.0]
 ----------------------------------------------------
 　　悠闲的星期六就这样过去了，虽然等了一天，那小兵还是由于害羞没有到我家来，虽然自己很明白他已经不再把我当他那个无话不说的好哥们，而只是一个熟悉的女生，但是我还是不想失去那份情义。虽然说的那么伟大，其实我也就是不想失去那样一个知心好友，不想和他有任何的距离。
　　由于今天要去买衣服，兴奋的我早早就起床了。今天终于可以正大光明的欣赏各式的女生衣服，随便触摸，随便捏拿，做为一个血气方刚的好男儿来说，这是一个多么令人激动的事啊。不要说我变态，只要是健康的男人，应该都有这种欲望吧。
　　仔细打扮一番后，就拿着东西去小兵家。他家离我家很近，也就几个房子的距离，所以两三步就到了。“死小兵，起床拉，快下来给我开门。”我站在他家楼下朝上面大喊，但是喊完后才发现那是多余的，因为他家的门是开的，原来小兵也起床了，难得难得，但是当我一跨进他家家门就发现自己错了。
　　“你是……？”出来的是小兵的妈妈，他妈怎么在家啊，这个时候应该去上班才对啊。
　　“那个……那个……伯母好。”突如其来的事件，一时间都不知道该怎么说才好。
　　“好好。”他笑着对我说到，然后上下打量了一下我，我意识到她的眼神似乎不对，估计看着我这外貌，是把我当成小兵的……“那个……那个……伯母，我不是小兵的女朋友你别误会。”突然觉得自己好紧张。
　　“没关系没关系的，我们不会干扰你跟斌斌的事的。”果然还是误会了。
　　“其实吧，我是沈健……”我还没说完就抢先说到：“原来是阿健的女朋友啊，我想嘛，凭我们家斌斌的嘴巴怎么会交到这么漂亮的女孩子呢，斌斌还在睡觉，要不我叫他下来吧。”
　　“其实我……”哎，算了，懒的跟她解释了，解释了那么多遍都开始厌烦了，等以后小兵无聊的时候让他解释吧。“不用不用，我自己上去叫他好了。”说完就灰溜的的跑了上去。
　　小兵还在睡觉，嘴角略带一丝笑容，看来那小子一定在做什么美梦。我轻轻的走到他的床前，高高举起我的右手，然后瞄准他的命根子部位，狠狠的拍了下去：“喂，起床拉！！”厉害啊，一柱青天！
　　被我这么一拍，小兵从梦中惊醒：“啊！”他狂喊着，然后发现我正大笑着看着他，然后很不福气的说了句：“日，又坏老子美梦。”然后竟然红起脸来。
　　“我才日呢，一柱青天在做什么美梦啊？”不损下他我就太对不起自己了。
　　他瞥了一下我：“处男早上都是这样的，有啥好奇怪的，你又不是没经历过。”
　　“我看你是昨晚又看多了A片吧。不管了，起床了。”然后一把歇掉他的被子，惊天大秘密啊，小兵飙精了，“哇~~厉害厉害。”
　　他立马夺过被子盖了起来，“还不是怪你刚刚那一拍。出去出去，我要起床了。”
　　“干吗要出去，你那又不是没见过。”我很不屑的说道。
　　他低声说了几个字：“关键你现在是女生。”
　　厄……也罢也罢，“日！”然后我走出了他的房门，走出他的房门，然后我又大声笑了出来，跟小兵20多年，第一亲眼看见他飙精，而且还在裤子上，真是笑死人了。
　　磨磨蹭蹭了好久，他终于换好了衣服出来，脸蛋红红的像犯了错的小孩一样，走到我跟前，一脸严肃的对我说：“今天你看到只是眼花，如果你胆敢跟别人透露半点，别怪我对你不客气。”
　　看他离我那么近，忍不住又要开始捉弄他：“你……你……离我这么近，想……想干吗……”那语调绝对是像欲要被非礼的无助女孩那样。听到这个他立马后退了一步，“抱……抱歉”
　　接下来么当然是又是我的一阵狂笑，如今才发现整小兵是那么开心的事，有着如今这个外貌条件，不整死他才怪。“想不让我说出去也简单，只要用东西堵住我的嘴就行。”然后我得意的朝他看了看。
　　被我这么整后的小兵，倒也没怎么生气，只是垂头丧气的说：“知道了，让你宰就是了，说把这次想要啥？”
　　“这个嘛，没想好，以后想到了再告诉你，HOHO~~”
　　“日，没有要的要求才是最折磨人的。”
　　“对了，刚刚进来我碰见你妈了，你妈怎么在家啊？不用上班啊？”
　　“哦，今天他们厂停电休息一天。”
　　“哎，刚刚个好险，你妈竟然把我当成你的女朋友了，糗死了。”
　　“女……朋友。”小兵低下头，又开始脸红。我猛的拍了他一下头，“红你个头啊，赶快去给我解释清楚。呀呀的一个大男人被说成是谁的女朋友，我可没同志倾向。”
　　小兵有点失落，但是他还是答应了。他手了拽着那条光辉的内裤，像做贼般下楼，用意么很简单的，就是要不让他妈发现的情况下毁灭证据，长这么大了这种事让自己母亲知道那是多尴尬的一件事啊。左顾右盼，颤颤惊惊的下楼，看他那样子真的适合去当特务。
　　跑到厨房，把内裤扔进脸盆里，然后打开水龙头往里加水，看着水渐渐和那证据融合在一起，小兵长呼了一口气。“斌斌，你在干吗。”不知道什么时候他母亲已经在他后面了，那神出鬼没的工夫真是了得，如果小兵是当特务，那他母亲就是杀手中的顶尖高手。本已松懈的小兵，听到这突如其来的声音，人不得的抖了一下：“妈，别吓人啊，突然从后面冒出来。”
　　“你在干吗呢？”然后她母亲朝脸盆了瞅了瞅，“这么一大早洗内裤干吗，换下的放旁边妈帮你洗就是了。”
　　“这个……这个刚刚不小心掉地上了，有点脏了就洗掉，反正就这一条。”小兵好不容易找出这样一个理由来。
　　“那妈来帮你洗吧，看那边那个小姐都等那么久了。”然后她朝我望了望，然后露出慈祥的笑容。哎，小姐，哎。。。
　　“厄……还是，还是我自己洗吧，妈你难得休息你去忙你自己的事吧。”然后一个劲的把他母亲推出厨房。
　　“那你自己洗吧，不过别让这小姐等太久了。”然后走离厨房，跟我擦身而过时还不忘朝我笑了笑。虽然看到的是笑容，但是却令我如此寒心，第一次被人称呼为“小姐”，虽然这个“小姐”并非那红尘女子的“小姐”，但是身为一个男人来说，这样的称呼多少还是有点伤自尊。
　　看着渐渐走远的母亲，小兵长呼了一口气，然后使劲的销毁那个证据。然后像被表扬的小孩般那样兴高采烈的跑到楼上把内裤凉好，看着自己刚洗好的内裤，小兵欣慰的笑了笑。而一边的我却觉得他今天是那么的变态。。。
　　整顿好一切，小兵终于带好东西跟我一起出门，迎接我们的则是令人惊动而又兴奋的女装选购大联欢。染在我们身后，一位慈祥的母亲依旧注视着我这个“小姐”。
　　
 
 					 第七章 沉沦女生　[本章字数：2571　最新更新时间：2007-02-05 18:27:13.0]
 ----------------------------------------------------
 　　趾高气扬、各怀鬼胎游荡在商业街，想想马上就可以正大光明的光顾个女性用品专卖店，一直以来深藏的男性雄**望再一次澎湃了起来。
　　“先去内衣店吧，不知道怎么穿着本来的内裤就是不舒服。”我对身旁的小兵说到。
　　“好，”但是他有马上纠正到，“不好！”
　　“一会好一会不好，你脑子秀逗拉。”
　　“不是拉，”小兵有点难为情的说，“我怎么都是男人嘛，进那店怎么说都有点……”
　　“难道我不……”算了，我现在是女人了，不过我可不想自己上战场，让他一个舒舒服服的在一旁观战。我一把拉住欲逃的小兵的手，拽到自己身旁，然后2个人红着脸低着头慢慢的挪进了那梦寐以求却从没有胆进去的地方。
　　“先生小姐买内衣啊？”一位年轻的女营业员迎面而来，然后打量了我们一番，“现在男朋友陪女朋友来买内衣很正常的，不要那么害羞的。”
　　“不不不，他不是我男朋友。”我使劲的摇头。
　　“对对对，我不是她男朋友。”小兵也解释道。
　　营业员笑了笑，“呵呵，不是情侣还拉着手进来啊。”她这么一说我们才注意到我们的手还拉着，我急忙甩开他的手，“不……不是，你误会了，刚刚他想溜我才……才拉他手的。”我极力的想解释。
　　营业员笑了笑，“不用跟我解释的，呵呵。”哎，她还是不相信我，看着旁边那小兵，真是非常不爽，让我出这丑，一气之下又狠狠的踩了他一脚，小兵被这突如其来的一脚疼的“嗷”了一声，然后很冤枉的看着我。
　　“感情真好。”营业员笑着说了句。冒冷汗中。。。
　　“小姐穿哪个型号的内衣啊？”
　　“厄……那个……我不知道……”
　　“啊？那我帮你量下吧。”然后她拿出软尺开始帮我量，“哇，90CM。”营业员小姐惊讶的朝我笑了笑，然后又在**下面量了下，“75CM，小姐的**还真大啊。”
　　“啊？”不知道这个表扬我该高兴还是该哭泣。看这旁边那脸蛋像烧了起来的模样，真是越看越想扁，“你听啥听，一边凉快去。”
　　“哦。”然后竟然乖乖走到一旁坐了下来，啥时候这么听话了。
　　营业员小姐在我耳边轻声说到：“你男朋友不错嘛，这么听话。”
　　不知道为什么，我觉得自己的脸蛋一下子变的好烫：“不……不是，他真的不是我男朋友。”
　　“呵呵。”她笑了笑，那笑分明就是不相信我嘛，“上胸围90，下胸围75，我看你穿75C号正合适。”上胸围？下胸围，第一次知道胸围还有上下之分，今天真的是长见识了。
　　我低着头：“哦。”
　　“这边都是75C的，你挑几件吧。”
　　“哦。”叫我自己挑，我根本不会挑嘛，我又从来没买过，叫我怎么挑嘛？连伸手去碰它们都觉得是一种亵渎。
　　“不要这么紧张。”然后她帮了挑了几件递给我，“先拿这些去里面试试吧。”然后我手捧着一堆的女生内衣走进了试衣间，轻轻的关上门，关门的一刹那我可以清楚的感觉到自己的心跳声。一点点解开自己的上衣，自己的**展现在自己的眼前，虽然说它们属于我已经有一段日子，但是这么进距离的观赏还是第一次，虽然作为一个男人看到如此景象肯定会兴奋不已，但是已经没有了兴奋的动力了。
　　随手拿起一件内衣，双手穿过两旁的带子，让它的罩杯轻轻的贴住自己的**，然后伸手到背后努力的扣住扣子，由于是第一次，想扣住还真的需要一点时间，虽然曾经解开过尹萍的内衣，但是不可能自己戴嘛，戴总归要比脱来的容易吧。
　　看着镜子中第一次戴着文胸的**，坚挺、丰满、白皙，这就是给我的第一感觉，戴和不戴真的完全是两种气质，不过虽然这么说，一直自由贯了，一旦加了束缚多少还是会有点不适应，不过又不可能一直这样自由下去，虽然第一次做女生，但是我还是深刻知道不戴文胸最**的伤害的。
　　稍微试了几件后，红着脸从试衣间出来，看见营业员正在跟小兵了条，看他那红着的脸就职到准没好事。“你出来拉，感觉怎么样。”营业员热情问到。
　　“恩，还不错吧，不过就是有点不适应而已。以前从没戴过”
　　“啊？”营业员吃惊的喊到，“没戴过，这么大的**不戴文胸那可是很容易下垂的。哪件你觉得舒服先穿着吧，反正迟早要穿的。”然后我又走进了试衣件，挑了件有蕾丝花边的白色文胸，配合我的白衬衫感觉还是不错的。
　　有在照着镜子打扮自己，越来越觉得自己堕落了。
　　出来后，营业员小姐稍微挪开我的衬衫看了下里面的内衣，看到这个景象的小兵他的鼻子又开始流红色液体，忙拿出餐巾纸堵住，营业员笑了笑：“你男朋友还真可爱。”哎，又说他是我男朋友，算了，解释也没用，就让那小子占次便宜好了。
　　“内衣要经常换洗，而且一定要手洗，特别是文胸一定要温柔，要不然很容易变形的。看你没穿过肯定不知道。”营业员提示到。
　　“谢谢，知道了。”
　　“买一件肯定不够换洗，你就再多买两件换洗的，我可以给你打折。”虽然知道这是推销手段，但是我也不想再第二次迈进内衣店，真是有的受的。
　　“好啊。”然后我又挑了2件，同样是有蕾丝花边的，一件淡粉色，一件是跟身上一样的白色。也许是我钟爱于蕾丝花边吧，感觉那样看上去比较可爱有诱惑力。
　　“呵呵，蛮喜欢蕾丝花边的。”然后营业员低下身，撩开自己的衬衫领子给我看，“看，我的也是，嘿嘿。”说真的，长这么大还是第一次有女生主动给我看胸部，当然是除了自己母亲的，不过母亲也不能算女生了，呵呵。看到她那白皙的胸部和那淡粉色的蕾丝花边文胸，总觉得有点头晕的感觉，果然我还是有点男性本能的。
　　拿着刚买的2件内衣，推着小兵出了内衣店，营业员还是在对我们咪咪笑着。刚走出内衣店才发现没买内裤，但又不想再进去，最后还是决定买好衣服后去超市买几条算了。
　　走出内衣店。接下来的当然是鞋店，我那双突然变小的双脚，早已承受不住那双41码的大鞋了。看着琳琅满目的女性鞋，越来越觉得做女人的好处，内衣有专卖店，衣服也有专卖店，化妆品更是有各种专卖店，肌肤只要是女孩子的东西都有专卖店，哀叹社会的性别歧视外，为自己现在是个女生而感到庆幸。
　　买了一双运动鞋，一双皮鞋，3件上衣，2条牛仔裤，1条运动裤，3件T恤衫，还有点小饰品，穿着新买的合身衣服，感觉是那么的舒适。经过这一次大购物后才发现自己这么堕落，原来自己这么的喜欢着做一个女人，这么喜欢着打扮自己，这么堕落的沉沦于自己女生的外貌。
　　
 
 					 第八章 无眠夜愁　[本章字数：2755　最新更新时间：2007-02-05 18:27:39.0]
 ----------------------------------------------------
 　　由于选购衣服用了太多时间，到达学校的时候早已是晚上，路边的路灯也早已亮起了朦胧橘黄色。校园里依旧是那么的冷冷清清，只有少数的人还在校园里游荡，让人不禁有种失落的感觉，为什么我要到这么一个没有生气的学校来读书？
　　四肢乏力，习惯性的来到男生宿舍楼门口，那宿管老头笑咪咪的看着我们：“还真要好，都送到寝室门口拉。”经他这么一说我才意识到??我已经失去了在男生宿舍的住宿资格。旁边的小兵也意识到了这个问题，他闷声不响的一点点朝宿舍门口挪动。
　　物品一把抓住他的衣口，恶狠狠的盯着他：“你想干吗？”
　　无奈着被我逮住，强颜欢笑的说道：“我……我只是上去把东西放掉，我怎么会丢下你不管呢，对吧？”
　　我把头凑到他跟前，死死的盯着他的眼睛：“是吗？我怎么看你是想溜啊。”
　　“哪会哪会啊，你看我是这种人吗？嘿嘿……嘿嘿……。”
　　“我看你就是这种人，你今天休想逃出我的手掌心，你给我过来。”我一把拽住他把他往外拉，一直把他拉出了学校，身后的宿管老头看的莫名其妙，估计他这辈子都不可能想通刚刚发生的一切。
　　挣脱出我的手，小兵冤枉的看着我：“老大，你要我怎么样啊？”
　　“很简单，我今晚没睡的地方，你陪我就是拉，偶们可是生死至交，患难与共的，难道你想一个苟且存活在这个世上？”
　　“我还年轻，我不想死啊。”小兵夸张的哭喊着，“为什么享福的时候想不到我，这种倒霉事老让我给你垫背。”
　　“因为你是我最亲爱的小兵哥哥嘛。”忍着肉麻对他说了这么一句肉麻话，估计因为这句话我要肉麻一星期了。
　　“厄~~我陪你就是了，与其被你这么肉麻死，还不如轰轰烈烈的死去。”
　　“恩，好兄弟，够义气。看在你这么义气的份上我请你吃晚饭。”
　　“真的？”小兵满脸欢颜的看着我。
　　“不过是你买单，HOHO~~”
　　“日，我干吗要请你吃饭啊，给个理由先。”瞬间变成阉黄瓜脸的小兵很不服气的看着我。
　　“小兵哥哥，请我吃晚饭嘛。”再一次开始我的肉麻作战。
　　“STOP！我请你吃饭就是，我不想有噩梦般的回忆。”现在我终于可以深刻的体会一句话的含义：美丽就是资本！
　　“恩……既然如此再请我和饮料吧。”
　　“你……”
　　“小兵哥哥……”狂肉麻中。。。
　　一兵一把捂住我的嘴巴，然后恶狠狠的对我说：“知道知道，我知道了，你想吃啥就吃啥，你想喝啥就喝啥，不要跟我客气。”说完失落般的掏出钱包，“我可怜的钱包，今天又要你受苦了，我对不起你啊，又被这个女人敲诈了。”
　　唰的一瞬间我盯住他的视线：“貌似你好象还要多请我点东西是不？”
　　“我错了，是男人！是男人！”
　　“HOHO~~”看这他那无奈样，我故意的大声笑到，旁边的行人看着旁边奇怪大笑的我，都停小脚步盯着我，发现局势的不对，我马上拽住小兵往小牛餐厅飞奔。
　　小牛餐厅是一家坐落于学校附近的餐厅，老板娘也跟我很熟，基本我们这帮人都是在这家餐馆用餐，价钱不是很贵，对于我们这样的学生族是在好不过了。
　　迈进小牛餐厅，里面今天有点冷清，不过也难怪，今天是星期天学生基本都是吃好了在来学校的，周末没回家在学校留宿的毕竟只是少数。
　　“耶，这不是小兵嘛，请进请进。”老板娘热情的招呼我们，因为我们去多了，基本我们的外号她都了如指掌，然后她再朝我望了望，“不错嘛，看不出来小兵泡女孩子也有一手，竟然交到这么漂亮的女朋友。”
　　强忍欢颜，用力朝小兵掐了一下，小兵强忍着痛说道：“她……她不是我女朋友。”然后恶狠狠的朝我望了一眼，轻声的在我耳边说道：“要不是看你现在是女儿身我早扁你了。”
　　“有本事你就扁啊，小兵哥哥。”我也轻声对他说，然后对老板娘笑了笑说：“其实我是阿健……”
　　“你找死啊，满大街说你自己说男人变过来的，不怕被抓到非人类研究中心啊”小兵无奈的对我说道。
　　“阿健？阿健不是有尹萍了吗？怎么还……”她似乎意识到了什么，“抱歉，在你面前提阿健以前的女朋友。”为什么每个人的反应都是那么的迟钝呢。
　　“老板娘，我不是阿健的新女朋友，我其实是阿健……阿健的妹妹，对，阿健是我哥哥。”垂头丧气，感叹世人智商之低。
　　“老板娘，她真的是阿健的妹妹，今天陪他来学校玩的，她一直吵着说要来哥哥的学校看看，你说对伐？”小兵还故意问我。
　　“对对对，我今天特地来看哥哥的学校的。”
　　老板娘吃惊的看着我：“哇，厉害厉害，来看哥哥的学校啊，你明天不用上课啊？”
　　“厄……明天，明天我们学校做考场，所以我们放假”我无奈的说到。
　　“做考场啊，考什么啊？不过问也白问反正也不关我的事，没事偷个懒不用上课也不错。不过你长的这么漂亮你哥哥一定很疼你吧，估计除了你哥哥之外也有好多男孩子疼。”老板娘笑着从容的说到。
　　女孩子长的漂亮是不缺男孩子疼爱，但是我只是一个生活在女孩子躯壳而已，更别提去喜欢男孩子了，对于我来说，女孩才是我的最爱。一个男孩子跟另一个男孩子恋爱，这种事我怎么可能接受的了，虽然我不鄙视同性恋，他们想怎么样是他们的自由，我无权干涉，但是要这样的事情发生在我的身上，绝对办不到！绝对！“想吃点什么？”老板娘问道。
　　“今天小兵请客，问他吧，他说了算。”然后我找了个座位坐下，朝小兵奸笑着。
　　“鱼香肉丝和宫暴鸡丁，然后再为这位小姐来瓶饮料。”小兵恶狠狠的说到，还把“小姐”两字故意拖长强调。
　　“哼，随便你怎么说，只要我有的吃有的喝就行。”我别过头去，看起电视来。
　　酒足饭饱之后，我们走出了小牛餐厅，手里依旧提着那么多今天的战利品。走了一段路后，小兵担心的问：“今天晚上怎么过啊，明天还有课呢？”
　　“去网吧通宵咯，还能怎么办，难道你想流浪街头啊。”我故作轻松的说道。像我们这般浑浑噩噩的大学生，网吧对我们来说好似就是第二个家，基本休息时间都是在这个，第二个家里度过，在这个家里过夜也当然是家常便饭。当然，在这个家过夜所需的精力比大打一架还要累人，如果第二天不休息直接去上课，那-无异于自减寿命，不过虽然这么说，这种自减寿命的事我们还是经常做的。
　　“去通宵是可以有落脚的地方，但是明天可是有8节课呢，怎么搪的住啊。”
　　“搪不住也得搪，要不然怎么办？”染后我看了看他，看他那垂头丧气的样，“难道说，你想要……”我故意没有说下去。
　　“我想干吗？”
　　“你想跟我去开房？你个色狼！变态！流氓！无耻下流的东西啊！”我发觉我的演技越来越好了。
　　“没没没，我从没这么想过，真的，你要相信我啊。”小兵急忙跟我解释到。
　　“哈哈哈哈。”看着他那紧张样，我不得不又大声笑了出来。
　　漫漫长夜，何以睡眠？
　　
 
 					 第九章 悠悠醋酸　[本章字数：2353　最新更新时间：2007-02-05 18:28:00.0]
 ----------------------------------------------------
 　　漫步星空下，路旁橘黄色的路灯照亮了周围的一小圈，路上只有依稀几个人，冷清。没有夏虫的鸣叫声，没有汽车的喇叭声，没有工地的嘈杂声，更没有有失仪态的吵架声，周围只是一片寂静，或者，是死寂。这里一到晚上就变的这么没有生气，似乎都没有晚上出来玩的习惯，除了我们这些学生。
　　店面一家家的关门，微风吹在身上，微微觉得有点冷。
　　迈进网吧的门，一刹那间我感觉到了，除了那温暖的热闹气愤为，还有??杀气。是的，杀气，几乎所有的杀气都是直对小兵，还有一股异常强烈的杀气是对我的，而那股杀气的发出者不是别人，正是在吧台死死盯着我的开卡女。
　　这个开卡女具体叫什么名字我不知道，只知道跟她认识的人都喜欢叫她“文文”。她是一个蛮疯的女孩子，只要有的玩就不会退缩，而且一直通宵达旦的生活着，那种不要命的精神有的时候不得不对她佩服的五体投地。至于她的杀气很简单，因为她一直暗恋着小兵。虽然说是一个性情女子，但跟小兵一样，对于感情也是不善表白，外加小兵又是那种木头类型，虽然对我们来说很遗憾，但是我们都不怎么赞成她和小兵交往，因为他们根本不合适。如今她看见我这样一个女孩子跟随着他一起走进网吧……
　　小兵走到吧台，对她说到：“嗨，我们来通宵，帮我开两张通宵卡。”
　　文文红着脸答应到：“嗨。”
　　“有没有包房啊，坐外面不舒服，空气也不好。”
　　“我看看，哦，正好有一个，就在那边。”然后她朝包房那指了指。
　　“那先谢谢拉。”接过通宵的上网卡，欲走，但却被文文喊住：“那个……你明天不是还有课吗，怎么还来通宵。”我的知觉告诉我她其实是想问我是谁。
　　小兵看了看我，然后对她说：“还不是为了她，哎。”
　　文文略微皱了皱眉头：“她是谁？”然后恶狠狠的看着我。
　　“她啊，一言难尽啊。”
　　我走了过来，然后拽住小兵的胳膊，小鸟依人般的跟小兵说道：“斌斌，上网卡弄好没啊？人家等的快不耐烦了。”然后像胜利者藐视失败者那样看着文文，她那生气表情真是让人望而却步，不过不要紧，我有小兵这个挡箭牌。
　　小兵尴尬的看着我，然后轻声在我耳边说道：“不要这么肉麻好伐，我搪不住。”然后朝文文尴尬的笑了笑。然后转身狠狠的拽着我往包房走去，我转过身，对她吐了吐舌头。估计这一晚都要在不开心的工作情况下度过了，想想自己做的真的好邪恶啊，嘿嘿。
　　包房是一个小房间，没有门，里面有2台液晶显示器的电脑，椅子则是一个长沙发，如果一个人的话还可以当床躺，虽然它很窄。终于坐进了包房，我坐在里面，小兵坐外面，因为对于我现在的外貌小兵觉得我做外面只会招来N多的搭讪者。
　　打开电脑，上了QQ，然后打开一直玩的网络游戏，我玩剑侠情缘2，他玩魔兽世界。一直被别人说剑侠情缘2是垃圾游戏，但是我还是那么执着的玩着它，也许爱国情绪太高涨了吧。不玩魔兽世界不是因为它不好玩，而是承受不住它的开销，没有包月包周制度，一张30元点卡才只能玩几十个小时，稍微勤快一点玩的话一个星期就要用掉2张以上点卡，这个开销我可承受不住。
　　一如既往，小兵一玩游戏就沉迷进去，从进入游戏后他就没跟我说过一句话，只顾自己一个劲的玩游戏，下副本做任务，忙的不亦乐乎。我打开游戏，也开始我的游戏之旅，但是不知道为什么就是没了往日的热情，下藏剑也罢，做任务也罢，练级也罢，总觉得提不起什么兴趣。
　　“喂。”包房门口突然有人大喊一声，应声望去是文文在对着我喊。
　　我用手指了指自己，“跟我说？”
　　“是啊，你的QQ多少，有话跟你说。”还在气头上。
　　“哦，251969004。”
　　“等着。”然后她就甩头而去，小兵莫明的看着我，“你们干吗？”
　　“没啥，就是闻到了淡淡的火药味和酸酸的醋味。”我看着小兵奸笑着。
　　不久，QQ就响起了系统声音，她真的加我好友了，反正游戏也没什么兴趣玩就跟他噶会三呜（噶三呜：上海话，意思为聊天）吧。
　　“你的QQ怎么是男的？”她不解的问到。
　　“没错啊，怎么了？”
　　“什么叫没错啊，女人用男人QQ，你变态啊？”
　　“谁跟你说我是女人了？我本来就是男人。”
　　她发了个汗的表情：“男人？男人有这么大的胸部？男人留这么长的头发？男人穿那么漂亮的女孩衣服？我虽然读书不多，但至少不是白痴吧。”
　　“嘿嘿，我刚做完变性手术回来不行啊。”
　　“厄……你狠。”
　　“知不知道小兵的老大阿健啊？”
　　“废话，就是那个老是欺负小兵的坏蛋嘛，他怎么了？”
　　“日，我哪欺负他了！我就是阿健。”
　　她发了个吃惊的表情：“大哥，你厉害，平时看你长那穷酸样，竟然整成一个美女拉，厉害厉害。”
　　“一般一般拉，世界第三而已。”
　　“我呸，你当我白痴啊，变性手术，变性手术哪有那么厉害啊，身高变了不说声音也变那么女性化，现在的技术哪有那么厉害啊！说，你跟小兵啥关系？”
　　“厄……既然你不相信就算咯，我也没工夫跟你结实。跟小兵么你觉得是啥关系就是啥关系咯，HOHO~~我闻见酸酸的味道，哇哈哈~~”
　　“你……玩你的电脑吧。”说完才发现我不应该跟她透露这个身份的，小兵都警告过我了，但是想想她那语调就知道她不会相信的，她只会把我当做她的情敌而已。
　　逗人就是开心，但是每人陪我聊天我就无聊了，看着旁边小兵满头大汗的在拼命玩他的魔兽，无奈拿出餐巾纸帮他擦了擦汗。小兵身子抖了一下，然后红着脸害羞的说了句“谢谢。”
　　“玩个破游戏都这么拼命，败给你了。”无聊打开电影开始一个慢慢的欣赏，而他则继续他的奋战。时间慢慢的过去，一点点觉得身体开始疲倦，眼皮也一点点开始变的重了，最后抵挡不住它的重量，终于让它占领了我的空间，变成了一片漆黑。
　　
 
 					 第十章 不祥预兆　[本章字数：2143　最新更新时间：2007-02-05 18:28:22.0]
 ----------------------------------------------------
 　　睡意朦胧间，觉得时间过了很久很久，但又觉得只过了一会，身体略微有点酸痛，大概是由于长时间没有伸展的缘故吧。依稀感觉自己好象躺着，而且头靠在一个很柔软的地方，慢慢的挣开眼皮，眼前黑漆漆一片，定神一看才发觉那是某人的大腿，而这个某人，当然是小兵了。
　　见状，我立马坐了起来。“抱歉。”
　　“没……没什么。”小兵稍微停了一下，“本来想叫你起来的，时间差不多了，没想到你自己醒了。”
　　我看了看电脑显示器上的时间，已经6点半多了，是该走了，稍微整顿下就要去上课了。“恩，走吧，再晚估计有点赶不及了。”
　　“稍等下。”小兵很艰难的说到，“我的腿有点麻，稍微休息下。”不知道我的头是什么时候放上去，也不知道在他的大腿上躺了多久，但是他却一直没有叫醒我而一直静静的等待着，对于让人靠着大腿睡觉这样的感觉我还是深有体会的，一开始是没什么，但是时间一久由于血液不够流通就会开始觉得腿麻，而后就会觉得一点点开始酸起来，而且屁股和沙发长时间接触，湿气不易外泻而导致屁股越来越热，而且很潮湿，那感觉是相当不好受的，更别说就这样忍耐一个晚上。
　　“谢谢。”我低头说道。
　　“哦，没……没什么，不用在意。”然后小兵起身拍了拍自己的屁股，哎，受苦受难的屁股啊。“好了，走吧。”
　　走出热气腾腾的网吧大门，一下子感到了温度的差异。春天的早晨虽没有冬天那样的刺骨，但是还是有稍许的寒意，顺手从那一大堆行头里拽了一件衣服来披上，随身带那么多衣服的好处也就只有这个而已。只可惜小兵可不会随身带什么衣物。不过嘛，还是有衣服穿的。
　　从袋子中翻出原本被我换下来的衬衫递给他：“给，早晨还是蛮冷的，把这个穿上吧。”
　　他看了看我，被每哟接过衣服：“这样不太好吧，毕竟是你穿过的衣服。”
　　“我穿过的又咋了，难道有毒啊。这是男人的衬衫又不是女人的，你这么介意干吗，又不是叫你穿我新买的衣服。”不右分说我硬是给他披了上去。“上面还有我的体香呢。”
　　小兵立马脸蛋红了起来，那鼻子又一次开始不争气起来。
　　“我看你真是一点不长进，怪不得长这么大都没交到一个女朋友，跟我这样一起长大的还这么妞妞捏捏，遇到别的女孩子不是要喷血而死啊。”然后拿出餐巾纸帮他擦血迹。
　　“我……我自己来，你擦只会加剧而已。”小兵抢过我手中的餐巾纸，哎，真是一个没救的男生。虽然这么说他，但是真的是觉得他蛮可惜，又不是因为他哪不好，只是因为不善表达而错过了一次次的机会，哎，其实也真是个可怜的男生。
　　来到买早蚕的地方，人满为患，跟晚上比起来真的是天壤之别。老规矩，每人2块钱的锅贴外加1杯豆浆将是今天的早饭。往日都是一边吃一边去学校，但是今天是没办法了，2只手都拿了那么多东西，哪有什么空手来吃东西啊。
　　教室里的人还不是很多，只是几个相对我们这般浑浑噩噩的稍微用功点的学生。小兵和我各自拎着2大袋的东西走了进去，而他们则是用吃惊的表情看着我们。
　　“哇~~厉害！那么沉默寡言的小兵竟然带了个这么漂亮的女朋友来上课，神奇神奇真神奇，真乃世界之大无奇不有啊。”
　　“这个……那个……其实……说实话……她不是我女朋友。”小兵也不知道怎么解释这件事情。
　　“了解了解，你不用掩饰什么的，我们都是成年人了，谈个朋友什么的很正常的，对吧？”
　　“厄……她真的不是我女朋友，其实她是沈健……”
　　“我是沈健的妹妹，我叫沈洁，大家可以叫我小洁，只要别叫成小姐就行了，呵呵。今天我来代替哥哥上课的，我哥哥他有事来不了了。”没等小兵说完，我就抢先说到，自己都说叫我保密了，现在却要把我的身份泄露出去。
　　“哇~~原来是那个死健的妹妹啊。”同学们上下打量了一下我，“真没想到，那个外貌平平的沈健还有这么个水灵的妹妹啊，羡慕羡慕啊。”
　　“哇~~~”全班的男生张着嘴感叹到，貌似口里的口水都要流出来了。
　　班级中的学生开始一点点多起来，我的关注度也在急剧的上升，教室中的气氛有点压的我透不过气。
　　“你们在吵什么呢？”这熟悉而又刺耳的声音，没错，就是我们那个威猛的班主任??敏姐。班主任是一个20多岁的女孩子，刚从复旦毕业到我们学校当老师，由于年龄跟我们没什么差距，所以我们都亲切的叫她敏姐，她也欣然的接受了这个称呼，怎么说呢，这个班主任是目前为止我遇到的最和我们合得来的班主任，但是在领导方面还需再磨练。
　　“敏姐，我们在哇这个漂亮的沈健的妹妹，今天她代替她哥哥来上课的。”真不知道今天这帮人都中什么邪了，一个个都这么热情的发言，让我好难下台。
　　敏姐抬了抬眼镜上下打量了一下我：“没想到沈健还有妹妹啊，哥哥长的一般，妹妹倒是美丽动人，这遗传也太奇怪了。不是这课可不是说代就能代的，你代你哥哥上课你自己就不用上课了吗？”
　　厄……我忘了这个了：“这个……”
　　班主任沉思了好久，似乎发现了什么不对劲的地方，“你跟我来一下吧。”
　　早自修就这样真的变成自修课，而我则跟着班主任去了办公室，办公室里的老师都注视着我，都在纳闷这个陌生的学生到底是何方神圣，校方并没有任何转校生通知，带着疑问一个个像看动物园的动物般注视着我，那感觉很不好受，真的很不好受。
　　
 
 					 第十一章 幸福外皮　[本章字数：3101　最新更新时间：2007-02-05 18:28:42.0]
 ----------------------------------------------------
 　　真的不知道应该怎么讲诉这件离谱的事，但是既然敏姐都已经这么说了，如果我再加以隐瞒，是不是就太对不住她了呢？办公室里的其他老师都用一样的眼神看着我，一个个都在打量着我到底是何方神圣。
　　“钟老师，这个学生是……？”
　　“我也不怎么清楚，所一我自己也在问她呢。”
　　“敏姐，你能保证不把这件事情泄露出去吗？”突然我决我应该先这样问她，等她同意我就把真相告诉她，我还要巴望着她能帮我搞定住宿的问题呢，总不可能叫我每天去网吧通宵吧，那样我怎么挺的住啊；但是如果她不能保证的话，我觉得我还是不能说出真相，真想不出会出现什么事情出来。
　　“你怎么知道这个称呼的？你哥哥告诉你的？”
　　“这个不重要，重要的是你能不能帮我保守秘密。”
　　“搞的这么严肃啊，好，我保证。”
　　“那在这里的其他老师呢？”
　　“啥事啊，这么严肃，这孩子也真是的，我们保证，好了吧。”
　　“那就请你们今天的诺言，其实我……我……我就是沈健！”终于把这个秘密说了出去，听到我的这个发言后敏姐啪的从椅子上摔了下来，看来这个冲击有有点大。
　　“钟老师，你没事吧？”其他老师关心的问到。
　　“没……没事……刚刚没坐好，没坐好而已。”
　　“那个叫沈健又是哪号人物啊？好象听说过就是不了解。”
　　“沈健是我班里的一个男生，瘦瘦高高的。”
　　“瘦瘦高高的男生？那她为什么说她就是沈健？一大早就开这么大的玩笑啊？这学生有意思，男生变女生，有意思，在拍科幻电影呢。”
　　“敏姐，我真的是阿健，我也不知道到底发生了什么，但是事实就是如此，我的身份小兵可以给我做证，我右手的这个疤痕不是每个人都有的。”伸出右手给敏姐看，当看到这个疤痕后敏姐惊呆的看了看我，“我是不是在做梦啊？”
　　“怎么了？怎么了？”周围的老师也都围了过来。
　　“以前看到过这个疤痕，的确是沈健的不会错，你真的是沈健啊？”
　　“是啊，敏姐，你说我现在到底该怎么办啊？没事老天跟我开这么大的玩笑。”
　　“她真的从男生变女生了？看来我的日子也不久了，这种奇迹都被我看到了。”其中一个老太婆老师说道。
　　“我今天总算开了眼界了，这样吧，呆会我去跟教导处说说吧，你先回去吧，暂时先保密吧。”
　　“恩。“
　　从没考虑过让别人知道我是从男人变过来后有什么后果，只是一味的以为要告诉所有人真相，不想生活在欺骗中，以诚代人这个品质似乎现在已经变成了缺点，正如小兵说的，这样散播出去真的不知道会发生什么事情，说的夸张点，真的有可能被有关部门抓起来当研究对象呢。
　　走出办公室时，“敏姐，我代小兵跟你请个假被，他昨晚为了陪我一夜没睡，今天的课肯定搪不住，他又不可能来请假，所以……”
　　“知道了，呆会你回去的时候叫他回去先休息吧，我不会记他旷课的。”
　　“谢谢敏姐。”身高马大的敏姐其实也算是个温柔的女性，原本就一跟我差不多高，如今走在她旁边绝对是一种压力。虽然她的外表那么刚硬，不过对我们还真是不错的。
　　回到教室，老师已经在上面讲课，所有同学的目光都不管老师直接投到我的身上，从他们的眼神中可以知道他们想知道到底发生了什么事，但由于是上课只能抑制自己的问题看着我。
　　“报告，刚刚被班主任叫去有点事所以来晚了。”
　　“哦，到座位坐好吧。你新来的啊，没见过你。”
　　“老师，她是……”大嘴巴班长又要开始发话，但是我不能违背学校的意思，“老师，我是刚刚转校过来的。”说完班长疑惑的看着我，而身旁的同学也疑惑的盯着我不知道我在干吗。
　　“哦，新同学啊，那你坐好。”一直专于教学的老头子骗起来还真是蛮方便的。
　　“老师，我还有件事情。”
　　“什么事？”
　　“班主任已经批准肖斌同学回寝室休息，肖斌带病在身不能坚持上课了。”老师望了望肖斌，看他那副没精打采的样子跟生病还真的有点相似。“那肖斌你先回去休息吧，你班主任都批准了我也没什么好说的。”
　　“谢谢老师。”肖斌无力的站起身，朝门外走去。可以不用上课，这是多么让人羡慕的事啊。
　　“你们也要像他好好学习，生病了还来坚持上课，这孩子真了不起。”听着那老头的称赞，真不知道这感觉是什么，违反校规去网吧通宵还因为这个旷课，要我们像他学习当然是非常乐意，只怕是学校不怎么乐意吧。
　　熬过了2节课后，原本这次下课很多同学都会出去溜达一圈或者买点小东西吃，但今天又再现了星期五的一幕，一下课几乎所有的同学都围了过来，我知道他们想问什么，当然知道他们想知道什么，然而我还没开始说班主任倒先进了教室。
　　“不错嘛，人基本都在，这里有个通知。学校已经安排了先的转校生沈洁的住宿，因为5号楼女生宿舍302正好还有个空床位，所以先安排沈洁睡在那。”
　　“不是吧。”全班所有人喊到，特别是那几个女生，喊的更是冤枉，不过这也没办法，302可是她们的宿舍，因为宿舍都是按班级安排的，再加上计算机系女生少，到我们班的时候因为人数不足刚好空了个床位。
　　“我反对，叫我们跟一个男……男人睡在一个房间里……我们怎么能接受啊。”
　　“对啊对啊。”同宿舍的女生也开始喊到。我应该没跟她们说过我的身世吧，她们是怎么知道的？难道是……那死小兵出卖了我？NND自己跟我说要保密，如今却把我卖了。
　　“你们是怎么知道的？”我很不解的问道。
　　“是我说的。”尹萍突然发话了，“你可以骗的了别人，但是骗不了我，你跟敏姐去办公室的时候我正好看见了，而且正好看见了你右手的疤痕，然后问了下小兵就知道了所有的事。”果然！那个死小兵出卖了，亏我还帮他请假，他竟然就这么把我卖了。
　　“这个嘛是学校安排的，如果你们有意见可以向学校反应，不过嘛，沈洁同学在生理上似乎跟你们没什么差异，有些地方比你们还突出呢。”敏姐刚说完，全班的男生就笑了起来，因为我们班的女生基本都是困难户，胸部都不是怎么大。这使得这些女生都快气炸了。
　　“放心吧，我想沈洁同学也不是什么不知分寸的人，咋说都应该是一个正人君子吧，如果你们实在不放心，晚上睡觉的时候可以把她绑着，这样总没问题吧。”
　　“不是吧。”原本还沉浸在可以睡在女生寝室的幸福中，一下子又跌入了地狱，然后再看看那帮女生，都奸诈的看着我，“沈洁同学，以后多多照应拉。”那声音好似死神的召唤。
　　“还有，各位同学要把她的身世隐瞒，因为这样的事很可能会引起骚乱，为了引起不必要的麻烦，学校把她当作了新的转校生好蒙混过关，希望各位同学也好好的保守这个秘密。”
　　“哦，了解了解。”
　　“沈洁同学，希望你在女生宿舍生活的愉快。”班主任玩笑般的说着，而全班的男生们又无不羡慕的看着我。“好幸福啊，可以在女生宿舍生活。可以看见那么多美女的身姿，可以正大光明的进出女生寝室，可以无忧无律的看她们换内衣，还可以……”一大帮男生开始他们的性幻想，女生们也只好冷眼盯着他们。
　　“以后我们可以睡同一个寝室了。”我对旁边的尹萍说到，似乎她到现在都没怎么说话，对于学校的安排也没什么异议，她到底怎么了，这不像往日哪个活泼的尹萍了，这个尹萍让我感觉好陌生。
　　“哦。”依旧是冷冷的回答。
　　女生宿舍，从来都没有想到过会有这样的美事发生在我的身上，自由出入女生宿舍那是多少性情男儿蒙昧以求的梦想啊，而如今我却实现了，不管可以自由出入，而且还可以在里面生活，做任何自己想做的事，对于一个男生来说那是多么幸福而让人冲动的事啊。
　　沉浸于表面幸福的我，根本没有发现不幸即将来临。一系列烦人的事才刚刚开始。
　　
 
 					 第十二章 浩大迁移　[本章字数：2412　最新更新时间：2007-02-24 00:06:32.0]
 ----------------------------------------------------
 　　今日的午休不像往日那般的悠闲，而变的有点匆忙，因为要把男生寝室的那些属于我的东西一件件的转移到女生宿舍，虽然同是302寝室，但是这两个的差距可不是一点而已。虽然说拿自己的东西应该没什么，但是学校只是把我当转校生处理，所以我也就没有上男生寝室的权利，拿东西也只好交给男生宿舍的同学们。原本以为那些东西用不了多少人来帮忙，但是没想到这个队伍竟有20多个人。有就拿个热水壶的，有就拿2本书的，目的当然也就一目了然了，他们就是想乘这个机会一览女生宿舍的容貌。
　　虽然一直想保持低调，但是这么一大群人帮个人运宿舍用品实在是不得不引起旁观者的眼目，低着头径直往女生宿舍楼走去，而后面的队伍则是各怀鬼胎。
　　来到宿舍门口，宿舍的老太婆却不让我们进去。“你们干吗？这么大群人。”
　　“我是新来的转校生，我的同学帮我运住宿用品。”
　　“哦，但是男生不可以上女生宿舍，你们把东西放这就可以走了。”她指着后面那一大队的人马说到。
　　“老师，你看这么多东西叫这么小女生怎么拿啊，既然要帮忙就一定要帮到低嘛。”陆杰跟宿管老太婆商量到，虽然他这么说，但是真正的用意不说都知道。
　　“哼，帮忙也不像你们这么帮的吧，想从我眼前上女生宿舍，门都没有。”真是个严厉的老太婆，陆杰他们看来是没戏了，也只好放弃了这个念头，无奈的放下东西，留下我一个人来善后。
　　这些东西20多人拿是很少，但是要我一个人怎么可能拿的下啊，就算还是以前那身段也拿不了，更别说现在这副样子。看来也只能分批拿了。正当我失落的准备孤军奋战的时候，从女生宿舍下来了一批人，它们不是别人，正是以尹萍为首的我班的女生。
　　“看你那副样子也是拿不了那么多的，我们来帮忙了。”尹萍冷冰冰的对我说道。
　　“谢谢，谢谢大家。我对你们的感激犹如那滔滔江水连绵不绝，又如那黄河泛滥一发不可收拾。”
　　“得得得，谁叫你以后要住在我们宿舍呢，虽然很不情愿但是这也是没有办法的。”说着她们各自帮我拿了堆东西，就这样兴师动众的完成了我的宿舍用品的转移工作。
　　走过走廊，各寝室的女生都探出头来看我这个新来的“转校生”，有的评论我的相貌，有的评论我的身材，估计对于女生了，除了这些也没其他的了。
　　来到梦寐以求的女生宿舍302，进去后才发觉有点失落，女生宿舍也不过如此嘛，跟男生宿舍也没多大的区别，只是比男生宿舍稍微干净点，再加上没那种异味，有的只是一种淡淡的香味。
　　“这就是你的床位了。”尹萍拍了拍那个堆满杂物的床位跟我说到。除了床上没堆什么东西之外，桌子上、柜子里、抽屉里无一被侵占。
　　“这个……不是吧……”
　　“这个床位一直以来是我们的堆物处，把不常用的东西都放这，这样自己的橱柜的空间就大了，不过现在你来了也只好再各自放回去了。”然后她们各自拿着自己的东西，没多少时间我的新床位就整理的差不多了，看来女生的整理能力还是比男生厉害的。
　　我把床具先甩上床，然后把书本什么的放到写字台的书栏里，然后把衣服挂到了橱柜里，把一些日常用品各自放好，然后开始整理自己的床位。
　　“没看出来，你还是蛮会自理的嘛。”其他女生看我这么利落的整理自己的东西，不知道是夸奖还是讽刺，不过还是要欣然接受吧。
　　“这没啥的，以前都是一个人生活的，这点小意思了。”
　　气喘吁吁的终于搞定了各方面的东西，终于可以休息了一下周围的环境，虽然说跟男生宿舍没多大差异，但是在很多小细节都还是有点区别的，东西的摆放、床位的整理等等，都很有观赏性，不像男生只是为了敷衍了事。
　　“既然你已经是本寝室的成员，就要按照本寝室的规定，知道没？”
　　“啥……啥规定？”
　　“也没什么特别的规定，就是一些日常琐事的东西，比如值日生安排什么的，以后你会慢满了解的，没达到的我们会有对你做出处罚的，你做好心理准备吧。”
　　“怎么感觉我好象进了土匪窝一样的。”
　　“以后你就觉得这对于你来说不是土匪窝，而是地狱了，哇哈哈。”
　　“不是吧……”
　　“先跟你讲些注意事项吧，这是我们刚刚针对你的事情特别讨论好的，你要好好听仔细了，如果没注意好小心你的小命。”
　　“知……知道了。”越来越觉得这不是幸福的开始，是地狱的步入。
　　“第一：我们换衣服的时候你必须到寝室外面去。”
　　“哦。”郁闷啊，不能看她们换衣服了，原本可以一饱眼福的，哎，失落啊。
　　“第二：不可以看我们凉的衣服。”
　　“这不可能吧，出门就是凉衣服的地方，怎么可能不看到啊。”
　　“这个我们不管，出门的时候你马上别过头去，看其他女生的我们不反对。”
　　“哦。”虽然能看其他女生的，但还是有点失落。
　　“第三：我们睡觉的时候要把你绑起来以免你色性大发。”
　　“不是吧，绑着我怎么睡啊。再说我再色性大发又不能非礼你们，要摸么也没什么好摸，我自己都长着，而且也不比你们差。”
　　“你……那至少不可以在我们衣服穿的少的时候多看我们一眼。”
　　“知道，知道了。”反正也没我自己好看。
　　“第四，我们讨论问题的时候你不可以**来，真的有急事的话需我们的批准才可发言。”
　　“侵犯人权。”
　　“你说什么？！”她恶狠狠的对我说。
　　“没……没什么，您继续。”
　　“第五，也就是最重要的一条，死也不能把这里的一举一动透露给男生听，知道没。”
　　“知道了，还有其他的没？”
　　“暂时就这些了，时间仓促，等以后我们想到再告诉你。”
　　“我晕。”
　　看看周围这憧憬而又陌生的环境，还有身旁这群陌生而又熟悉的室友，从今天开始我就真的要在这个女生宿舍里开始生活，每一个上学的早晨从这个宿舍宿舍起来，每一个不回家的夜晚在这里入睡，不知道她们用什么样的眼光看待我，也不知道她们将会用什么态度来跟我生活，但是，我已经是这个宿舍的一员了。
　　
 
 					 第十三章 孤独一人　[本章字数：3224　最新更新时间：2007-02-05 18:29:32.0]
 ----------------------------------------------------
 　　匆忙的午休就这样过去，随着那些女生宿舍的“前辈”们来到教室准备上课，刚跨进教室班级中的男生就齐刷刷的把目光注视到我的身上，不是因为我的外表，而且他们急切的想从我口中知道哪个神秘的女生宿舍的相貌。不管他们之中有没有女朋友住在女生宿舍，但是对于女生宿舍的生活几乎都没有外漏过，也不知道是由于什么原因，大概是出于女性的矜持吧，至少我是那么认为的。
　　刚坐到座位上，男生们就一起围了过来：“怎么样怎么样？女生宿舍怎么样？”
　　“这个……就这样咯。”看了看旁边那尹萍犀利的眼神，哪还敢透露什么东西啊，除非是我觉得自己活够了。
　　“切，太不够义气吧，我们帮你把东西抗到女生宿舍呢，你竟然把这么好的事一个人独享。”
　　“如果能分享我倒是很乐意让你们分享的。女生宿舍根本不是你们想的那样是一个天堂，其实真的是一个地狱。”
　　“你说什么？我刚刚没听清楚！”尹萍用威胁的口吻说道。
　　“厄……没什么，没什么，我刚刚啥都没说。”哎，今后竟然要载再她的手上，咋说都是我的女朋友诶，曾经还像只小绵羊那样的小鸟伊人，而如今却成了我的命运之神一样，掌管着我的一切。
　　“看来真的是个地狱。”后面的男生小声的说着，“看她今天那个样就知道了，进去肯定经受了什么十大酷刑什么的，又一个女生宿舍的奴隶诞生了，哎……”
　　原本对女生宿舍的憧憬在今天搬进的瞬间化为一种挫折，没有想象中那样的温馨，也没有那么的春光满园，有的只是一种制裁，一种苦难。
　　下午的课小兵没有来，不过如果换了我我也不来，难得有个正当的旷课机会何不好好把握呢？就算睡足了情愿出去溜达一圈也不愿回到这受罪般的教室。漫长的4节课，同样老师的陌生，然后再欺骗说是转校生，然后再恢复往日平淡的上课气氛中，但是这4节课对于我来说却是那样的难熬，没有聊天的对象，没有观赏的心情，有的只是上课的枯燥和旁边尹萍的那种陌生感。
　　不知道她为什么她对我如此的冷漠，我为能和她生活在一个寝室而开心不已，而她表现给我的只有冷漠，除了冷漠还是冷漠。虽然现在我的外表是个女生，但我的内心还是一个堂堂的七尺男儿，虽然有的时候有点堕落的做着变态的事，但是对她的爱丝毫没有偏移，我一直坚信会有一天老天开完这个玩笑让我恢复男儿身的。我还是会一如既往的那样对她那么温柔，一如既往的跟她恋爱着，为什么她突然变的那么冷漠？难道她在怀疑我对她的爱吗？还是一种离我而去的预兆呢？
　　难熬的4节课在那清脆的下课铃声响起的时候结束了，整理课本准备回寝室把东西放掉。“今晚6点阿陆烧烤店见，我们大家给你开个欢迎会。”陆杰对我说道。
　　“欢迎会？大家又不是不认识，这么隆重干吗。”
　　“这个欢迎会可是不同的，名字叫‘迎小妹送小弟特别欢迎会’，名字帅吧，以后你就不再是小弟了，以后就要以小妹的身份生活了，所以大家趁机一起热闹下不是也蛮好嘛。”
　　这个名字似乎有点……“那今晚的夜自修咋办？”说也奇怪，都是大学生还要上夜自修，这学校真的什么怪规定都有。
　　“这个么已经跟敏姐打过招呼了，你就别担心了。就这样，6点别忘了。”然后就一起跟他女朋友谈燕出了教室，看着他们两的背影，虽然已经看了一年多了，但是总觉得有点怪怪的，陆杰是个身材比较臃肿的人，拒他自己说好象有240多斤，相比他女朋友却只有100不到，这个体重差距真的挺大，我们无聊的时候还一直讨论如果他们开房的时候是不是他女朋友在上面，要不然不被压死啊。
　　手捧着书本走出教室，走出教学楼，一下子觉得自己好孤独。以前都是跟小兵等一大帮男生一起走出教室，然后一边走还一边讨论各式各样的事情，大凡也就女人啊、游戏啊什么，但是今天我却只有独自一个人，身旁没有小兵，也没有其他的男生，只有一个人慢步走着。说的也是，现在的男生们怎么可能跟我一起回寝室呢？我跟他们又不是一个寝室的。想到这个的时候才发觉自己已经走在回男生寝室的路上，习惯总是不能一下子就能改变的。然后又只好立马回头朝女生楼走去，虽然我自己觉得很丢脸，但是旁边的人估计不会察觉什么，在他们看来大概我就是因为忘了什么东西再回去宿舍楼拿而已。
　　跨上女生宿舍楼，已经没有了中午那份憧憬于期盼，有的只有那种被遗弃的孤独感，男生对我的陌生感和女生对我冷漠感，让我突然觉得我是狂风中一棵孤草，不知何去也不知何从。走廊上冷冷清清，不再有中午那份热闹，如今这个时间，洗澡的洗澡，吃饭的吃饭，难得有几个还呆在寝室无所事事的，不像男生宿舍一直塞满了那么多的空虚男。
　　“她就是那个从男生变过来的女生。”旁边有人在细声的谈论我，校方不是已经把我做转校生处理了吗，它们怎么知道我是从男生变过来的？
　　“你也听说拉，没想到男生变的还可以这么漂亮，不知道我变成男人会不会成帅哥啊。”
　　“好啊，你去变啊，你变了我做你老婆，嘿嘿。”
　　短短的一条走廊，今天却异常的充满这种异样的眼光和评论，真的好想拉住它们狂骂它们一顿，为什么老把自己的不幸当作自己的乐趣，也许这就是中国人的本质吧。
　　推开陌生的宿舍门：“我回来了。”
　　“啊！给我出去！”里面传来了尖叫声，我抬头一看才知道她们正在里面换衣服，只好马上转身把门关上，“不好意思，我不知道你们在换衣服。换好了告诉我下。”无奈的又被孤立了。
　　“好了，你进来吧。”过了好久谈燕她们至于换好了衣服可以让我进去了。
　　“你们没事换什么衣服啊，都快晚上了。”我不解的问道，如果是去洗澡也不用换好衣服再去吧。
　　“不就是为了你的欢迎会嘛，当然要稍微换件衣服咯，要不然满身汗臭的跑去啊。”谈燕气势汹汹的说到，感觉好象我欠了她一大堆钱似的，或许还在生我刚刚不小心闯入的气吧。
　　“原来如此。”走到自己的座位，把手中的书本扔到写字台上，猛的坐了下去，长吁了一声，整个人好好的放松一下。
　　“你不换件衣服啊？”谈燕问到。
　　“我？我没有晚上换衣服的习惯，除了洗完澡后。”
　　“那你今天也要养成这个习惯，做为一个女生怎么可以再像以前这么邋遢，就算你不要形象我们还是要形象呢，不能因为你一个人毁了我们所有姐妹的形象，给我换！”
　　“有这么严重伐。哎，也罢也罢，我换就是了。”然后漫不经心的站了起来，打开橱柜，解开自己的上衣，然后脱下，当我要解内衣的时候发现周围气氛的不对劲，它们竟然都盯着我看。“你们干吗，盯着我看干吗，我不能看你们你们就能看我啊。”
　　“咋的，有意见啊？”
　　“没……你们继续……”哎，再一次被欺负了。解下内衣，然后顺手拿了件内衣开始穿，“哇~~”她们竟然异口同声的哇了起来，“你们又咋了？”
　　“你……你……你那个多大啊？”他们惊慌般指着我的胸部说到。
　　“多大？胸围啊？好象是90吧。这个我不怎么懂，上次小兵陪我买内衣的时候那个营业员给我量的，好象还有个什么下胸围的好象75。”
　　“九……九……九十……”她们吃惊的在那张牙舞爪，然后都躲到角落里背对着我蹲着，气氛一下子变的阴沉下来，“没想到被一个男人超过那么多……”
　　“HOHO~~”我自豪的挺胸笑到，这就叫做扬起女人的风帆，哇哈哈~~而这这一笑带来的反应就是杀气，她们瞬间转头目露红光的盯着我：“我们要替天行道，姐妹们，上啊！”然后猛的扑了过来。
　　“饶命啊！救命啊！杀人拉！”然而她们跑过来只是去抓我的胸，好象在试质地，大概是在想是不是隆出来的，如果我有那么变态去隆胸的话，我就真的无敌了。
　　“竟然是真的胸，上帝真的不公平，给个死男人这么大胸，给我的却那么小。”被我们称为小机场的副班长仰着头表情沮丧的感叹到。
　　第一次被那么多女人抓自己的胸部，如果是男人那简直就是天堂的待遇，而当现在外身为一个女人时，真不知道这个该怎么评价。虽然在身材上战胜了她们这些女性前辈们，但作为一个男人的自豪方面来讲，这只是一种悲哀而已。
　　
 
 					 第十四章 回忆重温　[本章字数：3038　最新更新时间：2007-02-05 18:29:52.0]
 ----------------------------------------------------
 　　傍晚时分，和这些女生宿舍的前辈们走出宿舍前往约定的阿陆烧烤店，虽说只是傍晚时分，但是天空早已是夜晚的感觉，虽然还有一丝的光亮，但是基本都已经进去了夜晚的状态，路边昏暗的路灯也都亮了。晚风略略有点凉，但是吹在身上却丝毫不觉得冷。
　　阿陆烧烤店是离学校不算远的一家烧烤店，因店里的烧烤便宜而深受我们这种学生青睐，路行也只要10多分钟而已。店面不算怎么大，但是面积却蛮大的，深深的像个隧道一样，里面真是面积庞大，如果真要坐满还真可以坐不少的人，外加生意也不错，所以我们无聊的时候就会讨论他们一天可以有多少的收入。
　　来到烧烤店的门口，只有陆杰一个人站在那，大概是在等我们来吧。“主角终于来拉，快进来吧，就差你们了，他们都已经在里面坐好了。”跟着他走进店里最里面的一个房间，原本放了七个桌子的房间竟然都被他们占下了，6个桌子拼了个大桌子，然后另外一个桌子放些啤酒之类的东西，他们也还真会搞的。
　　桌子旁边坐满了人，男生宿舍跟我比较熟的基本都来了，加上我们这几个刚来的差不多有30个左右，真是热闹的气氛，小兵也睡足了，看见我们来了露出了笑容，原本还觉得他蛮好的，但是他话一开口我的态度就180度转弯了，他竟然说：“终于来了，终于可以开饭了，饿死了。”
　　老规矩走到他旁边，然后抬起脚：“沈氏必杀十式第一式??泰山压脚。”然后狠狠的朝他的小脚丫踩去，毫无防备的他再一次被踩痛的熬了惨叫了一声。“其他没学会，踩脚倒是跟女人没什么差距。”小兵抱怨到。
　　“咋的，你还想尝尝？”
　　“厄……当我没说，当我没说。”
　　“既然大家都到了，那么我们就开始我们今天的‘迎小妹送小弟特别欢迎会’。”陆杰突然站起来发言到，不过除了他还有谁能主持这个会呢，他的嘴可以非常了得的，他的女朋友就是靠这嘴翘来的。他最让我们敬佩的一次就是抓了个内贼的时候他竟然跟那个内贼心理教育了2个多小时，然后到班主任办公室的时候又教育了2个小时，说的班主任都没怎么发言，就在一旁听他说，那次之后他决定确立了在我们中的领导地位。
　　“我说，这名字总觉得像追悼会似的。”我开玩笑似的说到。
　　“厄……好象是有点像，不过不管了，大家开动开动。”然后朝外面的老板大喊：“老板，上菜。”
　　“以前你不抽烟不喝酒，老说你像女人，现在真的变女人，这真是太好玩了。”以前我们寝室的小黑对着我说到，叫他小黑只是因为他皮肤比我们黑而已，有的时候跟他开玩笑就说小黑怎么又不见了，又黑的隐身了，他也只是笑笑，怎么说还算是个焖随和的人。
　　“还有，那个小蛮腰，那个白皮肤，看的我们都很嫉妒，现在又多了那么丰满胸部，真的怀疑老天的变态程度了。”陆杰的老婆谈燕也发言到。
　　“最好玩还是大一刚进来的时候批斗小弟的时候那才好玩，每天被我们逼在床上坐着听我们说教。”大家也因为这个开始慢慢回忆起大一的往事。
　　记得那是刚开学的时候，刚刚步入大学生活的我，在班级里第一眼就注意了尹萍，因为总觉得她跟我初中的一个同学很像，然后就写了张纸条问她是不是我那个初中同学，但是纸条在传的途中却被N个人浏览过了，然后都不怀好意朝我笑了笑，等终于传到她手里的时候，她竟然看都没看就直接扔掉了，然后竟然对我说：“想用这种方式跟我搭讪，你还嫩呢。”然后就被全班的同学嘲笑一番，那天真的好糗。原以为事情就这样过去，没想到一到寝室，306的那帮同学就跑了过来，那时侯我们都还不认识，连名字都不知道，但是他们却跑了过来，把我围了起来逼到了床上，然后竟然跟我说要帮我泡尹萍。我极力的解释事情不是他们想的那样，但是他们却不管三七二十一的开始他们的作战计划，叫我只要在旁边静待佳音就可以。
　　也许这就是团队的力量吧，没多久他们就调查出了尹萍的手机号码等等，然后一个个跟她发消息，然后都开始叫我小弟，他们则自居为大哥，从那时起，我就多了个称呼叫小弟。由于这个事件，越来越多的人开始卷入，一点点开始蔓延出来，一点点蔓延了整个计算机系的男生宿舍，而那些自称大哥的人也发展到了原来的3倍多，那段日子302的人数足可以建2个足球队了，而我则被他们围起来批斗，说是批斗其实就是帮我想点子而已。
　　原本对尹萍毫无感觉的我，在他们一天天的影响下也开始一点点的动心，在他们的帮助下，她也逐渐开始愿意跟我聊天，跟我出来吃饭什么的，在时间默默的流逝间，她也就成为了我的女朋友，而那帮数量庞大的月老们则做大哥做到现在，也因为这件事让我们互相认识整个男生宿舍计算机系的男生，不管是一斑的还是二班的。
　　晚餐的气氛相当不错，从一开始讲诉我的事情，然后一点点蔓延到其他同时的事迹，就像陆杰的翘边记。当初为了他的事我们可真实煞费苦心啊，谈燕原本可是有个已经谈了3年的男友的，但是在我们这个庞大的集体的配合下，经过无数难眠的夜晚，点着蜡烛想对策的那些情节如今也依旧历历在目，当谈燕最终同意跟陆杰交往的时候我们那种成就感比当上国家主席还自豪。说到这些陆杰也是非常的感激我们，而他为了表示感谢也请我们大吃了一顿，而今天他又举杯好好的敬了我们一杯，说起来陆杰也是个很重情重义的人。
　　快乐的度过了这样的一个欢迎会，一切美好的回忆也都在这一刻重温。但是唯一让我觉得有点不协调的是一旁的尹萍，虽然一直坐在我的旁边，但是觉得跟她的距离好远好远，不止到为什么，整个晚餐她没有露出什么真心笑容，她来这个晚餐也许只是一个应酬而已，也许她根本就不想来。从见面起她就是那样的忧心重重，也不多跟我说话，她的态度为何要变的如此之快？真的好想知道她到底发生了什么事。
　　走出热气腾腾的烧烤店，迎面而来的晚风瞬间让人清醒不少。而身后一些不甚酒力的人都在东倒西歪的被人搀扶着，原本就不喜欢喝酒的我借着今天这个女生的外貌也躲过了这一难，至少稍微喝了一点而已，虽然脸蛋微微有点烫，但是晚风吹上去却相当的舒服。
　　这时陆杰走了上来，他似乎酒量不错，喝了蛮多了但是一点也看不出来有喝醉的感觉。“跟你说个事。”
　　“啥事，尽管说。”
　　“你也知道的，我老婆跟你一个寝室的。”他开始有点开始吞吞吐吐。
　　“是啊，咋了？”
　　“没啥特别的，就是在某些时候，某些特殊的时候，不许你看她！！”哎，难为的人啊，自己的老婆和另外一个男人共处一室。
　　“嘿嘿，这个么……放心好了，我像那种人嘛，不过你老婆特意要给我看见那我也没办法了，就比如今天傍晚……”
　　他一吧抓住我，“今天傍晚咋了，你看见啥了，你给我老实交代。”
　　“没啥，就是她们在准备晚饭换衣服，我不小心闯了进去……不过我啥都没看见，真的没看见，你放心好了。”
　　他拍了拍我的肩膀：“说实在我们都在羡慕你啊，可以生活在女人堆里，哎。”说罢继续前行，赶上他老婆的步伐，两人并排着回学校。陆杰刚走，一班的孙琪又上前跟我搭讪，说的话还是同样一句：“跟你说个事。”
　　“是不是要我不要看你老婆啊什么的。”
　　“你怎么知道的？”
　　“陆杰刚刚跟我进行完思想沟通，我了解你们这些作为老公的人的，放心好了，我不会多瞄你们老婆一眼的，要看我只要对着镜子看自己就行了，对伐？”
　　“恩，有你这话我就放心了，以后有啥要帮忙的尽管放心。”孙琪说完满足的跟上了他的老婆??陈芬，她也是我现在住的寝室的一员，唯一没人要我别看的女生就是那个小机场的副班长杨莉了，哎，这就是外表和待遇的差距，社会就是这么的不公平。
　　
 
 					 第十五章 暗巷分手　[本章字数：2296　最新更新时间：2007-02-05 18:30:11.0]
 ----------------------------------------------------
 　　晚风悠悠的吹在因喝酒而略微发烫的脸上，有一种异样的舒服感觉，和身体略冷的感觉完全是另一种感觉。一个人走在人群中，虽然都是认识的同学但是总觉得自己被冷落了，因为这么大的队伍竟然没人跟我说话，没人跟我聊天。
　　这愁没人说话的时候，尹萍走了上来，轻轻的拍了拍的我肩膀：“我有话跟你说，你能来下吗？”
　　“哦。”今天，她还是第一次这么主动的要求跟我聊天，除了高兴还能有什么呢。走到附近的小巷里，同学们的对于也已经渐渐远去，只留下她跟我，昏暗的灯光下只能模糊的看见她的身影，她低着头，沉思了好久。“从星期五回家后我就开始思考，我想了好久，知道今天我才作出了决定，但是就是不知道怎么开口跟你说。”
　　有一种非常强烈的不详的预感。“怎么了？我看你今天一直沉默寡言，发生什么事吗？是不是被欺负了，我替你教训他。”
　　她慢慢的抬起头，在灯光的照射下，依稀看见了她脸上的泪痕：“我们分手吧。”
　　多么刺耳的一句话，真的不想相信这是真的。我假装坚强的笑了笑：“别开玩笑了，到底怎么了？”
　　“对不起，但是我们真的还是分手吧。”声音很轻，但是却是那么真实的进入了我的耳朵里。“我知道你的内心还是我那深爱的阿健，但是，但是你现在的外貌毕竟跟我一样是一个实实在在的女生，我真的不能接受跟一个女生恋爱，对不起，我没那样大的包容心，对不起。”
　　虽然早有预感，但是这样的打击对我来说真的还是太大，不知道也不了解我接下去应该怎么做。我是该虚伪的笑还是该放肆的哭？我不知道。
　　“对不起。”尹萍再一次重复了那样一句话，然后流着泪转身离去，她的泪我看的那么清楚，那么的刺心痛。幽暗的小巷里，昏暗的灯光下只剩下我一个人孤零零的站在那，不知道该走还是该留，不知道该哭还是该笑，不知道接下去要做什么，不知道。
　　强忍着那晶莹的液体不从眼眶里涌出来，拨通了小兵的手机，用轻轻的语调说：“能陪我一起去打会CS吗？”
　　“你秀逗拉，刚到寝室才叫我去打CS，要去干吗不早说。”
　　“不行就算了，我一个人去好了。”依旧轻轻的声音，那种感觉好象对世界都绝望了。
　　“怎么了？我马上来，你等着。”小兵似乎听出了什么异常，马上着急的说到。
　　“那我在东方网点等你。”挂上电话，独自朝东方网点走去。昏暗的街道上还是像往常那样冷冷清清，偶尔有队情侣擦身而过，看着他们那甜蜜的样子，心就像被什么揪起来了一样，很难受。
　　跨进那熟悉的东方网点，昨天还在这跟小兵艰苦了一个晚上，还借机嘲弄了下那个开卡女，今天却异常的没有心情。
　　“开卡。”简简单单的2个字，对着那潮气蓬勃的文文说到。
　　“干吗这副死鱼相，被小兵甩了啊？”估计她还在生昨天的气。
　　“被谁甩了不关你的事，总比你连表白都不敢来的强。”不知道为什么把气发在她头上，但是我真的忍不住，现在的我要我心平气和的跟她说话我办不到。
　　“我招你还是惹你了，干吗朝我发脾气。”然后很气愤的给我开了张上网卡，“拿去，别烦我，原本快下班了心情蛮好的，现在都被你搅合了。”
　　接过上网卡，轻轻的说了声“对不起”，然后转身去找台电脑坐下。她一时被我那句“对不起”给楞住了，也许她也想不到我会给她道歉吧。刚找到位子坐下，小兵就冲了进来，文文开心的跟他打招呼：“你来拉。”跟对我态度完全是一个天上一个地下。
　　“有没有看缉拿昨天跟我来的那个女孩。”小兵急忙问文文，听到这个她的脸色也马上阴沉了下来，“小两口吵架拉，哼，她就在那，刚刚就像吃了火药似的。”说着她指了指我的方向。
　　“都说了我们不是男女关系了。”说着小兵跑到我身边，“你怎么了？发生什么事了？”
　　我看了看他，原本不想跟他说原因的，但是嘴巴却不由自主的开口说：“尹萍跟我分手了。”那声音虽然很轻，但是我知道他肯定是听清楚了，因为他的脸色也低沉了下来，然后拍了拍我肩膀，“别往心里去，天底下好男人多的是，哦，不对，好女人多的是。”对于他来说是蛮难安慰的，特别是对我这种刚失恋的外表女生的男生。然后他转身朝文文走去，开了张上网卡，坐到我旁边，“来，我陪你打CS，打通宵都行。”
　　小兵刚坐下，就陆陆续续赶来了刚刚那帮一起吃饭的家伙，也许是小兵叫的吧，不过算了，他们愿意为了我这样做连感激还来不及呢。
　　“嗨，美女，听说你要打CS，正好我们也好久没打了，一起来爽几下。”
　　“美女这个称呼就免了，既然来了就一起打吧。”小兵说道，然后一大帮开始打CS，很久都没有玩了，枪法都有点生疏了，但是奇怪的我基本每局都可以杀好多人，这根本不是他们的水平，也许他们今天是特意放水的吧，也许是小兵跟他们关照的吧。
　　他们的演技还真不错，故意让我杀了还一个劲说我枪法不错，还说自己不行了，其实我都知道，他们都是为了让我好好发泄下而已。发泄一番后，我挫了挫身旁的小兵，“陪我出去走走吧。”
　　“哦，好。”然后我们起身站了起来，“你们慢打，我陪她出去溜达一圈放松下心情。”说着我们走了出去，走到门口，那文文又用恶狠狠的眼神盯着我，也许她打算下班后一起跟小兵一起玩的吧。“不好意思，借你们家小兵用下。”我对文文说到。这么一说文文和小兵都有点傻。
　　“瞎说啥呢。”然后小兵推着我出了了门口，在走下楼梯的时候我明显的听见了网吧了那群陪我打CS的吵闹声，“刚刚要不是为了小妹我才不会那么菜呢。”“你么就那么点水平。”“呀的有种再挑局。”“来就来，怕你啊。”……
　　平时看他们那么小气，买点吃的都拼命守护，没想到这种时刻却那么愿意奉献，能认识这群人真是不幸中的万幸了。
　　
 
 					 第十六章 哭的权利　[本章字数：2828　最新更新时间：2007-02-05 18:30:29.0]
 ----------------------------------------------------
 　　朦胧月色下，我和小兵游荡在这条无人的街道。昏昏暗暗的街道两旁，连个路灯都没有，有的只是两旁店面的招牌，虽然已经关门却依旧亮着，突然见就让我想到一句话：浪费资源。
　　这条已经每天都至少要走2遍的路（来网吧一次，回去又一次），今天看来却异常的陌生，街道上一个行人都没有，错过了营业时间的这条街，跟条死街没什么差异。
　　走到街角新造那片小绿地，小兵说在这先休息下，正当要坐下的时候，一阵清风吹过，灰尘吹入了我的眼睛，我用手揉啊揉，没揉出沙尘，倒揉出了满脸的泪水，我想止却怎么止也止不住，明明已经忍到现在了，为什么就在这个时候没忍住呢！
　　“想哭就哭吧，别忍着，对身子不好。”
　　“我才没有哭，我才没有哭，我只是眼睛进沙子而已，只是眼睛进沙子而已。”我拼命的朝他怒吼着，在这样无人的街道，就算我喊的再想也不会有人注意吧，虽然那只是一点心中的异样。
　　小兵站了起来，轻轻的拍了拍我的肩膀：“你不用再这么坚强，不用再这么执着，你现在有哭的权利，就算现在满大街都是人，你也可以毫不犹豫的放声大哭，因为你现在是女生，女生就有哭泣的权利。”她的话虽然没什么特别，特不是很正确，但是却让我这样的不堪一击。不知道怎么的，或许是因为他的话，或许他那语调，我一下子扑入了他的怀抱，在他怀里放声大哭，不再理会任何其他的事情，此时我唯一想做的就是毫无牵挂的放声大哭。
　　小兵略有些吃惊我的这个动作，但是还是轻轻的将我抱住。“哭吧，哭吧，男人哭吧不是罪，女人哭吧全是泪。”
　　在他的怀抱中，可以很清晰的听到他加速的心跳声，但是却感觉到他的怀抱是如此的温暖。第一次知道男人的怀抱可以有这样的温暖度。但在听到他这句话之后，突然间觉得自己的眼泪停止了，已经没有再哭的欲望，因为我意识到自己竟然在一个男人的怀抱中，虽然外貌的特征对着额情况没什么特别的，但作为一个男人心理的我来说，投入一个男人的怀抱实在是一件不能让我接受的事，我还没有堕落到完全做一个女生的时候。
　　我一把推开小兵：“抱……抱歉。”然后用手臂使劲的擦拭满脸的泪痕。
　　“女生可不是这么擦眼泪的，应该贤淑的拿出餐巾纸慢悠悠的擦，看你那霸气样怎么像个女生啊。”小兵调侃到。
　　不知咋的我竟然真的听他的话拿出餐巾纸，然后突然意识到不对就把餐巾纸扔向了他：“要你管，老子就是男人，咋的了，哼。”经他这么一闹心情好好了许多，“谢谢。”
　　虽然周围很黑，灯光也很暗，但是我却清楚的感觉到小兵微烫的脸庞，“谢啥啊，我们都这么久的交情了，说谢谢就太不给面子了。”
　　我看了看他，“我们回去吧，再不回去寝室都要关门了，我可不想再在网吧混一个晚上，昨晚就没怎么睡好。”
　　“你还好意思说，害的我两腿发麻，屁股又热又痒，竟然还好意思抱怨。我才惨呢，被你折磨了一个晚上自己都没法睡。”
　　“我不是跟敏姐帮你请假了嘛，不用上课睡了一整天多悠哉啊，我想睡都没的睡呢。”
　　“那是你自己笨，你也好跟敏姐请假的嘛，像这种情况她肯定是会答应的。”
　　“说的轻巧，你倒是找个地方让我睡啊，那种进不了男生宿舍，更钻不进女生宿舍的痛苦你不经历是不明白的。”
　　“哎，谁叫你没事玩变身的拉。”然后小兵突然意识到不应该再牵扯到这个问题，“对不起，又谈到这个。“
　　“没事，现在好多了。”虽然这么说，之后我们一直保持沉默直到他送我到女生宿舍门口，“你回去吧，送我到这就可以了。”
　　“我想再送那老太婆也不让我进去啊，哎……轻松点别再多想了。”突然他那么有安全感的安慰我。
　　我呆呆的看了他一会，真的很不明白为什么这么好一个男孩子就是没个好女人来疼呢？当然那网吧的开卡女不算，整天嘻嘻哈哈不务正业就知道玩的疯丫头跟他在一起简直就是读对他的折磨。哎，算了，既然是好兄弟，当然我得帮他搞定一个，现在有这个外貌优势可以帮他在女生宿舍好好物色一个。
　　“快上去吧，看着我干吗。”他叫醒了我的沉思，陷入沉思的我竟然忘了现在还在女生宿舍门口，这样站着对两个人都是一种压力。然后我转身啪啪啪的上楼了，他看着我上楼后，也转身开始渡回自己的寝室，转身看见他那孤单的背影，更加坚定了我要帮他找女朋友的决心。
　　才刚刚十点超过点，女生宿舍就已经这么的安静了，很多寝室都已经熄灯，只有个别寝室还有灯亮着，跟那么吵闹的男生宿舍来讲绝对是一种强烈的差异，男生宿舍就算学校熄灯了，他们还要再想尽一切办法混在一起玩啊、聊天啊，随便什么都好，就是不愿意睡觉。
　　轻轻的打开302的门，里面黑漆漆的一片，我没有去开灯，那一下子的光亮肯定会吵醒熟睡中的她们。轻轻的关上门后摸索着走到自己的床位，以尽量轻的脚步爬上自己的床，然后脱衣服准备睡觉。隔床的小机场副班长似乎听见了动静，醒了过来。
　　“抱歉，把你吵醒了。”我轻轻的说到。
　　“没……没事。心情好点没？”
　　“你都知道了？”
　　“看尹萍今天的情绪就知道会有事情发生，晚上吃完饭尹萍眼睛红红的回来就知道会有这种事发生，虽然她尽量装做没事，但是我们还是知道的。你又这么晚回来，更加确定你们两间肯定发生了什么事。”
　　“哎，算了，睡觉吧，别把她们吵醒了。”
　　钻入被窝，侧卧着身子，眼睛望着尹萍的床位，不知道明天该怎么跟她打招呼，明天怎么跟她说话，怎么跟她交流。摸了摸自己胸前的2块大肉，虽然它是身材的体现，却是早成我不幸的开始，而且长了它们睡觉都不怎么塌实，趴着睡更加是不可能，趴着睡胸口闷的慌，呼吸都会有点困难，仰着睡么有不习惯，而且感觉来被压着也不舒服，唯一的侧卧又觉得手没地方放，哎，当女生睡觉都这么麻烦。
　　一开始还觉得当女生不错，可以有那么多的优待，但是现在才发现当女生根本跟想象的是2码事。女生们拥有这一系列男生们不会遇到的麻烦事，经过这几天的感受发现做女人真的不容易。
　　但是，不容易也就算了，迟早会习惯的，但是因为变为女人使得我的女朋友离我而去，从此有可能将成为陌生人，这个打击让我开始痛恨自己的外表，痛恨老天的这个玩笑。
　　在反复翻转，不断迷茫中，我进入了梦乡，梦中我再一次进入了那个梦中，梦中我又变回了原来的样子，有着180+身高的阿健，行走了落后的时代，远处的一个池塘边的小路上，一个漂亮的小女孩正在等待着什么，我走到她的身旁，但是她似乎并没有注意到我，我叫她，她也不采我，只是嘴上一个劲的说着：爸爸，爸爸。
　　她焦急的在路边徘徊着，视线一直注视着远方，口中依旧喊着：爸爸，爸爸。但是，一阵大风吹过，把她吹向池塘，她脚下一划，顺着堤岸划了下去，但是跟上次不同的是，这次我在我没来得及伸手前，我依稀看见一个女人的身影，她伸手抓住了姐姐的手，但是不知道为什么她竟然又放开了手，眼睁睁的看着姐姐跌入池塘，葬身于池水中。
　　这个女人到底是谁？为什么我只看见依稀的影子？为什么我会重复做这个梦？为什么？
　　
 
 					 第十七章 潜在竞争　[本章字数：2798　最新更新时间：2007-02-05 18:30:54.0]
 ----------------------------------------------------
 　　不知道为什么这次的梦中无缘无故多了一个女人的身影，但是又那样的看不清楚，只有依稀的轮廓？为什么我会再一次做这么梦？难道是要告诉我什么事吗？为什么那个女人明明拉到了姐姐却又放手？难道是跟姐姐有什么仇？但是姐姐还这么小有仇应该不对，难道是跟父母亲有仇？但是既然有仇的话又何必去救呢？为什么……
　　一系列的问题不断印在我的脑海中，而在这些问题的轰炸下也依稀听见了一个女生的声音轻轻的在呼喊我起床，慢慢的张开眼，天还只是有点蒙蒙亮而已，而喊我的则是副班长。“该起床了，怎么还睡啊，要不然就要来不及了。”
　　“来不及？现在几点了？”用迷糊的语调问这个好心叫我起床的室友，环顾下四周，其他的人都已经起床在开始整理自己，惟有这个室友还好心的过来叫我起床。
　　“都6点半多了，快起来吧。”
　　“什么！才6点半就叫我起床？”原本好不容易对她建起的好感瞬间变为0。
　　“都6点半了，你还不起来你不想去上课拉？”
　　“才6点半诶，早自修要7点半呢，还有一个小时呢。”真的惊讶她们女生是怎么生活的，6点半就都起床了，起这么早来干吗？
　　“只有一个小时而已，要梳洗打扮吃早饭，1个小时估计还有点匆忙。”
　　“不是吧……我们以前都是7点1刻起床的。”当然这里的我们是指那些以前跟我一起住在男生宿舍的同学们，估计他们现在都还在睡梦中吧。
　　“7……7点1刻，那怎么赶得上上课啊？”副班长似乎很惊讶我的这个回答。
　　“7点半起来就足够了，刷个牙洗个脸根本用不了多长时间，然后来教室的路上买点早饭吃下就OK了，有的时候为了省点钱早饭也可以省略的。”满不在乎的说着以前的生活方式，根本没注意到眼前那张着大嘴惊讶着的副班长。
　　“你采她干吗，她还以为自己可以像以前那样生活呢。”一旁的尹萍冷不防的袭来这一句。
　　“别忘了你现在是女生了，你那么飘逸的长发短时间肯定是梳不好的，然后还要穿衣服打扮一番，肯定要花时间，再加上刷牙洗脸又要蛮长的时间，现在不起来真的会来不及的。”副班长诚恳的说到，现在对她好感又再一次增加了，她这人其实还不错，比起那个尹萍的态度真的要好多。
　　“哦。”从床上爬了起来，习惯性把衣服穿上，然后拿着牙具和毛巾就准备往卫生间走，副班长一把拉住要出门的我，“你这样就出去拉，注意下仪表好伐，至少把头梳好在去。”
　　“梳头？梳头么等刷完牙再回来梳好了。”
　　“这怎么行，这可是女生宿舍，作为女生就要注意在外人前的仪表。”
　　“可是男生都是这么生活的……”我话还没说完，她就打断了我的发言，“以前是以前，但是你现在生活在女生宿舍，在女生宿舍就是一个充满竞争的地方，宿舍与宿舍，女生与女生中都一直存在的竞争，比漂亮、比身段、比整洁，只要能比的都要拿来比，所以在出宿舍门前一定要注意自己的形象，你现在身为302的一员身上就应该肩负着为302争气的责任，知道没？”看她那严肃的表情，看来这一切都是真的，为什么女生们要活的那么累的，有啥好比的，坦白点不好吗？还是怀念在男生宿舍的生活啊。
　　“这么严重啊。那既然女生和女生之间都有竞争，那你为什么要提醒我啊？”我说笑到，但是她却是那么严肃。“虽然很不甘心，但是无论从身高、身材、相貌、声音等等我都比不上你，说的在严重点就是这寝室基本没人能跟你比，虽然很不甘心，但是就算那样走出这个寝室就代表着整个寝室，为了寝室的荣誉我就必须这么提醒你，就算她们不提醒你，但是作为寝室长的我就一定要跟你说。”
　　原来她是寝室长啊，这也难怪了。不过在男生寝室寝室长说的明白点的就是葱头，寝室有什么事肯定先找寝室长，虽然安排了值日生但很多人还是会忘，寝室长只好又背上这包袱，所以在男生寝室，除非是班主任亲自命任，基本所有的寝室长都是整个寝室最好欺负的人，而以前我的寝室的葱头就是小黑了。
　　“嗨嗨，知道了，我梳理就是了。”回到自己的座位，拿出梳子开始梳理头发，但是梳了才发觉长发是那么的难梳，虽然上周末在家已经梳过几次，但是那时的心情不一样，也有充裕的时间，但是如今在这种情况下实在没有那慢悠悠的情调。越是急就越是梳不好，头发越梳感觉只有越乱，一点点开始讨厌这飘飘的长发。站在一旁实在看不下去的副班长只好走了过来抢走了我的梳子。
　　“男人就是笨，连梳个头都不会，长发要这么梳。”然后她一点点帮我梳理头发，先把我梳乱的梢部梳理好，然后再从根部慢慢的梳，“长发一定要慢慢梳，急不来的，要不然很容易打结的，我就是因为长发麻烦所以才剪短发的。”说着把梳子又递给了我，好了，剩下的你自己梳吧。
　　“谢谢。”其实副班长人真的不错嘛，以前因为她在班级里基本不怎么说话所以也没跟她说过什么话，跟那个大大咧咧像个男人婆似的班长简直就是天壤之别，如果小兵跟她交往或许会幸福吧。不可能！一下子否认了自己的这个想法，小兵那么喜欢看A片，而且专门挑写胸部大的，像副班长这种胸部寒酸的女生估计他瞧都不愿多瞧一眼的。现在突然开始为副班长担忧了，明明自己刚刚被甩，才是会让人担忧的人而如今我却在瞎担心别人的事，突然发现自己好十三。
　　好不容易梳理好了头发，准备去刷牙的时候又被副班长拉住。“你怎么不带洗面奶？不要告诉你根本没买，或者更夸张的说你根本不打算用洗面奶。”
　　“洗面奶？我从来不用那玩样的，那东西有啥好用的？”
　　“厄……当然是洗去你皮肤的油脂，保持你皮肤的弹性，那样才能使你的脸蛋更加迷人嘛。给拿去，我的借你，记得今天去买一瓶。”说是硬是把她的洗面奶塞给了我，给都给了不用就太不给面子，只好尝试着人生的第一次用洗面奶。
　　卫生间洗梳的女生还真不少，不过每个都打扮的整整齐齐的，虽然有的还穿着睡衣，但是仪表却是那么的整齐，跟男生寝室根本似乎不同景象，男生宿舍洗梳的时候大凡所有人都还打着哈，衣服么东倒西歪，头发翘起，眼角还有眼屎，是不是还把手伸进衣服里挠痒，像这样的场景如果被女生看见了会怎么想呢？虽然如此但是我还是觉得男生宿舍生活来得舒坦，大家都那么**裸的没有什么心计，更加谈不上什么竞争，不像这里，虽然各自脸上都挂着灿烂的笑容，但是在这笑容背后却都隐藏着一张阴险的面孔。
　　对于我这个女生宿舍的新住客，女生们似乎都非常不习惯，原本还有说有笑的她们在我进来的一瞬间突然都变成了哑巴沉默了起来，都着把自己打理完匆匆的离开，似乎她们根本不希望和我有任何的瓜葛吧。原本想进来的女生也因为看见我在而都止步不前，都在等待我走出卫生间，我对于她们来说似乎是一个障碍，更确切的说是一个怪物。
　　悠闲的刷牙，然后再悠闲的洗脸，用洗面奶还是第一次当然要好好体会下，更重要的是我倒要看看门口那些女生到底能等到什么时候，不过同时也意识到了女生们的忍耐能力，直到我走出卫生间才匆匆的走进去，看来已经彻底要和我断绝一切交流。
　　
 
 					 第十八章 校门之战　[本章字数：2856　最新更新时间：2007-02-05 18:31:33.0]
 ----------------------------------------------------
 　　第一个在女生宿舍起床的早晨，让我见识了那么多的女生奥秘，知道了要先打理好自己才可以出寝室门；知道了要随时保持自己的仪态；知道了处处隐藏着竞争；同时也知道原本看上去那么平静的女生宿舍，其实却那么的波澜壮阔，如今才深深的体会到当初梦想着住在女生宿舍是那么的愚蠢的一件事情，身处这个牢笼中想逃都逃不掉了。至于明白了钱钟书先生《围城》的一句话：外面的想进来，里面的想出去。
　　虽然说早上早早的就被喊了起来，但是却依旧那么的匆忙，由于我的邋邋遢遢，导致全宿舍的人都没有能悠闲的去吃早餐。虽然这么说，其实她们是很不情愿等我的，实在是因为在副班长的感之以情动之以理的领导下，她们才无奈的等我这个落后分子。
　　到达教室的时候已经快接近7点半了，早自修也要马上开始了，班级里的人也基本差不多齐，除了那走读的班长和某些旷课专业户。不过有的时候也蛮佩服他们的， 那么多课学校都拿他们没办法，原因么很简单，他们有坚强的后盾罩着，连学校都要低他们三分。而那个男人婆班长则充分利用她的人际关系，迟到也不会有任何老师有怨言，只会说她好辛苦，这么远赶来上学不容易，要我说就是活该，有宿舍住不住非要走读。
　　看着我们这个队伍进门，所有同学的视线都不约而同的注视到我的身上，也许他们有的在想我昨天晚上怎么过的，有的在想有没有遇到什么风流事，各怀鬼胎的注视着我，但是对于我来说，经过这几天的磨练对于他们的注视早已经是全部免疫了。但是唯一让我没有想到的是，尹萍竟然没有坐到自己的位置上，而是直接走到小兵那跟他要求换座位，看来分手后着呢的连坐早一起的机会都没有了。
　　小兵很听话的转移到我身旁的座位，而尹萍则做小兵的座位，身处班级最后一排的男人堆里，不过她变起来还真不是一般的快，我都还没坐下，她又跑到前面的空座位坐下。这点我就非常的想不通，与其这么大费周折的换来换去，何不一开始就坐前面去呢？有的时候女人的思维真的太难琢磨了。
　　“嗨，今天开始我就是你的同桌拉。”小兵肉麻的说着他的见面话，怎么老让我感觉他是巴不得跟我坐一起啊。
　　“嗨你个头，尹萍都坐前面去了，你干吗还不回你自己座位去。”
　　“以前我就是坐这里的好伐，直到你跟她好上后硬是把我逼上梁山的，如今我又回来了你却要赶我走，你好绝情啊。”
　　“啥时候你变这么恶心了。”无奈的坐下，虽然我也希望他坐这，尹萍走了，旁边没个人迟早会把我闷死的。
　　“昨天晚上我妈竟然给我打电话了，竟然跟我打听你的事，神奇了，我上这个学校以来她还是第一次打电话给你，竟然还是为了你的事，奇怪了。”
　　“都问了什么？”我刚问出口，那男人婆班长就急匆匆的奔了进来，好似屁股着了火似的。“不好拉，不好拉，特大新闻啊。”
　　“咋了咋了？”全班的兴趣一下子被钓了起来。
　　“校门口堵满了人，好象都是记者，手里拿者照相机摄影机什么的，指名都是来找沈洁的。”
　　“找我？”估计也就是来采访我的，变身这件事实在是比UFO来访还要惊天动地，但是学校都只是把我当转校生处理的，谁会把这件事传播出去呢？上次我就挺在意，其他宿舍的女生怎么会知道我是从男生变过来的，现在闹的这样该怎么收场啊，弄的不好真的像小兵说的那样把我抓什么非人类研究中心去解剖了，我还年轻，我不想死啊。
　　“刚在路上遇到了班主任，她叫你先出去挡一下，她去通知校领导。”
　　“我出去挡……那还不是直接上断头台拉。”
　　“不要紧，有我们护着。”说着陆杰等人站了起来，“兄弟们，保护小妹的重任就肩负在我们身上拉。”
　　“呦。”全班应声，真厉害的号召力，真不愧为计算机系男生宿舍的龙头老大。
　　雄赳赳，气昂昂的走出教室，走出教学楼，那感觉就像赶赴断头台的烈士般豪迈，但是看看身后那一大堆人马又觉得突然有了信心 ，心情一下子变了，现在的感觉就像是接受挑战带着兄弟赶赴决斗地方的大姐大。
　　远远的就望见校门口车水马龙黑压压的一片，由于校门紧闭他们只好都堵早门口向里面张望，门卫则艰难的维持着顺序，说百饿也没什么好维持的，就是叫他们安静而已。离校门口还有百余米远的时候，那黑压压的人马就开始发射闪光光线袭击我的人马，那亮度连天上的太阳都为之羞涩，我也已经被闪的眼睛都快张不开了，我就纳闷他们怎么就不怕浪费胶卷的拉？不过后来我想明白了，反正这种大新闻肯定得到很多预算的，再加上可以报公帐，不拍百不拍。
　　好不容易来到校门口，陆杰他们挺身而出拦在我和记者们中间，一个个张开的双臂护住校门，但是他们的脸上没有丝毫严肃，有的只是笑容，这时我才明白他们那么做不是为了保护我，而只是为了能让自己上镜头而已，哎，深刻体会到：世态炎凉。
　　“沈洁小姐，请你谈下你的感想。”“沈洁小姐，请你讲诉下你的经历。”“沈洁小姐，请你谈谈你的体会。”“沈洁小姐，请你……”一大堆的问题扑面而来，就算我长了10张嘴，也都会应付不来那么多的问题。
　　“大家肃静，大家肃静，一个个来，一个个来。陆杰极力的想维持秩序。
　　“你又是哪位啊，这跟你有什么关系。”
　　“虚伪，来跟他们说明下我们的身份。”陆杰朝许巍说到。为什么叫许巍为许巍么其实也不用多说了，谁叫他爸妈给他起了这么个名字呢，说顺口了就变成虚伪了，虽然这么说，但是虚伪这个名绝对是适合他的，论男生宿舍谁最虚伪，非他莫属了。
　　虚伪噌的一下子串到了我的面前，“我们是小妹护卫队。”啥时候这这队伍了？“刚刚这位身材庞大，力大如牛，领导能力连班主任都为之逊色的正是我们小妹护卫队的队长??陆杰，人称杰尼，曾领导和组织策划了无数案件，并成功破获了一起寝室最大偷窃案。”然后他又走到小兵身边，指了指小兵说到：“这位与小妹形影不离，青梅竹马，看见女生就脚软，看见美女就结巴的正是我们小妹护卫队的副队长，也是小妹的贴身护卫??肖斌，人称小兵，功绩暂无。”
　　“你啥时候变什么小妹护卫队副队长了？”我轻声问小兵。
　　“我也不知道，估计是他们自己刚刚组建的。”
　　“然后为大家介绍本队的灵魂人物，”我还以为他要说我，结果说的是他自己，“没错，他就是美貌与智慧并存……（以下省略一长串形容词）的小妹护卫队军师??许巍，是也。”
　　“还真是有够虚伪的。”其中的一个记者说到，一下子人群笑声一片，“我们可没功夫听你介绍什么小妹护卫队，我们远道而来就是为了来采访下沈洁小姐关于变身这件事的一些内容。”
　　“大家先到小礼堂等待吧，学校领导准备为你们开个记者招待会，到时候有啥问题你们尽量问，现在请先按次序跟着我到小礼堂来可以吗？”身后传来班主任敏姐的声音。关键时刻还是要看班主任的，就算再有领导能力也没有班主任那样的有效率。
　　就这样，黑压压的大批人马随着敏姐一齐去了小礼堂，虽然还有个别的记者想给我来个专访，但是由于身旁那帮刚刚受了气的小妹护卫队的成员的阻止下，他们也只好欣欣然的跟着队伍往小礼堂去。看着那么多人的记者群，我知道，今天又要不太平了。
　　
 
 					 第十九章 惟有逃离　[本章字数：2542　最新更新时间：2007-02-05 18:32:01.0]
 ----------------------------------------------------
 　　说大不大，说小也不小，怎么说也是个小礼堂呢，这里可是我们学校用来办事的地方，无论的年级会议，还是开学典礼，再或者校庆演出，文艺比赛，都是在这个小礼堂里面，一个不太大的舞台上放了几个桌子，下面一排排白色的椅子和桌子，显得特别的纯净。墙壁也是统一的白色，这里除了白色就是舞台的黄色，如果音响的黑色算进去也就三种颜色，所以说这里虽然纯净，却显的非常的死气沉沉，这里也只有在举办演出的时候才识绚烂多姿的。
　　走进小礼堂，舞台上已经准备好了桌子椅子和麦克风，连茶水都准备就绪。除了空余的两个座位其他的座位都已经坐上了人，校领导、教导主任、系主任等等领导都穿着得体的坐在上面，看样子他们都是有备而来的。舞台下面的前几排已经坐满了前来采访的记者们，而在他们后面则坐满了各年级个班级的老师和学生，都已经好好打扮好了自己，说白了，他们的目的很单纯的就像陆杰他们一样就想露个脸而已。真纳闷他们都不用去上课吗？热闹就这么好看啊？
　　由于我的进场，在场的所有的目光都注视到了我的身上，护送我来的小妹护卫队队员门也开始往后面找座位坐下，只叫我一个人上去，但是面对这样的大场面我一个人怎么敢上去，死也要拉个垫背的，就这样我硬是把小兵拉了上去，把原本为班主任准备的位子给占了，校领导对我的这个举动都皱着眉，但是今天我才是主角，关你们皱不皱眉呢。
　　“很感谢各位今天的光临，我是学校的校长，我叫曹捷，在这个学校也已经教导了十几个春秋了……”看他那样估计又要像开什么学生大会那样开始长篇大论了，不过那些记者也不是吃素的，“校长先生，我们今天是来采访贵学校的沈洁同学的，关于您的教学历史以及丰功伟绩就不用多做说明了。”
　　记者这段话深深刺痛了校长的自尊心，其实那些话又何尝不是我们这些学生想对他说的呢，每次开大会都是那样长篇大论，说了又说，翻来覆去，真搞不懂这东西这么重复又意义吗？除了校长，估计连身旁那些资深的校领导都准备好了长长的发言稿，不过估计是没什么机会讲诉他们那些又臭又长的长篇大论了。
　　“沈洁小姐，请你谈下你的感想。”“沈洁小姐，请你讲诉下你的经历。”“沈洁小姐，请你谈谈你的体会。”“沈洁小姐，请你……”诸如此类的问题再依次袭向我，这些记者还真没点耐性，每个都争先恐后的，估计在他们学生时代就是这副腔调的吧。
　　“各位记者同志请安静点，一个个来别急，有的是时间。”一直闷声不吭的小兵倒发言，但是下面的记者似乎根本不给他任何面子，继续他们的争抢，小兵突然气愤的站了起来，拿起麦克风，狠狠的说到：“吗的都给我安静！”这句话一出倒是让下面的记者们震惊不小，一个个都像做错事的孩子似的安静了下来，紧张的望着小兵。什么叫做硬道理，这就叫硬道理！从70年代小平同志那句“发展才是硬道理”推动改革开放到如今这句强硬的安静，让我深刻的体会，这个社会处处都需要硬道理，哪怕是这种“硬”道理。
　　“好了，现在开始一个个提问，提问一定要举手，得到许可才可以提问，知道没？”这个时候我倒觉得小兵诗歌老师，这台下的都是他的学生。惊讶的发觉小兵什么时候变的这么有领导能里，连校领导都搞定不了的记者团，竟然在他一语下变的那么乖巧。
　　一个个记者们还真是听话，一个个举手示意要提问，“恩，就你吧，有啥问题？”看这势头，小兵真的已经觉得自己是老师了。
　　“沈洁小姐你好，我是人民日报记者，我想问下对于你这次突然的变身，有没有想到会社会带来什么样的影响，或者你对这次变身有什么感想，请你稍微潭一下。”
　　“感想啊？没啥感想啊，就觉得挺麻烦的，以前不知道，通过这几天的生活终于明白，做个女人还真不容易。对社会的影响，估计也就多了点你们记者们写述的题材而已除了这个还能有什么影响？”
　　另一个记者提问：“沈洁小姐你好，我是解放日报的记者，刚刚那位记者也说了，会对这会产生影响，当然这影响不光光只是对我们而言的，比如说同性恋，关于你这样的事，最关心的人应该是同性恋了，对于他们来说是多么的渴望和自己的爱人有那样的事发生，请问变身有没有什么诀窍之类，这样就可以造福社会了。”
　　“厄……同性恋，我从来没想过这个问题，关于诀窍么就更加不可能了，这如故哦都有诀窍我也不用为变成女生而苦恼了。”
　　小兵继续像个老师般维持着次序，记者们也都乖乖的“上课”，而坐一旁的校领导们，虽然脸上挂着笑容，但是他们的心里早已经是咬牙切齿了吧。原本想好好露把脸的，到头来竟然变成这舞台的多余物，连个跑龙套的都算不上。
　　“我是娱乐周刊的记者，我想问下沈洁小姐和身旁这位……”看来是他记得的小兵的名字了，“我叫肖斌”小兵无奈的提醒到。“对，跟这位肖斌同学是什么关系？因为昨天晚上有人看见你们相拥着，是不是你们是情侣关系？”
　　怎么会，连这个他们都知道，明明昨晚那条街上都没人的，怎么说会有人看见呢？难道他们早就跟踪着我跟小兵了？这搞娱乐的记者还真TMD的无耻。“肖斌是跟我从小一起长大的好哥们，我们只是好哥们的关系而已，关于昨晚只是我个人一点问题，让他陪我散心而已，至于拥抱只是我因为一些个人感情问题哭了失去了点理性，而他在安慰我而已，就这样。关于这方面的问题请不要再提了，这会对旁人造成困扰的。”
　　但是那记者似乎根本不理会，根本，无视次序，“个人感情问题是指什么呢？为什么有这么多人偏偏挑中肖斌先生陪你去呢，拒我了解昨天陪你出去不止肖斌先生一个人，还是因为……”他还没有说完，我就打断了我的发言，“够了！”不知道为什么，这个时候我的眼睛里充满了那晶莹的泪水，不顾我主观的忍耐，像破堤的洪水一样连涌不断。
　　“为什么，为什么你们这些记者就是要想尽办法要知道别人的隐私呢？被那么多人骂还不够吗？我不就从男生变成了女生吗，你当我愿意啊，问我点其他问题么也就算了，为什么还要把别人牵扯进来！因为这个事件我最爱的女孩离我而去了，而从小跟我一起长大的哥们只是安慰我又被你们说成不正当关系，你们到底想要我怎么样？到底要我怎么样？”哭泣，并不是代表我软弱。
　　任凭泪水涌出我的眼眶，我起身跑出了小礼堂，不管后面有多少人呼喊，不管后面有多少人劝说，我现在什么也不想管，脑海中只有一条指令，就是逃离。
　　
 
 					 第二十章 白鼠命运　[本章字数：2645　最新更新时间：2007-02-05 18:32:13.0]
 ----------------------------------------------------
 　　深深明白了为什么狗仔队这么惹那些明星们讨厌，也终于领会到娱乐记者们那种别样的敬业精神了，只不过在他们敬业的同时，却深深的伤害了别人。不过虽然那些娱乐记者们老是不受好评，但是娱乐新闻却异常的惹人关注，这也说明了全社会人民的本性问题。
　　微微热的阳光照在我身上，我却丝毫没有任何感觉，流水已经占领了我的双脸，还在连绵不绝的准备侵占校园的地面，我不顾一切的朝门口奔跑着。后面依稀传来追赶的声音，大部分应该是记者吧，至少我是这样认为的。外面空无一人的校园，这样的事件显得特别显眼，在上课的教室都纷纷有人探出头来，而那些趁机偷懒在宿舍的也都从宿舍探出头来一观究竟，我就像一个舞台上的小丑一样，一个人傻傻的奔跑着。
　　门卫不知道发生了什么事从门卫室跑了出来，而我则不管他的阻拦从学校小门冲了出去，拼命的奔跑着，奔跑着，不想被他们再追上，不想再回答任何问题，我只想一个人静一静。
　　突然一辆黑色的轿车停在了我的身旁，还没看清楚轿车的牌子，就被车上下来的两个肌肉男推上了车子。这难道就是传说中的绑架？恐惧，害怕，惊慌，一时间我不知道该怎么办，是不是该喊救命，或者强行从车上滚下去，或者向他们求饶把我放回去？
　　“您就是沈洁小姐吧。”
　　“你……你们……想……想干吗？”第一次遇到绑架，而且还是自己被绑，哪怕平时再有定力，到了这种时候也不得不惊慌失措。
　　“您别怕，我们不是坏人。”
　　“不是坏人干吗绑架我啊，我家里没钱赎我的，你们还是放我回去吧。”准确的说，我已经在哀求了，这种时候才真的发现自己是这么的胆小，这么的怕死。
　　“我们是隶属于中华人民共和国特殊研究部的特工，我们今天的任务就是要把你带到研究部去。”
　　“特……特工？特工也搞绑架啊……你们干吗要抓我到那什么什么研究部去啊，我没学过什么研究技术，不是这方面的人才，抓我去也没用啊。”我发现我开始有点神志不清，明明知道他们抓我么肯定是因为我变身这件事，然后把我抓去当白老鼠那样做实验……对于死亡的恐惧，我多么想得到他们的怜悯，好让我重新生活在这个社会上，哪怕再苦再累都觉得无所谓了。
　　“关于你变身的事我们部长非常有兴趣，其实何止我们部长，全世界的生物学家都会对你赶兴趣，不过你不要担心，一路上我们会保护你的人身安全的。”
　　一路上的人身安全，那就是到了研究所就不保证了，莫非真的像小兵说的那样把我给解剖了……难得拥有了这么美丽的外表，如今却要命丧在这个外表了，亲爱的爸爸妈妈，儿子不孝，未能尽孝，如果有来世我再好好报答你们的恩情吧。再见了我亲爱的同学们，再见了那傻里傻气的小兵，再见了我的人生，再见了。
　　“不要紧张，不会有事的。”
　　不紧张才怪，不紧张我们两换个位置试试，看不把你吓死。都已经被你们逮住了还想没事，那就跟天方夜潭没啥差距了，我倒情愿出点事好让我逃离你们的魔爪。经过无数个弯，经过无数的街道，不知道时间过了多久，我只觉得这段时间是有生以来最难熬的时刻。七转八转的就来到了一个很破旧的房子，外表看起来并没有社么特别的，这就是那个什么研究所打死我都不信，莫非他们不是什么国家的特工，而只是平常的绑匪？
　　强制性的我被“请”进了这个破烂的房子了，里面也跟平常的民宅没什么差距，有些普通的家具和设施，正当我纳闷的时候墙壁突然打开了，里面是一架电梯，莫非这才是通向研究所的，怎么感觉像科幻片一样的。进入电梯，电梯一个劲的往下，不知道这电梯的速度有多快，只知道这个深度肯定不一般。过了差不多一分钟，电梯的门才被打开，眼前的景象更是让我乍舌，清一色的一个亮丽的不锈钢世界，墙壁、房顶、门、窗都是闪闪的不锈钢，我身处一个不锈钢的世界，或许这不锈钢还是特制的呢。
　　转来转去终于来到了一个房间门前，估计这就是什么部长呆的地方吧，打开门，里面坐着一个人，而刚刚送我来的两个特工则守在门外。坐在椅子上的人转了过来，对我上下打量了一番。“你就是沈洁小姐吧，先坐下来慢慢说，不用怕。”
　　不怕才怪，到这么个地方连被杀了都没人知道，怪不得没人注意到这个地方，估计就连探测仪都不一定能发现这样一个地方，深处地下不知道要多少米呢。我战战兢兢的在他面前的椅子坐下，椅子坐的很舒服，但是我浑身都不舒服，感觉就像坐在针毡上一样，让我坐立不安。
　　“我是中华人民共和国特殊研究部的部长，我们这个机构是隶属于国家安全局的，主要是研究一点奇人异事等特殊的东西，这里呢是我们的上海分部，由于听说了你的事我可是特地赶来在这恭候大架的。”
　　“你……你们……想对我……做什么……？”现在的我比在车上还要害怕，眼前的这个中年男子让我感觉更加的阴深恐怖，不知道在他微笑的外表下隐藏着怎样依仗阴险的面孔。
　　“我们只是要对你做点小研究而已，对于你变身的事国家可是很感兴趣的。”
　　“你们……要怎么个研究法？”其实我就想知道我会不会挂在这了。在这样一个没人知道的地方有人说要对你进行研究，这样的恐惧让我好想现在就死了算了，这样就随便他们做什么了，免得我难受。
　　“这个么就是其他生物学家的事了，我只负责领导他们，然后有结果了再向上头汇报。不过你放心，我们会帮你在这准备一个舒适的主处，在我们需要研究你的之间之外你是自由的，随便可以做你想做的事，除了离开这个研究所，知道我们对你的研究结束为止。”
　　“是不是结束了就可以放我回去了？”突然觉得自己还有生的可能。
　　“这个是当然的，研究好了再让你留在这不是很多余嘛，更何况沈洁小姐还有自己的生活呢。”
　　“那……我会不会……死在这？”终于还是问了这个问题，因为这比任何问题都来得重要，这种时候活命才是唯一。
　　“呵呵，一般情况下当然是不可能死的，当然也不能保证有特殊的事情的发生。”他的笑让我觉得好可怕。
　　“特殊情况？”
　　“比如说你不小心走路撞到桌角死了，或者不小心电死了，更或者……”他似乎有所保留，虽然他说的情况是很平常，但是让总觉得不安，不知道他们会不会做什么特别的事，弄的不好真的把我解剖了也说不定，现在我越来越后悔我的卤莽，为什么非要从小礼堂出来呢，不出来该有多好呢。
　　不过后来想想也是枉然，既然他们是国家机构，你就不可能逃的出他们的手掌心，除非你逃离这个国家，但是就算你逃出这个国家其他国家也会把你抓起来当白老鼠研究，其实从我变身的那一刻起就决定了我这个命运，这个被拿来当白老鼠的命运。
　　
　　
 
 					 第二十一章 白鼠新窝　[本章字数：3152　最新更新时间：2007-02-05 18:32:23.0]
 ----------------------------------------------------
 　　我的新房间还算蛮大的，在研究所的上面一层，这里好象是专门供研究人员居住的地方，有直接的楼梯通往下面的研究所，不过想从这个研究所出去还得靠那个电梯吧，其他出口就不知道，不过猜想还是应该有的，要不然发生什么事故怎么撤离啊，或者这个电梯坏了不也把人憋死了。
　　房间像一套小型公寓一样，一室两厅，卧室里有只大而柔软的床，还有一台精美电脑，更有家庭影院各种套间，房间还设有空调、饮水机等设施，还有一个圆桌和2把精美的椅子，衣柜是镶嵌在不锈钢墙壁里，不过虽然墙壁是不锈钢的，但是墙壁上都贴了很可爱的墙纸，这让我感觉是特地为女孩子准备的，对于我这样半路出家的女生来说似乎有点承受不住。虽然有衣柜，但是对于我来说也没什么用，我就身上这一套而已，总不可能被绑架还拿着换洗衣服。
　　客厅也有一套家庭影院，一套沙发了一个长方型的桌子，不过我倒觉得他们蛮会浪费的，这么小的套间竟然有2套家庭影院，这么多家庭影院能搬回家就好了，哎，不过现在可不是考虑这个的时候，连有没有命回去还是个问题，更别提从这拿什么家庭影院了。
　　相对客厅和卧室，大厅倒显得有点空荡荡，就门口有个衣架和鞋架，其他基本就没了，显得空荡荡，唯一值得注目就是大厅正中央的哪个吊灯而已，在灯光的照射下闪闪发光还是蛮好看的。
　　除了卧室、客厅、大厅，还有一个精致的厨房和一个恩别致的卫生间，也是器具俱全，让我这样一个从小和贫穷做伴的人来说实在有点难接受，想奢侈也需要一点的功力的，不过我又出不去，给我个厨房有什么用？说白了，就是浪费资源，吃公家饭的估计都有这毛病。
　　处于这样的环境也许蛮舒服，但是在这里不知道昼夜，手机也没有丝毫的信号，电脑也是没有网线连接的，它的作用只是玩点单机游戏而已，哎，又一个空设的设施。
　　无奈的仰躺在柔软的大床上，开始想念学校和同学们，还有那傻里傻气的小兵，不知道我这突然的不见他们会急成什么样？不过那些特工会跟学校打招呼的吧，咋说都是正当的单位，虽然是这样的隐藏自己的位置。既然自己已经身处此地，也没有任何逃离的方法，我就好好享受这剩余的人生吧。
　　从床上坐起，去那个镶嵌在墙壁里的还不知道大小的衣柜，虽然知道这有衣柜但是因为没换的衣服也没怎么打开过，但是当我打开的时候眼前的景象让我乍舌，里面塞满了各式各样的女生用衣服，外套、内衣、衬衫、制服等等应有尽有。不过让我有点看不惯的是里面竟然还有护士服、日本学生服、日本运动服、网球服……这些似乎只有情侣或夫妻玩制服诱惑时才用的到的道具，买这衣服的人估计也有点这方面的嗜好。
　　既然有衣服换就先洗个澡吧，今天这经历可让我出了好几身的冷汗，好好洗个澡对我这样刚从死亡线上回来的人是再好不过的了，而且这里还有一个硕大的按摩浴缸。不是我哭穷，长这么大还没泡过按摩浴缸呢，家里只有淋浴而已，因为卫生间小根本没装浴缸。不同的地方连热水器都不一样，水烧起来也异常的快，不一块儿就放了满满一浴缸的热水，放入浴缸旁的那些沐浴液，反正公家的不用白不用。脱掉身上满是汗臭味的衣服，扑通一声泡入浴缸，那感觉就一个字??爽。
　　身体在浴缸的按摩波浪中伸展，全身的胫骨都觉得得到了放松，传遍全身暖暖的感觉让人留连忘返，着就是享受啊，富人的生活就是好。陶醉于浴缸的温度不舍得离去，况且浴缸竟然还有给浴缸里的水保温的能力，这年头是越来越觉得科技的发达了，不是因为有人来敲门跟我说要我去见那些生物学家我才不舍得离开这么舒服的浴缸，另外加上是去赶赴战场，让我更加的不舍，但是我再不舌又能怎么样呢？这里可是他们的地盘，与其让他们闯进来把我这样**裸的抓出去，还不如自己学乖点呢。
　　“请你在门口稍等下，我刚泡好澡，让我换件衣服。”
　　“请便，我就在门口等您。”还是蛮客气的口气，不过这声音很陌生，不是刚刚逮我回来的那两个特工的声音，不过管他呢，这么大的地下秘密组织谁知道有多少人马呢。
　　用浴巾擦干自己的身体，然后裹住身体走出卫生间，来到卧室，当我看到镜子中的自己才注意到我裹身体的习惯还是没有及时的改过来，那两个新长的东西还在外面露着呢，解开浴巾想再裹过，但是突然觉得那是多么多余，跑过来就是为了穿衣服的而已。
　　从柜子里拿出了他们准备好的内衣裤先穿了上去，奇怪的是竟然很合身，他们根本没有问过我的身材怎么能这么正确的为我准备内衣，难道这也是特工的特训项目？内衣是穿好了，但是这么多衣服倒让我一下子无从选择该穿什么，很多套装的下身都是裙子让我有点不适应，毕竟我还存有那么一点点的作为男人的尊严。由于不想穿裙子，所以依旧坚持穿牛仔裤吧，至少这是百搭的衣服，上衣随便可以配什么。越来越发现自己在向女生靠近，越来越注意自己的衣着起来了。
　　最后还是拿了件比较朴素的白色棉长袖休闲服，穿上崭新的白色带小蕾丝花边的袜子，整理下自己的衣服，然后再好好的梳理自己的头发，走到问口，打开鞋柜，不出所料那里也有许多为我准备好的格式鞋子，配合衣服，还是选了双白色的运动鞋，然后打开门看见来接我的人有点不耐烦的在抖着脚。
　　“让你等久了不好意思。”不知道自己刚刚花了多长时间，但是道歉还是必要的吧。
　　“没关系，女孩子出门打扮是很正常的。”虽然很不情愿，但是既然我已经道歉了他也不好多说什么，不过对于他那个回答还是有点不适应，我还是不愿意承认我是女孩子，虽然我现在已经堕落到跟一般女孩子没多大差距的情况了。
　　随着这个等候我多时的不知道是不是特工的人做下楼梯，到达那个闪闪发光却无处不隐藏着神秘的研究所，再次带到了刚刚到哪个房间，房间里依旧坐着一个人，但是这个人的背影跟一开始的那个不一样，陪我来的那个人依旧受在门口。听见我的进门声，他也像前面那个那样转过身来打量了我一番，为什么每个做领导都喜欢这样呢？
　　“你就是沈洁啊？长的还蛮漂亮的嘛。”
　　“多谢夸奖。”说实话，我情愿被人夸帅也不要漂亮，对于一个体内还深藏着男人自尊的“女生”来说。而眼前这个人我总觉得在哪里见过就是没什么印象，不过总觉得在哪见过。
　　“我是这次研究的总负责人，我叫肖勃，以后就请多多指教了。”肖勃？听到这个名字我就联想到了小兵，想到小兵我还真发现他们有点像，难怪我觉得这么眼熟呢。“是不是觉得我有点眼熟？”他突然又问到。
　　“厄，是觉得有点像，你跟我的一个好兄弟长的有点像，我刚刚还在回想我是不是在哪见过你呢。”
　　“呵呵，你那好兄弟是不是叫肖斌啊？”
　　“你怎么知道的？”从姓氏上是一样的，莫非是小兵的叔叔伯伯什么的？
　　“这么么我当然知道的，老子跟儿子难道还会不知道？”那笑很从容，不像先前那个那样的笑里藏刀，这个笑容是确确实实的在笑。
　　“小兵的爸爸……？”说起小兵的爸爸真的不知道有没有见过，因为小兵一直是很他母亲相依为命的，就因为这样，跟我这样童年有一样经历的我就会特别的要好，问起他爸爸，他总是说出差，不过这个出差我根本就没见过他回来过，以前还以为他爸爸早死了，说出差只是为了自己安慰，而如今突然冒出来个男人跟我说他就是小兵的爸爸，让我觉得有点不可相信。
　　“我知道你对我没什么印象，我也就在你还是小婴儿的时候见过你。斌斌还好吧？”他突然问起了小兵，这个称呼让我基本可以相信他就是小兵的父亲。“说起来也惭愧，做父亲的一直不在孩子身旁。”
　　“既然你知道为什么还这么做，你知道对于一个孩子来说没有父爱的生活是怎么样的吗？”不知道为什么我要这么生气的指责他，也许是因为小时侯没有父亲关爱的缘故吧，小兵虽然口头上不说，但是我知道他跟我一样，其实内心是非常渴望父爱的，特别是看到其他孩子的爸爸陪伴在他们身旁的时候，那种滋味真的不好受。
　　
　　
 
 					 第二十二章 无父童年　[本章字数：2694　最新更新时间：2007-02-05 18:32:33.0]
 ----------------------------------------------------
 　　在这样一个秘密的地下组织，根本不能确认现在是白天还是黑夜，在这里你可以自由的控制白天黑夜，打开灯旧似乎白天，关上灯就是黑夜，而正因为如此你的生物钟很可能就失去了应有的能力，在这里唯一能确认时间的手机等时钟的显示的时间，虽然那时间对于我来说是那么的没有意义。
　　在见过小兵的失踪多年的所谓的父亲后，简单跟他聊了会后就转入了正题，其实也没什么，就是带我去对我整个身体做一个详细的检查，然后再进行分析，最重要也是最漫长的就是要分析我的DNA，要看一下是不是有什么特殊的成分，这也是我蛮关心的，我倒想知道我的染色体对中关于性别那一对是依旧XY还是已经变成了XX。
　　感觉就像高三毕业的时候的体检一样，不过它的这个还要详细，还要复杂。不过身高、体重、体围等，还对我的各部位进行了测量，最让我介意的就是他们竟然还对我的下体进行了仔细的检查，虽然很不情愿但是身处在他们的地盘，不情愿又能怎么样。看着一个个数据被记载，而旁边与之类似的数据估计是我以前还是男儿身的数据吧，看来他们要进行一系列的比较，不过我猜以前的数据肯定没现在的那么仔细，毕竟以前的体检能仔细到什么地方呢。
　　检查为外部数据还进行了X光等内部结构的数据记录，让我特难受，内部不像外部那么轻易，老是用这样那样的仪器，整个一套下来人都有点晕眩了，不过还是蛮佩服他们的耐心的，这么多仪器这么多的生物学家都只为我一个人服务，虽然大部分都是男性，不过重要部位还是比较理性的让女的给我检查的。而这些项目的最终项目就是抽血了，这也是我一直以来恐怖的项目，那么大个针筒“吧唧”的**去，然后再吸满从你身里抽出的红色液体，整个身体都觉得空空的，而且对于我这样瘦弱的人来说，这么对血要吃多少顿饭才能补回来啊。而对于抽血的恐怖是因为在一次校检的时候，因为匆忙没来得及吃早饭，血糖过低，抽完血后去检查血压的路上竟然眼前一黑昏倒到跑道上，后来好不容易买了一大堆吃的才慢慢好起来，这样的经历要我由衷的害怕抽血这个项目。
　　血液抽完后也宣告今天的一系列的检查完毕，我要做的只是回去休息而已，对于他们的DNA研究估计要花上好几天的时间，而在DNA检验完毕就宣告我的下步项目，弄的不好还有可能就要被解剖了，而在这段时间就是我最后的充分而又无所事事的无聊时间。
　　在刚刚那个陪我下去的特工的陪同下，我又回到了我的白鼠窝，而门口早已站了个守卫，估计也是特工级别的。回到这个新家，走进卧室猛猛的朝床上扎了下去，身子陷在软软的床中，刚刚那疲惫的姿态一下子好转了不少。仰望绚烂的天花板，知道那上面是厚厚的不锈钢，而再在它上面，估计就是一望无际的泥土了。
　　突然有种很变态的想法，坐起身走到衣柜，打开衣柜的门，把所有的衣服都拿了出来扔在床上，我准备把这些衣服一件件穿过去，让我好好知道下本大人穿这么多漂亮衣服的时候是怎么一个诱人程度，在知道自己魅力后死去总比不知道来的好，怀着这样的念头，我开始一套套他们为我准备的那么多衣服。
　　空姐服文静而魅力十足，特别是那条紧身的超短群，加上肉色略微发光的长筒袜，让人由衷的对这诱人的一双大腿垂涟三尺，再加上上身精致的外套，脖子中的小丝巾，头上优雅的帽子，这一系列的穿着是多少性情男儿所憧憬的，空姐之所以这么受欢迎和这套衣服是分不开的。
　　和空姐服一样有套装帽子的是护士服，护士服的帽子不像空姐那样优雅，它所拥有的是那另一种安逸，一身连着超短裙的粉色外套，让人有着另一种憧憬，一种需要被关怀、被呵护的憧憬，这也是为什么护士服那么受欢迎的原因，比起空姐服，护士服绝对是有过之而无不及的魅力。经这两套衣服的穿着越来越发现自己的魅力了，着也难怪为什么那么多A片的**都要穿这种衣服，如果我去当**肯定红遍全球了。呸呸呸，瞧我在瞎想什么呢，一个大男人竟然想着要去做**。
　　这两套穿后，必然不能少就是日本学生服了，那诱人而又可爱的褶皱超短裙，是多少纯情少女对于纯洁爱恋的憧憬，但偏偏那样纯洁的学生服被日本拿来拍AV了，不过正是因为如此才具有那么大的魅力。那白色的衬衫，那红色的精致领结，还有那异样风度的外套，不管你多么纯洁，只要看见哪个美女穿上这套，你的**肯定马上爆发出来，这也是人们兽性的表现吧。而对于我，又何尝不想那镜子的不是我，我只是旁边的一个旁观者，最好是她的老公，那样我就可以尽情发泄我的**，可惜，现实是残酷！
　　正当我陶醉于自己的美色中时，门外传来了敲门声。我衣服才刚穿了三套，谁来打扰我的兴致啊。无奈的跑去开门，原来是小兵的父亲。“不会是DNA检查好了吧，这么快就要上断头台拉？”
　　“哪有那么快，我过来似乎跟你聊聊私事的，在下面不好聊的太多，现在又正好有空。”他上下打量了一番我的模样，由于匆忙还没来得及换下刚刚穿上的学生服，而他的眼神也突然变的有点不对劲，他的裤衩也变的有点突出，哎，学生服的魅力就是大啊，外加是穿在我这样的美女身上。
　　走进客厅，做到沙发上，“刚换好衣服啊？”
　　“恩，无聊就换来穿穿。”然后我顺手拿了个杯子帮他到饮水机上倒了杯热水，除了这个我也没什么好招待的了，我都不知道这个家有没有茶叶，暂且这么凑合着喝就不错了，更何况我对他的印象也不怎么好。
　　接过我手中的杯子，客气的说了声谢谢。然后却一下子表情凝重的问道：“斌斌还好吗？斌斌的妈妈还好吗？”
　　“既然你这么想知道，你自己干吗不回去自己看看？”不知道为什么，我就是看不惯他，既然自己想知道家人的情况，何必这么躲躲藏藏的玩失踪，想想小兵这20年的岁月，是何等的艰难，虽然我的失去父爱13年，但至少我现在还是有的，但是小兵知道现在还是没有。
　　小时侯的小兵就很坚强，从来都见过他哭过，家里一直是他一个人，母亲每天要上班，而且都要加班，所以他除了睡眠时间其他时候家里其实就他一个人，每顿饭都是跑到他爷爷奶奶家去吃的，不知道为什么他的爷爷奶奶很喜欢小兵却不肯搬回去跟小兵一起住，也许是跟他母亲有矛盾吧。因为儿时都没有父亲的保护，所以我们两就非常的要好，而他一直是担当一个哥哥的角色，有什么事总是他挡在前面，因为他一直照顾我所以我妈妈也很疼爱他，把他就当亲儿子一样，有时还跟我一起睡，虽然他母亲一直不同意。不过虽然我跟小兵很要好，但是他的母亲好象一直都看我不顺眼似的，她也从来不来我家玩，问父母也就说为了避免尴尬，到现在我还不明白这有什么好尴尬的？初中开始因为父亲的运输公司倒闭回家了，所以我也开始拥有了父爱，当然同时小兵也多了个关爱他的人，有时都让我感觉小兵和我们才是一家人。
　　
　　
 
 					 第二十三章 漂泊真因　[本章字数：2159　最新更新时间：2007-02-05 18:32:45.0]
 ----------------------------------------------------
 　　同是天涯沦落人，同是没有父爱的童年，让我和小兵显的特别的要好，而如今那个一直被小兵想着念着失踪多年的父亲，竟然突然出现在眼前，而且跟我打听关于小兵的事，这实在让我难以接受。既然他是这里的负责人，那出去根本就不成问题，然后回家一趟有什么难的呢？既然那么想家，为什么这么躲躲藏藏的不敢回去呢？
　　我默默的注视着眼前这个从小我就不怎么喜欢的人，因为在我的童年就确认为他是一个抛弃我最好兄弟的坏人。“我知道，因为童年的经历，你和小兵很要好，所以你对我这个离开斌斌躲而不见的父亲相当仇视，对于有相同情况的你来说，这份感情比常人都会更家深刻。”
　　“既然你知道为什么还要问我。”
　　“你父亲离开了家13年跑运输，但是你有没有细细想过他为什么这样离家到处漂泊，直到公司倒闭才回到家，拒我所知他以前可是在国有企业工作，是一份相当可观的固定收入，绝对是一个铁饭碗。”无视我的回答，他突然这么跟我说，说实话自己从没有细细想过父亲为什么要离开家这么久，整整13年啊，在这13年中和父亲的会面真的是屈指可数。
　　但着我低着头开始沉思的样子，他又接着说到：“你有没有酸过，他的13年离家是从什么时候开始的？”
　　13年，什么时候我真的没算过，从我懂事起就已经不见父亲踪影了，在之前也没什么关于他的记忆。我只知道在我小学毕业后不久，父亲就满脸沧桑的回家了，那时候我真的很高兴，如果真的要算的话，13年……
　　“没错，从你出生到小学毕业正好是13年，也就是说从你出生的那刻起你父亲就开始了他的离家漂泊。”为什么？为什么父亲偏偏要在我出身后离家，难道是因为他不喜欢我，还是他不喜欢这个家？但是依照现在的父亲的样子不像是不喜欢我或者妈妈的样子啊？到底发生了什么事？
　　“你知不知道在你之前还有个姐姐叫沈琼，那是一个相当乖巧的孩子，2岁多的时候就可以自由的走路了，有的时候还会小跑一下，长的也相当的漂亮，乡里的都说这孩子以后会有出息的，但是……”
　　“但是她却出了意外死了。”我接着他的话说到。
　　“原来你已经知道了，虽然她是出于事故，但是当时明明有人看见了，但是她却没有去救，这就是导致了你父亲和她的矛盾的产生，而后过了近一年你母亲又终于产下了你，看到你出生后就离家漂泊去了，原因只是为了不想再见到那个人而已。”
　　“那个人是不是是个女的？”如果他说的是真的，那就是我猛中那个依稀的女人影子是真的咯，那这个梦是不是死去的姐姐为了要告诉我什么呢？
　　“恩，那个人是个女的，不过你是怎么知道的？”
　　“我……我猜的，那个女人是谁，竟然见死不救，她还算是个人吗？”我异常的气愤，为什么世上还有这种没有素质的人，见死不救，本以为那只是个梦，但是没想到现实真的是那样，如果让我知道那个日呢是谁我一定要替姐姐报仇。
　　“那个人……”他很犹豫，好象很不想说的意思。“肖教授，肖教授，你在吗，有件事想让你处理下。”门外传来叫喊肖勃的声音。“不好意思，有人叫我了，以后在跟你聊吧。”也许这正是他所期盼的吧，也许那个女人跟他很要好，他要为那个女人保守秘密，但是既然要保守秘密又何必要跟我讲这些呢？不懂，不懂，真搞不懂啊。
　　虽然父亲是因为姐姐的事不想看见那个女人而离家，但是他有没有考虑过我和母亲的感受，他根本不顾我和母亲一个人毅然的离开了这个家，这让我又开始拥有了那份童年对于父亲的仇恨，虽然它早在小学毕业父亲回家后烟消云散，但是如今知道了原因后又再依次萌生了。姐姐死去虽然很让人悲伤，但是人死不能复生，老师也不是一直教育我们万事要向前看吗，既然母亲又生了我，就应该好好和母亲和我一起生活吗？就算我没有姐姐那份聪明，没有姐姐那份乖巧，但是我毕竟也是你的孩子，你这样丢下我们母子两独自逍遥我真的不能接受，自从父亲回来后我从没责怪过父亲，但是这次我不能接受这样的原因。
　　一直以为父亲有着怎样崇高的理想才离开家去闯荡，但是从不知晓原来只是为了这样一个原因。童年的那些怨恨一下子又在我的脑海了出现。当被其他孩子欺负的时候，当喂小鸡不小心把右手划了那么长一个口子的时候，当阑尾炎发炎的时候，当要开家长会的时候，当……我是多么的希望我那么敬爱的父亲能陪伴在我的身旁，像其他孩子那样被欺负后有父亲保护，受伤后有父亲安慰，当生病是有父亲陪着去因缘，当开家长会是父亲自豪以自己为豪，当……但是一切都只是一个梦。
　　小时候有的只是和母亲吵闹和小兵一起玩乐的回忆，跟父亲的是那么的稀少，童年对父亲的回忆只有三个，一个是跟堂弟吵闹的时候不小心把堂弟弄哭了，然后父亲出来不由分说的打了我一顿，这是父亲第一次也是唯一一次打我，而年我6岁。另一个回忆是我暑假去父亲的运输队玩，当时不懂就喜欢乱跑，后来去看别的船的人打牌，而后才发现父亲含着泪找了我好久好久，等知道我在哪时原以为他会大打我一顿，却只是抱着我猛哭猛哭，这是我看的父亲的第一次也是最后一次哭，那年我7岁。最后一个是在我的一个生日，原本以为会像往常那样一个人煮包泡面给自己过生日，但是那天父亲却突然出现在我的眼前，还给我买了一套水手服和几个鸡蛋糕，那套水手服我一直还保存着，虽然它已经破旧不堪，但是那是父亲第一个也是唯一个送给我的生日礼物，那年我9岁。
　　
　　
 
 					 第二十四章 逃离未遂　[本章字数：2290　最新更新时间：2007-02-05 18:32:53.0]
 ----------------------------------------------------
 　　因为方才的那些谈话让我完全的失去了换衣服的兴趣，看着被我仍的满满一床衣服，无奈的叹了一口气，再一件件的把它们放回去。整理总是会比邋遢来得辛苦，把衣服从柜子里拿出来只要把它们全部拿出来而已，但是要放进去可是要花一定的精力了，那么多的衣服，要把他们一件件整理好放好还真是个累人的活。
　　经过这番折腾，肚子也开始饿了，走进厨房打开冰箱，里面东西倒是不少，但是这些东西不是生的就是那种冷冻食品，让人看了就没啥胃口，突然间我想到了肯德基，此时此刻我非常的渴望可以吃到肯德基，但是我被下令不可以离开这个研究所，我要怎么去买呢？或许……我可以趁这个机会逃离这里也说不定。
　　打开门，门口站着两个肌肉发达的守卫，估计也是那种特工级别的，看见我开门出来，马上紧张悉悉的望向我，然后又似乎有了微妙的男性反应，我忘记把这套学生服换到了，哎。虽然学生服很迷人，但是它的下身是褶皱迷你裙，不贴身，所以让我感觉不到它的存在，外加是裙子，没有裤子那种紧绷感，总觉得下面空空荡荡，有点不习惯。
　　“沈洁小姐有什么吩咐吗？”
　　“哦，我独自饿了，想出去买点肯德基吃，然后再买堆零食回来消遣，呆在里面闷死了。”听了我这话他们更加的紧张了，毕竟他们是军人，服从命令是军人的天职嘛，如果让我出去了他们一定会手军法处置的，虽然不知道中国的军法严厉到什么程度，总归是没好结果的。
　　“部长临走吩咐过，不可以让你踏出这个研究所一步，您如果独自饿了可以到专门的食堂用餐，那里的品种还是很多的，应该会有你喜欢的。”
　　食堂？食堂的东西总不会好吃到哪去。就像各种单位、机构的食堂一样，食堂总归是坑人的地方，而且饭菜难吃。“厄……可是我现在就想吃肯德基，其他东西我现在没有兴趣，更何况我还想买堆零食来吃呢？这里有大超市伐拉？”
　　“超市没有，但是物品供应站还是有的，不过就是东西少点。”
　　“那怎么行，我吃零食可是很挑的，而且会买好多的。”我要尽量的刁蛮，这样才有希望从这笼子里出去。他们两个走到一旁互相的商量了一下，我还以为出去有望了呢，但是没想到结果却是这样。“您有什么需要尽量吩咐我们，我们替你出去买。”
　　这招够狠，看来想凭买东西出去似乎不可能了。“肯德基全套，零食么多买点，像薯片拉，蜜饯拉帮我多买点，对了，最好再都买点饮料，我比较喜欢喝椰树牌椰汁。”既然出不去就让他们多买点，就算吃不掉也要多浪费点钱，这样也就死的有价值了。哎，邪恶的想法啊。
　　“那你回屋稍等，我马上叫人去办理。”
　　回到房间无所事事，打开那台没有网线的电脑，里面的软件倒是不少，但是游戏却一个没装，有的只是系统自带的小游戏，总不可能叫我就这样玩玩纸牌挖挖雷吧。再次打开门，他们两个当中的一个已经不见饿，估计是去帮我买东西了吧。看见我又出来，他又紧张的问道：“沈洁小姐还有什么吩咐？”其实我知道他很怕我再给他惹麻烦。
　　“电脑里一个游戏都没有，我闷的慌，帮我出去买点单机游戏玩玩吧，这个总不过分吧。”
　　“恩，可以，你回房稍等。”进去关上门，听见了他远去的脚步，这可是千载难逢的好机会，没有人看管，就说明我有了逃离的可能。我轻轻的打开门，左右看了一下，每人，好机会，我一把冲出门外一个劲的奔跑着，但是在转角处却和人撞在了一起。
　　“沈洁小姐你怎么在这？”
　　我从地上爬了起来，拍了拍衣服，眼前又是一个肌肉男，哎，再一次作战失败。“我……我呆在房里无聊出来溜达溜达，不好意思把你撞了。”
　　“哦，我听说了，刚刚那两个就是因为你无聊才去帮你买东西的，我就是先来顶替下他们照顾你的。这里也没什么好逛的，您还是回房休息吧。”
　　“哦。”无奈的又被逮回了房，回到卧室打开的电视，转换了好几个频道都没有电视信号，真TMD日了，没电视信号，既然看不了电视这两太电视机要来干吗，难道就是为了让你看DVD的啊，就算那样呀至少帮我准备几部片子吧，啥都没有叫我看毛啊。
　　再次打开门，“沈洁小姐又有何吩咐？”
　　“没电视看，你帮我去买几部电影看看吧。”
　　“哦。马上叫人过来替班，然后帮你去买。”我就纳闷他不会让他刚刚出去的同伴顺便带一下。“你叫你刚刚出去的同伴带一下不就行了吗？”
　　“不是我不想，而是没办法联系到他们，这里通讯工具没信号，与外界联系只能靠下面研究室的电话，像沈洁小姐房里那种电话也只能通研究所，要想通外面还是要靠研究所的相关人员许可的。”哎，昏头了，都忘了这里是没信号的。
　　邪恶的我突然又想到个鬼主意。“对了，你呆会帮我买碟的时候帮我再买几部三级片和黄带。”
　　“三级片？黄带？您要这些东西干吗？”
　　“虽然我有女性的外表，但是我咋说都是男人嘛，男人么都有这种嗜好的，你说对伐拉。”
　　“这么说么也对，三级片或许还可以买，但是黄带似乎……这个可是违法的。”哎，真是些墨守成规的家伙，不过在军队的特训下，造成这样的后果也是难免的。
　　“如果你怕，那我自己去买好了。”这才是我的根本目的。
　　他沉思了一会，“好吧，我帮你去买，不过你要告诉我在哪可以买到，这种东西好象那种正规店是没有的。”
　　哎，又失败了。“你到那种火车站拉，地铁站拉都可以买到，那里都会有人兜售的，最好是要人流比较多的地方，那样买碟的人才多。”无奈的再次回到了牢笼，经过这些的尝试，深刻的明白想从这里出去比登天还难。
　　既然不可能逃离，那就只能听从天命了，不知道我还有没有机会体会阳光的温暖，月光的皎洁，春风的清爽，夕阳的多彩，还有小兵那傻傻的容颜。
　　
　　
 
 					 第二十五章 黑色手枪　[本章字数：2332　最新更新时间：2007-02-05 18:33:07.0]
 ----------------------------------------------------
 　　虽然说这个研究所是隶属于国家的，但是怎么说也该是个秘密组织吧，浪费也该有个限度，要不然怎么解释这笔国家的开销。就像我只是说要吃肯德基他们竟然给我买了足可以让5个人吃的撑死的份，还说如果吃不完可以留着下顿吃，这肯德基冷掉了哪还有什么美味可言，无奈只好叫那些特工来帮忙一起吃，也许他们是故意要买这么多好让自己也分一份吧。叫他们去买游戏盘竟然带回来了一箱子的游戏光盘，着也就算了，竟然还都是正版的，钱真的是多的没处花一样的。叫他们买零食吧竟然直接到超市把薯片什么的按箱买，买好后然后特别给我运回研究所，只要我啥时想吃，他们就直接到仓库帮我取来，哎，奢侈的生活啊。惟独小家子气的就是帮我去买黄带的那个，正规电影倒是买了不少，黄带却只买了3盘，还一副很委屈的表情跟我说：根据国家某些条文规定，传播、销售4部以上（含4部）即属于违法行为，所以才只买了3盘。哎，他哪知道这些兜售的黄带，很多盘都是次品看不了的，哎，算了，要他买本来就是为了想找个借口出去而已。
　　好不容易消灭完那么一堆的肯德基，然后打开那满是游戏盘的箱子，随手拿了款游戏安装上去，等到玩到累的时候，去卫生间洗个澡，然后睡觉了，浑浑噩噩的就这样过着牢笼的生活，不过不知道为什么，每次睡觉都会重复的做着姐姐遇害的那个梦，而且那个依稀的女人身影也一天天的清楚起来，而我则决定要等在梦醒前好好看看这个没有人性的女人的脸，如果有机会出去我一定要替姐姐报这个仇。但是老是不怎么成功，每次想去看的时候总是会醒来，也许是老天故意不让我看见吧。
　　不知道在这个秘密的地下研究所里过了多少个日夜，对于我来说就是困了睡，醒了再玩，玩累再睡，想吃什么的时候就在叫他们去买，虽然被困在牢笼，但是活的还算自在，从没这样不用顾虑的花钱过，毕竟又不要我掏钱，无论我想吃什么或要什么，他们都会毫无怨言的帮我买来，国家机构就是这么的实力雄厚，让我感觉到活在这里的自在，浑然忘了在我身边时时存在着生命危险。
　　玩玩《幻想三国志II》，又玩了会《暗黑破坏神》，接着有接着玩了《仙剑奇侠传》的各部，虽然玩了很多的游戏，但是却慢慢的感觉到厌烦，曾经的那种对于游戏的热爱也荡然无存，不知道为什么玩会游戏就会定不下来，觉得没什么意思。
　　不知道就这样过了多少个白天黑夜，在里面我都已经忘记了时间的概念。但是，在经过无数个梦境的拼搏后，我今天终于看到了那个梦中女人的面孔，一张充满泪水的美丽面孔，虽然有写两样，但是从她的特征我还是可以肯定的辨认她就是一个一直生活在我周围的人，而这个人竟然是这么的近，这么的出乎我的意料，因为那个女人竟然就是小兵的母亲！
　　为什么是小兵的母亲？小兵的母亲会跟我姐姐有什么仇？虽然平常见面都不说话，但是我根本感觉不到她是这样一个人，更不会对姐姐这样一个小女孩怀恨在心吧，就算姐姐犯了什么错，她也不可能跟一个孩子这么过不去啊，难道还有什么隐情？难道是跟父母有什么仇？但是从没从父母口中听说过任何关于跟小兵家的任何瓜葛啊，如果真的真的有仇，母亲也不可能对小兵这么好了，这到底是为什么？
　　各种各样疑问冲向我的脑海，这一切真的不知道该如何解释，虽然小兵的母亲不怎么跟我说话，也对我不怎么好，但是她还算是蛮客气，不像是会见死不救的人啊？到底发生了什么事？我想知道，我真的想知道。
　　也许，小兵的父亲知道什么吧，更或者知道真正的内情，上次问他那个女人是谁他也吞吞吐吐不肯告诉我，他肯定知道这一切的事实。
　　我跑向门边，急急忙忙的对守护我的特工说到：“我想见你们研究所的负责人肖勃。”
　　“肖教授啊，我帮你传达，你回房等候吧。”
　　“就跟他说关于他妻子跟我姐姐的事，叫他务必快点过来。”
　　“知道了。”
　　没过多久，门外就传来了急促的脚步声，而后则是敲门声，“沈洁小姐，肖教授到了。”
　　我打开了门，肖勃一脸紧张的看着我，“进来说吧。”
　　“你们先退下吧，我跟沈洁小姐有些私事要谈，好了会叫你们的。”肖勃对门口的守卫吩咐到，那两个特工也非常听话的敬了个礼，然后就离开了。
　　走到客厅，一如往常的给他倒了杯百开水，“要不要零食，我这只有这些东西。”
　　“不用，你找我来有什么事？”
　　“我叫你来只是想证实下我所看到的是不是真的。20多年前，我的姐姐在一个池塘边等待我爸爸回来，然后当时不小心脚下一滑跌进了池塘，但是当时有个女人看见了并且抓住了我姐姐的手，但是后来却不知道为什么又放开了手。”
　　“恩，没错，事情经过就是这样，你姐姐当时如果被那个女人拉上来她就不会死了。”他说的好轻松，感觉我姐姐根本不是条人命似的，那种感觉让我感觉姐姐只是一棵小草而已，任人践踏，好残忍。
　　“然而那个见死不救丧尽天良的女人就是你的妻子，也就是小兵的母亲，我说的没错吧。”我恶狠狠的看着他，其实我更想得到的是他否定的回答，那样我还可以好过些，如果小兵的母亲真的是那个见姐姐危难而不救的女人的话，那我以后该以怎样的姿态面对小兵和他的母亲，难道真的要为姐姐报仇吗？那样做的话小兵又会怎么做呢？他肯定不可能放任我这样做的话，他跟我再要好，但毕竟对方是他的母亲，血浓与水，到时他肯定会保护他的母亲，那到那时我该怎么办呢？难道要我连他一起杀吗？更或者我被他们杀？
　　他沉默了一会，“虽然不知道你是怎么知道，但是这的确是真的，当初对你姐姐见死不救的正是我的妻子。今天听说你找我，而且是说关于我妻子和你姐姐的我就知道你已经知道了，而我也正是为了这件事而急忙赶过来，为的就是来跟你解决这件事情。”说着他站起身来，撩开他身上的白色长马褂，拔出了腰间那充满了恐惧与威胁的黑色手枪！
　　
　　
 
 					 第二十六章 父辈情愁　[本章字数：2488　最新更新时间：2007-02-05 18:33:15.0]
 ----------------------------------------------------
 　　小时候，花几块钱买把玩具BB弹手枪，和几个小孩一起玩枪战，被BB弹打到的时候假装中弹然后倒地身亡，对于手枪的回忆是一种童年玩乐的愉悦感，而如今出现在我面前这个充满恐怖的手枪，可不是那童年的玩具手枪，而是真枪实弹的真手枪。虽然见过无数的仿真手枪，而这样确确实实的进距离接触真手枪还是第一次，也许有些人一生都不会有一次，不知道他怎么会有手枪，但是我的潜意识告诉我，我现在很危险。
　　从被抓的那一刻起就知道不会有什么安全可言，也早已为自己的死亡做好充分的心理准备，但是在这黑色手枪面前，这一切都变的那么的渺小，那么的不坚定，有的只有恐惧，除了恐惧还是恐惧，对于死亡的恐惧，对于手枪的恐惧。
　　由于害怕，我身体有点重心不稳的跌倒在沙发上，紧张的对他说：“你……你想干吗？”其实这是多余的，当一个人拿出枪的时候就已经基本知道他想做什么了，更何况我现在是以一个被她妻子害死的姐姐的弟弟（或妹妹）的角色，杀人灭口是很正常的事情，更何况这是他自己的地盘。
　　他慢慢的掏出枪，然后轻轻的放在桌子上，“你现在可以替你姐姐报仇了。”说着，他把枪慢慢的移到了我的面前。
　　很意外他会做出这样的举动，我抓起枪，由于枪很重，所以我用了两只手才可保持它的平衡，他充满恐惧的黑压压的枪口对准了他，“我不知道你为什么这么做，但是这样做你肯定会后悔的。”
　　他静静的闭上了眼睛，“来吧，迟早这事都要有个解决，本来，这场婚姻都是一个错误。”
　　听了他的这话，总让我不忍心扣动扳机，也许是对于真枪的恐惧，或者是对于杀人的恐惧，更或者是以后对于面对小兵的恐惧，看他那安详等待死亡的脸让我真的不忍心。“动手啊，怎么不动手啊，你不是很想替你姐姐报仇吗？现在给你这个机会了怎么还不动手。”
　　“我……”见过不怕死，还真的从没见过这么不怕死的。
　　“别怕，只要扣动那个扳机就可以了，没人会知道的，我已经把门卫叫开了，而且你杀了我以后还可以借机逃走，这不是一直想的吗？”原来他一开始就已经为这一切做好了一切的工作，先前叫开守卫也似乎由于这个原因。
　　“是你妻子害死了我姐姐又不是你，我干吗要啥你。”然后我又把枪放回了桌子上，虽然也许这样我会失去我唯一一个逃跑的机会，但是我还是不忍心对他下手，怎么说他都是小兵日夜盼着的父亲，他是多么的期盼着有一天能再看到自己亲爱的父亲，虽然他口上一直说自己有多恨他的父亲，但是我知道，他还是在思念着我眼前这个愿意为自己妻子顶罪的父亲。
　　“你知不知道你放弃这次机会的下场有可能就是自己的死亡？”
　　我低下头，不想回答什么，也许我不杀他他就会为他妻子杀人灭口，但是我真的不忍心杀死小兵日夜思念的父亲，也许我的这个软弱会让我丧命，但至少那样我不会对小兵有什么愧疚，唯一愧疚就是自己的父母，自己没有尽孝。“你可以杀我，但是我只求你别伤害我的父母，如果可以的话，请你好好照顾他们。”
　　“知道了。”然后他迅速的拿起桌上的手枪指向我，我紧紧的闭上双眼，等待这一刻的来临，在我生命的最后我只后悔为什么我会变成女生，为什么要让我知道这一切，为什么要让我承担这样的事情？
　　等了好久，都还是没有等到这决定命运的这一声枪响，怀着怀疑我慢慢的张开双眼，他已经放下了手枪，眉头紧皱着似乎在思考什么。“为什么不开枪？你就不怕我回去杀了你妻子？”
　　“你不会的，这一点跟梅一样，一样的温柔，什么事都只考虑别人从来都不会为自己多考虑什么。”梅估计是指的是我的母亲，其他的叫梅的我也不认识，他也不用拿我来做比较了。
　　“梅？我娘？”
　　“是的，就是你娘，那个被你爸从我身边抢走的我这一生最爱的女人。”听了这话我的世界瞬间觉得有点晕眩，甚至我怀疑我自己的耳朵是不是听错了什么，什么叫我爸从他身边抢走的这一生最爱的女人，那他的妻子算什么？他跟我母亲又是什么关系，一系列的问题又开始侵蚀我的大脑。
　　“是不是说错了什么？我娘怎么会和你……”难以启齿，真不知道我的上一代到底发生了什么事。
　　“不要不相信你自己的耳朵，你没有听错，我深爱着你的娘，虽然她是另外一个男人的妻子。”
　　“那小兵的母亲算什么？你这样对得起她吗？”不知道我就是觉得很气愤，已经有了妻子的人竟然还在说深爱着除了他妻子以外的另一个女人。
　　“我跟斌斌他妈的结合本来就是一个错误，而这个错误的根本原因就是你的父亲！”
　　“错误，既然你都觉得是个错误那你为什么还要犯下这个错，明知道是个错误还要继续这个错难道不是你的错吗？这样的错竟然还要推卸到我父亲的头上，你有没有觉得你自己很无耻？不要老是把自己的错误强加到别人身上！”
　　“你知道什么，你懂什么！”他很气愤的对我吼着，“你什么都不知道，你什么都不懂！这一切不怪你的父亲怪谁？要不是因为你父亲一气之下把茹休了，要不是因为你爸酒后接受了梅，这一切就不会发生了，原本根本没有什么关联的我和梅，就因为你父亲这个举动而被牵扯了进来，这不怪你父亲怪谁？”
　　“茹？谁啊？不会就是小兵的母亲吧？”
　　“就是小兵的母亲。”
　　原来我的父亲和小兵的母亲是青梅竹马的一对，在他们还没出生爷爷他们就已经定下了他们的婚约，而且他们从小就很好，在20多年前他们也顺利的订了婚，原本这将会是一件很美满的事情，但是，有一次父亲和几个小弟兄们喝酒，已经喝的烂醉如泥，小兵的母亲担心父亲的身体，就让他少喝点，但是已经喝醉的父亲就是不听她的话，还训斥她是什么东西，然后小兵说是以他未婚妻的身份，然后父亲竟然要和她解除婚约，而小兵的母亲只好含着泪冲了出去，而当父亲酒醒后依旧没有去道歉。一次偶然的机会父亲的一个同事把母亲介绍给了父亲，因为先前和小兵母亲的纠纷，一气之下就接受了这个建议，而母亲也很顺利的和父亲见了面，而后则一帆风顺的结婚生子了，而小兵的父亲也是和母亲从小一起长大的一对，由于各自比较矮小一直没有得到母亲的青睐，但是由于父亲的意外的介入，让母亲和他成为了平行线，而后因为同是被抛弃的伤心人，他和小兵的母亲结了婚。
　　
　　
 
 					 第二十七章 最爱的人　[本章字数：2666　最新更新时间：2007-02-05 18:33:24.0]
 ----------------------------------------------------
 　　从没想到过父母会和小兵的父母会有这样的感情纠纷，也从没想到过他们的这些感情纠纷会影响到我的姐姐的生死，更没有想到我如今的生死又再一次和这个纠纷缠上了关系，老天真是会造物弄人。
　　如今的我终于知道为什么小兵的母亲从来没有到我家来玩过，也知道为什么父母总是不提到小兵的父母，也知道父亲当初是怀着怎样的心情离开了这个家，当初因为这个感情纠纷而导致自己的女儿的离开人世，他的离开其实并不是怪罪小兵的母亲，而是觉得自己愧对这个家，愧对小兵的母亲。
　　但是虽然这么说，但是因为感情的纠纷而见死不救始终让我觉得有点不可原谅，孩子毕竟是无罪，为什么上辈的感情纠纷要影响到下一辈的悲欢呢？虽然对于我来说，如果姐姐不死我也不可能被生出来，是姐姐的死亡赐于了我生命，但是要我面对如此的纠纷，真不知道这是幸运还是不幸。
　　但是，就算眼前这个男人再不爱这个家庭，也用不着跟小兵的母亲结婚，更不用和她生下小兵，他们完全可以离婚，何必这样错误的结合呢？更何况他为什么要离开这个家呢？他根本没有什么理由离开这个家，如果真的不爱他的妻子，何不干脆离婚让自己再寻一个知己呢？这样牵扯在一起只会害人害己而已。更何况他都愿意用自己的生命来替自己的妻子偿还这份血债，说他不爱他的妻子那是不可能的。
　　“你为什么要离开这个家？你知不知道小兵的童年是怎么过来的吗？”
　　“我……我觉得我对不起你姐姐，更对不起你母亲，更加对不起我的妻子和儿子，我愧对他们，所以我决定离开。”
　　“对不起？你这样像人间蒸发般消失不见才是真正对不起他们。”
　　“但是，自己的妻子因为和你的父亲间的感情纠纷导致了你姐姐的离开人世，这是不可能就这么平淡的过去的，而当时国家正需要我，我也正好趁这个机会离开这个家，这样我就不用再看见任何我熟悉的人，我也就可以活的稍微轻松一点。”
　　“自私，你好自私！”我替小兵抱不平，他日夜期盼的父亲竟然是这样一个自私的家伙。“你有没有想过你走后你的妻子是怎么想的？你有没有想过你的孩子又是怎么想的？你知不知道没有父爱的孩子是怎样一种滋味？你不知道，你根本不会知道，你只会想到自己，根本不会为别人考虑，亏小兵还日夜想着他的父亲，原来是这么一个窝囊废。”
　　他没有反驳我什么，也许这20多年来他也一直生活在矛盾中吧，但是就算这样我还是不会原谅他的这种退缩，放下所有的担子自己一个人逍遥快活。只留下一个失去丈夫的妻子和一个失去父亲的儿子两个人相依为命。
　　就这样我们静静的坐了好久好久，我也无法打破这个僵局。倒是他比较有经验，一下子就转移了话题，“其实你的DNA已经检查完毕了。”
　　“怎么样，有什么不妥吗？”我也不知道为什么要问，这对我来说根本没什么意义，DNA检查完毕也就代表我的生命差不多已经走到尽头了，接下来估计就是像外星人般把我解剖了好好看看内部构造。
　　“无论从你的生理上，还是你的DNA都和一般女性没什么区别，DNA的分子结构也和平常的没什么异常，如果不是因为你是从男人变过来的你就是一个完完整整的女人，但是关键就是因为这点才是我们搞不懂的地方，一般来说一个人的DNA从出生就已经是完全体了，不可能再有任何变化了，但是你的DNA却异常的发生了变化，从而导致了你的外貌和生理的变化，而这种大范围的变化竟然在一夜之间就完成，实在是难以想象。”
　　“那是不是还要继续进一步研究，比如说……解剖……”怀着试探的口吻打探着，这才是我唯一担心的问题，我只想知道我这奇怪的一生还可以维持多久。
　　“一般来说，如果不是要把你做成标本是不用解剖的，因为的你的内部生理结构用我们的仪器早就知道的一清二楚了。”
　　“那你们要不要把我做成标本啊？”
　　“我是没这兴趣，不过还是有人有这兴趣，所以现在决定命运的只是你自己而已。”
　　“我？我可是被你们绑架过来的，我哪能决定什么命运啊。”
　　“你如果继续留在这迟早是会被人拿来做实验的，但是如果你离开了这里就会比较的安全。”
　　“这里守备这么森严我怎么可能逃的出去。”明知道我不可能逃的出去还这么说，明显就是耍我，就像我跌入了一个深洞里，他给了我跟绳子然后再把洞口堵住。
　　“我可是这里的负责人，要把你放出去还不是易如反掌。”
　　“你要放我出去？”突然觉得自己又获得了希望，可以从这深藏地下的地狱里逃出去，再次感受外面世界的一切。
　　“不过我有2个要求。”
　　“啥要求？只要我能办到我就一定努力办到。”为了自己的生命，哪怕他再跟我有仇也只好照办，人本来就是贪生怕死的，我又怎么能免俗呢？
　　“第一，不要把这里的一切告诉任何人，特别是斌斌，我不想让他知道我在这里，我没有脸见他。”
　　“小兵他真的很想你，你为什么不去见见他呢？”
　　“第二，不要再找斌斌他妈的麻烦了，如果你真的恨她你大可拿我开刀。”其实，他还是爱他的妻子的，要不然也不会这么的护着她了，连自己的性命都可以放弃来保护的女人，才是他此生最爱的人，我的母亲再好，也已经是成为了一个历史，对于我母亲他有的只是一种缅怀而已，已经不再是爱了，对于他的妻子的那份情，才可以真的称之为爱，而他似乎还是没有发现。
　　“知道了，那我是不是现在就可以走了？”
　　“如果你现在就想走当然也可以。”
　　“那好，我现在就走，等我换上我我自己的衣服。”
　　“不用，这里的衣服都送给你了，留着也没什么用，当是这么多年来替我照顾斌斌的谢礼吧。”虽然还想客气下，但是面对那么漂亮而又有自己味道的衣服，还是难以抵住诱惑，也许这就是女人的天性吧，虽然我是个半路出家的。
　　“那鞋子是不是也可以……”突然发现自己好贪。
　　“恩，你全拿走吧，我叫人帮你一起送到你学校去。”如果这么多漂亮的衣服和鞋子让尹萍她们看见了，她们不知道会惊讶成什么样子，现在就想看看她们那惊讶的表情。也许这就是女人的虚荣表现吧，嘿嘿。
　　因为要去学校，所以我大胆的穿上了那套诱人的日本学生服，不知道这是出与什么目的，但是就是不由自主的想穿这件衣服想去学校眩一下，当然这样有点惹眼。
　　换好衣服，把该拿的都拿上，回望了这个陪伴了我多少时间的白鼠窝，然后挥挥手转身关上了门，告别了这段提心吊胆的日子。顺着楼梯走下了研究所，再次来到了那个虽然之乘过一次却无比熟悉的电梯，然后走上了电梯，肖勃站在电梯门外朝我挥了挥手，在电梯门关上的一刹那，我终于还是说了：“肖叔叔，其实你最爱的人是你的妻子。”
　　
　　
 
 					 第二十八章 再回校园　[本章字数：2456　最新更新时间：2007-02-05 18:33:32.0]
 ----------------------------------------------------
 　　从那幽邃的电梯里出来，再次来到了那个破烂的小民宅，装修还是跟来的时候一样，但是却依旧打扫的很干净，走出门外，夕阳的余光微微的照在我的身上，觉得很温暖。晚风徐徐的吹到我的身上，没有一丝不适，有的只是脱离死亡的愉悦感，从此不用再为何时被解剖而担心，我又可以像往常一样生活，扮演着一个女生的身份。
　　唯一有点迷惑就是该如何面对小兵，知道这些事后我还可以像往常一样面对小兵吗？虽然小兵都不知道这一切，也许他还像往常一样的期盼着哪天他的父亲会突然降临在他的身旁，一样平和的生活着，但是我还能依旧吗？依旧像往常那样和他称兄道弟吗？也许，不能吧。
　　不知道在那个与世隔绝的研究所里呆了多少时日，更不知道今天是几月几号，手机早已经没有了电力，现在的我唯一等待的就是早日回到学校，回到大家的身边去。
　　汽车在高架上飞驰着，两旁的建筑呼啸而过，在夕阳的照射下更加的增加了一份庄重。伴着夕阳的一点点西下，离学校的距离也一点点的缩短了。等到达那熟悉的学校的时候，那昏黄的路灯都已经在放射着它们昏暗的黄色灯光。
　　校圆里像往常那样的冷冷清清，偶尔才有几个人经过，我拉着从研究所那里得来的那一大堆的战利品行走在校园的林荫大道上，欣赏着这熟悉而又安宁的校园。
　　没过多久，从我的背后就传来了熟悉的声音，没错，那是小兵的声音。“你回来拉。”
　　我慢慢的转过身，看见了位于身后的那一大帮的人马，在小兵的身后站满了人，陆杰、小黑、孙琪等等的男生寝室的那帮人，看到他们的脸不知道为什么就是有种想哭的冲动，也许，那就叫做感动。我放掉手上的拉箱，不管眼眶中那不争气的透明液体如何落下，径直的朝他们跑去。“我回来了。”我很努力的朝他们笑了笑，也许那笑比哭还难看。
　　小兵一把把我紧紧的抱住，那拥抱不像兄弟间的拥抱，而更像是情侣间的拥抱，也许是因为我的这次不告而别吧，害的他们都为我担心，而这小兵的拥抱也许就是因为担心我而一时冲动，我努力的让自己这么想，所以也没有做任何的反抗。
　　不一会儿，身边的人越来越多，连女生宿舍的人都来，一个个都围着我。“小兵，你抱好没啊，我快透不过气了。”有点不适应，在这么多人的情况下被一个人这么抱着。
　　“哦哦，对不起。”小兵听到声音后马上放开了我。我拍了拍自己的衣服，使它尽量的表现出整洁。“这衣服怎么样，漂亮吧。”
　　也许是刚刚他们太注意我的脸庞了，根本没注意到我的打扮吧，当我说了这话后他们的眼睛纷纷都露出了色相，一个个张着嘴巴，当然这样的下场就是被他们的爱妻使劲的一掐，而那些没人管的人则尽情的笑话那些被掐的有妇之夫们。
　　“多日不见你变胖了嘛。”副班长上下打量我一番后对我说到。
　　“哎，没办法，每天都像白老鼠一样被人养着，能不胖吗？”
　　“白老鼠？你去哪了？”
　　突然意识到自己似乎说漏嘴了，答应过小兵的父亲不把研究所的事告诉任何人的。“我……我去了趟北京。”
　　“真的去北京拉，那老师说的是真的咯，说你被国家主席接见了。”
　　见国家主席？虽然我本来是打算这么骗他们的，但是老师怎么会这么说呢？难道是研究所的人？“哎，是啊，胡主席也对我这变身很有兴趣想要见见，所以我就被带去了，但是在那呆了好久都没见到，做主席的还真是忙啊，我倒是每天在那被他们养着，不胖都不行啊。”
　　“哎，真遗憾，本来我们还想问问胡主席是怎么样的人呢，真遗憾。不过你也真够强的，呆了2个星期都没见到主席。”
　　“2个星期？今天几号了？我在那边呆的都有点昏头了。”
　　“今天是4月19号，星期二，你走离开了2个星期多了，哪天我们追出去的时候就不见你人了，只听门卫说你被送上了一辆很漂亮的轿车，后来敏姐就告诉我们你被国家主席接见了，刚刚的人就是来接你的，我们还以为你不回来了呢，刚刚听回来的同学说见到个跟你很像的学生我们就急着出来了，没想到真的是你。”
　　“大家一起出去吃一顿吧，欢迎我们的小妹回来。”
　　“好。”大伙一致通过了陆杰这个提议。
　　“那先等我把这些东西拿上去。”
　　“我们帮你一起拿。”说着副班长他们就一起来帮我搬运这2大箱子的衣服和鞋子，真不知道等她们知道了里面的东西后会怎么想。
　　之后，陆杰再一次领导大家去攻占了阿陆烧烤店，或许是上次记者会的缘故，老板都认识我了，还特地为我们准备房间了桌子，连烧烤都给我们打了对折，没想到成名还有这好处，就是那帮记者别再来就好了。
　　饱餐一顿后满足的走回学校的，但是在离学校还有一长段距离的时候就远远的看见校门口黑压压的一片，又是那帮烦人的记者，我还真纳闷他们的敬业精神了，他们就不能偶尔休息一下，我刚被放出来，心情刚好转又要被他们给搞砸了。
　　大概是看见了我们这披人马吧，那帮记者疯狂般的奔了过来，而小妹护卫队也一点不含糊，把我和同行的女生紧紧的围绕在中间不让记者接见。
　　“沈洁小姐，上次的突然失踪是怎么回事？”“沈洁小姐，对于你的事情你还有什么想说的吗？”“……”再一次的一大堆的问题抛向了我，感觉，真的好累，刚从死门关回来竟然又要我面对这群难缠的记者，老天还真是会折磨人啊。
　　“你们闹够了没有！”小兵突然大声的怒吼了一声，“人家才刚刚回来你们就这样，你们到底还要不要人活了，再怎么说她都是个女孩子，怎么经的起你们这样折腾啊。”
　　“女孩子？她是从男人变过来的，怎么好和其他女孩子相提并论。”虽然我很希望被人当成男生，但是从这个记者口中说出的话怎么都觉得是那么的气愤。
　　小兵一把抓住那个记者的衣领，恶狠狠的说到：“你敢再说一遍。”
　　“你以为你是谁啊，我就说咋样。”火药味十足，看来真的有可能打起来了，不知道为什么今天的小兵这么激动，但是这么多的人为什么不好好劝劝他们两呢。正当他们快要打起来的时候，从身旁串出了两个黑影，把他们2个人分开了，在黯淡的昏黄灯光的照射下，我看到乐张熟悉的脸，他们2个就是我在研究所的时候负责守卫的2个特工。
　　
　　
 
 					 第二十九章 害姐真兄　[本章字数：2719　最新更新时间：2007-02-05 18:33:40.0]
 ----------------------------------------------------
 　　面对突然串出来的2个特工，突然就觉得非常害怕，害怕他们再把我抓回去，毕竟放我出来只是小兵父亲个人的意思，并没有得到任何上头的指示。在那无人知晓的地下监狱下，我已经充分体会到了死亡的恐惧，如果再被他们抓回去，我怕就已经没有任何再活下去的毅力了。
　　如今我被这群熟悉的同学们围住保护着，而在他们外面则是一圈的记者团，把我像夹三明治般夹在最里面，想逃是根本没有那种可能的。而我则又变成了只小白鼠般等待命运的捉弄。
　　“沈洁小姐的同学们，你们先带着沈洁小姐回去，这里我们来处理。”其中一个特工说到，我有点不相信自己的耳朵，难道他们不是来抓我回去的？还是想先摆平了这些记者再回学校里来把我抓回去？
　　听到这话，小兵一把拉住我的手冲出了包围圈，迅速穿过小道跑进了校门，其他同学也应势急忙跑进了学校了，而那些记者却被两个特工拦在了外面，而且似乎在说些什么。小兵不顾一切的拉着我跑着，知道我跑不动为止，气喘吁吁的撑着双膝，拼命的喘气着，我看了看他，他也看了看我，然后傻傻的笑了出来。
　　等了好久都没有再听到什么特别的动静，我才安心的找了地方坐了下来。“呼，真是缠人，那些记者还真讨厌。”我对着小兵说到，不说话就这样望着老尴尬的。
　　“那也没办法的，谁叫你会变身拉，换了别人也肯定被折磨死。不过刚刚还幸亏这2个人，我们才得以解围出来，听他们的语气，他们好象认识你啊？”
　　“哦，他们是我的守卫。”话说的太快是不好，很容易就会说漏出一点东西。
　　“守卫？”小兵不解的问道。
　　“哦……那个……他们是我在北京时负责我安全的守卫。”东拉西扯终于找出个理论出来。
　　“哦，不过他们现在来这里干吗？”
　　“我也不知道啊，估计又要把我逮回去吧。”
　　“逮回去？”
　　“厄……上次不是没见到主席嘛，说不定他们又回来接我回去了。”
　　“晕哦，你才刚刚回来，他们不累你还累呢，这些领导人真是的。”
　　“呵呵……他们是老大嘛，我们这种平民百姓当然要听他们指挥咯。”接着又再次陷入了沉默中，自从回来见到小兵起我就觉得他怪怪的，好象有什么话要跟我说似的，但是又不能说似的，那种尴尬的感觉让我非常的难受，他到底怎么了，想想刚刚的拥抱，还有刚才为了我而和记者起冲突……他该不会是喜欢上我了吧？呸呸，我在想什么呢？我可是男人诶，跟他从小一起长大的铁哥们，他对我怎么会有这种感觉呢，再说了，就算他喜欢我我也不会接受他，我可还没有那种做小女生的觉悟，我还是一个喜欢女生的男人，不是外表那样的小女生。
　　小兵突然跪在了我的面前，而且是那种很正规的下跪，不是因为对象是我我还真想提醒他，求爱不是那么跪的，应该是单膝跪地才对，不过如今他跪的对象可是我，这让我异常的紧张，他该不会是想跟我示爱吧，那到时候我该怎么办？是接受还是拒绝？接受的话似乎太难受了，但是不接受他肯定会很伤心，咋说这都是他第一次跟人示爱，作为我到底该怎么办？真想现在出现个什么来解救我。
　　“你……你想……想干吗？”真想这一切都没发生过，为什么老是要我面对这样的难题呢？
　　“对不起！”他很正式的跪拜在我的面前，这样让我更加的难以应付。“干吗无缘无故跟我道歉啊，你快起来吧。”其实我是怕他接下来说，“我爱你”，对不起我爱你这句话可是一直让他憧憬的话，以前还一个劲的跟我说这句话的意境有怎么怎么好，再他还没出口前尽量阻止他的发言，要不然大家以后都会很难堪的，虽然知道了他的父母和我的父母的一些事，但是我不想因为这些事影响到我跟他的友情，如果他真的跟我告白，我以后该怎么对他呢？
　　“对不起。”他又郑重的跟我哦说了一遍，也许接下来那句“我爱你”对于他来所还是很难开口吧。
　　“到底怎么了，不要老是跟我道歉啊，这样我觉得云里雾里的。”
　　“对不起，真的很对不起。”
　　“到底怎么了？一个劲的跟我道歉。”感觉觉得有点不像是跟我表白的样子，也许是我自己多想了吧。
　　“我为2件事而向你郑重的道歉，作为兄弟的我似乎很对不起你，所以我在这跟你下跪跟你道歉，希望能得到你的谅解，我不奢望你会彻底原谅我，但是我还是希望能得到你的谅解。”吓死我了，我还以为要要跟我表白呢，只是跟我道歉而已，那就好办了，不过自己也太会乱担心了。
　　“我还以为什么事这么郑重呢，说吧哪两件事，大家都是好兄弟有啥不能原谅的。”
　　“第一件事，我为我害死了你的亲姐姐而道歉。”
　　他怎么知道我还有个亲姐姐，关于这件事我根本跟他只字未提过，他怎么会知道呢？就算他知道这又跟他有什么关联呢，我姐姐的死亡是因为他的母亲又不是因为他，他道什么歉啊？“你怎么知道我还有个姐姐的，我姐姐的死又跟你有什么关系。”
　　“我是听我妈说的，上次在你走之前我不是跟你说过我妈给我打了电话吗，我觉得很奇怪，那次她就是跟我来说这件事的，不过还没来得及跟你说你就不见了。”
　　依稀记得那天他好像是跟我提过他妈给他打电话的事，因为事发突然还没来得及问就被那一群记者给搅和了，接下来就被抓去研究所了。“你妈跟你都说了什么？”真怕她妈把跟我父母的风流往事都说给他听。
　　“我妈她告诉我，在我还没出生的时候的一天，她在外面散步的时候正好看见你姐姐一个人在池塘边的小路上东张西望的，她刚想走过去想让她回去的时候你姐姐就不小心脚一滑滑向了池塘里，我妈她飞奔过去刚好抓住了你姐姐的手，本来是应该可以救你姐姐的，但是因为当时我在她的肚子里，因为她的奔跑动了胎气，在剧烈疼痛的折磨下我妈她没能再抓住你姐姐的手，从而导致了你姐姐的死亡，而这一切都要怪我，如果我当时安分点就不会有这种事发生了，对不起。”他又郑重的跟我道歉，让我觉得有点不适应。
　　一直以为小兵的母亲是因为恨父亲对她的的薄情才见死不救的，原来是因为她当时已经怀着小兵了，对于一个孕妇来说这事是应该不能怪罪她，但是为什么当初她不好好的跟父亲解释呢？我想如果她好好解释的话父亲肯定不会再怪罪她的，我想父亲不是那么一个不通情理的人。那样也就不会造成父亲和小兵父亲的离家了，这一切都只是因为一个误会而已。
　　“那第二件事呢？”
　　“厄……啊诺（那个）……诶多（这个）……”他吞吞吐吐的不知道该怎么说。
　　“晕了，到底什么事啊，这么大的事都说了，还有什么事不能说的。”
　　“啊诺……诶多……你不是变女人了嘛……所以……所以……”所以什么啊？该不会真的要跟我表白吧，不要吓我，我可没那种接受你的觉悟。
　　“我变女生了又咋样了，到底什么事啊？”
　　“那个……尹萍跟我表白了……”
　　“那尼（什么）？！”
　　
　　
 
 					 第三十章 制服诱惑　[本章字数：2889　最新更新时间：2007-02-05 18:33:47.0]
 ----------------------------------------------------
 　　不知道该如何面对这件事情，再我不见的这短短的半个月中，我最爱的女人竟然跟自己的铁哥们表白了，这样的事实我实在是没有一点心理准备去接受，而此时的我又该怎么做？是逃避还是坦然的面对？看着眼前一脸歉意的小兵跪在自己跟前，我是否该原谅他呢？毕竟这又不是他的错，他只是一个被表白的对象而已，况且自己已经变成了女生，就算我再怎么不想成为一个女生，但事实就是事实，事实上我已经完完全全的是一个女生了，而我作为一个女生是不能再爱任何一个女生了，除了她是同性恋，但至少尹萍她不是，她还是需要一个男人来呵护，而小兵的的确确的是一个好男人，这又何尝不是一件好事呢？
　　我应该支持他们，我不是一直说要给小兵找个好女生做女朋友吗？现在不是有女生自己送上门了吗，作为他的好兄弟我不是应该替他高兴吗？但是我笑不出来。
　　我慢慢的站起身，轻轻的拍了拍跪在地上的小兵的肩膀，强颜欢笑般的说了句：“祝你们幸福。”然后径直的跑回了寝室，不想再回头看身后的小兵，因为我没有那么大的宽容度，我接受不了这个事实，自己曾经的最爱如今却要投入自己此生最信的过的哥们的怀抱了，我接受不了。
　　心底默默的涌出一股酸流，令人辛酸的感觉涌遍全身。
　　回到那陌生而又熟悉的宿舍，虽然这里是我的宿舍，可是我在这却只是睡过一个晚上而已，但是在这短短的时间里却将我所有对女生宿舍的憧憬瞬间化为了泡影，唯一可以欣慰的就是可以随意观看女生们晒的衣物，还有他们穿着睡衣的模样。
　　宿舍里，副班长她们正围着我的这2大箱子研究着，估计是在猜这里面是什么。勉强的甩掉刚刚的辛酸，脸上微微带上一点笑容，走上前跟她们打招呼：“嗨，你们在干吗呢？”
　　“哦，我们正在猜里面是什么呢，一般来说都应该是主席送你的东西吧，所以肯定很贵重，我们正等着你回来揭晓答案呢。”副班长很积极的把我拉到她们身旁，一起围着这2个大箱子。
　　“我猜的是首都的特产什么的，特地去了一趟主席肯定让你带写特产回来。”副班长说出了她的猜测。
　　“我猜是机密电器，像笔记本电脑、摄象机什么的，好让你回来后继续可以跟主席保持联系。”一直都很关心电子产品的谈燕说道。
　　“我猜是一大堆的漂亮衣服，急匆匆的把你叫去没带衣服，他们肯定帮你买了好多衣服，然后你要回来了他们就当作礼物送你了。”痴迷于漂亮衣服的陈芬分析道。
　　“你猜是什么？”突然我很有兴趣的问一直没怎么说话的尹萍，虽然他向小兵表白了，不过再怎么说也是自己曾经爱过的人，还是很有兴趣知道她是怎么猜的。
　　“我猜是军火。”真乃三年不鸣，一鸣惊人！
　　“军火，不是吧，你怎么会想是军火呢？”
　　“因为你现在是风流人物，时不时会碰到麻烦的事情，再加上现在社会有很多的黑道人物，为了你的安全起见送你点军火防身也说不定啊。”
　　“虽然你分析的很有道理，但是这军火可不是闹着玩的，哪那么容易让你随身带啊，国家可是不允许个人带军火的，那可是犯法的。”副班长急忙解释到，她说的也一点没错，军火怎么是可以当做礼物的东西，万一走个火咋办，再说真的送我也还不一定会用呢。
　　“这又不一定的，特殊人物当然会有一些特殊优待的。”尹萍依旧坚持自己的立场。
　　“哎，算了不争了，主人回来了打开看看不就知道了。”
　　“对对对，快打开快打开。”
　　在她们的催促下，我只好打开那两个装满衣服和鞋子的大箱子。一只箱子里整整齐齐的放好了那些原本在研究所柜子里的一套套衣服，另一个箱子则整整齐齐的放着一双双用盒子装好的鞋子，当看到这一幕的时候，她们都一个个的张目结舌的瞪着那么多的漂亮衣服和鞋子。
　　“看看看，还是我猜对了吧，HOHO~~”陈芬骄傲的拍着胸脯说到。
　　“哇，快看，还有护士服。”副班长惊声叫到。
　　“哇，空姐服。”谈燕也喊到。
　　“我看看，我看看，哇，还有网球服和日本学生运动服。”陈芬也发现了不少。
　　“有啥好惊讶的，你没看见她身上穿的就是日本学生服。”为什么尹萍老是能这么冷静呢？有的时候真的怀疑她的接受能力是不是太强了点。
　　然后她们一个个惊讶的看着我，“为什么会有这些衣服，该不会他们……”
　　“别……别……别乱想，那个护士服是因为……因为我当时去了一家医院参观，然后他们就给了我这护士服让我当了一天的护士。”哎，我还真是会瞎掰，都是那研究所买衣服的人的怪癖害了我。
　　“哦~~那空姐服呢？该不会是去当了一天空姐吧。”
　　“厄……其实是在做飞机的时候无聊，看当空姐蛮好玩，所以问空姐借来的衣服，然后她们就送我了。”呕掰出一个理由来，我真是厉害。
　　“这也行啊，特殊人物的确不简单。那这网球服和你这两套日本的学生服呢？”
　　“网球服么是因为无聊去打网球买的，这两套衣服是因为……因为……”这个问题的确太难回答了，再有理由也回答不了这个问题啊。
　　“因为什么啊？你倒是说啊。”副班长急切的问到。
　　“厄……因为……因为一次逛街的时候看到了，然后觉得蛮漂亮的买来穿穿看。”哎，只能这么说了。
　　“说白了就是A片看多了吧。”尹萍又是一语惊人，她怎么会知道A片里有这衣服，难道她也一直看？
　　“厄……我才没小兵那么无聊老看A片，我是看那些日本的校园爱情动画片里的女生穿着学生服老漂亮的所以就一直很憧憬，这制服的确是很漂亮嘛，不信你们自己穿穿看嘛。”可不能因为这制服而毁了我的名誉啊。
　　“既然你都这么说了，那我就来试试，我老早就梦想着当个空姐了。”陈芬一把抓起空姐服，高兴的说到。
　　“那我就来试试当护士，嘿嘿。”谈燕也不甘示弱的拿起护士服偷笑着说到。
　　“郁闷，这两套都被你们拿了，我穿啥呢？”副班长郁闷的说到。
　　“你就啥都别穿了，你的那身材穿她的衣服，自己找罪受。”尹萍对了副班长说道，然后迅速的抓起网球服，“让你们欣赏下本美女打网球时的英姿。”
　　“你……”副班长气的嘟着嘴巴，“你不是说自找罪受吗，那你干吗还要穿啊？”
　　“厄……这个是网球服，是紧身的，就算身材没她好也看不出来，嘿嘿。”
　　“那……那……你们两呢？”副班长忙指着陈芬和谈燕问到。
　　“为了梦想，牺牲下也是值得的，嘿嘿。”说着忙开始宽衣解带准备换衣服。我忙喊住她们，“等等！我还在呢，等我出去你们再换吧。”虽然这是一个很好的吃豆腐的机会，但是既然答应她们的就不能不遵守，咋说我都是一个很有原则的男人。
　　“不要紧，不要紧，我们早把你当我们的好姐妹了。”谈燕热情的说道。
　　“对对对，好姐妹好姐妹。”陈芬也应和道。
　　“其实是因为我们的身材也没什么好看的，要看你还不如看你自己的。”一边被凉快着的副班长郁闷的说到，然后又急忙接到：“你们快点换，换好给我换换，我也想试试，嘿嘿。”
　　寒……不会就因为这几件衣服就把她们收买了吧？虽然她们可以把我当好姐妹我很高兴，但是相比之下我还是比较希望她们能把我当男人看，因为再这么被女性化下去，不知道哪天我就会失去了做男人的幸福了，完全的被女生所俘获。
　　
　　
 
 					 第三十一章 再见美女　[本章字数：2509　最新更新时间：2007-02-05 18:34:02.0]
 ----------------------------------------------------
 　　离开了研究所那柔软舒适的大床，睡在宿舍里自己的硬板床上，一下子也可是觉得不怎么适应起来，也许这就是富人病吧，享受过高档后再适应贫穷生活总是那么的不适应。左翻右翻一整晚，都没怎么好好睡着过，正当我还异常困倦的时候，听见了副班长叫我起床的声音。“沈洁，沈洁，起床了，再不起来要来不及了。”
　　由于上次的教训也不敢再有所怠慢，我一个人还好，但是因为我的缘故害的全宿舍的女生都跟着我不能好好吃早餐那就是罪过了。虽然很不情愿，但还是起身了。“这么快又6点半了啊？”
　　“没，现在才6点刚过一点而已。”
　　环顾了四周，除了副班长其他女生都还在梦乡里，我就纳闷了为什么这么早把我叫起来。“晕，老大，才6点你就叫我起来，我没这么麽吧。”在研究所的这段日子里我已经习惯了每天起床的打扮，索然很需要点时间，但是跟上她们的速度应该是不成问题的。
　　“不是，今天轮到你值日。”
　　“厄……不是吧，我刚回来就叫我当值日生啊。”
　　“你还好意思说，你不在的时候你的值日可都是我代劳的，你专心做你的值日生吧，我再眯会。”说完，副班长又钻进了被窝里。她还真是够悲惨的，当个寝室长还要催促人做值日生，哎。
　　不过这么早叫我起来做值日生她肯定会后悔的，我可不像她们那样会轻手轻脚，在男生宿舍的值日哪还有那讲究，做值日的时候宿舍里的人早都起来了，值日也就稍微挥两下扫帚而已。伴随着椅子的挪动声和扫把的挥动声，全宿舍的女生忍无可忍终于也只好起床了。
　　“我日你哦，你那叫值日啊，简直就是杀猪。”谈燕很不满的对我说到，不过能从她口中说出日这个词还真是有点不习惯，她又不是男人怎么日呢，嘿嘿。
　　“厄……不好意思，男生宿舍都是这么扫地的，你们女生的扫法我还没学会呢，你们就将就一下吧。”我没的懒觉睡，你们肯定也没好日子过了，嘿嘿。
　　看着她们有气无处发的样子还真是好玩，不过我失去了往常继续开玩笑下去的兴致了，大概是因为没睡好的缘故，整个人总觉得昏沉沉的，头也有点晕晕的，非常的不舒服。
　　在副班长严厉的督促下，我努力的完成了宿舍的打扫工作。原本就已经那么干净的宿舍何必再要那么大费周折的打扫呢？真是郁闷了。
　　完成了宿舍的打扫工作就开始要打扮好自己好出门，看看柜子里那么多的衣服倒一下子不知道该穿哪套了，虽然有那么多但还是觉得少了那么一件，也许这就是为什么女孩子的衣柜里永远少一件衣服的原因吧。拿了条牛仔裤，再穿了件白色长袖棉T恤，就是我今天的着装了，个人还是比较的喜欢白白纯纯的感觉，鞋子么当然是白色的运动鞋，然后再加上一双短领带蕾丝边的超可爱的袜子，如果有把大镜子我一定要好好的照照。
　　穿着完毕就开始梳理自己的长发，虽然每个早晨都觉得梳头很麻烦，但是当梳理完毕后则是一种非常有成就感的喜悦，所以这头发也是让我又爱又恨。一切准备就绪后，在宿舍里转了一下，然后问副班长：“感觉如何？现在可以出门洗漱了吗？”
　　“可以是可以，只是看你那样子让我有点自卑而已。”
　　“厄……个人眼光不同，总有天你会遇到个觉得你是最漂亮的男人的。”估计是没什么希望，这男人的眼光再有问题，这好看不好看还是很直接的。
　　“哎……”副班长轻轻的叹了一口气，“估计是没什么希望，个子又矮，身材又差，胸部有小的跟没有似的，无奈啊……”说着她抓了抓自己的胸部，然后迅速的再抓了抓我的胸部，那速度真是让人防不胜防啊，也许这就是江湖中失传已久的“抓奶龙爪手”吧。“这么大的胸，你是怎么长的？”竟然她会问我这个问题。
　　“这个……副班长，这胸不是我自己长的，你问我我也回答不了啊。”
　　“厄……也是，算了，刷你的牙去吧。”
　　刚打开宿舍门，我又转了回来，跑到她跟前：“嘿嘿，不好意思，再借用下你的洗面奶，我还没来得及买。”
　　“都过了2礼拜了你怎么……”她似乎明白了，“也是，还没来得及买就被请到中央里去了，拿去玩，拿去完。”说着把洗面奶塞进了我的脸盆里。
　　卫生间里依旧是那么摩肩接踵，有说笑的也有沉默的，一个个不亦乐乎的样子，而我走进去她们也没有任何的反应，像上次她们应该把我排斥了才是正常反映，今天怎么这么一副平易近人的样子，难道她们也接受了我这个新成员？
　　“来洗漱啊？”同班不同寝室的张敏跟我打招呼。
　　“恩，是啊。”还是觉得有点别扭，来这里么当然是为了洗漱的，难道还是为了吃饭的不成。
　　“听说你去了中央会见主席了，我们都还羡慕你啊。”
　　“厄……其实没见到拉。”
　　“不过还是很厉害的嘛，我们想去还没的去呢。不过能从以前那么混男生变成如今这样一个亭亭玉立的漂亮女生还真的跟神话似的。要不是你变女生了其实我还想跟你表白的呢，嘿嘿。”她这语气虽然是开玩笑的，但是我听的总觉得不舒服，她可是我们班唯一一个淑女类型的美女啊，怎不让人新动啊，可惜……
　　“呵呵……”很尴尬的笑了笑。好不容易等到了空出的水龙头，然后开始洗漱自己的外表，为了寝室的形象，我也只好尽量的表现的淑女化，刷牙不急不慢的刷着，像以前男生宿舍的时候哪还有那闲工夫，基本都是牙膏漠四处乱飞的在刷牙，然后像黄河泛滥般洗脸，哪有女生宿舍般那么多的规矩和讲究啊。
　　我那么淑女的洗漱是装出来的，而张敏的绝对应该是个人习惯吧，跟她同学了1年多了，她主动跟我讲话还真是第一次呢，平时看他在教室里也不怎么说话，也就偶尔碰到的时候跟我微微笑笑，她跟我们全班男生的形象就是一个古典美女的形象，属于贤妻良母的类型，不过大概是由于太内向的缘故，至今还没有交过一个男朋友，也是舒服未开垦过的荒地。
　　洗漱完毕，悠哉的跟宿舍里的女生们一起去吃了顿早餐，然后则是去教室上课，虽然教室里的同学在昨天回来的时候基本都见过我了，但还是表现的非常的惊讶，或许是为了我这身打扮而惊讶吧，作为男人看见美女不尖叫下就似乎不男人了。
　　而那个急急忙忙赶来上课的大嘴巴班长在看到我之后也大声尖叫了一声：“哇，再见美女！”
　　“晕，怎么刚来就再见啊？”
　　“这个再见是再次见到的意思，笨伐拉你。”郁闷，竟然被她说我笨。
　　
　　
 
 					 第三十二章 泪水台阶　[本章字数：2647　最新更新时间：2007-02-05 18:34:09.0]
 ----------------------------------------------------
 　　原本以为我可以就这样平静的生活了，以一个女生的身份平静的生活下去，虽然已经不能再像以前那样浑浑噩噩的做个浑男生，更不能和自己喜欢的女生恋爱，但是这又能怎么样，毕竟自己接受了老天这样一个玩笑，再悲再痛，我也只能坦然的接受，但是事情却不是这样的，面对曾经女友的背叛，投向另一个男人的怀抱，而那个男人竟然是自己的铁哥们。也许我可以装的很坦然，但是我不能适应这样的一个变化！
　　在这样矛盾的环境下生活，我不知道我可以坚持到什么时候，但是当我发现一件事时候，我终于明白我该做什么了。
　　那是在一次不经意的上厕所时发生，而且是蛮糗的一次上厕所经历。虽然自己变成女生已经有了一段时日，但是在学校的日子却只有2天而已，对于厕所还是没有习惯，下意识的就急急忙忙冲进了男厕所，等到拉开牛仔裤掏了好久都没掏到的时候才意识到自己的错误，红着脸冲出男厕所，然后又冲进了隔壁的女厕所，引来一阵阵异样的眼神，估计今天我又是讨论的焦点。
　　女生上厕所相对男生来说就比较麻烦了，不光要脱裤子而且要随身带着餐巾纸，这也是我明白了为什么每个女生都会随身带餐巾纸的原因了。虽然很不适应这个变化，但我还是一个很能接受事实的人，一点一点开始学习做女生也是必须的。掏出餐巾纸擦拭的时候才发现了那满是血迹的内裤，在看看自己的排泄物也已经都被染上了鲜红色。
　　难道是因为研究所这些日子所带来的不良反应？还是因为的生命已经走到了终点？我的生存难道真的只是老天的一个玩笑，在让我知道姐姐的死因和父母们的恩爱情仇后死去，虽然那样似乎也有所交代了，但是为什么偏偏是我来承受这一切呢？
　　先是性别的变化的，然后是从小一起长大的铁哥们的一点点异样化，再接着是爱人的离去，难道这一切都是命运的安排，而这一切的安排的最终章就是我的死去？
　　虽然不想去多想，但是我就是那么一个爱多想的人，这么样的症状怎么会让我不去多想。跟老师请了假回到了宿舍，在一个人的寝室，换下那满是血迹的内裤，血块已经比刚才大了好多，而自己的下体也还是依旧缓缓续续的流着，爬上床头背靠着墙，也许，我真的要离开这个世间了吧。
　　不管那是否是我多想，但是自豪少我已不可能在和尹萍在一起，既然尹萍喜欢小兵，而小兵也正好没有女朋友，作为好兄弟的我何不顺水推舟让他们幸福的在一起呢？就算我真的离开了人世，至少此生的两个知己可以在一起，那样不也是对于我的一种幸福吗？
　　虽然是这么说，但是要下决心还真是一件不容易的事，等我下好决心的时候已经是下午了，时间也已经快是下课的时候了，再内裤了塞了几张餐巾纸，穿好牛仔裤就走出了宿舍楼。来到了教室楼附近，等待下课的铃声响起。
　　一段时间后，下课铃也终于响起，东张西望的等待着小兵的出现。终于在那一堆回宿舍的男生堆里发现了他的身影，过去措了措他的后背：“我有话跟你说，你跟我来下。”
　　“哦。”他只是轻轻的哦了一声，然后就跟来了，而其他男生则嘘声四起，不远处的尹萍用一种异样的眼神看着我，虽然我知道她的误解，但是她还是等我跟小兵聊好后再好好解释吧。不顾别人的眼神，硬是把小兵拉到了一个比较偏僻的角落。
　　“你今天不是身体不舒服吗，不好好休息跑出来干吗。”不知道这算是他对我的关心还是责怪。
　　“我有事跟你说。是关于你跟尹萍的。”
　　“我可没接受她，你别误会了。”他急忙解释到，这点我当然是知道的，从小跟他一起长大的我怎么会不知道他这性格呢，在他心里一直是把情义放第一位，一直永记着“朋友妻不可欺”的原则，对于尹萍的这次表白不被他接受也是我想的到的。
　　“我知道你没有接受她，但是我还是希望你能和她在一起幸福。”
　　“你怎么了，怎么突然说这种话？”也许我今天的话语有点不像平常的我吧。
　　“我知道你一直以来都喜欢着尹萍，一直以来因为我的关系你才一直克制着，要不是因为一开学所有人都只关注到我的事，所以才没有人发现你的变化，但是我知道。”
　　他低下了头，不想否认这个事实，“但是既然她是你的女朋友，我就一定不会坚定自己的立场的。”
　　我拍了拍他的肩膀，微微的笑了笑，“她现在不是已经不是我的女朋友了嘛，你完全有权利拥有她的爱。”
　　“但是……”
　　“没有什么但是，我已经没有爱她的权利了。我现在是一个女生，一个女生怎么能爱另外一个女生呢？再说她现在不是向你表白了吗，这不就是对于你的一次机会吗？为什么要浪费了呢？与其让她和别的男人相爱，还不如和你在一起来的让我高兴。”
　　“你只不过不小心变成了女生了而已，或者有一天可以再变回来呢？”
　　“没有这个可能了。”我轻声说着，那声音轻的连我自己都快听不清楚了，也许，这正是害怕死亡的证据吧。
　　“怎么没有可能了，没有人知道未来会变成什么样，我坚信你可以再变回以前的阿健的。”
　　“我说没有可能就是没有可能。”我对他怒吼着。
　　也许是因为我的突然失态让他注意到了什么，“你到底怎么了？我总觉得你怪怪的。”
　　“没什么，总之你跟他交往我会很开心的，在没有我照顾的日子里有你的陪伴会让我很安心。你是个好男人，是个值得尹萍依靠的男人，所以把她交给你我很放心，真的。”
　　“不对，这不是你的真心话，你到底发生了什么？”
　　“真的没什么，真的没什么。”深呼吸一下，让自己精神抖擞一下，“还有，如果有一天我突然不在，请你代我照顾我的父母好吗？”
　　“你到底怎么了？告诉我你到底怎么了？怎么突然跟我说这么奇怪的话？”
　　“没什么，真的没什么。”尽量控制自己的情绪，然后抓住他的衣领，“答应我，答应我。”
　　“你到底怎么了？”
　　“答应我！”我又再一次朝他怒吼了一次。
　　“好好好，我答应你，我一定会照顾你的父母的，但是你一定要告诉我你到底怎么了啊。”
　　“谢谢。”然后甩下他拼命的跑开，他很努力的追上我，抓住我的手，追问我到底怎么了，但是我不想告诉他，在我余下的岁月里我会尽量的撮合他们，然后我也就可以安心的去了。虽然不能再尽孝，但是把父母交给小兵我应该没有什么再担心的了。
　　拼命的逃开小兵的追逐，一直跑到了女生宿舍这个男生禁地，停下脚步，在宿舍楼的楼梯的台阶上静静的看着小兵，微微笑着向他挥了挥手。微风吹过我的脸庞，有一种凉凉的感觉，是的，我哭了，直到此时我才发现我的脸庞上早已步满了泪水的痕迹，或许是对于自己死亡的泪水，或许是对于失去爱人的泪水，或者是对于父母的泪水。
　　
　　
 
 					 第三十三章 唯我不知　[本章字数：2841　最新更新时间：2007-02-05 18:34:18.0]
 ----------------------------------------------------
 　　用餐巾纸在脸上轻轻的拭去泪水，挥去一切的悲哀情绪，化做什么都没有发生过的样子回到了宿舍。宿舍里只有副班长和尹萍两个人，因为其他两个都已经去和他们的男朋友恩爱去了，留下他们无所事事的在寝室里聊天。其实要不是因为我的原因，尹萍也会像谈燕她们那样在外面幸福着，而只剩下副班长一个人留在宿舍顾影自怜，此时才发觉其实副班长一直好可怜，一直这样的被冷落着。
　　看到我的进门，她们两瞬间停止了聊天，紧张的盯着我，好象希望我发生什么似的。“你是不是有什么事想对我们说？”尹萍冷酷的对我说着，也许她是在生我刚刚把小兵叫出去的气吧。
　　“我是有话对你们说，不过，在这之前我有些话想跟你，拜托副班长先到外面转一圈再回来。”
　　“这么神秘，还要我出去，也罢也罢，我出去我出去，你们慢聊。”说着慢悠悠的走出宿舍门，看见副班长走出门外，尹萍问到：“你想跟我说啥？”
　　“对不起。”我郑重的跟她道了一个歉。
　　“厄……没事跟我道歉干吗。”由于我的这个道歉，原本冷酷的尹萍似乎有点恢复到以前的样子了。
　　“对不起，因为我的原因，让你再一次回到了单身生活。”
　　“这又不是你的错，再说是我提的分手。”
　　“毕竟是因为我的缘故，原本说好要照顾你一辈子，不让任何人欺负你，可是现在我……”想起了那么多曾经对她许下的诺言，不由得觉得很辛酸，眼泪也不知觉的从眼角滑落下来。看到我的泪水，尹萍急忙过来用餐巾纸帮我擦掉。
　　“虽然你现在是女孩子，但也别哭啊，泪水可不是什么好东西，虽然对男人是强大的武器，可是我是女人。”然后她轻轻的叹了一口气。“发生这种事是大家都想不到的，我们谁都不能怪，只能怪上天造物弄人而已，想开点就是了。”
　　“可是……可是曾经的那么多誓言……”为什么自己一下子又变的这么的不坚决起来，起初不是已经决定好了要让她和小兵幸福的吗？我再这么下去又能怎么样，自己的日子又不多了，就算挽回她的心又能怎么样，等看到我离去的时候她只会更加伤心而已，我好傻。
　　“你真的好傻，我们是曾经彼此相爱，那是段快乐惬意的日子，可爱情是这个世界上最坚贞也最不可靠的东西，时间过了，爱情淡了，想爱的人也就散了，若是缘尽也硬要牵扯，原本的美好就会变成一种束缚，变成个你我都困在其中的牢笼，我会无法呼吸，你舍得看到我不自由吗？”尹萍很有诗意的说着，但是总觉得她的台词好熟悉，就是一下子记不得在哪听过。
　　“你咋不接下去啊？”看到我没反应，他催促道。
　　“啊？我接下来该说什么？”
　　“你应该说：‘我明白了，那你自己保重，关节疼别老是吃止痛药，记得叫他帮你揉揉’，这可是你最喜欢的FLASH〈错爱一个人〉的台词诶，你不会是忘了吧。”经她这么一说，我才想起来，这的的确确是那个FLASH的台词，而且是男主人公和女主人公最后一次见面说的话，不过她为什么要跟我说这些？既然如此，我也就接她这个前提把该说的都说了吧。
　　“我要走了。”我轻声的装做快死之人的语调，尽量和FLASH中最后一段的语调一致，不过她倒是来了表演欲望，“去哪里？”很深情的望着我问到，我不敢正视她的眼睛，让她知道这一切不是演戏。
　　“我不知道，那个地方我也很陌生。萍（我把女主角的名字换成了她的名字），记得有人说，通往心脏的血脉是在无名指上，你知道我多想在今生，倾尽所有，牢牢的栓住你的无名指啊。”然后我停顿等带她继续下面的台词。
　　“健，你是个好人，是个好恋人，更是个好男人，可怎奈何，造物弄人，离开你，我真不知道，是幸福的开始还是终结，也许我太在意自己的感觉了吧。”她很深情的说着，让我感觉这就是她的心里话一样，一样的刺着我的心，让我感觉好痛，好难受，但是，这戏还没有结束，我必须继续。
　　“萍，记得那次你高烧不退，我送你去医院，永远忘不了你靠在我的肩头，眼泪漱漱的流下来伤心的说，这生都要我陪着你。”虽然这是戏中的场景，但是她的确有一个高烧的厉害，我背她去了医院，也许，这也是老天的安排吧。
　　“怎么会忘呢，还记得我怕自己就这样死掉，你吻去我的眼泪，还摸着我的头发说：‘如果我死，你一样不活。’然后我们谈论怎么个死法，最后你还傻傻的说要割腕呢。”虽然当时我没说要割腕只是说只安眠药，但是其实也没什么差距。
　　“萍，真的对不起，有些事我已经做了，但我不会后悔，有些承诺，也只能等下辈子来履行了。”这才是真正想要跟她说的心理话。
　　“健，你怎么了？你没事吧？”她的表演真的很逼真，让我再次忍不住落下了眼泪。
　　“萍，今生，天注定，我爱的很苦。但愿来世，我会是个洒脱的诗人。”眼泪不住的流着，言语也已经变的哽咽，让我觉得这一切对于我们来说确确实实不是在演戏，虽然她还不知道。
　　“健，你别吓我，你不会真做傻事了吧？”她一把抓住我的手，含着眼泪跟我说着，也许是因为她的太投入吧。
　　“萍，答应我，下辈子，别改名字，那样，我找你，容易些。”言语的哽咽让我一口气只能说几个字，这也更加加剧的这场戏的逼真化，如果有别人在看的话，肯定忍不住哭出来了。
　　然后她紧紧的抱住我，撕心裂肺的对我狂喊：“你怎么这么傻，你怎么这么傻，你怎么这么傻……”
　　“别哭，我最爱的人……”完成了我的最后一句台词，她依旧轻轻的哭喊着：“你怎么这么傻，你怎么这么傻……”
　　自从我变身以来，这还是第一次被她这么抱着，温馨而又辛酸，不知何时，我就要永远的离开这个人了。正当我们尽情于这个戏时，寝室门不小心被打开了，而后则是副班长满脸泪水的跌倒在地上。“不好意思，偷听了你们的讲话，我实在忍不住了，干吗没事演这种悲剧嘛。”
　　“我……”我不知道该怎么回答她，因为不想告诉任何人这一切都是真的。
　　“谁让她以为自己真的要死了饿呢。”刚刚还是满脸泪水的尹萍突然停止了流泪，爽朗的说到，这个变化还真是大啊。
　　“我……你……”真的不知道该怎么说这个女人好了。
　　“我什么我啊，你什么你啊，我只是看你这么投入的样子配合你演一下而已，以前看这个FLASH的时候总跟我说这个FLASH怎么怎么感人，今天一演倒还真是够感人的，下次校庆我们班就出这个节目吧。”
　　“啊？”简直不敢相信自己的耳朵，蛮好刚刚的情绪一下子没了。
　　“啊什么啊啊？跟你交往了那么久别以为我什么都不知道，什么事情都只愿意一个人承担，没事就爱给人乱着想，拜托你先把事情调查清楚了在做事情行不行啊？”
　　“可是我……”
　　“可是什么啊？你是不是想说你的日子不多了，想撮合我和小兵啊？”
　　“啊？你怎么知道的？”
　　“怎么知道的，看你那样就知道了，看看这个是什么？”说着她拿出那条我换掉的满是血迹的内裤。
　　“原来你知道了。”原来我的死对于她来说是这么的微不足道，也枉费了我这番心意了。
　　“什么叫原来我知道了，看到你的这条内裤我们就全知道了，只是你自己一个人还不知道而已。”
　　
　　
 
 					 第三十四章 月经女生　[本章字数：2607　最新更新时间：2007-02-05 18:34:25.0]
 ----------------------------------------------------
 　　刚刚还是一个泪水，瞬间又脱离了角色好象啥都没发生过一样，真的开始发现自己对她的不了解。现在的她对于我来说竟然是那么的陌生。
　　“什么叫你们都知道了，只有我不知道？”真的很不明白她这句话的意思，面对满是血迹的内裤，她表现的却是那样的冷静，难道这对于她来说只是一件很平常的小事吗？难道出这样大的问题她都丝毫的不关心一下，哪怕是以同学的关系，也不应该就这个态度吧。
　　她不慌不忙的走到她的床位，然后打开他的橱柜，从里面拿出一小包白色的东西仍给另外我，我急忙把它接住，软绵绵的不知道是什么东西。“什么东西啊？”
　　“什么东西么你自己拆开来看看不就知道了。”然后她像看好戏一样的看着我，就连一直对我不错的副班长也用这样的眼神看着我，让我感觉怪怪的。白色的那包东西是等分三叠起来的，当我打开的时候我也终于知道了它是什么东西，就算是智商再低的人只要看到那东西上面的牌子也应该知道它是什么了，在这个长条形的白色棉物上，清楚的印着三个字：护舒宝！
　　简直不敢相信这是真的，她竟然给我卫生巾！“卫……卫生……卫生巾！”我结结巴巴的对她说着，希望她能给我一个解释。
　　“你不是那个东西老出血吗？难道不需要东西把你溜出的血给包起来啊。”
　　“厄……那给我餐巾纸就好了，干吗给我这个东西啊。”
　　“晕，餐巾纸哪包的住啊，再说这东西就是专门为了你这种时候准备的。”
　　“卫生巾不是女性专用产品吗？虽然我不知道是用来干吗的，不过至少我不用用这个吧。”
　　“晕，你不是那个来了吗？不要告诉我你还真以为你自己要死了。”
　　“那个？哪个啊？”
　　“就是……就是……就是大姨妈拉。”尹萍很无奈我的知识缺乏。
　　“大姨妈？我的大姨妈现在肯定在上班，哪有工夫来学校看我，再说她来跟我出血有啥关系啊？”实在是没搞清她想说什么。
　　“我晕……我还以为你懂的呢，算了，说的直白点，就是你来月经了。”
　　“月……月经！？”从来没想过这个东西会跟自己有什么关联，更不会知道传说中的女生月经就是这么夸张的大出血啊，真的是世界之大无奇不有。
　　“我以前跟你交往的时候不是每个月都有一段日子身体不舒服吗，那就是因为那个来了。”
　　“月经我知道是每个月都来的，但是我从来没想过月经就是这么夸张的大出血啊。”
　　“那你以为月经是什么？撒尿啊？”
　　“厄……”大出血就是月经，那每个女孩每个月都要这么来一次，一年就是12次，这样的出血身体怎么受得了啊？这么多血要出多少东西才补的回来啊？按照这样的理论应该每个女还都是苗条的身材，为什么还有那么多肥肥呢？另人费解。
　　“从看到你换下的内裤我就知道你会做出傻事来，一定是以为自己要死了是伐？”
　　“厄……”被她这么说着还真是不舒服啊。
　　“哎，算了，先换上吧，你总不想再糟蹋一条内裤吧，换好我们陪你一起去超市买卫生巾。”
　　“还有洗面奶。”副班长提醒道，也许一直用着她的洗面奶很心疼吧。
　　在两位高人的多次指导下，我终于完成了人生第一次的卫生间着装任务，第一次感觉下面有软绵绵的东西衬着还真是感觉有点不习惯，而因为这件事也越来越觉得做女生的不容易，也慢慢开始敬佩起女生们来了，当然更加敬佩那些在那么大的出血情况下还可以那么大马子的肥肥们。
　　离开宿舍，在下楼梯的时候看见小兵还依旧站在宿舍门口，自从跟他说了那么奇怪的话后他大概都一直在这等着吧，他的那份关系我很感激，但是为自己做出这么大的蠢事来也感觉有点过意不去。
　　“你怎么还在这啊？”为了不免尴尬，我问他。
　　“你还好意思问我为什么在这，丢下那么堆让我不明白的话怎么让我安心回去啊，不知道你发生了什么我就不回去了。”他以责罚的预期训斥着我。
　　“我……”实在很难对他说我来月经了，这对于一个男人来说是多么丢脸的一件事。我推了推尹萍，示意让她代我说，这样会让我觉得稍微能接受点，但是对象是尹萍，她也开始退缩不敢说什么，这也不能怪她，小兵可是她的表白对象，这种尴尬可不是这么好克制的。
　　“她来那个了。”副班长倒是快人快语，解决了我们的尴尬。
　　“那个？”小兵很不解，不过对于他来说我也是很可以理解的，他可是比我还内向的人。
　　“大姨妈总知道吧。”副班长无奈的说道，也许对于她来说，月经两字也是很难对男孩子启齿的吧。
　　“哦，知道，知道了，怪不得她变得这么神经悉悉的。”
　　“耶？你怎么知道大姨妈什么意思的？”我很奇怪小兵怎么会知道的，连我都不知道的东西他怎么会知道，真的是出怪事了。
　　“晕，很多带子里都……”他发现了自己的口误，立马停止了他的发言。哎，我终于是知道他是怎么知道的了，原来看A片也可以学到好多的东西。
　　“变态。”副班长和尹萍齐声骂到。
　　“厄……男人么看点……很正常的，对伐拉，嘿嘿。”看着小兵那糗样也真算是人生一大乐事了。“既然这只是一个误会，那我先回去了，你们慢玩。”说着小兵朝我们挥了挥手跑开了。
　　“小兵还真是关心你啊。”副班长无心的说着，但是这句话却让我觉察到了身旁那浓浓的酸味，这到底该说正常还是不正常呢？
　　在她们两人的陪同下，终于鼓足勇气走到了超市里卫生用品专柜，第一次这么近距离的接触这个传说中的卫生巾，这么的多的品种，这么多的款式，我到底应该买哪个好呢？“这个怎么选啊？”作为门外汉不得不向身旁这两位高人好好的请教下，这就叫不耻下问，嘿嘿。
　　“那么多的电视广告你不看的啊。”尹萍的态度似乎不怎么好，似乎是收刚刚的影响吧。
　　“厄……从没用过嘛……”
　　“按长度分为日用、夜用、加长；按表面质地分有干爽网面和棉质网面；按功能分普通卫生巾和药物保健卫生巾等等，品种还是很多的，这个就看个人喜好了。”副班长不慌不急的讲解道。
　　“啊？这么多……晕了。”
　　“不过一般女孩子都喜欢用超薄的，因为那样就不容易被人发现，同样也不影响身材。”
　　“那就买超薄的好了。”没想到自己也这么爱美，寒心啊。
　　“白天么一般都是用超薄的，但是晚上因为是睡眠时间，一定要保证它有足够吸收量，所以我还是推荐你买那种比较厚实又通风的。”
　　“受教受教啊，今天终于长知识了。”
　　“以后多学着点吧，做女生可不是这么容易的。”
　　“是是是……”哎，做女生真麻烦。
　　
　　
 
 					 第三十五章 廿年冤恨　[本章字数：2622　最新更新时间：2007-02-05 18:34:34.0]
 ----------------------------------------------------
 　　回家的感觉，无论是对于谁都是一种愉悦的感觉，哪怕家再破再有让人感觉不舒服的地方，但是家永远是一个自己的避风港，家，永远是安心而又温馨的地方。
　　在小兵的保护下顺利的回了家，因为由于我身体的缘故，他非要照顾我，把我当成一个孕妇似的，啥都不用做，连在那么挤的传说中的537路公交车里，他还硬是帮我找了个座位做，虽然很感激他的照顾，但是他为了有人肯为我让座，竟然把我说的快要死掉了那样，哎。。我看上去真的那么虚弱吗？不过大概是因为我那天赐的美丽脸庞和迷人的身段，让位者倒是有不少，惹的旁边的女生好不羡慕。
　　虽然一路是安全到家，但是总觉得一路上多了一种被死盯着的感觉，让人觉得浑身不舒服，直到安全的到家那种感觉才消失。
　　依旧是空荡荡的家，父母都还在上班，但是我现在却异常的想要快点见到父亲，我有好多的疑问想问他，我也很多事情想跟他讲，还有就是想化解这么多年来父亲和小兵的母亲的误会。
　　上楼回到自己的房间，多么熟悉的感觉，虽然我和这个房间只分开了半个多月了，但是却让我感到异常的怀念，也许是在研究所那段日子让我感到异常的漫长吧。习惯性的甩掉手中的行李，打开电脑的开关，重新开始我的家中生活。虽然是自己的电脑，由于失去了往常对于游戏的热爱，也觉得没有什么事情可以做。
　　傍晚时分，听见了父亲老坦克的声音，但是今天却比往日早了5分钟左右，在那老坦克的声音之后，我并没有听到父亲准备晚饭的声音，而是一阵急促的脚步声，那脚步声在我的房间门口停止，我很意外的转过身，看见满头大汗喘着粗气的父亲，脸上只有一种欣慰的笑容，然后啥都不跟说的转身下了楼，嘴里轻轻的嘀咕着：“回来了就好，回来了就好。”
　　看着父亲离去的身影，突然觉得有一种很辛酸的感觉，眼睛也一下子湿润了起来，自从变成女生以来，我觉得自己越来越不坚强了，是不是就变成一个泪人。面对父亲对自己的关爱，一下班就不怕辛苦的急着赶回家，直到看到我的身影才安心的离去，面对这样的父爱，我真的很难忍住那辛酸的泪水，就算是我软弱，就算是我不够坚强吧。
　　和往常一样，我在房间里就听到厨房父亲准备晚餐的声音，还有那浓浓的菜香，也许，这就是家的味道。
　　一阵忙碌后，父亲终于喊我下楼吃饭，虽然他还是一如既往的叫我“阿健”，但是我很高兴父亲的这个叫法，至少那样让我觉得我还是我，我并没有变成另外一个人。
　　由于慢慢察觉的自己的新饭量，也慢慢的开始习惯用小碗来吃饭了，对于以前的那么大个碗也早已变的不习惯，父亲也笑着面对我这样的一个改变：“看来以后家里的米要省了。”
　　满桌父亲亲手为我准备的小菜，香气扑鼻，相当的让人胃口大开，但是就是因为这样我倒不知道是不是该提起那些在研究所知道的事情，真怕说了这些会破坏这样和睦的晚餐。正当我犹豫不决的时候，母亲也回家了。“你妈回来了，为了今天她昨晚一直都没睡好，就会瞎担心。”父亲，你又何尝不是呢？为了我这个不争气的孩子，不知道让你为我担心了多少次。
　　母亲自行车的声音刚停下，就传来急促的脚步声，这声音则在我们吃饭的房间门口停止，我转身看着已经半个多月没见的母亲，“妈，你回来拉，快过来吃饭吧。”
　　“哦……哦哦。”母亲哦着走到厨房盛饭。可怜天下父母心。
　　一家人一起吃晚饭的机会可是不多的，因为母亲一直要上夜班，估计今天是她请假的吧，那种急切想看见孩子的心情，我完全可以体会。而父母则一边吃饭一边跟我述说着对方对我的瞎担心，虽然他们都想把自己表现的比对方成熟，但是这又何尝不是说明他们那种担心我的心情呢？
　　“你这次去哪了，这么久都回来。”谈笑正浓的时候，母亲却问了这个问题，另我不知道该怎么处理，是说实话还是编个理由欺骗他们，我实在不想破坏这样一个和睦的气氛。
　　父亲朝母亲皱了皱眉头，“去了哪不要紧，去了哪不要紧，能回来不就好了。”父亲强颜欢笑的对我说。
　　“是是是，看我这瞎操心的，呵呵……呵呵……”目前笑的很牵强，其实我知道他们其实很想知道我到底去哪了，半个多月都舀无音训，而回到学校的时候因为那个月经事件也没来得及及时的和他们联系，跟他们的通电话也是在星期四晚上的时候，我只是告诉他们我周末会回家而已，而父亲则高兴的啥都没多问，只是说会为我准备一桌的好菜。现在知道，当他知道这个消息的时候有多么的兴奋，说母亲怎么的没睡好，其实自己还不是一样的因为兴奋过度而一夜没睡好吗。
　　“我去了一个叫特殊研究所的地方，叫到了一个人，知道了一些事。”其实我，是一个不擅长说谎的人，在这样英明的父亲面前，则愈加表现的愚笨。
　　听到这个回答，父母都吃惊了一下，然后则陷入了短暂的沉默，母亲低着头不再说话，父亲则猛的吸了一口烟，然后说道：“你见到肖叔叔了？”
　　为什么父亲会知道我见到小兵的父亲了，难道小兵的父亲去了那个研究所的事他都知道？那么那样的话是不是就表示小兵的母亲也一样的知道呢？那如果知道的话为什么不去找呢？
　　“恩。”我轻声回答到。
　　“那样的话是不是也知道了肖叔叔夫妻两和爸爸妈妈的事了？”
　　“恩。”依旧是轻声的回答。
　　“让你知道也好，那样我就不用再为隐瞒而烦恼了。”
　　“其实我们是不想让你和小兵发生矛盾，小兵也是个可怜的孩子。”母亲连忙解释到，母亲还是依旧的那么的温柔，那么的会为别人着想，就算小兵是害死自己孩子的仇人的孩子她还是依旧的那么疼爱。
　　“我知道。”
　　“其实是我对不起他们两个，对于你姐姐的死也不能怪他们，都怪我不好而已。”父亲很自责的说到。
　　“其实姐姐的死不能怪任何人的，父亲你没错，孝阿姨更是没有错，她没救到姐姐不是因为她恨你们，而是因为她当时肚子里怀着小兵，在救的时候动了胎气。”其实我最想的还是化解这段冤仇。
　　“啊？原来是这样啊，我真的错怪了她这么多年，我真的好愚蠢。”母亲很惊讶我说的事，然后很自责的说着，对于自己孩子的死，在那样的刺激下怎么会去想其他的事呢？
　　“这事是真的？”一直那么英明的父亲，对待这种事情的时候也会那么的迟钝，其实只要仔细一想就知道，姐姐死后不久母亲就怀上了我，而小兵又比我大了几个月，只要仔细的一想就会知道当时小兵的母亲已经怀着了小兵了，而且已经好几个月了，但是因为是自己面对这样的事，所以才让人这样的迟钝吧。“原来我一直错怪了她20多年，连这么简单的事都没想到过……”
　　
　　
 
 					 第三十六章 冲动惩罚　[本章字数：2301　最新更新时间：2007-02-05 18:34:47.0]
 ----------------------------------------------------
 　　又是一个无聊的星期六，小兵依旧没有到我家来玩，他还是拘谨于我的外表，不能像以前那样的坦然的玩耍，而这因为这一点，我觉得我和他的距离也再一天天的疏远，难道男女间就不能做那么坦诚的兄弟吗？我只是外表改变了，其实我的内心还是和以前一样，我还是我，我依旧是曾经那个阿健。或许是这样吧。。。
　　吃好午饭，无聊的看着动画片，但是心镜却怎么也静不下心，总觉得呆不住，缺少了什么，一个人无聊之极。所以我依然决定去小兵家去玩，既然他不来，那就我去，看他这次怎么躲！
　　说到做到，马上换衣服出门，上身一件白色长袖T恤，胸前还印有一个大大的流氓兔，相当的可爱。下身一条纯白色长裤，裤管略微有点喇叭状，脚上则依旧是白色运动鞋加蕾丝边短袜，就是这么喜欢纯纯而又可爱的感觉，也许这也是因为我喜欢这类女孩所导致的吧。虽然自己一直认为自己依旧是一个男人，但是在不知不觉中已经养成了爱打扮自己的毛病。
　　来到小兵家的楼下，正想喊他下来给我开门的时候，不经意的发现竟然门没锁上，估计是因为他妈早上出门时走的急没关上吧。也许这是老天给我的再次捉弄小兵的机会吧，心底里暗自偷笑着蹑手蹑脚的走进了他家，然后再偷偷摸摸的上了楼，那感觉就像上门偷窃的贼，让我心跳加速。
　　来到小兵的房间门口，静静的把头探进房间，小兵正聚精会神的看着电脑屏幕，而电脑的小音响里缓缓的传出女人呻吟的声音，看着他那种聚精会神的看A片的样子总觉得很好笑。蹑手蹑脚的走到他的背后，由于看A片的过于投入，竟然丝毫没有察觉我的闯入。慢慢的凑进他，然后在瞬间发动我所有的力气，聚集我N多肺活量，再他耳旁狠狠的喊了他的名字：“肖斌。”
　　“啊……！”他惊慌的从椅子上跳了起来，张着大嘴惊讶的看着我，“你……你……你……”被我吓的神志都有点不清了，HOHO~~~
　　“我什么我啊？”然后在假惺惺的望了下电脑屏幕，然后再装出惊讶的表情对着他尖叫到，“哇，原来你在看黄带啊！”
　　“我……我……我……我看怎么了，你又不是没看过，哼。”
　　“厄……既然如此，那我们一起看吧。”
　　“What！”他又惊讶的往后挪了半步，装出周星弛标准的惊讶动作，“你脑子没坏吧，跟我一起看A片！”
　　“咋的了？以前还不是一起看的，你还一个劲跟我推荐呢。”
　　“可……可是以前你是男的，现在……”然后假惺惺的上下打量了一翻，“似乎不是男的吧。”
　　我慢悠悠的走到他跟前，然后朝他微微笑了笑，然后……“沈氏必杀八式第一式??泰山压脚！”好久没踩他了，现在踩踩倒觉得浑身舒坦。“感觉如何啊？小兵哥哥~~”浑身鸡皮疙瘩狂掉中。。。
　　他紧张的抖了下身子，“拜托你别这么叫我，我会折寿的。”
　　“那要不要跟我一起看啊？”
　　“我晕，你还真要看啊。”
　　“当然咯，以前我们不是也一直一起看的嘛。”继续装可爱中。其实是不想看的，只是为了想看看他的反应而已，对于A片这东西，以前兴趣就不大，再加上如今这个生理变化，对于它的兴趣是越来越小了，说实在的看A片还不如多看几部动画片呢。
　　“真的晕了，以前你是男人，一起看当然没问题，两个男人再性冲动也不可能发生什么事，但是你要搞清楚，你现在可是个女人诶，而且是仙女般美丽的那种，和你一起看A片就是对我的一种折磨……”
　　“哦~~原来是折磨啊，那就不得不好好折磨下你了，HOHO~~”然后就在小兵柔软的床上坐下，开始慢慢欣赏电脑屏幕上扭动着的人物。
　　“你……被我非礼了别怪我，哼。”小兵无奈的在我身旁坐下，陪着我开始“受罪”。
　　“就你那小B样，还想非礼我，再吃几年奶再说吧，看见美女连话都说不清。”我不屑的看了看他，给了个贬低的眼神，对他那小胆样，我还不是了如指掌。
　　“我……我……我……”他被我气的不知道该怎么说。
　　“哎……可怜的孩子，以后怎么成家立业呢？”继续数落他，我对他的原则就是落井下石，HOHO~~不欺负他欺负谁啊。
　　“你……你……我日。”突然一下子，他竟然把我按在了床上，死死的盯着我，双手因为紧张不停的哆嗦着，没想到他竟然有这胆子把我按倒在床上，能有这勇气真是不容易，不过这估计已经到达极限了，对于他那种内向性格，能做到这样我已经相当的敬佩了。
　　“怎……怎么……么样……？”他哆嗦着跟我炫耀着他的功绩，“不……不要……要小看……小看我。”
　　“哇，我好怕怕啊，有人要非礼我了耶。”我依旧不屑的看着他，“能把我按倒是很有突破，但是那是因为我跟你从小一起长大而已，你把我按倒并不是因为你要非礼我，而只是因为想跟我显示而已，对于你这样的举动我一点都不感到什么害怕，因为你不可能对任何一个女孩做什么，你只是把我当兄弟看才能这么做而已。”这样的嘲讽他，是不是有点过了？我对我刚说的话觉得有点愧疚。
　　“我……我……”他一气之下，做了一件打死我都不敢相信的事，也许这事他都不会相信，他竟然用他的左手抓住了我的右胸！原本他会主动认输，但是这次他却这么认真的跟我显示着他的勇敢。当他的手触碰到我柔软的胸部的时候，他才情形过来，看着自己的左右不知道该怎么办。
　　原本这都是我惹出来的，我应该生他的气的，但是，我却下意识的迅速的甩动我的右手，和他的左脸来了个亲密接触，那脆耳的声音也许我这辈子都不会忘记，因为这是我第一次抽人巴掌，长这么大从没冲动到甩别人巴掌，但是今天我却因为一个我自己的错误而甩了他一个巴掌。
　　当听到那清脆的声音后才感觉到右手的微微疼痛，但是，小兵的脸应该会更痛吧。我推开惊呆了的小兵，冲出了他的家，回到了自己的房间。
　　
　　
 
 					 第三十七章 再回孤独　[本章字数：2299　最新更新时间：2007-02-05 18:34:59.0]
 ----------------------------------------------------
 　　这件事应该是我做错了吧？那是不是应该我该跟他道歉呢？但是可是他对我做出轻薄的举动的，作为一个女生打他也是应该的吧？但是我不是一直在说自己是男人吗，男人被男人摸了又能怎么样呢？但是外表总归是女的，他摸我当然是他的不对，难道我任凭他轻薄啊？但是会有这举动也是因为我的刺激，说到底应该还是我不对吧？但是……
　　重重的矛盾包围着我，我不知道以后该以怎样的心态面对他了，也许这20多年的友情就因为这件事而如过眼云烟般消逝不见，那是我非常不情愿看到的，怎么还是由我先跟他道个歉吧，一直以来他都是那种倔脾气，我不先开口，他就算闷死也不会跟我先道歉的。
　　虽然这么跟自己说，但是要我跟他道歉实在是有点难以出口，再怎么都是我吃亏了，为什么要我先跟他道歉呢？就因为这样的一个思想，至使了我迟迟没有跟他道歉，而时间就这样不知不觉的过去了，他依旧还是那副倔脾气，还是没能先跟我开口，其实只要他跟我道歉，我完全可以把这事当没有发生过，但是，他为什么就是不能主动一次呢？
　　星期天，我早早就出门去学校了，不知道这算不算逃避，理智告诉我只要我跟他一起去学校的话，那么长一段时间跟他在一起，一定是有机会道歉的，但是我却十分不理智的先出门了，不想和他一起去学校，这也许会将这个小矛盾越变越大。
　　拖着疲惫的身影来到了女生宿舍寝室门口，宿舍里相对平时安静了好多，基本回家的女生都还没有来学校，留在学校过周末的女生也是少之又少，说实在一点就是女生宿舍是难得有人留下来过周末的，如果不是因为特殊的事她们一个都不会留在宿舍。宿舍哪有家来的舒服啊，女生绝对是比男生会享受。
　　掏出钥匙打开宿舍门，虽然在这寝室已经有一段日子了，但是自己开门还是头一次。无力的推开门，度步走进寝室，但是刚进寝室就发觉了人气，寝室里有人，抬起原本因为愁绪而低下的头，看见了在3号床位上的尹萍，由于看见我的进去让她显得特别紧张，而她的眼眶也是红红的，这让我知道，她一直在哭泣。
　　“你……你怎么来了？”她急促的问道，一边还有餐巾纸擦拭着自己的眼睛。
　　“我来了很奇怪啊？今天星期天么当然要来咯。”然后我走到自己的床位，放下自己的行头，背对着她轻轻的问到：“怎么哭了？”
　　“我……我……我哪有哭了？我……我……我只不过眼睛进沙子了而已。”
　　“寝室里也有飞沙啊？”
　　“我……要你管。”又恢复了往日冰冷，那语气让我听的真的很不爽。
　　“我没招你吧，干吗没事就拿我出气。自从变身以来你就变的怪怪的，跟我做不了情侣了我认了，但没必要连朋友都做不了吧。”我转过身，严厉的看着她的眼睛说到。
　　他转过头，移开视线说道：“谁跟你是朋友。”这话说的很轻，但是很伤人。
　　“你……。”我无话可说，“那当我狗拿耗子，多管闲事。”我气愤的甩门而去，寝室里再次只留下她一个人，本来我还想问她这个周末怎么来的这么早，或者是这个周末是不是没回家，虽然她一直那样的冰冷，但是难得两个人，我还想好好的跟她聊聊天，以一个朋友的身份，但是，她似乎……
　　其实，在这个学校里，因为变身，让我失去了所有可以肆无忌惮聊天的伙伴，男生们因为我的外貌而把我当做一个保护对象，女生们则把我当作一个攀比对象，朋友这个词，一下子让我觉得好遥远。此时此刻又让我想起了小兵，从变身以来，跟我聊最多话的还是他，但是如今他也因为一个小矛盾而离我这样的遥远。
　　没有一起玩乐的伙伴，无奈的再次跨进了网吧的大门，不顾文文的仇眼相对，硬是在网吧里玩了整整5个小时的电脑，直到上网卡里没钱自动跳掉，我才起身离开了网吧，然后去了小牛餐厅吃了晚饭，虽然老板娘很热情的招待我，但是因为她的一句：“小兵呢？今天怎么没跟你在一起？”让我的心情再次跌落谷底。
　　回到寝室的时候，副班长她们都已经来了，而尹萍也很随和的和她们聊着天，对于我的回来她们没有丝毫的变化，依旧做着各自原本在做的事，惟独只有副班长望了我一眼，虽然她什么都没说，但是相比其他人的冷漠，这已经是无比温暖了。
　　如今的我不属于任何一个团伙了，我只有一个人。
　　这个四月的最后一个星期，大伙似乎都对尹萍的亲近，而我似乎都被任何人忽视了一样，基本没什么人主动跟我说话，连小兵都变的那么冷漠，因为那件事情，他竟然搬回了自己的座位，而我身旁的座位，就这样被空着，虽然有很多人关心我和小兵到底发生了什么，但是这个原因没有让任何人知道。
　　时间就这样平淡的过着，我依旧又回到了一个独自行动的时代，这让我想起了哪个暗淡的童年，那个一直被一个人关在房间里的童年，没有人知道我在房间里干吗，而我也只是每天在那个昏暗的房间里重复的做着两件事：哭泣和睡觉。哭累了睡，睡醒了哭，就这样度过着一个个属于童年的日子，而如今我似乎又被关进了那个暗淡的房间里一样。
　　这个星期让我觉得过的异常的漫长，而在这漫长的时间里，却一次次的看见尹萍一个人躲在角落独自流泪，虽然她依旧用那副冰冷的态度对待我，但是总让我觉得有什么事要发生一样。而更让我觉得会有什么事发生的原因，那是因为一个偶然的机会，在一个无聊的傍晚，我独自一个人无聊想去操场溜达，但是在我刚要到达操场的时候，远远的让我看见了小兵和尹萍，而尹萍则正好在小兵的怀抱里，那种场景虽然应该和我无关了，但是却让我觉得无比的揪心痛。而在小兵怀抱里的尹萍，脸上不是幸福的表情，而是非常悲痛的在流泪，这让我觉得无法理解。
　　小兵一直以来喜欢着她，而她也对小兵表白了心意，如今两个人走到了一起，应该是幸福，为什么要这么悲痛？也许，这也就预示着尹萍将会有事发生吧。
　　
　　
 
 					 第三十八章 怪异世界　[本章字数：2254　最新更新时间：2007-02-05 18:35:20.0]
 ----------------------------------------------------
 　　默默间，一个星期的学习生活就这样不知不觉的度过了，今天又是回家的日子，迎接着我的，则是期盼已久的五一长假，终于可以抛下所有的劳累好好的休息一阵了。
　　小兵已经跟我像陌生人般度过了这么多寂寞的日子，回家的日子，我想能和他再一起回家的话一定可以解开这个误会了吧，毕竟又不是什么非常严重的事，而且我还有那么多的疑问想要问，在这个寂寞的星期里，我才发现他对我是如此的重要，没有他的生活是如此的暗淡。当我每次寂寞的时候，当我有什么创意的时候，当我想找人一起玩的时候，多想在我身旁的人是他，但是因为上次的那个冲动，让我跟他变的如此的陌生，我开始后悔那天的冲动挥手，如果我没有那么做的话，或许现在我还跟他嘻嘻哈哈的。
　　放学铃声响起，我走到了他的跟前，很友善的跟他说道：“终于放学了，我们一起回家吧。”我可不想在这样寂寞下去，他的那种性格我还真是没有办法，还是向往常一样由我来先开口吧。
　　“对不起，下午我还有事。”如此冰冷的一句话，冷化了我所有的热情，没想到我的低头，竟然会让次如此数落，长这么大被他这么拒绝还真是第一次。
　　我捏紧拳头好让我消下心头那种不爽的感觉，“那你忙吧，我先回去了。回家小心点。”
　　“谢谢。”
　　“当心被车撞死，哼！”说完气呼呼的甩头走出了教室，寂寞的回家之旅。一直都没事的小兵为什么突然今天就有事了，他不像其他男生爱打篮球或者足球等体育项目，更没有什么特殊的爱好，在这么一个回家的日子，他会有什么事呢？而且除了我之外的所有同学都似乎没有要回家的意思，他们到底要做什么？而且惟独我被排除在这个集体之内，突然有一种被所有人抛弃的感觉。
　　走到门口的时候，正好撞见了尹萍，对于她往日的冷漠让我不想再跟她说什么，只想当做什么都没有看见而已，晃身和她擦身而过，但是却在身后传来了如此熟悉而又遥远的声音，那是尹萍曾经温柔而充满爱意的声音，虽然只有短短的两个字：“再见。”
　　我转过身，看见她正仔细的注视着我，眼角微微的带有一点湿润，这种感觉让我很心疼，很想去呵护她，但是自从星期天的关心被她认做多管闲事后，我已经失去了那份关心她的热情。“哦，再见。”作为回报她的道别，我也回应了一句，然后一个人踏上了回家的路途。
　　没有小兵陪伴的回家路，让我感觉那么的寂寞，没有人陪我聊天，没有人被我数落，没有让我欺负，没有小兵的日子原来是这么的难过，但是也许以后要继续这么过下去了，这次连我主动的邀请他竟然都会被拒绝，难道那个巴掌真的会导致我们这20年友情的破灭？
　　回到家后，仍掉手上的行头，仰躺在自己的床上，今天不知道为什么就是不想打开电脑，往日就算在没有事做也会打开电脑，哪怕听听歌也好，但是今天却觉得异常的累，不想去动它。静静的看着天花板，回想这一个星期的不平凡。
　　在这个星期里，我似乎只是一个被忽略的人物，没有人跟我说话，没有人和我玩乐，最让我奇怪的是，连那帮缠人的记者都没有出现过，自从上次特工的出现他们就没有再出现过，这到底是怎么了？这个星期的所有事情都变的怪怪的。
　　原本那么冰冷的尹萍为什么要这么的跟我道别？自从我变成女生后她一向都不会再跟道别，而且对我态度也180度大转弯，就算接受不了我变女生的事实也不用这样吧。而那次操场和小兵的拥抱，我也一直没有能够想明白，明明应该是幸福的，但是为什么却显的那么的悲伤，就算是幸福的泪，那感觉也不该是这样的，到底，尹萍发生了什么事？今天的道别是不是在跟我预示着什么？总有一种不祥的预感围绕着我。突然让我想起那天和她的那出戏，她表演的那么的逼真投入，那满脸的泪水可以说都是真情投入的结果，那么的逼真感可以骗过任何的人，虽然她说那只是配合我而演的戏，但是如今在我看来却愈发的觉得真实，难道？难道她得了什么绝症要离开这个人世了？那次就是在跟我道别，而今天的道别就是她的最后一次道别？但是就算这样就更应该珍惜跟我在一起的日子啊，但是为什么她要对我如此的冷漠？
　　慌乱、紧张、猜测，一样样的不安因素开始聚拢到我的身旁，让我不能安心。
　　慌乱中，我拿手机拨打她的手机，“对不起，你拨打的用户已关机。”手机里传出甜美却冰冷的声音。关机？我再次拨打了她的号码，但是结果还是那句：“对不起，你拨打的用户已关机。”这种时候应该不可能关机的啊，难道是没电了？
　　无奈的只好拨打了手机的号码，虽然他今天这样对我，但是为了尹萍的事也不能不再向他低头了，估计尹萍是和他在交往，问他应该会知道点什么。“对不起，你拨打的用户已关机。”怎么了，他也关机了，他有什么理由关机啊，字他买了手机起都是24小时不关机的，难道这么巧他也没电了？
　　然后之后再拨打副班长的手机，“对不起，你拨打的用户已关机。”还是这句，今天流行手机关机啊，怎么每个人都关机啊。我就不信邪，拨打谈燕的手机，还是关机，拨打陈芬的手机，竟然也是关机，这到底是怎么了？怎么都一个个关机？
　　然后我依次拨打了陆杰、孙琪、小黑等跟我比较熟的男生，但是结果都是同样的结果，最后无奈的再给那几个比较冷门的同学打电话，但是结果惊人的一致，都是关机，今天到底怎么了？怪事连连，怎么每个人都关机了？不会是整个班级都被什么黑社会绑架了吧，然后为了防止报案把他们的手机都没收了？
　　这事件让我越来越觉得怪异，也让我变的越来越紧张，现在十分后悔为什么自己要这么急着回来，明明察觉到了全班同学的怪异，为什么不留下来一看究竟呢？而现在只好一个人在家瞎担心。
　　
　　
 
 					 第三十九章 饿狼姐妹　[本章字数：2712　最新更新时间：2007-02-05 18:35:31.0]
 ----------------------------------------------------
 　　星期五小兵没有回来，星期六回来的时候已经很晚了，虽然怀着无比的好奇心，但是我还是不想跟他去纠缠，随便他们做什么都和我无关，既然他们把我排除在外，我又何必要把我的热脸贴在他们的冷屁股上了，自己找罪受又是何必呢？
　　星期天，也就是5月1号，是一个不太平的一天，原本因为尹萍的这件事就已经睡的很不安稳，偏偏从早上开始我家的电话就响个不停，无奈的只好起床打扮自己，虽然今天没什么事情，但是我已经养成了打扮的习惯，不管是不是要出门，哪怕一整天都一个人都呆在家里，我也会把自己打扮的漂漂亮亮的，说的自欺欺人一点是为了让自己欣赏美女，说的实在一点就是我依旧堕落的不行了。
　　梳妆打扮完毕后，拖着略还有点困倦的身子下楼洗漱，而母亲倒是非常高兴的看见我起床了。“不睡拉，起床拉？”
　　“一大早就这么吵叫我怎么睡的着啊。”无奈的跟她抱怨两声，难得的五一长假就应该好好的休息，一大早这么电话连连的，真是折磨人。
　　“哦，呵呵。我出去买点小菜回来，你看家哦。”说着母亲就开始去推她的老爷车。
　　“买菜？昨天的菜都没吃完呢，还买？我们三个哪吃的掉啊？”就算是高兴，也不能乱买吧，星期无父亲就买了一大堆的菜欢迎我的回来，昨天因为是五一前一天，父母的单位都发了点烤鸭什么的又大吃了一顿，现在竟然又要去买，是不是有点过头了？
　　“这么点菜哪够吃啊？”
　　“厄……什么叫这么点菜啊，这么多菜够我们三个吃2天了。”
　　“我们三个呢是够了，不过今天可不止我们三个，今天你的阿姨、姨妈、舅舅、姑妈、小姑、叔叔等全家人都会来的。”
　　“啊？这么多人来我们家干吗？就算来做客么也用不着这么一下子都来吧，我们就两个桌子哪坐的下啊？对了，爸爸呢？怎么没看见他人影？”我还正纳闷今天怎么没看见父亲，往日只要一休息他就会到门前的自留地上清理杂草，或者泡壶茶慢慢品尝，今天却连个人影都不见了。
　　“你不是也说了桌子不够嘛，所以跟你叔叔两个人借桌子去了。”
　　寒了，真的寒了，借桌子，用的着这么大场面吗？一般借桌子的情况只发生在两种情况下，一种是办喜事，另一种就是办丧事，但是今天只是有人做客就要出动人马去借桌子，这也有点太神奇了，弄的不好别人以为我家要办什么事呢。
　　从早上9点半开始，我们家就开始陆陆续续的聚集人马，一般跟我同辈的都是先到的，长辈们么为了礼节的问题还要去买点小礼物。父母也忙的不亦乐乎，而我只好一个人躲在房间里玩电脑，因为我知道，今天之所以会有这么多亲戚来我家，原因很简单，就是为了来看看我这奇人的，以前是没有时间，现在正好赶上这么的休假，都急着来我家观光了，我就好像是那动物园的猩猩般被人观赏，为了避免这样，剁在房间是最明智的，至少那些长辈们不会冲动到跑到我房间里，因为他们知道，迟早我要出来见他们的，这也是对于长辈的尊敬。
　　但是，并非自己的房间就是安全的，因为除了长辈们，还有一堆跟我同年龄的，他们借着到我房间里玩电脑为由，大肆的侵占了我的最后一块领地。
　　房间门口，矗立着黑压压的一群人马，表姐和未来姐夫，3个表弟，一个堂弟，2个表妹，一个表歌，还有一群不知道来路的小孩，估计就是那些旁系的亲戚的孩子，一个个像看世界大奇观的盯着我，让我浑身不舒服。
　　我无奈的看着他们，“我说各位，你们用的着这么看我伐？我有这么好看伐？”这话是多余的，第一，我长的是还过得去的，第二，男人长成这样也还真实世界奇迹了。
　　“你……你是……是阿健啊？”表姐等人一齐问到。
　　“我……”真的是有气无处发啊，“我不是行了不？NND！”
　　“瞧你这语气就知道你是了。”
　　“日，既然知道还问来干吗，真是的。本小姐现在心情非常不好，惹我你们的下场会相当的严重。”
　　“厄……都已经开始用‘本小姐’自居拉？”
　　“我……有话快说，有屁就放，本帅哥没空搭理你们。”
　　“哇，又变‘本帅哥’了，厉害厉害。”
　　“你们……”原本他们可都是各自为战的，今天咋这么统一的一起来欺负我了。
　　“男生们全部出去，这里是女生的房间，进来可是要得到允许的，我们几个姐妹有点话跟这个美女商量，你们先到外面侯着。”表姐突然就发号施令了，未来姐夫则非常听话的带着众部下退离了我的房间，并且关上了门在外面侯着。
　　当门关上的一刹那，原本还斯斯文文的表姐表妹们一下子就像饿狼般扑了过来，让我防不胜防啊！有的抓我的胸部，有的则过分的摸我下面，真不知道她们着是想干吗。
　　“非礼啊！”我无奈的狂喊着，门外则传来熙熙攘攘的讨论声，似乎没有前来营救我的意思。“你们要干吗啊，我可是男人诶，你们这样摸一个男人你们不害臊啊！”
　　“不知道哪个男人会像你这样长这么大而且又柔软的胸部哦。”表姐贼贼的说到。
　　“对对对。”抓着我另外一个胸的表妹应和到。
　　“报告长官，鉴定完毕，下面没货。”连我母亲这边的表妹竟然都在表姐的指挥范围，她们可是在这之前都不认识的，今天也彻底体会到了表姐的领导能力了。
　　“恩，不错，既然如此，这次的作战完毕，作战的结果就是我们认可了你这个妹妹了，当然，对于这两位则是姐姐。”
　　“姐姐好。”两个表妹异口同声的说到
　　“厄……”总觉得这称呼对于我来说是怪怪的，“你们还是叫我哥哥比较中听。”
　　“你想当泰国人妖啊？要我们叫你哥哥，人妖才是外表长的像女的，但是以男人自居，如果年觉得你是人妖的话，我们叫你哥哥也没什么问题，不过呢，我们不想要个人妖当亲戚……”又这么个伶牙俐齿的表妹，有的时候还真是无奈啊。
　　“我……咋说我都是收留了你这个被表姐抛弃的伙伴，让你在我的避风港里长大，如今你却胳膊往外拐，真是忘恩负义啊。”
　　“这个事是这个事，那个事是那个事，表姐年纪大了，脱离队伍也是无奈之举，你这个排行老二的么当然要挑下这个担子。说吧，是要我们叫你人妖哥哥呢？还是要我们叫你姐姐呢？”
　　“你……算你们狠，还是叫我姐姐吧。”反正自己已经堕落成这样了，也就不在乎多堕落一点了。
　　“恩，不错不错，姐姐好。”然后她们一下子扑进了我的怀抱，这也就算了，她们竟然还一人一个的摸着我的胸部，“真的好大好柔软啊。”寒……
　　此时，房间的门再次被打开了，那些表弟们也都不约而同的向我奔来：“姐姐，偶们也要抱抱。偶们也想知道你怀抱有多柔软，有说舒适。”
　　“STOP！”表姐厉声喊到，“男女授首不清知道不？”然后，说完竟然也把手伸向了我的胸部，然后很有力道的捏了一下，另在场的所有男生都倒在地上，嘴里还碎碎念着：“真的好大好柔软啊……”
　　
　　
 
 					 第四十章 短暂富婆　[本章字数：2499　最新更新时间：2007-02-05 18:35:38.0]
 ----------------------------------------------------
 　　表姐和表妹一个劲的在测量我身体各部位的数据，然后再跟自己做比较，而一旁的男性同胞们则流着口水乐此不疲的看着，原本是属于我阵地的房间，现在变成了我噩梦的地狱，我就想一个芭比娃娃般被这些人玩弄着，突然觉得自己好可怜，好想来个人来把我解救出去。
　　“妹妹，吃饭咯，快叫你的兄弟姐妹们一起下来吃饭。”楼下传来父亲的声音，也许开饭可以让我稍微轻松一下，但是他的这个称呼让我再次陷入深渊。父亲竟然也落入俗套的叫我妹妹，以前只要去表姐家就会听掉姑父叫她妹妹，我们就会在一旁嘲笑表姐长不大，竟然还被自己老爹叫妹妹，但是，如今这个场景却发生在了我的身上，表姐拍了拍我的肩膀，“以后你和我就是同一战线的革命同志了。”
　　无奈，除了无奈我还能怎么办，以后我也要成为他们嘲笑的对象了，哎……真想好好咒骂父亲一顿，为什么要叫我这么个别扭的称呼，虽然不能像以前那样叫我阿健，不过至少可以叫我小洁拉，洁洁拉，随便什么都可以的，哪怕就叫我名字也可以，但是放着这么多的好称呼不用，偏偏要用这个这么俗套的称呼，以后叫我怎么在这些小辈面前抬头啊。
　　姐姐因为这个称呼已经完全的轮为一个小女生，一点都没有长辈的气质，难道我也要变的跟她一样任人摆布？NO！我不要！这简直就是一场噩梦！
　　带着众部下下了楼，眼前的景象让我乍舌，无论是大厅、西厢房、客厅都已经坐满了人，那场景绝对比表姐订婚的时候那场景还要厉害，而今天他们只是来我家做客而已，至于这样吗？第一次知道我都有这么多的亲戚，看着满目的陌生人，我都不知道该怎么处理了。
　　“厄……大家好，大家吃，大家别客气……”说完急忙跑向厨房，避开这么多陌生的目光。
　　厨房里，做厨师的娘舅还在一个劲的做菜，而父母则在一旁打下手，看见我过来，娘舅停下了手上的活，对着父母问到：“这就是阿健？”
　　“娘舅好……”虽然非常不情愿，但是还是要得尊敬下长辈，咋说都劳累他来当这临时厨师了，“麻烦你给我们做厨师。”
　　“好好好……不累不累，没想到阿健长这么漂亮拉。”总觉得他这话听的很别扭，但是我也只能欣然接受了。“哦，对了，给。”娘舅竟然掏出一个红包塞了过来，“拿着买几件衣服穿。”
　　“这个……不太好吧，您还是自己收着吧，让你来当厨师已经很不好意思，哪好再收你的红包啊。”真的要晕了，今天我又不是结婚，干吗要给我红包啊。
　　“这哪成啊，你不收就是不给娘舅我面子，来，快收下。”他还来劲了，这可是钱诶，我不要你自己藏着不是更好，谁都不回不喜欢这东西吧。
　　“妈……”我无奈求助旁边的母亲。
　　“没事，娘舅给你你就收着，要不然你娘舅可要生气的。”
　　“厄……”母亲竟然也这么说。“爸……”老妈不行求助老爸。
　　“看着我干吗，你再不收下你娘舅可真的要生气了。”晕了，怎么连父亲都这么说，哎，既然他觉得钱花不光的话，我收下当然是再好不过的了，我可是不会讨厌这东西，不想要只是出于礼节而已。
　　“那……那我就收下了……那呆会娘舅你多吃点……”接下这红包的瞬间，心跳至少加速一倍，这可是红包诶，不像压岁钱那样可以拿的理直气壮，红包可都是办喜事的时候才有的收的东西啊。
　　由于红包的关系，让我觉得已经不能在呆在厨房了，作为小主人的我，现在能做的也只有出去招待下各位客人了，怎么说他们都是为了来看我才来的。
　　首先是来到客厅，因为客厅比较小就放了2个桌子，桌子旁坐的都是父亲的兄弟姐妹，意识属于比较熟悉的一堆亲戚，所以也就不存在什么畏惧了，蹦蹦跳跳的过去了，“大家吃啊，别客气。”
　　“不客气不客气。”作为礼节，长辈们一齐回应了下我的话。
　　“叫你爸妈别弄了，一起出来吃饭吧。”奶奶对我说道。
　　“哦，他们也快出来了，你们慢吃，我再去招待下其他的客人。”
　　西厢房相对客厅还是比较大的，这里放了4个桌子，坐的有认识的也有不认识，他们有说有笑的在享用他们的午餐，看到我的光临一个个都看着我，让我觉得浑身不自在，“大家吃，别客气。”说完就急忙跑出了西厢房，此地不宜久留，这就是我脑海的唯一信息。
　　大厅更是夸张，放了6个八仙桌也都已经坐满了人，而且一个个都差不多不怎么熟悉的脸，虽然偶尔见过，但是他们跟我的关系我实在不知道，对于这样陌生的人群，我还是那句：“大家吃，别客气。”说完，就急速的撤离这个地方，那似乎已经不再是我的家了。。。
　　突然间觉得没地方容身了，这个时候，正好碰到了从厨房出来的母亲，她一把拉住我：“走，带你去认识下亲戚。”
　　“啊？”
　　“记得要叫的热情点。”
　　“啊？”越来越让我感觉他们今天不是纯粹来做客，感觉更像是来参加我的婚礼似，竟然还要我去叫亲戚，这可是只有结婚的时候才做的事啊，大人们是不是都昏头了啊？
　　接着，一件让我又惊又喜又不敢相信的事发生了，在母亲的带领下，从客厅一直叫到大厅，只要是辈分比我大的我都要一个个叫了过来，而每个被叫的人都殷勤的给我递了个红包，就连还没过门的未来姐夫也遭受了这个劫难，一圈下来，怀里都已经塞满了大小不一的红包，这么多红包我可还是第一次见到呢，这么多红包那该有多少钱啊，我是不是一下子发财了？
　　“老妈，他们为什么每个人都要给我红包啊？我今天又不结婚。”实在忍不住，偷偷的问母亲。
　　“这就叫开口钱，就像结婚时新娘子叫男方亲戚一样的道理。”
　　“但是我又不是新娘，他们可都是我的亲戚，根本没有理由给我开口钱嘛。”
　　“因为你已经不是你了，你现在是以另一个形象面对他们了，这红包既可以算是开口钱，也可以说是见面礼。”然后母亲推着我一起上了楼，把所有的红包都撒在了我的床上，然后再一个个拆开，每个红包里都是红红的***，少的就两三张，多的则达到2位数，这么多钱都是我的，一下子我觉得自己变成了富婆，但是这只是我个人的以为而已，事实则让我心痛。
　　母亲把钱整理好后一张不剩的都拿走了，我怀着不解的眼神看着她，“看什么看，这钱你能保管吗？这么不懂理财的肯定乱花掉，妈我帮你收着，留着以后当嫁妆。”
　　厄……嫁妆……
　　
　　
 
 					 第四十一章 卸担时刻　[本章字数：2504　最新更新时间：2007-02-05 18:35:47.0]
 ----------------------------------------------------
 　　一个普通的做客，变的跟婚礼一样的热闹，有的时候真的很想不通大人们是怎么想的。虽然说我变了模样，但我还是我吧，没必要搞的这么隆重，还给什么红包，给红包是没什么不好，但是拿的到却花不了的红包，多免会有点不爽，就这样被老妈给私吞了，还真是觉得有点可惜呢。
　　当母亲专注于清理赃款的时候，父亲跑了上来：“妹妹，你去叫小兵和他妈妈一起过来吃饭。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，你不是和小兵是和哦兄弟嘛，今天难得这么热闹就叫他们一起过来吃顿饭。”
　　“可是……”可是我现在正和小兵冷战呢，你叫我现在去叫他这不就表示我要向他低头嘛，我才不要呢，再说叫他们过来吃饭还不是为了想洗清和他母亲之间的误会嘛，干吗自己不去叫啊，那样才更有诚意嘛。
　　“可是什么啊？快去叫，乖。”听他说乖这个字总觉得浑身起鸡皮疙瘩。
　　“可是老爸你自己干吗不去叫啊。”
　　“我……我么……我还要给你娘舅打下手呢，快点去，知道没。”说完就甩头跑掉了，丢给我这样一个烂摊子，真是的。
　　“你就快去吧。”一旁的母亲也催促到。
　　“可是妈，我……”
　　“我知道，你跟小兵在闹别扭呢，这不是一个很好的和好机会嘛。”
　　“厄……，你咋知道我在跟那小子在闹别捏啊？”突然一下子觉得母亲也这么神了，以前一直以为家里爸爸是最神的，我的所有心事他都能知道，但是母亲一直是扮演着一个配角的角色，对我的事向来是很木那的，但是见天，却一下子颠覆了她在我心目中的形象，也许是往日父亲的光芒掩盖了母亲柔和的月光了吧。
　　母亲微微的笑了笑，“你的事还不都写在脸上了，快点去吧，去晚了他们说不定就开饭了，那样就不好叫了。”
　　不知咋的，在母亲的催使下我竟然轻快的迈出了步伐，原本的那种不情愿也一下子烟消云散了，也许，这就是母爱的力量吧。
　　来到小兵家，大门开着，所以我也就坦然迈了进去，但是就在迈进大门的一瞬间和正要出门的小兵差点就撞上了，而此时我和他的距离只有10公分不到的距离，看到他进距离的脸，让我原本的坦然一下子消失不见，面对他，我一下子不知道该如何开口，不知道该说些什么，甚至忘了我接下来该怎么做。而他也一样呆滞的停在那，也许跟我一样，现在脑子一片空白吧。
　　沉默，就这样我们两在他们家的大门口沉默着。
　　“这不是小洁嘛，来我家有什么事吗？”突然传来了小兵母亲慈祥的声音，让我一下子缓过了神。
　　“我，阿姨，我爸叫我来叫你跟小兵一起到我家吃午饭。”
　　“啊？”也许是因为这20多年的恩怨，小兵的母亲实在难以相信我刚刚口中所说的话，“你刚刚说什么？”很不确定的她又在一次问了我一遍。
　　“我爸爸让我来叫你跟小兵到我家一起吃午饭，因为今天我家来了很多的客人，所以我爸爸叫我来叫你们一起过去，人多才热闹嘛。”
　　“难道是想在这么多的亲戚面前羞辱我们吗？你姐姐的死我们是很对不起你们，但是你们也不用这样吧，我们已经道歉了。”小兵恶狠狠的对着我说到。
　　“斌斌！”小兵的母亲对着小兵怒吼了一声，“怎么可以跟小洁这么说话。”
　　“肖阿姨，我爸让我来叫你们一起过去吃饭并不是为了追究我姐姐的什么事，而是我父亲想解开这么多年跟您的恩怨，他知道了那天的真正原因了，所以他现在已经不在恨阿姨您了，有的只是对于您的愧疚，但是他总是个爱面子的人，不好意思自己来，所以叫我来叫你们。”
　　听到这些话，小兵母亲眼角略微的湿润了起来，脸上挂着似笑非笑的表情，也许是一种解脱的表情吧，对于这20多年愧疚的解脱吧。“我去换件衣服，马上就过来。”说着急忙上了楼，又再一次剩下我和小兵两个人，气氛依旧还是那么的尴尬，对于刚刚他的那些气愤的话，虽然很想抽他一巴掌，但是我知道，这也是因为他要保护他母亲的关系，从小失去父亲保护的他，变的异常的坚强，一直把自己作为家里唯一的男人处处保护着自己的母亲。
　　“对不起。”小兵轻轻的对我说道。轻的让我有点听不清他说的是什么。
　　“什……什么？”
　　“对不起，刚刚我……我太冲动了。”
　　“没什么。”再一次陷入了沉默中，自从上次的摸胸事件以来，两个人单独呆在一起的时间这还是第一次，那次事到底是谁对谁错又怎么来说清呢？而现在面对这样尴尬的气氛，实在让人有点透不过气。
　　“斌斌，你上来帮妈妈看看，穿哪件衣服来的好点？”楼上传来小兵母亲的声音，20多年来愧疚终于可以 在今天得到解脱，而可以再和曾经喜欢的人见面，说话，也许对于她来说是再幸福不过的事了，但是就是因为这样，才让她显的更加的紧张，不知道该怎么打扮，不知道该怎么面对。
　　“我……”小兵用手指了指楼上，因为尴尬，言语在此时已经变的很迟钝。
　　“我跟你一起上去吧。”来到小兵母亲的房间，场景有点夸张，平时那么冷静又有点让人不敢接近的小兵母亲，把房间翻的乱七八糟，床上则摊满了各式各样的衣服，不知所措的挑选着，这也充分说明了他的紧张。这20多年的愧疚担子，真的不轻啊。
　　“这件不错。”说着我拿起床上的一件淡紫色的衣服。
　　“真的吗，真的吗？”小兵母亲急切的接过衣服，对着镜子试照着，“斌斌，你觉得怎么样，妈妈这样可以吗？”此时的她已经完全失去了自己评价的能力了。
　　“恩，不错不错，就这件吧。”小兵也只好应和道，因为他知道，再这么下去，这房间不知道会变成怎样一个局面了。
　　“好，那就这件了。”说着就开始脱起衣服来，我忙拉着小兵出了房间，虽然自己现在是女性外表，但是看个女人换衣服还是觉得会有点不妥，而对于小兵，虽然是他的母亲，但是毕竟也长大了，看到总归还是不好了，如果是平日的小兵母亲也一定会让他出去的吧。
　　这20多年的愧疚，20多年的怨恨，终于可以在今天这个时刻卸下，对于这样的时刻，哪怕是平时冷静过人的她也失去了往日的沉着，看这他这样紧张的样子，虽然让人很欣慰，但是也让我觉得很辛酸，因为我姐姐的事情导致了这样一个不幸的事情发生，原本和睦的两个家庭也边的如此破裂，而且还造就一个孩子，从小就失去了父亲，而且，至今都还不知道他的父亲长什么样？是否健在？
　　
　　
 
 					 第四十二章 误会终解　[本章字数：2908　最新更新时间：2007-02-05 18:35:57.0]
 ----------------------------------------------------
 　　门内，一个女人紧张的为自己今天的见面而打扮着，门外，我和小兵尴尬的站在门外等待着。这一个多星期的的冷战让我和他变的好陌生，已经不再拥有曾经的那份亲密无间，就因为上次的一时冲动导致了这样的一个局面，这到底值不值呢？
　　“对了。”突然小兵好象想起了什么似的，匆匆忙忙的冲进了自己的房间，然后再急急忙忙的跑回我的身边，然后把他刚刚忘记而去拿的东西塞给了我。那是一个粉红色的信封，信封上好依稀散落了几颗爱心，一种不祥的感觉笼罩着我，这该不会是写给我的情书吧？
　　“等一个人的时候再看。”他轻轻的跟我说到。
　　“哦。”我也轻轻的回答了一句，把信封塞进了外衣口袋，这让我觉得此时的气氛更加的尴尬，原本冷战就算了，但也用不着这么快就给我写情书吧，虽然我长的是漂亮了点，身材呢稍微的好了点，但我毕竟跟你是兄弟啊，你叫我怎么跟你交往啊？
　　现在的，我正处于这进退两难的地步。经过这一个月的女生生活，有一点点开始认识到女生的另外一面，另外加上自身的女性生理特征，女人对我已经没有了那种异性相吸的感觉，但是，这并不代表我就喜欢男人了，20多年男人生活的记忆是不可能在脑海里消除的，男人的各种恶性自己可都是记忆犹新的，虽然那些恶习在以前都不觉得怎么样，但自从当了女人后就越来越觉得那些恶习的恐怖面，也让我越来越不能接受起来，所以，叫我这样一个半路出家的女生去喜欢一个男人，我实在办不到。现在的我，则是一个既不喜欢男人也不喜欢女人的人，爱情，这个东西似乎已经和我无缘了。
　　如今这个木头竟然无缘无故给我情书，你叫我怎么处理啊？拒绝你么我怕这好不容易缓和点的气氛再次陷入僵局，但是不拒绝你吧，总觉得太对不起自己了，这样和你在一起不觉得太别扭，太恶心了吗？如今也只能先暂时使用缓兵之计了。
　　千等万等始出来，小兵的母亲还真是慎重啊，不就是过去一起吃顿饭嘛，用的着这么紧张吗？虽然说曾经有过很多误会，但是既然今天可以把它卸下，也就不用再这么紧张了，家里的客人可都吃了好一阵了，我也早已经饿扁了，无奈的接着了这么个苦差使。
　　有我开路，小兵母亲随后，小兵则负责断后，终于来到我家门口，在我回来的一瞬间，所有的客人的目前都从桌子上的菜上移开，转而都虎视眈眈的看着我们，其实应该是看小兵和他的母亲，对于这些亲戚来说，这两个应该是不能共存的人物吧，对于我的这个举动，他们似乎是很不能理解的吧。在他们的脑海里，小兵的母亲永远只是一个见死不救的坏女人吧，但是他们似乎都没有更深层次的考虑事情的真正原因，这也充分的说明了，人们在某些事情上的盲目态度。
　　面对这一双双没有善意的眼神，我知道，此时我身后的两个人是多么的尴尬，但是我却不知道该怎么说，怎么解释，对于这些长辈类说，也许我的话根本不能算是什么。
　　“我想，我还是回去吧。”小兵的母亲略带失落的说到，这个表情让我觉得很辛酸，她是多么重视这样的一个碰面，但是这么多无知的眼神让她退缩了。
　　“肖阿姨……”我不知道该怎么劝慰她，我是多么希望现在能出来个人帮我下，随便是母亲还是父亲。
　　“你来拉。”背后传来父亲的声音，真是说曹操曹操就到，这可让我解脱了，有老爸出马我也就不用这么为难了。“里面坐里面坐，在门口站着干吗。”父亲热情的招呼他们两进去坐，满堂的客人们不解的看着父亲，他们或许是想得到父亲一个解释，为什么父亲要如此热情的招待一个曾经见死都没有救自己孩子的仇人。
　　“今天也趁这样一个机会向大家解释一件事情，就是关于长女??沈琼的死和孙茹之间的一个误会。”
　　“误会？怎么可能是误会？”很多客人很惊讶父亲的发言，为我死去的姐姐打报不平，毕竟姐姐是这样一个聪明伶俐又讨人喜欢的小女孩，而我只是她的替补而已，如果姐姐不死，我也没有任何被生出来的可能。
　　“其实这个误会我也是最近才发现的。不知道各位有没有发现一件是强，就是这位孙茹的儿子肖斌。”
　　“小兵么当然知道了，他不是跟你孩子一起长大的嘛，一个仇人的孩子你们还这么照顾，我们一直都觉得你有的时候太心软了，如果换成我我肯定不会让自己的孩子和他有任何牵连。”这话很伤人，我知道现在的小兵心里肯定很难受，但是为了能化解这个误会，他现在只能忍，不光是为了自己，更是为了他唯一的母亲。
　　“请大家不要这么说，毕竟还是是无罪的，哪怕他的父母是杀人犯，但是孩子总归是无辜，所以请大家不要这么对待小兵，一直以来，我和我的爱人一直是把小兵当做自己的孩子一样对待的。”听了这话我有点感动，小兵则眼角已经开始有点湿润了。
　　我拿出餐巾纸抽出一张递给了他，他看了看我，然后接过餐巾纸，然后小声的在我耳边说到：“你能有这样一个父亲真是你的幸福啊，如果……”他想说什么，但是还是没有说出口，虽然他没有说，但是我知道，他其实也想有个可以照顾他的父亲。
　　“你的父亲也一定是一个慈祥的父亲。”肖勃虽然离家了这么多年，但是在研究所的那段日子，我还是能深刻理会到他对于小兵的那份爱，但是不知道由于什么原因，一直这样封闭着自己不见小兵。
　　小兵看了看我，然后别过头去说到：“我才没有什么父亲呢，我和我妈一样可以生活的很好。”
　　“20多年前，长女沈琼因为等我下班回家的缘故在池塘边的小路上张望，而那时我的爱人和岳母等人正为晚餐而筹备着没有注意到孩子，所以才导致了那样一个悲剧。但是很多人都知道，当时这为孙茹女士正好在现场，而且她努力的去救爱女，但是爱女还是死了，很多人都以为那是因为她很我之间的一点个人感情纠纷才做了这样一件不人道的事，这20多年来我也一直这样怪罪着她，但是现在我知道了，我错了，因为孙茹没救到爱女是有原因的。”
　　“什么原因？除了恨你还有什么其他的原因？”
　　“因为，当时她的肚子里正怀着这个孩子。”父亲指着小兵说到。“大家基本都知道，小兵比小女大了差不多5个月，而小女是在长女死后就怀上的，这样推算一下就可以知道，其实当时孙茹已经怀着这个孩子，而且已经是差不多5个月了。”父亲停顿了一下他的发言，而下面则一阵的骚动，每个人都三五成群的讨论着什么。
　　“试想下，一个怀有5个月生孕的妇女，在看到爱女出了事故，能奋不顾身的跑去营救已经是很不容易了，虽然结果还是没有救到很可惜，但是至少我该感谢她而不应该是记恨她！都怪我没有好好的考虑这些问题，才导致误会了她这么多年，今天，在这么多亲友的面前，我郑重的向她道歉！。”然后父亲郑重的给小兵的母亲鞠了一躬，“很抱歉，让你受了这么多年的委屈。”
　　“没……没什么……。”虽然这么说，但是这么多年的委屈依然不是这么好受，她眼中的泪水正是积攒着对这20多年委屈的见证，看着她面带笑容，却泪流满面的样子，让我也觉得鼻子酸酸的。小兵则把我刚刚递给他的餐巾纸递给了他的母亲。
　　“好了，既然误会都解开了，以后大家在一起快快乐乐的生活就是了。”母亲也不知何时从旁边串了出来。
　　终于卸下这20多年的恩怨担子，今天的小兵母亲也显得依然的光彩夺目，不再是以往那个幽深而又让人感觉毛骨悚然的女人，现在的她，只是一个普通的女人，普通的母亲。
 
 					 第四十三章 粉色别信　[本章字数：3084　最新更新时间：2007-02-05 18:36:05.0]
 ----------------------------------------------------
 　　送走了那堆前来做客的亲戚们，终于可以稍微轻松一下，原本就不怎么整齐的房间在今天被那帮兄弟姐妹折腾后显得更加的乱七八糟，连原本好不容易整理好的衣柜今天也被他们翻的一片狼籍，唯一让我庆幸的就是没把那几套制服拿回来，要不然他们有又有的搞了。
　　看着满目狼籍的景象，无奈的摇了摇头，哎，明天再说吧。静静的躺在床上，漫无目的的欣赏着天花板，虽然很轻松，但是却十分的无聊。下意识的摸了摸口袋，记起了白天小兵给我粉色信封。从口袋中拿出仔细的端详了一番，信封上一个字都没有，而且封口都封的好好的，虽然说这是给我的，但是还有一种看它的恐惧。看了它就表示我已经知道了信中的内容，也要知道一个人的心意，而我该如何面对这个人呢？
　　封的这么严，偷看是不可能的，虽然很好奇，但是在那么大的压力下还是不敢拆开信封，无奈的把它放在了电脑桌，继续躺在床上，继续静静的欣赏着天花板，等明天还是还给他吧，这样就可以当什么都没发生过，这样以后也不用尴尬了。心里这样的暗暗告诉自己。
　　日啊，忍不住了，死就死了，我一把抓起了电脑桌上的信封，狠下心把它拆开，然后小心翼翼的把里面的信纸拿了出来，哎，我就是这么个没有意志的人。
　　打开信纸，上面是涓涓小字是那么熟悉，我淡淡的笑了笑，为什么自己老喜欢这么多虑呢，小兵那木头才不会给我写什么情书呢。
　　阿健：
　　依然还是觉得喜欢这么称呼你，虽然你已经不再了，以另外一个身份生活着，但是，你依旧还是你，你依旧还是我的阿健。
　　很抱歉（gomeinei），这一个月来对你的态度，虽然很不情愿这么做，但是……我并不是想为自己辩护什么，但是，我想我这样做还是对的，不管是对你还是对我，这也许都是对的吧。
　　很抱歉（gomeinei），这么不辞而别，当你看到这封信的时候，也许我已经不在这个城市了，或者更准确的说，我已经不在这个国家了。事情来的突然没有能跟你自己说明什么，就这么自作主张，希望你能原谅吧，或者，不原谅也不要紧，因为，这一个月对你的冷漠，就是为了让你恨我而已。
　　不知道是上天故意的安排，还是偶然，在你变身成为女生的前一个星期，接到父亲的通知我和母亲去澳大利亚和他一起生活，也许你不相信吧，我还有一个父亲，一直以来都骗你说我的父亲已经死了，也许骗了你不少的同情吧，或许你对我的爱情也是因为同情吧，真是很抱歉，骗了你那么久。
　　自从和你进一步认识后，知道你的童年是一个没有父爱的童年，那时侯起我对你的感觉就有点异样，也许，这就叫同病相怜吧，我也是一个没有父亲关心长大的孩子，在我出生没多久后父亲就离开了家，去了澳大利亚，待我稍微长大懂事后，听母亲说才知道，父亲是为了想让我们母女两过的更好而出去闯荡了，小时侯我一直觉得自己的父亲好伟大，但是随着我的一点点长大，也一点点的意识到了失落，母亲虽然表面上一直表现的很开心，但是我知道，母亲是孤独的。
　　从小到大都没有任何关于父亲的消息，所以我也依然的决定这样的一个父亲已经死了！直到最近父亲的突然出现，在那之前我都以为我是憎恨这个人的，但是在接到父亲消息的时候，我才发觉，我还是希望能有个父亲，在那一刻，我才发觉我对于这个男人不再是憎恨，而是期盼。
　　在那一刻，我看到了母亲久违的欢笑，母亲能那么幸福的欢笑我真的很欣慰。但是，虽然可以马上和父亲一起生活了，但是这也就以为着我将要离开这里，离开周围的朋友，离开最爱的你，那时我真的很犹豫，我不知道我该怎么办？甚至怀疑自己和父亲的见面是不是一种幸福。犹豫、苦恼，这些一直在烦恼着我，直到那个愚人节的早晨。那天第一眼看到你的时候，让我有一种怪怪的感觉，正因为这个怪怪的感觉才致使让我发觉了你就是那个一直让我依靠的阿健。
　　也许这对你很不公平，但是，在一刻我就决定，我要让你恨我，最好是恨不得让我消失，这样，我走的时候就不会再犹豫了，也许，那样我就可以在那边轻松的跟父亲一起生活了。很抱歉（gomeinei），自己这么无知的做了这个个决定，也许，你已经受伤了吧。
　　当离别的日子一点点的逼近，我也越来越发觉自己对你的依恋，但是，你毕竟已经是一个女孩子了，我们不可能再一起了，既然如此就不要再奢望什么了，离开，才是对我们最好的解脱。
　　离别的心让我一直不断的要我让你憎恨我，但是我的内心却一次次的受着挣扎。当你突然失踪的时候，我发现自己依旧是那么的担心你，直到老师说你被请到中央去了才稍微安下了点心。当那天知道你回来的时候，双脚不听使唤的就冲出了寝室，当看到你安然无恙的站在我的面前的时候，我心头的石头才落了地。但是，毕竟我们马上就要分离了，所以我依旧着我的战略，虽然那很伤人。
　　也许你从小兵那知道我对他表白了吧，那一步也许做的有点过吧，但是为了能让你恨我，哪怕再做的过火也再所不惜，小兵是和你一起长大的好兄弟，如果我投入这样一个好兄弟的怀里，你就会恨我了吧，至少我是这么认为的。
　　但是，当你那次因为无知而对月经没有正确认识以为自己要死了，而一个人瞎撮合我和小兵的时候，我知道，对于那件事你并没有恨我，为什么你老是那么的喜欢替别人着想呢？那样会让我很舍不得的你知道吗？离开你，真的不知道是幸福的开始还是终结。
　　还记得在寝室那场戏吗？借着你的情绪演了那么一次生死恋，虽然一直很努力的忍着自己的泪水，但是那天我实在忍不住，借着你的情绪演了这么一场戏，让我也好好的流了一场泪，这点真的还是该好好的感谢你。
　　还记得那个星期天吗？你来的很早，正好看见了我一个人在寝室里偷偷的流泪，知道吗？其实那个星期我没有回家。当时你的那句关心我真的好感动，当时我真的好想把一切都告诉你，但是理智告诉我不能那么做，所以我忍着，然后，再一次的伤害了你，真的很抱歉。
　　让全班的人都瞒着你我要离开的事，真的很抱歉，最后的一个星期里，我也有很多次想跟你说，但是最终我还是让自己冷静了下来，我不想这一个月的努力都瞬间化为泡影。五一正好是长假，所以在那段时间我就要动身离开这个城市了，在那离别的最后一个星期里，所有的同学都对我很亲切，也让觉得很舍不得，但是为了母亲以后能再幸福的欢笑，我必须离开你们，和我父亲一起生活。
　　那天放学的一句道别，应该是自己没有想到的吧，也许这实在已经是极限了吧，所以我的理智放纵了我那么一次，至少能和你道别一下，这就是我能做的了，不过幸亏当时你并没有发现什么，要不然我就真的又要犹豫了。那天你走后，全班的同学一起为了办了个离别晚会，因为怕你来问所以我让所有人都关机了，你当时一定急坏了吧，真是很抱歉呢。
　　晚会很尽兴，但是也充满了太多的泪，你知道吗，那个一直大大咧咧的班长竟然抱着我哭呢，呵呵。
　　本来是不想给你写这封信，让你在不知道一切的情况下默默的离开你，但是我还是没有能理智的面对这件事情，也许这一个月的辛苦都要白费了。不知道这个月让你对我积累了多少仇恨，但是，至少我现在能稍微轻松一点的离开你了，踏上一片陌生的土地，然后开始新的生活。
　　别想我哦，我会忘了你的，然后再找个澳大利亚的帅哥谈恋爱，呵呵，说不定哪天我回中国来完，还可以带他来见你呢，说不定他还会说你漂亮呢。
　　最后，祝你以后的女生生活更加圆满幸福吧。其实做女生也是不错的，是时候该找个男生谈个恋爱咯，我觉得小兵还是不错的，试着跟他交往吧，呵呵。
　　                                                         曾经爱你的  尹萍
　　
　　
 
 					 第四十四章 何拥父爱　[本章字数：2201　最新更新时间：2007-02-05 18:36:12.0]
 ----------------------------------------------------
 　　看完这长长的一封信，心底的涟漪久久不能平静，信纸上那已经干掉的2滴泪痕总可以说明当时她在写这封信的时候的伤心。不过她真的好傻，这一个月的态度再怎么改变也不可能让我去恨一个曾经爱的人，虽然说，爱一个人有多深由就有多深，但是我却丝毫感觉不到对你的恨。
　　对于这一个月你行为的怪异的不解，我也终于理解了，但是，最为难的人还是你吧，在家庭和朋友间犹豫的徘徊着，你能选择家庭这我也很欣慰，因为毕竟我们已经不能再成为恋人了，既然如此在一起尴尬的相处，还不如像这样在另外一片的天空下自由的生活着，虽然说，那很难。
　　因为我，你怕自己不舍得走，所以才选择这样，虽然我还是恨不了你，至少你在走的时候稍微会觉得容易些，至少没有我的阻拦，你就可以不用再犹豫那么多了。
　　虽然很希望你可以走的轻松点，但是我还是有点舍不得，就算你对我再坏，至少你还是在我身边，想看你的时候我可以尽情的看，但是，如今却要天各一方了，也许以后都再也见不到了，这样的失落感多少让我有点接受不了，不知道以后如何面对那个空座位，那个空床位。
　　不由自己的拿起手机，拨打了尹萍的号码，但是手机却传来了那冰冷的声音：“对不起，你拨打的用户不在服务区。”不在服务区，是啊，也许现在已经踏上了另外一片陌生的土地了，开始了新的生活。
　　“NND，为什么这么大的事都不跟我说。”拨通小兵的手机，第一句就骂的他狗血喷头。
　　“啥事啊？”他还在那装傻。
　　“尹萍的事，别跟我说你不知道。”
　　“厄……我困了我要睡觉了，有事明天再说，再见。”说完马上就挂上了电话，这样的逃避方式也太没有水准了吧，逃的和尚逃不了庙，你家可是就在我家附近，就算你今天躲过了我的盘问，以后还不是一样的要给我老实交代。
　　怒火中烧，继续拨打他的手机，他竟然不接我的电话，实在无奈，只好发了条短信给他：“你今天不给我结实清楚，以后别说我认识你！哼！”
　　没想到这个短信的作用还是蛮大的，没过多久他自己打电话过来了，不过他比起我就聪明多了，他用的是电话，手机费毕竟贵嘛。
　　“哼，咋的，找我啥事啊？”我气势凛人的问到。
　　“那个（eido）……这个（a no）……偶错了……”
　　“哼！”
　　“表生气嘛，偶也没有办法啊，我也不想这么瞒着你啊，但是尹萍她命令我不能告诉你的。”
　　“她大还是我大啊？竟然听她的。”
　　“厄……一直都是你大，但是在这件事她大……”
　　“什么（nani）！你是不是活的不耐烦拉，这么大的事上竟然听她的。”
　　“我……，你也稍微考虑下她的感受嘛，她不想让你知道就是想走的轻松点，你知道的话她肯定走不了了。”
　　“我……”是啊，她出于这个目的这一个月才这么对待我的，“难道你希望她离开我们吗？”我轻声的问了下他。
　　小兵沉默了一会，“但是，好不容易才拥有的父亲，总不能就这样放弃了吧。”这话从小兵口中说出才最具有说服力，至今都还是生活在没有父亲的境域下，她比我更加能体会尹萍的那份感受。
　　“小兵……”我轻轻的喊了下他的名字。
　　“怎么了？”
　　“如果……如果你父亲……你父亲回来找你，你会怎么做？”因为尹萍的事我突然非常想知道小兵对于他父亲的感受，真的好想哪天父亲这个词对于小兵不在是仇恨，而是爱。
　　“我没有父亲，我父亲已经死了！”小兵抑制着自己的情绪，跟我说完这句话就把电话挂上了，他还是依旧不愿意去多谈论这个话题，他的那个伤疤，我依旧还是不能去触碰，那个伤实在是太深太伤人了，至今，那个伤口还在流着血，没有愈合。
　　估计小兵今天晚上又要睡的不安稳了，对于一个弃自己而不顾，独自离开家的父亲实在还是让他有点不能接受吧，但是今天父亲的那番话还是让他有点感动的，我知道，在他的内心还是非常期盼着自己的父亲的归来的，只是他还没有做好这个心理准备而已，现在的他也异常的矛盾，这样的一个父亲，他是不是该接受呢？肖勃一再的叮嘱我不能他的事告诉小兵，恐怕也是因为自己无颜面对小兵吧。
　　关于小兵母亲和姐姐的死的恩怨在这里已经解开了，但是小兵的父亲呢？他是不是依旧以为是自己的妻子因为情感纠纷而对一个只有3岁的小孩子见死不救呢？或者他早已经想到了原因，但是为什么还是不愿意回来面对自己的妻儿呢？这世界还是拥有着那么多的不解。
　　如果不是因为公司倒闭，父亲他又会怎么样呢？或许他至今还在外漂泊着吧？在他们心里到底有没有这个家呢？虽然父亲现在对我很好，但是有些时候我还是会去怀疑他的那份爱，这么不顾母亲和我一个人在外漂泊不回家，为了自己的轻松自在而不管别人的死活，在这一点上我还是不能彻底的原谅他。
　　有的时候我甚至去怀疑，为什么别的孩子都可以开开心心的成长，有父亲疼母亲爱，但是我、小兵还有尹萍却不能享受这一切呢？有的时候我甚至去怀疑是不是老天的故意的安排？老天故意的捉弄？让我们同是承受着没有父爱长大的孩子相聚在一起？
　　如今，尹萍终于可以到她父亲的身边去了，从此远离没有父亲孤独的日子，我也已经在父亲的关爱下生活了这么多年，但是小兵呢？这样的生活要小兵还要继续维持多久？他又不是没有父亲，他的父亲如今依旧还是活的好好的，但是为什么就不能回来和小兵一起生活呢？如今，我真的觉得一直装的那么坚强的小兵是如此的可怜！
　　父爱，小兵何时才可以拥有呢？
　　
　　
 
 					 第四十五章 二次围剿　[本章字数：2579　最新更新时间：2007-02-05 18:36:19.0]
 ----------------------------------------------------
 　　告别了昨日的喧嚣，迎来了今天的清净。但这只是我的一相情愿而已，在我还睡意朦胧间，就感觉的有点不对劲，当我松散的张开疲乏的双眼时，让我不得不从床上做了起来，并且用被子紧紧的裹住自己，虽然，那样很热……
　　“你……你……你们想干吗？”对于这突然出现在我眼眶里的人物，经过昨天的教训，让我不得不好好的提防。
　　“呦，我们的公主醒拉？”大姐头表姐奸诈的笑着，让我觉得有点毛骨悚然。
　　“你……你们怎么又来了？”
　　“哦呦，这么见外啊，我们来做客还不欢迎啊？”
　　“但……但是……但是你们不是已经来过了嘛，今天还来干吗？”难道这样的做客还要大摆3天的宴席？不过似乎有点不同，因为今天只有表姐表姐夫、2个表妹、2个表弟、表哥和堂弟，少了昨天那些“来历不明”的小朋友们，这些人还是比较熟悉的。
　　“昨天来过了今天就不能来拉？你怎么这么冷漠啊，姐姐好伤心呢。”接着她竟然还假装哭了起来，那个未来的姐夫还真会配合，一把上去抱住表姐，“亲爱的，别哭了，不是还有吗？”然后表姐再假惺惺的望着姐夫，温柔的轻声说道：“峰，还是你对我最好。”然后他们竟然过分的想要在我们面前表演嘴对嘴的亲密接触！
　　“STOP！你们两个给我STOP！这里可是我的房间，要亲热回去了再亲热行不行啊？你们在这里会影响市容的，就算不影响市容也会教坏这些小朋友的。”
　　“我们不介意，你们尽量教坏我们吧。”表弟坏坏的说到，真是对他们无语了。
　　“对对，老大，你们继续。”后面的小子们也一起应和道，让我有种快崩溃的感觉。
　　“我们，你们今天闯我房间里来又要干吗啊，我可是还睡着呢？就算来做客，也没必要来这么早的吧？”
　　“早？都10点半了还早啊？”表姐指了指我床头的小钟说到，我顺着她的手指，的确，小钟显示的时间已经是10点半多了。“啊，已经这么晚了啊。”说着我歇开被子想起床，但是突然发现那么多**的眼神盯着我，马上又钻回了被子里。
　　“哇~~~赚到了赚到了~~”表弟表哥们咧着嘴说到。
　　“看见没，原来真的有那么大啊，不是因为衣服的关系诶。”那帮可恨的男人们竟然开始谈论起来，连未来表姐夫也加入了这个队伍，真的有点寒心了。表姐一把拽住姐夫的耳朵，把他拉到自己的身边：“咋滴，不喜欢我胸小是不？”
　　说起来，表姐的胸部还真是有点恭维，大概是因为瘦小的缘故吧，为什么每个女人都喜欢胸大呢？明明前面挂着两块大肉很重的，也许这也是男人造成的吧。“厄……我喜欢小的，晓得才像珍珠玛瑙那么般珍贵，太大像个皮球似的有什么好的。
　　“讨厌，你讨厌拉。”众人狂寒中。。。
　　“你们给我OUT，本小姐要起床了。”
　　“厄，莫失良机，偶们就等待着这一刻呢。”
　　“日，表搞错了，我现在可是女人诶，女人起床男人怎么好在旁边看啊。”
　　“我们可是一直把你当兄弟看的，对吧？”
　　“恩恩恩。”色狼兄弟团。
　　“真不巧，我现在把我自己当女人看了，你们统统都我OUT！”
　　“对对对，男人都给我一边去，公主可要起床了。”表姐也帮我下逐客令，虽然我知道她准没好事。
　　“全部给我出去，不要以为我不知道你又在动我的歪脑筋。”
　　“我们干吗也要出去，你刚刚自己说的你是女人，我们也是女人，有什么不方便的吗？”
　　“厄……我不想以我的不整洁一面面对各位亲友。”
　　“我们不介意。”
　　“厄……我怕伤了你们自尊。”
　　“我们已经被你伤完了。”
　　“厄……我……我……”想不出什么理由让她们出去了。
　　“想不出来了吧，那偶们就留下了，哇哈哈~~”说着，把房间里的男人们全部推出门外，由姐夫把手，然后表姐狰狞的盯着我，“好妹妹，姐姐来帮你穿衣服，哇哈哈~~”说完一把扑了上来，让我觉得她才是狼。
　　“不要……不要……不要啊~~”（yada……yada……yameidei……）
　　手起刀落，我的上衣已经被她们这群女色狼从我身上扒去，我一把抱住我的胸部，护住那对只剩下文胸遮掩着的胸部，“你……你们想干吗？不是说给我穿衣服吗？干吗脱我衣服啊？”
　　“当然是换下你的睡衣，然后换上正式穿的衣服咯。”
　　“这哪是什么睡衣啊，这就是我的衣服，我可从来没有穿睡衣的习惯。”
　　“哦，那么就是换一件，这件已经脏了嘛。”
　　“这可是我昨晚刚换的，哪可能睡了一晚上就脏啊。”
　　“晚上么也可以脏的，再加上你刚刚用被子裹着自己肯定出了不少汗，来，姐姐给你换衣服”，说着又一把伸到我的背后，把我的文胸扣子解开，“干吗啊，这次干吗还要脱我的内衣啊？”
　　“出了汗当然是内衣上沾满了汗水，内衣当然也要换拉。”
　　“不要……不要……不要啊~~”（yada……yada……yameidei……）虽然我一意的反对，但是双圈难敌那么多的手啊，两个表妹一人一个按住我的一只手，然后表姐轻而易举的脱去了我最后一件贴身衣服，然后她们三个呆呆的看着我胸前的凸起物。
　　“哇(souga)……花姑娘的还真是大啊，原来她的内衣都没有衬海绵，这可是真实的胸部大小啊，真是欺人太甚啊，明明是个男人变过来的，胸部竟然这么大，让我好不爽啊。”表姐有点不服气的说道。
　　最小的表妹看了看我的胸部，“我以后也可以长这么大吗？”
　　“恩，你要努力啊，姐姐们已经无能为力了，最后的革命就靠你了。”说着表姐拍了拍她的肩膀，搞的跟真的似的。
　　“都说了会伤了你们自尊的就是不信，哼。”
　　“叫你多嘴，姐妹们上！”说着她们有开始他们的攻势，6只手不停的在我的胸部上游走，我的胸就真的这么好摸吗？你们不也自己长着吗，不就比我小一点。这样害得门外又是一场骚动。
　　筋疲力尽后，她们终于停止了攻势，才开始规规矩距的给我穿衣服。“你们今天怎么又来拉？”虽然这话似乎有点不欢迎的意思，但我只是想知道原因而已。
　　“你不知道啊？”表姐竟然奇怪的问我。
　　“我知道就不问你，难道我老爸要大摆宴席3天不成？”
　　“又不是婚礼，搞那么隆重干吗，搞三天，今天你爸要收个干儿子，所以我们这些知青今天又来刷一顿了。”
　　“干儿子？谁啊？”
　　“晕，就是小兵那浑小子啊，你不知道啊？”
　　“什么(nani) ?小兵！”
　　
　　
 
 					 第四十六章 义兄沈斌　[本章字数：2522　最新更新时间：2007-02-05 18:36:28.0]
 ----------------------------------------------------
 　　听见这个消息，简直有点不相信自己的耳朵，虽然说父母一直把小兵像自己的孩子一样的照顾，但是从没有过这样的想法，为什么这次这么突然的就要收小兵做干儿子？如果是别人的话也就算了，但是那可是小兵诶，我可是一直以他的老大自居的，如今如果父亲收了他做干儿子的话，论年龄我就得要叫他哥哥了，这让我实在有点接受不了，被小兵爬到自己的头上，以后还得要叫他哥哥，这……怎么能让我忍受的了！
　　急急忙忙的穿好衣服，冲出了自己的房间来到父亲面前，周围已经坐满了前来做客的客人们，我拉了拉父亲的衣服，轻声对他说到：“老爸，有点事跟你谈论下，你跟我过来下。”
　　“什么事啊？这么神秘？在这里说不好吗？”
　　“当然不好，过来说，这里有客人不方便。”不管他是不是答应，我还是拉着他出了客人们的包围圈，把他拉到了一旁轻声问道：“你要收小兵做干儿子？”
　　“是啊，你知道拉？你妈跟你说的？”
　　“这不是关键，你怎么突然热昏头般要收小兵做干儿子啊？”
　　“这有什么不好吗？以后你就有哥哥了。”
　　“就是因为这点才不好，凭啥要我认那样的人做哥哥啊，做弟弟还差不多。”
　　“这个就只能怪你比他晚出生了。没其他事拉吧，那我回去了。”说着父亲又回到了那群客人的包围圈，想叫也叫不回来了。虽然说小兵没有父亲很可怜，但是突然多个干爸爸多少还是会有点不适应吧，与其这么说，不适应的还是应该是我吧。我的那感觉就像一个原本的主人却要叫一个自己的奴隶为主人，这多免会让人全身不爽！
　　正在我非常不爽的时候，那个马上要从奴隶转变为主人的人物出现了，看见我还微笑着跟我打招呼，真是一种不想活的举动。
　　“小兵来拉，里面坐里面坐。”父亲看见小兵来了马上热情的招呼，“你妈妈呢？怎么还不来。”
　　“哦，妈妈还在打扮，马上就过来。”
　　“哦，那就好，那就好，来来来，给你介绍下这些亲戚认识认识。”然后拉着小兵去跟亲戚们认识，然后一个个亲切的叫着，再后来，他竟然也幸运着收着一个个红包，真是羡刹旁人啊，就是不知道这红包最后到谁手里了而已，大概是交给他妈了，就像我妈那样把我的钱财给劫走了，想起这个就心痛啊。
　　“妹妹，来，过来。”拜托，别再叫我这个名字了好伐。
　　“啥事啊。”很不爽的回应到。
　　“以后小兵就是你哥哥了，过来先叫声。”
　　“NO！没门！想都别想！想叫我叫他哥哥，下辈子吧！”我怒气冲冲的看着他，而他倒是还很乐意的样子，真是不修理他一顿这辈子都会不爽的。
　　“你这孩子怎么说话的，快叫。”父亲命令到。
　　“算了，不叫也没关系。”虽然是在为我说话，但是在我看来倒是在向我示威一样，本小姐决不会接受你假惺惺的好意的！
　　我慢慢的走到小兵旁边，然后……沈氏必杀第一式??泰山压脚！由于客人们虽然都在看着小兵和我，但是他们根本不会注意到我们双脚的小举动，而在众客人们的面前，小兵又不能大声的叫出来，只能痛苦的忍受着，用一种非常寡三的表情看着我，然后我再似笑非笑非笑而又似笑，皮笑肉不笑肉不笑而皮笑的笑朝他笑了笑（欲知当时我到底有没有朝他笑，具体情况请询问小兵，嘿嘿），然后再极不情愿的叫道：“小兵哥哥好。”说完再继续接沈氏必杀第二式??扭转乾坤，偷偷的掐在他的大腿上。
　　小兵强忍着脚上和大腿上的痛苦，非常难看的回答到：“好好好。”然后用手拉住我正在掐他大腿的手，在旁人不注意的情况下进行着攻击和反攻击的局势，在要马上达到极限的时候我放开了我正在掐他大腿的手，在他耳旁轻轻的说到：“你的忍耐能力还真不错嘛。”
　　“呵……呵……呵呵。”无奈的对我笑了笑，在他毫无防御的时候，突然的再一次猛烈的掐了他大腿一次，这次他没能在忍耐住，嗷的一声叫了出来。
　　“怎么了？”父亲关心的问到。
　　“没……没什么……”小兵尴尬的回答到，然后再很无辜的望了望我。
　　“你们慢聊，我去厨房看下。”其实是我是想去卫生间刷牙洗脸，由于太急，都还没来得及刷牙洗脸就冲了下来，幸亏这些客人都没有看出来。
　　“我……我也去看看。”小兵也跟了过来。
　　“你跟过来干吗？”
　　“你干吗啊？搞的我这么难堪。”
　　“哼。”
　　“又咋了，我哪惹你生气拉？”小兵很无辜的问道。
　　因为楼下客人太多，所以我只好选择2楼的卫生间进行洗漱，而小兵还是一个劲的跟了过来，想得到个解释，这只能说真是个木头了，这种情况都没发觉为什么我要掐他，当然是因为我不爽于叫他哥哥拉，真是苯。
　　“你不是说要去厨房吗？”对于我的上楼，小兵又不解的问到。
　　“要你管。”
　　“咋说我现在都是你哥了，哥哥关心下妹妹也很应该吧。”哪壶不开提哪壶！
　　我转过身，恶狠狠的看着他：“我去上厕所总行了吧。”
　　“厄……不好意思……”终于没有再跟过来。
　　最隆重的还是中午的时候，父亲坐的好好的，然后小兵端了杯茶跪在父亲面前，但是却很为难的不知道给怎么叫出口，而我们则在一旁紧张的看着，毕竟“爸爸”这个称呼对于小兵来说还是太难说出口了，从小到大能使用这个称呼的机会只有在他还非常小的时候他父亲偶尔回家才有可能叫，而自从他上初中以来他父亲就再也没有回来过，也就是在我得到父亲的时候，他就失去了父亲。
　　“斌斌，快叫啊。”小兵的母亲在一旁催促到。
　　“没关系，慢慢来。”父亲倒不怎么急，我可还急着想开饭呢。
　　“爸……爸爸，请喝茶。”虽然很面前，但还是说出口了。
　　“恩，乖。来，这是给你的。”说着父亲给了小兵一个红包，这应该也是风俗习惯吧，比起这个还是比较想知道父亲会给小兵起什么名字，这才是最重要的，认人做父亲，就要由父亲为他取另外一个名字。
　　“叫你小兵也20多年了，也不想改这个称呼，但是风俗习惯还是要遵守的，既然如此，就给你起名为沈斌，就换了下姓，你觉得怎么样。”
　　“恩，一切听从父亲指示。”
　　“好好好，那就起来吧。”说着父亲把小兵从地上扶了起来，这也就表示着这个仪式的完成，而小兵也顺利的成为了父亲的干儿子，我也只好认他做哥哥了，虽然很不甘心，但是那也是没有办法的，谁叫我比他小呢。
　　
　　
 
 					 第四十七章 一声叹息　[本章字数：2720　最新更新时间：2007-02-05 18:36:38.0]
 ----------------------------------------------------
 　　经过两天的喧嚣，已经让我的身心疲惫不堪，今天，总应该可以让我稍微清净一下了吧，但是事情依旧还是那么不尽人意，虽然一开始那还是一个安逸的早晨。
　　出于昨天表姐等人袭击，早早的我就已经醒了，观察周围没有什么特别变化后才安心的起床，然后在衣柜前挑选今天的着装，但是只有身穿内衣的我，多少还是会感到身上有点凉，不过加上对于换衣的愉悦心情，这点寒冷还是可以忍受的，但是就在这个关键的时候，恶魔出现了！
　　“嗨，告诉你个天大的新闻，王……”打开我的房间门。小兵满脸春风对我说着，当发现眼前的情况后，鼻孔里再次流出那久违的红色液体，一瞬间飞笨出我的房间，迅速的把门关上。
　　“teimei！”顺手，把手中的衣架朝门口扔去，和门接触的一瞬间发出清脆的折断声。
　　“gomei， gomei， gomei，我不知道你正在换衣服，真的很抱歉啊。”小兵一个劲的在门外道歉着。
　　“知不知道进女孩子房间前要敲门啊？”我对门外的小兵怒斥道。
　　“gomei. gomei……”小兵还是一个劲的在道歉。
　　“你刚刚看见啥了？”
　　“就看到……我什么都没看到，真的，什么都没看到，我保证。”
　　“哼！知不知道古代我被你看见了我就是你的人了，以后我就得嫁给你拉，NND，竟然偷看本小姐换衣服，以后我嫁不出去你负责啊。”无缘无故竟然说自己要嫁人，也许我真的已经堕落成为一个女生了吧，要是一开始的话对于小兵闯入我房间我根本不会多说什么，当时我还是把自己当男人看了，但是现在不同了，经过这一个月的生活，自己基本已经习惯了女生的生活，再也不会像以前那样上厕所会无意识的跑到男厕所，在掏了一阵啥都没掏到后才发觉周围一样的目光，然后再红着脸跑进隔壁的女厕所，如今的我，会很坦然的走进女厕所，除了某些习惯以外，可以说我已经完全堕落为一个女生了。
　　“厄……嫁不出去我娶你。”小兵竟然这么说到，这一下让我呆了下来，门外的小兵在意识到自己说的话的时候才恍然的跟我解释：“我……我……我不是这个意思……我是说……我是说……那个……怎么说呢……”
　　“好了，知道了，不用解释了，我才不要嫁给你呢，不要忘了我可是个男人。”虽然嘴上这么说，刚刚听到小兵这么说的时候很清楚的察觉了自己的异样，心跳加速，脸庞发热，难道说喜欢上了这个呆子？呸呸呸！我是男人诶，怎么可能会喜欢男人啊，说不定哪天我又变回来了呢？“对了，你刚刚要告诉我什么天大的新闻？”
　　“知道伐？王咏要结婚拉！”
　　“nani!”我冲到门口，打开门盯者小兵问到：“你刚刚说什么？”真的不敢相信自己的耳朵，王咏竟然要结婚了，虽然他有个已经跟他交往很久的女朋友，但是就算要结婚也不不可能现在结婚的，王咏跟我和小兵都是同年出生的，按照《中国婚姻法》的规定他是不满结婚年龄的，男的要22周岁呢，就算他满了他女朋友也就才没有满年龄，说他们要结婚实在是难以相信。
　　由于急切忽略的我身上的穿着，小兵盯着我只用文胸半包裹着丰韵的胸部，鼻孔中红色液体缓缓的流着，很艰难的用手指了指我的胸部，然后不由自己的说到：“好……好大……好……好白……”
　　“啊！”我一把关上门，“大你个头，是不是脸蛋又痒了！”说出口才觉得不应该再提这件事，免得大家都尴尬，但是小兵倒是一点都不介意我再提这事，“这次可不是我自己要看的，是你自己要给我看的。”
　　“你！”
　　“嘎嘎~~你出来打偶啊，哇哈哈~~真的好大好白啊~~”小兵在门外煽风点火，让我真的恨不得现在就出去把他碎尸万段，“长这么大还是第一次亲眼看真的胸部呢，比A片中的好看多了，而且有真实感~~”
　　“你是不是不想活了啊！信不信我把你偷看我换衣服的事告诉我爸爸啊！”
　　“厄……这又不能怪我的，是你自己给我看的。”
　　“哼，到底还是看了，看爸爸会帮谁。”
　　“厄……算你强行了不？我求饶我求饶，好妹妹放过我吧。”
　　“你！不许叫我妹妹！”
　　“那叫你啥，总不能叫你弟弟吧。”
　　“虽然你现在名义上是我义兄，但是你要记住，我永远是你的老大，你永远是我手下，知道不？所以你可以叫我老大或者大姐啊什么的都可以。”
　　“厄……我可没承认过你是我老大过，一直以来都是你自以为是而已，我懒的跟你争而已。”
　　“你！那我呆会把刚刚的事告诉爸爸去。”
　　“厄……老大，我错了，放过我吧。”
　　“这才乖嘛，哇哈哈~~”再一次战胜小兵，“不过在大人面前我回给足你面子的，让你当哥哥的，放心吧。”
　　“谢谢妹妹。”
　　“叫我什么！”
　　“厄……谢谢老大，谢谢老大……”
　　“恩，乖。对了，你刚刚说王咏要结婚？你是不是听错了？”
　　“这种事哪会听错啊。”
　　“什么时候办喜酒啊？”
　　“今天。”
　　“啊？太夸张了吧。他不是年龄还没合格嘛，怎么可以结婚，不过，我倒是快合格了，嘿嘿。”突然又提起自己来，今天脑子看来有点异常。
　　“我也合格了。”这次真的怀疑自己的耳朵有没有听错了。
　　“你跟我同年，你才刚满20周岁怎么可能合格啊。”
　　“这你就不知道了吧？在校大学生可以提早2年成婚。”
　　“不是吧，这也行啊？”
　　“这也是没有办法的事，现在的大学生你又不是不知道，开房的风气那么强大，提早2年结婚就是为了防止一些不必要的事情的发生，也让大学恋情稍微加点责任感。”
　　“厄……”突然想起了尹萍，跟她交往了1年多，但是没去开过一次房，虽然作为男人也是非常想的，但是她总是不同意，她还是那种希望可以把第一次留在结婚后，所以也没有再要求过，虽然当看见宿舍里其他男生一个个的带着女朋友去享尽人间吉乐自己也非常也是很难熬的，但是也这么坚持下来了，但是如今就算可以，也已经没有那个机会了，未免有点失落感。“王咏又不是在校大学生，他怎么结婚拉 ？”
　　“这就叫事发突然迫不得已啊。”
　　“发生啥事拉？”
　　“他老婆肚子挺起来了，再不结婚孩子都要生了。”
　　“nani！太夸张了吧！把肚子都搞大了，怎么不搞点安全措施啊。”
　　“以前都已经打掉一个了，这个是实在太大了不能打了……”王咏那家伙也太牛了吧，都已经要做爸爸了，我可还是处男身呢，说错了，现在应该说是处女身了。“哎，虽然是违法的事，但是还是有点羡慕那小子的，可以成家立业了，可是我，连女朋友都没交过一个。”
　　“怪谁呢，谁叫你这么内向的，看见女孩子就话都说不清，看见美女更是话都不能说了，连跟我都这么妞妞捏捏，鼻血也喷了N回了，你真是没救了，哎……”
　　“我……哎……”一声叹息！
　　
　　
 
 					 第四十八章 婚礼逸事　[本章字数：2919　最新更新时间：2007-02-05 18:36:50.0]
 ----------------------------------------------------
 　　虽然和王咏家并没有亲戚关系，因为从小就是跟我和小兵一起长大的，虽然小时侯一直会吵架，但是关系还是不错的，作为儿时的玩伴也被邀请了去参加他的婚礼，倒是我的爸妈只好在家呆着，因为他们没有被邀请嘛。不过虽然我和小兵还是学生，但是作为同辈人，被邀请了还是要送红包的，小兵是正好有那么多的红包进帐，我的可都被老妈给私吞了，无奈只好向老爸开口要了钱，哎，世态炎凉啊。
　　王咏家的客人虽然不怎么多，不过也有十几桌，看见我和小兵过来，作为新郎官的王咏立马出来迎接。“来拉，好久不见泡了这么个大美女做女朋友啊？”
　　我用手指指了指自己：“你在说我？”
　　“是啊，跟小兵一起来的么总归是他女朋友咯。”
　　“寒……你前阵子有没有看电视？”
　　“电视？难道你是什么新出道的明星？哇，厉害厉害，怪不得这么漂亮呢，这小子真是有一套，嘿嘿。”
　　“厄……其实她是阿健……”小兵想解释，但是还没说完就又被他打断了。
　　“阿健？原来是阿健的女朋友啊，怪不得，我想你小子也没这本事，小时侯就对女孩子没辙，估计现在也差不多，对了，阿健呢，怎么还不来？”
　　“厄……你真的不看新闻的啊？我就阿健啊，真是服了你了。”
　　王咏惊讶的往后跳了半步：“What？你是阿健？这……这……这也太夸张了吧……”
　　“她真的就是阿健啊，都个把月了你咋还不知道啊，电视、报纸都报道了N次，你咋都没看到呢？”小兵无奈的在一旁解释着。
　　“厄……电视机已经坏了2个多月了，报纸什么的我从来不看的……不过听倒是听说过有这么个人，原来就是你啊？世界之大无奇不有，呆会记得给我签个名留念一下。”
　　“这也太夸张了吧，就算不看新闻，周围邻居也不少，总归从他们口中听说什么吧，你也太孤陋寡闻了。”
　　“厄……不知道，我昨天刚从她娘家回来。”也是，他老婆是个外地来打工的女孩子，结婚这么大事不去招呼下是不行的，哎，这么一去连这么个大新闻都不知道，哎……“哎，算了算了，里面坐里面坐。”
　　从没送过红包，也不知道啥规矩，我就干脆现在塞了过去，他倒是也不客气：“啥啥啥，来就得了，还送什么礼啊，里面坐里面坐。”咋个也不推脱下啊，哎，钱啊~~
　　初中都没毕业的他，现在倒是已经成家立业了，虽然有点不可思议，倒还是挺让人羡慕的。他的老婆好象是一个偏僻的小山村的女孩，好象16岁就到上海来打工了，而那时侯就和王咏对上了，如今也终于功德圆满结为夫妻，不过我还是替他们的将来担心。因为他们是没有满年龄就结婚，所以肯定不可能到相关部门注册，再加上马上要出生的小孩，因为年龄没满又没法报户口，以后这孩子有的苦了。王咏现在也只是在服装厂做点小工，一个月也没多少钱，以后怎么维持这个家的生计呢，哎，忧心重重啊。
　　由于新娘家在外地，不可能真的把新娘从娘家直接结果来，所以也只好形势般的让迎婚车队载着新郎新娘在镇上转了一圈再转回来。当穿着白色婚纱新娘扶着新郎的手下车的时候，看着她那像天使般的打扮让我动心不已，突然不由自己开始想象自己身穿婚纱的样子，在未来夫君的扶持下下车……呸呸呸，自己又在瞎想什么呢，我可是男人诶，我的婚礼应该是穿着西装打着领带的，怎么可能穿婚纱啊……但是谁来嫁给我这个……这个人妖呢？一下子把自己定位在了人妖的地位上，明明是男人却穿着女人的衣服，做着女人的样子，不是人妖是什么？突然觉得自己很讨厌，很卑微……
　　望了望身边的小兵，他正目不转睛的看着新娘，也许他正在想象他结婚的场景吧，不知道他想象中的新娘会是怎么样的？如果我这个人妖真的嫁不出去，他会要我吗？
　　入坐的时候，我跟小兵总觉得有点不适应，因为王咏的亲戚我们基本都不认识，正当犹豫的时候，正好被王琦叫了过去，他也是跟我们从小一起长的玩伴，而他的旁边坐着一位娇小可爱的陌生女生，也许她就是他的女朋友吧。同桌还有周贤、沈坚，他们也同是小时侯一起的玩伴，如今他们身边都坐着各自的红颜知己，惟独我跟小兵还是孤零零的。
　　“你就是阿健吧？现在应该叫小洁。”王琦微笑着问到。
　　“恩，是啊，我还以为连你也认不出来呢。”
　　“一开始我还真不敢相信，你比电视上漂亮多了，跟小兵走在一起我们才确认那就是你，真没想到会发生这中事，真是希奇。”
　　“是……是啊……”
　　“我们第一眼看到的时候还真不敢相信呢。”周贤高兴的说。
　　“你们怎么不认为我是小兵的女朋友呢？”对于他们的认识，我倒有点不确信。
　　“就小兵那呆子哪会跑到这么漂亮的女朋友啊。”
　　“就是，就是。”他们的女朋友也一起笑了起来，一旁小兵好不郁闷。
　　“咋滴，瞧不起我咋的？”
　　“不是我们瞧不起你，而是你实在是扶不起的阿斗，不是我说你，就拿初中时候来说吧……”
　　“STOP！往事不要再提，往事不要再提！”
　　“呵呵……”我们又一起笑了起来，他们的女朋友也一个个很温柔的坐在旁边不怎么说话，只是专心的听着我们的谈话。
　　“耶？王申呢？他怎么没来？”突然发现最后一个玩伴没有来。
　　“你忘了，他现在还在参军呢。没喝到王咏的喜酒他一定会郁闷死的。”
　　“哦，对对对，参军去了……哎，一个个都成家立业了。”突然伤感了起来，他们也随着我沉默了起来，“对不起，对不起，扫兴了，今天是开心的日子，不开心的事咱就抛开一边去。”
　　“对对对，今天是开心的日子，呆会一定灌死王咏那小子，竟然比我都早结婚，我还以为我会是第一个呢。”王琦的女朋友不好意思拍了他一下，“谁说要嫁给你拉。”
　　“厄……你不嫁我娶小洁，嘿嘿。”
　　“啊？”有点惊讶他的发言。
　　“你！”王琦的女朋友狠狠的掐了他的大腿一下，这个举动让我想起了我掐小兵的时候，不由自己的望了下身旁的小兵，“人家小洁可是已经有小兵了，你就死了这条心吧。”
　　“What？真的假的啊？小兵跟小洁……真的假的啊？”他们一个个冲到我们面前，盯着我们看，让我一下子觉得不好意思起来。
　　“不……不是的，不是的，大家别误会，我哪有那本事啊，小洁只是我的义妹，你说对吧？”说着朝着我问到，我也只好说是。虽然那是事实，但是那时候我真的感觉到自己内心的一点失落，大概我真的已经堕落了吧。
　　婚礼毕竟是婚礼，气氛还是蛮热闹的，桌子上也叠了又叠一大堆的小菜，不过最热闹的还是新郎新娘敬酒点烟的时候，有些桌子上的客人比较安分，但是有些就不是那么的安分了，借故一个个的给新郎敬酒，目的么当然只有一个，就是要把他灌倒。
　　轮到我们这桌时更是不太平，王琦他们一个个以一个歪理来跟他干杯，比如说：看在大家都姓王的面子上，来赶一杯。或者：看在你第一个结婚的面子上干一杯等等，总之等王咏敬完我们这桌后冲出去吐了，哎，可怜的王咏，不过，那也是很开心的事，婚礼就是要这样。
　　新娘点烟的时候更是捉弄个没完，新娘帮你点，旁边的就帮忙吹灭，或者自己用鼻孔或者香烟来吹灭，反正就是搞的那新娘哭笑不得，为了达到尽量捉弄的目的，从来不抽烟的小兵也只好为难的抽了人生的第一支烟。不过，总体来说，这个婚礼还是过的非常的热闹，非常的开心。
　　
　　
 
 					 第四十九章 感谢之吻　[本章字数：2292　最新更新时间：2007-02-05 18:37:10.0]
 ----------------------------------------------------
 　　漫漫7天的五一长假，加上原本30好的周六和8号的星期天，足足9天的长假，让我真的觉得好漫长，特别是每次看到那粉红色信封的时候，异常的觉得时间过的漫长，虽然尹萍的离去已经是事实，但是还是想亲自去看看那个尹萍的床位、尹萍的座位和一切有关尹萍的一切，虽然自己已经堕落成了女生，但是自己的内心还是十分不愿意曾经和自己度过了1年多美好光阴的女孩，就这样从自己的世界里消失了。
　　这几天里，脑海里出现最多的人就是她，她的身影无法被挥去。刚吃好午饭，我就急冲冲的拿着需要带的东西冲到小兵楼下叫他一起叫学校，真想早见见见这一切是不是只是尹萍跟我的一个玩笑而已。
　　“小兵，去学校拉，你准备好没啊。”我在楼下冲着楼上大喊。
　　过了会，小兵才慢悠悠的下来给我开门：“急啥，现在才几点啊？我还在看片子呢。”
　　“片……片子……该不会又是A片吧。”我斜过眼用一种鄙视的眼神看着他。
　　“厄……哪能啊……我哪会老这么无聊呢……呵呵……呵呵，对吧？”
　　“对才怪，你那点嗜好我还不知道吗？”
　　“厄……这么不信任我啊，这次我真的没有看，不信你可以自己来看嘛。”
　　“让我考虑下……”
　　“考虑？考虑什么？”
　　“万一被你拉进去，一个只有我们的屋子里……神不知鬼不觉的，万一你把我非礼了怎么办？”
　　“拉倒吧，你觉得我有那种胆子吗？再说了，我现在是你哥，对你是绝对不会有任何歪脑筋的，哪怕你赤身裸体的站在我面前我都不会有任何的变化。”
　　“是吗？那上次……”我立马停止了我的发言，不想再提那件事情了，“好吧，那本小姐就去视察下你的业余生活。”说着大摇大摆的上了楼，进入了他的房间。房间里的电脑还开着，此时正在放一部动画片，而且画片还蛮粗糙的，估计已经是蛮老的动画片了。
　　“哦~~原来是在看动画A片啊。”
　　“我倒！你就不能稍微改变下对我的看法啊，这可是很正规的动画片啊。”
　　“改不了了，这20多年你就是这么过来的，如果说你变了真是打死我都不相信。”
　　“好好好，你自己看，如果有什么少儿不宜的镜头我随你处置。”看着他那自信的眼神，估计这次逮不了他了，“看在你这么有自信的份上，我就……从头看是看。”说着我把电影调到了开头，他想阻止都已经是为时已晚，只能无奈的摇了摇头。
　　“咋的，有啥不满意啊，总不能叫我半路开始看吧，要看么当然是从头开始，这就叫有始有终。”
　　“是是是，听你的，听你的。”
　　《再见萤火虫》这就是他看的动画片的名字，看名字倒是没什么特别，但是却让我第一次因为看电影而流泪了，没想到自己是那么的软弱，那么的容易被感动。故事讲诉的2战时候的一对兄妹，先是在轰炸的时候失去了母亲，而后在亲戚家苟且的生活着，当亲戚把他们的东西全花完后就逼他们离开了家，哥哥则找了个山洞作为了他们的家，虽然很艰苦，但还是很惬意。好不容易仗打好的，给身在北洋舰队的父亲写信的时候才知道北洋舰队早在开战的时候就被打沉。而后妹妹生病去世，哥哥则最后饿死在了火车站，手里还捧着妹妹的水果糖罐头。一个反映战争残酷的动画电影，但是却深深的打动了我的心，而让我流泪的并不是妹妹或者哥哥死掉的时候，而是哥哥为了生病的妹妹偷甘蔗被抓住打个半死，而后妹妹在接哥哥的时候对哥哥说：“他们不应该打哥哥，他们应该打我，因为是我想吃甘蔗。”
　　虽然平淡的一句话，却打动了我的心，这让我想起了小时侯小兵和我一起偷甘蔗的场景，因为嘴谗拉着小兵一起去头隔壁农场里种的甘蔗，但是却被农场里的人发现了，小兵让我躲在甘蔗里自己一个人跑出去引开农场的人，等他们跑了我再偷偷的跑回家，但是小兵却被他们抓住打的鼻青脸肿，后来被父母知道后他还一个劲说是他想出来的为我顶罪，现在想想小兵一直以来都像哥哥一样的保护着我。
　　看见我不经意流下的泪水，他慌乱的给我抽了张餐巾纸递了过来：“咋了咋了？你别哭啊，我最怕女孩子哭了。”也许是大脑失控，也许是大脑被那感人的情景冲昏了头，在小兵混乱的安慰我的时候，我竟然不顾一切的冲进了他的怀里，在他的肩膀上哭泣。
　　他像木头般不知道发生了什么，呆呆的怵在那，手中还拿着他准备递给我的餐巾纸。这已经是我第二次投进了他的怀抱，第一次是因为尹萍和我分手，这一次则因为这部感人电影和小时侯的一件难忘的事。我紧紧的抱着小兵，胸部紧贴着他的身体，在他的耳边轻轻的说了声：“谢谢。”
　　“谢？谢啥啊？我啥都没做啊？”他的双手还是停留在半空中不知道做什么，但是心跳早已经超出了正常范围，并以一定的加速度加快着，虽然没有触碰到，但是我知道，他此刻下体肯定又是一柱青天了，我胸部的魅力可不是那么容易抵挡的
　　但是，在小兵的面前我一直不想表现的懦弱，也许是一直自称老大的缘故吧，这样的一个冲动的举动，我必须要找一个补救的办法。
　　我慢慢的把头移开他的肩膀，然后目不转睛的看着他，“你……你……你想……想干吗？”小兵紧张的看着我，不知道我想干什么，嘴巴结巴的问我。
　　“感谢你一直以来的照顾，所以，我要为你献上我的感谢之吻。”
　　“nani !吻……，我……我……我……我……”如我所料的鼻孔已经开始缓缓的流出红色液体，他也已经说不清话了。我的嘴慢慢的靠近他的嘴唇，慢慢的，慢慢的，知道快要贴住，他也已经紧张的并住了呼吸，闭上了眼睛，原本只是想拿吻来开涮他，然后在把他逼的无话可说，可是，在那一刻我却真的生出了那种想吻他的念头，难道，我真的喜欢上了他？
　　（欲知沈洁到底有没有吻小兵，不要着急，卖个关子，请待下回分解，嘿嘿~~）
　　
 
 					 第五十章 斌的初吻　[本章字数：2618　最新更新时间：2007-02-05 18:37:18.0]
 ----------------------------------------------------
 　　这么近的距离，和小兵还是第一次，在这么近的距离，我都可以感觉到他急促的呼吸和猛烈的心跳，和自己的心跳唱着二重奏。隐约间，有一股力量把我推向小兵，但是我的理智却在抵抗着，因为我知道这个举动可不是这么好解决的，无论是处于哪个点上，我和他这样都是不允许的，怎么说他现在都是我的义兄，外加我可是一个有着20多年男人生涯的半路女生，和一个男生搭上这种关系怎么也说不过去吧。
　　“哇嘎嘎~~中计了吧，就知道你小子用心不良。”我一把推开小兵，站在他房间的大窗前撑着腰大笑着，在中午艳阳的照射下，我的身躯显得更加的光辉刺眼。“在我进这房子前，不知道哪位仁兄曾经拍胸保证不会对我图谋不轨，但是如今却……”
　　“你……这又不是我自己主动的，这又不能怪我。”小兵很不服气的辩解道。
　　“哦~~不是主动就可以咯？如果不是你有那种对我图谋不轨的想法，那为什么我说要吻你的时候，你的嘴巴嘟的那么起啊？”
　　“厄……”
　　“再说，就算我真的要吻你，看见你那恶心样也会把吻的念头瞬间消逝的。”其实，放弃这个吻的决心，大部分是因为他那恶心的嘴的缘故。
　　“我……我……”小兵无言以对。
　　“哎，咋说你都看了这么多年的A片了，连个吻都接不来，哎，真是丢人啊。”
　　“我……我……”再一次被我损的没话说，长这么大，别说是吻了，连女孩子的手都没牵过，要不是因为我的那两次投怀送抱，小兵可以说是一个完全没有触碰过女人，当然，亲戚除外，谁知道他小时被多少呕巴桑摸过呢。
　　“看在你今天要请我吃晚饭的份上，本小姐就好好教教你啥叫吻。”
　　“ What？我啥时候说过要请你吃晚饭拉？”
　　“既然你忘了就算了，就是不知道我把你对我图谋不轨的事告诉我爸和你妈会有什么样的下场呢。”然后我轻瞟了他一眼，然后继续撑腰大笑着，一一个胜利者的姿态。
　　“你……”他的手紧紧的掐着他那可怜的被子，咬着牙，“我认输，我认命，今天就再被你宰一次，不过你刚刚说过要教我有关于吻的事的。”
　　“厄……你还真要学啊？反正学了也没用，就你那窝囊样这辈子都不知道有没有实践的机会。”
　　“哼，要你管，你只管教就是了。”然后又轻声自言自语道：“说不定那对象就是你。”
　　“哼。听好了，现在沈老师就来教教你啥叫吻。吻呢，是人们的一种感情交流方式，在很多国家吻并不是作为……”我还没说完他就开始打断我，“得得得，重点重点，我可没工夫听你的长篇大论。”
　　“切。”很不服气的被他打断，瞟了飘他，然后继续说教：“一般来说，吻可以分为两种。”
　　“哈？吻么不就是吻嘛，哪还有那么多的种类啊？吻么不就是男人跟女人嘴对嘴嘛，哪还有那么多种类啊，你该不会是想说同志的那种也算一种吧。”
　　我随手拿起窗口边的桌子上的一本书，朝他仍了过去：“不懂就要认真听讲，不懂装懂瞎掰啥。”
　　“hai~hai~hai~wagalimaxida（是是是，我知道了），我不耻下问总行了吧，您继续，您继续。”
　　“哼，还不耻下问呢，再不懂装懂打断我我就不教你了。吻你一般可以分为两种，这两种分别为冷K和热K。”
　　“厄……老师，这吻也还有冷热之分啊？该不会刚喝完冷饮后的……”看见我恶狠狠的眼神，他停止了他的发言，“您继续，您继续。”
　　“所谓的冷K呢，就是冷kiss的缩写，之所以叫它是冷K就是因为它基本没有什么热情，一般来说，冷K就是亲而已，无论是亲脸亲额头亲头发，更或者是嘴对嘴亲，那都只能算是冷K。而热K就不同了，热K一般都是在情侣间发生，就是恋人间嘴对嘴……”
　　“厄……就是对象不同而已，这跟冷K有啥区别啊？”
　　“我还没说完，你急啥啊？热K就是恋人间嘴对嘴……然后……然后……”突然觉得好象比较恶心，不好意思说出口。
　　“然后什么啊？然后什么啊？快说啊，急死我了。”小兵目不转睛的盯着我，就像个好学的孩子的渴望着我的讲解。
　　“然后……然后……就是然后拉，你看过那么多A片应该看过不好了。”
　　“哦，就是难的跟女，嘴巴张的大大的，然后两个人疯狂的舌交啊，这就叫热K啊，不早说。不过这也太疯狂了吧，如果在大庭广众下，这样口水飞溅……”
　　无奈，我又拿起一本书砸了过去：“不要这么恶心好伐，别把那么高尚的接吻说的那么龌龊，热K比你说的哪个含蓄很多，就是两个嘴巴帖的紧紧的，虽然嘴巴里舌头一样的在搅动，但是外表是看不出来的，这才叫热K。”虽然说了出来，但是还是觉得有点不舒服。
　　“souga，原来如此，那A片那个叫啥K啊？”
　　“厄……那个……那个……那个叫调情！”这个应该也算是热K吧，不过我可不想把那种龌龊的事污染了那么神圣的接吻，还是让小兵在这个认识上纯洁点的好。
　　“我还有个问题。”
　　“啥问题？”
　　“你说嘴巴对嘴巴，那是没什么难度，但是两条舌头在里面搅动着怎么可能会看不出来呢？那根本不实际嘛。”
　　“你当搅拌机啊，那么大马力，2张嘴巴张着这个空间还是蛮大的，足够两条舌头他们的活动了。”
　　“切，信你才怪，嘴巴能有多大，张在大也就那么点空间，然后还要在那里面塞2条舌头就已经很不容易了，然后还要搅动的话简直就是天方夜潭了，就算能动那也不可能外表看不出来吧。要真能搅动除非就像A片里那样长着血盆大口才有可能。”
　　“日，自己没做过就不要乱加定论，我跟做过了那么多次了我会不知道吗？竟然怀疑我对接吻的认识。”
　　“哼，在我没体验以前我都不会相信的，在物理学的讲，嘴巴和舌头都有着各自的三维空间，两张最的空间虽然很大，但是当贴在一起的时候就会减去很多的空间，而且舌头又是那么的占空间，我实在不相信在这么小的空间里2条舌头可以肆无忌惮的搅动而外面看起来却是风平浪静。”
　　“teimei！”我气呼呼的走到他的面前，跟他一样坐在他的床上，然后用右手掐住他的下巴，然后做了个连自己都没想到的举动，而这个举动当我用我的舌头在他的嘴里搅动的时候想跟他说：“看，不是行的吗。”的时候才意识，我已经和小兵在接吻了，而且是热吻。
　　小兵眼睛睁的大大的看着我，在我意识到了这点了的时候我也睁着大眼睛看着他，而此时我们的嘴巴还紧紧的贴在一起，我的舌头也还处于他的嘴巴中，时间就像停止了一般，世界也像因此静止了一样，只剩下我和小兵两个人呆呆的看着对方。
　　这，就是小兵的初吻。
　　
 
 					 第五十一章 陌生彼此　[本章字数：2408　最新更新时间：2007-02-05 18:37:31.0]
 ----------------------------------------------------
 　　不知道我们呆滞了多少时间，也已经失去了思考能力，如今我们能做的就是等其中一个清醒后做点什么，原以为那么身经百战的我会先清醒过来，但是面对是初吻的小兵，却比我更早的清醒了，但是他的清醒不是一般人那样的把我推开或者自己逃开，他的清醒竟然是更加猛烈的吻我。
　　原本脑子一片空白的我瞬间被他这个举动惊醒，但是我却让我自己享受了2秒钟，让我以后都难以想通的这2秒钟，在这两秒钟后当然是用力的挥动自己的右手臂，然后在他左脸上留下我红红的五指山。
　　“差劲！”我异常生气的朝他怒吼了这么两个字，虽然这次事故的原由是因我而起，但是他竟然……他竟然……
　　小兵捂着自己红红的脸蛋，可怜巴巴的看着我，那可怜的眼神似乎在说这一切都是我的错。“干吗又打人家，人家是无辜的。”
　　“是男人就不要用‘人家’来形容自己，男人用这个词很寡三的知道伐？”
　　“哦，你干吗又打我啊，我是无辜的，这种行了吧。”
　　“你……”真是彻底败给他了。“给你个机会认错，要不然别想我以后再理你。”很不理解为什么自己要给他这个台阶，这根本不像我的风格，我应该是对他打发脾气然后等过一段时间自己气消了再主动和他和好，虽然那样似乎很没有原则，但是那才是真正的我，如今，我却故意给了他台阶，也许，是我越来越会处理人际关系吧，更或者……
　　“我错了。”小兵很诚恳的跟我道了歉，原本我也想就这样算了，就当啥都没发生过，但是他竟然自己找死又加了一句：“不要我要申明，这次认错不是因为我真的错了，只是我不想你不理我而已。”
　　“你！你……我，还说自己没错。”实在难以把吻这个字说出来，因为不想相信那是真的，最好，这只是一个白日梦。
　　“厄……如果没记错的话，是你先……”他嘟了一下嘴给我看，“那个我的，怎么能说是我……”他又嘟了一下嘴给我看，看来他一样，也还是不能坦然的说出那个字，“那个你呢？”
　　“你……我承认，因为急于证实舌头可以搅动我做了个不明智的举动，那是我的错，但是，但是后来呢！后来……后来……后来你竟然……哼！”我哼了一下后转过身去，不在看他。
　　“这个是我初吻你应该知道的吧。”小兵站起身来，然后轻叹的说着。
　　“那又怎么样？”
　　“我的初吻就这样没了总有点可惜吧，而且因为太紧张，一开始一点知觉都没有，等到发现的时候你早已经停止了，为了不让我初吻留下遗憾，所以我才决定……才决定稍微延长下它而已。”
　　“怎么感觉那像是理所当然似的。占我便宜还卖乖。”
　　“到底是谁占谁便宜啊，我这可是初吻，自己说你跟别人吻过几次了，我亏大了我。”
　　“我……”一下子发现有点难以反驳他，说起来似乎好像是他亏了，毕竟这是他的初吻啊。“日，我这也算是初吻，是我做女生以来的第一吻诶，也算是初吻。”
　　“厄……这也算啊，也罢也罢，那就打平，谁都不欠谁，这总行了吧。好了，时间不早了，这个话题到此结束。”
　　我慢慢走到他身旁，然后一招沈氏必杀连招第一式加第二式，“胡扯的工夫倒不错嘛，明明占我便宜还想蒙混过关，决定了，晚上我要吃KFC。”
　　“不是吧，我一个月的生活费才100块，你那血盆大口吃一顿KFC我这礼拜不是不用活。”
　　“那天收了那么多的红包竟然还跟我装穷。”
　　“我全都给我妈了。”
　　“nani，你脑子没坏吧，干吗给你妈啊，自己花多爽啊。”
　　“就是怕自己乱花我才给我妈的，以后拿来装修房子讨媳妇，嘿嘿。”
　　“等有了媳妇在说吧。反正我今天吃定KFC了，你请不请一句话吧。就是不知道你这个对自己妹妹都图谋不轨还行为不检点，而且犯了错还不承认，不知道这些事让……”
　　“嗨嗨嗨，我知道了，KFC是吧，我请还不行嘛，大不了少打一个星期的电脑，多吃一个星期的泡面嘛。”
　　“不要把自己说的那么惨，不要把我当别人看，别人不知道我还不知道吗？你那私房钱可不是一点点，少说也应该好几位吧。”
　　“厄……被你外表迷惑了差点忘了你就是那个抠门之神阿健了。”
　　“哇嘎嘎……谢谢小兵哥哥，嘿嘿。”然后拿起我的东西，和小兵一起出了门。
　　“妹妹是不是应该像其他兄妹那样搂着我的手臂啊，那样显的我们多要好啊。嘿嘿，你说对伐。”
　　“是啊~~”然后我再次使出了沈氏比杀第二式??扭转乾坤，“想要我搂着你手臂走路，想都别想，追到我再说吧。”真的没想到自己为什么要加上最后一句话，难道这就是暗示？但是我们现在毕竟是兄妹，再怎么那样的关系是根本不可能的，而且，我还是拥有着那么点男人习惯。
　　虽然我们谈话的气氛还是和平常一样的活跃，但是却还是觉得有点距离，总是不知道该说什么好，也不知道该怎么说，更不知道如何才能获得对方的认同，在去学校的路上，我们的交谈越来越少，直到，完全的消失……
　　也许是大家都想跟对方谈点什么的，但是就是不知道该怎么开后，虽然我们努力的忘却刚才在他房间里的那一幕，但是那毕竟还是发生了，不可能就把他当做什么都没有发生的。尴尬的局面就一直这样延续着，直到到达学校附近的KFC，我们终于又说话了，但是话还是那么的少。
　　“想吃点啥，我今天认宰了。”
　　“随便，你决定吧。”陌生的自己。
　　“哦，那你等着。”陌生的他。
　　过了会，他端着东西走了过来，还是和往常一样的丰富，并没有因为我随便他而少买什么，吃饭间我们的话还是那么的少，偶尔我说声：“没想到天已经黑了。”然后他淡然的回答：“是啊。”
　　在过段时间他再说：“今天的星星好多啊。”然后换我淡然的说：“是啊。”我们就是这样的交谈间结束了我的晚餐，然后回到学校，各自回各自的宿舍。
　　第一次感觉到我们是如此的陌生，不是说我们关系的陌生，而是对自己和他的陌生，今天的自己让我觉得好陌生，根本像往日的我，他也不像是往日他，今天陌生的彼此，不知道以后会如何呢？
　　
　　
 
 					 第五十二章 情事开端　[本章字数：2499　最新更新时间：2007-02-05 18:37:39.0]
 ----------------------------------------------------
 　　原以为因为那个吻，我和小兵的关系将会演变成一个混乱的状态，但是事实却是这件事就像根本没有发生过一样，我和小兵的关系还是依旧，只是不同的不是我和小兵的关系，而且班里其他女孩跟他的关系，而这一切的开端则是在和小兵吃好KFC到学校分开后。
　　也许不能用习惯这个词，但是还是依旧的踏上了女生宿舍的楼梯，行走了女生们的寝室间，来到了已经和自己有1个月生活经历的新寝室，虽然说这一个月的一半时间都和它分别着。今天的寝室却是异常的安静，寝室里除了副班长一个人在啃小说书之外再没有一个熟悉的面孔在寝室里。
　　尹萍是当然不在了，但是连谈燕和陈芬都不在就有点奇怪了，因为在小兵家的吵闹出门晚了很多，到学校都已经快8点了，再加上消灭了顿KFC，现在这时候还没来实在是有点让人想不通。
　　“来拉。”副班长放下书本，转身朝我笑了笑。
　　“恩。”走到自己的床位，放下沉重的行李，转身望了望尹萍的床位，空空如也，书柜桌子也被清理的空无一物，当然，回程除外，这也告诉着我尹萍是真的已经离开了，离开了我，离开了这个集体。“谈燕和陈芬怎么还没来？”
　　“他们早来了。”
　　“厄……那人呢？行李都没有。”桌子上还有这9天来堆积的灰尘，根本不像来过的痕迹。
　　“你还真够笨的，当然是跟她们的老公在一起咯。”
　　“厄……要出去玩么也该先把东西放了吧，拎着那么多东西多重啊，而且又不方便。”
　　“没关系，他们的东西有地方放，而且他们在外面也不会玩多久。”
　　“晕，不会玩多久到现在还不回来。”
　　“厄……你是真不懂还是假不懂啊？她们当然是和她们的老公开房去了，这么长时间没见了，当然会相思成疾，然后今晚好好爆发下。”
　　“厄……那希望她们明天别趴下的好。”谈燕的老公??陆杰，人称杰尼，外号杰尼龟，这个称号绝对是毫无夸张之处，杰尼的身材绝对是海龟类型的，说他是海龟不是说他体型扁平，而是他那庞大的身躯和头的比例绝对和海龟的比例如出一辙，在我还是男生的时候他自己曾说过自己体重有240斤加，如今绝对还有上升趋势，而谈燕属于还是蛮苗条的，体重绝对不会超过100斤，被这么一只大海龟压在身上……真是有点惨不忍睹啊。而陈芬的老公??孙琪，外号奶爸，只所以叫他奶爸是因为他的胸部绝对是和妇女们胸部相比，绝对是有过之而无不及，从他的胸部就可以了解了，他的体重有多少了，虽然我们以前都在猜测，但是这至今都还是一个迷！而陈芬是比谈燕还要娇小的女生，体重只有80斤左右，这样一个女生被这样一个奶爸级人物压着，真是要为陈芬的安危而担心。
　　“她们的老公别趴下就行了。”真的有点不相信副班长的这句话，无论从哪个角度来想，都是谈燕她们比较的吃力，怎么会是她们的老公趴下呢？难道他们的老公喜欢在下面？更或者是谈燕她们喜欢玩SM？而且是她们SM她们的老公……这个景象更加无法让人想象。
　　“别……别开玩笑了，谈燕她们那么瘦弱，她们的老公那么的庞大……”
　　“这就叫人不可貌相，海水不可斗量，谈燕她们强着呢，你明天就知道了，这又不是第一次了。”
　　“厄……她们已经去很多次了吗？”我竟然都没发觉陆杰他们这么厉害的把她们多次骗上床了，我还以为这次是他们的第一次呢……看来是我自己落伍了。
　　“一般只要是有假期，来学校的那天晚上他们就会去开房，我都习惯了。”
　　“厄……厉害，我一直都还以为陆杰他们只是因为家里学校进所以都是上课那天才来学校，原来是……”
　　“那就说明你是够呆的了，他们大一就开始这样了，现在大二都快结束了你才通过我刚知道，你真的没救了。”
　　“nani？大……大一就……就开始了？”
　　“不过幸亏那些日子有尹萍陪我，要不然我就真的寂寞死了，现在尹萍走了正好换你来陪我。不过一直以来我都来纳闷的，尹萍明明跟你在交往，而且她也那么想跟你去一次，你怎么都没跟她去啊？不会是舍不得那么点开房钱……”停顿了一下，副班长有点不好意思的说：“对……对不起，不应该跟你提她的。”
　　“没……没事，刚刚你说尹萍也想跟我去……去……”还是没有勇气把开房说出来。
　　“谁叫你木头拉，干吗不邀请她去拉？”
　　“哪有，我有说过的，她不同意。”
　　“不同意就完拉，难道你要女孩子跟你说‘好的啊，我们去开房吧’，女孩子都是很矜持的，你稍微哄下就可以了，就算她在怎么说不同意，真的开了房她不可能不留下的，一般只要是自己喜欢的人女孩子都愿意付出自己的所有的。你现在是女生了你应该也懂的吧。”
　　“厄……我又没喜欢的人我怎么知道。”小兵应该不算吧……“对了，副班长，你有喜欢的人吗？”
　　“啊？那个……我……”第一次看见她脸红的样子，原来她也有喜欢的人，不过这似乎是废话，一般人心里面总归会有个自己喜欢的人的。
　　“她是怎么样的一个人啊？”我好奇的搬了椅子做到她的旁边。
　　“他啊……没，没，我没喜欢的人。”
　　“别装了，傻子都看出来你有喜欢的人的，这里没别人，跟我说吧，说不定我还可以帮你追到他呢。”
　　“追就不用了，不过你千万不可以告诉别人哦。”
　　“一定一定。”人嘛，总归想有个可以诉说的对象，一个人憋着总归是很难受的。
　　“他啊，175左右的身高，留着4厘米左右的软平头，大大的眼睛，一口洁白整齐的牙齿，而且还有一身强健的肌肉，他最大的优点就是不喝酒也不抽烟，而且很和善，不过好象不怎么懂得跟女孩子沟通。”副班长眼中似乎散发着光芒般的望向星空，仔细的跟我描述着他心目中的他。
　　175左右的身高，留着4厘米左右的软平头，大大的眼睛，一口洁白整齐的牙齿，而且还有一身强健的肌肉，而且还不抽烟喝酒，这些习性我怎么感觉那么的熟悉，不懂得跟女孩子沟通……一下子我的脑海里展现了一个的形象，没错，他就是小兵！
　　看着有点想的入神的我，副班长拍了拍我，关心的问到：“你怎么了？怎么不说话了，你觉得他怎么样？”
　　“厄……蛮好蛮好……”
　　“对了，差点忘了，小兵喜欢的女孩子是怎么样的？”难道，副班长喜欢的，真的就是??小兵？！
　　
　　
 
 					 第五十三章 心底隐痛　[本章字数：2411　最新更新时间：2007-02-05 18:37:46.0]
 ----------------------------------------------------
 　　有点怀疑是不是自己听错了，从副班长的嘴中竟然听到了这么一句话，对于她所描述的喜欢的人的特征，的的确确说的像是小兵，不过天底下长那摸样的人多着吧，但是她竟然问我小兵喜欢的女孩的样子，这不是明确的告诉了我，她所描述的那人就是小兵嘛，要是她不喜欢小兵她问这干吗啊？
　　“你……你说啥？”我不确定的又问了一遍。
　　“我问你小兵喜欢怎么样的女孩子。”
　　“厄……”她的确问的是小兵喜欢的类型，事情也明朗话了。“他啊，他喜欢的女孩，第一，脸蛋一定要够漂亮，最好是可爱点的，他比较喜欢可爱类型的。”
　　“厄……脸蛋是爹妈给的，长的不好看也没办法，如果长的一般性咋办啊？”
　　“这只是理想对象，就他那样，能找到女朋友就不错了，还挑剔啥。”
　　“哦哦哦~~记下来，记下来。”
　　“不是吧，还要记下，这么夸张。”
　　“厄……我怕忘了……，你继续，你继续。”
　　“第二，身材一定要好，特别是胸部，一定要够大。”
　　副班长摸了摸自己的胸部，“你看，我这行不？”
　　“厄……还需努力……还需努力……”
　　“但是中国的女孩的胸部不可能像西方国家那么的大的，长的像你这样真是奇迹了，说起来你这也不是长的。”
　　“厄……不过男人都是比较喜欢大胸的，摸起来舒服……”似乎说的有点露骨，大概是稍微的激发了一点曾经的男性激素。
　　“真的啊……那我岂不是没人要了……”副班长似乎有点失落的摸着自己的胸，垂头丧气的说道。
　　“厄……也有些男人喜欢小胸的，他们就会觉得小胸部像珍珠玛瑙那么般的珍贵。”似乎有点寐着良心，至少我是一直喜欢大胸的，我们男生寝室里似乎也没听说过有一个是喜欢小胸的，都是清一色的喜欢波霸。
　　“真的真的？”副班长急切的问到。
　　“真的，绝对没骗你。”
　　“不过小兵不是就喜欢像你这样的大胸嘛。”
　　“厄……我也不知道他到底喜欢哪种的，你不要灰心，只是他看的A片都是大胸的。”
　　“厄……他一直看A片吗？”
　　“不……不是，也就是偶尔……偶尔看看。”再一次寐着良心说话了。
　　“不过，男人么都是喜欢看A片的，不喜欢的心理肯定有问题，稍微看下还是允许的，不过一直猛看似乎就有点变态倾向了，你以前一定也看过不少吧？”在她说来，我和小兵就是都是不正常的，我是心理有问题，他则是变态倾向了，相比下似乎我还好点。
　　“厄……看……看过一点。”
　　“好看伐？怎么样的？我都没看过？哪看都不知道，去买就更加不实际了。”
　　“厄……你要的话，我下次叫小兵拷给你。”
　　“这个……这个就算了，有点不好意思的……。”
　　“没关系，没关系，大不了我跟他说要看。”貌似这有点带坏清纯少女的倾向。
　　“那……那就……拜托了。”然后她又急忙解释道：“不过不用太多，我知道知道A片是怎么样子的就可以了。”
　　“明白明白，你还是好孩子。”
　　“都说到哪去了，正题正题，你才刚讲了两点，还有呢？”
　　“一点点叫我讲我也讲不清，我又不是他我也不知道他具体的想法，不过按照以往以来喜欢的女孩的特点来说，归纳下基本就是：165左右身高、披肩长发、大眼睛、小嘴巴，而且牙齿一定要白，身材要好，性格更是要好，安静的时候要看起来很温柔贤淑，日常交往中要活泼可爱，有点时候能撒撒娇，有的时候也可以小野蛮一下，不过一定要让他能满足他的男人主义，一定要小鸟依人点。其他……其他也想不出什么，以后想到再告诉你吧。”
　　说完才发现副班长呆呆的看着我：“咋了，怎么不记了？”
　　“你说的这么快你叫我怎么记啊！而且，你说的那些特点说的不就是你吗？虽然有些地方有点不符合，不过大部分你都满足了。”
　　一语惊醒梦中人！原来我就是小兵所喜欢的那种类型，怪不得从4月1好第一次看到以来他看我的眼神老是怪怪的，原本只是以为我变美女了他有点胆怯而已，现在终于知道那眼神的含义。“你……你别瞎想了，小兵现在是我哥，我们再怎么也不可能成为情侣的。”似乎有点不甘心。
　　“哎，那就有点可惜了，不过那也好，虽然不能是帅哥美女的组合，但是这样又可以成全两个人。”
　　“帅哥？就小兵那贼样还帅哥呢，衰哥吧。”虽然嘴上这么说，但是如果真的评的话，小兵绝对是属于帅哥类型，帅气的脸蛋加上健壮的肌肉，不过纳闷的就是从没见过他锻炼过，那肌肉是哪来的。虽然小兵一直没怎么表示，但是他可是班中默认的计算机系3大帅哥之一。第一的是张琪，因一身健壮的肌肉一直以第一帅哥自居，不过我们都不承认的，他应该在小兵之后。第三的就是小黑，虽然他皮肤黑，但是黑也有黑的魅力，没有肌肉照样受女孩喜欢，长的帅就是这样的，挡也挡不住的。
　　“他真的很帅的，而且脾气又好，待人又温柔，有啥事只要跟他说他就一定会帮忙，这样的好男人哪找去？”就是不知道如果让她知道小兵是那种变态的A片狂热爱好者她会怎么评价他。
　　“是是是，他再帅也不关我的事，我对他可是一点意思也没有，你们喜欢是你们的事。”真的是一点意思都没有吗？骗人的吧。
　　“真的对他没意思？那如果他跟别人交往了你会不会生气？”
　　“他如果能有女孩子喜欢我开心还来不及呢，终于摆脱单身了，以后也省得我为他的未来担心了。”
　　“那就是说你不会干涉他跟其他女孩的交往咯。”
　　“那还用说，不过如果喜欢他的女孩不检点的话我说不定就会干涉的，毕竟他是我哥嘛。”
　　“好，这可是你说的，嘿嘿，下个星期就应该可以正式表白了，就是不知道结果怎么样了，有点期待啊。”听她这么说心底有点略微刺痛的感觉，也许，在我心底的某个角落我还是有点喜欢他的吧，不过毕竟他现在是我哥哥了，如果跟他发生什么关系总归是说不过去的，说不定，在不久将来我又变回我那熟悉的男儿身呢，如果真跟他发生关系了那时候该多尴尬啊？
　　阿Q精神在此时是不是正确的呢？
　　
　　
 
 					 第五十四章 清晨话题　[本章字数：2881　最新更新时间：2007-02-05 18:37:59.0]
 ----------------------------------------------------
 　　原以为尹萍的离去是我所瞩目的焦点，我，也应该无时无刻的想她，可是，自从那天的那个不经意的吻，还有副班长说的跟小兵表白，让我似乎忽略掉了尹萍，转而更加专注于小兵的事情，这是不是就表明，其实我也只是一个花心大萝卜呢？或者是因为性别的改变，让我失去了那份对于女性的爱慕，转而变换方向为对男性？
　　尹萍的离去是让我伤心不已，但是那是否也就意味着我的男性生涯的结束？对于男性的依恋也因为尹萍的离去变的那么的不值一提，也许，一开始对做女生的讨厌只是因为还有一个尹萍的存在，而现在，是不是该放下这个担子呢？
　　虽然时常注视那空空的尹萍的床位、那空空的座位，但是脑海里却时常浮现的小兵的身影，因为副班长的那些话让我有了一种失落感，一种错失的失落感。也终于知道，有些人有些事，都是不可能一直等待着自己的，自己的不珍惜，迟早会让他或者它离开自己，而小兵，或许也是。
　　怀着忐忑的心情，望着空空的尹萍的床位，一闭上眼睛就浮现了小兵的身影，只剩下我和副班长的两人寝室，此时也显得特别的安宁。恍惚间，终于进入了梦乡，当从噩梦中惊醒的时候，已经是早晨了，副板正已经在认真的做着值日了，嘴里还哼着小调，第一次看到副班长这么开心的样子，也许是因为她马上就可以让小兵知道自己的心意了吧。
　　梳理洗漱完毕后，和副班长一起下了女生宿舍，原本5人的队伍今天只剩下2个，一个春风满面的副班长，还有一个忧心丛丛的我，简直就是一个强烈的对比。来到教室的时候，谈燕和陈芬已经在班级里坐着了，而陆杰却趴在桌子上打瞌睡。
　　“看见没，我说的没错吧，她们俩什么事都没有，她们的老公倒累的趴下了。”副班长开心的拍了下我的肩膀，骄傲的说到。
　　“厄……”
　　“有兴趣你可以去一班看下，孙琪肯定也像死猪那样在桌子上趴着打瞌睡。”哎，好奇心重就是我的坏毛病，放下书本就马上跑到一班门口张望，果然孙琪也像死猪样的趴在桌子上，现在终于了解到了谈燕和陈芬的高深莫测了，武功之高强，内力之深厚不是一般人所能及啊。
　　“我说的没错吧。”刚回到教室，副班长就炫耀般的对我说。
　　“历……厉害……”
　　“一般般拉，嘿嘿。”
　　“我不是说你，我是说谈燕和陈芬厉害。”
　　“厄……”
　　“什么什么？你们再聊啥呢？刚刚我听见你们在说我的名字。”谈燕和陈芬好奇的冲了过来，那精神样绝对不比往常差，老婆如此的精神，老公却像死猪样，相比之下可见她们的功夫了得了。
　　“没……没什么……”讨论这种事总归还是有点过意不去。
　　“我们在聊你们昨天晚上和你们老公开房的事，我跟她说今天你们的老公会趴下的她不信。”啥时候副班长也这么大嘴巴了，这下不知道谈燕和陈芬有多生气呢。
　　“哦~~在说这个啊，这个么当然的，每次都这样的。”厄……竟然一点都不生气，她们也太亲和了点吧。
　　“这么厉害啊？你们怎么一点事都没有，他们却……该不会你们……”
　　“我们什么啊？不要乱想，我们可是很听话的，他要我怎么配合我就怎么配合的，任何高难度动作可都没做呢，不要把我们想的很邪恶似的。”
　　“在这里谈论这个不太好吧……”有点受不住她们的开放，我是肯定做不到的，哪怕是以前的男儿身我也没有这魄力，更何况现在生活在这个女生驱壳下。
　　“这有啥拉，大家都是成年人了，这种事么很正常的咯，谁要听么让他们听好了。”幸亏男生宿舍那帮色狼基本都还没有下来，要不然就乱了，按他们的个性肯定都是冲过来问个究竟。
　　“厄……还有个小问题，没怎么做夸张动作，你们的老公怎么都趴下了？”这才是我最想知道的。
　　“晕，这个你都还要问啊，你以前也是男人你应该知道的啊。”
　　“厄……我不知道我才问的。”
　　“该不会……直到你变身你还是处男？”
　　“厄……这个有关系吗？”
　　“哈哈~~”谈燕和陈芬竟然笑了起来，对于性知识的缺乏也许这就是她们取消我的原因吧。
　　“是处男很奇怪吗？这代表我纯洁、单纯~~”
　　“那阁下之意就是我们不纯洁，我们很龌龊咯？”
　　“不不不……不要误会我的意思。”
　　“呵呵，逗你的，不过白白浪费了处男身，早知道在变身前让我好好享受下呢。”
　　“nani！”我惊讶的往后退了半步。
　　“开玩笑，开玩笑的。我在不纯洁也没到滥交的份上，除了我老公，其他男人休想碰我一根寒毛。”
　　“那……那就好，那就好。”说起来还真实可惜了我那处男身了，连一男人的身份和女生交合的滋味都没尝过就变女生了，说起来还真是有点可惜啊。“对了，你还么告诉我为什么你们没事你们的老公倒趴下了？”
　　“晕，还在牵扯这个问题呢。你又没做过我怎么跟你解释呢？对了，你A片看过没拉？”
　　“厄……看……看过一点。”还是以前那小兵硬是推荐给我看的，以女生的身份看只有那次在小兵家跟他开玩笑的时候看的，但是那时却早成了1个多星期的冷战。
　　“那就应该知道，男女交合的时候一般都是男性主动，而且运动量相当大，我们做女人的只要舒舒服服的躺着享受就行了。你看我们老公那身段，那么大的运动量后能不累吗？”
　　“souga~~原来如此，受教受教。”原来强大的体魄也是一种累赘。“不对啊，还有个问题，你们这么瘦弱，你们老公这么……咋个都没啥事啊？”
　　“你当原始社会啊，**就是男的压女的身上啊？既然看过A片就应该知道，**的姿势多着呢，但是压着的基本没有，这就是他们这么累的原因了，当然这只是一点。”
　　“一点？那还有什么啊？”
　　“第二点么……这第二点啊……”
　　“到底是什么啊？快说啊？”
　　“陈芬，还是你来说吧。”
　　“不不不~~还是你来吧，你来你来。”
　　“你们在推脱什么啊，刚刚不是还讲的好好的，现在怎么就害羞起来了。”
　　“因为……因为这第二点，比较……比较不好讲。”
　　“有啥不好讲的，都说到这份上了。”
　　“厄……一般**都是以男性的高潮而宣告结束，这你应该知道吧？”
　　“厄……不知道。”
　　“晕！那男人高潮是什么意思你总知道吧？”
　　“厄……还是不知道。”
　　“亏你还做过男人的，连这个都不知道，就是射精，射精拉！”谈燕红着脸说了出来，这还是我看到她第一次红着脸。
　　“射……射精……那又怎么样啊？”
　　“晕，真的败给你了，一滴精十滴血知道伐，这么多血出去了人肯定会很累的，这下总明白了吧。”
　　“哦~~原来如此，那第三点呢？”
　　“第三你个头，没了，就这两点了，至少我就知道这两点。”
　　“这都知道，厉害厉害。”
　　“我都是听我老公说的，我又不是男人我怎么知道，就是你不知道才奇怪呢，白做了20多年的男人。”竟她这么一说我才想起了，陆杰还有一个称呼，那就是??性博士！大一的时候他还在寝室里上过还几堂性学知识讲座呢，虽然我从没听过，不过性博士的称呼我还是知道的。不过就是有点意外的是，这个性博士还跟自己的老婆谈论这些东西，该不会他们在一起的时候就讨论这些东西吧？
　　
　　
 
 					 第五十五章 淑女班长　[本章字数：2958　最新更新时间：2007-02-05 18:38:07.0]
 ----------------------------------------------------
 　　蛮好的一个五一上来的星期一早晨，而我们却在讨论性这个话题，总觉得有点杀风景，直到小兵他们那帮男生宿舍的色狼们来到教室，我们才停止了我们的话题，而和小兵的碰面依旧还是那么的尴尬，更让我尴尬的是，他又坐回了我旁边的座位，五一前的尴尬虽然解了，但是现在这个时刻坐我旁边倒更让我觉得尴尬，每次不小心转头看见他的时候都会无意识的看着他的嘴巴……
　　虽然他就坐在我旁边，但是我们却找不到话题来冲淡这份沉默，都在等待着对方先开口找个话题来圆场。正当我们尴尬的这种时候，班长和副班长还时不时的回头看我们，让我感觉非常的不自在。
　　“她们两吃错药拉？干吗没事老回头看我们？”小兵实在受不住她们两的那种眼神。
　　“他们不是吃错药了，只是她们当中一个的春天来了。”
　　“春天？现在都5月份了，夏天都要到了，还春天呢。”
　　“真是猪脑子，此春天非彼春天，这个春天么就是关于感情的春天。”
　　“她们开春了看我们干吗？看来还真有点小毛病。”
　　“那是因为他们的春天对象就是所看的人。”也许，此时班长正在和副班长策划着怎么跟小兵表白吧。
　　“厄……她们还有同志倾向啊……你的魅力还真是大，变女人了还有女人喜欢。”
　　“日，你还真是猪脑子！她们其中一个的开春对象可是你。”
　　“nani！”小兵惊讶的叫了起来。
　　“肖斌同学，你怎么了？”讲台上的老头子怒目的看着他，无视他的上课纪律，看来小兵有难了。
　　“厄……老师，我……我只是……哦，对，只是你刚刚讲的我还不清楚，请你在讲一遍。”
　　“不懂也不用这么大惊小怪的，那我再讲一遍，这次好好听了。”
　　“一定一定。”小兵长呼了一口气，这都被他蒙过去，还真是有点本事的。不过貌似这是小兵第一次说这个不懂，老师咋就没怀疑呢？哎，看来这些老师的年龄已经成为了他们的要害了。
　　“这都没死，厉害厉害。”
　　“一般一般拉，也就世界第三，嘿嘿。”
　　2节后，漫长20分钟的休息时间，班长这次又要来瞎起劲，老师刚走，她就拍案而起，大声的对我们说到：“亲爱的同学们，本美女绝对，明天开始要做淑女了。”
　　“切~~”全班不约而同的嘘声以对。这也没什么奇怪的，自从大一进来以来，这样的宣言已经不下十次了，每次都是过不了几个小时就又回到原来的疯样，这次我也一样不看好，也许，是全班的同学都不看好她。
　　“咋滴咋滴，老娘这次可是认真的，你们走着瞧。”
　　“厄……一般来说淑女不会用‘老娘’来形容自己的。”
　　“急啥急啥，我不是说了明天开始吗，今天的不算，你们走着瞧，明天让你们刮目相看，到时候可别都来献殷勤，我是不会就手你们的，哇哈哈~~”
　　全班狂吐中……
　　第二天，的确让我们有点刮目相看。刚走进教室就看见一个淑女坐在教室里正在看着书。披肩的长发拉的笔直上身一件淡粉色短袖T恤，下身一条白色褶皱迷你裙，脚上还穿着一双非常可爱的洁白色短靴，乍看之下真是让人刮目相看。当我正在纳闷这谁的时候，一抬头才知道原来就是那个大嘴巴男人婆班长。原本枯黄卷曲的马尾辨如今却变成了如此笔直黝黑的长发，估计花了不少钱做的吧，一身的打扮也应该价格不菲，一直都没有注意她的身材，原来她的身材还是非常可观的，也许是因为以前她是校长跑运动员的关系吧。唯一让我纳闷的就是原本那个根本不会搭配衣服的班长今天怎么穿的这么让人眼前一亮。
　　“班……班长？”
　　“小洁啊，早上好。”然后一个淡淡的微笑让我全身寒毛竖起。
　　“早……早上……早上好……”
　　而后班级里进来的每一个人都会被她这样折磨的寒毛竖起，实在是让人有点接受不了她的转变，虽然作为一个女人来说，那么大大咧咧是不好，但是一下子变的这么淑女实在似乎让人有点难以接受，往常的几次宣言后外表都不会有什么变化，而这次竟然这么大下血本，难道她真的要开始做淑女了？
　　而男生宿舍的那帮人来后场面更是壮观，刚到门口，每个人都惊讶般的往后退了半步，齐声的“哇”了出来。
　　“大家早上好。”依旧是让人寒毛竖起的微笑。
　　“班……班长？”走在前头的张琪经不住问道。
　　“恩，是啊，怎么样，人家好看吗？”全身鸡皮疙瘩狂掉，班长竟然会用“人家”来自称。
　　“呵……呵呵……好……好看……”估计张琪的精神都快分裂了吧。
　　“咋了，咋不走了？别挡道啊。”门外传来小兵的声音，估计她又是垫底的，排号辈分最小的人物也只好走在最后的，就是不知道他看见班长的变化会有怎么样的表情。挤出人群终于来到门口，也终于看到了班长的模样，不过倒是没表现出什么吃惊的表情。“班长？你今天咋了？脑子进水了？”
　　估计现在的班长的心里正在做着强烈的心理斗争，是要将小兵碎尸万段还是继续保持自己的淑女形象。“奴隶，咋跟主人说话的，人家变淑女还不好啊。”班长和小兵从大一开始时候已经就是一奴隶和主人的关系了，虽然那只是班长的一相情愿，但是因为争不过班长，小兵也只好默认了这个关系。
　　“拜托，不要这么恐怖好伐拉，你用‘人家这个词’我有点搪不住。”
　　班长还在继续忍耐着：“那你说我该用什么称呼好呢？”
　　“这个嘛……比如：老娘拉，老大拉，头头拉，这些不是一直是你自己用的嘛。”
　　“你找死啊，别把她惹毛了你会死的很惨的。”一旁的张琪对小兵劝说着。
　　“厄……那倒是那倒是。主人，你今天淑女死了，我们好喜欢哦~~”然后一个个像做了贼似疯狂的跑进了教室，因为刚才桌子挡住了视线没看见班长下身的打扮，而当小兵看见后又惊不住的叫了起来：“迷……迷你裙……”
　　“怎么样？可爱吗？”又一个让人寒毛竖起的微笑。
　　“虽然我很想活下去，但是看你这样子估计世纪末也不久了。”的确，跟她同学了这么久，从来就没见过她穿过迷你裙，更确切的说是连裙子都没有穿过，这次竟然穿起迷你裙来，实在是有点让人接受不了。
　　班长很艰难的动了下嘴角，也许那代表微笑吧。“人家都说要做淑女了嘛，穿条可爱点的裙裙有什么不对吗？”大脑神经大受刺激中……
　　“女孩子淑女点是不错，可是你就似乎太让人难以接受了点，你还是老实点变回以前的班长吧。”
　　“你……你……”出乎人意料的是，在小兵这么说后，那个坚强的班长却趴在桌子上哭了起来，而这也使小兵精神错乱，不知道该怎么做了。小兵也许是出于无心，但是这似乎却伤害到了班长，每次班长说要做淑女后，都会有人跟她作对，而每次她都是一笑而过继续她的男人婆生涯，但是，今天的她却再也没有一笑而过，也许，忑的忍耐已经到了极限了吧，也许，在她的内心也是希望成为一个乖巧一点的女孩吧。
　　也许在她认为她变淑女就会有男孩子来爱她，很多次都听到她说想要谈恋爱，但是或许是因为她的性格的原因，从来都没有一个男生跟她表白过，也许这也是她要变淑女的原因吧，但是，她也许不会知道，那样的她并不是没人爱，只是她的优秀让男人们觉得她高高在上，高不可攀而已，如果可以的勉强自己变成另外一个自己，那么就算有男人爱也不可能是真的爱她，只是爱她装出来的虚假的自己。
　　第一次看见班长梳着披肩长发，第一次看见班长穿迷你裙，第一次看见班长这么认真的打扮，也第一次看见班长这么伤心的哭泣……
　　
　　
 
 					 第五十六章 一吻示情　[本章字数：2345　最新更新时间：2007-02-05 18:38:14.0]
 ----------------------------------------------------
 　　面对如此软弱的班长，小兵不知道该如何面对了，而全班的同学都怒目的看着小兵，面对如此的窘镜，小兵真的有点承受不住。女孩的泪水，永远都是那么的具有杀伤力吧，哪怕是一个平时疯疯癫癫，没有一点女生模样的男人婆，只要她是女人，只要她流泪了，她就一定可以等到怜惜和爱护，这是作为女孩的幸福还是不幸呢？
　　小兵小心翼翼的走到班长的旁边，很为难的蹲下身让自己的的高度基本保持和趴在桌子上的班长同高，“那个……班长……我……我不知道会这个样子……你……你别哭了嘛，随便你打我也好骂我也好，哪怕叫人群欧也好，只要你别在哭了，我对女孩子的哭是最没有办法的。”
　　班长还是怕在桌子上哭泣着，这也使小兵更加的为难了，在这么瞩目的情况下安慰一个被自己惹哭的女孩子还真不是一件容易的事。“别哭了拉，你这个样子我的下场会很严重的……”原来是在考虑自己的立场在去安慰的啊，还真是对他没有想法了。不过也是，那么有人缘的班长可不是那么好惹的，班级中是班长，学生部里是会长，老师的得力助手，家长严重孩子学习的对象，这等大人物岂是尔等可以招惹的，虽然平时大大咧咧和我们打成一片，但是一旦惹毛了她后果不堪设想……
　　但是，正当我们正在为小兵的未来担忧的时候，一件打死我们都不能相信的事情发生了。小兵用手轻轻拍着班长的后背，一个劲的让她不要再哭了，估计腰力也快达到极限了吧，这么蹲着的确是够累人的，但是，就在这个时候，班长停止了哭泣抬起了头，然后紧紧的盯着小兵看，那眼神让人毛骨悚然。
　　“嗌~~班长要发飚了……”
　　气氛相当的紧张，小兵紧张的看着班长，嘴上苦笑着缩回了自己的手：“报……抱歉……我……”然而班长却伸手抓住了小兵缩回的手，然后再把它搭在自己的背上……
　　“诶~~班长发疯了……”
　　半蹲着的小兵更是进退两难，苦笑着看着班长，全身不敢再做任何多余的动作，“班……班长……我……呜……”由于班长的嘴贴着小兵的嘴，让原本小兵话变成了“呜呜”的声音，而我们则惊呆着看着这一幕，小兵更是眼睛睁的大大的不知道该怎么做……
　　班长主动和小兵接吻了，这实在是让人有点难受，估计也也是班长的初吻，而这个则是小兵的二吻。而一旁的副班长却显的那么平静，让我难以理解，自己喜欢的男人在自己的眼前跟另外一个女孩子接吻，她就那么坐视不理吗？
　　教室里瞬间变的鸦雀无声，也许现在在场的每个人的大脑都开始有但迟钝了吧，那个大大咧咧的班长竟然会主动的去吻一个男生，而那个男生还是那么闷烧的小兵。“W……What？”全班终于惊叫了起来，而班长的初吻也终于告一段落，接下来，则是拉住小兵的手冲出了教室。
　　我一把拉住副班长的手冲了出去，而后面则跟着一个庞大的队伍，大家都想去看好戏，而我却这么积极的冲在前头，是为了副班长？还是为了自己呢？
　　“慢……慢点啊，你这么急干吗啊？”副班长在后面叫着，不善运动的她这么被我拉着跑似乎是有点累吧。
　　“还不明白啊，追他们两个啊。”
　　“追来干吗啊？那是他们的事，你管来干吗啊。”班长拉着小兵终于在操场的里角上停止了脚步，而我和副班长也在操场门口听下了脚步。“晕了饿，你还问追来干吗，你不是喜欢小兵嘛。”
　　“啊？我什么时候跟你说过我喜欢他了，太扯了吧。”
　　“厄……你不是说你喜欢一个男生，他175左右的身高，留着4厘米左右的软平头，大大的眼睛，一口洁白整齐的牙齿，而且还有一身强健的肌肉，他最大的优点就是不喝酒也不抽烟，而且很和善，不过好象不怎么懂得跟女孩子沟通。这不是小兵是谁啊，而且你还问我小兵喜欢的女孩的类型，不不是喜欢他是什么啊？”
　　“我说……”
　　“那么在意他的喜好，昨天还一个劲的回头看他，不是喜欢他是什么啊？”
　　“听我说好伐！拜托，我是喜欢一个男生，他的外貌特征大概是和小兵有点像吧，不过我又没说是小兵，他是另外一个学校的好伐，不要这么自做多情，我对小兵可完全没有什么意思。”
　　“厄……另外一个学校的……那你问我小兵的喜好来干吗？”
　　“不是明摆着嘛，帮她问的咯。”说着她指了指操场角上的班长。这下终于明白了班长昨天为什么老是往我和小兵这边看，也终于知道她今天为什么没有梳马尾辨而细心的打理成了披肩长发，换下往日的风采，以全心的形象面对我们，因为，她通过副班长从我口中知道，小兵喜欢披肩长发，喜欢淑女，喜欢可爱，喜欢……为了能符合小兵的口味不惜一切代价，努力改变自己只是为了博得小兵的好感。
　　然而，她这么细心的打扮自己，这么努力的改变自己，那木头小兵却丝毫的没有发现，还出言伤害了她，虽然一再的忍耐，但被自己喜欢的人这么说的话毕竟还是不好受的吧，毕竟自己的努力在他看来只是那么不值一提，感觉自己是那么的一相情愿，那么的像一个小丑，那么坚强的班长也终于没有忍耐住这份悲伤，落下了委屈的眼泪。无论在怎么坚强的女强人，都还是会有脆弱的一面，班长也不例外。
　　学习好、品德好、运动好、为人好……样样都是那么出色的班长，每天不辞辛劳的管理着班级，管理着学生会，在我们面前一直表现的那么坚强，其实，她更希望的还是能得到一个避风的港湾，一个可以依靠的肩膀，毕竟，她只是一个女人。
　　她那么努力的改变，换来的只是喜欢的人的冷嘲热讽，也许，很伤心，也许，很不甘心。但是也许她是明白了，如果再这么下去，她和他的机会就不多了，大二的学习生活就要画上句号，大三也只有短短的半年学习生活，下半学期就要开始实习和工作了，以后大概都没有机会见面了，就因如此，就应该更加珍惜现在的时光，如果现在哈不表白，以后想表白都没有机会了吧。与其不敢尝试，还不如努力过再失败，至少，自己曾经努力过了，也就没有什么好后悔了。
　　
　　
 
 					 第五十七章 艰难的爱　[本章字数：2779　最新更新时间：2007-02-05 18:38:24.0]
 ----------------------------------------------------
 　　原本应该正在教室里无聊的上着早自修的我们，如今却躲在学校操场的门外盯着只有两个人的操场，看着这两个人的一举一动。虽然很不情愿上早自修，但是学校却毅然的规定早自修也算旷课，都大学生了还要上早自修，实在是有点不可理喻。高中的时候一直以为传说中没有作业、没有早晚自修、没有什么压力的天堂，上了大学才知道，什么叫现实和理想的差距。
　　“耶？你们不上早自修在这蹲着干吗啊？”一个熟悉的女人声音。
　　“嘘~~别吵，没看见那边正有好戏上演嘛。”
　　“哦，原来如此。哇~~小赵同学也开油菜花拉~~神奇神奇真神奇~~。”
　　“是女人么总归会有喜欢的人的咯，你不也是女人……”我转过头，放发现敏姐笑眯眯的看着我，而身后的那帮同学们都一个个呆若木鸡的傻看着我。NND班主任在后面都没一个人提醒我，都是那么不够义气的家伙。“敏……敏姐……”
　　“咋了，继续说啊，是女人又咋样啊？”
　　“厄……敏姐，偶错了……”
　　“哪错了，女人么总归会有喜欢的人的嘛，又没有说错。”
　　“厄……早自修没上跑出来看热闹……”
　　“没事没事~~难得小赵同学都开油菜花了，这种大事件不看下实在是有点对不起自己，大家不要拘束，一起看，一起看~~”看着敏姐爽朗的笑容，真是有点搞不懂这个班主任。
　　操场上，小兵和班长都低着头沉默不语，小兵不自觉的在踩着菜场草地上的草，而班长则一个劲的拨弄着自己的手指头，时间就这样一分一秒过去了……
　　“那……我说吧……”小兵终于打破了沉默。
　　“sigi……”班长轻轻的说。
　　“啊？”
　　“daisigi……”这次则是很有气势的盯着小兵发泄般的说着。
　　“你……你说什么？”小兵有点紧张的看着班长，身体微微的望后靠。
　　“听不懂啊？我还以为你一直在教室里说些蹩脚的日语还以为你听的懂呢。”
　　“啥叫蹩脚啊，我说的都可是正确的日语发音。”
　　“那……那你听懂了？”班长略有点害羞。
　　“厄……sigi呢是喜欢的意思这我是懂的，daisigi则是最喜欢，但是光喜欢没喜欢的对象啊，所以我不懂啊，随便你喜欢什么衣服啊，喜欢什么运动啊，总归要有个喜欢的对象吧，没个喜欢的对象叫我怎么懂你想说什么啊？”真是一块木头，这不是明摆着是在表白啊。
　　“啊！”班长大叫了一声，然后察觉到自己的失态，又变回了那个让人毛骨悚然的淑女班长，“我还是特地叫学生会的人教我的呢，原来还少个对象啊。”
　　“哎，什么蹩脚老师啊，要学啥我教你好了。”
　　“恩……那个……那个……我喜欢斌怎么说？”此时的班长的脸真的可以跟熟透的苹果比谁红了，从我这么远的角度都可以看到她脸部的颜色变化，大可以想象出她此时紧张的心情。
　　“哦~~那就应该说，wadaxiwadaisi……”木头小兵也终于知道了班长的意思，再次沉默了下来，再次低着头踩着那长在他脚下的可怜的小草们。
　　该出手时就出手，班长的确不是盖的，要是换成我绝对没有那份魄力。正当小兵不知如何回应的时候，班长却突然冲向了小兵，双手紧紧的抱住小兵，头紧贴在小兵的胸口，小兵则紧张的后退了两步贴在了操场边上的铁丝网上，紧张的看着班长。
　　“班……班长……”
　　“事到如今你还是只能用班长这个称呼来叫我吗？”声音略有些失望。
　　“厄……主……主人……”这还是我第一次听到小兵自己主动的叫班长主人，虽然班长一直以小兵的主人自居，但是小兵却从来都没有自觉的叫过她主人，除了逼不得已的情况下。
　　“主人？虽然我一直说你是我的奴隶，但是我并不想真的成为你的主人，如果可以的话，我到愿意成为你的爱的奴隶……”
　　“厄……赵……赵怡。”
　　“真的这么见外吗？难道就不能光叫我的名字吗？为什么要加上姓呢？”
　　“怡……”小兵很为难的叫了班长的名字，而一旁的我们早已经肉麻的不行了，连敏姐都禁不住的抖了好几下身体，这名字实在是叫的有点寒。
　　“知道吗？当大一进校第一眼看见你的时候我就喜欢上你了，也许这就叫一见钟情吧，也许你不相信，但是我真的喜欢上了你，长这么大第一次知道了喜欢一个人的感觉，思念一个人的滋味，憧憬一个人的心情。”
　　“厄……”
　　“然后我就一直试着接近你，还硬是让你做了我的奴隶，这只是想更好和你接触而已，而且我也尽量的搞好和男生的关系，那样就可以更加方便的了解到你，也许你不相信，高中的我根本不是这个样子的，虽然体育很好，性格也很外向，但是那只能叫活泼，而大学却已经是男人婆了。说真的，我真的很不想听到这样一个定义，毕竟我似乎一个女孩，我也有我的温柔，有我的软弱，那样的和男生打好关系却变成了你们眼中的男人婆，有的时候我真的很想哭，但是为了能和你更近一点，也就无所谓了。”
　　“我……”
　　“为了能让你察觉我，我努力的表现的着自己，努力学习，努力的搞好人际关系，努力的让自己成为大家眼中的榜样，这些，只是为你能让你多注意我一点，哪怕能跟我多讲一句话也是一种幸福。但是，你却依旧还是那么的对我不闻不问，有的时候我真的开始有点灰心。当班级中开始一对一对，我也多么的希望能和你和他们一样的手牵手快乐的生活着，但是没过多久却听说了你喜欢尹萍的消息，当时我真的好失望。没错，尹萍很出色，温柔、善良又可爱，男人不喜欢她实在有点难，所以我也努力的改变自己，让自己变的温柔，让自己变的可爱，但是每次的努力总是被你们嘲笑，当时我真的好消沉。但是后来知道阿健和尹萍交往后，我再一次感觉到了希望，但是，无论我怎么表现自己，你的眼睛注视永远都是尹萍。”
　　“我……”
　　“你不用解释什么，我不怪你，喜欢自己喜欢的人并没有错，虽然觉得没有希望，但是我还是依旧的喜欢着你，直到尹萍的离去，我知道，阻挠在我们之间的墙已经消失了，所以我决定要跟你表白，让你知道我的心意。原以为会很顺利，但是自从阿健的变身，你所注目的焦点似乎有点偏移。杨莉帮我想小洁问你喜欢的类型的时候无意间知道了小洁对你没有意思的事实，所以我觉得这对我来说绝对是一个机会，估计这个机会错过后再也没有什么机会了。”
　　“其实……”
　　“你不必掩饰什么，我知道你喜欢小洁那种类型的女生，所以我要向她靠拢，我要变成那种你喜欢的那种女孩，所以，我再一次决定我要改变自己。但是当我满心欢喜的打扮好自己想让你刮目相看的时候，你却那么的评价我，当时我的心真的好痛，好痛。”
　　“对不起……”
　　“没什么，我知道，你不是有心伤害我，你只是一块木头而已。”
　　“厄……”
　　“我不知道我还要努力多久才可以变成你喜欢的那种类型，但是我一定会努力，努力的让你喜欢上我。”然后班长抬起了头，静静的看着小兵，然后很温柔的说：“跟我交往吧，好吗？”
　　
　　
 
 					 第五十八章 青春真好　[本章字数：2406　最新更新时间：2007-02-05 18:38:34.0]
 ----------------------------------------------------
 　　当班长紧紧的抓住已经被她的眼泪所湿透的小兵的衬衫抬头望着小兵的时候，当全班的同学外加一个班主任像看猴戏般的看着这两个人的时候，谁都不会知道此时小兵此时心里真正的想法吧？或许，连小兵自己都不知道。
　　“跟我交往吧，好吗？”班长又轻轻的重复了一遍，无论是谁，在这个时候，都是害怕被拒绝的，哪怕是那么坚强的班长也是不例外，而小兵却已经像块木头似的不知道怎么回答。
　　“我……我到底哪里好了？”彻底败给他了，这时候还在问这种问题。
　　“不知道。”班长倒是回答很干脆，只是这干脆让我们完全摸不着头脑。
　　“nani？都不知道干吗还喜欢我啊？”小兵的表情倒是很夸张，不过换成我大概也是这样吧，一个人跟自己罗嗦了这么多喜欢自己的事情，但是问他为什么喜欢自己的时候却说不知道，这是不是有点矛盾呢？
　　“虽然你懒散又好色，学习么还一塌糊涂，人际关系虽然不错么但是都是一直被他们压迫着，虽然是个男人却没有什么胆量……”
　　“厄……”
　　“但是，但是我就是喜欢你，喜欢跟你在一起，喜欢跟你说话，喜欢和你相处，哪怕是你的一个不经意的微笑我都会开心半天，我就是这样的没有理由的喜欢你，甚至有的时候怀疑自己脑子是不是绣逗了，但是我就是喜欢你。”
　　“你不是说以后你要嫁个有房有车，存折数目7位以上，而且要帅气又对你好的老公吗，我似乎……”
　　“理想么总归是有的，但那只是理想而已，有那么样的好男人哪还轮的到我啊。”
　　“厄……”似乎有点失望的感觉，不过像小兵那种货色有女孩子能那么喜欢就应该是万幸了，还挑剔这个挑剔那个，虽然从中学起喜欢他的女孩子还是蛮多的，但是从来没有一个跟他表白过，似乎都觉得他那种男人只中看不中用。并且喜欢他的女孩中不乏也有小兵所喜欢的，就是因为小兵对于女孩的胆怯所以才导致至今都形单影只，哎。
　　“跟我交往吧，好吗？”班长第三次轻轻的跟小兵说到，我倒是开始佩服班长的承受能力了，这样的话可以一直这么说出口，一般人的话说一遍就足以让人昏厥了，她倒是一点也不胆怯的样子，更或者说她今天已经是破釜沉舟了，不打目的不罢休了。
　　“我……”
　　“我什么我啊，好不好啊？男人点好伐，不要这么妞妞捏捏的。”班长估计也等的有点急了，又开始恢复了往日的风采。“实话告诉你，今天你不给我个答复就休想离开这里一步。”
　　“厄……软的不行来硬的啊……”
　　班长低下了头，轻轻的说：“我只想得到你的答案，等待太折磨人了……我知道我不够好，没有小洁那么动人的身材和美貌，没有小洁那样和你有青梅竹马的情节，没有小洁那样令你动心的性格和脾气，我有的只有不被你喜欢的泼妇样，我什么都比不过小洁……”班长再次开始她的泪水，让我感觉像做了坏人似的，为什么非得拿我做比较啊，冤枉啊~~
　　小兵突然松开原本拽住铁丝网的双手，转而把班长紧紧的抱在怀里：“不要和别人做比较，你就是你，每个人都各自的优点。”
　　被小兵抱住的班长停止了自己的轻泣，慢慢的抬起头看着小兵，小兵温柔的帮她擦去两眼的泪水，然后再一次紧紧的抱住了班长，似乎答案已经不要语言来表达了，应该说此时无声胜有声，还是应该说小兵的温柔而导致了他不善拒绝？
　　“青春啊，青春真好啊~~”身后的敏姐的不禁的发起感叹来。
　　“寒~~敏姐你也就比我们大了4、5岁而已，用的着用这种语气吗。”
　　“青春真好啊~~青春真好啊~~”敏姐还是继续着她的感慨。
　　“厄……貌似我听说我们的敏姐似乎…好象…大概…也许…正在跟商贸系的某个帅气男老师正在交往，不知道这算不算青春呢？”一语惊人啊，陆杰的这个消息绝对是震撼到了我们的心灵。
　　“naninani？敏姐也开油菜花了？”一帮子人都开始对这个话题感兴趣了，敏姐竟然也开油菜花了，这绝对是个惊天大新闻了，虽然和班长这个比起来威力稍微小了点，但是毕竟对象是敏姐啊，180左右的身高，外加那“结实”的身躯，站在她身旁绝对是对男人的一种压力，以前还是男儿身的我跟她站在一起都丝毫没有觉得有一点身高上的优势，而且那是她没穿高跟鞋的情况下，在我们的思维中，像敏姐这样的人物，找男友就一定要去篮球队去找了，这样才适合她的身高，今天竟然听说敏姐竟然跟商贸系的男老师交往了，据我所知的商贸系男老师个头最高的也比小兵矮，那样的身高跟敏姐走在一起怎么看都似乎有点压力，我只能佩服那个男老师的承压能力了。
　　“谣……谣言！纯熟谣言！大家不要相信。”虽然嘴上这么说，但是脸蛋早已经像熟透的苹果般，敏姐红脸说起来也是第一次看见，虽然她平常一直很我们打成一片，但是还是一个班主任，所以对我们来说还是有那么的一份庄严，所以她在我们面前也从没什么害羞或者伤心的情绪，能看见敏姐红脸的样子，这也算是一种缘分吧。
　　“呵呵~~要是谣言的话，我上次怎么看见你跟那个老师在……”
　　“在干吗？”敏姐紧张的问到。
　　“就像这样。”陆杰一把拉过谈燕，然后欲做亲吻的动作，但是却被谈燕推开了。“讨厌，这里人多……”谈燕也红着脸不好意思起来。
　　“谣言！绝对是谣言！我跟他只牵过手而已，其他啥都没做！”
　　“哦~~还不承认~~。”我们齐身起哄。
　　“这就叫激将法，哇嘎嘎~~”陆杰自豪的笑了起来。
　　“你……”敏姐也拿陆杰也没有办法，陆杰那口才可不是盖的，跟他斗嘴的话似乎还要好好的再修炼几年。听见了我们的声音，班长也紧张了起来，忙的推开抱住她的小兵。
　　“怎么了？”小兵还真是木头。
　　“我……我怕你弄脏我的新衣服……”这个理由似乎还真是有她的特色。。。
　　“厄……”小兵更是对她这个理由无话可说。
　　“算了，走吧，去上课了，要不然又要被看好戏了。”低着头红着脸，拉着小兵的手走向我们，等到他们快接近的时候，我们齐声的说到：“青春真好~~青春真好~~。”
　　
　　
 
 					 第五十九章 特殊任务　[本章字数：3195　最新更新时间：2007-02-05 18:38:44.0]
 ----------------------------------------------------
 　　爱的路，永远不可能是那么一帆风顺的，哪怕是在平淡的爱，都会承受一系列的磨难，也许，这就叫考验吧，在考验下生存下来的就是真爱，而在考验中消逝的，并不表示它就不是爱，只是那爱似乎没有那份坚韧，那份执着。而像班长这样的恋爱，更加不可能是一帆风顺的。
　　虽然很不习惯班长的转变，但是也噩梦般的度过了一段日子，也许最不能适应的是小兵吧，以前都没恋过爱的小兵却突如其来的多了个女朋友，而且一直以来在他看来都是有点像天敌的人物。一个温顺的像绵羊的男生和一个霸气十足欲统治世界的女生的恋爱，多少会让人有点议论纷纷。
　　因为和小兵的恋爱关系，班长也拉着副班长一起调位到了我和小兵前面的座位，作为班长这点权利还是有的，虽然如此，但是也许她更想坐在我这个位置吧，大概只是不好意思跟我换而已。不过我是否也应该有这个自知之明，但是我却丝毫不顾她的感受，一如既往的坐着这个位置，或许是因为自己内心的一点淡淡的酸意。
　　任何一个人都不可能永远等到一个人，就像小兵一样，一直以来都陪伴在我的身边，不管是去做坏事还是好事，但是如今却也已经身旁有了个她，而我只是一个多余的，就算小兵再喜欢我，如今他也已经接受了另外的一个女孩子，从此从我的世界里离去，更或者说这只是我的一相情愿，其实，小兵一直都没有喜欢我，以前是把我当好兄弟，现在是把我当好妹妹而已，仅此而已。
　　不过，他们的恋情就算我不做什么，别人也会出来闹点事情，毕竟人是活的。就在小兵和班长交往后的第二个星期，就开始有人找上我了。而这短短的一个星期，让我们感觉像是地狱般的生活。班级中再也没有了那份热闹的气氛，课间也没有了那份情趣，现在我们才知道，不是因为我们不相信班长会变淑女，只是我们不愿意而已，没有她这个调和济，学校生活就失去了大半的乐趣。如今的班长，严重或许只有小兵一个人了吧。每天早早的就来学校，为小兵买好早饭和牛奶，中午一起出去吃午餐，课间还要一起出去溜达一圈，晚上更是依依不舍的分别，不过这也就算了，只能说她爱的认真，但是她的那个“温柔”样实在是让我们有点不能接受。
　　随便做什么都翘着兰花指，说话么又有气无力像没吃过饭，走路更是慢悠悠不慌不忙，最让我们无奈的就是对于小兵的那份执着，小兵吃东西的时候她就专注的看着，稍微嘴巴沾点东西就马上帮他擦掉，还时不时帮他擦汗，弄的小兵很不好意思，弄的我们更是不知所措，虽然对于很多男人来说都很羡慕小兵，能有这么个贤良淑德的女朋友，但是，这个贤良淑德的原型可是那个霸气十足的班长，这未免就让人有点难以接受。
　　不过就算那样，他们的恋情总归都是他们的事，外人也不好多说什么，他们喜欢这样我们又能怎么样呢？但是，为什么要选择我来做这个狐狸精呢？我可是很无辜的，对于小兵的离去虽然很不好受，但只能怪自己不懂得珍惜，但是他们却硬是要拉上我。
　　一个很平常的课间休息，班长照常拉着小兵出去晃荡，而我则坐在教室里发呆，后面的男生在讨论昨天魔兽世界副本的成就，女生们则轻声的不知道在讨论什么问题，副班长一如既往的看着小人书，书呆子们则继续他们的啃书，只有我一个人没有事做，而正在此时，我却莫名的被叫了出去。
　　“请问你小洁同学吗？”一个还算帅气的男孩子跟我打招呼，后面则跟了一大帮的人。敲诈？绑架？还是要跟我表白？
　　“是……是啊，我就是。”其实这也焖废话的，自从变身开始，这个学校的人不认识我都困难了，别说学校了，这个世界上不认识我的人也快绝种了，报纸、电视可都报道了我的事迹，只是上次的门口事件后就再没出现过记者这点一直让我不解而已。
　　“我呢，是学生会的副会长，我叫夏天。”
　　“夏天？这个代号真好玩，那有没有春天秋天什么的？”
　　“厄……我姓夏单名一个天……”
　　“厄……不好意思不好意思，我还以为是你们学生会的代号了，我本来还想问我们班长的代号呢，没想到是真名……失礼失礼。”这年头真是啥名字都有，不过初夏季节遇见个叫夏天的人还真是蛮好玩的。
　　“呵呵，没什么。”
　　“找我有什么事吗？”只要别用学生会副会长的身份跟我表白就行了，虽然说我有点喜欢小兵，但是对男人还是有点排斥心理，说实话就算现在小兵跟我表白我都不会接受他的，毕竟自己还存有那么一点男人的信念，等我啥时候完全堕落成为女生了再说吧。
　　“据我们所知呢，小洁同学至今都还没有男朋友……”不是吧？难道真的要跟我表白？那我该怎么办？咋说他都是学生会副会长，在这么多属下的面前拒绝他是不是太不给他面子了？会不会就此记恨我？搞不好还要给我穿小鞋，我该怎么办？怎么办？
　　“听说沈斌同学和你是青梅竹马？”
　　“恩。”这跟小兵有啥事？
　　“那你喜欢沈斌同学吗？”
　　“啊？”这算哪门子问题啊。
　　“据我们调查所只，似乎沈斌同学对你有意思，就是不知道你是怎么想的？”
　　“小兵的话，说不上喜欢，只能说不讨厌吧，这个很有关系吗？”
　　“请你喜欢上沈斌同学吧。”夏天慎重的跟我说到，那气势让我有点不知所措，不愧是学生会的副头头啊，这气势还绝对不是盖的。
　　“请你喜欢上沈斌同学吧。”夏天后面跟着的一帮跟班们竟然一起跟我鞠了一躬，齐声跟我这么请求道，让我真的有点惶恐，真想现在能出现个什么超人来把我救走。
　　“厄……。”我惶恐的往后退了半步。
　　“请你喜欢上沈斌同学吧。”夏天再一次慎重的跟我说到，并且还给我鞠了一躬，同学们也纷纷闻声聚了过来。
　　“啥……啥概念啊？干吗没事叫我去喜欢小兵啊？他可是我哥诶，况且我又比喜欢男人。”
　　“那就请你喜欢上会长吧。”
　　“nani？不要开这种玩笑好伐，我是不喜欢男人，但我更不喜欢女人啊。”
　　“那就还是请你喜欢上沈斌同学吧。”
　　“有没有搞错啊，玩感情游戏啊，一会叫我喜欢这个一会要我喜欢那个，我可没空陪你们玩。”
　　“为了学校，为了学生会，更为了会长的将来，请你喜欢沈斌同学吧。”
　　“厄……干吗非得要我喜欢那木头啊！”
　　“我们只想要回我们原来的会长。”语气有点伤感，“自从她和沈斌同学交往后，学生会的事她根本就不管了，学生会的会议她也没有参加，除了沈斌同学外好象没有什么事她再关心的了，这样下去，学生会迟早会跨掉的，所以我们才请你喜欢沈斌同学好拆散他们，把会长恢复原样。”
　　“求你了，救救我们吧，没有会长我们根本支持不下去。”他身后的跟班的再一次跟我鞠了一躬，估计他们就是学生会的各部门的头头吧，估计没有班长这棵大树顶着，他们似乎是有点应付不来吧，这也充分说明了班长的办事能力了。不过学生会乱成一团，班级不也一样乱吗，所有班长应该做的事她都推脱给了副班长，自己却一个劲的顾着和小兵缠绵，哎……突然开始同情副班长和这个副会长了。
　　“你们可以去找其他女孩子啊，干吗非得要我去啊，学校里漂亮的女孩子多的是啊。”
　　“无论从身材还是相貌来讲，你可以毫不夸张的就是我们学校的校花了，当然，虽然没你漂亮，但是有魅力的女孩子还是不少的，但是能让小兵动心的并不多啊。”
　　“放心，只要女孩子勇敢一点跟小兵表白，他一定不会拒绝的，他就那个性。”
　　“厄……说实话，虽然小兵同学是有点帅气，但是愿意牺牲自己跟小兵交往的女孩子基本没有一个，再加上是和会长那样的女强人竞争。”
　　“那就要我牺牲啊，班长恐怖起来可是什么事都做的出来的，我还年轻，我才不想死呢。”
　　“总之，我们会尽我们的努力配合你追到沈斌同学的，事情就这样了，我们就先走了。”说完就灰溜溜的逃之夭夭了。
　　“喂喂！我还没答应呢，你们怎么就这么走拉，喂！喂！”喊也已经没有作用了，他们早已经逃的远远的，无缘无故我被安排了这么个艰苦的任务，这个随时都有生命危险的任务，这个似乎根本不可能完成的任务！
　　
　　
 
 					 第六十章 风云再起　[本章字数：2622　最新更新时间：2007-02-05 18:38:50.0]
 ----------------------------------------------------
 　　有霸权就会有抗争，有独裁就会有反动，毕竟人都是不愿意被约束的。学生会为了让班长回到原来的样子不惜拆散她和小兵的恋爱，也许这是为了大家好，但是很多人却毅然的认为这是霸权，这是独裁，每个人的路都应该是自己选的，别人又有什么权利来干涉，学生会的这种做法让很多人都看不顺眼，而崛起的反抗力量的首领，正是陆杰，以他一呼百应的领导魅力，展开了和学生会的抗争，而我却被无辜的夹在他们两个势力中间，在哀叹自己可怜的同时，班长不是更可怜？好不容易争取来的温馨，却如此受着外界的压力，此时的她肯定很不好受。
　　以陆杰为首的反动力量和以夏天为首的学生会力量，持续着不停的竞争，而我则只好脱离这个环境，他们两边的意识我一个都不愿意去接受，说白了这反动力量不也是一种霸权的存在嘛，他们的反动虽然说起来很正义，但是他们的两个力量同时施压的对象可是我，一个要我去追一个则不要我去追，搞的我晕头转向，现在的我又回到了当初孤军奋战的时候，突然想到了尹萍，如果她在的话，她又会怎么做呢？
　　抗争就这样持续着，但是在形式这么紧张的情况下，却又有人出来添乱。
　　一个烦躁的中午，夏天的热气压的有点透不过气，学校的烦乱更是添加了我烦躁的心情，一个人独自坐在小牛餐厅里吃饭。小兵已经是属于班长了，男生们的午餐基本都是泡面，女生们则各自为战随便吃点什么，当然也有一直一起吃饭的团队，只是我不属于她们的团队，失去了小兵陪伴的我只是孤单一人，就连那个一直对我那么亲切的副班长，因为这次暴动的关系和我拉开了关系，谁也不想给自己添麻烦。
　　“沈洁小洁啊，真巧啊，在这碰到你。”抬头看见一个陌生的男人看着我，记者？特工？还是求爱者？现在已经够烦了还来添乱，真恨不得把他踹的远远的。
　　“姓名、职业、跟我搭讪的用意？”我继续啃着我的饭，冷冷的对他说着。
　　“厄……我姓严，单名一个秋，我是隔壁财经大学大二的学生，商贸系，今天来是因为一点个人情感时宜想跟你说下，希望能得到你的帮助。”
　　汗……又来，怎么这年头都是感情问题啊，我已经被折磨的可以了。“抱歉，我对男人没兴趣，想表白的话劝你免了，如果没其他事的话请不要再打扰我，我现在烦着呢。”这么说总应该乖乖的闪一边去了吧，如果被我这么说还要跟我继续纠缠的话，那就说明他似乎没什么自觉性了。
　　“其实吧……”他还没说完，我就瞬间停下我的进餐，用一种杀气十足的眼神看着他：“我说你有完没完啊，还要不要我吃饭了，烦着呢别来打扰我可以伐？OK？”听到我厉声的话语，餐厅里的人都齐齐的望向我这边，他也由于周围的气氛开始有点不知所措。
　　“那……那我今天……今天就不打扰你了，有机会再找你谈。”说完灰溜溜的跑出了小牛餐厅，经过这样一次的冷落总应该学乖了吧，总归男人是很要面子的，总不可能再这样丢脸吧。但是他似乎根本没有学乖，吃晚饭的时候，他竟然又来搭讪。
　　“那个……沈洁小姐吃饭呢。”
　　“不吃饭我来干吗。”对他，我基本已经没什么好感了，这样的男人只有被我损的份，这么缠人很不爽的他怎么就不能自觉点呢，这样大家都轻松点。
　　“是……是哦，餐厅嘛，本来就是来吃饭的，我，我也是来这吃饭的。”
　　欠扁，这就是我现在脑海里对他的评价。“那吃你的饭，不要烦我。”店不是我的，我无权赶他出去，但是至少有权利让他不要烦我吧。
　　“其实吧……”还来，你真是很欠扁诶，再一个杀人的眼神示意让他结束他的言语，要不然就不要怪我不客气了，把我惹急了也不是那么好惹的。“我知道这样很失礼，但是，但是为了我的未来的幸福，我不得不斗胆的烦你这么一次。”
　　“老大，就算我求你了，不要再来烦我了好不？你这样的男人不是我喜欢的类型，说白了我对男人真的没什么兴趣，就算我跟你在一起也不会让你幸福的，你就行行好放过我吧。”
　　“不是的，那个……其实吧……”
　　“STOP！不要再烦我，这里不是我的地没有权利赶你出去，但是我有权利离开，你再不安分点我就走，大不了我回去啃面包。”
　　“不要这样嘛，其实不像你想的这样，其实吧……我只是……”
　　“OK！你说你的，我走我的，再见。”呕火，真想痛扁他一顿，不过我咋说都是新时代的上海良好市民，我可不会为了他而影响市容，影响我淑女的外表。恶狠狠的瞟了他一眼后，我气凶凶的冲出了小牛餐厅，老板娘则在门口不解的看着我，“你的饭还没上呢，怎么走拉？”
　　“不吃了，呀的一个不知好歹的人烦死了。”
　　“呵呵，谁叫你长的漂亮嘛。”老板娘还是那么的和善。
　　今晚最无辜的是我的肚子，蛮好的晚餐就这样只能啃面包了，无奈的走在回学校的路上，但是他却依旧不屈不挠的追了上来，真佩服他的毅力了，如果我是真正的女孩说不定就被他感动了吧，但是不凑巧，我是半路出家的女生，所以死缠烂打对我无效。
　　一个急刹车，转身怒目的看着他，他也紧张的看着我。“大哥。放过我吧，你到底喜欢我哪点了？我改还不行吗？”
　　往往事情都会那么突然其来的变化到让你不知所措，在我说完这话后他竟然扑通的跪在我面前，这也太夸张了吧，这可是大街诶，这么多人来人往，一个男人竟然给我下跪，这叫我如何是好啊？就算我长的在漂亮，但是毕竟男儿膝下有黄金啊，怎么可以就这么轻易的给人下跪了。
　　“你……你这又是何必呢？我是不会喜欢你吧，你快起来吧，这么多人看着呢。”
　　“今天你要是不答应我就不起来了。”
　　“厄……不是吧，这也行啊。”
　　“为了我和莉莉的将来，下跪有算的了什么。”
　　“莉莉？谁啊？莉莉跟我有啥关系啊？”越来越让我摸不着头脑了，一个男人跟我下跪但说的却是跟另外一个女孩的事，这不是莫名其妙嘛。
　　“就是杨莉啊，跟你一个寝室的。”原来说的是副班长，不过叫莉莉是不是太肉麻了点，但是就算喜欢副班长也不用缠着我啊？这跟我有什么关系啊？干吗别人的感情问题都要跟我纠缠不清啊。透过路灯昏暗的灯光，仔细的打量了他一番，留着4厘米左右的软平头，还算大的眼睛，牙齿也蛮洁白整齐的，手臂上的肌肉也还算强健……突然让我想起来了，曾经听副班长说过她喜欢的对象的特征，跟这个人不就是差不多嘛，当初还以为是小兵，原来是他啊，就是唯一感叹的是老天的排列组合能力，同样的特征排列起来却是那么的差异，他和小兵绝对是一点都不像，要说帅气也就一般化而已，被副班长说的那么完美，实在是情人眼里出西施啊。
　　
　　
 
 					 第六十一章 迟来的爱　[本章字数：2698　最新更新时间：2007-02-05 18:39:04.0]
 ----------------------------------------------------
 　　有的时候真的开始有点怀疑自己的人生的意义，本来就是作为姐姐的替代品而出生到这个世上，而如今却发生这样胡扯的事，大白天的竟然从一个七尺男儿变成个娇小的小女生，而后又发生了这么多的一系列问题，而且最近似乎大脑哪里出了问题竟然开始慢慢的注意小兵，这应该是作为一个原本为男生的人不该拥有的思绪，我喜欢女生才应该是正确的吧。但是一天天的感觉到和小兵距离的距离被拉长后，心情却是那么的失落，那么的寂寞。
　　而正在我烦恼着各种思绪的时候，偏偏学校又闹出那么多的事情，气氛一下子也变的僵化了不少，原本这已经是够烦人的了，如今却头突然跑出个喜欢杨莉的财大生，这又跟我有什么关系啊？
　　“喜欢杨莉就去跟她说，缠着我干吗，这跟我没关系。”
　　“可是我……可是……”
　　“哼，妞妞捏捏，这样还算是个男人吗？很多东西都是要靠自己的双手去把握的，自己不争取难道等着别人送过来啊？一旦错过了就有可能永远也回不来了。”早成如今和小兵的距离，还不是因为自己的不够坦诚吗？如今却自命不凡的教训别人，的确有够讽刺的。
　　“是啊，从小到大一直都被她说我不像个男人，妞妞捏捏的，根本没有男人那种豪爽，所以才造成了她和我之间的距离吧。但是，我真的很喜欢她，从小就开始喜欢她。”
　　“既然喜欢她就跟她去表白，呆在这也于事无补啊，你不把自己的心意说出来她怎么会知道呢。”
　　“如果我能有那份勇气就好了，从小到大无数次想跟她表白，但是每次看到她的脸，每次注视到她的眼睛，都会把我原本的勇气变的烟消云散。”
　　“逃避，你在逃避！其实你只是害怕跟她表白会被她拒绝而已，然后会打破一直以来和谐的关系。”
　　他低下了头，微微的沉思了下：“也许你说的是对吧，我的确害怕，害怕失去她，不知道跟她表白后她会怎么办？对于我这样一个懦弱的男人，她大概不会喜欢吧。”
　　“的确，她是不会喜欢你的。”他猛的抬起头，困惑的看着我，“一个连表白的勇气都没有，还没尝试过就断定自己会失败的懦弱男人谁会去喜欢，有的只有厌恶而已！”不知道这么说是不是有点过头，但是不对他做点激将法让他提起勇气去表白，就太对不起一直以来喜欢着他的副班长了，也许，副班长一直在等待他的表白吧，不过等待了那么久都还是没有说出口，副班长一定很失望吧。
　　“厌恶……大概我真的被厌恶了吧……”
　　“其实，杨莉一直喜欢着一个男生，据她描述和你长的差不多的男生，虽然我不知道那个人到底是谁，但是她一直在等待着那个人的表白，当她说起那个男生时，她满脸的幸福，所以，具体怎么做就看你自己了，我能说的就只有这点了。”
　　“我知道了，谢谢你的鼓励，不好意思打扰了你一天，我会努力的。”说完转身离去，看着他远去的背影再一次让我想起了小兵，他也是个不善表达的呆木头，不知道现在的他，和班长过的幸福吗？切，管他幸不幸福，关我什么事啊，反正他现在已经有人陪伴了……这，算不算吃醋？
　　回到宿舍寝室里只有副班长一个人静静的遥望着星空，看见我回来才急忙抽了本书看，其他两个幸福的小羔羊估计又在和他们的老公缠绵了，不知何时起，这个寝室就变的冷冷清清了，也许是因为尹萍不在了吧，以前基本都是她带动大家的，基本什么事都是她策划的，如今失去这位灵魂人物的寝室，也失去了往日的热闹气氛。
　　“忧郁的小羔羊，你的幸福马上就要降临了。”经过我的这番暗示那块木头也应该有所领悟了吧，估计不久的将来就会有所行动吧，虽然自己不能像他们那样幸福，但是至少帮他们撮合了一下，至少也有一丝欣慰吧。
　　“幸福？呵……算了吧。”副班长却没有一点欢颜，反而倒更是添加了几分忧郁。
　　“怎么了？怎么不高兴啊？”
　　“没什么。”之后她再也没有说什么，我的潜意识告诉我，他们之间肯定发生了什么，要不然为什么一直默默无闻的那块类似小兵的木头这么匆忙的缠上我，硬是要我帮他解决他和副班长之间的事，他们之间肯定发生了什么，或者是什么误会。
　　第二天的中午，和往常一样一个人百无聊赖的晃悠着，看着一对对擦身而过的情侣，心理不免增添几分寂寞。而他又再一次出现在了我的面前。
　　“呦！”
　　“呦你个头，我跟你又不熟。”
　　“厄……谢谢你昨天的教导，我已经绝对今天跟莉莉表白了。”
　　“恩，不错不错，那你继续努力，bye-bye。”
　　“那个……我有件事情想拜托你。”
　　“不是吧，还有啥事啊？”
　　“拜托你帮我把莉莉叫出来，现在的她已经不肯接我的任何电话了。”
　　“不是吧，你们两到底怎么了，是不是有什么误会啊？”
　　“大概吧，能帮我吗？”
　　“罢罢罢，好人做到底，我帮你叫出来。”
　　“谢谢。”
　　无奈的拿出手机，拨通了副班长的手机。
　　“喂，小洁啊，什么事啊？”
　　“有事找你，你到学校的亭子这来下。”
　　“什么事，电话里说不就行了嘛。”
　　“厄……电话里说不清，还是当面解释吧，就这样，挂了，呆会见。”说着挂上了电话，不给他任何推脱的机会。“好了，接下来就看你了，那我告辞了，当电灯泡也不是那么一回事。”正想走的时候他却又叫上了我：“能不能拜托你留下来。”
　　“nani？表白让我这电灯泡在旁边干吗啊？”
　　“我怕你走了我又会失去那份表白的勇气，所以喜欢你留下帮我打气。可以吗？”
　　“嗨嗨嗨，被我搅和了我可不管。”没过多久，副班长就赶了过来，在看到我身旁的他的时候，却停下了脚步，语气冷冷的说到：“你来干吗？”
　　“我……”
　　“好了好了，两个人好好说，好好说，把所有的误会都解开。”说着硬是把副班长推到了亭子里，这和事老也还真不好做啊。
　　“我今天来，只想跟你说一件事而已。”
　　“我知道，你也不用说了。”副班长依旧冷冷的语调。
　　“就算如此，我还是要说，我喜欢你，我想跟你永远在一起，跟我交往吧。”他很郑重的跟杨莉说道，如果小兵能跟我这么说的话我肯定会答应他的吧……自己又在乱想什么！
　　听到这话，原本冰冷的副班长却留下了眼泪，“哈…哈哈…。”悲哀的冷笑，“晚了，一切都晚了！你知道吗？我等你这话等了多久吗？如今却还假惺惺的来跟我说，你知不知道你很残忍啊？”
　　“对不起……但是……我真的爱你。”
　　“哈…哈哈…。”再一次悲哀的冷笑，“爱我？爱我为什么要离开我？爱我为什么一直这么逃避我？事到如今却假惺惺的来表白，哈…哈哈…好笑，真是好笑！”流水不停的从副班长的眼眶中溢出，她不是一直以来都在等待这一刻吗？如今她有再害怕什么呢？难道她不想和喜欢的她在一起吗？
　　
　　
 
 					 第六十二章 悲言再见　[本章字数：2506　最新更新时间：2007-02-05 18:39:12.0]
 ----------------------------------------------------
 　　明明相爱的两个人，为何要闹得如此地步？这么不坦诚的对待自己的感情，唯一的后果就是后悔。为什么人们就是那么的不坦白呢？等到错过的时候就算你后悔也于是无补了，着世界上是没有后悔药的，既然如此，为何不乘现在好好把握呢？
　　“我知道，从小到大我都像个女孩子，没有一点男人的模样，甚至很多时候都是你在保护我而非我保护你，以前还傻傻的说长大后要做你的新娘。”新娘？这年头男人都可以当新娘啊？“但是你却撅着嘴跟我说男人不能做新娘，男人只能做新郎，所以那时我就说要以后做你的新郎，但是你却红着脸跟我说像我这样软弱的新郎你不要。”
　　“然后你就跟我打赌，只要你跳过那条大沟我就同意做你的新娘，但是……”
　　“我知道，我没有跳过去，更或者说那个年龄根本不可能跳的过去，对于一个7岁的小孩来说，要跳过1米宽的沟是有点难度。”
　　“不过你还不是耍赖皮的爬到对岸，硬是要我做你的新娘。”
　　“就算是耍赖皮，你总归还是答应了，虽然那个代价就是被我妈暴打了一顿，满身的烂泥不打我才怪呢，但是那天我真的很高兴，真的很高兴。”
　　“就算你记得又怎么样，事情已经过去了，儿时的约定是不能拿来当真正的婚约的。”原本还有一丝笑容的副班长又再次变的冷冰冰。
　　“但是，后来我又拿着两毛钱到你家去跟你奶奶提亲的，你奶奶也是答应的。”
　　“那时侯还小，这种事又怎么能当真呢。”
　　“我知道，我知道！这些当然不可能拿来当真，但是我是的的确确的喜欢着你，从小时侯的就已经喜欢了你，我也知道你也喜欢着我，既然如此我们为什么不能在一起呢？”
　　“谁喜欢你了，不要自做多情了好伐。”
　　“虽然我没跟你说过，但是你那些没有寄出去的情书我还是知道的，你就不要在掩饰你对我的感情了，既然相爱，为什么不能在一起？”
　　“是，我承认，我以前是喜欢着呢，但是，但是……”副班长的眼眶中再次流出了泪水：“那又怎么样，你都快都了，还来跟我说喜欢我，那有什么用！”
　　“我……”
　　“我我我，一直以来都是这么的妞妞捏捏，我受够了，我已经等了你十几年了，我不想再这么等下去了，我好累，我真的好累，你知道吗？”
　　“但是我不想失去你。”
　　“哼，说的好听，一直以来你都只顾着你自己，从来都没有考虑过我的感受，就算我真的跟你在一起，也不可能幸福的！”
　　“但是……”严秋还没来得及解释，又被杨莉打断了，或许，她真的拥有了对他的太多愁绪。
　　“但是你一直这么退缩！无论是小学、初中、高中还是现在，你一直是那么的妞妞捏捏，在这之前的随便什么时候，你只要所一句你喜欢我或者只要我陪着你，我都会不屈不挠的呆在你的身边，但是，你却没有，哪怕类似这样的话你都没有说过，真的让我好失望，我真的好失望你知道吗？”
　　“对不起……”
　　“对不起有用的话要警察来干吗！”厄……这不是我的口头禅嘛，她怎么倒用上了……“从小到大给了呃逆无数次暗示、无数次机会，但是每次得到的只有失望，只有‘对不起’！我不要你说对不起，我只要你说你爱我！”
　　“对……”或许他又想说对不起了吧，只是话刚出口就意识到了而已。
　　“我是不会接受你的爱，走的要走了，何必再来假惺惺的作态。”
　　“但是那都是为了你啊，我只是希望你可以幸福而已。”
　　“幸福？哼。”副班长冷笑了一声，“离开我去澳大利亚留学也是为了让我幸福？既然那样何必又来假惺惺的表白。自从我懂事开始就期盼着你真正的表白，所以一直陪伴着你的左右，哪怕是被你所忽略，但是我从没放弃过，但是我越是努力就是越发现和你的距离一天天的变远，直到远到我完全够不着你的身影。”
　　“我哪有忽略你啊，我才是无时无刻不想着和你拉近距离。”
　　“但是，看着你一天天学习成绩的上升，我的心中真的好恐惧，真的很害怕你有一天会离开我，直到高中你考中了区重点，我却只是在一所普通高中上学，虽然偶尔还能再一起玩，但是你的世界似乎都已经被其他东西所填满，你的脑海里除了学习还是学习，学习真的就那么重要吗？”
　　“我只是想努力的让自己进步，那样才能给你幸福。”
　　“给我幸福，那么努力的你给我只能是压力。周边的街坊邻居都在议论着你的学习成绩怎么怎么好，什么一表人才，什么将来的大作为，而我只是一个默默无闻的普通高中女生，这样的我怎么能配的上你？围绕着我的只有恐惧，真的害怕有一天你会离开我的世界，连见面都是一种考验，对于那么优秀的你，我只能远远的望着。当你顺利的靠考上了财经大学我却落榜了。虽然很不服气，但是为了不让你离的更远，我才选择了离你这么近的学校，只希望能够常常的看到你，只要那样我就觉得幸福了，哪怕你不跟我在一起。但是，但是你却突然跟我说你要去澳大利亚留学，为什么你的世界里只有学习？难道学习就比其他任何事都重要？比我更重要？”
　　“对不起，虽然你很不希望我对你说这句话，但是还是真的对不起。没想到我的努力给予你的只有压力，而非幸福，一直以来我都把你当我的我的新娘而努力着，我的人生目标只是希望能给你幸福，所以我尽可能让自己如里，努力的让自己成为有作为的男人！一直以来你都说我妞妞捏捏像个女人，但是我一定要让自由有所作为后再以一个顶天立地的男人的身份把你娶回家。因为心里面有你的存在，所以我无时无刻都是信心满满，为了未来和你的幸福，努力着，一直努力着，哪怕再好的女孩子跟我表白，只要有你，她们都是残花败柳，在我的心里，你永远是第一，但是那样的努力给你的却只有压力，对于自己这样的疏忽我只能说对不起。我没有权利要求你什么，但是只希望你能再等我两年，也许这很过分，但是真的希望你可以再等我两年，等我两年学成归来，我一定会用双手创造只属于你和我的幸福，相信我。”
　　“对不起，我不想再为你等待，你走吧。”
　　严秋慢慢的低下头，强忍的泪终于冲破了最后的防线肆意的从眼眶中溢出，手紧紧的握着拳头，很艰难的说道：“我坐后天下午2点的飞机，希望你可以来送我，希望那时得到你真心的答复。”说完冲了上去紧紧的抱住了副班长，几秒钟后松开自己的双手，轻声的说了句：“再见。”
　　
　　
 
 					 第六十三章 临别之吻　[本章字数：2593　最新更新时间：2007-02-05 18:39:20.0]
 ----------------------------------------------------
 　　虽然副班长嘴上拒绝了严秋，但是心里呢？其实她还是一直的喜欢着他，只不过这么年的等待让她有点快失去信心了而已，加上突然间的出国留学，让她觉得和他的距离再次被拉大，有种想抓却怎么也抓不住的空虚感，更或许是对自己的一种自卑感吧，喜欢的人一天天的优秀，而自己却一天天的沉沦，这种渐渐产生的距离是不可能这么容易就打破的，与其说她不肯接受他的爱，更适合的说法是她不敢接受他的爱。
　　看着那么忧心重重的杨莉，心里却莫名的产生一种异样的感觉，在为副班长感到可惜的同时又为严秋的不识相感到气愤，明明杨莉都这么说了他就不能放弃掉他的出国留学吗？去外国镀金就真的那么重要吗？他有没有想过他这么一去有可能就再也不能和杨莉在一起，既然这么的想跟杨莉在一起，为何为了她而放弃这次的留学呢？
　　多想时间就这样停止，让杨莉和严秋可以有充分的时间考虑这次事情，但是时间可是不会那么的听你话，它总是会在不知不觉中消逝。今天，将是他搭乘飞机飞往另一个国度，那里，有着曾经和我那么相爱的尹萍，不知道他们会不会遇到呢？如今的尹萍有生活的怎么样呢？
　　这件事情也在班中的同学间传开，一个个都来劝副班长去机场送送他，毕竟是自己喜欢了这么多年的人，哪怕他不能为自己回心转意，但是至少他的出发点还是为了副班长，怎么说都应该去送送他。但是副班长却依旧没有要去送他的意思，和往常一样的上课。
　　下午的课几乎所有人没有把心思放在老师的讲解上，一个个都在关心的副班长的事情，都在等待着会有什么奇迹发生。时间还是那样无情的消逝着，我们也开始不安起来，但是副班长还依旧那么镇定的坐在教室里，只是一直在发呆，正当我们都快绝望的时候，副班长突然站起身，然后什么也没说的拉我就往外跑。为什么又要拉上我啊？
　　冲出学校大门，拦了一辆出租就往虹桥机场飞驰而去，车上，杨莉一个劲的求司机开快点，司机倒有点意外，从杨浦到虹桥机场可不是一段短距离，基本已经横跨了整个上海市区了，但也只是微笑的说：“这年头真的什么事都有，女孩子都主动追男人了。”虽然这么说，他还是很乐意的加快了速度，但只是祈祷别被警察叔叔拉住就好。
　　时间似乎过了很久很久，但又觉得只是一瞬间而已，终于抵达了传说中的虹桥机场，琐大的侯机大厅，庞大的停机场和长长的跑道，还有那一架架夺目的飞机，让我不知觉的沉迷于这个世界中，说实话，这可是我第一次来机场啊~~副班长倒是一点都不犹豫的冲进了侯机大厅，四处寻找着她的那个如意郎，只可惜哪都找不到。
　　又一架飞机从机场起飞，发出轰隆隆的声音，下意识的看了下时间，2点，也许这就是那架载着严秋去和尹萍同一个过度的飞机吧。副班长看着远去的飞机的身影，不禁的落下了眼泪，身体疲软的坐在地上：“走了，真的走了，真的走了……”嘴中还喃喃的说到。
　　我上前扶起坐在地上的杨莉，“别伤心了，他会回来的，既然都等了这么多年了，就再多等他2年吧，至少他这么的为你努力着。”
　　“回不来了，再也回不来了，他已经远的看不见了，他已经离开了我的世界了……”
　　“谁说我回不来了。”背后传来了那有点欠扁的声音，杨莉迅速的转过身，呆呆的看着眼前的这个人物，眼泪再次涌了出来。
　　“这么老套的把戏你还好意思玩。”副班长似哭非哭似笑非笑的说着，此时的我似乎是多余的，在这里只会碍手碍脚而已吧。
　　“虽然老套，某些人还是被整的跟个泪人似的。”真是有够欠扁的。
　　杨莉飞奔着跑了过去，然后一拳狠狠的砸在严秋的胸口，然后再紧紧的抱住了他：“讨厌讨厌，你为什么这么讨厌啊！“泪水不断的涌出，也许这是幸福的泪水吧，不过愿意为了她而没上飞机说明他还是蛮有付出精神的。
　　“我就知道你会来的。”严秋也紧紧的抱住了杨莉，温馨的说道。
　　“那你的留学怎么办？”杨莉竟然关系起这个来了，她不是不希望他去留学的嘛。
　　“你不是不要我去留学嘛，所以我就不去咯，比起留学来说，你还是来的比较重要。”恶心巴拉的，真有点受不了，我还是闪开为秒，做这个点灯泡似乎也有点不合适，正好也趁这个机会好好目睹下虹桥机场的雄伟面貌，回去也好自豪跟他们说偶见过真正的大飞机了，嘿嘿，似乎有点幼稚。但是正在我以为这是个圆满结局的时候，严秋的话让我觉得浑身僵硬。“不过嘛，反正我乘的6点的飞机，2点只是骗你来送我而已，我聪明吧，哇嘎嘎~~”
　　那一刻，我明确的感觉到了杨莉潜在的杀气，令人毛骨悚然的杀气。“今天不杀了你我就不姓杨！”
　　“哇，小心肝，你这么狠心啊，谋杀亲夫啊~~”就连我都想上去捅他两刀，“如果你真的不希望我去的话……”他从行李包中拿出了护照和机票，“我就把它们给撕了。”说干还真干啊，机票诶，好多***买的呢，正当他要撕下去的时候，杨莉倒是阻止了他这个行为。
　　“你不是说要给我幸福嘛，那你就去吧，我等你。”我等你，这句话应该不是这么容易说出口的吧，看来她也下了很大的决心的吧，哎，又一对恩爱鸳鸯，只可惜我这么个大美人如今却还是单身一人……
　　“离6点还早呢，你们两好好温馨一把吧，我就不打扰了。”此时我再做灯泡就真的有点说不过去了，不过就是纳闷杨莉干吗非得把我拉上啊，这分明就是对我的一种藐视嘛，欺负我没人爱，哎……
　　过来有杨莉出钱做出租，回去我可没钱做出租，还要慢慢研究回去做的公交车，这年头穷人就是这么悲惨的命运，再加上是被利用完后甩在一边的，我的命咋就这么苦呢？
　　在机场一个人晃悠了一圈后，总算找到辆可以去我认识的地方的公交车，从机场乘925路公交到达人民广场，然后又噩梦般的乘上537到达学校，到达学校的时候已经蛮晚了，在寝室里稍做休息后正好去吃晚饭。
　　虽然很关心副班长的情况，但是她回来的时候还真是吓了我们一跳，单手一直捂着嘴，动用整个寝室女生的力量终于把她的手扮开，眼见的场景让我们乍舌，杨莉的嘴巴红的跟猴子屁股似的，问了她才害羞的说：“他说要分别两年，所以趁这个机会把这两年的爱传达给我，然后我们就接了个长吻……”
　　“嗌~~你这长吻到底有多长啊？要吻出这样的效果可见功力之深厚。
　　“厄……大概也就3个多小时吧，吻好他正好上飞机。”
　　“3……3个多小时……”临别之吻的魅力还真不是像我们这种凡人可以理会的东西。
　　(不要急不要慌，真正的情感纠纷即将上演，敬请期待~~)
　　
 
 					 第六十四章 一夜疯狂　[本章字数：3932　最新更新时间：2007-02-05 18:39:27.0]
 ----------------------------------------------------
 　　谈燕的身边有陆杰，陈芬的身边有孙琪，就连一直默默无闻的副班长，如今也有了归宿，整个宿舍中只有我一个人还是孤零零的一个人。虽然寝室里一直有副班长的身影，但是如今的她已经不再是以前的副班长，如今的她要么一个人傻笑着发呆，或者就是和他那个身在澳大利亚的如意郎煲电话粥，完全不理会我我的事情，如今的我再一次觉得自己的多余的，自己的孤独的，自己是寂寞的。
　　渐渐的习惯了一个人去吃饭，习惯了一个人去上课，习惯了一个人去晃悠，习惯了一个人……渐渐的感觉自己的身心开始一点点麻痹，对于那些擦身而过的情侣们已不再那么羡慕或感慨，我只走属于我自己的路。
　　就这样，默默过着我一个人的生活，在陆杰和学生会的对抗中，在老师们拼命讲解考试重点中，期终考试也终于拉开了序幕。浑浑噩噩的我根本就无心于复习功课，只要在考试的时候稍微动用下自己外表的优势，考试的时候就会有无数写满答案的小纸条飞过来，就这样过了两天考试的日子，明天将是最后一门高等数学的考试，而今天却恰恰是我的生日。
　　从小到大除了9岁的时候父亲回家给我过过一次生日外，就从没过过生日，生日对于我来说只是一个很普通的日子，就算在这个日子，也不会有什么祝福，因为一直以来都是那么的被人所忽视。当然，有一个人会一直记着我的生日，那个人就是小兵，但是就算是他，如今已经和班长在一起了，怎么还会记着我这个无关人员的生日呢，我的生日只有我一个人祝福。
　　但是总归是生日，就算没有人为我祝福，至少自己也要过的充实点，考完试就到外面晃荡，买了点零食慰问下自己的肚子，然后逛到好久都没去的网吧玩个尽兴，然后出来后去KFC好好刷一顿，回来的路上再买块小蛋糕，闭上眼默默的为自己演唱一首生日歌，生日，就算这么结束了，没有人在意到我的一举一动。
　　原本以为今天就这样结束了，但是我却错了。到达寝室的时候寝室里还是只有副班长一个人，看见我回来她倒是很高兴的上前迎接，我还没来得及到我椅子上休息下她就立马拽着我走出了寝室。
　　“你到到哪去啊？我刚回来我好累的，让我休息下好不？”
　　“就在前面，就在前面。”说着硬是把我拉到了教室，教室里黑漆漆的什么都 看不见，正当我伸手想去开灯的时候耳旁传来了“啪啪啪”的声音，然后在我的眼前亮起了2点灯光，没错，那灯光就是插在蛋糕上的两根蜡烛的灯光，一个是2一个是1，然后则是相当宏伟的祝福声：“Happy birthday！
　　“来，许愿吹蜡烛，吹完我们好开饭。”那是熟悉的小兵的声音，不知为何，听了这个声音就忍不住的落下了泪水，“谢谢，谢谢大家。”
　　“原来今天是你生日，要不是小兵跟我们说我们还真不知道呢，不过你一天都跑哪去了，害的我们等到现在。”那是陆杰的声音。
　　“她么肯定又一个人出去瞎逛了，从小到大都是这样子，每次想跟他说句生日快乐都要找半天。”听了小兵这话，我笑了，但是眼泪却还是一个劲的在流着，也许是感动吧。“过生日哭什么哭啊，开心一点，不要以为别人都不记得你的生日，我刻丝后永远都不会忘记的，你放心好了。”
　　“谢谢。”许完愿吹好蜡烛，一大帮子像饿死鬼似的上来枪蛋糕吃。
　　“呀的饿死了，死小兵硬是不让我们去吃饭，非得等你回来吃好蛋糕再去吃饭，把我们给饿的。”
　　“厄……”
　　“好了好了，为了庆祝小洁今天生日，我们今天晚上全部都去通宵怎么样？”
　　“你们不想活拉，明天可还有数学考试呢？”
　　“怕啥，明天在小礼堂烤，这么大个考场老师怎么看的住啊。反正今天也是最后一晚了，明天考完试就各自回家了，机会难得，大家觉得怎么样？”
　　“哦~~通宵通宵~~哦耶。”真的是一帮不想活的人，就连一直那么自顾自的副班长也参与了这个通宵的队伍，作为今晚主角的我更是逃不了这个厄运。当然，去之前，还是先要让他们填饱肚子，一场风卷残云后大部队冲向了网吧。
　　看见这么个庞大的队伍，所有人都不知发生了什么大事似的盯着我们，轮到值夜班的文文更是睁着眼睛看着我们，“你……你们干吗？来打劫啊？这么多人马。”
　　“全部通宵，帮忙开卡，谢谢。”小兵上前说到，这时候就要用到他的魅力了，谁叫那个叫文文的开卡女对他有意思嘛。
　　“全……全部？你们寝室被炸了，都来通宵，你们明天好象还有考试的吧？”
　　“今天大伙高兴，都是来为小洁庆祝生日的。”
　　“小结！”一下子态度180转弯，眼神中宝含杀气的看着我：“人漂亮就是好啊，这么多人帮你过生日，白天一个人来，晚上一个班来，你的魅力还真不是一般的厉害啊。”
　　“厄……过奖过奖……”
　　计算机2班只要住宿的基本都来了，再加上几个平常比较熟的1班的，近30人的一个大队伍刹是热闹，轰隆隆大闹之间我总觉得有点不和谐，不知怎么的总觉得还发生了点什么事，直到考试前碰到班长，她的哭红的眼睛让我有种非常不安的感觉。问小兵么他只说了句没什么，最好只好跟副班长死缠烂打才知道，原来昨天小兵在发动大家为我过生日的时候，班长和他吵架了，说他的心里只有我，也因为这个原因，一气之下她跟小兵提出了分手。
　　虽然事情不是我做的，但是总归是因我而起，心里面总归会觉得有点内疚，但是正当我考虑这个问题的时候，更严重的一个问题出现在我的面前，那就是我们的监考老师竟然就是传说中的“猫眼三姐妹”！这个名字的来源是因为她们三个都是老太婆，而且都戴着眼睛，而且，更加主要的原因是她们的监考被视为全校老师的榜样，至今为止不知道断送了多少大好青年的美好前程，监考之严让人闻风丧胆，而恰巧我对高数不怎么在行，加上昨晚一夜的劳累，实在有点力不从心。
　　当考卷拿到手的时候，更加是力不从心，所有的题目基本都是它们认识我而我不认识它们，想着想着就无缘无故的睡着了，大概是实在太困了吧，一夜通宵后再来考试还真不是一般的困难。醒来的时候，时间已经过去了差不多一个小时，正当不知如何是好的时候，前面的小兵传来了纸条，这可是冒着被猫眼三姐妹逮住的危险传来的救命纸条啊，填空、选择都有，就连简答题都有，真是救我于水火中了，虽然没有后面几道大题目的答案，但是还是随便的写了点东西，那样总归还是会有点分数的。
　　考好交完卷，通宵的人都聚在一起愁眉苦脸的讨论着，原来他们也都在考场上睡着了，虽然都睡的没我长，但是由于没有得到援助，基本都没有做出来，就是不知道一直数学都不好的小兵不知道他的答案的正确率如何了。
　　“怎么样？答案看了吗？”小兵关心的问道。
　　“看了，你什么时候这么厉害了，高数都做的那么好。”
　　“我哪有那本事啊，是怡……厄……是班长给我的。”
　　“去跟班长道个歉，没必要为了这种事搞的这么不开心，毕竟她是那么喜欢你。”
　　“你知道拉？”
　　“昨天晚上我就觉的有点不协调，今天早上才知道，我不想因为我而搞成这样，快去跟她道个歉吧，道歉了她肯定会原谅你的。”
　　“干吗我要道歉，分手可是她提出的，凭什么要我道歉啊。”
　　“你……做男人么总归要气量大点，他生气么业表示她在乎你，快，道歉去。”
　　“不去。”小兵的回答却是那么坚决，为什么他就是这么倔呢？闹成这样最过意不去就是我了。
　　“跟我来。”不管三七二十一，我硬是拉着小兵的手走到班长面前，“快道歉。”我对着小兵说到。小兵别过头去没有理会我的命令，班长则看了看小兵，然后再看了看我，最后注视到我们的手，由于刚刚的事情，一时没怎么注意。我慌乱的撒开他的手：“班长你别误会，我只是把他拉过来跟你道歉而已。”
　　“我知道，我并没有误会什么，本来嘛，他喜欢的人就是你。”声音略微有点沙哑，大概是因为座晚哭了很久的缘故吧。
　　“别乱想了，怎么说你们都交往了那么久了也怪不容易的，用不着为了这种事而闹成这样吧，再怎么说你是那么喜欢着这块木头。”
　　“就是因为交往的这些日子我才知道了在他心里，早已经塞满了你，已经没有我的容身之处，虽然说他在跟我交往，但是在跟我在一起的时候谈起的却一直是你，每当你经过我们身旁，他都会目不转睛的注视着你，虽然我很不服气，但是我不得不承认，他心里面的人是你而不是我，我永远取代不了你在他心里面的地位……”
　　“我们两的事不要把她拉进来好伐。”一直闷声不吭的小兵却突然发话了。
　　“难道我说错了吗？我有没有瞎说你自己心里应该是最清楚的。”
　　小兵哑言，这也更加让我为难，不知觉中，我竟然成了第三者。
　　“啊~~”班长大呼了一口气，“终于放假了，祝你们两在暑假里玩的开心。”有一种被针猛扎心口的感觉，很痛却说不出来。
　　“班长……”我也不知道该说什么，但是我不愿意看到他们就这样结束了，班长的努力我都是看在眼里了，这么努力为自己喜欢的人改变自己的女人，却因为自己的缘故深深的伤痛了她的心。
　　“你不用说什么，这不是你的错，只怪我自己魅力不够，就这样了，再见吧。”说完班长转身默默离去，在她转身的一刹那，我看到了她眼角的晶莹液体，她依旧是那么的坚强，不愿别人看到她软弱的一面，就算输也要输的体面。
　　“怡……”这时，小兵却叫住了她。
　　班长没有回头，只是停下了脚步，“你不用跟我道歉，也不用多说什么，你永远都是那么的木头，但是却让我那么深深的喜欢着。小洁……”
　　“啥？”
　　“不要以为我回就这样放弃，你可要好好看好那块木头了，别一不小心又让我抢了去。再见。”她也许已经到了忍耐的极限，飞奔着离开了我们的视线，奔跑间泪水顺着脸庞朝后划出，可怜的班长。
　　此时的我，不知道该做些什么了，原本过个孤单的生日看来也不错，至少不会像现在这样拆散班长和小兵的恋情了……
　　
 
 					 第六十五章 单身联盟　[本章字数：2505　最新更新时间：2007-02-05 18:39:38.0]
 ----------------------------------------------------
 　　无言的返程，虽然昨夜的疲倦让我有点昏昏欲睡，但是因为小兵和班长的事情又让我坐立难安，就算我再迟钝。通过班长的话我也已经充分了解到小兵的心意，但是我该如何面对这份感情呢？虽然应该有种失而复得的喜悦，但是却是建立在班长的痛苦上的，这实在难以让我开心的起来。虽然一路上小兵都坐在我的旁边，但是却让我觉得他好远好远，他望向窗外的迷茫眼神还有那涣散的姿态，那应该叫做憔悴。
　　原本应该是开心的日子，终于从学校这个牢笼中解脱，可以好好的享受这2个月的暑假，舒舒服服做自己想要做的事情，但是在这应该喜悦的日子却发生这样的事情，最难受的应该还是班长吧。
　　回到家，甩掉手中重重的行李，躺在床上思考着，满脑的烦恼早已把通宵的睡意吹的远远的，今后的日子，我应该以怎样一个姿态面对小兵呢？
　　不知道就这样过了多少时间，直到手机的铃声把我吵醒，才发现自己原来已经睡了好久好久。手机显示的来电是一个陌生的号码，原来还以为是小兵打来的呢，看到是个陌生电话时却莫名的有种失落感。“喂，哪位。”
　　“厄……对不起，打错了。”说完就急忙挂断了电话，但是这个声音却似乎在哪里听见过。日他娘的，竟然打错了，打扰我睡觉，要是他现在在我面前我保证痛扁他一顿。
　　刚放下手机，它就有响了起来，拿起来一看还是这个号码，耍人也有点限度好伐。“喂，干吗，你不是打错了嘛，还打，我要睡觉啊，别打过来了，再见。”说完挂上电话，拿起身边枕头狂扁了一顿，但是这该死的电话又响了起来，还是这个号码。
　　“老大，你到底要怎么样啊？”
　　“我……这个……”犹犹豫豫的不知道要说什么，这时电话中又传了一个声音：“操，我来，打个电话都这副强调。”说完似乎他抢过刚才那人的手机，“喂，是狼伐？”
　　“厄……我是，啥事？”好遥远的名字啊，这个外号还是高中的时候一个自己喜欢的女孩帮我起的，只因为当时太幼稚，啥都不懂，一次问她：“女孩子又没长男孩子的东西，干吗牛仔裤上前面要装拉链啊？”就因为这个问题，她从那时起就叫我小色狼，同班的同学觉得三个字叫起来麻烦，后来就一直叫我狼，默默间也接受了这个外号。
　　“真的是狼？你稍等下，我理下思绪。”或许是我声音的缘故吧，或许在他们的脑海里还是那个瘦瘦高高的阿健吧。
　　“你谁啊？声音蛮熟悉的就是听不出来。”
　　“我是翟华，这手机是阿扁的，那小子听见女声就傻掉了。”
　　“呵呵，是翟B啊，找我啥事啊？”
　　“你……真的……真的变女的了？电视上报道的时候我还不相信那就是你呢，现在听到声音的确还是有点吃惊。”似乎他还没接受我这个变身事实吧，不过也蛮奇怪的，明明翟华应该在湖北上学，湖北难道也放假了？
　　“是啊，除了我还有别的女生知道你的外号叫翟B伐拉？”
　　“厄……这个就难说了，知道我这个外号的女生都可以编个排了。”
　　“晕……我就是狼拉，有啥事快说，昨天晚上通宵的，我好困，有什么时快说，说完我好继续睡觉。”
　　“都变美女还去通宵啊？对皮肤可不好哦~~。”
　　“日，变美女咋滴，偶就认定偶是爷们了，哇嘎嘎~~。”
　　“哎~~本来还想泡你来着，看来希望泡汤了，呵呵。明天我和阿扁等人会到你家去玩的，你做好迎接我们这些帅哥的准备，哇哈哈~~。”
　　“厄……干吗没事跑我家来玩啊？”
　　“日，不就是为你过生日嘛，虽然晚了点，但是昨天你又在学校没办法。”
　　“晕，生日只能提前过的，晚过算啥啊？”
　　“啊？还有这规定啊？那算了，就当我们专门来玩的好了，你准备好酒菜就行了。”
　　“厄……”
　　“好了，就这样吧，死阿扁心疼他的手机费呢，明天见。”说完就挂了电话，还没来得及说什么就这么决定了，哎，明天又有的闹了。
　　虽然跟他们说自己把自己当爷们，其实我似乎早已经堕落为一个小女生了，再加上他们可是当初高中单身联盟8条狼的成员，实在不能不提防啊，虽然说，当初偶也是其中之一，但是现在因为这个外表，不得不把自己放在羔羊的位置了。
　　第二天一早，我还在梦乡的时候就听见了楼下喧嚣的摩托喇叭声，这狼群终于来了，幸亏他们没有我家的钥匙，要不然我就真的死定了，看见我这个个睡美人……后果不堪设想。急忙起身，老规矩上身随便穿了件白色T恤，下身牛仔裤，对于裙子我还是没能接受，虽然大热天是女孩子们穿裙子的日子，但是对于这裙子的一样感，还是无奈的穿着厚厚的牛仔裤，虽然是在家，但是既然要见客，脚上还是至少穿双丝袜比较好，然后下楼刷牙洗脸，伴着他们的催促声，终于是可以出来见人了。
　　打开门，传来了他们的唠叨声：“还真是慢诶，变女人后真的跟女人……”当他们看见我的样子的时候，都停止了口中的话语，目瞪口呆的看着我。
　　“咋了？你们来的这么早我还在睡觉呢，刚刚在刷牙洗脸，不好意思让你们久等了。”
　　“厄……没事没事，等美女是帅哥的责任。”翟华撩了下他前面的几根头发，耍帅的说到。眼前的这帮人正是高中时候单身联盟8条狼其中的6条，当然，一条狼现在变成了女人，另一条估计还在家里睡觉，那条狼就是小兵。
　　“厄……都来拉，进来吧，站在外面干吗。”虽然昨天电话里翟华要我准备酒菜，但是他们手上都拎着都是装的满满的塑料袋，里面装的么当然今天的小菜了。原本是应该我尽地主之宜亲自下厨给他们烧菜的，但是因为这个外表的缘故激发了他们内心狼的本性，都想在我这个大美女面前好好表现一番，都抢着要下厨，不过也不错，省的我受累。
　　厨艺比较出众的大门当仁不让的成为了主厨，小李歪刀李冬欢负责切配，翟B则帮忙把切好的东西递给掌勺的大门，各自比较矮小的芝麻和鲁头则负责洗菜，空下个阿扁实在没事组哦，只好负责跑腿，出门去小商店去拎两箱啤酒回来，而我，则只要在旁边看着就行，偶尔还可以帮忙尝尝味道什么的，实在是一个美差啊。唯一落单那条狼，就不知道他在干吗了，也许还正在走美梦呢。
　　“对了，狼，不对，现在应该叫你小洁，你去把小兵叫过来吧，大家都好久没见了。”
　　“厄……”干吗要我去叫啊？现在的我可是正在和小兵尴尬的时候，叫我去叫他这不是存心折磨我嘛！
　　
 
 					 第六十六章 八狼逸事　[本章字数：2458　最新更新时间：2007-02-05 18:39:47.0]
 ----------------------------------------------------
 　　眼前这些忙碌的人，根本不会知道因为我外貌的变化而和小兵发生的一系列的变化他们还是依旧那么开心的过着日子，不像我，整天忧郁着乱想一些东西。
　　单身联盟8条狼中，除去我和小兵，就属翟华跟我最熟了，他也是一度被我喻为知己的人。小学的时候我还是一个很孤僻的人，但是自从四年级因为隔壁村的小学拆掉那些小孩都到我们学校来上课，而他就是其中一个，而且当时被安排为我的同桌。第一次看见他的时候总觉得他很奇怪，为什么他可以老是那么的开心，每当老师讲一个好笑点的故事他就可以一直不挺的笑，夸张的时候可以笑上半天，就是因为他的缘故，小学后三年我孤僻的症状稍微有所改观。
　　但是，初中他和我上的不是同一所初中，所以突然间有变的孤僻起来，虽然有2个小时的玩伴跟我同班，但是跟他们的活动总是很少，总觉得自己不合群。直到初三换位置的时候，班主任把我调到最后的一个位置，当初的我身高只有150左右，就因为这个前面的啊扁老是转过来跟我搭讪，所以那时候就跟他比较熟悉。而大门也是当时认识的，只是不怎么熟而已。
　　高中报名的时候竟然遇到了翟华，他也为我们的重逢感到高兴，然后阿扁什么的也一起玩，再加上芝麻和鲁头也比较喜欢一起玩，所以大家也就比较熟了。而李冬欢则是因为跟我同一所高中的缘故，后因骨折事件他一直和小兵一起送我回家的缘故和他的关系也好了起来，默然间，就逐渐了形成了这8人的队伍，逃课啊什么的基本都是8人一起的，而且基本都是单身汉所以就取名为单身联盟8条狼。
　　当然这个联盟真正成日是在高三的时候，高一高二的时候我可还是乖乖男呢，就因为高三表白失败堕落自己才一直跟他们混，混到后来就考进了现在这所垃圾学校，哎……自作孽不可活啊，不过堕落的同时还拉了个垫背的，那人就是小兵，原本他也是乖乖男一个，因为我的缘故他才和翟华他们一起玩，哎，一个大好青年的前程就是这样被我给毁的。
　　“还站在这干吗啊？快去叫小兵啊？难得今天8个人都有空，不聚聚就太遗憾了。”
　　“可是……”
　　“可是啥，快去快去，反正也不远，而且还和你关系这么铁，呆会过来的时候我们还要给他个惊喜呢，快去快去。”翟华催促着，8人之中就属他最豪爽，大概是因为他祖上是北方人的缘故吧。无奈的被差使去叫那该死的小兵，这叫我如何面对啊，班长的事可不是那么容易就能淡忘的。
　　“小……小兵！”豁出去了，站在小兵家的门前，朝着二楼小兵的房间大喊。
　　噼里啪啦的一阵声音后，小兵打开了他房间的铝合金窗朝我这张望：“啥……啥事。”
　　“这么紧张干吗？难道又在看A片。”一个鄙视的眼神是再所难免的。
　　“哪……哪有啊，有什么事吗？”
　　“穿好衣服下楼，一起到我家吃饭。”
　　“吃饭？马上来。”又一阵噼里啪啦，终于下楼出来，虽然提醒他穿好衣服，结果还是刚刚那打扮，上身短袖T恤，下身一条运动短外裤，做男人就是可以这么随便，如今的我已经没有这机会了，炎炎夏日才发觉做女人要这么受罪，本来就已经够热的了，还要穿那件纯棉的贴身衣服，而且还要注意搭配什么，累。
　　小兵挠了挠后脑勺：“你在家都穿的这么讲究啊？以前你可不是那样的，有的时候就赤膊+三角裤，比我还随便的。”
　　“日。”我猛的用手肘给他的肚子狠狠的一下，“这招叫做：沈氏必杀第三式??翻山蹈海，给我记住了，以后说话注意点，哼。”
　　“厄……我哪说错了，你以前就是那副腔调的。”小兵摸着肚子冤枉的说到。
　　沈氏必杀第一式??泰山压脚！“以前是以前，现在是现在，废话不要多，跟来就是了。”
　　“厄……那为什么要叫翻山蹈海啊？”
　　“笨，这招要等你吃饱了才发挥他的真正作用，想象以下在你肚子满满的时候，这么一下之后会不会有种肚子……嘿嘿，以后注意点。”
　　“厄……最毒妇人心，领教了……”小兵一边摸着他的肚子以便尾随在我后面，当看见我家门前停靠的那几辆摩托车的时候怀疑的问到：“你家来客人拉？那干吗要叫我一起吃饭啊？”
　　“你进来就知道了，废话真多。”
　　“鸿……鸿门宴……”
　　“哦呦，小兵来拉，2年不见又帅了不少嘛。”看见小兵进来，翟华热情的招呼到。
　　“耶~~原来是你们啊，我还以为是谁呢。”
　　“小兵，你越来越帅了，以后叫我们几个怎么跟你混啊？”歪刀也开玩笑的说道。
　　“哎，人长的帅就是没办法，哇嘎嘎~~。”狂吐声此起彼伏。。。
　　“呦，这不是小兵嘛，终于来拉，2年不见又帅了不少，就是比我还差那么一点，嘿嘿。”买酒回来的阿扁笑着说道，这回则轮到小兵吐了。
　　“今天怎么都来了，出啥事了？”
　　“什么叫今天怎么都来了，我们来玩不行啊，都两年没见了，还是说是想把小洁独吞……”
　　“啥……啥话啊，这怎么可能嘛，小洁，你说对伐？嘿…嘿…嘿嘿。”
　　“对对对，我跟他没什么的。”
　　“哦~~没什么才怪呢，我们又没问这个，你们两不打自招，快交代，发展到什么地步了？你小子还真是够厉害的嘛，不知不觉就……”
　　“别……别误会，我跟小洁真的没什么的，不要乱讲啊。”
　　“哦~~是伐，那是不是说我们泡小洁也是可以的咯？”
　　“当然可以咯，小洁又不是我的，大家公平竞争嘛。”
　　“公平竞争？那就是说你对小洁有意思咯？只是小洁对你没意思，哈哈，可怜的人啊。”
　　“我不是这个意思……我……那个……怎么说好呢……”哎，小兵又给他们耍了，但是我才没兴趣跟他们一起瞎缠合呢。
　　“好了好了，别闹了，你们就知道欺负小兵。”
　　“哦呦，老婆出来帮老公了，小两口感情不错嘛。啥时候办事啊？”
　　“你们……我可是狼诶，咋说我也是个爷们，我怎么会喜欢男人啊，我还是喜欢美女的，我对男人一点兴趣都没有。”
　　“哦，是伐，这就好办了，既然你都说你是爷们了，那让我们摸两下也不要紧吧，反正大家都是爷们，嘿嘿。”狼之本性，6个人目露凶光的盯着我的胸部看着，然后双手抬起在空中做着抓胸的动作一点点向我逼近……
　　
　　
 
 					 第六十七章 薄纱短裙　[本章字数：2475　最新更新时间：2007-02-05 18:39:59.0]
 ----------------------------------------------------
 　　眼前，六匹狼目露凶光张牙舞爪的一点点向我逼近，嘴里还传来阵阵淫笑声，那种恐怖的感觉真的是难以言喻，再加上对于他们熟悉让我明确的知道，这种事他们是觉得做的出来的，所以这也更加的让我感到恐惧，虽然说是从男生变过来的，但是现在总归是个女生吧，被这个多男人摸总归有点让人不舒服，那感觉就像被轮歼似的。
　　正当我左右为难的时候，小兵冲到了我的面前，把我挡在身后：“大家别搞了，怎么说她现在都是女孩子了。”
　　“哦呦呦~~英雄救美啊~~刚刚可是她自己说自己是爷们的，HOHO~~”
　　“STOP！”无可奈何，我大声的喊了一下，“我认输，我承认我是女孩子，我喜欢男人，这样总行了吧。”
　　“soga~~早点承认不就得了，那是不是表示我们都还有机会泡你啊？”
　　“厄……大家太熟了，在一起会尴尬的……”
　　“那小兵呢？比我们还熟呢。”
　　“跟他叫青梅竹马知道伐……”刚说出口才发现自己在不经意间让他们抓住了这么个把柄，而小兵也瞬间脸蛋变的通红，看他这个样子，自己也不由自主的红起脸来。
　　“都这份上了，还不承认你们的关系，不要把我们当透明的。”
　　“我们真的没什么的，不信你可以问小兵。”
　　“真的，我跟小洁真的不是那种关系。”
　　“你们两一唱一和的谁信啊，恋爱又不是什么坏事情，干吗这么隐瞒啊。而且，关于你们的关系我可是早有耳闻，从和你们一个学校的高中同学口中知道，你们两一直是一起来学校一起回家的，而且在5月份的时候，小兵身旁一直有个身材不错而且又活泼可爱的女孩子在旁边，而且都是众所周知的情侣关系，这个女孩不是你是谁啊，都到这份上了你就承认算了。”
　　“那女孩真的不是我，是我们班的班长。”看了看前面的小兵，眼色也开始略带点忧伤，“不久前更跟小兵分手了，大家就不要提这件事了。”
　　“那分手的原因一定是你，对吧？”
　　“厄……”
　　“开饭吧，我肚子都饿了，有事一边喝酒一边聊。”说着小兵就跑到厨房开始把刚烧好的小菜一个个往外搬，班长或许永远都是他的一个痛吧，怎么说都是他的初恋，虽然是班长自己送上门的，但是总归还是会让小兵有些许的心动，怎么说班长都为小兵做了那么大的改变。看着小兵的动作，其他人也心领神会不在谈及这件事情，久等的午饭终于可以开动了。
　　8个人正好坐满一个八仙桌，由于刚刚的事，我也无奈的被他们安排在了小兵的身旁，虽然那也是我希望的，相对来说，坐在他旁边还是比坐在他们旁边来得安全，他们喝起酒来可是像疯子似的，由于刚刚的事情真的害怕他们会酒后乱性，那我可就亏大了。
　　“来，为了2年后的相聚大家干一杯。”翟华站起身，手举满满一杯啤酒说到。
　　“干~~”大伙一饮而尽，惟独我只喝了半杯，无论从哪个角度想，自己千万不能醉的，要不然出什么事真的就后悔莫及了。
　　“呶~~不厚道了伐，大家都干了你却还剩那么多。”翟华有些不乐意的说道。
　　“人家是女孩子嘛，酒量不行嘛，而且呆会我还要收拾桌子给你们搓麻将用呢，我醉了谁来收拾啊。”说的连自己都有点肉麻了，不过为了安全起见，这么点牺牲又算的了什么。
　　“厄……算你狠，哪这种理由来搪塞我们。罢罢罢，谁叫你现在是女儿身呢。”
　　“说起女儿身倒想起来了，我们买的生日礼物还没送给你呢，我现在就去拿。”阿扁急急忙忙跑了出去从摩托车的车座下拿出一个塑料袋，然后再跑回来递到我面前：“生日快乐，虽然有点晚，但是还是希望你能收下，这是我们大伙昨天挑了好久的。”
　　“谢谢。”双手接过阿扁手上的塑料袋，塑料袋里装的是用包装纸包装的好好的扁长方体盒子。长这么大除了9岁是父亲买的那身水手服之外，这就是收到的唯一生日礼物了，满怀期待的看着这个礼物，心中异常的激动。
　　“拆开来看看吧，看看喜欢伐。”
　　一点一点，小心翼翼的拆下外面的包装纸，打开盒子，里面的礼物让我不知道该怎么说好，竟然是一条黑色多层薄纱迷你裙！“裙……裙子……”
　　“炎炎夏日，为你送来丝丝凉意，既然做了女孩子，不穿裙子就太可惜了。”我看他们的存心整我，竟然要叫我穿裙子，对于那底下空空如也的感觉，我还是不能适应，就是因为如此，所以在这炎热的天里，还穿着厚厚的牛仔裤。
　　“这裙子我们可是挑了好久的，挑来挑去还是决的这条最好看，最有魅力。”
　　“可是……这裙子……似乎……还是……不大适合我……”
　　“有啥不合适的，女孩子穿裙子天经地义，你刚刚也承认了你是女孩子了。”
　　“厄……那谢谢你们的好意，收到你们的礼物我很高兴。”这群人还是不要得罪的好，反正礼物收下就是我的了，穿不穿就是我的决定了。
　　“完拉？就这样完拉？既然收下了当然要穿给我们看看的咯。”
　　“不是吧……还要穿给你们看……把我当试衣模特啊？”
　　“既然你都承认你是女孩子了，那我们送的裙子你当然应该满怀感激的穿上给我们看看，这也算是一种礼貌嘛~~”什么礼貌嘛，送礼物还一定要穿给他们看啊，那送内衣是不是也要穿给他们看啊，NND！
　　“如果你不是女孩子当然可以不穿，不过代价结实……嘿嘿。”
　　“我知道了，我知道了……”哎，我就是这种被威胁的命了，“那你们慢吃，我换好就下来。”
　　“快去快回~~”
　　回到房间，把门锁上，安全第一！脱吓厚厚的牛仔裤，阵阵凉爽吹佛着我的大腿，大热天穿牛仔裤是挺难受的，看着旁边那条裙子，感觉很新鲜但有很恐惧，矛盾的心理，但是又无可奈何，只能硬着头皮穿上了。穿上的感觉还是蛮舒服的，相对裤子来说，的确凉爽不是一点点，但是下面没有什么东西总觉得有中空虚的恐惧感。站在镜子前转了下身，薄纱轻轻的在空中舞动着，的确很漂亮。
　　虽然以前穿过日本学生服、护士服、空姐服、网球服等等都是裙装，但是真正单独的裙子还是第一次穿，感觉很新鲜也很害羞，或许是因为内心潜藏的一点男人自尊吧，毕竟对于一个男孩子来说穿裙子总归会有点不适应，哪怕有女生的外表，总归还是会有稍许的不适应感，更何况是特地穿给一群色狼看。
　　
　　
 
 					 第六十八章 最后一对　[本章字数：3631　最新更新时间：2007-02-05 18:40:12.0]
 ----------------------------------------------------
 　　虽然说，夏天裙子才是女孩子们的正道，但是，作为一贯半路出家的女生来说，对于这种轻飘飘的义务还是拥有着一种异样感，特别是那种底下的空挡感，实在是让我有点不适应，也许是因为穿惯了裤子的关系吧，更或者说是因为那一点点残存的男人自尊。
　　虽然还没有变成女生前一直很欣赏穿裙子的女生，无论是淑女裙还是迷你裙，每种裙子都有其独特的魅力，甚至有的时候变态的自己也想尝试下，但是如今可以名正言顺的传这个只有女孩子才可以穿的衣服（当然，除了那帮苏格兰变态男人帮除外）的时候，却心生一种恐惧心理，如果是只穿给自己看的话或许会好一点，但是是穿给那么一帮色狼就必须要多加防范了，更何况，现在可是正在喝酒的时候，谁知道会不会出现个酒后乱性的，那岂不是我一世的清白就这样毁了！
　　忐忑、惊慌、恐惧……伴随着N多不安的心情打开我的房间门，不出所料的就是他们就在门外等候着，气人的是此时连小兵都是跟他们一伙的，哎……
　　“哇~~”狼嚎声此起彼伏。
　　“哇你个头，哇什么哇，快下去吃饭。”
　　“吃饭吃饭~~”这次倒是蛮听话的嘛，都一个个乖乖的下楼，或许对于看我穿裙子热衷没有喝酒那样的强烈吧，那帮子人就是喜欢喝酒胜过一切的人，只要能聚在一起喝酒比什么都快乐。
　　但是，在他们下楼的同时，我却拉住了小并的衣角，这也许是我所想不通的举动吧，也许是自己内心想做的一个举动，只是还来不及传到大脑里吧。“怎么了？”小兵关心的问道。
　　“没……没什么……”还是觉得有点害羞不好意思问出口。
　　“没什么就好，那我下楼了。”他像我微微笑了一下，然后转身准备下楼，我，再一次抓住了他的衣角，“厄……到底什么事啊？”
　　“那个……这个……怎么说好呢……实在是……”感觉自己快崩溃了，估计现在自己的脸袋已经红过红富士了吧，“那个……我穿……穿裙子好看吗？”估计脑子有点绣逗了吧，为什么要这么问小兵呢？明明自己感觉很好了，为什么就是那么的期望得到小兵的肯定呢。
　　“恩……很……很好看……”小兵也开始有点害羞起来。
　　“那……那就好，下楼继续喝酒吧。”不知道为什么，听到他肯定回到总觉得有一种很甜蜜的感觉。
　　“好……好……”
　　“哦呦，小两口又再亲亲我我拉，哎，羡慕啊~~”真是一帮不嘲死你不甘心的家伙。
　　穿着裙子还真是有点胆战心惊，因为是迷你裙，长度连膝盖都没到，坐在椅子上就不由得有种不安全感，在加上眼前是这么一帮人，真怕他们突然一个下蹲……很并不自然的坐在椅子上，努力的加紧自己的双腿，裙子也尽量的掩盖着……
　　“对了，记得小学时坐在我们前面那个叫周讳的女孩吗？”翟华突然兴起提起那个女孩。
　　“记得啊，她可是硬是做了我的老姐的，其实也就比我大了半岁而已，哎……”
　　“觉得她怎么样？”
　　“蛮不错啊，活泼可爱长的也还行，脑子又好，天鹅一只高高的飞在天上~~说起她你这只癞蛤蟆该不会是想泡她吧？”个人对于翟华的认识告诉我他一般是不可能无缘无故提起一个人的，既然提起就一定会有她的用意。
　　“这么小看我啊？如果我说她在跟我交往你信不信？”
　　“nani？不可能不可能，你这种货色凭什么她喜欢上你啊，你不过就是个外地大专，她可是正规的医科大学本科生，你们两在交往谁信啊？”
　　“切，竟然小看我的实力，咋说我在外地也算是个少女杀手。”
　　“厄……有所耳闻，听说你在外地交了很多漂亮的女孩子，而且似乎都是轻而易举的就泡到手了……”
　　“英雄，你太帅了，教教我怎么泡的。”歪刀突然间也来了兴趣。
　　“一般一般拉，不就泡个美女嘛，哇嘎嘎~~”
　　“既然都交了那么多美女，那干吗还要泡我老姐？不过，反正也是只有想象而已，凭你能泡到她打死我都不信。”
　　“不信，哼，看好了。”说着他掏出手机，拨了个号码接通后说了几句后就递给了我，“你自己确认下吧，这个电话中的人是不是你老姐。”
　　“厄……”有点不相信的接过手机，“喂~~？”
　　“哇，狼啊？真的是狼啊？你变娘们拉？”这强调绝对是她没错。
　　“老姐？”
　　“是我啊，咋了，不信啊？”
　　“厄……听翟B说你正在跟他…交往？”
　　“是啊，咋了？”
　　“What！真的假的啊，你看上他哪一点拉？”实在有点不相信自己的耳朵，翟华则耍帅的撩了一下他眼前几根刘海。
　　“怎么说呢……这个……那个……反正就是喜欢他拉……。”
　　“厄……确认完毕，就这样，再见。”实在是让人难以相信，那样一座冰山竟然被翟华这样一个人给融化了，虽然长的还可以，但是总归也是跟我们一样的无庸男，他到底哪里好了？而且我这个老姐可不是盖的，从小学开始直到现在，跟她表白的人都可以达到3位数了，但是都统统被她拒绝了，如今却被这样一个男人泡到了，实在是有点让人不敢相信。
　　呆呆的转过身，跟小兵交流了下结果，小兵也一样不相信这个结果。
　　“男人嘛，不需要怎么的能干，只需要一张会哄女孩子开心的嘴巴就OK了，小兵，你也该改进改进了，再这么不善言辞的话，说不定什么时候你身边的那位就又要被人抢掉了咯~~。”
　　“别瞎说。”不约而同，我和小兵说出同样的话，然后，当然是一阵尴尬和一些来自他们的嘲讽声。
　　“2年不见都变化这么大了啊，厉害厉害，你们中还有谁给翟B一样变成情圣了？”
　　“当然有了，还有一个就是鲁头，当然，他跟我完全是两个档次的，我是只泡美女，他则是只要是女人都要……”
　　“呓~~”大家都夸张的做了下周星驰标准吃惊动作，“是女人都要……鲁头，你厉害的……”
　　“别听翟B乱讲，他胡说的。”
　　“HOHO~~我有没有胡说问其他就知道了，这可是大家都知道的事。”然后其他的4条狼都真庄严的点了点头，看来鲁头是反驳不了这样一个铁证了。
　　“你们虽然是情圣，但是绝对没有歪刀厉害。”一直闷声不响的阿扁突然发话了。
　　“我？我单身汉一个，我哪厉害了？”
　　“嘿嘿，你不厉害谁厉害，我可都是知道，有一个晚上一个漂亮女子主动送上门，把你按在床上，然后在床上热吻，然后互相狂热的脱着对方的衣服，然后……”阿扁突然调胃口的不往下说了。
　　“然后呢？然后呢？然后怎么样了？”所有人都在关系这个问题，8狼之中除小兵和阿扁之外，就属歪刀对女孩最没有办法，如今竟然听到这样的新闻，实在是比行星撞地球还要引人关注。
　　“然后歪刀竟然没能脱掉那个女孩子的内裤，就这样煮熟的鸭子都飞了~~”
　　“没……没脱掉内裤……太夸张了吧。”在座的人都忍不住的笑出声来，实在不敢相信这样的事也会发生，女孩子送上门竟然会在最后一步出这样的差错，作为一个男人真的可以去买块豆腐撞死了。
　　“人家……人家是第一次嘛，紧张也是没有办法的……”歪刀不好意思的对顶着食指。“说我说的这么高兴，你自己还不是比我还厉害。”
　　“What？阿扁也有新闻？该不会没脱掉胸罩吧，哈哈~~”翟华取笑到。的确，阿扁和小兵的木头情况绝对是有的一拼的，他们两也很荣幸的成为了单身联盟8条狼中荣获呆狼称号的木头狼。以前我们也一直叫他们两个呆狼双兄弟。
　　“No!No1No!你们都说错了，正确答案是阿扁要结婚了！”
　　“nani ?结婚！”这实在是一个让我们不得不惊呆的消息，呆狼竟然也会泡妞了，而且竟然还要结婚了，这样的事情实在是太打击我们的自尊心了。
　　“不光要结婚，连新房都买了，现在正在装修呢。”
　　“What！新房都买了……太伤自尊了，竟然被这头呆狼赶前了，不甘心啊。”翟华是叫的最夸张的一个，的确，我们8个之中他是最有女人缘，在我们的想象中，他肯定是第一个成家的，如今却……
　　“其实……其实没这么夸张拉，她年龄都还没满呢，我也还没满呢，结婚还要再等些日子……”阿扁有点害羞的说着，那种不言而喻的幸福感实在是让人好是羡慕。
　　“恭喜恭喜~~”
　　“谢谢~~谢谢~~。”
　　“那剩下的大门和芝麻呢？你们有没啥新闻？”
　　“我们哪有什么新闻，还不是老样子。”
　　“是老样子，继续他们的爱情长跑。”翟华再次暴料。
　　“naninani？爱情长跑？什么时候开始的。”感情的话题永远是最吸引人的。
　　“大门还是跟高中他们班那个高条美女，芝麻么又跟他初中的初恋情人好上了。”
　　“厉害，同样恭喜恭喜~~。”
　　“别光恭喜别人，你们这最后一对什么时候成立啊？8人当中就你们还没什么消息。”
　　“我会慢慢努力，请大家放心。”小兵竟然冒出这样的话，让我好是尴尬，真的怀疑是不是他酒喝多了，还是因为受了他们的刺激呢？不过，在自己内心其实还是很期望着小兵不再木头的那一天吧，期望着真的可以跟小兵组成这最后一对，消灭这个单身联盟，曾经的单身联盟如今基本已经名存实亡了吧，一个个都已经有了幸福的陪伴，只剩下我们这最后一对。
　　
 
 					 第六十九章 青涩年代　[本章字数：2289　最新更新时间：2007-02-05 18:40:22.0]
 ----------------------------------------------------
 　　这个单身联盟，其实是没有确切的成日日子的，大家都是在默默间聚拢在一起形成了一个集体。从我的认识角度来讲，这个联盟中最先认识的当然是小兵了，从小就在一起的，他进这个联盟也是因为我的关系，反正他就像是我的一部分一样，随便做什么事都在一起。接下来则是小学时候的同学翟华，而大门是他的死党，所以也比较的熟悉。阿扁则是初中的 同学，初三因为位置的关系所以跟他的关系也铁了起来。跟芝麻则是因为高中的时候的一场意外，体育课围篮球场跑步时大家都跳起来去拍篮球架，我跳好还没站稳的时候后面的芝麻硬是推了我一把，造成了我的右手骨裂，鲁头跟芝麻是死党所以也一齐熟悉了起来，而最后一个歪刀则是因为一直陪小兵一起送我回家所以就熟悉了，但是这只是熟悉而已，在那之前，我还是不属于这个集体的，我还是一个乖乖男，老师手中的掌上明珠。
　　那是在高三的11月，在翟华的怂恿下终于跟一个自己蛮中意的女孩表白，但是却是那残忍的答复，自那以后就开始堕落起来，一直跟着翟华他们鬼混，哪怕非典横行，我们依旧逃课去网吧打CS，小兵和歪刀就是在那个时候被我拉进去的，真可谓是有福同享有难同当的好兄弟啊，不过也因此断送了两个大好青年的美好前途，哎。。。
　　不过8个人在一起就是来的热闹，日子也不再像以前那么枯燥，时不时就聚在一起喝酒搓麻将，日子过的舒服哀哉，当然，结果是惨痛的，别说本科，连填的大专的没录取，最后只好去补填志愿，哎。。。
　　虽然小时侯有很多的玩伴，但是跟我关系最好还是这些高中的死党，什么事都在一起，有什么事都是一起做，高中那些快乐的日子永远铭刻在我的心里。
　　我们8个人中，当属翟华最风流倜傥，帅气有一点，然后再家点酸酸的文采，牵动了N多少女心啊，唯一可惜的就是让他高中时候喜欢了3年的大眼睛女孩到高中结束他都没追到手，而且还让一个深爱着他的才女伤透了心，作孽啊~~不过最作孽的是那个大眼睛女孩竟然一直喜欢着小兵，虽然这很让翟华不甘心，但是最不甘心是小兵，因为那个女孩他也喜欢了整整3年，只可惜一直没有勇气表白，导致了这么一段因缘就这样夭折了，当然知道这事是高中毕业后好久后了。
　　因为小兵的胆怯而丧失这么一段因缘，而阿扁则因为没有好好珍惜而破灭了一段因缘。虽然他对于女人方面很呆木，但是绝对是一个运动型男孩，足球也踢的不错，体育课上时常可以看见他那飒爽的风姿，因此也迷倒了不少女孩，其中则有个女孩主动跟他表白了，而阿扁则非常高兴的开始了他的初恋，但是没有想到的时候在他们谈了蛮长一段日子后，女孩倒是主动和他提出了分手，后来才知道原因是因为阿扁在喝她交往的这么多日子里，主动牵手竟然连一次都没有，更别说是其他的亲密动作，就因为这样，女孩实在受不了阿扁的木头就跟他提出分手了，或许这样对大家都好吧，明明是情侣关系却像陌生人一样的在一起，是蛮难受的。
　　芝麻则因为一直耿怀于他初中的初恋情人，所以整个高中都没有开过春，大门则顺利的和他班中的一个高条美女结成一对，当然，那也是高三时候的事了，不过好象没谈多就就分了，原因是因为要毕业了。而鲁头歪刀等人则因为魅力不够所以也一直保持的冬眠状态。
　　当然，在这个高中的青涩年代的舞台上，不光只有学生，同样也有老师，虽然那些老师一直以来都是那么的看不上眼，当然其中也有唯一让我有所崇敬的是我们的语文老师??夏为益。对于他的的印象改观的是早高三的时候，在高一高二的时候还觉得他蛮讨厌的呢，每个礼拜布置N多的作业和随笔，而且有的时候还不能领会我写的随笔中更深层次的涵义而一直对他有所怀疑。但是高三他的那两句话却让我深深的铭刻在脑海里。
　　第一句话是在高三第一学期的一个很平常的中午，因为我们要面临高考，学校则特地把我们安排到了一个费掉技校里面，因为那远离交通要道所以就笔记哦啊安静，希望我们可以好好学习，只可惜山高皇帝远，在这个没人管的学校里更加促进了我们的堕落，中午则一直是在隔壁的游戏机房度过。那天则运气不好出来的时候鲁头等人遇到了宰分的（就是那种敲诈点小钱的小混混），当时正好被语文老师看到了他急忙冲了过去把鲁头等人护在他的身后，然后说了一句震撼我身心的话：“保护学生是作为老师的责任，如果你们这些社会的败类还敢伤害我的学生，除非你们从我的尸体上踏过去。”眼神是那么的坚定，这让我们知道他并不是说着玩而已，他是认真的。从那一天起对于语文老师的认知大为改观。
　　他的第二句话则让我更加坚定了对他的崇敬，在我认识的所有老师中，没有一个老师比他更像老师，在我心目中，他才能算是真正的老师！而那些为了自己的利益从学生身上榨取油脂的老师中的败类绝对是侮辱了老师这个称呼！临近高考，高三的第二学期的学习更加的紧张，当然，跟我是不搭尬的，我们依旧在继续着我们的堕落。而夏老师却时常不来上课，本来以为是他已经放弃了我们，后来才知道他一直以来都有重病，没来学校则是因为病倒了，已经快坚持不下去，但是高考前的2个星期，他却毅然回到了学校，回到了教室，那时，他对我们只说了一句话：“我情愿倒在讲台上，也不愿倒在病床上！”
　　这两句话就是从哪个一个很温顺，一直跟我们开玩笑，还说自己想真的去夏威夷好好玩玩，而在他刚刚来我们班任教的时候就说我们将会是他的最后一届学生，当时还一脸莫名，直到高三才知道他这话的意思，就是不知道现在这位语文老师是否还安好？
　　把酒间，一件件属于那个高中青涩年代的往事被我们忆起，有欢乐也有感动，有苦闷也有烦愁，但是，不管它是好是坏，是喜是悲，它们都已经转化成回忆深藏在我们每个人的心里，直到某时某刻再拿出来重温。
　　
 
 					 第七十章 酒后真言　[本章字数：2579　最新更新时间：2007-02-05 18:40:30.0]
 ----------------------------------------------------
 　　2年后的重聚，想要说的实在是太多太多，再加上一杯杯进肚的啤酒，让每个人都开始有点醉意，话也开始多了起来。翟华拼命的讲诉着他着2年以来的风流往事，鲁头回首那不堪入目的在侏罗纪公园里和恐龙们的情缘，大门和芝麻回味着他们的爱情长跑的历史，阿扁则在憧憬着他的幸福未来，而歪刀则在一个劲的抱怨世态炎凉和女人的水性扬花，只有我和小兵没有说什么，只是配合着点头。
　　但是这样的平衡并不是一直可以这样保持下去的，随着一杯杯啤酒下肚，小兵也开始有些醉意，而他们则还是一个劲的和他干杯。原本他们是想灌醉我的吧，只是因为我的那个理由所以他们才把矛头指向了小兵，小兵也只好做了这个替罪羊。
　　一个不经意的转身，却让我看见了小兵脸庞上两条泪痕，那晶莹的泪水还在源源不断的流着，原本喧嚣的场面因为小兵的泪水而瞬间停止，一个个不知所措的看着小兵。一直以来都是那么坚强的小兵，如今却当着我们的面泪流满面，或许这也是因为酒精的缘故吧。从开喝起，小兵就没有去上过厕所，更没有呕吐，一般喝啤酒的人都知道，只要撒泡尿或者呕吐一下，整个人都会清醒很多，但是一直都没排泄的小兵，如今大概已经被酒精摧毁了理智，早已经神志不清了吧。
　　“没……没事吧？”
　　“没事，我能有什么事！”他的言语已经明确的告诉我们他已经醉了。“我就是不明白，不明白为什么我就要活的那么痛苦！刚出生父亲就不见了人影，还一直这么被欺负。母亲因为要上班更是没有时间陪我，一直以来都觉得自己好象是不应该被生出来的，我好象是被我父亲给遗弃了。”
　　“都过去了，不要多想了，重要的是将来嘛。”翟华安慰到。
　　“是，那些都已经过去，重要的是把握现在，这我知道，但是父亲为什么一直这么躲着不见我？难道我真的那么让他失望吗？我也多想像普通孩子那样在父亲的保护下长大，但是他为什么就这样离开了这个家，抛弃了这个家。”
　　“你爸爸肯定是爱你，只是他现在有他自己需要完成的事而已，等他完成了一定会回来的。”虽然不知道为什么肖勃呆在那个研究所里不肯回来，但是总归还是有他的目的的吧，至少从他言语中可以看出他还是爱着小兵的，爱着他的妻子。
　　“哼，爱我？爱我为什么不回来，难道还有什么事比我和这个家还重要吗？”
　　无言以对，或许在这件事情上，肖勃是做错了吧，就算事情再重要也不能抛弃家吧。
　　“其实这也就算了，反正也已经习惯了没有父亲的日子，突然多出个父亲倒会有点不习惯。”
　　“想通了就好，想通了就好。”大家一起安慰到。
　　“但是，但是为什么老天爷依旧这么喜欢捉弄我？难道我上辈子做了什么缺德事了吗？原本这样平静的生活不是蛮好的吗？但是为什么无缘无故的把阿健变成了我所喜欢的那种类型的女生？”这个我自己还想知道呢，干吗就得选上我啊？老天爷就不能选别人变成女生啊？“明明知道她是那个和我一起长大的死阿健，但是却不由自己的喜欢上了她，真的觉得自己好变态，竟然喜欢一个男人，但是每当看见她的时候，每当她微笑的时候，当深深牵动着我的心弦。”
　　“souga~~原来小兵真的喜欢你啊，厉害。”那6条狼好奇的注视着我，让我好是为难。
　　“厄……这种事情以后慢慢说，现在就……”实在不想就这样让小兵在这么多熟人面前表白，那样我就更加不知道怎么处理这件事情了。
　　“不行，我一定要说，现在或许是因为酒精的缘故才能拥有这份勇气，以后估计就又没有勇气说了，我知道，我一直以来都是那么的懦弱。”
　　“对对对，现在不说什么时候说啊，现在有我们为你见证。”现在的我真想挖个地洞好让自己钻下去，这样下去真的要糗大了。
　　“每次想跟她表白的时候，只要看到她的脸就会失去那份勇气，不知道为什么，就是那么的在意她的一举一动，从小到大还是第一次的在意一个人的一举一动，但是我也一直很矛盾，毕竟她就是阿健，彼此间都太熟悉了，所以不太适合做恋人。”
　　“这有啥，我跟周讳也还不是小学时候就熟悉的。”翟华冷不防的又冒出一句。
　　“所以，我也觉得没什么好介意的，没有尝试过怎么知道不行呢，所以我更加坚定了我要表白的信心，但是就在我要表白的时候，怡竟然串出来说喜欢我，而且是那么的喜欢，让我不知道该怎么喜欢，所以我也就没有拒绝，与其痛苦的喜欢一个人，不如幸福的被人喜欢着。”
　　“怡？谁啊？谁啊？”
　　“就是我们的班长，不是跟你们说过的嘛。”这时机也太巧了吧，偏偏都冲到一起了，不过，人生不巧不成书嘛。
　　“但是，我都跟她在一起了她还不知足，老是跟我说这个那个，我知道他付出了很多，但是至少要给我段时间慢慢忘却吧，但是她却那么的介意，直到小洁生日的时候，她也终于忍不住跟我提了分手，但是那真的是我的错吗？我只是给小洁过生日而已，作为从小一起长大的青梅竹马，帮忙过生日没什么错吧？”
　　“你错了，既然她这么在意我，你就更加不应该再添油加醋。”虽然我很高兴他能为我过生日，但是因为自己而造成了这样一个情感破裂，这是我所不愿意看到的。
　　“但是，如果我不给你过生日，谁来帮你过呢？这20多年来每个你的生日你都会躲起来一个人哭，这我都是知道，我只是不希望在你生日的时候让你感到寂寞。”
　　“原来这样啊？哎，说起来还真是蛮对不住的，以前老是忘记你的生日，我们的生日你倒是一直记着。”
　　“虽然和她的分手是我不愿意看到的，但是我更不愿意看到的是你难过。只要能看到的快乐的笑脸对我来说比什么都重要，所以，请你让我一直保护这分笑脸到永远吧。”
　　小兵目不转睛的看着我，这让我好紧张，刚刚这该不会就是他的表白吧？说的这么含蓄叫我怎么办啊？真想挖个地洞钻进去，真的没脸见人了，这种事看来我还是应付不来。正当我左右为难的时候，他竟然又抓住我的手：“虽然很唐突，但是，请跟我交往吧。”
　　“嗌~~”在座的都吃惊的叫着，这也是有史以来第一次从小兵口中听到的表白，如果以前他能有这勇气的话估计现在都成大众情人了，但是如今这表白对象可是我，这可让我如何是好？拒绝还是接受？虽然在不经意间也渐渐的喜欢上了这块木头，但是心底的那份恐惧实在不能不介意，我并不是害怕和他交往，只是害怕哪一天又变成了男儿身，那时侯，我该如何面对这份感情呢？
　　酒醉后的小兵胆子还真不是一般的大，只是，那只是酒后而已。
　　
　　
 
 					 第七十一章 等待答复　[本章字数：2840　最新更新时间：2007-02-05 18:41:07.0]
 ----------------------------------------------------
 　　当不知是因为酒精还是因为我的缘故别的满脸通红的小兵紧握着我的手向我表白的时候，我感到的却是苦涩的幸福，还有一种不知所措的矛盾，变身的经历和曾经的过去，无不在阻扰着我接受这份爱，该接受还是不该接受，或者再给我点时间好好考虑？
　　正当我因犹豫不决而不知所措的时候，小兵却突然撒开了我的手，以百米冲刺的速度瞬间冲进了卫生间，而后则从卫生间中传来那让人的胃相当的不舒服的呕吐声，那么多的啤酒在肚子里实在是有点快暴了吧，吐出来对于他来说绝对是一种解脱，只是，对我们来说是一种折磨而已，听到那个声音就连自己都觉得有种胃部翻腾的感觉。
　　但是，现在的我则不是考虑这些的时候，而是要考虑如何回答他，其他的狼都目不转睛的看着我，也许他们也很好奇我的回答吧。但是，当呕吐完毕而又洗了把脸回来的小兵则好象什么事都没发生过一样，而且也精神了好多，看着我们怀疑的眼神，还貌似什么都不知道似的问我们：“怎么了？我脸上有什么东西吗？”
　　“没……没什么，什么都没有……”
　　“哦，那就好，吐完了爽多了，来，继续喝酒。”估计还有点神志不清，小兵可从没自己主动要求喝酒过，特跟我一样都是不怎么喜欢喝酒的那种人，总觉得酒后会乱性，说些不该说的话，而如今小兵的表白则证实了这个观点，酒这个东西，还真是挺神奇的东西。
　　由于小兵的态度急转，我也不用再做那么为难的回答，其他人也相当识趣当什么事都没发生过，酒桌着继续着他们的风流逸事，小兵和我则再次重回沉默，我们只是聆听着，他们才识倾诉者。
　　嘻哈间，这顿饭终于才两箱啤酒的完结宣告结束。不过他们的酒量实在是有点夸张，就这么几个人2箱啤酒就这么结束了，而且我基本都没怎么喝过，不过他们的样子也真还是有点惨不忍睹，一个个双脚发软站不住身，卫生间也被他们吐的不敢进去，不过只要没酒后乱性那就已经万事大吉了，毕竟像我这样一个魔鬼身材天使脸蛋的大美女混在这7匹狼之中，能保住自身安全实在是可喜可贺，虽然说这么个大美女其实原型是个浑浑噩噩的男人……
　　酒席结束，严重的几个就靠在椅子上休息，稍微清醒点的则帮我一起收拾桌子，只是他们的收拾方式有点让人心疼，一锅都还没怎么喝过的老鸡烫竟然被他们当作垃圾倒掉了，看着就让人新巴凉巴凉啊，那鸡可是我一手把它养大，如今它的精华我都还没来得及多品尝就这样献给大地了……
　　桌子清理完毕的那一刻，那些原本奄奄一息的竟然瞬间复活了，都抢着位子坐，哎，看他们那积极的样子就知道，麻将又要上桌了，对于他们来说，酒后再昏天暗地狂搓麻将是再享受不过的事，但是因为人手过多，竞争激烈，位子就变的相当的可贵了，那拼抢劲要是花在帮我收拾桌子上就好了。
　　最后，麻将强悍分子：大门、翟华、阿扁和鲁头占领了桌子，开始他们的麻将拼比，而空下来来的只好在一旁静观其变，可怜啊。
　　“要不我们再开一桌？”芝麻首先提议，对于麻将的热情他是绝对不会输给这里的任何人，哪怕每次玩都输的一塌糊涂，所以一直因为他输钱为他考虑，首发阵容上一直没能有他的身影。
　　“厄……我不会……”歪刀瞬间秒杀了芝麻的热情。
　　“日，麻将都不会，死了算了……”
　　“厄……伤感情伐，不会麻将不是罪吧~~只要以后生孩子会了就行了。”
　　“操，这种话你也说的出来啊。”
　　“咋了，反正都是男人，又没什么的……”然后他终于注意到了我这个不男不女的特例，“厄，当然，小洁另当别论……”
　　“不如我们玩打黑心好了，麻将反正也玩不了，纸牌总应该都会的吧。”（打黑心是一种纸牌赌博游戏，和打红心一样都是上海金山区的一种很受欢迎的纸牌游戏，只是除了金山区以外的人就很少有人会了，想学的话请到金山来，很好玩的哦，肯定会让你上瘾。嘎嘎~~）
　　“看来也只能这样了，总比看他们玩来的好。”说是迟那是快，瞬间又一个桌子清理完毕，而接下来直到晚饭这段时间，我们8人则依靠着麻将和纸牌消磨时间，当然，其中也会偶尔换下人，一直玩一个么也会腻的。不过，很不爽的是，打黑心这桌竟然只有我一个人输，而那死小兵竟然是大赢家，实在让人有点不爽。
　　虽然气氛一直很轻松，但是我却十分在意小兵一举一动，毕竟那样的表白不可能就这样忘的一干二净吧？再怎么因为酒醉的缘故也不可能完全的忘却，因为喝醉后说的话只有再睡一觉再醒来的情况下忘却，而小兵只是呕吐了一下而，而后又没有睡觉，忘记这件事是不可能，他心里到底再想些什么？
　　时间就这样一分一秒的过去，不知不觉间，父亲也下班回家了，看到那么多的摩托车和那么多人，还真有点吓到他，家里突然间来客人了，当看到是我高中的同学的时候只是微微朝我们笑了下，然后风趣的说道：“麻将又排场拉~~”
　　“伯父好~~。”啥时候他们变的这么乖了。
　　“爸，你回来拉。”小兵的这句话我想阻止都来不及了，而后则是一阵惊讶的看着我们，“你……你们……你们到底发展到什么地步了？竟然都叫爸了？”
　　“那个……别误会啊……事实不是你们想的那样的，小兵只是……”
　　“小兵是我的为过门女婿。”父亲竟然还笑着这么跟他们解释。
　　“哈？”连同我和小兵都惊叫了起来，“老爸，这种玩笑不要乱开好伐，这种事情不好乱说的。”
　　“嘿嘿~~看到你们就感觉一下子年轻了不少，看到你们就想跟你开开玩笑，嘿嘿。”
　　“玩笑？那小兵干吗叫您爸啊？”
　　“小兵是我不久前刚收的干儿子，小洁没跟你们说吗？”
　　“厄……这种事情用不着满世界宣传吧。”父亲也真是的，没事搞这种玩笑，现在可是和小兵的尴尬时期，开这种玩笑只会更加增加我和他的尴尬而已，同时则更加加剧他们对我们的误解，哎……
　　“呵呵，你们慢玩，我帮你们准备晚饭，今天晚上让你们好好尝尝叔叔我的手艺。”
　　“我来帮忙吧。”死小兵竟然又和我不约而同的说了同一句话，又惹来旁边无数怀疑的眼神。
　　“不用，你们继续玩，随便走一个就玩不了了。”
　　晚餐虽然多了父母亲两个人，但是却没有中午热闹，总归在长辈面前会有些拘谨，而晚餐结束后则又开始了赌博大战，而父亲也饶有兴趣的也玩了一会，我只好站在一旁看着他们玩，母亲则热情的给他们泡茶，搞的他们好不自在。而后母亲则又为他们铺了地铺，不过那根本都是多余的，因为我们8个人随便到哪家玩，都没有睡觉的习惯的，都会玩到第二天然后再回家睡觉，而如今已经是女儿身的我则还要继续舍命陪君子。
　　而这次和以前不同的是，我竟然还会担心自己的皮肤问题，彻夜不睡好象是读一皮肤很不好的，所以也不自觉的担心起来，再加上小兵的问题，让我整完都满脑愁绪。结束这次狂欢已经是第二天的下午1点了，过度的疲倦倒让我不觉得有什么睡意，只是觉得眼皮特别酸而已。送走了单身联盟的一伙人，也终于可以稍微轻松一下了，但是在和小兵分别的时候，小兵竟然突然转身笑着对我说：“我等着你的答复。”然后转身笔直朝他家的方向走去，只剩下呆若木鸡的我还站在原地发呆。
　　
　　
 
 					 第七十二章 幻想破灭　[本章字数：2598　最新更新时间：2007-02-05 18:41:16.0]
 ----------------------------------------------------
 　　那天的疲惫足足让我昏沉了2天，虽然很累却因为小兵的关系让我难以入眠，说起来还真想痛扁他一顿，为什么偏偏要在这种时候搞什么表白，害的我连觉都睡不安稳！每天无精打采的考虑着他的事情，但是，这样的状态直到那一天彻底的改变了，不是变的轻松，而是变的更加严重！
　　原本是一个非常平常的日子，外面艳阳高照，温度也蛮高，窗外的树上知了一个劲的呐喊着，似乎在哀叹着自己命运的不公。无所事事的看着动画片，而窗外去突然堂弟难得的大嗓门叫喊声：“老姐，老姐，在伐？”
　　这么热的天这么大嗓门他就不怕中暑啊？无奈的暂停动画片走到阳台向下张望：“啥事啊，这么热的天你就不热啊，有事打个电话不就得了。”
　　“晕，家就在隔壁打什么电话啊，你知不知道上海电视大学金山分校在哪里啊？”
　　“寒，在万安街和健康路的交叉路口。”
　　“厄……万安街在哪？”
　　听到他这个问题我瞬间有种昏厥的感觉，都这么大个人了，连自己的家乡一条街都不认识，这么多年他白活了。“你还算是本地人伐，连万安街都不认识，你真是白活了这么多年。”
　　“厄……不管拉，你陪我去吧。”
　　“不是吧，这么热的天，我才不去呢，要死人的，太阳这么大，万一皮肤晒黑了咋办？”厄……不知觉间竟然会这么在意自己的皮肤问题，看来我堕落情况已经相当的严重了。“你找那个死小兵去吧，反正他有空。”
　　“他说你不去他就不去……”
　　“日，陪你去次镇上 而已，干吗非得要拉我一起去啊？搞的跟什么似的。”
　　“老姐，拜托拉，陪我去吧，我有很重要的事。”
　　“啥事这么重要啊？难道你要读那个电视大学啊？”
　　“不是，我去领资料的，好象是要上大学时要交给学校的。”
　　“晕，如今的学校都这么麻烦了啊。哎，做长辈就是不容易啊，我换套衣服，你去叫那个死小兵，就是死也要拉个垫背的，可不能让他一个人在家悠闲自在。”但是当我换衣服的时候才想起，他的问题我还没有想好答复呢，如果现在这么叫他出去不就好象是我约他出去似的……但是，如今已经来不及了，那死小兵已经在楼下叫喊了：“喂，好没啊，外面很热啊，你换衣服么也快点啊。”
　　发型当然是马尾辨了，这么热的天还长发飘飘的不热死人啊，上身则是习惯性的白色短袖T恤，唯一让我为难的是下身而已，牛仔裤么又太热，穿裙子么似乎不太适应，最后还是决定一贯的牛仔裤，免得发生什么意外，脚上当然是一双凉鞋拉，只是懒得穿袜子而已，这么热点天穿上袜子都会觉得热的慌。
　　“厄，这么热的天你还穿牛仔裤啊，干吗不穿裙子啊？”小兵看到我的打扮后的第一反应。
　　“哼，要你管，我就喜欢穿牛仔裤不行啊。”
　　“厄……行行行，反正热的也不是我，随你高兴。”而后则没有多讨论什么，这么热的天，实在是没什么兴致去斗嘴，只想早点完成这次带路任务，早点回到自己的房间里，吹吹电风扇看看动画片，多么的悠哉啊。但是，接下来的问题再次破灭了我这个幻想。
　　“你哪个学校毕业的？”电视大学的工作人员问堂弟。
　　“华师大三附中。”
　　“华师大三附中…华师大三附中…”那人一边嘴里嘀咕着一边翻着名单，然后说出了那句残忍的破灭我幻想的话：“华师大三附中不在这里领的，要去石化的那个分部领，在那个石化四村里应该知道吧。”
　　“nani？石化！”
　　“嘿嘿，不好意思，两位在陪我一程吧。”堂弟有点难为的朝我们苦笑着。
　　“罢罢罢，送佛送到西，反正也N久没去过石化了，顺便去看下大海也不错，说起来我还一次都没去过海边呢。”
　　“我也是我也是，大海啊，我们来了。”小兵倒是很有兴致的样子。
　　一路颠簸终于乘车来到了石化，再经过一番累人的寻找终于找到了那所隐藏在石化四村的分部，在堂弟进去领资料的时候，小兵竟然冷不防的问道：“考虑好没？”
　　“什么考虑好没？”这时候只能装傻缓兵一下。
　　“就是跟我交往那个……”亏他还能说的出口，瞬间觉得小兵好象胆大了不少，或许是因为跟班长交往了一阵的缘故吧。
　　“交……交往？”领完资料的堂弟惊讶的指着我们叫到。
　　“厄……”此时真的不知道该怎么解释这件事情，或许根本不需要什么解释吧，反正这也不是什么坏事，但是我还是没有做好接受的准备，所以，我只能沉默的不做任何回答。
　　“一起去海边吧。”小兵的话打破了我们的沉默。
　　“好……好好，去海边，去海边。”堂弟此时或许会觉得自己是多余的吧，好象成为了我们的电灯泡似的，但是我是多么的想让他来解救我啊，按照这样的形势，啊死小兵一定还会再乘机寻求我的答案，我真的不知道该怎么回答他？虽然，我也是很想跟他在一起……
　　但是，在去的路上小兵竟然主动的牵住了我的手，在那触到的一刹那我身体不由的抖动了一下，然后转身怒目的看着他，但是他却更加紧的牵住我的手，然后再给我坏坏的微笑，啥时候他都学会耍流氓了。
　　“我都还没答应呢，快放手啊。”实在无奈只好轻轻的贴近他的而旁说道，实在不想让堂弟看到这一幕，免得他回去又跟叔叔婶婶宣传什么，到时候就真的一发不可收拾，但是事情往往都会这样，正在我跟他轻谈的时候，走在前面的堂弟却突然的转身，看到我门手牵手的时候再尴尬的转过身去，嘴里还嘀咕道：“你们继续，你们继续，我啥都没看见，啥都没看见。”
　　哎，想不被误会都不可能了，都被误会了也就无所谓了，反正牵都牵了，或者还有一丝自愿呢。就这样，我被小兵牵着手来到了梦寐以求的大海旁，但是，这里彻底了破灭了我心目中的大海的形象。
　　在我想象中，大海应该是碧蓝的，天空应该是蔚蓝的，云彩应该是洁白的，整齐而美丽的黄色沙滩上漫步着几对情侣，小孩子嘻哈着捡贝壳和盖沙堡，老人们则在海边悠闲着攀谈着，海里还有一些游泳的帅哥靓女，厉害的则还有冲浪的。但是，现实却是那么的残酷，残酷的抹杀了我的幻想：一望无际浑浑的海水，黝黑一片的泥沙滩，略带点灰的天空上飘着几片灰蒙的云彩，海边人不是很多，倒是有些不堪入目丑态百出的肥男肥女正在浑浊的海水里嬉戏……
　　“这里就是石化的海滩？”我们十分不确定的询问着堂弟，其实我们更希望得到他否定的答复，这样的大海绝对是摧毁了我们美好的幻想……
　　“这里就是石化海滩了，怎么了，那边不是可以看见大小金山的嘛。”
　　“厄……”无奈的看了看海面上的那3座小岛，十分失望的叹了口气。
　　
 
 					 第七十三章 错失美好　[本章字数：2494　最新更新时间：2007-02-05 18:41:24.0]
 ----------------------------------------------------
 　　虽然那宽阔的大海不像我想象中的那样碧蓝，天空也没有想象的那么蔚蓝，但是那广阔的视野也足以让人的胸襟瞬间也变的广阔起来，那沙沙的海浪声，听起来也变的的动听了起来，迎面吹来的海风吹乱了我耳旁的几根鬓发，呼吸着带有一丝咸味的空气，天也不觉得怎么热了，心情也变的好了起来。但是，和这些唯一不协调的就是那死小兵还拽着我的手不肯放。
　　“老大，都到海边了，你总可以松手了吧。”
　　“干吗要松手啊，给我个松手的理由先。”
　　“日，我又不是你女朋友，你有啥权利牵我的手啊，小心我喊非礼。”
　　“都是个女孩子了还满口日不日的，你又不是男人怎么日啊？再说我可是的你哥诶，哥哥牵妹妹的手不犯法吧，哇嘎嘎~~”
　　“你……沈氏必杀八式……“还是这个管用，我还没说完，他就乖乖的把我的手给放了，估计他的心新已经产生了阴影了吧，我的独门必杀可不是这么轻松的，嘿嘿。想跟我耍流氓，你还嫩的很，除非你有实力承受住我所有的必杀，虽然其他的必杀我都还没想出来……
　　正当我和小兵嬉戏般开玩笑的时候，我的背上被轻轻的拍了一下，尾随的则是一句：“嗨。”那声音总觉得在哪里听过，而且似乎很熟悉的感觉，但是现在却有点模糊。在我转身之前我还以为我会和小兵可以一直这么下去，直到有一天我下定决心后可以真正的在一起，但是在那个转身，一切都改变了，一切都出乎了我的意料，或许是偶然，或许则是因为必然！
　　转身看到的是一张面带微笑的熟悉的脸庞，那个差不多都要从我的世界里消失的人如今却站立在我的眼前，而一直以为我已经忘却了那份对于她的悸动，在看到她脸的一刹那被再次激活，也终于明白有些感情是那么的坚固而难以忘记。
　　“我还以为是假的呢，原来你真的变女生拉。”她笑着说着，还是和以前那样的轻快。
　　“呵……呵呵……这年头真的啥事都会发生。”
　　“这位是……？”小兵向我问到，不知道是因为只是单纯的想知道她是谁还是因为她长的漂亮而想认识她。
　　“哦，这个就是我以前跟你提起过的小妹。”
　　“小妹？哦，就是你那个因为发错条短信而认识的小妹，原来长的这么漂亮啊。你好，我叫小兵，是小洁的……”在他还没有说出口之前，我就抢断了他的发言，看今天那副耍流氓样，真不知道他又会乱说什么，“他就是我以前常跟你提起过的木头小兵，现在他是我的义兄。”
　　“原来你就是小兵啊，以前阿健常在我面前提起你，说你很木头，对女孩子很胆怯，所以一直没交过女朋友，阿健以前还一个劲要我帮你找对象呢。”
　　“厄……还有这种事啊，我都没听说过，她就知道为我乱操心。”
　　“呵呵，他也是关心你嘛，对吧，阿健？”久违的名字，默默间我已经快忘却这个曾经的名字，而如今又被这个快被我忘却的女孩叫起。
　　“就是，担心你还不好。”
　　“哎……世界变化真是大啊，上次见面的时候还是个红着脸跟我接吻的七尺男儿，如今却变成了一个亭亭玉立的大美女，真的是世事难预料啊。”
　　“接……接吻？”小兵吃惊的看着她。
　　“我是他的初吻对象你不知道啊？”
　　“初吻对象？难道不是尹萍吗？他都没跟我提过。”
　　“我不是跟你说过的吗，那天接吻后回来不是跟你说我把我的初吻献给了一个美女，但是你就是不信，还一个劲数落说，说我真的能和美女接吻你就从楼上跳下去，难道你忘了啊？”
　　“厄……我哪知道是真的，我还以为你吹牛的，没想到是真的……”
　　“现在知道了吧，还了，你可以结束你的生命了。”
　　“厄……”
　　“嘎嘎，不想死也行，以后做我的奴隶就行了，哈哈~~好了，你陪我堂弟玩吧，我要跟这个美女好好叙叙旧，不要打扰到我们。”
　　“哦。”小兵有些颓废的接受了我这个命令，哎，谁叫他打赌输了呢，虽然说那已经都是快20个月前的事情了。
　　看着小兵和堂弟欢快的奔下了海，在大海的怀抱中嬉戏着。“他是你男朋友？”突然，她冷不防的问了这么个问题，让我好是吃惊。
　　“别……别瞎说，我跟他只是单纯的兄妹关系而已。”
　　“哦~~信你才怪，别人不了解你我还不了解吗？从你们刚刚谈话的语气中就知道你们的关系不一般了，你就不要再隐瞒了。”
　　“我真的跟他没什么的，我可是个男人诶，我怎么可能会喜欢一个男人呢，我可还是依旧喜欢漂亮的女孩子，嘿嘿。不要光谈我啊，也说说你啊，你跟他怎么样了？”
　　“他？”
　　“就是你那个禽兽男朋友。”当看到她的那一刻起，关于她的所有记忆都变的那么清晰，那些关于她的点点滴滴都浮现在眼前，当然其中也包括她那个强行霸占了她的处女身后让她跟他交往的禽兽男朋友，至今我都无法原谅他的做法，而正因为处女身的关系，她一直跟他交往着。
　　“哦，早就跟他分了。”
　　“什么？分了？你怎么会忍心跟他分了？你不是说过他将是你托付终身的人吗？一直以来你都那么的在意的你的第一次。”
　　“呵……现在是现在，以前是以前，我现在想通了而已，所以我跟他分了，而且都分了快20个月了。”
　　“20个月，难道……”
　　“没错，就在那个晚上发生的事后我终于明白了自己心里真正的心意。”
　　“对不起……”
　　“没什么对不起，一直以来我都没有后悔过。平常只要我一有空就会来这个海滩等候那个人，因为他曾经说过，他今生最想做的事就是和我一起看海。”说完，她朝我一个淡淡的微笑，“只是没想到这个人如今竟然已经是女儿身了。”
　　“对不起，真的对不起……”从来都不知道，我在她心中有着这么重要的位置。
　　“没什么好对不起的，这一切都是我所选择的，又不怪你。”
　　“但是……但是我却……真的对不起……我都不知道原来你这么在乎我，而且在那个晚上之后的一个礼拜后竟然和另外一个女孩交往了，我……我简直就是禽兽！”
　　“呵呵，你以前也常叫他禽兽，看来这辈子我都跟禽兽扯不开关系了。”她依旧还在微笑着，但是那样温柔的笑容在我看来就像一把尖刀深深的扎在我的心上，从来都没有想到过，原来自己的无知这样的伤害了一个喜欢着我的女孩，原本应该幸福的在一起的我们，却因为我的无知而错失了这份美好。
　　
 
 					 第七十四章 辜负的爱　[本章字数：4096　最新更新时间：2007-02-05 18:41:33.0]
 ----------------------------------------------------
 　　那是发生在大一刚开学不久的时候，记得那天是9月10号教师节，当时和寝室里的同学都还都没怎么熟悉，只是因为和尹萍的纸条风波刚起了一点波澜而已。一时兴起去换了个动感地带的号码，所以就开始一个个的发给以前的朋友告诉他们我换了号码，当然这些人当初也有那个高中喜欢的女孩，只是发给她的和别人的不一样而已：“我换号码了，如果你觉得我们还能是朋友的话就回条短信告诉我，如果你想就此成为陌生人的话，那就算了。”
　　一直对我沉默不语的她突然回了短信：“我们当然还是朋友啊，虽然做不了情人，但是至少还是最好的朋友嘛。”收到她的这条短信，不知道为什么就是很舒心，字高三的那次表白后她就再也没有跟我说过话，她的手机还是靠周边关系搞来的，原以为我和她就这样轮为陌生人了，但是没想到她今天竟然回短信了。
　　然后我们聊了蛮油，但是竟然都没有发现其中的不对劲，直到她发来一条：“不好意思，我手机快没钱了，能帮我充张充值卡吗？下次见面的时候还给你。”对于我来说，给她充张充值卡是没什么，但是不对劲的是她从来都没有提出这样的要求过，而且以我的认识来说她从来都不愿意去拖欠别人什么东西，而且她那个所谓的下次见面是最让我难以理解了，高中毕业后我们就再也没有再见过面，何来的下次见面呢？出于这个怀疑，我发给以前的同学询问她的号码，而从同学那里得知，她真正的号码并不是这个和我发短信的号码，她们的号码只是最后一个号码的差异，正确的是9，而我这个则是6。
　　在询问之后才知道，原来她把我当成了她的前任男友，因为她前任男友的号码跟我这个号码也蛮近的，就这样我跟她相识了，因为我比她大，所以她就认我做了哥哥，此后，她就成了我的小妹。
　　和她的第一次见面是那天之后的星期天，同样是从家来学校，我们约在地铁2号口见面，当我到达那个地方的时候一眼就忍出了她，白色T恤+蓝色牛仔裤，T恤上还有英文：Honey所以很好人，但是她却没有忍出我来，大概是我没什么引人的特征吧。从来没有想到过她竟然是这样一个可爱的美女，那次第一次见面终于也让我知道了，这世界真的存在一见钟情。那天她和我逛了南京路步行街，还去了拍了大头贴，唯一遗憾的是她不啃跟我合拍，因为她已经有男友了，就算我说是兄妹关系她也还是坚持着不和我拍，那天我们聊了很多很多。
　　而后，我们每个星期都约定在车站一起回家，每个星期天又在约定的地方见面，而后则各自回各自要去的地方，我去学校，她则去她的男朋友家。日渐的熟悉中也终于知道了她已经不是处女，原因是因为她的男朋友约她到他家玩的时候，强行把她给霸占了，而后她则和那个禽**往了，之前她还有一个对她很好的男朋友，就因为这个禽兽的介入使得她跟前任提了分手，而这个前任就是和我号码很接近的那个人。
　　听到这样的事情，我当然是很气愤，但是她却没有多说什么，只是她已经认定了这个第一次的对象。但是他们之间毕竟还是存在着太多的矛盾，因为这些矛盾他们也一直吵架，而我则成了她的倾诉对象，听着她的那些伤心事，让我热血沸腾只想叫人去痛扁那个男人一顿，但是她一直阻止我，毕竟他是她认定的终身伴侣。
　　因为她的坚持，我一直以来都觉得自己是没什么机会，所以一直以来都告诉自己，只要她能幸福就可以，但是跟那样的禽兽男人我真的不能肯定她会得到幸福。打破我们这样的兄妹关系的是一次她来找我玩的时候，那天她说想来我学校玩，然后我就在学校的站头等她，她下车后并没有去我学校，只是要我带她在周围逛逛。
　　走累之后，我们走进了附近的财经大学，在一块绿地前的长椅上坐着，而后，我知道她又跟他吵架了，真不知道为什么她要这么坚持第一次的对象，和这样的男人根本不可能得到幸福的。但是她只是笑了笑，没多说什么。坐久后我张开双手伸了个懒腰，然后双手架在长椅上，当时我根本没有注意到我这个样子无异于把她搂在了怀里，但是她倒没有丝毫厌恶的样子，倒是更加的坐近我，然后微笑着跟我开玩笑说：“想抱我么直接抱嘛，干吗还装做伸懒腰。”
　　“我……”她都这么说了，我也不想多解释什么了，就算我再呆我也明白此时她的意思，虽然有些胆怯，我还是把我的左手放在他的左肩膀上，然后把她搂到自己的怀里。那是我第一次这样搂着一个女孩子，心脏则不争气的乱跳着，一点都镇定不下来。
　　“这么紧张啊，心跳的这么厉害。”她还是那样的微笑着，让我捉摸不透她真正的意思。而后我们去吃晚饭的时候，我一直这样的搂着她，人生的幸福感受也莫过于此了，但是在幸福过后，则是痛苦的深渊。吃过晚饭后她还是决定回她的男朋友家……原以为自己已经有机会了，但是，在她心目中，我永远都取代不了那个夺走她第一次的男人。
　　而后，虽然是依旧那样的见面，那样的分别，但是总已经有了那份一样的感觉，不知不觉中我已经成了第三者。每次和她的分别都有一种依依不舍的情怀，每次她都在暗示着可以让我拥抱，但是我没有那份勇气，也没有那份权利，所以，每次都是那样平淡的离别，那么伤心的看着她上车赶往他男朋友家。
　　但是，事情不是就这样结束了，直到那个11月中旬雨夜的傍晚。那天原本半天已经见过面了，因为下雨了我们没聚多久她就去了她男朋友家，但是傍晚的时候，她却给我打来了电话，而且略带哭腔：“哥，能送我回学校吗？”
　　“怎么了？那禽兽又欺负你了，你等着我过来替你扁他。”
　　“不要，不要，你只要送我回学校就行了。”
　　“外面下着雨呢，现在回去多不方便啊。”
　　“求你了，送我回去吧，天黑了我一个人不敢回学校，你就送我回学校吧。”
　　“厄……这么冒雨送你回学校，有没有什么奖励啊？”
　　“奖励？可以，你想要什么奖励？”
　　“恩~~要不就来个吻好了，嘿嘿。”原本只是跟她开玩笑的，吻这东西似乎还不适合我，至今都没有过什么经验的，就算她同意我都还不知道怎么吻呢，但是她却爽快的答应了。“好，就给你个吻，这样总可以送我回学校了吧。”
　　“厄……那你等我。”挂上电话，飞奔着赶往她等我的站头，到达的时候看见她一个人撑着伞站在那，透够昏暗的路灯灯光，我依稀看见了她脸上的泪痕，和雨水一起胡乱的涂鸦着她那可爱而悲伤的脸庞。我奔到她的跟前，有手轻轻的帮她擦去脸上的泪痕。
　　“好了，我送你回学校吧。”
　　“谢谢。”然后按照她的指示，一步一步的乘车去她的学校，不过她的学校还真是蛮远的，竟然在宝山，到达她学校的时候雨已经停了，她陪我稍微逛了下周围的街道后，在她学校和有站头那条路的交叉口，我们停住了脚步。
　　“回去路上小心点。”
　　“恩。”
　　“那我走拉，你也快回去吧，晚了车要没了。”
　　“啊？就这么完拉？”
　　“完了啊，都送我回学校了还要干吗？”
　　“你……你不是……不是答应过……”实在还是有点难以说出口，虽然根本没怎么奢望过，但是我真的不希望就这样和她分别了，至少也给我一个离别的拥抱吧。
　　“我答应过你什么拉？我不记得我答应过你什么，嘿嘿。”看来她的心情已经好转了不少，如今都已经有心情跟我开玩笑了。
　　“你不是说……说过给我……给我一个……一个……一个啾的嘛。”实在还是难以把吻说出口，只好拿啾来代替了。
　　“有吗？我不记得了，嘿嘿。”
　　“你……”
　　她淘气的朝我吐了吐舌头，然后走到我的身边，然后轻快的在我左脸亲了一下，“可以了吧，时间不早了，在不回去就真的没车了，这里可是郊区，不像市区。”
　　在她的嘴触碰到我的左脸后，我瞬间的感觉到了左脸滚烫的温度，长这么大还第一次被女孩子亲呢，那种异样的幸福感不言而喻，但是，在此之后则轮到我跟他纠缠了，不知道为什么，就是舍不得这么快跟她分别：“这个只能算亲，不能算吻的，你答应可是吻。”也许是因为这个亲的缘故，我的胆子也瞬间大了起来。
　　“真……真的要吻啊？不吻行不行啊？”她也害羞了起来。
　　“不行。”耍赖到底。
　　然后则进入了沉默，两个人都呆呆的对望着，偶尔摆动下身子，偶尔踢下脚边是的石子，虽然两个人都已经默认了这个吻，但是谁也没有勇气跨出这一步，都在等待着对方，时间就在这样一分一秒的过去了，随时时间的一点点过去，我的心里也越来越紧张，虽然很想和她来个临别之吻，但是我也不想误了末班车然后流浪街头啊。
　　也许是下意识的勇敢，更或者是一时冲动，那时候我竟然有勇气上前把她紧紧的抱在怀里，至今都没有想出当时我是哪里来的勇气，但是，那时我真的抱住了她，她也同样的抱住了我，然后，我则更加大胆的把自己的嘴粘在她的嘴上，而在那之前我都以为这就是吻了，但是在那之后，我终于知道了什么叫真正的吻。在我贴住她的最后，我清楚的感觉到了一条柔软的舌头伸入了我的嘴中，那种酥麻的感觉至今都无法忘却，而那就是我的初吻。
　　初吻结束后，猛增的心跳依旧无法平静，我们两个人都红着脸蛋不敢正视对方的眼睛，然后她轻轻的跟我说：“好了，奖励也给了，你快回去吧，要不然就真的没车了。”
　　“哦。”
　　“路上小心。”
　　“哦。”此时我的已经混乱的只会说哦了。等我乘上车后她给我发了条短信给我：“我现在的脸蛋好烫啊，都是你害的，心脏刚刚差点就跳了出来。”
　　“呵呵，我也是。”
　　“今晚的感觉，估计这辈子都不会忘记了。”
　　“我也是。”
　　这次，我是真真正正的感觉到了希望的曙光，原以为我以后可以离她更近一步，但是，想不到的是，那一次是我最后见面，因为在那个吻后的不久，那帮硬要撮合我和尹萍的人硬是把尹萍越了出去，而要我陪她一起看外滩夜景，而就在那个夜晚，在人民广场休息的时候，尹萍抢走了我的第二个吻，而后则竟然误了回学校的末班车，在那个寒冷而又悲剧的夜晚，尹萍和我确立了情侣关系，而后为了不想对不起尹萍，则再也没有见过小妹，同时也是为了不再做她和她男朋友的第三者。
　　就这样，在不知不觉中，我辜负了她对我感情，知道20个月后的今天，才知道，她在那个夜晚之后为了能和我在一起而和她那个禽兽男朋友正式的分手，但是，没有想到的是，我竟然和另外一个女孩子走到了一起。
　　
　　
 
 					 第七十五章 混乱言语　[本章字数：2709　最新更新时间：2007-02-05 18:41:41.0]
 ----------------------------------------------------
 　　曾经我的一直以为她是因为被他抢走了处女身才不得不才和他在一起，但是直到我变成女生以后，以一个女生角度再去考虑这个问题的时候才发现，其实她也是那么深深的爱着那个曾经被我无数次说成是禽兽的男人。作为一个女生，哪怕是再强行，如果自己真的一点都不配合，别人是很难把你怎么样的，毕竟是处女身，这处女身可不是那么容易破的，这知识还是以前还是阿健的时候小兵告诉我的，而当时我却没有更深层次的考虑这件事，也许只是不愿意承认她爱着他吧。
　　但是，不管曾经如何，重要的只是现在而已，现在她离开了他，而我则变成了女生，这一切也许有时老天故意的捉弄吧，跟她的相识是因为某种因缘，但是却有缘无份！也许，此生注定她不会和我是同路人吧。
　　小兵和堂弟在浅水的海滩上玩耍着，偶尔弯下腰去乱刨一气，估计是在抓螃蟹吧，只是没怎么看到成果出来。我依旧和她坐在海滩边的长椅上，望着广阔的大海，吹着迎面的海风，但是却不知道怎么继续聊天，错失的美好，似乎还有希望回归呢？我是否还有希望回复那个名叫沈健的男儿身？如果我真的变回去了她是否愿意再回到我的身边呢？但是，那个时候我又该怎么面对小兵的这份感情？
　　“真没想到今天竟然会在这见到你。”她打破了沉默。
　　“是啊，真没想到，好巧哦。”
　　“我们相识才巧呢，对了，真想见见那个号码只跟我差一位的女孩，既然高中能这么吸引你，肯定也是个大美女，嘿嘿。”
　　“呵呵，自高中毕业后我就没见过她，给她发短信她也从来没回过，她似乎已经决定把我当陌生人对待了吧。”
　　“哎，谁叫你长的丑嘛，人家女孩子看不上你么很正常的。”
　　“晕，这时候还数落我，也许以前长相是有点默默无闻，但是，以我现在的资质绝对不会比你差到哪去的，嘎嘎~~。”然后，骄傲般抬起胸部，扬起那本不属于我的风帆。
　　看到我挺起胸，她倒毫不犹豫的往我的胸部伸出了魔爪，“还真挺大的嘛，绝对在我之上。”
　　“厄……”
　　“哎，现在你都变女人了，想跟你混都混不了了。”虽然她是以开玩笑的语气说的，但是却让我觉得非常寒心。“小兵不是不错嘛，干吗不跟他交往啊？”冷不防的她竟然冒出来这么一句。
　　“干……干吗没事说他啊。”
　　“哦呦，脸红了，原来如此，原来如此。”
　　“原来如此你个头拉，我跟他什么都没有，你不要瞎想。”
　　“哦~~是伐？那我呆会自己问他，看他怎么回答。”
　　“厄……”
　　“你是自己招好呢，还是……”
　　“怕了你了，怕了你了还不行嘛。”以前就是这样，基本没有什么东西瞒的了她，而且一旦她有兴趣想知道了，哪怕我再隐瞒她也会想尽办法从我口里扮出来，虽然一直以来是个很可爱的女生，但是可怕起来还真有点想魔鬼似的。。。“那小子喜欢我……但是，但是我可对他没什么意思的，你也是知道，我可是从男人变过来的，怎么可能喜欢男人嘛，你说对吧。”
　　“不对，不要把我和别人相提并论，别人不了解你我还不了解你嘛，每次你说谎的时候都不敢看我的眼睛。”
　　“厄……哪怕我不说谎的时候都不甘看你的眼睛。”
　　“为什么啊？难道我的眼睛会魔法？”
　　“你的眼睛不光会魔法，还会放电。”
　　“原来如此，那我有没有电到你啊，嘿嘿。”
　　“电到了……大一的时候就是你这眼睛惹的祸。”
　　“哇~~原来我的眼睛这么有魅力啊，那我要好好利用了，今天就在这电几个帅哥回去，嘿嘿。”
　　“厄……”她依旧还是那么的喜欢开玩笑，内心真实的想法很多的时候都不会轻易的表现出来，外表那么可爱的她，却是跟小兵一样也是个非常坚强的人。
　　“哎，真是世界之大无奇不有，大男人变女生这样的事都能发生，看来世界末日也不远了。说起来，你是怎么变女人的，我也去变变看，变个大帅哥然后来泡你，让小兵在一边画圈圈，嘿嘿。”
　　“厄……如果我真的知道怎么变身的话我早就不上学了，我开变性手术诊所了，天然变身，没有任何副作用，而且我这样的天然招牌，不是财源滚滚拉。再说了如果真的知道怎么变身我就变回去了，虽然长的没现在好看，至少也活的自在，现在活着就感觉已经不是自己了。”
　　“对了，那个把你从我身边抢走的女孩现在怎么样了？不会还在跟你交往吧？”
　　“她去澳大利亚和她父亲一起生活了，或许这辈子都不会回来了。”尹萍的身影已经越来越模糊，对于她的记忆也在一天天退化，虽然跟她在一起的时候真的很快乐，但是也时常疑问着自己的感情，小妹和她之间到底爱谁来的多一点？是因为真的爱她还是因为责任在和她在一起？
　　人就是这么脆弱的人，当一个感情寄托离自己而去后，就会不由自己的去怀疑这份感情。在和尹萍的这些日子里，小妹的身影也时常会浮现在自己的眼前，对于小妹的依依不舍是因为自己真的那么刻骨铭心的爱着她，还是只是因为她是自己的初吻对象而难以忘怀？或许，小兵喜欢自己也只是因为自己是他的初吻对象而已！
　　“小兵呢还没追到你，你呢还在等他加油，抢了你的那个呢又去了澳大利亚，虽然现在小兵有很大的优势，但是既然你现在还没有明确的花落谁家也就表示谁都有机会，对吧？”
　　“厄……说这个干吗？”
　　“既然如此……那就是我也还有机会。”
　　“啊？”真的有点不知道她在想什么了，明明大家都已经知道了现在的情况，她竟然还那么说，难不成她想跟我搞同性恋啊？虽然说，那样的话可以满足一个长久以来想跟她交往的愿望，但是……小兵呢？在这种时候，我总会想到那块木头，或许是以为对他的恨铁不成钢吧。
　　“等你今天回去后跟小并说吧，叫他好好管住你，要不然被谁抢就后悔莫及了。”
　　“晕，你到底再想些什么啊？”
　　“我现在想的事蛮多的，等我想好再告诉你我的决定，再这个期间就看那小兵的表现了，要不然，哼哼……”现在脑子一片混乱，开始有点理解不了她在说些什么，说的又是什么意思。
　　“你能不能稍微说的明白点啊，刚刚说的我还有点理解不了。”
　　“哎，你跟那小兵一样木头。”
　　“哈？”
　　“算了，就这样吧，我回去了，你跟那木头玩的开心的，回去后静待我佳音。”然后她莫名其妙起身慢慢的离开，但是没走多远又飞一样的冲了回来，“查点忘了告诉你了，我换了手机号了，免得那个人一直找我麻烦，你的号码呢，我打下你手机。”
　　“我没换过号码。”
　　“什么！没换过！呵……呵呵……太讽刺了，算了，也许是我自己笨吧，算了，这次真的走了，再见，记得静侯我佳音。”如今的我，脑子真的被她搞的很混乱，这么久不见，原来我都已经不能理解她说的话了，还有刚刚那阵冷笑，让我莫名其妙间，也同时感受到了一份毛骨悚然。
　　
　　
 
 					 第七十六章 激战长椅　[本章字数：2901　最新更新时间：2007-02-05 18:41:55.0]
 ----------------------------------------------------
 　　她匆匆而来，又匆匆而去，只留下我一个人呆呆的坐在海滩边的长椅上整理思绪。满目浑浑的海水潮来潮去，小兵和堂弟正兴趣盎然的在退潮的沙滩上抓小螃蟹。刚来的时候还是汪洋一片，如今都已经退潮，露出了黑色的泥沙沙滩，很多人都在这沙滩上嬉戏着，当然，更多人则是追随着海水去了更远的地方。
　　看到小妹的离去，小兵急忙跑了过来，然后在我的旁边坐下，然后略低着头好象在沉思的样子，看他那样子我才懒的采他呢，起身想去下海的时候却被他拉住，然后硬是又让我在原位坐下。
　　“老大，你干吗啊？”
　　“装深沉。”
　　“哦，那你继续，我走了。”然后再一次起身，又再一次被她拉下。
　　“你干吗啊？有话快说，有屁快放，难得来次海边我可啥都没玩就回去了。”
　　“厄……注意形象，注意形象。”
　　“你才要注意形象，大厅广众下和我拉拉扯扯成何体统啊？”
　　“咋说我都是……都是你哥，拉你不犯法吧。”或许他原本不想以哥的身份来说的吧，只是他想说的那个身份现在还没成立而已。
　　“那我去沙滩上也不犯法吧。”
　　“但是……但是……”
　　“但是你个头，没空跟你瞎掺和，哦~~大海，我来拉~~”再一次被他拉了回来，真的有种想痛扁他一顿的冲动，转身恶狠狠的看着他，“teimei……呜……呜……”原本还想好好的骂他一顿，但是他却嘴把我用来骂他的工具给堵上了……
　　身体被他紧紧的抱着，口腔中一条舌头疯狂的扭动着，而我只是睁着大眼睛呆呆的看着这个闭着眼深情拥吻的男人，这个吻，算不算是小兵第一个主动之吻，不知道她跟班长有没有主动过呢？
　　混乱的思维充斥着我的大脑，心跳无限的加速中，脸蛋也在急剧的升温中，呼吸也越来越变的困难起来，真的想不通小兵这次为什么会有这么大的勇气？
　　然而，却突然的从身后传来了易拉罐掉地的声音，下意识的推开了小兵，然后剧烈的喘着粗气，然后转过身，看到了呆呆的站在那里的堂弟。“厄……那个……你也看到了，不是我愿意的，是他强行的，跟我不搭尬的……”
　　“厄……没事……没事……我啥都没看见……我啥都没看见……”说完急急忙忙捡起地上的易拉罐，然后又飞速的跑回了那片黝黑的沙滩，继续着他的抓螃蟹之旅。看着他远去的身影，然后我恶狠狠的转过身，用一种貌似积压了千年仇恨的杀气眼神看着他，然后对他的大腿使出了我的独门必杀??沈氏必杀第二式！
　　小兵嗷嗷嗷的痛苦叫着，眼神在乞求着我的松手，“叫你再吃我豆腐，叫你再让我出丑！”一边说还一边继续着自己的发泄，直到他痛苦的叫不出声来后才停止了自己的发泄。
　　“你有毛病啊，这么大庭广众之下……之下……”真的难以说出口，今天他吃错药了，来的时候就拽着我的手不放，现在又搞突然袭击，真的有点搞不懂这小子的想法了，难道是因为变身的关系导致了着些差异？曾经连他背上有几颗痔都了如指掌的小兵，如今却让我越来越摸不着头脑。
　　“你小妹真的是你的初吻对象啊？”他没有看我，只是低着头问到。
　　“是啊，怎么了？”
　　“那你现在是不是还喜欢她？”
　　“啊？你脑子绣逗拉，突然问这种无聊问题，我现在可是女人诶，我怎么可能喜欢女人啊？我对同性恋可没什么兴趣。”
　　“可是你以前就是男的啊，这么算起来，如果和我再一起才算是真真的同性恋。”
　　“以前是以前，现在是现在……”虽然嘴巴上这么说，其实内心还是很矛盾的选择着自己的性别，如果没有变身这件事，就不会发生这么多的一系列问题，我也不用这么苦恼了。“虽然现在是女生，说不定哪一天……哪一天又变回男人了呢？”
　　“是不是因为怕变回去才没有同意和我交往？”一针见血，呆木头什么时候变这么聪明了，像以前那样傻傻的不就行了，装什么能干啊？这种问题真让我为难。
　　“呵呵，或许吧，不过我对你这样的呆男人可没什么兴趣，我如果真的要男人，一定要有像梁朝伟那样的忧郁眼神……”小兵听了这话马上配合着装忧郁，“一定要有像阿诺那样健美的肌肉……”他舞动着手臂，然后摆着肌肉男的姿势，只是这肌肉跟阿诺比起来有点寒酸而已，“一定要有像比尔&#8226；盖茨那样富有的家产……”然后我故意挑逗的看着他，这回看他怎么办。他竟然摸了摸裤袋掏出了一块钱，对我说：“这块钱是世界上独一无二的，比尔&#8226；盖茨再有钱也没有这块钱。”
　　“厄……这也行啊？”
　　“有啥不行的，我又没说错，比尔&#8226；盖茨他有伐拉，这块钱只属于我。”我一把抓过他手里的一块钱硬币，“现在貌似是属于我的吧。”
　　“厄……警察叔叔，有人打劫……”
　　“切，警察叔叔都冒出来了，还你还你，谁稀罕你的破钱啊。”然后伸手递给他，但是他却连同的手和钱一起紧紧的拽在他的手掌里，然后目不转睛的看着我，这样的状态让我紧张，“你……你想干吗？”
　　“跟我交往吧？”
　　“nani？你还没死心呢，说了我……”再一次被他用最堵上，今天真是被他占了不少便宜，但是这次，你用嘴我就用手，我的必杀可不是盖的，然后配合牙齿咬住他那不规矩的舌头，让他欲生无能欲死无路。但是他倒还挺有毅力的，竟然能不叫出来。
　　但是，就算他再能忍也总归是有个限度，只要他没叫出声我就会加重我的立道，直到他再也忍不住痛苦的叫了出来，但是又因为舌头被我咬着，叫起来都那么的痛苦。“叫你再吃我豆腐，哼。”
　　“我不敢了，我不敢了……”伴随着别扭的声音他响我求饶道，但是他却不长进，我刚松手他就又吻上了，只是这次他事先把我的手狠狠的抓住，能攻击的时候我尖利的牙齿而已。看来今天他真的吃错药了，竟然这么胆大包天的不知死活。
　　“我堂弟在看着你，你就不能规矩点啊。”实在没办法，只好把堂弟搬了上来，不过倒是挺管用，他送开了我的手，也移开了他的嘴。我喘着粗气恶狠狠的看着他：“你今天吃错药拉。”
　　“跟我交往吧。”
　　“还来？”
　　“我知道你怕以后再变回去，但是至少现在你没有变回去，如果将来真的有一天你又变回了那个死阿健，我也不会为难你什么，你大可当我们之间什么都没有发生过，但是，现在，请和我交往吧。”
　　“我……”
　　“当然，如果你又变回了死阿健又希望继续做女人的话，我也没有意见，反正现在的变性手术很发达的，像河丽秀不是很有女人味的嘛，咋说你也当女生这么多日子了，以后真的要是变起来你觉得不会输给她的，嘎嘎~~”
　　“teimei！你真是超欠扁诶，竟然叫我去变性，你自己干吗不变女人啊，干吗非得要我变啊？”
　　“说真的，不管你将来会怎么样，现在，请你以小洁的身份和我交往吧？未来的事大家谁都不知道，何必为了那根本不确定的将来的烦恼呢，说不定你这辈子都是女人了呢。”
　　“我……”
　　“当然，我会给你足够的时间考虑，不过，请不要再用那遥不可知未来来做理由而拒绝我，如果你觉得我们不适合而拒绝我我不会多说什么，但是如果不是那样的话，就算你再怎么拒绝我我还是会一如既往的。”
　　“何必呢？天底下比我好的女孩子多的事。”
　　“但是，此时此刻，我想爱的，我想守护的，只有你一个！”
　　
　　
 
 					 第七十七章 英雄本色　[本章字数：3176　最新更新时间：2007-02-05 18:42:20.0]
 ----------------------------------------------------
 　　好不容易人生的第一次海边之旅，就这样因为小兵而泡汤了，虽然后来有下海好好的让自己清爽了一把，但是，小兵的事一直饶在心头，让我不能全情的投入其中。
　　因为穿的是牛仔裤，所以就算把牛仔裤卷起来也只能卷到膝盖上面一点的地方，能下海的深度因此也被限制了，但是赤脚踏在那因充满了海水而变的硬实的沙滩上，那个感觉还是相当的舒服的。身边在水中嬉戏的人也越来越多起来，其中不免还有情侣，看着他们在水中的那个亲热劲还真是有羡慕有气愤。那该死的小兵还一个劲怂恿：“要不要也像他们……嘿嘿……”
　　“去死。”
　　“哦~~还没结婚呢就要我去死，那以后怎么办啊~~我的命好苦啊~~。”
　　“你真的找死呢？想死就爽快点，这里浪头也蛮大的，等来个大的你跟着它一起回归大海就OK了。”
　　“厄……哦~大海啊故乡~是我生长的地方~~。”真的受不了他了，他今天是受什么刺激了，这时候还有心情唱那不知道什么年代的歌曲……
　　“别说我认识你，离我远点。”
　　“哦~~darling，你怎么舍得离我而去~~哦~~没有你的日子我，我该……”
　　在谁都不知道的海面下，我对着他的脚使用着我的必杀第一式，“叫你再花痴，你不要脸我们还要脸呢。”
　　“嘿嘿，没有穿鞋子的你的小脚丫可没什么杀伤力，倒是蛮舒服的，继续~~继续~~。”
　　“你……那就吃我第二式吧！”然后，用手狠狠的掐在他的手臂上，“咋样，这回有杀伤里了吧。”
　　“不疼，不疼，一点都不疼……”小兵强忍着，但是，忍耐并不能解决一切，他越是忍耐我就是会越加重我的力道，直到他痛苦的叫出来……“嗷……你就不能对你的未来老公温柔点啊。”
　　“切，谁稀罕你这块木头当老公啊，全世界比你好的男人到处都是。”
　　“哦~~darling，你怎么舍得离我而去~~哦~~没有你的日子我，我该……”真的要日了，还来这一套，今天真的犯了花痴病了。
　　“你有完没完拉，再不给我收敛点，信不信我现在就拒绝你，以后也别想再有机会。”这种情况下这中威胁还真是一针见血，立马见效。
　　“厄……我闭嘴……我沉默……。”
　　“恩，这才乖嘛。乖……乖……哇嘎嘎……”
　　“老姐，你们现在属于啥阶段啊？”堂弟也终于忍不住三八起来。
　　“去去去，小孩子一边玩去，大人的事小孩子是不会明白的。嘎嘎~~”
　　“哼，不说拉倒，大不了回去后我跟伯伯沟通沟通……”然后露出了阴险的笑容，这年头，真是谁都那么阴险啊。
　　“厄……弟弟乖，回去姐姐给你买零食吃。”
　　“不是吧，怎么说我都已经快是20岁的人了，你竟然会想出这中忽悠小孩子的方法来忽悠我，你还真把我当小孩子看啊。”
　　“厄……你啥时候长大了，还不是跟小兵一样同属于木头类型，都是高中毕业的人竟然都没开过油菜花，还好意思跟我说是大人了。”
　　“这就叫深藏不漏知道不？不是本大人没长大，只是看不上那些庸脂俗粉而已，本大人的春天将开遍我的大学生活，哇哈哈……”厄……今天犯花痴病的人还真不是一般的多呢。
　　“小兵，搞定下，如果你不想……”
　　“收到！老婆大人的命令一定照办。”
　　“厄……”
　　“老弟啊，你小兵哥哥跟你小洁姐姐的事属于机密事件，谁都不可以泄露的知道不？如果你答应可以保守秘密的话……”然后小兵轻声的在堂弟的耳边喃喃道，而堂弟听的又意犹未尽，估计他们两个又在商量什么见不得人的勾当。
　　“收到，姐夫的命令就是唯一，这种机密当然要好好保密，打死我都不会说出去的。”然后又对着小兵阴险的笑了笑，“可别忘了你答应的。”
　　“一定一定，咱们两个谁跟谁啊？我什么时候骗过你啊。”
　　“了解了解，嘿嘿……”看着他们两个奸笑的样子，有种非常不安的感觉，感觉就像自己被卖了一样。
　　“报告，完美的完成了老婆交给的任务。”
　　“喂喂喂，谁是你老婆，别了叫好不好，小心我告你诽谤。”
　　“那叫亲爱的行不行？”
　　“操。”厄……一不注意以前的习惯用语又出来了。
　　“别老操不操的，要正确认识自身的位置，都小女生一个了还操个不停。”
　　“咋滴，我再不像样，某些人还不是照样为我着迷，不喜欢我这样完全可以不用理会我，哼。”
　　“厄……你狠。”
　　“哇嘎嘎……我狠了也不是一天两天了，哈哈哈哈~~”这就是传说中的胜利的喜悦，然后再把他叫了过来，轻轻的问道：“你跟堂弟到底说了什么？该不会是把我给卖了吧？”
　　“你是我老婆诶，我怎么舍得卖你啊，卖了你我后半辈子咋过啊。”
　　“Shut up！别老婆不老婆的，别他妈的我不多说就以为我默认了，快老实交代，你到底拿什么贿赂他的。”
　　“厄……这个嘛，是男人间的秘密。”
　　看着他那副装神秘的样子就知道，除了那东西还能有什么能算是他口中的男人间的秘密，除了这种东西他量大之外，其他他也没什么可以拿出来诱惑人的东西了。“大好青年就是这样毁在你的手上，竟然拿这种东西给我堂弟看。”
　　“切，你以前不也看的嘛。”
　　“我……我以前还不是被你硬拉着看的嘛。”
　　“是伐噶，如果你真的不想看完全可以闭着眼睛或者走开，我又没绑着你。”
　　“你……年轻力壮血气方刚，声音叫的那么兴奋是男人都会有点欲望的嘛。”
　　“你也知道啊，那不就得了，还说我怎么怎么着。这就叫英雄本‘色’，嘎嘎~~”
　　“好好好，这件事上说不过你，随便你们怎么办吧，只要能保守秘密就行了，这种事要是让老爸知道了还真不知道会怎么样呢。”虽然父亲是那么的慈祥，但是就是因为那表面的慈祥才造成了那种对于他的恐惧感。
　　“要不要你也来一起看，保证经典，什么**拉，**拉，口暴拉，**拉，应有尽有，想看什么都行，就连SM都有……”
　　“想死啊，叫我看这种东西。”
　　“对了对了，还有最疯狂的人和兽，保证你看好后没有胃口吃饭，这样就可以省下不少粮食呢，嘿嘿。”
　　“看来你还真是不叫棺材不落泪啊。”然后又狠狠的在他手臂上掐了一下。“既然你说要把我当女人看，以后就少在我面前提这种东西。”
　　“厄……装什么清纯嘛。”
　　“你说什么？是不是还觉得皮痒啊？”
　　“没……没……我没说什么，我老婆最纯洁了，最无邪了……”
　　“你……哎，真是懒的理你了。”看来，这老婆的称呼是改不了了，除了哪一天我清清楚楚的把他拒绝他才会改口吧，但是，那一天真的存在吗？自己的心意自己还是很清楚的，虽然一直没有接受小兵的表白，但是要是不是因为担心将来再变回去，估计现在早已经投入了他的怀抱做一个小鸟依人的小女生了吧。
　　在退潮的沙滩上疯狂的挖掘着一个个小洞穴，把一只只可怜的小螃蟹从泥沙下面挖了出来，然后装在那个捡来的哇哈哈八宝粥易拉罐里。然而，当回去的时候苦于没有合适的携带方法，最后还是让他们回归了大自然，虽然说那不是真正的自由，或许哪一天又会被像我们这样的人抓住，至少比死在我们手上来的好多了吧。
　　回去的车上，堂弟故意的让开我旁边的座位给小兵做，然后自己坐到前面去，小兵的兴高采烈的坐早我的旁边，然后把手搭在我的肩膀上，让我怒意转头看着他的时候她只是为难的笑了笑。看他那傻样也就不怎么想追究什么了，既然他已经勇敢的跨出了这一步，我又怎么好再这么伤害他的这分勇敢呢。微微的侧身，把头轻轻的靠在他的肩头，同时，听见了小兵的急速加速的心跳声，他此时的心情或许和我当初搂小妹的时候一样吧。
　　“别误会，这并不是表示我答应你了，只是我有点累想打个瞌睡而已，椅子太硬不舒服而已，别多想。”
　　“哦。”
　　而后，随着车子的起动，我慢慢的闭上了眼睛，享受着今天的最后一点和他快乐的时光，虽然不知道未来会怎么样，但至少现在，我幸福着……
　　
　　
 
 					 第七十八章 同性之吻　[本章字数：2608　最新更新时间：2007-02-05 18:42:55.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“因为我不想你被你小妹抢走。”这就是那天回来的路上我问小兵今天为什么这么花痴的原因。或许在以前还是男儿身的时候，小妹真的可以这样跟我袒露曾经的情感的话，我肯定会很高兴的和她在一起，但是现在却已经女儿身一个，虽然自己一直担心着自己会变回男人，但是真的能变回男人的概率有多少呢？
　　但是，就算如此，也并不是表示我就可以和小兵相安无事的在一起，虽然变回去的概率很渺茫，但并不表示就没有那种可能，而如今的我，只能在男人和女人的思维中徘徊，如今的我，已经快确立不了自己真正的性别了。
　　而今天，受小妹之约再次赶往石化海滩和她见面，约定在石化的汽车站见面，她上次所说的不知道什么事她说终于想出了结果，所以要告诉我，但是她想的事又是什么呢？又为什么一定要告诉我呢？
　　乘车终于来到了石化车站，她正一个人站在车站的出口向外张望，当看到我下车，对我露出了淡淡的微笑。“终于来拉，看来就算是金山，乘车也还是要一定的时间。”棕色的蕾丝真丝薄纱上衣外穿了件牛仔短外套，下身依旧是蓝色的牛仔裤，看来牛仔裤就是她的最爱了，虽然跟她见了次面，但是却一次都没见过她穿裙子。
　　“当然拉，相当与横跨了整个金山诶。”
　　“辛苦辛苦，走，先随便溜达溜达吧。”
　　“好。”她依旧走在我的右边，莫不做声的走在旁边，偶尔甩下手臂，偶尔仰望下天空，走到街边一家KFC店的时候，她提议：“进去坐会吧，也走的有点累了，就算不吃么也可以休息休息，我就不信店员会把我们赶出来。”
　　他还真敢说，进去后不吃点东西怎么好意思坐的下去。“你午饭吃了没？”
　　“吃过了，不过如果你想请我吃么我也还是吃的下的，嘿嘿。”
　　“哎，难得再次见面，请你就请你吧，反正就你那胃口也吃不了多少东西。”说起来自从变成女生后，进KFC都是小兵买单的，哎，今天偶尔做次男人也好。
　　“嘿嘿，那我就不客气了，一杯大可，2对鸡翅，一块大鸡块，然后再随便叫点鸡米花拉什么的，你要吃什么就自己随便点吧。”
　　“厄……你倒还真不客气啊？”
　　“怎么了？请美女吃KFC心疼钱啊~~”
　　“厄……知道了知道了，怕了你了，等着，我去买，你先去等着吧。”
　　“恩，那我先上楼找好座位坐下等你。”
　　可怜我好不容易省下的零花钱啊，就这样被她宰了一顿。端着买好的东西，走上楼，楼上有点冷清，她做在一个靠墙的沙发座位上，看见我上来笑着跟我招手，我也只能和她面对面的坐在铁椅子上，哎。
　　“美食驾到。”
　　“谢谢~~嘿嘿，正好肚子有点饿了。”而后我们慢悠悠的消灭着这顿用我的血汗钱买的KFC，她吃的慢或许是因为吃过了午饭，而我吃的慢则是因为她慢的缘故，她吃的很斯文我要是吃的像饿鬼一样，那多不象样啊，再怎么说，我现在也得稍微注意下我的形象，咋说我也是个拥有魔鬼身材和天使脸蛋的大美女，嘎嘎~~
　　吃饭间，我们讲诉了很多的往事，在这20个月中发生的往事，她说了那些毕业后噩梦般的面试经历，我则讲诉了变身以来发生的一系列的事情，让她也觉得相当的新奇。风卷残云后，最后终于心满意足的溜达到了海边，或许是因为今天是周末的关系，海边的人还真不是一般的多，而大多则是情侣。当然也有带孩子来的家长，也有一起在海滩边搭个帐篷一起烤肉放风筝的。
　　“啊~~终于到海边了，走的我脚都酸了。”
　　“那就先到椅子上坐会吧。”依旧是上次坐的那张椅子，在那张椅子上竟然被那个臭小兵吻了好多次，不过现在想起来还是有一点点温馨的感觉。
　　“跟那个小兵到底怎么样了，今天他不再你可以大胆发言。”
　　“厄……你怎么这么关心他的事，该不会是看上他了吧？”
　　“瞎说啥呢，我可没那份心情，他喜欢的人可是你。”
　　“别瞎说，你听谁说的。”
　　“你当我是白痴啊，弱智都看的出来他对你有意思。怎么样？打算怎么回应他？”
　　“我不知道……”不知不觉的就被她带了出来。“没……没……啥都没有……”
　　“自己都承认了还在掩饰什么，跟我还有什么不好讲的，以前我都把我被……的事都告诉你了，你这样也太不厚道了吧。”
　　“我……哎……好吧好吧，他是喜欢我，这样总行了吧。”
　　“那你呢？”
　　“我？我怎么会喜欢他呢，都跟你说了我是男人了，我怎么会喜欢男人呢，那样多变态啊？虽然说现在外表是女人，但是毕竟内心是男人啊，一个男人跟另外一个男人亲吻……然后……那个那个……不是太变态了嘛。”
　　“哦~~是伐？会觉得很变态啊？那上次怎么还跟他吻的热火朝天的。”
　　“那是……咦~~你怎么知道的？”
　　“废话，不要以为看不见我就以为我闪人了，我可是一直在旁边盯着的。”
　　“不是吧？你盯着我们干吗？你有这嗜好啊？”
　　“去去去，我才没兴趣看别人亲热呢，我只是想确认下你们的关系而已。”
　　“厄……这有什么好关心的？”
　　“因为，我还是依旧喜欢着你……”她突然间压低了声音，默默的低下了头看着自己胡乱拨弄着的手指。
　　“啊？可是……可是……可是我现在是女人了啊？”
　　她突然就抱住了我，然后带着哭腔说到：“我不管，我不管。”
　　轻轻的抱住她，那久违的她的体香又再一次闻到，那时曾经多么憧憬的味道啊。“你不管也没用啊，可是我的的确确的变成了女人了，而且有可以永远都变不回男人了，就算你喜欢我，我也喜欢我，但是我们总不能搞同性恋吧？在中国同性恋又不给结婚的。”
　　“迟早有一天你会变回来的，迟早有一天你会变回来的……”她不停的哭喊着。轻轻的抚摩着她的头，和她在一起那是我以前多么期盼的一件事啊，但是如今，当这个愿望就能实现的时候，我却因为这个突然的性别问题而又和她拉开了距离，是否，我没有那份可以幸福的荣幸吧。“如果真能变回来就好了。”
　　“如果能变回来你是不是就愿意和我再一起？”她送开手，双手扒在我的肩头深情的看着我，等待着我的答复。
　　“如果真的变回去，我一定跟你交往，这样总行了吧。”或许吧，如果真的变回去那就真的又可以回到原来的男人生活，但是，那时候真的可以抛下那份对于小兵的感情而和她在一起吗？然而她听到我的这个回答后，开心的闭上了眼睛，然后嘴唇微微的翘起等待着我的吻，这相距了20多个月后的吻，第一个吻造成了她和男友的的分别而孤独的等待了我20个月，而这个吻，又会发生什么样夸张的事呢？
　　
　　
 
 					 第七十九章 坠入深渊　[本章字数：2304　最新更新时间：2007-02-05 18:43:07.0]
 ----------------------------------------------------
 　　男人？女人？我现在已经模糊了这个定义，我到底应该算是男人还是女人？如果是男人的话就应该本本分分的和小妹交往，不应该再多考虑什么小兵，但是，和小妹在一起的时候脑海却一直浮现着他那张笑脸；如果是女人的话就应该小鸟依人的和小兵交往，不应该再考虑什么小妹，但是，和小兵在一起的时候脑海却一直副着她的那张无邪的笑脸。我，到底是男是女？
　　一个人的夜晚一直在考虑着这个问题，我到底该怎么决定这两份感情？身兼男女两种身份，进行着两份恋爱，也可以说同时进行着两份禁忌的爱，作为一个曾经的男人却和一个男人走在一起，作为一个女人又和另一个女人搂搂抱抱……
　　自从上次的海滩事件之后，小兵也开始主动约我出去玩，虽然是大热天，每次他来我都会推脱天太热不想出去，但是每次都没有战胜他的纠缠战术，只好乖乖的跟他出去溜达，但是大部分时间都是在镇上的金山公园里里，那里比起地方清凉多了，而且从那一天起，对于他来说我的名字就变成了“老婆”，哪怕我再怎么不情愿，但是还是坳不过他，最后也只好默认了，只要我不叫他老公就行了。
　　除了小兵约我出去外，小妹也时常约我出去，有的时候去石化，偶尔也来朱泾溜达溜达，跟她在一起则一般都是在逛商场拉什么的，跟她在一起的时候，我的名字则变成了“老公”，虽然听着还是蛮窝心，但是外表总归还是个女生，这么大庭广众之下还是有点不太适应，周围的人也时常抛来一样的眼神，让人觉得浑身不自在。虽然同时默认了她的“老公”的称呼，同样，我也从来没有叫过她老婆。
　　不是因为我不想跟亲近他们，只是他们两个其实我都没有正式的交往，小兵的问题我至今都没有答复给他，小妹则更是提都没有提起过，她跟我在一起其实只是在为她所想的未来做预备而已，等我哪天变回男人她就可以正式的跟我谈情说爱了。
　　从小兵这接受着“老婆”的称呼，从小妹这接受着“老公”的称呼，从那天开始，我就一直这样的在男女间徘徊，有的时候甚至想到如果自己不存在，那么小兵和小妹或许就可以成为一对了。当然，每次和小兵的出去没有跟小妹说过，同样的，每次和小妹的出去也没有跟小兵说过，不是我想隐瞒什么，只是怕他们两个觉得不好受。
　　但是，这样的平衡不是一直能够保持下去的，很多时候他们都会约在同一天出去，我也只好对其中的一方撒个小谎，艰难的维持着这份平衡，但是，人算不如天算，有的时候事情就是那么的巧，巧的让我不知道如何是好。
　　那是一个炎热的而又平常的日子，8月上旬的温度还真不是一般的高，按照约定，今天陪小妹一起去买衣服，因为她说想买条裙子穿，以前的裙子样式有点老，正好自己也想看看她穿裙子的样子，也就欣然的接受了，而且今天小兵又没突然冒出来，真是天赐良机啊，但是，我却浑然不知，这只是噩梦的开始。
　　和小妹碰头后，她高兴的搂着我的手臂和我一起前行赶往那些卖衣服的店，没进一次店都是一种享受，不是因为满目的格式衣服，而是那透心凉冰爽温度，大热天的在开着冷气的房间里就是舒服，当然，每次的出店则都会有点依依不舍，因为要再一次和热温做斗争。
　　然后，毫无预兆的我们竟然和小兵撞上了，而且是在一个根本没有可能撞上的地方撞上了，撞上的地点则是一家名叫“风格女人”的女衣专卖店，在这种女装专卖店竟然被他抓到，还真是有点讽刺。
　　“哇~~这些裙子还真漂亮。”小妹看着店里挂着的各式裙子惊喜的叫道。
　　“恩，小姐真是眼光，这些裙子是刚从国外进口的……”估计每个店的营业员都会这么说，我就纳闷哪会每个店都这么统一化呢？他就不能有点创意啊。
　　“是吗是吗？嘿嘿……”她还信以为真了……“老公，要不要你也买一条啊？凑个情侣装，嘿嘿。”听到这句话，那个营业员瞬间傻掉了，满脸疑问的看着我。
　　“厄……我不怎么喜欢穿裙子……”上次那帮色狼给我生日礼物都被我压着呢，我怎么可能自己变态的要买裙子穿啊，要是我真穿了裙子那我不就默认了自己女生的身份了嘛。你自己一个劲的说我是男人，世界上哪个男人会喜欢穿裙子啊！当然，变态男人除外……
　　“难得身材这么好不穿裙子实在有点浪费诶，而且天又那么热，你就不觉得穿裤子很不舒服吗？”她还是开心的挑选着裙子，而且貌似要为我也挑一条。我走到她身旁，为了不让营业员听到，轻轻的在她耳边说到：“你不是说我是男人嘛，你竟然叫男人穿裙子……”
　　“有什么关系嘛，你现在反正是女人了，女人么就应该穿女人的衣服，你现在身上穿的衣服还不都是女人的嘛，这又有什么关系。再说了，现在不穿什么时候穿啊？以后变回去你想穿都没机会穿了，你说对不？”
　　“厄……”无言以对，其实她说的一点也没有错，既然自己现在外表是女生，为什么还那么拘谨于自己的男人记忆，就算以后能在变回去，至少现在是女生，女生穿裙子也不违法啊，再说也每人会注意到我原本的男人身份。就这样因为她的一句话动摇了我对裙子的监禁。
　　而正当我和她兴高采烈的选择着该选哪种裙子的时候，从门外进来了一个人，当时根本没有注意进来的是什么人，毕竟店开着总归会有人进来的，但是，这个进来的人刚进来就叫我：“小洁……”
　　应声回头，看见了满脸吃惊的小兵站在背后，“你……你怎么到女装专卖店来啊？”心想，这次死定了，竟然被他逮个正着，我该怎么解释这个问题啊？
　　“我刚好路过，正好看见你在这，所以就进来看看咯。”似乎他还没有认出那个背者他正专情于挑裙子的女孩就是我的小妹。
　　“哦~~你怎么来镇上了？”
　　“我……”
　　“老公，这条裙子怎么样……”小妹转身看着问到，当她看到了我眼前的小兵后，她的笑容瞬间也僵硬了，而我，则坠入了深渊……
　　
　　
 
 					 第八十章 等待选择　[本章字数：2914　最新更新时间：2007-02-05 18:43:16.0]
 ----------------------------------------------------
 　　前面是以我老公自居的小兵，后面则是以老婆自居的小妹，他们中间则夹着我这个不男不女，既是老公又是老婆的人，面对他们满脸疑惑的表情，我真的不知道该怎么解释这件事情，如果有可能的话，真想自己马上消失掉！这样的尴尬我真的不想去面对，面对这样2个对我如此执着的人而我却没有全情投入，在他们看来，我是不是很卑鄙呢？
　　“这怎么回事啊？”小兵首先问道。
　　“对啊，这是怎么回事啊？老公？”
　　“老公？你竟然叫她老公？”
　　“咋了，不可以啊？要你管。”
　　“还好意思问我咋了？她可是我老婆诶，怎么可以再做你的老公啊，再说她现在可是女人诶，怎么做你的老公啊，男不成你要她跟你搞同性恋啊？”
　　“她是你老婆？我怎么没听说过？是你自己自以为的吧？”
　　“哼，那她就是你老公了？我怎么也没听她提起过？其实也是你自以为的吧？”
　　“你……老公，你说，我跟他之间你到底要谁”
　　“对，你说，你到底要谁。”
　　旁边的营业员早就看傻掉了，其实我有快疯掉了。“这个……那个……”
　　“老公是我的。”小妹抓住我，把我拉向她这边。
　　“老婆是我的。”汗了，小兵也来，他们两个你争我抢的好似我就是一件物品似的被他们抢来抢去。我狠狠的撒开他们的手，“好了，都别抢了，我又不是物品，这么抢来抢去的有什么意思？就算我是物品被你们这样抢也迟早会被你们拉坏的。”
　　“那你倒是说啊，你到底要谁啊？”
　　“对啊对啊，你到底要谁啊？”
　　“你们叫我怎么选啊？作为一个男人我是应该和晓燕在一起，但是我现在外表却是个女生，所以我应该和小兵在一起，但是那并不表示我就不变回去了，说不定哪天又变回男人了呢，所以我还是应该和晓燕在一起，但是永远都不变回去了呢？那还是应该和小兵在一起……”
　　“哎……罢罢罢，罗嗦了那么多都没有说到正题，我们问的只是你选择谁而已，跟你是男是女没有关系，就算你变回男人，我也……也……也一样会爱你的。”小兵意正言辞的说道，但是，在说到变回男人的时候他还是犹豫的，虽然他说还是会依旧爱我，但是那真的会很牵强，两个大男人在一起实在是有点恶心。搂搂抱抱也就算了，但是将来呢，难不成真的两个大男人一起睡觉一起**啊？我可不喜欢被人插**，我想他也没这嗜好……如果真的去变性，我可没这胆量，也没这兴趣，既然变回男人我情愿还是做回男人和女孩子过一辈子。
　　“老公你放心，就算你不变回男人我还是愿意和你在一起的，况且，你一定会变回去的。”小妹的话倒是没有半点犹豫，不过她为何那么坚信我一定会变回去呢？难道她知道我变身的秘密？不可能吧，我跟她都那么久没见了。不过真不变不回去跟她一起睡…一起**…似乎也没什么不妥…**对**的感觉……呸呸呸，既然做女人就做真正的女人，当然要和小兵……似乎给他生孩子的话也有点难以接受。
　　啊，我不行了，我要疯了！
　　“你就怎么知道她一定会变回去呢？”小兵问出了我想问的问题。
　　“这是因为……反正我就是知道，但是就是不告诉你，气死你，哼哼！”看来她真的知道什么秘密，但是为什么她会知道呢？根本没有这个可能知道啊，连我自己都不知道她怎么会知道呢？难不成她是什么天上来的神仙？那也太胡扯了，现在可是21世纪了，这年头哪有什么神仙啊，但是她的回答为什么那么的坚定呢？难道是她自信过度？
　　“男人变女人这种事几千年都碰不到一个，哪有这么巧再变回去的啊，你就变痴人说梦了，跟你直说就是我不会把小洁让给你的，她是我的。”
　　“哼，你就知道她不会变回来了，我说会变回来就是会变回来！不用你让，阿健就是我的，你想抢也抢不走，除非你有特殊爱好。”
　　他们抢的倒开心，似乎完全无视我的存在似的。“厄……晓燕啊，现在年还是叫我小洁算了，如果以后真的能变回来，你再叫我阿健也不迟……”
　　“是是是~~不理他，我们继续买我们的情侣装。”说完又把我拉了过去。
　　“nani！情侣装！我都还没买你就先买了，不行，我也要买。”
　　“厄……”哎，他要是知道我们要买的情侣装是裙子他回怎么办呢？难道我们两穿着裙子他也跟着穿裙子啊？那么变态的男人站在我旁边我可受不了……
　　“你也要买啊？可以，不过你确定你也要买？”
　　“咋了，情侣装当然不能少了我的这份，我可不想败给你。”
　　“那个……小兵……”
　　“恩，好志气，那你也买好了。来，这就是我们准备买的情侣装。”
　　“裙……裙子……”小兵瞪着眼睛不知道该怎么说好了。
　　“嘿嘿，你可是说了你也会买的，不许赖哦。”
　　“这个……我还以为……这个……就免了吧……”
　　“男人说话不算话，哎，这种男人谁会要呢，对吧，老公？”
　　“厄……”
　　“老婆……”小兵用请求的眼神看着我，让我浑身不自在。
　　“我……我也想看她穿裙子的样子……对不起，小兵。”
　　“哈哈~~看你这回怎么办。”因为裙子的关系，似乎硝烟在不知不觉间消逝不见了，如今的气氛变的有点轻松，很欣慰，他们能一起和谐的在我身边。
　　“老婆……”小兵再一次恳求到。
　　“厄……晓燕你看……”虽然我很想看看小妹穿裙子的样子，但是也不能让小兵为难吧，既然大家都知道了，那真的要买的话还是三个人一起买的好，要不然就觉得我再偏袒某一方，难得获得的平衡，我可不想就这样又失去了。
　　“不行！不行不行不行……又不是我要他买的，是他自己说要买的，我又没逼迫他。其实，我也挺想看看大男人穿裙子的样子，嘿嘿。”小妹一个劲的否认着。
　　“厄……”
　　“是你自己笨了，这里可是女装专卖店，我们买的肯定是女装，你个大男人还来参合，无论我们买什么你都是穿不了的。”
　　“老婆，连你都来欺负我，我不活了……”
　　“好好好，死了好，这样就没人跟我抢了，嘎嘎~~“
　　“你……事态炎凉啊~~”
　　“老公来，我们继续挑我们的裙子。”
　　“这个……”
　　“那个叫晓燕的美女过来下，跟你商量个事。”小兵神秘悉悉的跟小霉说道。
　　“啥事，有事直说，不用这么偷偷摸摸的。”
　　“厄……你想买裙子随便你挑，钱算我的，但是只能买一件，情侣装我们三个人一起去买，而且要买我们都能穿的衣服。”
　　“哇~~碰见大款了，OKOK拉，有免费衣服送何乐而不为呢。小姐，我就要这条了，那边那位帅哥去付钱吧。”而后，小妹拉着我出了店，随后，小兵哭丧着脸跑了出来，后来才知道，那条裙子竟然要188块……
　　原以为我坠入了无底深渊，但是没想到就这么轻松的爬了起来，他们竟然可以这么和睦的在一起，而我再也不用在隐藏什么，同时扮演着男人和女人的身份。自那天以后，我们三个大多数时间都是一起活动的，虽然在一起的他们一直嘻哈的吵闹着我到底是谁的，但是我却没有什么压力，也许，他们是为了我考虑吧，只是不想让我为难，必将这样的一个选择不是那么容易的，而他们现在做的只是奇迹发生的那一天，让老天决定我到底应该是男人还是女人，到那个时候就不用再多做什么思想斗争，根据性别来决定和谁在一起。
　　但是，我们却都忽略了一个问题……
　　
　　
 
 					 第八十一章 开明老爸　[本章字数：2308　最新更新时间：2007-02-05 18:43:24.0]
 ----------------------------------------------------
 　　我们都忽略了一个问题，其实我们等的只是我变回男生而已，因为从女生再变女生，这样是不是很多余呢，而且就算我变了也没人会注意到，除非我又变了模样，所以看似是很公平的在一起等待，但其实对小兵是不公平，因为如果一直这样的等下去的话，他能等到的只有失落而已。
　　如果事情真的像小妹说的那样，未来的某一天我真的会变回男儿身，那么那时小兵也只能默默的离去，这就是他等待所得到的，然而在此之前他也只能得到我1/2的爱而已，这对于他来说是多么的不公平。当然，也有可能我永远都不变回去，那样就更惨，原本应该和他一起度过的这辈子如今却被小妹侵占了1/2。所以，就算我变不变回去对于小兵来说都是不公平的，不过，庆幸的是他并没有发现。
　　漫长的2个月的暑假就这样不知不觉中度过着，和小兵和小妹的平衡也一直这么保持的，但是，在8月20号的时候，我和小兵却收到了学校的邮件。邮件的内容则是让我们大吃一惊，我们的学校竟然被一个教育集团收购了，而今天的新生招的比较多，所以住宿问题有点紧张，要我们在25号前打个电话到学校说明一下，要继续住校还是自己在外面找房子，这样学校好安排好住宿问题。
　　收到信后我急忙给同宿舍的副班长打了个电话： “副班长，你学校的信收到没啊？“
　　“收到了，这学校也还真牛，说没就没了。“
　　“厄……也是，你决定住学校还是外面找房子啊？“
　　“我们都找好了，我跟张敏她们一起住，就在学校前面那个小区里。“
　　“靠，这么快啊，找房子也不叫我下。你们那还塞不塞的下我啊？“
　　“厄……这里已经塞了4个了塞不下了。“
　　“那我们班还有谁还没找房子啊？“
　　“我、张敏、蒋丽、李芸四个人住，然后陈芬和他老公还有谈燕和她老公四个人租了2室一厅正好一对一个房间，然后……然后好象也不剩人，除了走读的班长了。“
　　“厄……他们牛的，这样也就省了开房钱了，就是注意点身体就好，别累趴下了。“
　　“呵呵，就是就是。“
　　“郁闷啊，怎么突然就只剩下我一个人了，这叫我怎么办啊？叫我一个人住学校总可能吧。“
　　“那就只要你自己去想办法了。好了就这样，我还在等我老公电话呢，就这样，Bye-bye。“
　　“厄……”我还没来得及多寒蝉几句，她就把电话挂了，哎，痴心女人啊。然后又拨通了小兵的电话：“你学校的信收到没？”
　　“收到了，真日了，那帮家伙竟然都找好房子了，就剩下我一个人，这叫我怎么办啊？难道要我一个人住学校啊，这也太凄凉了吧。”哎，可怜的小兵，落得跟我同样的下场。
　　“我也是，那帮家伙去找房子竟然也不叫我。”
　　“这也没办法啊，谁叫我们离学校远嘛，这信可都是10多天前就寄出来的，我们到现在才收到。”
　　“哎……今晚我跟我爸好好商量下了，如果他能同意我一个人住外面就帅了，那就天不怕地不怕了，嘿嘿，多自由啊。”
　　“厄……一个女孩子家的自己住外面，干爹怎么可能放的下心啊，你就死了这条心吧。”
　　“反正我不会住学校的，一宿舍都是陌生人那感觉特不爽的。哪怕动用撒娇的招数我也要让我爸同意我，你看着吧。”
　　“厄……你行的，我就没这撒娇的本事了。”
　　“你撒娇让心你妈把你送精神病院去，嘿嘿。”
　　“晕……”
　　“那就这样吧，晚上再把战况告诉你。”
　　“恩。昨天晚上做梦有没梦到我啊，嘿嘿。”
　　“去死。”然后迅速的挂上了电话，这木头越来越没有木头的样子了，真的有点快挺不住了。
　　晚上吃饭的时候，我把学校的那封信拿给父亲看了一下，让他知道了这件事，“你同学都怎么样了？”
　　“她们都在外面找好房子了，竟然都不叫我一起去。”
　　“那小兵怎么样了？他决定在学校住还是在外面找房子啊？”
　　“听他说好象其他男同学也都找好房子了，也就剩下他一个人了。”
　　“哦，原来这样啊，那你们两个一起找个房子住不就行了？”真的想不到父亲竟然会这么说，真的有点摸不清老头子是怎么想，虽然小兵是我哥，但是毕竟不是亲生的，他就这么放心我跟他住在同一屋檐下啊？
　　“什么？你要我……跟小兵……小兵住一起？”
　　“这又怎么了？不是蛮好的嘛，小兵跟你住一起我也放心，有什么事他也好照应着，这不是蛮好的吗。”
　　“可是……可是他的男人我可是女生诶，我们怎么好住在一起啊。”
　　“你不是正在跟他交往嘛，跟他一起住岂不更好。”
　　“哈？你听谁说的啊，不要听信谣言啊！诽谤！！这绝地是诽谤！！”老爸竟然会知道我和小兵现在暧昧的关系，到底是谁出卖了我？难道是那个该死的堂弟？但是他不会那么的三八吧？到底是谁啊？
　　“没事谁会诽谤你啊，跟老爸还有什么不好说的，老爸又不是那种不讲理的人，我向来是很开明的，老实说，有没有这事？”
　　“厄……”
　　“不说就是默认拉，不错不错，其实小兵着孩子我也蛮喜欢的，以后做女婿也不错，嘿嘿。”
　　“爹~~瞎说啥呢，还不一定呢，再说我们现在也不是正式的情侣关系，只是比较接近那层关系而已。”
　　“好好好，随便你怎么说，明天你就跟小兵去找房子吧，免得开学的时候没地方住。小兵的为人我还是信的过的，好了，就这样。”老爸这次是不是有点开明过度拉，这种事他都做的出来？难道上一辈人的思想就已经那么开放了？
　　吃完晚饭把这个事情告诉了小兵，小兵也是吃惊了不少，然后竟然跟我：“老婆，咱们终于同居拉，哇哈哈~~”听了这话还真有点想扁他的冲动。不过，还是像父亲保留了那份和小妹的秘密，就算父亲再开放，也是接受不了同志这种情况吧，等以后得到最终答案的时候再告诉他也不迟吧。
　　
　　
 
 					 第八十二章 同居密友　[本章字数：2798　最新更新时间：2007-02-05 18:43:33.0]
 ----------------------------------------------------
 　　听说我要和小兵一起去上海找房子一起住，她就急了，这不就表示以后她就要处于弱势了嘛，怎么说她都不乐意，最后她竟然决定要和我们一起去找房子，然后和我们一起住看住我们，顺便她在家也修养够了，是该继续找份工作混下日子了。
　　拗不过她字要随她了，这也对她公平点，同时三个人住个房子总比两个人来得便宜吧，处于学生时代的我们可没什么财产的，能省则省拉。
　　就这样，按照约定的，我们约定在莲花地铁站碰头，然后一起去学校那里找房子。一路上小兵倒是显得很兴奋，不过随便换了谁都会兴奋的，怎么说都将要和两个大美女同居了，那种幸福感不言而喻，不过如果没有小妹这个美女或许他会感到更加的幸福吧。
　　到达学校的时候已经将近中午，我们三个人就随便的吃了点麻辣烫，虽然大热天的，但是就是因为才要吃麻辣烫，那样才够刺激嘛，不过倒是小妹受不住。一边留着汗一边邋遢的吃着麻辣烫，周围的人大概早就注目三分了吧，不过我们才不管呢，自己爽就行了。虽然流了一点汗，但是出店后也不觉得天热了，倒是觉得有点凉爽呢。
　　经副班长介绍说有家中介所不错，所以我们就去了那家中介所，店面不怎么大，里面也就坐了一个中年妇女正啃着盒饭，看见我们进来后却没有避讳什么，依旧啃着她的盒饭，然后含着饭说道：“几位是来找房子？”这废话还真不是一般的费呢，我们不是来找房子难道来吃饭啊，而且还一口的饭塞在嘴里，还真怕她喷出来。
　　“是啊，我听我的同学说这里的价格还可以，我们就来了。”
　　“是啊，我们这绝对是这一带最便宜的了……”罗嗦了一大堆关于她公司的一系列丰功伟绩，然后又说公司在怎么怎么的优惠，哎……“你们3位是一起住？”
　　“恩，有没有什么合适的房子？”
　　“我找找看，然后她开始翻她桌子上的册子，”你们3个是同学？“
　　“算是吧。“
　　“哦~~最近的年轻人还真开放啊，呵呵。“这句话听的还真让人有点浑身难受……大概在她看来是我们两个女生都喜欢小兵吧……
　　“不是……我们只是……“
　　“明白明白，谁都不想输给谁嘛，阿姨明白的，明白的，阿姨也是过来人……”真的寒了，估计全世界的诽闻就是这么来的吧。“有了，三室一厅，带厨房，带卫生间和卫生设施，房间都装修好的，一个月2000块，你们看怎么样？”
　　“哇~~不错不错~~”小妹开心的叫到。
　　“不错你个头。”小兵发话了，“我们可是学生诶，哪有那么多钱，一个月2000三个人每人也要将近700，你不要活拉，就算你找到工作也不可能全把钱用在房租上吧。”
　　“哦……”小妹垂头丧气的哦了一声。
　　“有没有便宜点的，我们都是学生没什么钱的，一般只要有地方住就行，主要是便宜。”
　　“那你们大概要什么价位的房子。”
　　“大概800~900左右的吧，房子旧点没关系，主要是够大，最好有3个卧室，毕竟我们有三个人。”
　　“900要三室肯定是不可能的。”然后她又开始翻那本册子，“这里有个2室一厅的，房子也蛮大的，就是在6楼，而且房子有点老，有厨房也有卫生间，客厅还有彩电，一个卧室还有空调，1000一个月，地点就在政民路那离你们学校应该也蛮近的吧。“
　　“不错不错，这个总应该不错了吧。“小妹再次吼到。
　　“恩，房子是不错，但是6楼的话怕起来还真是有点累，我是不要紧，但是2个女孩子实在有点困难。”没看出来，小兵还这么为我们考虑啊。“当然，如果价钱可以再便宜点应该还是可以接受的。”瞬间破坏了她刚刚的温柔形象，原来只是为了砍价啊……
　　“这位同学看来蛮会讨价还价的嘛，这样好了，950，这总行了吧。”
　　“每天爬6楼就便宜50块钱啊。”
　　“就当锻炼身体嘛，我看你也蛮需要锻炼身子的，毕竟两个女孩呢，伺候起来是有点累人的。”厄……这么妇女同志是不是有点……
　　“政民路离我们学校也蛮远的，走路也大概要花上刻把钟，再加上每天爬6楼，实在有点累人，我也不跟你多还什么价了，一口价，700一个月，行我们就租了，不行我们也只好再想别的办法。”她也太夸张了吧，直接杀到700吧，这叫中介怎么活啊？
　　“同学，700是不是太……700我们实在无能为力，房子又不是我们的，房东都会有底价的，这房子底价都要800呢，总不能让我们赔钱吧。”
　　“好，那就800，这样总行了吧？”
　　“说是底价么总归还要稍微提高吧，这样我们也好向房东交代啊，850，你看怎么样？再低我们真的有点难办啊。”
　　“800我们就要了，再高就算了，反正这里中介也不少。”
　　“好好好，怕你了，50块钱就算是给你每个月的营养费，以后好好待这两个姑娘。”
　　“当然当然。”小兵微笑着说道，但是我可不想就这么让他占了便宜，沈氏必杀第二式不让他尝尝实在是太对不起自己。
　　“既然如此，呆会就带你们去看房子，中介费是一个月房租的40%也就是320块，如果你要了房子给我们公司320你就可以和房东直接签合同了。”
　　“什么？320？打劫呢？就这么介绍下房子就320啊。”小兵又夸张的叫了出来，顺便把被我掐的疼的痛苦一起叫出来。
　　“同学，这是时常价，你到别的中介也都是这个价，不信你可以随便问问，我绝对没骗你。”
　　“介绍下房子就320，这样也太好壮了吧，而且房东那也可以拿320，这么一下就640进帐拉。”什么时候小兵对这种事这么了解了，今天还这么会砍价，看来一直以来我都低估了他的能力。
　　“这也是我们这行的规矩嘛，要不然你叫我们怎么活啊，这么一个店面一个月也要不少钱呢。”
　　“320的话实在有点贵，100的话我们就要了。”
　　“100……这个实在也有点……”
　　“你不愿意么也就算了，反正外面电线杆上到处了房子的信息，而且都不用付中介费，有100块赚不是蛮好了。”
　　“可是……”
　　“放心，房东那边我们不会说的，你可以照样收320，这样么也有420进帐了，这也不错嘛，对吧。“
　　“今天遇见高人了，罢罢罢，看在你两个这么漂亮的女朋友的份上就租给你了，但是一定要记得以后有生意一定要介绍到我们这来啊。“
　　“我才不……“小妹极力的想解释，但是却被我捂住了她的嘴巴，这个时候可不能再出什么叉子了，难得小兵把价钱压的这么低，要是让她知道我们不是这关系估计她有要反悔了。
　　“一定一定，这地方这么好，有生意一定会介绍过来的。”
　　而后，这个中年妇女就叫了个年轻的小伙子带我们去看了房子，房子是蛮大，就是6楼爬的有点累人，房子也蛮老了，不过还凑合吧，就是2个卧室以后得好好分配下怎么个睡法了。看完房子后还挺满意，然后就和房东签了合同，小兵也去银行领了钱付了定金，然后偷偷的付了中介100块，房东则毫不知情的付了320，就这样，我们即将迎来我们的同居生活，3个关系特殊的同居密友。
　　
　　
 
 					 第八十三章 新家初夜　[本章字数：3442　最新更新时间：2007-02-05 18:44:46.0]
 ----------------------------------------------------
 　　房子还算蛮大，南北边各一个卧室，南边的卧室比较的，里面有一个大床还有一个钢丝床，估计钢丝床是上一批租房子的留下的吧，还有一个吊扇和空调，而北边的卧室就比较寒酸，没风扇也没空调，不过也还算大，放了个大床外还有很大的空间，写字桌、衣橱等也不少。两个卧室间有个不怎么大的小客厅，客厅里有个21寸的彩电，不过好象蛮久了，还有个冰箱，只可惜坏了N年了，只能当柜子用，厨房和卫生间都不怎么大，但是也还凑合，热水器什么的也没什么问题，总的来说，800块能租到这样的房子还真算是不错的了。
　　因为上一批住的都是男生，所以房间也比较邋遢，房东也还算厚道，他们老夫妻两个和我们签了合同后就过来大扫除，我们则只好出去晃悠了一圈，清理的工作比较繁重，所以房东告诉我们大概傍晚的时候过来拿钥匙，所以今天是看来回不去了，也正好在新家先舒坦一晚上。
　　由于时间还很长，我们三个人就去了一趟外滩。暑假期间来外滩玩的人还不是一般的多，但是大凡都是情侣，当然也有一些老外。
　　对岸高耸的东方明珠无论什么时候看都是那么的雄伟壮观，而旁边的金贸大厦则让有一种威严的感觉，壮丽而挺拔，虽然没有东方明珠来得高，但是我还是比较喜欢金贸大厦，只是这种喜欢只限白天，晚上则是东方明珠真正成为明珠的时候，其他的则只是它的陪衬而已。
　　扒在外滩的栏杆上欣赏着滔滔江水，吹着迎面略带一点泥土味道的江风，欣赏对面那么多的高楼大厦，整个人都觉得心旷神怡起来，小妹挽住我的胳膊，把头靠在我的手臂上，一脸幸福的模样。
　　“说起来，我们还是第一次来外滩呢，以前总要你去，你总是走到一半就说脚酸就不肯去了。“
　　“是……是啊……“似乎她还有什么隐情没有跟我说似的，似乎这外滩是她的一个伤痛似的。
　　“是不是因为这里和那个禽兽有什么关系，所以你一直不肯来这里？“
　　“没……没啊，哪能呢。“
　　“是吗？没就好，没就好。“虽然这么说，但是我还是总觉得有什么。一旁的小兵却一个人呆呆的看着，在人潮人涌的外滩，他似乎又失去了那份勇气，要是换在平日，小妹搂住我的胳膊的话他就一定要搂住我的肩膀，但是今天他却只能眼睁睁的看着。
　　我伸出右手，静静的牵住他的左手，他很吃惊的转过身看着我。我对他微微笑了笑，“我向来是很公平的。”
　　站累了以后，我们就在旁边的大理石座位上坐下，小妹把我的手穿过他的背放在他的左肩上，然后把头靠在我的左胸口上，然后闭上了眼睛，脸上微微显出淡淡幸福的微笑。由于我刚刚的主动，笑柄他穿过我的后背把左手放在我的左肩上，然后把我搂在他的怀里，虽然他一脸常态的样子，但是心跳声却表明了他此时紧张的心情，我微微笑了笑，虽然已经不像以前那样的木头，但是还是拥有着那份纯真。我微微靠在他的肩上，闭上了眼睛，享受着此时三人的幸福。
　　或许，这样的场景所有人都会误以为我们是小兵的两个情人，但是事实的真相没有人会原来我才是我们三人的中心吧。
　　傍晚回到房子的时候，房东夫妇两只剩下房东太太一个人留在房子里等着，看见我们回来的时候脸上路出了轻松的表情，大概她已经等了我们很久了吧。“你们回来拉，房子我们已经清理好了，希望你们交房子的时候也一样的干净。”
　　“这个是当然的，这里住的可是女孩子，女孩子当然会比较喜欢干净的。”
　　“那就好，那就好，这是钥匙你们拿好了，别丢了，呆会你们出去自己多配2把，每人一把就不怕进不来了。”
　　“哦。”
　　“还有，你们开学的时候我们就来收钱，到时候你们可要准备好了，交三压一，一共3200块，到时候再还你们的押金。”
　　“知道知道。”
　　“东西别弄坏了，弄坏了可是要赔的。”
　　“了解了解。”这个老太婆还真不是一般的烦诶，稍微交代一下不就OK了嘛，干吗这么多事啊。
　　“有什么事就联系我们，号码就压在那个房间的柜子上面的玻璃下面。”
　　“明白了，明白了。”
　　“那没事我先走了。”
　　“慢走慢走。”
　　终于这个烦人的老太婆离开了，只剩下我们三个，我们互相望了下后就不由自主的笑了出来，以后这里就是我们的天下了，谁都管不了我们，天王老子都管不了我们，不用再像以前那样每天早上要整理房间以防老师们的检查，晚上还要规定时间熄灯，以后我们想什么时候睡就什么时候睡，想干嘛就干嘛~~
　　“我们先去学校把寝具拿过来吧。”小兵提议到。
　　“恩，好。不过现在学校有人吗？”
　　“废话伐，现在可正是招生的热门时间，哪个学校不都是开门的。”
　　“也对，晓燕，你要留在这看家还是跟我们一起去。”
　　“一起去，正好去看看你们学校。”
　　拿好钥匙关上门，在路过的一个配钥匙的地方配了两套防盗门钥匙正好一人一套，然后大卧室的房间门配了一把，这样每人都有了各自的房子和房间钥匙，只是这个分配等回来的时候再说，不过这个不说也早已经决定了分配方式……
　　来到学校的时候，天已经黑了，头顶上依稀的可以看见几个星星。校园里空荡荡的没什么人，只有门卫和个寝室门亮着，小兵分头去了男生寝室，小妹和我则一起去了女生宿舍。打开宿舍门，里面已经有点乱七八糟了，除了我的，其他床位都已经人去楼空了。
　　“哇~~好凄凉的景象，感觉像被打劫过一样。”小妹惊叹的说道。
　　“呵呵，是啊。”我打开我的橱柜门，所有的东西都还在里面，离校前除了书本之外的所有东西都塞在那里面，都快有点涨出来了。小妹则在寝室里晃悠着，东看西看的。
　　“这就是那个女孩的床位？”突然，小妹指着尹萍的床位问到。
　　“是……是啊。”
　　“原来她和你一个寝室的啊。”
　　“是……是啊。”提起尹萍，总觉得心里有股很不舒服的感觉，很辛酸、很痛苦、很凄凉、很无奈……
　　“刚变成女人的时候跟这么多女人住在一起，感觉肯定很爽吧？”
　　“爽什么啊，还不是不平等待遇，整天被她们欺负，当时就是以尹……”之后小妹没有再问什么，她还是那么的懂得体谅人。东西太多，就算我们两个人都有点拿不下，只好分次先一点一点拿下去，当我们下到女生宿舍下面的时候，看见一辆小型卡车停在下面，旁边还有小兵在招手。
　　“这车哪搞来的？”
　　“刚刚上去拿东西的，宿舍那个老头帮我叫的，就是那天抓住我们的那个。”
　　“哦~~是他啊，他还真是个不错的人呢。”
　　“什么什么？什么抓住你们的人？”
　　“就是我变成女人那天从女生宿舍下来的时候那我们逮住的老头，以前和他的关系就不错，这次还真是帮了大忙呢。”
　　“这世界还有这种好人啊。”
　　装好我和小兵的所有东西后，小卡车就载着我们来到我们的房子，卸下我们的东西后，小兵给了那司机20块钱，司机推脱说不用了，帮朋友个忙而已。“就当是孝敬你和吴老师的。”小兵偶尔也人模人样的嘛。
　　小卡车走后，我们又艰难的把东西搬到房子里去，借助我们女生的外表，我和小妹只搬了一次，其他的则都交给小兵处理了，看他气喘吁吁的完成任务后的模样，还真有点可怜悉悉的，不过这也没办法，谁叫他是男人呢。
　　而后，小兵则乖乖的把自己的寝具搬到北面的小卧室里，我则把我的东西搬到南边的大卧室里。能和小妹住一个房间里，那时多么荣幸而又憧憬的事啊，而小妹则完全没有不乐意的意思，而且似乎还相当的高兴。等一切安妥后我们则出去到小牛餐厅搓了一顿，老板娘则相当热情的接待我们，还跟我们说这个暑假的生意怎么难做，房租有贵，不过现在好了，终于要开学了，终于也要熬出头了。
　　吃好饭回到房间的时候才意识到一个问题，只有2套寝具无法解决三个人的睡觉问题，而小妹则相当高兴的说：“我跟老公一起睡。”
　　“咦~~不是吧。”我惊讶的叫了出来。
　　“咋了，反正都是女人嘛，我都不介意你介意啥。”
　　“厄……”明明自己还一个劲的把我当男人看的，现在却用这样的理由。
　　“不行！小兵倒是相当坚决的反对。小洁用我的，晓燕有小洁的，我到网吧通宵去。”
　　“你不要活了，明天还要回去呢，通宵再乘车回家你不要命拉。”
　　“不要紧，我强的狠，死不了，又不是没做过这样的事。”
　　“不行！我还是先和晓燕睡一晚吧。”其实我的心里也想和她一起睡的吧，嘿嘿。
　　“哦耶~~跟老公一起睡觉觉。”
　　小兵撅着嘴巴很不服气的看着我们，“那我跟你们一起睡行不行啊？“
　　“去死！“这就是我和小妹一起的回答，而，这个就是我们新家的初夜。
　　
　　
 
 					 第八十四章 今夜无眠　[本章字数：3451　最新更新时间：2007-02-05 18:44:55.0]
 ----------------------------------------------------
 　　整理好床铺后，三个人一起看了会无聊的电视，然后各自回到自己的房间准备睡觉，小兵则依依不舍看着我们的离去。今晚估计他要睡不好了，他长这么大跟美女同住在一个房子的机会估计也就这次了，更加让他睡不着的，虽然我和小妹同是女人，但是总归小妹和他是情敌关系，我跟她睡了明摆着他就落后了。
　　“要不要和我们一起睡啊？”临走的时候还不忘跟他开个玩笑。
　　“好啊好啊。”他还信以为真的冲了过来。
　　“好你个头，死回去，跟你开玩笑的都看不出来啊。”
　　“哦。”然后低着头默默走回房间去。
　　虽然小兵的房间没有吊扇和空调，倒是有2太小型的台扇，估计今天晚上他就要靠那两台小风扇解决他的清凉问题了。看着他进了房间后，我倒开始紧张了，虽然和小妹同是女人，但是毕竟是那种暧昧的关系，和她睡一起多少还是会让我有点紧张。
　　小妹走过来，静静的关上门，然后把门锁上，这个举动让我感觉我才是入了狼口的羔羊。小妹拉着我到床边坐下，然后开始宽衣解带。
　　“那个……我觉得……我还是睡那个钢丝床好了……”
　　“说啥呢，又没有多余的东西给你睡。”
　　“不是有两条棉胆吗，一条给你盖，一条我当床单用。”
　　“你不冷啊，就这么睡。”
　　“不要紧，反正大热天的嘛，有什么冷的。”
　　“现在是不冷，半夜以后就冷了，万一着凉了咋办？”
　　“没事没事~~”虽然是很想和小妹一起睡，但是总归还是会有点紧张，以前上学的时候虽然和那么多女生住在同一个房间里，但是毕竟都好似各自睡各自，那也没什么，而且长的也没自己好看，但是小妹就不同，虽然说身材没自己好，但是至少也还是属于过得去的，再加上对她的那份别样的感情，让我更加的觉得紧张。
　　“该不会是……你害怕吧？”
　　“我……我害怕啥？”
　　“当然是害怕跟我睡咯，这么坚持要分开睡。”
　　“我……我只是……只是不想占你便宜而已。”
　　“哦~~是吗？”她拿起我的右手，然后竟然放在她的胸口上，瞬间我好象成佛了一般，脑袋中空空的不知道该干吗，虽然已经做了这么长时间的女生了，自己的胸部也摸了无数次了，但是其他女生的胸部确实是从没有染指过，摸自己的胸部没有什么感觉，但是摸她的，却让我不知所措，也许是因为那份特殊的感情的关系吧。
　　“好了，占都占了，这回总没的说了吧？”真的寒了，她还好意思这么说。
　　“厄……你就不怕和我一起睡被我**了啊？”
　　“**都**过了，还怕什么……哦，不对，摸都摸了，还怕你**啊。”
　　“厄……”
　　“再说我就是让你**你也没这个能力啊，哇哈哈~~”
　　“你……”我一把把她按倒在床上，她没有反抗，只是静静的看着我，然后默默的闭上了眼睛，嘴巴微微的翘起，我一点点的弯身接近她的嘴巴，当我的胸部碰到她的胸部的时候，我瞬间又放开了她坐了起来。
　　“怎么了？”她很不解的问到。
　　“没……没什么。”
　　“是不是你觉得这样对不起小兵？”言语中透露这一种失落。
　　“不…不是，只是刚刚胸部……胸部碰到你胸部……然后……然后……”
　　“对奶是不是很爽啊？要不要再来下？嘿嘿。”
　　“厄……”
　　“好拉，别闹了，睡觉吧，我都不怕你怕啥，难不成你怕我非礼你不成？”
　　“哪……哪能啊，你又不是男人怎么非礼我啊，呵呵。”
　　“那不就得了，睡觉吧。”
　　“厄……我始终还是觉得有点不妥……”
　　“有啥不妥的，我都不在乎你在乎啥啊？男人就要爽气点，别妞妞捏捏跟女人似的。”
　　“我……”我本来就是女人嘛……
　　“你再闹我可要生气了，大不了我去跟小兵睡去，哼！”
　　“啊！”我惊声叫了出来，但是与此同时从门外也传了一声惊讶的叫声，那是小兵的叫声。我迅速的走到门前，迅速打开门，依靠在门上偷听的小兵则正好摔在了地上，鼻子下方有被擦拭的血迹，估计是刚刚听到我们的话兴奋过度的缘故吧。当看见我们恶狠狠的看着他的时候，他一脸苦笑的从地上爬起来，然后又灰溜溜的跑回房间去。
　　“哈哈~~小兵还真是蛮好玩的。”小妹拍着床叫到。
　　“好玩个头，睡觉拉，再闹下去真的不知道还有没有时间睡觉了。”
　　“好啊好啊，嘿嘿。”
　　再一次锁上了房间门，然后再一次坐回了床上，静静的和小妹对视着，然后一点一点的靠近……在这么一个封闭的空间里和她接吻，没有任何人的打扰，该说是一种幸福还是一种享受呢，总之就是很爽的感觉。吻一点点的变的热情，一边吻着一边互相抚摩着对方的身体，而后，一点点的，小妹开始为我解衣……
　　“呜……呜……”我极力的推开了她，“我……我晚上都是穿这么多睡的。”
　　“哦……”略显失落的回答，“那裤子总要脱吧。”
　　“我自己来……我自己来……”急急忙忙的脱掉裤子，然后用毯子盖住，在她面前这个样子还是感到很不适应，虽然很热，但是也没有办法。
　　“你这样不热啊？”
　　“不……不热……”
　　“我又不是色狼，你至于这么害怕吗？”
　　“我……”我看跟色狼也差不多了，看来我真的进了狼窝……然后她开始在我面前一点一点的脱掉自己的衣物，先脱掉了上身的白色T恤，里面穿的是一件淡粉色的文胸，虽然型号没有自己的大，但是至少也有B以上吧……（寒了，女生当久了，连这都知道了。）然后她又脱掉了牛仔裤，穿的内裤也是淡粉色的，应该和内衣是一套的吧，看着只剩下内衣的小妹，要是我还是当初的阿健的话，估计已经忍不住自己的**已经扑到她身上了吧。
　　她放好脱下的衣服，朝我笑了笑，然后打开了空调的开关，关掉了吊扇，然后走过来，坐在我的旁边，搂住我的胳膊，把头静静的靠在我的手臂上。我低头看了看她，她胸前从文胸里露出来的白皙的胸部让我有种异样的冲动，心跳声也在急剧的加速着。
　　“呵呵，这么紧张啊？”
　　“能……能不紧张嘛……你……你怎么就穿这么点啊……难道你在家就这么睡的啊？”
　　“不是啊，我在家都是裸睡的。”
　　“裸……裸睡……“我要疯了……神啊，救救我吧。
　　“老公。”
　　“啥……啥事？”
　　“能帮我后面解开吗？”
　　“nani！解……解开……？”
　　“不是都跟你说了我是裸睡的嘛，穿着这个怎么睡啊，勒着很不舒服的，你也戴的你又不是不知道。”
　　“厄……”我都已经习惯了这玩意了，虽然一开始的时候浑身不舒服，但是慢慢习惯了也就好多了，自从做了女生之后才知道，做女人，还真是不容易啊。
　　用颤抖的双手帮她把她的文胸解开，她丰满的胸部展现在我的面前，那诱人的粉红色**更是让我浑身热血澎湃，她静静的靠在我的胸口，然后轻轻的把我按下，盖上了毯子，略显红晕的脸甚是掀的可爱。“老公，我们睡觉吧。”
　　“哦……哦……”然后顺手关上了灯，幸亏她没有再脱她的内裤，要不然，我也要像小兵那样喷血了，要是让小兵看见这个场景，估计就没命了，失血过多而亡了。
　　“老公，你的胸部真柔软，当枕头真舒服。”
　　“厄……”
　　“好象比我的都大，我才72B，你多少尺寸啊？”
　　“我……我啊，好象是75C吧。”
　　“75C！你真是够猛的，不过现在当枕头正好，呵呵，就是里面的文胸有点硬，不怎么舒服，能把文胸脱掉吗？”
　　“啊？”
　　“好不好嘛？人家想拿你的胸部当枕头嘛~~”
　　“厄……好……好吧，不过事先申明，T恤我一定要再穿上的。”
　　“恩恩。”
　　然后我脱掉了外面的T恤，在把文胸脱了下来，虽然已经习惯了穿着文胸睡觉，但是能脱掉还真实轻松舒爽，但是我刚要把T恤穿回去的时候，小妹又使诈不给穿了，“脱都脱了还穿拉干吗，你就不热啊，我都脱成这样了，你不脱也太不象样了吧。”
　　“可是……”
　　“可是什么啊，就这么办了。”说完把头靠在我的**上，一种非常兴奋的激磁感觉传入大脑，小妹一只手搭在我的左手臂上，另一只手则放在我的另一个**上，“好柔软，好舒服。”
　　我忍……现在我真后悔我为什么是女生呢？如果是男人的话那该多好啊，美女主动送上门我却无能为力只好眼睁睁的看着，或许这是老天对于我花心的惩罚吧。
　　以这样的方式和小妹一起睡觉，我知道，今夜将是一个无眠的夜晚，身体的刺激无时无刻不在摧残着自己让我无法入眠，而小妹却早已在我的胸口上进入了甜甜的梦乡。空调把房间的温度一点点的降低，身体也开始觉得有点冷，用毯子严严的盖住自己和小妹，然后双手把小妹抱在自己的怀里。
 
 					 第八十五章 补偿之吻　[本章字数：2402　最新更新时间：2007-02-05 18:45:10.0]
 ----------------------------------------------------
 　　美女在怀，兴奋过度，不知道是什么时候才睡着，只知道还没能睡多久，门外就传来了小兵的大嗓门：“起床拉~~起床拉~~天亮拉。”
　　望了望窗外，天才刚蒙蒙亮。“去死，今天又不用上学，更不用上班，这么早起床干吗？投胎啊？”
　　“厄……不是还要回家嘛，现在可以准备起来了。”
　　“有病，别烦我，我还要睡觉呢。”小妹被我们的吵声吵醒，揉了肉眼睛，然后看了看我，微微笑了笑后继续睡去，在早晨看见她的笑脸是多么幸福的一件事啊~~
　　“我……”哎，昨晚他肯定也没有能睡好，不知道他脑子是不是又把我们两个想歪了。
　　“你回去再睡会吧，我们什么都没发生你就放心好了，我起来后会叫你的，乖。”
　　“可是……”
　　“可是啥，再烦当心把你打入冷宫。”
　　“厄……”此后世界又恢复了平静。
　　“冷宫，这个词好，呵呵。”小妹闭着眼睛微微笑着说道。
　　“呵呵，突然想到的。”
　　小妹爬了过来，然后把嘴凑了过来，“老公，来个morning kiss吧。”
　　“哈？都还没刷牙呢。”
　　“又没关系的咯，偶尔这样也不错，不觉得这样很温馨吗。”既然她都这么要求了，也就不好在推脱什么了，虽然有点不讲卫生，但是那种幸福的感觉还是不言而喻的。接吻结束后，我恻过身和她面对面这饿，然后把她紧紧的抱在怀里。房间的冷气加上早晨的低温，让我觉得这样很温暖，很舒服。
　　就这样又温馨的睡了好久，直到外面的知了再次发出“知了知了”的声音把我们吵醒。
　　“起来吧，再不起来估计那家伙都要疯掉了。”
　　“呵呵，那你回去后好好补偿他吧。”
　　“欠打！说什么呢！”
　　“呵呵。”
　　起身，再次看见了她那白皙坚挺的胸部，不由得咽了一下口水，她微微笑了笑，“自己都长了，还这么夸张啊？”
　　“这个……毕竟不同嘛……”
　　“呵呵。”她起身坐到我的大腿上，背靠在我的**上：“你的胸部当靠背更舒服。”
　　“厄……”
　　然后她抓起我的双手，交叉的放在她的胸部上：“摸摸看，跟你的手感差多少。”
　　“啊？真……真的可以吗？”
　　“睡都一起睡，摸下又没什么的。”
　　轻轻的用双手抓了一下她的胸部，那柔软而滑皙的感觉直冲大脑，虽然那种舒服的感觉和捏自己的没什么差异，但是因为对象不同感觉也有相当大的差异。“怎么样，舒服吗？”她轻轻的问到。
　　“舒……舒服……”有种脑充血而晕眩的感觉。
　　“好久没有这样了，这是怀念啊。”她感叹道，但是却让我完全的摸不着头脑。
　　“什么？我怎么听不懂？”
　　“没……没什么……我自言自语呢……呵呵……”
　　“是不是……以前……跟那个禽兽都是这样的……”
　　“呵呵，差不多吧，不过我劝你以后还是少叫他禽兽的好。”
　　“为什么，那种不是禽兽是什么，禽兽禽兽！！”
　　“随便你吧，反正是你自己的事，好了，起床吧，免得让那可怜的小兵进疯人院。”
　　“厄……”说着她拿起我的文胸，“来，老公，我来帮你穿衣服。”
　　“不……不用了吧……”
　　“要的要的，难得有这么好的机会。”
　　“那……那好吧。”穿过文胸的带子，她帮我在后面把扣子扣上，然后伸到我的胸前帮我整理了下**的位置，女孩子到底来得专业，我就不会那么的熟门熟路，一直都是自以为正确的穿戴着。“果然老公的胸部比我大了不少。”
　　“厄……你这是在夸我呢还是在损我呢。”
　　“呵呵，一半一半吧，不过等变回男人后就没了，趁现在多摸几下吧。”
　　“厄……”穿戴完毕后，她又帮我穿T恤，然后又是牛仔裤，而后则是叫我帮她穿，同样的步骤但是我却没有她那么的专业拉，我完工后她还是要适当的调整的。衣服穿好后她则帮我梳理头发，变女生以来这还是第二次别人帮我梳头，第一次是副班长看不下去才帮我梳的头。等梳完我的后理所当然的就是我帮她梳头，她的头发只有到肩膀的长度，所以比较好梳。
　　一切完工后，她就拿了我的洁具跑到卫生间洗漱去了，只是担心这已经存放了近2个月的东西还能不能用。洗漱的东西被她拿了去也只好等她结束再用了，趁这个时间正好去把小兵叫起来，免的他精神继续受着摧残。
　　来到小兵房前，因为没有空调他并没有关门，赤膊短裤躺在床上吹着电风扇，我伸手狠狠的在他的屁股上拍了一下，他惊叫的坐了起来，然后一脸莫明的看着我。“你……你怎么进来了？”
　　“门开这么大，谁都近的来。”
　　“哦。”
　　“哦你个头，这可不是你家，你能不能稍微注意下形象啊，和你一起住的可是女孩子诶，看见你这副样子都不合适啊？”
　　“你又不是没见过，以前还……”
　　“还你个头，以前是以前，现在是现在，如果你还是把我当男人看的话我无所谓，大不了把你排除掉，以后跟我的小妹幸福的在一起……哇哈哈~~”
　　“又欺负我……”小兵低着头轻轻的对搓着食指，一副可怜的样子，让我觉得他好可爱，原来男人都可以这么的可爱。我轻轻的弯下身，然后闭上眼睛，把嘴巴贴在他的嘴巴上，然后给了他一个深情的morning kiss，而她则一脸惊讶的睁大着眼睛看着我。我这么主动或许他还真是吃惊不少吧。
　　“算是对你昨晚的补偿。”虽然是我自己主动的，但是脸还是有点发烫，每次和他接吻的感觉总会不一样，每次都会有少许的变化，不知道是为什么。“起床拉，你不是一直吵着要回家嘛。”
　　“哦。”看来他还是有点魂不守舍。
　　而后，洗漱完毕后我们三个人就一起出去吃了早饭，吃好后小妹则表示她先不回去了，趁这些日子在这里先找个工作，顺便也好看房子。我和小兵则按照原计划回家，一路上小兵一个劲的跟我纠缠昨天晚上到底有没有发生什么。而我则大骂了他一顿，“有病，我们都是女孩子怎么可能发生什么。”
　　“女孩子么也可以……”
　　“去死，我才没那么变态。”我真的没有变态吗？
　　
　　
 
 					 第八十六章 爱痛之间　[本章字数：3717　最新更新时间：2007-02-05 18:45:18.0]
 ----------------------------------------------------
 　　在等待开学的那些日子里，每天小兵都会跑过来，虽然不是讨厌他，但是每天这样往这跑总归还是有点不太好吧，毕竟我还是一个不喜欢别人在我背后说三道四的，像小兵这样的举动，那些婆婆奶奶们肯定又聊开了，而每晚我总会有意无意的回忆到那个晚上的场景。小妹那光滑而富有曲线魅力的身体，那柔软而又坚挺的胸部，还有那些让人摸不着头脑的话，总觉得她好象在暗示着什么。
　　和往常一样，小兵又“热情”的跑到我这边来，我也已经习惯了他的这股“热情”劲了。
　　“亲爱的，偶又来拉~~”
　　“去死，谁是你亲爱的。”
　　“伤感情了耨，不久前还……现在却……哎~~世态炎凉啊~~人情冷暖啊~~”
　　“老大，不要这么夸张好不？知道你在发骚的还好，不知道的还以为你要自寻短见呢。”
　　“厄……”
　　“算了，每天来都这样，啥时候你能换种方式啊。算了，坐吧。”然后稍微挪了挪地方，她和我一起并排做在我的床上，看我把玩着我的电脑。我知道他醉翁之意不在酒，但是每天这样看我玩电脑他就不腻啊？而且我又不玩游戏，无聊上上网，实在无聊就看看动画片。不过他在一起的时候还是少看为秒，那小子就等着这机会呢，一旦我看动画片了他就把我搂到他怀里和我一起看，我不是说那样不好，只是这么热的天，两个人这么粘着会很热的。
　　“来，跟你玩局大富翁7吧。”总不能一直这么无聊下去吧，不过又不能看动画片和电影，只好拿个游戏过来解解闷了，大富翁也好久没玩了，正好可以大显一下我的身手。说来也奇怪，和小兵玩大富翁，不管是哪个版本的他都没有赢过我。从大富翁棋开始，直到现在的7代，他都从来都没有赢过我一次，大富翁永远是他永远的痛。
　　“不要以为我没赢过你我就怕了你了，来就来。不过总不能就这么玩吧，输的人听赢的人使唤一次如何？”
　　“好，谁怕谁啊？反正你也就是输的份。”
　　“哼，不玩怎么知道我就会输。”
　　开了局，选择了10W起始资金，为的是早点决出胜负，一般就算是10W我们都要拼上一年的时间才决出胜负，当然，这一年只是游戏里的时间而已，说白了也就是365个回合。
　　一开局，我依旧还是那么的春风得意，宝地是买了一块又一块，他则是陪钱再陪钱，2个月后，他只剩下几千的资金，而且房子少的可怜，而我则是满目的商业街啊，而且自己还有2W多的资金，绝对是对胜利没有什么悬念了，他也是在艰难的支撑着。但是，今天却中了邪似的，正当我春风得意的时候，却不小心走到了随机事件上面??海外投资失败，损失30000元……然后则在我小人上面重重的压下了“破产”两个大字！
　　“这……这……这不是真的！”
　　原本愁眉苦脸的小兵看到我破产两个大字后，兴奋的从床上跳了下来，然后一个劲的蹦啊跳啊，“哇哈哈~~上天有眼啊，你也有今天啊！~~哇哈哈~~我终于报仇拉~~师傅，我为你老人家报仇拉~~你在天之灵可以安息了~~”
　　“厄……用得着这么夸张嘛，不就才赢了一次嘛，而且啥时候你有师傅了，还搞的好象我是杀害你师傅的仇人似的。”
　　“哇哈哈~~激动不行啊，激动激动啊！劳动人民从今天开始站起来了~~”
　　“厄……”
　　“东方的雄师睡醒了，小日本要灭亡拉~~哇哈哈~~”
　　“厄……搞的我就是小日本似的，夸张也有个限度好不，不就是赢了一次嘛，来，再来，看我这次不搞死你。”
　　“Nonono~~还有件事要在玩之前解决~~”看着他奸笑的表情，让我觉得毛骨悚然。。。
　　“你……你想干吗？”
　　“不想干吗，只是让你履行下游戏前的约定。”
　　“有吗？我怎么不记得有什么约定啊，肯定是你自己幻想出来的。”
　　“厄……耍赖也行啊。”
　　“咋滴，反正我有这权利，谁叫我小女生呢，HOHO~~”
　　“你……”小兵都已经快被气疯了，看着他那干着急的样子还真实好玩，“好了好了，说吧，想要我做什么，不过事先申明，要求的事可别太过分了。”
　　宛如在黑暗中看见一丝光明般，小兵瞬间从低落恢复到兴奋。“嗯……那跟我睡觉行不行啊？”
　　“去死，你是不是找抽呢？”他的胆子是不是变的太大了点，这种要求都提的出来，是不是最近对他太好让他全身轻飘飘的，早知道还不如一赖到底呢。
　　“厄……跟晓燕缠绵了一晚跟我却……不公平啊~~”
　　“哼，这就叫男女有别，有本事你也变成女人啊，倒时候我肯定跟你睡觉。
　　“厄……那接个吻总性吧？”
　　“吻你个头，竟然想跟我上床睡觉，原来你这么邪恶。哼，看我怎么修理你，过来！。”我活动着我的手臂，他的大脑里大概已经浮现了那副被我折磨的惨痛样子了吧。
　　“厄……我错了，老婆饶命……”
　　“过来！我数三下，你不乖乖过来受罚的话后果自负，一……二……”
　　“他急忙在我的身边坐下，然后闭起眼睛不敢看我：“轻……轻点……”
　　“轻点怎么能让你反省。”然后伸后在他的腰间狠狠的掐了一下，他痛苦的叫了出来，而在此时，我则把自己的嘴巴和他因痛苦张开的嘴十字交叉，然后闭上眼睛，舌头在他的嘴巴里挪动着，而手则还不停的掐着，此时的小兵估计是在天堂和地狱徘徊着。
　　他忍着疼痛，紧紧的把我抱在他的怀里，因为这个举动我也放弃了我的必杀，同样的紧紧的抱着他，舌头和舌头间疯狂的扭动着，而传遍全身的那种酥麻感觉让人难以自拔……
　　不知过了多久，我们松开了彼此，“这样总……”而当我睁开双眼的是后，却看见了已经惊呆的堂弟站在门口。
　　“总什么？”背对着堂弟的小兵依旧毫不知情，“不过刚刚真爽……嘿嘿。”
　　“你怎么来了？”
　　“谁来了？”说着转身看见了门口的堂弟，“沈……沈志……”
　　“我……我啥都没看见，你……你们继续……”
　　“继续你个头，过来，你今天怎么过来了，还有，是怎么上来的，我记得我关了门的。”
　　“本来我想敲门的，但是一碰门就开了……”
　　“厄……大概是我关的时候没关严……”小兵微举着手，底下头说道。
　　“你……哎……”为什么偏偏这种时候老让那小子给看见了呢，“对了，你来了正好有件事想跟你沟通一下。”然后很邪恶的看着堂弟，堂弟害怕的往后退了半步，“啥……啥事……”
　　“其实也没什么大不了的事，只是我就纳闷为什么我爸会知道我和小兵的事，真不知道哪个啥千刀把我给出卖了，不知道你知道是哪个该死的出卖我啊？”然后向他投出一个杀气十足的眼神。
　　“不……不是我，真的不是我，我是冤枉的，我真的是冤枉的，天地为证，日月可鉴啊。”
　　“不要这么紧张，不要这么紧张，老姐我也没有怀疑你什么嘛，只是跟你沟通沟通而已。”在说到“沟通”的时候，我以接近咬牙切齿的语气说着。
　　“真的不是我，真的不是我，你觉得我是那种出卖老姐的人嘛，我对老姐的忠心有如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾。”
　　“哦~~是嘛，如果真的那样就好了，不过，要是什么时候被我查到什么证据的话，哼哼。”
　　“知道知道，老姐明察秋毫一定会水落石出的，到时候一定会还小弟一个清白的。”
　　“厄……”看来想逼他承认是不可能了，“对了，你今天找我啥事啊？”
　　“呵…呵呵…那个……其实吧……说简单吧也蛮简单，说难吧也不怎么难……”
　　“重点重点，表这么罗嗦跟老太婆似的。”
　　“厄……就是请老姐您9月4号陪我去学校报道……”
　　“日，你不会叫你爸妈陪你去啊，9月4号我自己也要去学校报道的。”
　　“我妈请假要扣年终全勤奖就拿不了了，我爸的话，你也是知道的，跟我一样也是个路痴……”
　　“厄……那我就认识拉，你那个学校我哪知道在上海的哪个角落啊，我也就认识我经常去的几个地方而已。”
　　“这个……网上不是有的嘛，查一下就好了……”
　　“寒……”这都被他给知道了，真佩服他了，他可是连怎么上网都不知道的21世纪祖国的未来花朵……“那我帮你查好叫你爸陪你去总可以了吧。”
　　“那个……我爸一上车就分不清东南西北了……为了安全起见，还是劳你大驾一趟……”
　　“那叫表姐啊，她不用上学，她的工作是幼儿园老师星期天又不用上班。”
　　“厄……老姐正忙着新房装修呢，10月1号就要办事了。”
　　“What？办事拉？听谁说的？”这婚事可是从去年5月1号一直拖到现在了。这回是真的假的啊？
　　“你不知道吗？姑妈都已经来发了请柬了。”
　　“nani！这么夸张的事我竟然不知道，天哪~~”
　　“厄……正事正事，你可爱的小弟我的未来幸福就全依靠你了。”
　　“嗨嗨嗨，知道了知道了，做长辈的就这么痛苦，为什么什么差使都要我来啊。死小兵，那天你也陪我去。”
　　“啊？干吗非得拉我一起去啊？我不去么还好帮你报个道什么的。”
　　“人家一个人怕怕嘛，万一……我不就对不起你了嘛。”虽然很肉麻，更加恐怖，堂弟早已在一旁抖的不行了，但是为了自己的解脱，不拉个苦力去怎么对得起自己啊，新生报道的那种艰辛滋味可是深有体会。
　　“Yes Madam，为了老婆的人生安全，上刀山下火海，再所不辞~~”苦力问题就这样解决了，哇哈哈~~
　　
 
 					 第八十七章 开学报道　[本章字数：3266　最新更新时间：2007-02-05 18:45:36.0]
 ----------------------------------------------------
 　　迷迷糊糊间，我还在做着我的美梦，而那吵闹的叫喊声却瞬间把我从美梦中惊醒。微微张了张眼，床头的闹钟显示才刚刚七点多一点而已，而房间门外却传来一阵又一阵的敲门声。
　　“谁啊，妈的没看见本小姐还在睡觉呢。”突然被吵醒，心情相当的不爽。
　　“老姐，是我。”
　　“日，这么早过来干吗，有什么事等我起床再说，就这样。”
　　“厄……可是……”
　　“可是个毛，现在心情超不好，再烦小心我扁你哦。”然后用毯子捂住头，再次睡下。门外也总算安静了会，但是这个安静却是短暂的。
　　“妹妹，该起床咯。”门外竟然传来老爸的声音。
　　“爸，什么事啊，这么早叫我起床。”
　　“今天可是9月4号，你开学的日子。”
　　“开学就开学呗，有什么了不起的，反正一整天都可以报道。”
　　“你不是要陪小志去报道的嘛，难得他这么早来叫你，你却对他发这么大脾气。”
　　“晕，这么早去有病啊，我又不是不陪他去。”
　　“帮他报道好不是你自己也要报道的嘛，早点去好，免的来不及。”
　　“嗨嗨嗨，烦死了，睡个觉都这么不塌实。”被他们一吵完全没有了那份继续睡觉的心情，懒洋洋的从床上起来，然后换了件T恤，然后挑选着下身该穿什么裤子，挑了挑去还是选了那条不久前偶然兴起买的白粉条纹的褶皱迷你裙，里面还有一层蕾丝衬底，不知道为什么，看到它的时候就非常有买的欲望，然而买了之后就没有这份胆子穿，今天偶尔也疯狂下吧。
　　穿上裙子，在镜子前好好的转了下，对镜子中的自己相当的满意。然后再穿上特地为了这条裙子买的长统丝袜，在大腿的地方有大块的白色蕾丝花边，相当的好看，要是让小兵看见了肯定又要流鼻血了，呵呵。然后穿上白色的佩带凉鞋，头发则梳了半飘逸的发型，把两旁的少许头发在后面扎了一个小鞭子，完全扎马尾辨的话就浪费了这身可爱的打扮了。
　　打扮结束后再仔细的观察了一下，完全满意后才去洗漱了一把，然后再稍微在嘴唇上涂了一点唇彩。打扮完全后在出去会那个该死的讨债鬼。“干吗这么早就叫我啊，不就去报个道嘛，用得着这么早嘛。”
　　因我的这身打扮而看呆掉的堂弟终于从我的罗嗦中清醒，“不……不是啊，二工大浦东校区不是很远的嘛，乘车也要一定的时间的，早点完工么也好早点结束嘛，顺便再留点时间给老姐跟姐夫嘛。”
　　“你找死呢，说什么姐夫，是不是不想要我陪你了。”
　　“厄……当我啥都没有说，当我什么都没说……”
　　“小兵呢？他怎么没来。”
　　“他还在睡觉着，我先来叫你的，他么还是由你来叫，我叫的话怕我的生命没有保障。”你也知道早上吵醒人是很危险的事啊！
　　无奈，走到小兵家，门还是开的，他妈还没有去上班还在吃饭，看见我来的时候更是热情：“小洁来拉，我们家斌斌还在睡觉呢，你自己上去叫吧。”
　　“哦，谢谢阿姨。”
　　“呵呵，多日不见，小洁又漂亮了不少。”
　　“呵…呵呵，阿姨你过奖了，那我上去了。”
　　和堂弟一起来到了小兵的房间，因为天热的关系所以他没有关门，而我则是为了防止某些色狼的突然袭击不得不每天把房门关的好好的，哎，做美女还真是不容易啊。
　　赤膊短裤的小兵还在睡梦中，脸上还洋溢着一丝笑容，嘴角还微微有些口水，看来又在做什么美梦吧。“小洁……姆…姆啊……”死小兵竟然在梦里还在占我的便宜，而堂弟在一旁偷笑着，忍无可忍猛的拍了他的屁股一下，他也瞬间从睡梦中惊醒，从床上坐了起来，然后呆呆的看着我。
　　“起……起床了，今天还要陪沈志去学校呢。”被他这么看着还真有点不太适应，“怎……怎么了，干吗这么看着我，起床拉，听到没？”
　　“老婆，你今天好正点……”听到这换瞬间感觉脸颊烫的厉害，但是又不能表现什么，而且又在堂弟面前，为了挽回这个面子，我跑到他跟前狠狠的在他胸口掐了一下，他则是冤枉的摸着被我掐红的地方，可怜悉悉的看着我，“夸你漂亮还掐我……”
　　“哼，你这话不就是在说我以前不正点嘛。”
　　“厄……我可没这意思……只是今天特别的正点而已，让我忍不住就……”然后他竟然瞬间把我抱住，然后把我身体往后仰正好躺在他的手臂上，然后则毫无悬念的给了我一个深深的吻，而我却没有丝毫的反抗……就这样又被他占了便宜。
　　直到结束后我才表现出相当委屈的样子：“呸呸呸！都没刷牙就占我便宜，知不知道这样很脏的啊？”
　　“口水可是可以消毒的，嘎嘎~~”
　　“强词夺理，快起床，废话少说。”
　　“Yes Madam，一切听从老婆大人安排。”
　　“轻点，你妈还在家呢。”
　　“有什么关系，反正你爸都知道了。迟早我妈也会知道的。”
　　“但是……但是……”
　　“好了好了，但是啥？不说这个了，起床咯。”然后转身看了看我，“你不走？”
　　“我跑哪去？”
　　“我可要换衣服了……你不介意的话我当然也不介意……”然后竟然开始慢慢的脱他的内裤……
　　“STOP！”然后急忙跑了出去把门关上，“好了再出来！”自从做了女生后就越来越介意看到男人的裸体，或许这就是生理变化的关系吧。
　　一切完毕后，我们三人就出发了，而我的东西当然是让这个苦力全权受理了，而堂弟因为开学后马上就军训了，床具学校全部负责的关系要拿的东西也不怎么多，只有少许换洗的衣服而已，大概行李最多的就是我了，其他不多，多的只是衣服而已，嘿嘿，咋说我都是女孩子嘛，没有衣服穿还不是跟地狱一般啊。
　　赶到车站先乘南金线到达南桥，然后再从南桥乘603到达川沙汽车站，然后再乘陆川专线到达他的学校，这是网上查到最便捷的线路，可是在603到达川沙镇后，原本应该在城南站下车的我们竟然被售票员出卖了，不知道在那个站下了车，后来找了N久才找到了辆也可以去他学校的车川虹专线，只是价钱竟然是陆川的一倍，哎……
　　到达他学校的时候已经是11点左右了，而学校里则堆了一大堆前来报道的新生，硕大的校园还有各式各样的绿化带，堂弟看着满目校园的景物不禁的就感叹道：“我的春天就要在此开放拉~”
　　“厄……”我和小兵同时无语。
　　先到体育场报道，然后花钱领了饭卡，而后又花钱买了寝具，再然后又交了保险柜的钱，之后再是去寝室领钥匙，而后再是去仓库领寝具，然后再回来帮她铺好床位，再然后则是去交档案，全部搞定后已经是累的快趴下了，这学校搞的东西比我以前复杂了N倍，再加上早上出来就没吃东西，到了这有急着给他报道，哎，这才发现，做老姐还真不是一件简单的事。
　　等到一切完毕后，再次来到了他的寝室，因为在小高层，有电梯，所以也就轻松了许多。当我们再次回去的时候，原本空挡的寝室里也来了好多的人，同住这个寝室的学生还有他们的家长。而当我进去的一瞬间，寝室里瞬间变的安静了，就像刚来到这个学校的时候，校园里的人看到我的时候一样，都呆呆的看着我，看来我今天打扮有点太惹眼了吧。
　　“以后，舍弟就劳烦各位同学多多照顾了。”然后轻轻的鞠了一躬，从T恤的领口出微微显现一点里面的花花世界，而那些学生和男家长门则瞪大了眼睛，嘴巴张的大大的，嘴角的口水有低落的倾向。
　　“一定一定。”然后他们异口同声的说道。而那些女家长们则恶狠狠的掐着那些不规矩的男家长的耳朵，“干正事，别偷懒。”大概我已经成为了她们的眼中钉了吧。
　　“舍弟一直以来不善言辞，有什么地方对不住还请多多谅解。”
　　“好说好说。”
　　“又不跟你说，你起什么劲。”那些男家长的耳朵再一次受罪中。。。
　　“那姐姐我就先走了，我自己还要去报道呢，你后就跟室友们好好相处吧。”
　　“恩。”
　　“那个……不多坐会了？”
　　“呵……呵呵……不了，我还要赶到学校报道呢。”
　　“这年头这么热心有漂亮的姐姐还真不多见呢。”
　　“恩恩。”应和声导致了他们耳朵的再次受罪。
　　“那我这就先走了，以后你自己多注意点吧，有事打我电话。”
　　“恩。”
　　“那我走了，拜拜~~。”
　　“拜拜~~”那些可怜的男家长的耳朵啊~~
　　
　　
 
 					 第八十八章 睡神小妹　[本章字数：2885　最新更新时间：2007-02-05 18:45:46.0]
 ----------------------------------------------------
 　　拖着疲惫的身躯来到学校，到达学校的时候已经是下午三点了，学校里的人也不怎么多，只有偶尔几个路过的新面孔，大概是今年的新生吧，因为好奇还在校园里转悠着，看见我的时候顺时盯着我看，而看见我身旁的小兵后又失落的离开了。
　　教室里都已经没什么人了，黑板上则写着：“报道请到我办公室来。”后面着是敏姐的潇洒签名，估计她一个人等在教室也觉得凄凉吧。来到办公室的时候，敏姐正在和办公室的老师聊天，看见我进来的时候露出了惊讶的表情，不就今天穿了条可爱的裙子嘛，用得着每个人都这么夸张吗？
　　“终于舍得来拉，哦呦，小兵，你搬家呢，提着这么多东西。”
　　“呵…呵呵…这个嘛……谁叫我是男生嘛，没有办法嘛。”
　　“今天终于看见小洁穿裙子了，果然和我想的一样可爱，不对，应该更加可爱。”
　　“厄……”
　　“女孩子夏天还是穿裙子比较舒服，不像我，哎，只能穿裤子……”
　　“呵呵……”谁叫她长的那么猛的拉，那么粗大的大腿露出来真不知道要吓坏多少小朋友了。
　　“把学费单子交给我，你们是在外面找房子住吧，难道是同居？”
　　“啊？不……不是……敏姐你太多想了，我们只是单纯的住在一起而已，我们可是兄妹关系，你不要瞎想。”
　　“HOHO~~禁忌的爱才够刺激~~”
　　“厄……”我和小兵彻底无语了，今天的敏姐似乎也有点发春的倾向。而周围的那些老太婆则都用一样的眼神看着我们，或许是因为我们的同居，更或者是因为我这么惹眼吧，嘎嘎~~
　　回到自己房子的时候已经快接近4点了，爬完6楼后身体都快觉得虚脱了，小兵则更是可怜，不光要爬那么多楼，还要帮我拿那么多东西，看着他气喘吁吁的样子倒有点不忍心起来。从口袋中摸出餐巾纸，伸手帮他擦掉了满头的汗水，然后在他的左脸上轻轻的亲了一下。
　　“谢谢你帮我拿东西。”
　　“没……没什么，只要老婆一句话，啥事不都好商量了嘛，嘿嘿。”那红红的脸袋不知道是因为是天热的缘故，还是因为我的这个回报的缘故。
　　敲了敲门，没人开门，大概小妹找到工作工作去了吧。掏出钥匙打开了门，房间里显得很安静，小兵把自己的东西放在小客厅的八仙桌上，然后拎着我的东西和我一起走进了我和小妹的房间。但是走进房间才发现，原来小妹还在睡觉，**的身体上只是稍微的遮盖了一条毯子。
　　看到这个场景，身后的小兵瞬间呆掉了，鼻孔中的红色液体再次缓缓的流出，手中的东西也因为地心引力掉在了地上。我急忙用毯子盖住小妹的全身，然后把小兵腿出了门外关上了门。
　　“老婆，让偶再瞄两眼吧。”
　　“去死！”
　　“那一眼，就一眼。”
　　“去死，哪凉快呆哪去。”
　　“那半眼行不行啊？”
　　“是不是最近没怎么惩罚你皮痒了啊？是的话我倒可以帮你这个忙。”
　　“厄……”死小兵终于安静了，不过这对他的刺激是有点大，真实的美女裸体诶，可不像A片里那么的遥不可及，而且A片里也没这么漂亮吧。就算不漂亮，看见女人的裸体，再呆滞的男人都会热血沸腾吧。
　　小妹因为被毯子盖住而踢开了毯子，**而诱人的瞳体再一次展现在我的眼前，让我再一次感觉脑袋有点晕宣。拿过毯子盖住了小妹的主要部位，“晓燕，晓燕，起床了，都这个时间了怎么还在睡啊。”
　　小妹懒洋洋的张开眼，然后忘了忘窗外，“不是还早嘛，天都还没亮。”
　　“晕，都下午了好伐。”
　　“下午？”她急忙从床上坐了起来，毯子从她的胸前划落，丰韵的双乳再次展现在握的面前，虽然很想看，但是还是别过头去用毯子遮住了她的身子。“都下午拉？”她还是不确定的说道。
　　“是啊，都快下午4点了，你怎么还在睡觉啊。”
　　“下午4点？
　　“是啊，要不然你以为几点啊？”
　　“惨了，都四点了，我还要上班的呢。惨了惨了。”然后她急急忙忙找衣服穿，而完全不在乎她的裸体在我眼前晃悠。
　　“厄……上班……早班还是中班还是晚班啊？”
　　“还有这讲究啊？我就知道是每天早上8点到下午4点半而已。”
　　“厄……早上8点……现在都下午4点了……你还真是可以的，非被你老总炒了不可。”
　　“惨了惨了……”她一边嘴里喊着一边找着她要穿的衣服，“对了，几号了，你怎么来这了？难道是为了来看我？”
　　“晕，今天9月4号了，是我们开学的日子。”
　　“原来如此，这么快接开学拉。”
　　“恩。”
　　“厄……顺便问一下，今天星期几？”
　　“寒~~你这几天都怎么过的啊，连星期几都不知道，今天么当然是星期天拉，明天就正式上课了。”
　　“星期天？”
　　“是啊，星期天。”
　　“早说嘛，害我这么紧张，我就纳闷我怎么会睡这么晚了，原来今天星期天啊。”
　　“这和星期天有啥关系啊？你再不快点就真的连下班都赶不上了。”
　　“没事，今天我休息。”
　　“厄……”
　　“我一到六上班，星期天休息一天。”她倒是说的很轻松的样子。
　　“你真的无敌了，休息和上班都会不记得。不过就算今天休息也不用睡到现在吧，你昨天晚上几点睡的啊？”
　　“和往常一样咯。”
　　“那睡到现在，你还真是够牛B的。”
　　“今天是有点过头拉。”
　　“当然过头了，有谁像你这么个睡法的啊，就算你晚上10点睡，睡到现在你足足睡了18个小时，你真是够狠的。”
　　“以前的话一般都只睡到下午三点而已。”依旧是一脸轻松的样子。
　　“厄……”
　　“还有，我一般晚上都是9点睡的。”
　　“厄……”彻底对她无语了，能认识这么能睡的人还真是一种荣幸啊。。。
　　“对了，那个死小兵呢？怎么没看见他啊？”
　　“他在放血呢。”
　　“放血？”
　　“进来的时候看见你赤身裸体的躺在床上就流鼻血了，估计现在还在继续着……”
　　“他……他……他看见了？看见我……我……赤身裸体？”
　　“是啊，谁叫你这么喜欢裸睡的拉。”
　　“No！”她大声的叫到，不用这么夸张吧，“老公，对不起，我对不起你，我竟然让别的男人看见了我的身体，我对不起你啊。”
　　“厄……你又不是故意的……”
　　“你会不会嫌弃我啊？我身体已经有污点了，我竟然让除了你之外的男人看见了我的身体，我已经是不完整的人了，老公你会不会不要我啊？”
　　“厄……不用这么夸张吧，不就不小心看到了嘛。”再说你都不是处女了我都没有介意，被小兵不小心看到了身体而已，有必要这么夸张吗？
　　“会不会不要我啊？会不会嫌弃我啊？会不会？会不会？”她穷追不舍的逼问着，看来她真的相当介意这个问题。
　　“不会，不会，我怎么会介意呢，你就不要这么担心了。”
　　“哦，那就好，那就好。”她扑入我的怀抱微笑的说着，似乎她急噪的心也平静了下来。
　　为什么她这么在意她的身体被别人看到呢？既然怕被看到为什么又养成喜欢裸睡的习惯呢？而且当初她又为什么会那么轻易的把自己的处女身给了那个禽兽呢？如果她真的那么在意她的婶子问题，那为什么从来没有问过我是否介意她跟别的男人上过床呢？
　　不明白，真的不明白！
　　
　　
 
 					 第八十九章 挑战宣言　[本章字数：2774　最新更新时间：2007-02-05 18:45:56.0]
 ----------------------------------------------------
 　　为了公平起见，我们决定不再使用空调，因为那对于小兵来说实在有点过意不去，虽然他一直说不在意，说我们是女孩子无所谓的，但是毕竟还是会有点过意不去，再加上那每日的电费还真不是一般的高呢。另外，因为没了空调降温，我和小妹也就不可能再抱着睡觉了，这样，至少也能稍微对小兵公平一点，虽然小妹很不乐意。
　　虽然小妹一再的诱惑我，但是我还是坚定了自己的决定，睡在那个狭窄的钢丝床上，而且远里离那只破旧的吊扇，睡的时候还真想学小妹那样脱个精光，但是毕竟是在她面前，我依旧还是穿着T恤和短裤，虽然很闷热但是也只能忍了。心静自然凉，虽然自己这么安慰着自己，但是时不时看见小妹那诱人的侗体，叫我如何能心静啊？现在想象小兵过的倒不错，不过有两个小风扇，而且可以一个人睡个大床，而且是单人房。
　　那破钢丝床还真不是一般的破，中间而且有突起的铁条，睡在上面相当的不舒服，而且只要身体一动这破玩样就吱吱呀呀的响个没完，哎，我可怜的命运啊~~
　　好不容易熬到了早晨，禁闭的房门外也传来了小兵起床后的洗漱声，懒散的其了床，小妹依旧还在船上熟睡着，她上班要8点所以她还可以再睡会，我们则要7点半前赶到学校上早自修。可恶的老师，都大三还不肯放过我们，还要上什么早自修。
　　打扮完毕后出了房门，然后把门掩上，再观察小兵后觉得他没有什么邪恶想法后才安心的去洗漱，并且时不时的注意他的一举一动，毕竟小妹现在还赤身裸体的睡在里面，要是小兵冲了进去……后果真是不堪设想啊。每当我回头看他的时候，他倒显得相当的开心，估计他又想歪了吧，哎……
　　早饭我们是在去学校的路上买的，那里的生煎和锅贴还算蛮好吃的，不过个人觉得锅贴更加的好吃，小兵亦是如此。老规矩2块钱的锅贴加上一杯冰豆浆，这样的早餐实在是再窝心不过了。唯一遗憾的就是我不能像以前那样一边走一边大口的往嘴巴里塞东西，只为了维护这个外表的形象而已，而小兵则一如既往的享受着他的早餐，还一个劲的问我为什么不吃……
　　来到教室的时候，同学们基本都已经到齐了，连走读的班长也已经到了，看到小兵跨进教室的时候一脸高兴的样子，似乎已经从上学期的事情中解脱出来了，但是当她看到我的时候原本满脸温柔的脸瞬间变的那么阴冷，这才让我知道，那件事，不可能就这么过去了。
　　好不容易坐下，正准备享用我的早餐的时候，班长却冲了过来，然后从背后掏出了一袋东西，大概是早餐之类的，然后轻轻的放到小兵面前，而小兵则一脸无奈的看着她。“班……班长……”
　　“对了，差点忘了。”然后她又跑了回去，从书包里掏出一袋鲜牛奶，“给你的早餐，看你过来两手空空的一定还饿着肚子吧。”
　　“其实我……”
　　“知道知道，你准备放好东西去买的嘛，吃吧吃吧，不用介意。”
　　“其实吧，我已经……”
　　“难道你不喜欢这个？那我重新帮你买个去。”
　　“厄……班长，其实我已经吃过了。”
　　“吃……吃过了？”
　　“是啊，来的路上已经是过了。”
　　“那……那她怎么才刚吃？”哎，都不叫我名字了，直接叫她了，看来我已经上了她的黑名单了，以后看来得多注意点我的人身安全了……
　　“我们一起买的，我在来的路上吃掉了，小洁的话我就不知道了，她执意要带到学校里来吃。”
　　听到这些后，班长竟然猛拍了一下桌子，然后恶狠狠的看着我，而后则抓住小兵的衣领，那种恐怖的表情真是让人胆战心惊。“说！你们为什么在一块？”班长恶狠狠的问着小兵，然后又突然放开小兵，温柔的为小兵扶平衣领，“对不起，对不起，都怪我一时冲动，一时冲动就……你也是知道的，其实我的很温柔的，对吧？”
　　“厄……”小兵无语。
　　而后班长则把矛头对准了我，再一次猛拍了桌子后恶狠狠的问到：“说，为什么你会和小兵一起来学校？”
　　“厄……这个……”
　　“我们住在一起。”小兵倒是说的自在，而他根本没体会到我那种寒到心底的恐惧感。
　　“什么！住在一起！老实交代，这是怎么回事？”
　　“这个……这个……其实是这样……其实吧……”真的不知道该怎么解释好，如今的我可是已经一只脚踩进地狱了。“他……他骗你的，我……我和我小妹住一起，对，我和我小妹住在一起。”
　　“老婆，我们不是已经同居了嘛，怎么好这么说呢？”
　　“咦……老大，别在害我了好不？”
　　“事实嘛，我又没说错什么？”
　　“老婆！？同居！？”同学们都疑惑的看着我们，而此时班长的脸我已经不知道该怎么形容了，只知道我已经命悬一线了。
　　“沈洁同学，请你好好解释下这个事情！“班长充满血丝的双眼充满了仇恨的杀气，而她的双手则在狠狠的抓着课桌感动同情的时候，更加担忧的是我自己的生命危险，而周围的同学看到如此恐怖的班长更是都躲的远远的不敢接近。
　　“哦呦，一大清早就这么热闹啊，到底发生什么事了。”救世主来了，敏姐很悠哉的从门外进来，而且脸上还洋溢着一份温馨的笑容。
　　班长瞬间收下了她那充满杀气的表情，转为可怜的样子对着敏姐哭喊到：“敏姐，他们两……他们两……他们两竟然同居！”
　　“哦，然后呢？”敏姐一脸轻松样，让班长相当的不解。
　　“敏姐！他们可是同居诶！同居！这怎么可以呢！我们可都还是学生诶，而且学校也明文规定男女同学不可以非法居住在一起。”
　　“学校是学校，个人又是个人的问题了，现在都21世纪了你也就不用这么守旧了吧。”
　　“我守旧？我可是学生会会长，这种事我怎么能不管？”
　　“哦~~那你就有的忙了，我们班好象有好多类似的现象吧，我说的对不？陆杰？”
　　“厄……”一直那么能说会道的陆杰此时也只能沉默不语了。
　　“再说，小洁和小兵是兄妹关系，就算真的管起来，他们也属于正常关系，你也干涉不了什么啊？”
　　“你……你们……呜……一个个都欺负我……”
　　“厄……”什么时候那么强悍的班长也会这招了？
　　“好了好了，我们又不是不知道你们的事情，但是滥用私权可不好哦~~就算他们属于不正当关系，但是毕竟还没有最后结婚，所以你还是有机会的，千万不要就这么轻易放弃了啊，敏姐偶支持你。”
　　“厄……”我真的不知道该怎么说敏姐好了，她到底是站在哪边的？
　　“恩，我一定会努力的。”然后又转身恶狠狠的看着我，“听着，想得到没这么容易，我不会就这么轻易认输的，你等着吧。”
　　“厄……”
　　“斌，以后我每天给你买早饭，不许再在来的路上买早点吃知道吗？知道没？”不同对象还真不是不同待遇啊。
　　“知……知道了……”那隐藏在温柔背后的那张充满杀气的脸，就连小兵都会觉得胆战心惊吧。而这算不算就是班长给我挑战宣言呢？这个漫漫2个月的暑假班长到底是怎么过的呢？她又想了些什么呢？明明是自己提出的分手为什么现在又……
　　
　　
 
 					 第九十章 假前恶讯　[本章字数：2779　最新更新时间：2007-02-05 18:46:10.0]
 ----------------------------------------------------
 　　班长并没有再次追求小兵而改变自己什么，在班级里依旧那么的大大咧咧男人婆的样子，已经努力的完成着学生会的工作了班级的工作，只有当面对小兵的时候她才会表现出她的那份温柔，当然，与此同时的，对我则表现出那份像杀父仇人般的仇恨。也许她想的只是让小兵喜欢上平常的自己，而非那个装出来的淑女，但是这并不表示她就是男人婆，面对小兵的那份温柔应该是她本身就已经拥有的，想装也不是那么容易的事。
　　每天6点三刻起床，然后打扮洗漱，洗漱的同时再叫小兵起床，这样基本就可以在7点1刻出门，然后在去学校的路上我买一份早餐，他则每天有爱的早餐享用，虽然有些羡慕，但是还是敢到了那一点点的酸意，虽然那并不是小兵要求的，但是毕竟他接受了。
　　在学校，因为班长的缘故，所以我和小兵都不怎么多说话，生怕又把班长惹毛了，而回到房子后就要开始准备晚饭，等到晚饭完成的时候小妹也下班回家了，更加不能和小兵有太多的亲密。每天这样周而复始的生活着，唯一能和小兵稍微增进下感情的也之后星期五回家开始到星期天来学校这当中的这些时间了。
　　而每次星期五回家的时候班长总会瞪着我，还一个劲的威胁小兵不可以跟我怎么怎么着，让我感觉她才是正房，而我则是小兵在外面泡的女人。虽然说我和小兵是还没有正确的确定关系，但是，但是毕竟我们……这样的压迫感真的让我有点不好受。
　　有的时候甚至想就这么算了，把小兵让给班长让他们成为一对，然后我就可以专心的对待小妹了，这样对谁都好，但是，那样真的好吗？明明知道自己喜欢着小兵却拱手让给别人？这样的事我真的能做吗？就算我能做那小兵呢？他又是怎么想的呢？他应该更想和我再一起吧？这么和班长维持关系只是因为受到压迫吧？或者，还是他真的想和班长在一起呢？
　　每天因无数的困饶而烦恼着，小妹和小兵之间的那层异样的平衡到底可以维持到什么时候呢？迟早我都要在他们之间做出选择，让其中之一伤心是迟早的事，但是我到底应该选谁呢？虽然现在他们都还在我的身边，但是再这么下去的话，迟早有一天，他们都会离我而去，我更应该趁早选择一个而加大力度，这样才不回让幸福从身边溜走，但是，我该选谁呢？
　　如果真的有决定我男女性别的一天，我真好想知道那天到底是哪一天，更想知道我到底是男是女？如果真的有那么一天，真想它能快点到来，时间等的越长，我就越有一种不安全的感觉，总觉得他们迟早会离我而去，倒那个时候又只剩下我孤零零一个人，那种寂寞的感觉真不好受。
　　小妹和小兵依旧那么和谐的一起生活着，时不时他们还会互相开下玩笑或者拿对方开唰，但是总是一副很和谐的样子，但是就是因为那么和谐的气氛才让我们感到非常的不安。既然已经拥有，就会害怕失去！
　　日子就这样在不知不觉度过了，今天又是星期五，而且是这个月的最后一个星期五，明天就是10月1号国庆节了，7天的长假就这样等待着我们，更确切的应该又是9天的假期，因为正好8号是星期六，今年的长假还真不是一般的舒服。
　　这么一个漫长的长假，原本以为身边没有小妹也没有班长，终于可以舒服的和小兵呆一段时间了，虽然说那样很对不住小妹，但是就算是每天和小妹共处一室给他的补偿吧。但是小妹却毅然的选择国庆假期也回家住，而且要是我和小兵出去玩的话一定要叫她，要是没有叫她被她抓到的话就要我好看。
　　而且这个国庆，将是表姐和姐夫功德圆满的日子，在那天他们终于走到了一起，真正的成为了夫妻，让人羡慕的幸福，我自己又何时可以拥有呢？那个时候我到底是穿婚纱还是西装呢？
　　明天就是国庆，所以每个人脸上都洋溢着幸福的感觉，但是在刚放学的时候，敏姐却冲进了教室，给我们带来了一个地狱般的消息：“先生们女士们，在你们享受国庆长假前我有个重要通知。”
　　“重要通知？会有什么通知啊？”
　　“今年学校不是被收购了嘛，新的领导决定，国庆长假只放7天，8号早晨8点之前在学校集合。”
　　“什么！为什么无缘无故少掉我们两天的假期啊？”很多同学听到这个消息都异常的气氛，难得的假期就这样被毁了心情。
　　“8号早上在学校上车，学校统一……”
　　“秋游？新领导还真不错嘛，一上来还给我搞秋游。”
　　“不是，去奉贤的军训基地军训！”
　　“What？那些领导脑子进水拉？都大三了还军训，脑抽啊？”好不容易稍微轻松了下的心情一下子又气愤了起来，这些领导还真是脑抽，今天一过就毕业了，还搞什么军训，真TMD脑子进水了。
　　“这个是上面的指示，因为你们大一的时候没有军训，所以新的领导决定你们和大一的新生一起军训，从10月8号开始到18号结束。”
　　“不是吧……还和学弟学妹没一起，那多没面子啊。”
　　“我觉得倒也不错嘛，和学弟学妹们一起军训们不就多了一些机会嘛，说不定就碰撞出爱情的火花了呢，你们之中不是还有一大堆的单身汉嘛，这可是个大好机会啊。”真想到不到敏姐竟然会这么说，不过这招应该是最实际的了，原本阴阳比例为1：4的班级，外加基本都已经有主了，某些还被拿去外援了，班级中的光棍还真不是一般的多呢。
　　“春天的气息~~”某些花痴竟然开始幻想起来了，真的无语了。
　　“反正这是上面下的指示，没的更改，要是谁不去学校直接说了开除出校，去不去是你们自己的选择，就这样，10月8号早上8点在学校集中别忘了，最后祝大家过个快乐的国庆假期。”说完就灰溜溜的闪人了，哎。国庆上来就是军训这个假期怎么可能会是一个快乐的假期呢，至少对于我来不是。
　　虽然听到这个军训的消息大部分人都不怎么开心，但是想到有可能有开春的希望，也就不再多说什么，也就默然的接受了这个上头的指示了，只剩下那些已经有伴的人在一旁发牢骚。新的领导班子的严格执法也不是一天两天了，如果真的不去的话还真有可能把你开除了，哎。
　　拿起行李准备开路的时候，班长又跑了过来，对着小兵温柔的说道：“路上小心点。”
　　“哦。”
　　“国庆玩的开心点。”
　　“哦。”
　　“路边的野花不要乱采。”这路边野花貌似好象就在说我吧。。。
　　“哦。”
　　“到家后记得给我打个电话报平安。”
　　“哦……不哦，我又不是小孩子，这都管啊。”
　　“人家关心你嘛，就这样，路上小心点。”然后飞速的在小兵的脸上亲了一口，迅速的逃离了犯罪现场，而原本吵闹的教室一下子安静了下来，有的望着班长跑去的方向，而大部分人则看着我和小兵。
　　“上路，呆在那干吗！。”说完甩头走出教室，我这应该是在生气吧，或者应该更确切的说是吃醋吧。
　　“吃醋拉，嘿嘿。”小兵拎着我的东西追了上来，然后笑着对我说到。
　　“吃你个头，谁稀罕吃你的醋啊，自做多情。”
　　“哦，是伐是伐，嘿嘿。”
　　“笑你个头，是不是又皮痒了？”
　　“厄……偶啥都没说，啥都没说……”
　　
 
 					 第九十一章 一生誓言　[本章字数：2710　最新更新时间：2007-02-05 18:46:23.0]
 ----------------------------------------------------
 　　因为小妹说还要上班，所以没有和我们一起回家，她说是要等到10月1号再回去，因为星期五下班都已经蛮晚了，如果再回去的话估计到家的时候都已经漆黑一片了，况且她又是个怕黑的女孩子，所以她还是选择10月1号回去比较的妥当。
　　虽然此时我同时拥有着两份爱，一份是以女人的身份从小兵那得到的，而另一份则以男人的身份从小妹那获得的也许这样我已经高兴才是，自己有这么大的魅力，但是事实呢？虽然拥有那份虚伪的优越感，但是却觉得这两份爱是这么的遥不可及。小兵随时都可能被班长抢了去，而在小妹的心中永远都存在着那个人的阴影，或许，我只是一个替代品而已。
　　还没有到家，在车上就收到了表姐的短信。“怎么样？到家没，到家后记得马上到我家来，你爸妈都会来的。”表姐看来是沉浸在幸福的喜悦中，说起来还真是有点羡慕，虽然这个爱情长跑跑了很久，但是总算也功德圆满了，总比我这样两边彷徨来的好吧。
　　“表姐，你明天真的要结婚拉？”
　　“啥话，难不成你老姐我就不能嫁人？”
　　“不是，当然不是，只是有点不敢相信而已，不久前还觉得你是个可爱小女生，一下子就嫁为**了。”
　　“嘎嘎~~这就叫人不可貌相，嘿嘿。”
　　“呵呵，真幸福啊，我还真是有点羡慕呢。”
　　“羡慕啥，你不是正在和那木头小兵拍拖嘛，啥时候喝你的喜酒啊？”
　　“谣言，纯粹的谣言，你咋也信这些东西，真是的。”
　　“哦~~是伐？是不是谣言你自己心里知道咯。不多说了，我还要忙着贴喜字呢，回家后记得拉小兵一起来。”
　　“哦。”转头看了看坐在身旁的小兵，他依旧是那么的从容。他注意到我的目光，转身看着我，眨巴着眼睛问我：“怎么了？”
　　“没……没什么……我老姐叫你回家后马上到她家去帮忙。”
　　“我？我跟你表姐不是亲戚吧？”
　　“你不是我爸的干儿子嘛，说起来你也算是她的弟弟了，叫你去帮忙也是合情合理的。”
　　“原来如此。说起来你姐还真幸福啊，终于功德圆满可以步入婚姻的殿堂了。老婆，啥时候你嫁给我啊？”虽然他只是跟我开玩笑而已，但是我却那么的不知所措，这个应该可以凑合着算是个求婚吧，但是我跟他可是连情侣都不是，看见我呆呆的看着他的时候，他有紧张的说道：“开玩笑的，开玩笑的，你别在意，别在意。”
　　开玩笑的，其实我更希望那不是开玩笑的。如果我真的可以嫁给她的话也何尝不是一件好事呢？至少不用再为这个那个而烦恼了。“谁在意了，哼，给你的怡结婚去吧。”
　　“你也知道的，怡……不，班长她跟我只是……”
　　“这是你们的事，不用跟我解释，哼。”
　　“不要这样嘛，只是开个玩笑而已，不要这么生气嘛，大不了我让你掐一下好了，不要生气了嘛，好不好？好不好？”
　　“哼，你谁啊？我认识你吗？”我这是在耍性子吗？或者还是在吃闷醋？
　　“我肖斌在此发誓，次生非沈洁不娶，如有反悔，愿遭天打雷劈！”突然他竟然认真的举取右手很认真的发誓着，车里的所有人都看着我们。
　　“你干吗啊，快收起来，你这是干吗啊？”我小声的说着，然后把他举起的右手按了下来，车里的人一下子似乎明白了什么，都笑眯眯的看着我，瞬间我觉得双脸烫的厉害，心跳也加速了不止一点点，这都是这个死小兵害的，没事发什么誓，着不就明摆着要我难看嘛，虽然心里有一种暖洋洋的感觉……
　　“嫁给我吧，小洁。”突然他又冒出这么一句，又让我吃惊不少，在这么多的乘客面前我真的感到无地自容了，为什么在这种时候发这种神经呢。
　　“咦……你今天发什么神经啊？我又不是你女朋友，没事跟我求婚，你脑子进水拉？”
　　“我是认真的，嫁给我吧。”他再一次说到。瞬间我觉得快透不过气了，车厢里也一下子安静了下来，天啊，让我找个洞钻进去吧。
　　“神经，我不认识你，别跟我说话。”别过头去不敢再正视他的眼睛，打开窗门，车窗外的风吃在发烫的脸上觉得很舒服，但是心却跳的让人透不过气来。为什么死小兵老是这么突然，上次的表白也是，这次更是，而且这次是这么的离谱，这么让人难以理解。
　　“小伙子，加油啊，时间多的是，慢慢来别着急。”寒了，竟然还有给他打气的，上帝啊，这是什么世界啊？
　　“对对对，加油，加油啊，这么漂亮的女孩子错过了可就可惜了。”
　　“恩……恩。”
　　“她没有直接拒绝你就代表你还有希望，加油啊。”
　　“恩……”
　　“哎，青春就是好啊。”
　　厄……让我竟然出了这么大个丑，不给你点颜色看看不知道你以后还要怎么着呢。全身保持姿势，但是右手则偷偷的在他的大腿狠狠的掐了一下，小兵则没有忍住这突然的袭击，痛声的叫了出来。
　　“怎么了？小伙子你怎么了？”
　　“没……没什么……”
　　“哦~~呵呵，考验，这是考验，爱的考验哦，一定要坚持住啊。”
　　“厄……哦……”
　　“记得我年轻的时候也一直被我老婆子掐，但是她越是掐你就表示她越在乎你，所以你还是很有希望的，继续努力啊。”晕，还有这种解释，以后我再也不掐他了，我发誓！大概……只是……偶尔。。。
　　“哦。”
　　而后则是一大帮给小兵讲诉他们的经验，而且帮他出谋划策，感觉好象就是把我当透明似的。
　　终于熬过了这漫长而又无奈的车程，终于从那辆噩梦般的车上下来，没有了空调的阳光下，虽然很热，但是双脸却觉得相当的凉爽。回头瞪了瞪身后的小兵，才发现原来他的脸也相当的红，或许他也非常的紧张吧，再加上那么多的经验传授。
　　“小洁……”
　　“干啥，有话快说有屁快放。”
　　“我……”
　　“STOP！有事请快说，别婆婆妈妈的，而且关于什么婚姻啊，情感的一切都不许说，要不然自己看着办。”
　　“厄……我只是叫下你而已，我怕你会因为刚刚的事而不理我。”
　　“厄……你知不知道我刚刚有多难堪啊，你脑子绣逗拉，没事求……求……求什么婚啊，有病！”说完再次转过身去，脸颊再一次升温，心跳再一次加速。
　　“我……我只是怕你误会我和班长嘛，我吃她的早餐只是迫于压力而已，你也是知道的，要是我不照办的话我的下场会怎么的严重……而且，而且这样又可以省下不少钱，为你下次敲诈我做好准备……”
　　“哼！信你才怪！好了，这次就当你瞎说的，我什么都没听见，就当什么都没有发生过，以后也不要再提任何类似这个话题的东西，知道没？”
　　“我是认真的！”小兵坚定的说着，“男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追！既然我已经发了誓，我一定会遵守这个誓言！”看着他那坚定的样子我真是不该怎么说他好了，我都已经这么说了，他就不能给我台阶下吗？他这个样子叫我以后怎么面对他啊？真是木头！
　　
　　
 
 					 第九十二章 艰难抉择　[本章字数：3077　最新更新时间：2007-02-05 18:46:31.0]
 ----------------------------------------------------
 　　一路无言，默默的走在回家的路上，我在前，小兵在后，他的手上还拎着我的东西。因为他的那个誓言一下子让我不知该如何面对他，都这样了我还主动跟他聊天不就是表示我同意了嘛，但是自己又不是不愿意，只是现在实在有点……所以为了保持这份情义，沉默是唯一的办法，虽然让人有点透不过气，但是这也是不得已。
　　到达家门口，接过小兵手中的东西，轻声说了声谢谢后急速转身走回家，但是小兵却叫住了我：“小洁……”
　　“啥事？”停下脚步，不敢回头。
　　“我……其实我……”
　　“有话快说有屁快放，我还急着到我表姐家去呢。”
　　“那个……我是真的……”
　　没等他说出口，我就打断了他的发言，实在不想再跟他牵扯这个问题，他就不能稍微体谅下我吗？干吗就是这么着急呢？“现在给你最后一个机会。”转身恶狠狠的看着他。
　　“难道说要考验我？来吧，随便什么都行。”他倒是满怀期待。
　　“考验你个死人头！给你最后一次机会忘记刚刚车上的所有一切，这样我和你还可以保持以前的关系，如果你再执意下去的话，那你就永远都只是我的哥而已，你自己选择吧。”
　　“为什么？为什么要这样？”
　　“不为什么，你自己选。”不要怪我，我只是想维持现在的关系而已，不是不想和你在一起，只是，只是我真的不敢确认这份感情。喜欢你的那份心情只是附属在这个女生外表上而已，如果没有这个外表我也就不可能和你发生那么多的事情。不是我不想做女人，只是……只是我无法再辜负小妹了，如果真的还有希望变回男人的话，我真的希望可以好好补偿她一下，所以，请你原谅我，如果哪一天我知道我真的只能做女生的时候，我一定会全心全意爱你的，陪伴你一辈子。所以，所以现在，请你等我好吗？
　　小兵默默的转身离去，没有做任何的选择，那憔悴的背影让我有种心碎的痛楚，不知不觉中，我又伤害了一个人。
　　放完东西等了会小兵但是他却没有出来的倾向，也就一个人默默的出发了，现在的小兵大概也没有可能和我一起去表姐家了吧。默默的低头前行，灰蒙蒙的天空让人感到一点凄凉，当风吹过身体的时候觉得有一种透心的凉意。天气转凉了，希望明天别下雨就好了，要不然婚礼就会有点压抑。
　　“老婆，你咋不等我就走拉。”身后传来了小兵的声音。转身望见了往这边狂奔的小兵，脸上恢复了往日的笑容，让我有点摸不着头脑。“急着去投胎啊，这么急，都不等我一下。”
　　“哼，要你管，我乐意，谁叫你自己这么慢的，我都等了好一会了。”
　　“还不是某些人出了一个非常难做的选择题。”
　　看了看他的脸，微微的停顿了一下，然后轻声问到：“那你选到正确答案了吗？”
　　“我选了个错误的答案，但是以后一定会再走正确的路。”看着他那坚定的眼神，也不想再多说什么，他说的意思我还是能理解的。
　　“什么错不错对不对的，搞的自己好象很有学问的样子，装B也要先拿个镜子照照自己样摸样。”
　　“厄……女孩子说话咋就这么粗鲁呢？”
　　“咋滴，我就这样，不乐意啊？不乐意就闪一边去，我又没求你。”
　　“寒~~好了拉，老婆，我这次表现的这么勇敢，有没有什么奖励啊？比如像啾一下啊之类的，嘿嘿。”
　　“啾你个头，害我出这么个丑海想要奖励，必杀倒可以赏你个，自己选，是第一式好呢还是第二式，更或者是第三式？”
　　“厄……不…不是吧……”
　　“既然你不选我就帮你选好了，沈氏必杀第二式??扭转乾坤！”不小心又掐他了，哎……看来这个习惯已经改不了了。
　　“天理何在啊？真是世态炎凉啊~~没有奖励还被K了一顿，苍天啊，你瞎了眼啊~~”
　　“当心老天诅咒你，竟然敢骂他。”
　　“厄……”
　　并排前行，到表姐家大该有15分钟的路程，一路溜达着，天空的云也开始越积越多，风也开始变的凉了起来，看来明天真的不是一个好天气。小兵突然伸过手臂搭在我的右肩上，我转头恶狠狠的望了望他，然后厉声说道：“把你的爪子从我的肩上挪开。”
　　“厄……我没爪子，所以我没有办法挪。”
　　“日，把你的手挪开，这总行了吧。”
　　“不行，都老夫老妻了还这么见外。”
　　“谁跟你老夫老妻啊，拜托，你不要面子我还要呢，这里可是老家诶，被看见了多不好啊，那帮老太太肯定话又要多了。”
　　“让她们去说好了，反正我不介意，嘎嘎~~。”
　　“你不介意我介意，快挪开，要不然……”
　　“干吗吗，搂搂你都不行啊，在学校么被班长盯着，回到房子么又得注意小妹，好不容易独处了你还这么见外。”看来小兵也觉得有点委屈吧，这一个月似乎对他是有点冷淡。
　　拿下他的手，然后自己搂住他的右手臂，“这样总行了吧。”想比被他搂着，我这样倒来得不明显，就算被发现，妹妹这样搂哥哥也很正常吧。
　　“行……非常行……”然后轻声偷偷的说到：“好柔软啊。”
　　狠狠的在他的手臂上掐了一下，“软你个头，不要我搂着你么句算了，这样楼着你碰到么很正常的。”
　　“正常正常，嘿嘿。”被他们一说我倒觉得有点不好意思起来。
　　在快到达表姐的家的时候我放掉了他的手臂，他表现出一丝的失落，“干啥干啥，别跟我装可怜，难不成你还想要我这样进去啊，人要学会知足常乐知道不？”
　　“哦。”
　　看到我们的驾到，姑父开心的迎接到：“小洁小兵来拉，里面坐里面坐。”女儿要结婚了，做老爸的还真不是一般的开心呢，如今的婚礼都已经没有谁嫁给谁了，现在的都是独身子女，所以基本都是两面住，所以也就不存在什么嫁不嫁的了，再没有失去女儿的喜悦的同时又多了个女婿，这种幸福感是不言而喻的。你们姐在楼上，你们上去吧。“
　　“哦。“
　　沿着铺满大理石，周围还有富有韵味的木护栏的楼梯，一点一点的爬上去。到达门口的时候表姐正在辛勤的擦这窗，这年头，新娘子竟然还在这种时候擦窗，我真的无语了，正所谓世界之大无奇不有啊。看到我们的来到，表姐更是开心的招呼着，她满脸的欢颜说明了她此时幸福的感觉：“小两口来拉，正好过来帮忙。“
　　“是，随时待命。“小兵倒挺起劲。
　　“厄……瞎说什么呢，什么小两口，这种事情不要瞎讲。”
　　“哦~~是伐？那我刚才还看见某些人搂着某人的手臂一脸幸福的样子往这边来，莫非是我看错了？”
　　“厄……你咋看到的？”
　　“我一直擦窗，一不小心就这么看到了，还真是对不住啊，嘿嘿。”看着表姐啊得意的表情还真是拿她没辙。
　　“明天都当新娘了，今天怎么还这么呆不住，竟然还在擦窗户。”
　　“擦擦干净才好贴喜字嘛。”
　　“你该不会是说你到现在都还没有贴吧……”
　　“嘿嘿，答对了，你们就是负责来给我贴喜字的。”
　　“厄……一般喜字都是自己帖的吧，那样才幸福嘛。”
　　“不是我不想贴，只是贴不好，刚刚花了好大功夫才贴了一个，结果还是歪的，哎……”
　　“你狠的，我彻底的佩服你了。”
　　“好了，贴喜字的任务就交给你们小两口了，我就去干别的工作了。你们只要把3层楼的所有门、窗上都贴上喜字就行了。”
　　“不是吧？所有……你们家那么多的窗和门，全部都要帖那不要死人的啊。”
　　“怕啥，快死的时候让小兵给你来个人工呼吸就OK了，就这样，你们两慢慢努力吧。”
　　“慢！”小兵竟然突然叫道。
　　“啥……啥事？”
　　“那个……卫生间的要不要贴呢？”我咋觉得有种晕玄的感觉拉。
　　“厄……卫生间的话就帖门好了，如果还有多余的话在贴，总之用完这写喜字就可以了。”看着桌上那厚厚一叠的喜字，知道今天的日子不好过了。
　　
　　
 
 					 第九十三章 婚礼前夜　[本章字数：3022　最新更新时间：2007-02-05 18:46:39.0]
 ----------------------------------------------------
 　　宽敞的房间里只剩下我和小兵两个人，他正一张一张把叠好喜字分开，然后放在桌子上。而我则在环顾着四周，这个漂亮的新房。宽敞而明亮的客厅里放着一台非常大的液晶数字电视，电视的正东方排列着一排漂亮的皮沙发，沙发两旁各放了一台电脑，估计是怕以后抢电脑玩的缘故所以买了两台吧。地上谱着光滑的地砖，没铺木地板估计是为了容易清理吧。门口有一个鞋柜，旁边还放着一些可爱的小装饰，其中最让我在意的就是表姐和姐夫的结婚照。
　　走过去好好的拿在手里打量了一番，一直那么活泼可爱的表姐在照片里是那么的漂亮而复有女人味，而她身旁的姐夫笑的更是灿烂，拍照片的那天他们肯定开心死了吧。看着看着，姐夫的摸样瞬间变成了小兵，而表姐则变成了自己……
　　呸呸呸，我使劲摇着头努力忘记刚刚想象到的一切，转身看看身后的小兵，他正用一个莫名其妙的眼神看着我，“干……干吗？”
　　“你还干吗呢，看这表姐他们的结婚照一个劲的摇什么头啊。”
　　“厄……要你管，我乐意。”
　　“有病……”
　　“你说什么，是不是皮又痒了？”
　　“偶啥都没说，啥都没说，你刚刚听错了，那是风的声音，风的声音。”
　　“哼，劝你给我老实点。”
　　“嗨~~嗨~~”
　　晃悠到他们扑满淡棕色木地板的的卧室，宽大而柔软的双人床上方挂着一张硕大的婚纱照，以顶上的吊灯为中心，四周的墙壁为终点，挂着许多的装饰带，使得这原本温馨的房间又添加了几份喜气。北面那一排排的柜子里放满各式各样的东西，房间彩电的旁边也放了一张他们的婚纱照。
　　表姐真的要结婚了，看到这些东西的时候才真的确认了这样一个事实。一直以来长不大的表姐也终于嫁为**了。而明天就要结婚的表姐，现在还依旧活蹦乱跳的四处溜达，或许是因为过于兴奋而坐不住，更或者，她还是依旧没有长大。
　　“来帮忙啊，咋就这么喜欢到处溜达啊。”门外传来了小兵发牢骚的声音。
　　“嗨海，做这么点事还要人帮忙，真是没有工作效率啊。”
　　“晕，你倒是做做看，这么多喜字，又是机器一起裁的，很容易破的好伐，我个大男人搞这种东西本来就不怎么行的，而且还要贴那么小的双面胶上去，实在是有点力不从心啊，这种事应该像你这种小女生来做，手巧心细。”
　　“不好意思，偶也是从大老爷们变过来了，所以也很笨手笨脚的，你就一个人多努力努力吧，这件事偶可帮不了你，你自己好好努力吧。嘎嘎~~”
　　“噶你个头啊噶，以前是以前，现在是现在，快过来帮忙，别想推卸责任。”
　　“嗨嗨。”哎，本想好好休息的，让他一个人忙去吧。看着满桌贴好双面胶的一张张喜字，“不错嘛，看来你手也蛮巧的嘛。”
　　“一般一般，世界第三拉，哇哈哈~~”
　　“既然这么巧你就多努力吧，偶休息去了，嘿嘿。”
　　“厄……别废话，快过来帮忙，这么多呢，不快点的话到吃晚饭前都搞不定。”
　　“嗨。”再一次潜逃失败，“不如我去贴你继续弄吧。”
　　“别贴歪了。”
　　“知道知道。”窗户的比较好贴，因为有可以当作参照的分割条，但是客厅的阳台大窗就不怎么好办了，没有参照物就很难知道有没有贴齐，所以只好让小兵帮忙看着，就这样从三楼到2楼，再从2楼到底楼，当把所有的窗户和门上都贴满喜字后，整个都快虚脱了，原来贴喜字也是这个这么累人的活。
　　底楼客厅里已经坐满了客人，父亲母亲等人也都在，结婚前夜作为知青的亲戚都会先来搓一顿，这也不知道是谁规定的。看着我和小兵贴好的满目的喜字，心头涌出一股让人兴奋的成就感。
　　正在我和小兵欣赏着这美丽的景象的时候，新郎官突然开着摩托车驾到了。“咦~~新郎官怎么来了，不会是迫不及待了吧？”
　　“呵呵，我来送点东西而已。”姐夫傻笑着看着我们。
　　“来拉。”表姐从里面冲了出来。
　　“恩，这个是你自己弄还是我帮你弄好。”此时他拿起一个类似架子的东西，当它展开后我才知道原来是个电子琴的架子，表姐是幼儿园教师在家看来也得多学习学习才行了。这也怪不得为什么三楼的阳台上有个靠放在墙边的电子琴了，原来架子还在新郎这呢。
　　“我自己弄吧，你还是早点回去吧，大概你那边现在也忙着吧，”
　　“嘿嘿，我就是从那边逃出来的。”
　　“那就快点回去吧，时间也不早了。”
　　“恩。”
　　“路上小心点。”
　　“知道了。”
　　“明天早点来。”厄……我咋觉得有种某人想急着嫁掉的感觉拉。
　　“明天啊，大概要11点半才能到吧。”
　　“What？你想饿死我们啊，11点半来那我们要到什么时候开饭啊。”我冲着这个马上成为姐夫的未来姐夫吼到。
　　“我也买办法啊，婚车是从石化开出来的，开出来后还要到我家弄些事情，然后再过来，11点半应该是算快的了。”
　　“晕，10点半为最晚期限，要不然偶就不把偶亲亲表姐嫁给你。”
　　“厄……不好意思哈，你表姐已经是偶老婆了，都已经登记了，你不同意也不行了，嘿嘿。”
　　“啊？不是都没结婚吗？怎么已经登记了？”
　　“是啊是啊？怎么回事？”小兵也问了起来，一直以来都是以为结婚和登记是同一天的，难道还有先斩后奏的？
　　“呵呵，当然是先登记后结婚的咯，难道结婚当天是登记啊，看来你们小两口真的该去补补这些知识了。”
　　“什么小两口啊，再瞎说明天偶就不让你进门，号召我的兄弟姐妹们把守大门，看你怎么进来，哇哈哈。”
　　“厄……这也行啊。算我败给你了行不？我尽量早点到。”
　　“这才乖嘛，要知道你的老婆还在我们手里呢，嘎嘎~~”
　　“嗨海，怕了你了行不。”然后转变成异常温柔的表情对表姐说道：“那我走拉。”
　　“恩，路上小心。”看着他们那亲亲我我的样子让我有点毛骨悚然而又非常羡慕的感觉。
　　姐夫骑上摩托车，然后向我们招了手后，开车离去，表姐则一直望着姐夫离去的方向，直到再也看不见影子为止。
　　“哦呦哦呦，幸福勒。”看着她那样子，不由自主的说道。
　　“哪有你们小两口幸福啊。”然后说完就跑上了楼，不见了身影。
　　晚饭的人还算蛮多，小孩子更是不少。吃完晚饭后我们则上楼观光，两台电脑早已经被两个孩子霸占了，沙发上也坐了不少人在看电视，隔壁卧室的房间里，许多妈妈级的人物在钉被子，而我们刚到，表姐又给我们下达了命令，拿出一个满是气球的塑料袋叫我们帮忙打气。
　　小兵负责打气，我则负责帮忙用线扎起来，看到我们弄气球后，那些原本在看电视的小孩子们都跑了过来，一个个喊着要帮忙，吹气的吹气，拿气球的拿气球，身后的气球也一个个的多了起来，而那些小孩子则在里面瞎闹着，而我则提心吊胆的生怕气球爆掉。
　　在完成了气球的任务后，我和小兵也充分的享受了下小孩子的快乐，拿着气球互相的砸对方，直到累到气喘吁吁后才罢休。而当我们意识到时间的时候已经是9点多了，到楼下的时候只有两桌麻将了，父母亲等人早已经回家，哎，这些不够义气的家伙。
　　没有星星的夜晚显得特别的黑，晚风吹在身上也觉得有点冷。小兵脱下他外面披的衬衫给我披上，“看今天的天气就知道晚上肯定会凉的，你出来的时候怎么不多披件衣服啊。”
　　“谢谢。”本来还想跟他斗嘴几句的，但是看在他这么温柔的份上几算了。伸手搂住他的手臂，然后低头前行：“我是怕你冻着，不要多想。”
　　“哦~~”
　　做完苦力活回去的夜晚，和小兵在黑暗中相依着前行，让我觉得是那么的幸福和安逸。
　　
　　
 
 					 第九十四章 神仙姐姐　[本章字数：2752　最新更新时间：2007-02-05 18:46:48.0]
 ----------------------------------------------------
 　　10月1号如期而至，早上起来的时候觉得有点冷，外面也灰蒙蒙的，风好象也蛮大。按照原计划下身穿上上次买的粉白方格迷你群，上身也照样白色可爱T恤，外面再加了件纯白色的短绒外套，脚上则是一双相当漂亮的白色长靴。虽然这季节穿绒外套有点不和季节，但是暖和才是最重要的，我可不想为了参加个婚礼搞成感冒，况且这外套也很薄。发型则是久违的披肩散发，今天天不热终于可以展现下我迷人的秀发了，嘿嘿。
　　一切准备就绪后就下了楼，父亲正坐在门口抽烟，同时和叔叔婶婶聊着天，看来这两个娘舅也相当的期盼这个婚礼呢。看到我下来后老爸眼前也一亮，“今天穿这么漂亮啊。”
　　“难得表姐结婚，当然要穿的漂亮点，嘿嘿。”
　　“别抢了你老姐的风头就行了。”
　　“厄……”貌似好像是有这种倾向诶，不过也散了，她今天可是有专门的化装师还有那么多漂亮的婚纱穿，青她的风头似乎太有难度了吧。
　　“去叫下小兵，差不多时间该出发了。”
　　“哦。”哦的还真是快，为什么我就这么爽快的答应了呢？为什么小兵那家伙就一定要我去叫呢？更或者是自己想快点让小兵看到自己今天打扮吧。
　　来到小兵家，小兵的母亲正在洗衣服，国庆节一早就洗衣服，她还真是有情趣啊。看到我的驾到，脸上路出了灿烂的笑容，“小洁来拉，今天穿的好漂亮啊。小兵在楼上，你自己上去吧。”
　　“恩。”看着小兵母亲异样的眼神，看来她早已经把我当未来儿媳妇看待了吧，哎。来到小兵房间门口的时候，小兵还正在镜子前面一个劲换衣服，一会穿上一会脱下，看到我来的时候吗上拿衣服挡住前面，像个娘们似的，“你……你怎么不敲门就进来了？”
　　“你又没做什么见不得人的事怕啥，你的身体么从小看到大了也就没什么兴趣了。”
　　“厄……你狠！既然这样我脱光给你看好了。”
　　“去你的，快点，我爸说快要出发了，你稍微加快点速度。”
　　他拿起一件白色的T恤套了上去，然后笑眯眯的对我说：“老婆，像不像情侣装。”
　　“情侣你个头，加快速度。”
　　“这不就好了嘛。”
　　“你不冷啊，外面风很大的，今天有可能还会下雨。”
　　“那就再披件衬衫好了，OK，搞定，走吧。”然后跑到我身边跟我并排前行，他今天竟然没有对我打扮说什么的评价，似乎心里还真有点不舒服。然而就在快要出房门的时候他竟然又把我推倒在他的手臂上，然后又来了一个深情的吻。
　　“你……你有病啊。”慌乱中，我不知道该说些什么。
　　“老婆，你今天的打扮好漂亮，超正点，我喜欢。”
　　“管你喜不喜欢的，又不是打扮给你看的，哼。”虽然口头上这么说，但是心里却感觉暖洋洋的，“快走吧，要不然就赶不上吃大餐了，我今天可是连早饭都没吃就准备中午大开杀戒了，嘎嘎~~”
　　“寒……你就不怕发胖啊？”
　　“厄……发胖就发胖，反正我是那种怎么吃都胖不了的体质。就算真的胖了难道某些人就嫌弃我了？那样我倒是解脱了，求之不得呢，嘿嘿。”
　　“崩溃！竟然还有女人不怕发胖的，我服了你了。”
　　“哇嘎嘎~~谁叫偶不是正宗的女人呢，HOHO~~”
　　“痕了，这有什么好骄傲的。”
　　“厄……要你管。”
　　出门的时候，小兵的母亲还在那辛勤的洗衣服，因为和表姐家不是亲戚关系，所以也就没有受到邀请，看着我们出门，她微笑的跟小兵说：“注意点，那么多客人面前别太丢脸了。”
　　“知道了，我又不是小孩子，这个我还是懂的。”
　　“小洁，我们家斌斌就交给你了。”
　　“收到，我一定把他管的规规矩矩的。”说完之后我才发觉这话似乎还有另外的一层意思，但是既然说了也只能装傻了。
　　“我们家斌斌有的时候比较害羞点，你就多担待点。”
　　“厄……”
　　“妈，你在说什么呢，走了，别听我妈瞎说。”然后拉着我逃离了现场，如果真的再这么下去，还真不知道这位慈祥的母亲又会说些什么呢。
　　到我家的时候堂弟已经等在那了，父亲等人早已经上路了，哎，这帮不义气的家伙。“哇噻，老姐，你今天真的够正点的，当心呆会表姐不让你进门，抢她风头。”
　　“呵呵，不会拉，表姐她也是很有实力的。对了，你的春天来了吗？”自从上次送他去了学校后就没再见过他了，好象是军训结束后直接又上了一个星期的课，直到昨天才回来，也就没有机会问他关于学校的事了。
　　“别提了，一生的痛啊。”
　　“咋了？你那天不是信心十足的嘛。”
　　“那个叫惨不忍睹啊，整个班四十几个学生竟然只有6个女人。”
　　“哇，这个竞争够激烈，那你要努力点了。”
　　“努力？本来凭我这英俊的外表，健美的身段，还有过人的智慧还需要努力吗？女人们不都是自动上门的，只可惜啊，那些女生竟然都是从侏罗纪逃出来的，那个长的惨不忍睹啊，和她们上课都觉得是一种罪过啊。”
　　“厄……”
　　“哎，本来嘛，长的丑不是她她们的错，谁叫她们的父母生的不好嘛，但是既然长的这么丑了还出来吓人就是他们的不对了嘛。”
　　“厄……”
　　“哦，我的春天啊~还没有来得及开始就结束了……”
　　“别灰心，别灰心，班级没有么系里找，系里再不行就别的系去找，实在不行就去泡学姐去，这么大一个二工大总归会有个你看的中的吧。”
　　“哎~~正所谓近水楼台先得月，就算其他班级真的有好哪还轮得到我啊，哎~~”
　　“说不定某个美女她就这么不小心爱上了你这个帅哥呢，所以不要灰心，还是有机会的，继续努力哈。”
　　“哎，现在也只好这么安慰自己了。对了，小兵姐夫，你以后还是不要去我们学校为妙。”
　　“啊？咋了，我又没惹你们学校什么人，干吗不能去啊？”
　　“这个嘛，你去了的话，你的人身安全我真的保证不了了。”
　　“不是吧，这么夸张，我到底招谁惹谁了？”
　　“因为你已经成为我们学校每个男人默认的天敌的。”
　　“What？不是吧？莫非是你们学校的校花看上我了？难道我魅力真的那么大？哇嘎嘎~~”小兵骄傲的大笑道，看来自恋程度也不轻。
　　“不是，是因为老姐的关系，自从上次你们送我来学校后，很多男人都来问你跟老姐的关系，然后我就说你们是恋人咯，然后他们就瞬间成立了一个拯救神仙姐姐联合会。”
　　“拯救神仙姐姐联合会？”我和小兵不约而同的问到，这到底又是什么东西啊。
　　“老姐你在我们学校的代号就是‘神仙姐姐‘，而所谓的拯救神仙姐姐联合会就是为了把老姐从小兵的身边拯救出来，看着小兵在老姐在身边他们相当的不爽。”
　　“厄……不是吧。这也行啊，这也太夸张了吧。”
　　“不管你信不信，就是成立了这个会，所以为了你们两的人身安全，以后还是少去我们学校吧。老姐的号码我也删了免得泄露出去那就麻烦了。”
　　“恐怖的学校……”
　　
　　
 
 					 第九十五章 伴娘之赌　[本章字数：2846　最新更新时间：2007-02-05 18:46:59.0]
 ----------------------------------------------------
 　　来到表姐家的时候，基本都已经坐满了人，借用了隔壁两家邻居的底楼总共摆了28桌宴席，还真是佩服他们的亲戚，竟然有这么多人，当然这么多亲戚中，大部分都是不怎么认识的，认识的只有自己这圈的亲戚而已，还有几个比较熟悉的人。
　　刚到，表妹就冲了过来，依旧那么蹦蹦跳跳的像个小孩子一样。“来拉，怎么这么慢啊，我等了好久了。”
　　“这么早来干吗，这里的人大部分又不认识，过来能赶上午饭就可以了。说起来你这个伴娘怎么还在这溜达啊，不用去陪新娘啊？”
　　“伴娘？我没接到关于伴娘的通知啊？伴娘应该是你吧，长的又漂亮身材又好，哪还有我的份啊。”表妹表现的有点失落的样子，因为小时侯就决定，表姐的伴娘要她来做，可是在真的要出嫁的时候，突然杀出个我来，综观我的个方面因素，她才觉得自己没有机会了吧，只是，伴娘可不是光看长相的。
　　“伴娘肯定是你，我是不可能做伴娘的。”
　　“对，伴娘一定是你。”小兵也坚决的说到，估计他跟我想到一起了吧。
　　“为什么？”堂弟和表妹不约而同的说到，看来他们还真是不知道其中的原因。
　　“到时候就知道了。”
　　“我才不信呢，怎么可能是我呢。”
　　“哎，那我们就来打赌好了，看看到底是谁才是伴娘。”
　　“赌就赌，谁怕谁啊，赌什么，你说。”
　　“恩……就赌喜糖好了，输了的人的喜糖就归赢的人，怎么样？”
　　“恩，就这么决定了，赢的人一定是我。”
　　“呵呵，看来我的喜糖又多了一份了。”
　　“表姐，今天很正点嘛。”后面传来了那个肥肥表弟的声音，说起来他跟表姐也是亲戚，这点倒差点忘了。表弟的爷爷和我们的爷爷是兄弟。
　　“呵呵，还好拉。多日不见，体魄见长嘛。”
　　“厄……伤感情伐，一上来就刺我的痛处。”
　　“呵呵，那今天准备咋办？是大开杀戒还是要稍微克制下？”
　　“克制？岂有此理，当然是大开杀戒了，这么多人情送了出去，不多吃点怎么收本啊。”
　　“猛！那呆会不要和我们坐一起，我们怕和你坐了我们就没的吃了。”
　　“厄……又伤感情了咯，难得见面一次竟然说这么伤感情的事。”
　　“呵呵，放心吧，呆会跟着我混就行了，老姐我明白的，明白的。”
　　“你又明白啥了？我都明白的。”
　　“关于你跟表妹之间的那点事情我还是有所耳闻的。嘿嘿。”我在他的耳旁轻声说到。
　　“什么？我的什么事？”表妹好奇的问道，看她那活蹦乱跳的样子也是不会知道的样子了，其实这个肥肥表弟似乎对这个活泼的表妹有点意思，但是我总觉得他们之间有点**的嫌疑……
　　“没……没事，我们在说你今天的打扮很漂亮。”表弟急中生智，急忙解释到。
　　“哦~~呵呵，一般了，不过还是没有表节那么厉害，不过说起来也是，人漂亮么穿什么都漂亮，不像我，哎……长的那么矮还那么胖。”
　　“伤心伐，你说你胖那我咋捕拿？”
　　“厄……”这个安慰的方法还真是别具一格啊。
　　正当我们聚在一起闲聊的时候，天空飘下的雨也开始一点点的密起来，阵地也只好转变到了大门口，一面等待着新郎的驾到，一边忍受着饥饿的摧残，周围的人则都一个个有意无意的望向我，看来今天着打扮的确有点太惹眼了，这么被人注意还真是有点不太适应。
　　雨一点点大起来，后来来的人不是撑着伞就是穿着雨披来的，雨天的婚礼多少还是会让人感到有点不爽气。新郎官也终于千等万等始过来，时间已经快接近12点了，这姐夫还真是没点办事效率呢，昨天好歹跟他交代了那么多，竟然还这么晚过来，完全就是没把我放在眼里嘛，郁闷。
　　西装革履，头发刹亮的姐夫在N多的陪同下终于来到了表姐家门口，带路的是表姐的小姨，也是他们两的媒人，在到门口的时候里面的妇女门协同着小孩子把大门给关了起来，这就是传说中的结婚风俗??关大门，一般结婚都已经看不到，这群妇女倒还真实有这心情啊，不过他们这么做无疑就是让我背黑锅嘛。
　　姐夫转身盯着我看，然后嘴角微微翘了翘，没有说什么话。
　　“不是我，不是我指使的，不要看我。”看着他那样子还真是让我毛骨悚然。
　　“我又没说是你指使的，你这么紧张干吗，看里面那个带头的阿姨就知道是她指使的，我知识想说你今天的打扮有点太惹眼，把许文佳给比下去叫我这新郎不是很没有面子嘛。
　　“厄……”
　　“开玩笑的，今天玩的开心点，许文佳有婚纱，哪还怕你啊，HOHO~~”
　　“厄……”都已经是夫妻怎么都不叫声老婆还直接叫名字的，而且还带着姓，这样是不是有点太见外了？不过随便了，那是他们的事，看平常那缠绵的样子，现在估计只是装样子给我们看而已。
　　在打劫完媒人随身带的几个红包后，里面关大门的一伙人终于心满意足的打开了大门迎接了新郎，和新郎的对话也就这样结束了，不过在这个队伍却没有看见新郎的弟弟，难道他都不用伴郎啊？
　　新郎既然驾到了，婚宴也很快就拉开了序幕，但是刚开始原本还想我们几个座一桌的，但是没想到我们却被父亲和叔叔叫了过去，结果我、小兵、堂弟和表妹只好坐在父亲、叔叔、爷爷还有小姑父这桌了，而这桌上的成员则都是父与子的关系，表弟也只好乖乖的另找他位了，哎，可怜的表弟啊。
　　虽然都见过了两次面，小姑父还是很新奇的看着我，知道表妹猛的拍了小姑父一下后，他才恍过了神。“爸，你干吗呢，哪有你这么一直盯着女孩子看的，不知道的还以为你是色狼呢。”
　　“呵呵，我也就好奇而已。”
　　“再好奇也稍微克制下嘛，你叫人家表姐多尴尬，说你又不是。”
　　“没……没事，本来嘛，这种事是挺神奇的。”被人这么盯着看早就已经习惯了，至少现在我是穿着衣服的，不像在研究所的时候，可是脱光了被人看，那种滋味更加的不好受。
　　小菜一叠一叠的往桌子上叠，堆的跟山似的还在叠，这么多小菜今天过后该怎么解决呢？总不可能倒掉吧，虽然说这样显得很气派，但是这毕竟还是一个很严重的问题。长辈们一边饮酒一边讲述的各种各样的事情，我们几个则吃我们自己，偶尔他们说到我们的时候再迎合一下。
　　“吃完文佳的就该吃你的了。”小姑父笑着对我说到。
　　“啊？”
　　“不要不好意思，都长大成人了，这也是很正常的事。”
　　“没有的事，小辜负你别瞎讲。”
　　“我瞎讲？我可是听你爸说的，你跟小兵那点事难道还想再蛮着我们？”
　　“爸，你怎么到处乱讲啊，这样会让小兵很困饶的。”
　　“我哪有乱讲嘛，小兵，你说对不对？”
　　“厄……”小兵有些为难的看着我，我伸手掐住他的大腿，然后给他一个很阴险的笑脸：“你可一定要实话实说啊。”
　　“没，我跟小洁只是兄妹关系，兄妹关系而已，爸爸你多想了。”
　　“呵呵，害羞了，害羞了，大家别急啊，办事的时候我一定尽快通知你们的。”
　　“哦，好了，呵呵，那我们就等着吃这接下去的婚宴了。”
　　“爸，你又在乱说什么呢。”滚烫的双脸让我不知所措，只能借着那只掐在小兵大腿上的手稍微发泄下此时自己羞涩的感情……
　　
　　
 
 					 第九十六章 人去楼空　[本章字数：2790　最新更新时间：2007-02-05 18:47:08.0]
 ----------------------------------------------------
 　　虽然说表姐的这个婚宴是我们期盼了好久的，但是却不怎么尽兴，原因很简单，第一就是吃饭的时候长辈们大部分时间都在讨论我的事情，第二则是这个姐夫一点都不敬业，竟然推脱说今天身体不适没跟我们怎么敬酒，都是一桌一桌的来，而且每桌才半杯啤酒，妇女儿童桌则直接喝饮料，本来还想看看他东倒西歪的样子的，看来是没有机会了。
　更让我意外的是，叔叔竟然主动给堂弟和小兵发香烟，在我们莫名其妙的看着他的时候，他却很轻松的说：“难得的机会，反正你们也不小了，抽根香烟也没什么。”一直以来都教育我们不可以抽烟，抽烟有害身体健康的叔叔今天竟然这么有兴致，真不的越来越搞不懂大人的想法了。
　堂弟胆怯的接过香烟，叔叔竟然主动给他点上，这可是堂弟人生中的第一只香烟，而且这是他老爸亲自给他点上的，这还真是有点神奇了。虽然这是堂弟的第一支烟，但是抽的倒是有模有样，唯一不足的就是浪费烟草而已，因为他吸进口腔后就马上吐了出来。
　而小兵的烟则是父亲给点上的，虽然小兵以前也抽过，但是毕竟抽的不怎么多，而且远离香烟也好多时间了，但这支又拒绝不了，再加上是父亲给他点上的他就更加的不知所措了。而一旁的小姑父则又拿他开玩笑：“呦，未来的岳父都给你点香烟了，以后可要好好待小洁啊。”
　“呵……呵呵……”他只能傻笑着，而让我无地自容，明明是表姐的婚礼干吗老说我啊。
　婚宴结束后，我、堂弟、小兵还有那个肥肥的表弟四人就聚在一起打红心，组合么当然是小兵和我一家，堂弟和表弟一家，表妹则坐在我边上观战，虽然她一直手很痒但是技不如人也只好一边凉快了，再说呆会她还有伴娘的工作，虽然说至今都还没有这方面的消息。
　和小兵的配合还算不错，一路攀升，我们都打9了他们竟然连2都还没有打起，正当我们得意的时候，从楼梯口终于出现了传说中穿着婚纱的新娘。白色的婚纱出现在我们之中显得那么的与众不同，感觉就像从天上下来的白色天使，在新郎的陪同下一点点的走出大门，老姐终于要出嫁了。
　老姐一点点的远去，而我们两个伴娘后选却都还在这，难道特也不要伴娘了？
　正当我纳闷的的时候，姑妈跑了过来，对表妹说了两句，大概就是叫她去做伴娘吧，表妹一脸不解的看着我，不过也是，以她那单纯的神经也想不出这个理由了。“记得回来的时候多带点赌金，嘿嘿。”我冲她笑了笑，然后对她摆了摆手。
　表妹走后表弟似乎就少了那份打牌的兴致了，哎，在表妹面前竟然被我和小兵杀的那么惨，看来他是觉得自己太没用了吧，然后恶狠狠的看着我：“老姐，你就不能稍微放放水啊。”
　“厄……你要我放水么你要说的呀，你不说我怎么知道你想要我放水呢？虽然你很有诚意的看着我，但是你还是要跟我说你想要我放水的。你说了要我放水的话我一定会放水的，没道理你说了要我放水我还不给你放水，大家都要讲道理的嘛……”
　“厄……当我没说过……”
　“这怎么可以呢，说出去的话就是泼出去的水，怎么可以明明说了却假装没有说，明明没有说我却当作你说了，既然你说了就是说了，没说就是没说，男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，怎么可以都说了却当做没有说过呢？你说我说的对不对？”
　“厄……算我认输行了不？”
　“什么叫算你认输？输就是输，赢就是赢，哪有什么算不算啊……”我还结束我的发言他就已经瘫倒在桌子上了，然后嘴里还嘀咕着：“救命……！”
　“呵呵，没想到我的口才这么好，好久没锻炼了，记得以前高中的时候老是跟班里的一个女生斗嘴。”
　“那时候班级里就听见你们两个整天对拼着《大话西游》的台词，搞得我们脑子都大。”小兵突然冒出来一句。
　“嘿嘿，不过那时候还着呢是蛮有趣的，只是一直拼不过她，那嘴巴还真是厉害。”
　“原来还有比你厉害厉害的啊……”趴在桌子上表弟惊奇的说到。
　“我的口才就是跟她拼出来的。不过那时候有好多都传我们有什么什么，所以后来就没在吵过，诽闻这东西还真不是一般的厉害啊。”
　“在你跟顾芳芳表白前我一直都以为你对她有意思，原来你们真的没什么啊？”
　“晕了，连你都这么觉得啊，我跟她可真的是清白的。
　“厄……这也没办法啊，那时候可都是在传你们两怎么怎么着的，我不信也不行啊，而且你们就坐在前后位置，不怀疑都不行。”
　“哎……说起来她倒是长的还不错，那嘴巴也蛮诱人的，不过就是对她没有感觉，哎，大概是她太争强好胜吧，有点把持不住。”说起那个和我一直吵嘴的女孩，却让我瞬间想起了那个大大咧咧的班长，和她一样，都是那种争强好胜的角色，只是班长比她还要严重而已。
　因为表妹的离去，造成了表弟的战斗力全失，没过多久我就和小兵以完胜的成绩打败了他们，这么个赢法还真是难得一遇，虽然说这么隐很爽，但是却没有那种成功的喜悦，因为和一个丧失了战斗力的打牌还真是一件无聊的事。
　因为表弟不愿意再打一圈，我们也闲了下来没事做，只好到处转转好等待开饭，虽然说肚子还不怎么饿，但是早点完工就早点回家，毕竟这里都没什么戏了，新娘都走了没什么可以闹的了，哎……女方家就是这么悲凉的境遇，不向男方，晚餐结束后还可以好好闹一闹，而这里结束后就只有冷场而已。
　如果我和小兵结婚的话那到底该怎么算呢？家就这么近也不用分开摆宴席了吧，那是不是要摆两顿，还是……呸呸呸，我又在瞎想什么呢，看来今天被那些长辈们教育的太多了。看了看身旁的小兵，他竟然也正望着自己。
　“怎……怎么了，看着我干吗？”
　“我还想问你呢，无缘无故猛摇头干吗，不知道的还以为你吃了摇头丸呢。”
　“要你管，我乐意。”看来自己是该好好的注意自己的举动了，再这么下去还真说不定有不少人把我当神经病看。
　晚饭的菜当然是中午吃剩下的，虽然是吃剩的，但是量还是大的惊人的，毕竟那么多的小菜，就算是剩下也塞的死人的那种。而晚餐表弟原本应该有机会和我们坐一起，毕竟表妹的位子空了嘛，但是却突然坐过来一个陌生人，后来才知道这个是爷爷的哥哥的儿子，虽然说这个亲戚早就已经断了，具体原因似乎是和谁的婚礼有关，今天却突然的坐过来，还真是有点意外。
　而最意外好象是姑妈和姑父，因为我后来听说姑妈根本没有邀请他们来喝喜酒，这就是传说中的不请自来，大概是因为想通过这个婚礼来恢复这段已经断掉的亲戚的关系吧，但是虽然是以客人的身份来喝喜酒，但是好象姑妈没有收他们的人情，大概这段恩怨有点深吧，不是这么容易就能解开的。
　晚饭过后，我和小兵、堂弟等人到新房转了一圈后，每人打劫了一个昨天辛苦扎起来的气球，然后甩着甩着就撤离了现场，今晚的夜空有星星，跟白天的蒙蒙细雨有点不太搭配。小兵牵着我的手，和堂弟一起走在回家的路上，表姐的婚礼就这么结束了。
　(各位读者注意，本小说现在在幻剑首发，目前正在幻剑专栏封推中，今天过来只是为了告诉大家我要暂停在17k的更新，如果喜欢我的作品请到幻剑或起点观看本作品，谢谢～～） 
 					 第九十七章 初声老公　[本章字数：2530　最新更新时间：2007-02-05 18:47:17.0]
 ----------------------------------------------------
 　　因为婚宴的小菜实在多的有点吓人，所以接下去的2天我们几家知青硬是被姑妈拉来帮忙消灭这些残羹冷脂，婚礼后的回娘家却没让表姐有什么变化，依旧是那么的嘻嘻哈哈，完全没有那种刚结婚的女人样，而完全还是以前那个还没长大的小女孩。
　　2号还那么多的桌子和椅子，3号则纯粹就是来蹭饭吃而已，而且回去的时候还要帮忙打包呆回去一点，第一次吃这么久的婚宴，还真实有够厉害的，真的大摆宴席3天，只是每次的菜总比上一顿少而已，吃到最后基本都是那些蹄子啊，猪脚啊什么的油腻的东西，让我不敢下筷。
　　而婚宴过后怎一直呆在家里没有出去，小妹也没有任何的动静，完全就像根本不存在的样子一样，给她发短信也一直不回，给她打电话则一直占线，真的不知道她又在忙些什么，就在这样的无聊时光中迎来了去学校的日子，而接下来的则是那想想就让人浑身难受的军训。
　　说实在，长这么大这么正规的去军训还真是第一次，初中的时候都是学校在自己学校瞎搞一番，高中的时候则根本就没有去，后来也照样毕业了，而这次则实在是逃不掉了，好不容易都快毕业了，如果因为这件事情学校不给你毕业证书的话还真是有点不甘心呢。
　　在书包里塞了一些日常要换的衣服，牙刷牙膏等，反正就是日常的用品，然后再稍微带点小零食，毕竟要被关在那个破军训基地里进行10日的封闭军训，真不知道这趟军训会变成怎么样的一个局面，和那些大一的学弟学妹们一起军训还真是有点不太适应。至少作为长辈级的人物，要是没有他们好的话面子上实在有点过不去。
　　来到房子的时候，里面空无一人，小妹不在，难道她的公司也可以放这么长的假？这公司也太人道了吧。放下沉重的包袱，和小兵一起到外面买了点做菜的材料，然后回到房子自己烧来吃，而掌勺的当然是我拉，虽然小兵和我一样是个很自立的人，但是他的厨意还是有点过不了关，每次不是太咸就是太淡，夸张的时候还会把盐和糖搞错，为了这进去地狱前的最后一餐，还是自己掌勺比较的安全一点。
　　我负责烧，他则在一旁负责切、配、洗等等，两个忙的不亦乐乎，第一次和小兵这么的独处在房子里，倒让我觉得像新婚夫妇似的。“老婆，你穿围裙的时候还真是诱惑人啊。”
　　“诱惑你个头，看你真的是A片看多了，是不是又在乱想什么？”
　　“厄……这都被你知道拉，厉害厉害，真不愧是我老婆。”
　　“想找死呢，你还真敢乱想啊。”我把铲子在他面前甩了几下，这刚刚还在炒菜的铲子的温度可是不容忽视的，他则胆战心惊的看着他眼前的这个铲子，一脸惊慌的样子。
　　“说说而已，说说而已，你也是知道，我老纯洁的。”
　　“纯洁？你纯洁的话世界上就没纯洁的人了。纯洁的人会整天看A片？”
　　“厄……那是在学习经验，学习经验，偶可是怀着无比纯洁的心态欣赏着A片中各种知识。”
　　“哼，学习啥？学习怎么调情还是学习怎么……”这些东西似乎现在和这个身份有点不适合。
　　“我这么辛苦的学习还不是为你老婆你嘛，为了让你有一个……”当他看见加在他脖子上的铲子上的时候，他停止了他的发言，转而用求饶的语气说道：“偶开玩笑的，开玩笑的。”
　　“哼，劝你识相点，我可不是那种开放的女孩，想占我便宜你就别想了。至少在和你结婚前我不会和你……和你……那个那个的。”我都在说什么呢，干吗要这么跟他说，完全可以直接踹他一脚然后不采他的，但是我为什么却要这么跟他解释呢？
　　“收到！”
　　“收到你个头，我刚刚啥都没说，你啥都没听到。”因为心底的那一点点羞涩让我的双脸再次升温，今天自己的举动似乎真的有点异常，大概是因为受到表姐结婚的影响吧，自从那天过后就会有意识无意识的想到和小兵结婚的事情，不是考虑和他结婚是穿的礼服就是考虑结婚的方式，或者结婚要怎么举行啊什么的，诸如此类很多很多的事情，是不是自己内心已经决定和他在一起了呢？
　　“老公，开饭拉。”烧完最后一道菜后，自己竟然无意识的这么说道。而让在外面清理桌子的小兵傻呆带的看着我，然后经过3秒呆滞后，异常兴奋的跑到我的跟前，兴冲冲的说到：“老婆，你刚刚说什么？”
　　“没说什么啊，叫你开饭了啊，怎么了？”
　　“不是不是，前面，前面。”
　　“前面？没了啊，我一直在烧菜哪有什么前面啊，再前面就是骂你的话了。”
　　“不是拉，是‘开饭拉’前面的那句。”
　　“开饭拉前面哪还有什么话啊。”因为只是无意识的话，所以我根本就没有什么印象，只是不知道小兵在兴奋什么劲，一时摸不着头脑。
　　“就是……就是那个加在‘吃饭拉’前面的那个称谓，就是那称谓，好好想想。”
　　“哪有什么称谓啊，我记得是这么叫的，‘老……”瞬间想起来刚才的一幕，双颊再次滚烫起来，今天自己到底是怎么了？难道真的是想婚礼想的太多了，所以就自然而来的这么称谓小兵了，而这样的一个失误我应该怎么去弥补呢？说出去的话可是泼出去的水，想收回是不可能了。
　　小兵一脸惊喜的看着我，然后手舞足蹈的努力拉动着我的思维：“对对对，就是那个老什么的，老什么？老什么的，快说啊，快说啊。”
　　“老公公……对了，我想起来了，就是老公公，我说嘛，就觉得忘了什么，呵呵……呵呵……”笑的实在有点尴尬，这似乎有点太强词夺理了吧。
　　“不对，明明多了一个公，你多说了一个公，去掉一个公重新叫一遍。”
　　“老公公！老公公！我就是这么叫的，我就是这么叫的，你自己听错了，就这样了，开饭了，刚刚什么都没有发生，就这样，再烦把你扔出去。”然后一个劲的搬着自己烧的一个个小菜，不敢正视小兵的眼睛。今天幸亏小妹不在这，在的话还真是不知道该怎么搞定这个局面了。
　　小兵很不服气的站在那边一动不动，他的目光一直留在我的身上，实在无奈只好走到他的身边，然后闭上眼睛送上我深深的一吻：“好了，吃饭，刚刚什么事都没发生，知道了没？”
　　“哦……哦……”再一次主动的吻，让他再一次呆掉了吧，虽然他一直A片，看来骨子里还是一个纯洁的小男生，这种事情对于他来说还是有点驾御不了吧。
　　(各位读者注意，本小说现在在幻剑首发，目前正在幻剑专栏封推中，今天过来只是为了告诉大家我要暂停在17k的更新，如果喜欢我的作品请到幻剑或起点观看本作品，谢谢～～） 
 					 第九十八章 虚惊一场　[本章字数：2792　最新更新时间：2007-02-05 18:49:43.0]
 ----------------------------------------------------
 　　自己的厨意很有限，只会烧一点家常菜而已。茭白炒肉丝、炒青菜、糖醋排骨、咖喱鸡然后再加一个咸肉冬瓜汤，一顿丰盛的晚餐就这样准备好了，只是吃的人只有我和小兵而已，而且之所以弄的这么丰盛也是为了好好慰劳下自己而已，明天就要被关在那个不见天日的军训基地了，至少趁还没有进去前好好的吃一顿。而这种感觉就像是在被砍头前的最后一顿断头饭一样。
　　而小兵则一个劲的在那呆笑着，“你疯拉，干吗没事这么傻笑啊？”
　　“没……没什么，吃饭，吃饭。”虽然这么说，他还是一个劲的呆笑，看来刚刚的那个吻对他的冲击有点大，更或者是那一声不经意的称呼让他兴奋过度了。
　　“笑够没啊，有这么好笑的嘛。”
　　“没……没……你不用管我，你自己吃饭，吃饭。”而后，又开始了他的呆笑，真是有点受不住他，没必要这样吧，以前又不是没有吻过他，兴奋是好，但兴奋过度导致神经就不好了，真变神经了我可不想嫁给一个神经病……再一次想到嫁给他，看来自己也有一点不正常了。
　　忍无可忍夹了块糖醋排骨塞进他的嘴巴里，好堵住他的嘴，让他安稳点给我吃饭，但是这个举动却更加加剧了他的神经化，当我把排骨放到他嘴巴的时候，他一脸幸福的望着我，然后眼睛好似闪着光似的：“上帝啊，我老婆终于喂我吃东西拉，我好感动啊~~”
　　“厄……你给我正常点好伐。”
　　“我哪不正常拉，我只是感动而已，老婆，偶爱你，爱死你了。”
　　“厄……”听见他的话我瞬间无语，对于这话我实在无法再说什么批评他的话了，女孩子的泪水是第一武器，而男孩子的“我爱你”的杀伤力也是不可小视的。“好了好了，吃饭吃饭，要发神经吃好饭在发。”
　　“收到。”然后小兵努力的趴饭，“不对啊，你这么说搞的我好象刚刚在发神经似的。”
　　“你本来就是在发神经。好了，不要再争这个问题了，赶快吃饭，再不吃就都要凉掉了。”
　　“老婆做的菜不管冷暖都好吃。”
　　“厄……”
　　“我还真幸福啊，有这么个会做菜的老婆。”
　　“幸福你个头，谁说我要嫁给你了。”
　　“厄……迟早的事，迟早的事，嘎嘎~~”
　　“你是鸭子啊，还嘎嘎呢，快吃饭，废话少讲。”
　　“小姐，偶就是鸭子，算你便宜点要不要，偶保证服务到你满意为止。”
　　“想死呢？想死的话说一声，我随时奉陪，刚刚那把菜刀貌似挺锋利的。”
　　“厄……吃饭，吃饭……”
　　不过小兵的胃口还真是了得，竟然把这么多小菜都吃的见底，就连那一大碗汤都喝得精光，还真是佩服他的肚子，怎么装的下这么多东西。看着我惊呆的表情，小兵自豪的说着：“老婆烧的菜只能我一个人吃，嘎嘎。”
　　“寒……那也不用把自己吃撑坏吧。”
　　“不行，不吃掉那可就是浪费粮食了。”
　　“明天8号了，晓燕应该会来上班吧，让她吃咯，这样不就不会浪费了。”
　　“No way！给晓燕吃就真的还不如把我给撑死呢，她可是我的情敌，想让她吃老婆煮给我的菜，门都没有，宁可吃死，也不原留一点给她。”
　　“厄……搞的跟什么似的，再说这菜我也不是专门煮给你吃的，我自己也要吃的。”
　　“有什么关系，你的就是我的，我的就是你的，我们之间分这么清楚干吗，嘿嘿。”
　　“错！应该是你的就是我的，我的还是我的，嘿嘿。”
　　“寒……”
　　晚餐后小兵积极的承包了洗碗的工作，原因很简单只是为了毁灭证据，不让小妹知道我们今天晚餐吃的东西而已，说起来他是不是做的有点过头拉，小妹一直没怎么介意我和他在一起，哎。。大概这就是男人吧，男人有太强的霸占欲望了吧。
　　收拾好东西后稍微的看了会电视，然后我就开始洗澡，因为今天只有我和他，我特地把门牢牢的锁住，真怕那呆子一时冲动做出什么事情来，孤男寡女共处一室还真不知道会发生什么呢。安全起见必要的安全措施还是要做的，不光锁上卫生间的门，还拿了把菜刀防身，谁知道他会不会破门而入，像我这么一个小女子，怎么可能是他的对手……哎，自己都在乱想什么呢，小兵应该不是这种人吧。
　　但是，当我正在享受我的洗浴时，小兵竟然真的来敲门了，不会他今天性冲动了吧，上帝啊，我该怎么办啊？急急忙忙拿起先前准备的菜刀，然后胆战心惊的喊到：“干吗啊，没看见我正在洗澡啊。”
　　“我……我知道你在洗澡啊……但是……但是我真的忍不住了啊……”
　　啊！不是吧，真的会这样啊？上帝啊，我到底该怎么办？万一他真的冲进来我总不能真的拿菜刀砍他吧，虽然自己心里有点喜欢他，但是并不表示我就愿意牺身于他啊。“你……你别乱来……我……我可是拿着菜刀的……你要是敢……要是敢……”
　　“老婆，我真的快忍不住了，你行行好，让我进去吧，我很快的，搞定后我马上出来。”
　　“我我……我……我可不是这么随便的人……你……你给我老实点。”
　　“我也不是那么随便的人啊，你就让我进去吧，我快憋不住了。”
　　“有啥憋不住的，憋不住到外面去找，我不介意的。我手上可是有武器的，你别想乱来。”
　　“远水救不了近火啊，如果行的话我还要你说啊，只是我现在实在有点把持不住了，本来是想等你洗完澡早搞定的，但是实在是有点不争气啊，我实在是忍不住了。”
　　还想等我洗完澡在搞，难道我洗的干干净净再被你玷污啊，想都别想，门都没有！“哼！败类！禽兽！畜生！色狼！流氓！你要是再提出这种非分要求偶就跟你绝交！”
　　“不是吧，这么见外啊，虽然说这种事让你有点为难，但是你也稍微为我考虑下嘛，我再能忍也有把持不住的时候啊，你就体谅体谅下我吧，我很快的，搞定后你可以继续洗你的澡。”
　　寒……把我当什么了，发泄你**的工具啊！上帝啊，谁来救救我啊。“混蛋！变态！死远点，要不然我真的对你不客气。”
　　“老婆，就算我求你了，我真的很快我，我真的快鳖不住了，你快点穿上衣服出来下吧，我只要一会儿就行了。”
　　穿好衣服出来？啥跟啥啊？是不是我听错了？
　　“老婆，你快点吧，刚刚大概汤喝多了，我真的快鳖不住了，再不快点我就要尿裤子上了。”
　　厄……原来是要撒尿啊，害我这么紧张了一次，还真是吓死人不偿命啊。“原来要撒尿啊，为什么不早说啊，我还以为……以为什么呢。”
　　“除了撒尿还能有什么，真是的，难不成给你一起洗澡啊，真是的。快点吧，再慢我真的怕憋不住了。”
　　“哦，谁叫你喝那么多汤的拉。”然后急急忙忙的穿上原本的衣服，然后再帮他开了门，而他则迅速的把我推了出去，然后迅速的拉开裤裆，好似做了什么特别爽的事似的露出幸福的表情，憋着这么久的尿然后在放出去，那种幸福的感觉是不言而喻的，但是却让我产生了这么个歪念，自己还真是个会乱想的人……
　　『本小说本人个人主页首发，想抢先看到最新内容的就赶快咯～～地址：lengfeng.91cm.cn或者linwolf588.go3.icpcn.com』
 
 					 第九十九章 再惊一场　[本章字数：2634　最新更新时间：2007-02-05 18:56:08.0]
 ----------------------------------------------------
 　　两个人的世界一下子总让我觉得透不过气来，紧张、压抑不，不知道为什么，和他独处在房子里总会那么的提心吊胆，虽然明明应该不会有什么事发生，但是自己却老是疑神疑鬼的尽瞎想一些根本不可能发生的事情，或许其实是自己想小兵这么做吧……
　　晚上睡觉的时候小兵又开玩笑的跟我说要跟我一起睡，他的玩笑又再一次造成了我的多虑，一刹那间竟然有和他一起睡的冲动……好在小兵自己主动跟我说：“开玩笑的，开玩笑的，别介意。”大概他是又怕我怎么对付他吧，我的那些必杀估计已经对他造成了恐惧了。
　　锁上房间门，枕头下藏着把菜刀，静静的躺在小妹的床上，在黑暗的房间里看着天花板，附近复旦的双子大厦的小等一闪一闪的发着微弱的红光，窗外的马路上时不时的传来汽车经过的声音，我独自躺在这个黑暗的房间里，难以入眠。不知道是因为床的关系还是因为是自己思绪过多的关系。难得一次想享受下没有小妹的安宁，但是却怎么也无法安然入睡，白天的一切一遍又一遍的在眼前浮现。
　　我是怎么了？难道我真的爱上那个呆子了吗？
　　不知道！不知道！我真的不知道！为什么这短短的一个国庆假期，让我情感产生了这么大的偏移？亲戚的言语，父母的嘱咐，还有小兵的欢颜笑语侵占了我整个大脑，小妹，她的影子在一点点的模糊，一点点的消失，一点点的远去……
　　为什么我要这样？明明说好不再伤害小妹的，但是如今这样不是更加的伤害了她吗？再一次的伤害了她，她为了我一个人在海滩边等待了20个月，而我却又这样再一次的抛弃了她？这样的我还是人吗？这样的我配拥有她的爱吗？
　　从和她的第一次邂逅，从最后一次的吻别，其中的那份真切的感觉是不容易忘却的，而对她的感情则是不附加在任何东西上的，但是，对小兵的感情只是附加在我这个女儿身的外表而已，如果真的有变回去的那一天，那么附加在这个女儿身上的感情也竟不复存在。所以，现在对小兵的那份感情或许只是一种假象！一种用来欺骗自己也欺骗别人的假象而已！
　　事实真的是这样的吗？
　　宽大的大床上有小妹那淡淡的幽香，而这味道更加加剧了我繁杂的思绪，小兵？小妹？我到底该何去何从？怀着复杂的心情，在床上辗转反侧，就像第一次和小妹一起睡时一样的难以入眠，只是不同的那次是因为紧张，而这次则是因为烦恼。
　　醒来的时候已经的早晨了，因为外面小兵的敲门和叫喊声把我给吵醒了：“老婆，老婆，起床拉，起床拉，时间不早拉，再不起床就迟到了，如果赶不上发车就惨了。”
　　“啊？”瞬间从床上蹦了起来，如果赶不上军训的集合，直接就表示没有毕业证书可以拿了，这可是关系着我人生的重大事件啊！就算是为了这几年花掉的学费和青春也不能耽误了这事啊。“知道了知道，你等等啊，我马上起来。”
　　从床上蹦了起来，然后穿衣梳妆打扮，然后在跑去洗漱，最后换上专门为了军训而准备的白色运动鞋。跑出房子的时候已经太阳已经高高挂起了，温度也一点点的在升高，好不容易跑到学校，但是学校却那么的空空如也……
　　“不是吧……”望着空空如也的学校，我们无奈的哀叹道。
　　“哎，都怪你拉，这么婆婆妈妈的，现在好玩了，已经出发了，这下好玩了，我的毕业无望了，妈妈啊，我对不起你啊……”
　　“厄……我也没办法啊，女孩子么出门总要打扮一下吧，难道披头散发的就出去啊。再说了，你就不能再早点叫我啊。”
　　“晕，一直是你叫我的好伐，我可是惊醒后马上过来喊你的，还说我不好。”
　　“好拉好拉，是我不好，是我不好，明年多读一年吧，哎……”
　　“上帝啊，为什么你要这么对我啊。我到底做错了什么啊？”
　　“不要这个样子嘛，搞的我非常的不好受。”
　　“哎……我也不是想怪你拉，你不要多想拉，我只是稍微发泄下而已，你别往心里去，我发泄好就OK了。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”我对着天空乱叫了一大片，“对不起，都是我不好，我不该这么懒，没注意到时间……我……我……”不知怎么的，两眼的泪水自己跑了出来，想忍也忍不住，不知何时开始我也变的这么的脆弱了，对于这件事情实在自己有太多的愧疚，要不是自己小兵不可能赶不上的，如果他不等我自己先走的话说不定还可以赶的上……我……我真的是个大罪人。
　　看见我落泪小兵一下子慌了阵脚，忙帮我擦眼泪：“不要路嘛，不要哭嘛，我不要紧的拉，你不要哭嘛，不就没赶上军训嘛，有什么了不起的，高中的时候我们没去不也照样毕业了嘛，我想那些领导也只是为了吓吓我们而已，你不要紧张嘛。”
　　“可是……可是……”真的不知道该怎么弥补这个过失了，如果真的因为这件事情搞的小兵不能毕业，那样我就要愧疚一辈子了。
　　“没什么可是的，别乱想了，就当没这回事，好了，我们回去在房子里过几天，然后等到18号回去，就当什么事都没发生过，如果真的有什么事的话到时候再说，就这样，别哭了，哭也没用啊。”
　　“但是……但是……”
　　“没什么好但是的，就这样了，好了回家吧，别哭了。”
　　小兵依旧还是那么的可靠，就像小时侯一样，一直保护着自己，不管有多么严重的事都会帮我担下来，而每次出什么事的时候也是他顶着，当被人打被人骂的时候一直一声不吭，时候还会给我一个淡淡的微笑，每次给我的感觉总是那么的安稳而又安心。
　　正当我们准备返回房子去的时候，却转身看见了矗立在那的班长，也不知道她在那里站了多久，也不知道她到底听到了多少我们的谈话，看到我们转身的时候她也依旧还是那么一动不动的站在那里，两眼呆呆的看着我们。
　　“班长，你怎么还在这啊？”小兵打破了沉默。
　　“我为什么不能在这，这学校又不是你们的。”显然班长似乎有点不高兴。
　　“不是啊，你现在不是应该在去军训基地的车上嘛，怎么还在这啊？”
　　“什么？去军训基地的车上？去军训基地是中午11点在教室集合，现在才8点多而已。”
　　“不是说是上午8点集合的吗？”我不解的问到。
　　“后来不是改了嘛，难道敏姐没通知你们吗？”
　　“没有啊。”
　　“怎么会呢，应该每个人都通知的啊，算了，现在统治你们也好，记得中午11点在教室集合，我还要去学生会开会就不跟你们纠缠了。”说完班长就转身离去，真不知道她是怎么想我和小兵的。
　　“中午11点？那是不是就是说……”这个结论不用说出来都已经明白了，瞬间刚刚的悲伤情绪都瞬间成为了泡影，而我们则不由自主的抱在一起欢快的蹦着，为了庆祝这样一个喜悦，直到注意到的时候才默默的分开……
　　
 
 					 第一百章 噩梦开始　[本章字数：2466　最新更新时间：2007-02-05 18:56:30.0]
 ----------------------------------------------------
 　　因为时间还早，所以我和小兵还是觉得返回自己的房子，稍微看了会电视，再在10左右出去吃了顿饭，而后再说去教室集合。待我们到达教室的时候，还真是一副繁荣的景象，有大包小包感觉像逃难的，也有就拎了小袋子轻松上阵的，有嘻嘻哈哈到处闲聊，更有愁眉苦脸一筹莫展的，反正各式各样的表情都有，在被关进去前的时光，心理反应是有点复杂。
　　不知道哪个军训基地到底如何？不知道那些教官是否严厉，更不知道这一去是否还有机会回来……哎，烦恼啊，为什么要去军训啊？不用军训不是蛮好嘛，何必要浪费这么多的精力呢？依我说军训就应该按各自喜欢，想去就的报名，嘿嘿，这样我们也就可以轻松不少了。
　　不过，我们之中最郁闷的应该就是小黑了，也许别人不知道，但是以前和他一个寝室的我还是知道的，今天可是他的生日啊，这么特殊的日子竟然要被关进去，还真是有点悲哀呢。不过大概他也开始一点点习惯了吧，每个生日基本都是开学的日子，小学到高中的当然的，到了大学竟然还要被拉去军训，他还真是有够可怜的呢。
　　随着时间的一点点过去，每个人都开始逐渐的变的坐不住了，有的是为了他们幻想的春天而憧憬着，有的则为了马上的赶赴刑场忧心重重。不过该来的还是会来的，想躲也躲不了的，伴随着阵阵汽车喇叭声，我们出发的号角也被吹起了。
　　按照班级次序依旧上车，我们班以为人比较少就和文秘挤了一辆车，我坐在窗口，小兵则想当然的坐在我的身边，而班长则是恶狠狠的盯着我，然后拉开小兵旁的折叠椅，一屁股坐了下去。而我则不愿多去理会了，昨晚的困意在车子开动时候被唤醒，摧残着我的眼皮。
　　“我眯下，到的时候叫我一下。”我对身边的小兵稍微交代了一下，然后则闭起眼睛开始打瞌睡，车子里虽然很吵闹，但是却没有影响到我的睡眠，昨晚实在睡的有点晚，不趁现在好好补下不知道要怎么样呢。而等我醒来的时候则发现自己已经靠在了小兵的肩膀上，而小兵身旁的班长则是一脸气愤的看着我，而我却假装没看见，继续闭上眼睛，享受着这地狱前最后一点幸福。
　　当看见目的地的时候，每个人脸上的表情则是相同的失望。破旧的楼房，坑坑洼洼的水泥地，还有那些被扔在地上的破旧迷彩服，虽然早有耳闻那个奉贤的军训基地是破的可以的，但是也不用真的破成这副腔调吧，连一点幻想都不留，直接把我们推进了无底深渊。
　　难道我们就在这个破旧的军训基地里关上10天？这还要不要人活了？
　　看着那辆载着我们过来的大客车的离去，每个人都依依不舍的看着它的离去，其实我们更希望它可以回来把我们再载回去，在这么个破旧的军训基地里进行军训，那跟进地狱还有多少差距呢？
　　很不情愿的去领了一套破旧的迷彩服然后带着东西走进了被安排的寝室，大概都没有10平方米的房间里竟然被安排了上下铺14个床位，而且还没有任何的风凉设施，没个电扇更别提什么空调了，这么狭小的空间里要塞上14个人而且还没有风扇，这叫人怎么活啊？虽然天气一点点转凉，但也凉不到哪个程度吧，这么多人被塞在里面还不迟早被蒙死啊！
　　没有放东西的地方，我们只好把带来的东西塞在床底下，而被分到那件破衣服上，还散发着浓浓的霉味，这种衣服真的可以被当作衣服吗？如果依旧还是以前的男儿身的话倒不会介意到哪去，但是现在毕竟已经是个女生了，不经意间就已经养成了爱清洁的习惯，这样的衣服穿在身上真的不要紧吗？
　　“所有同学，马上穿上刚刚发给各位的迷彩服，10分钟后拿着床下的小板凳到操场集合！重复一遍，所有同学，马上穿上刚刚发给各位的迷彩服，10分钟后拿着床下的小板凳到操场集合！”
　　伴随着唧唧喳喳的烦琐声，女生们十分不乐意的穿上了那套破旧的迷彩服，只是她们并没有把原本穿来的衣服脱掉，只是直接把迷彩服穿在外面而已，一个个看着彼此好笑的样子欢笑着，然后再拿着那个满是灰尘的绿色小板凳走下了楼，在操场上转悠着。原本还是花花绿绿的一下子变成了清一色的绿色。
　　用水泥砌成的一个小高台上，一个貌似军人的肌肉男拿着麦克风开始发号施令：“各班排好队，女在前男再后，快点快点。”
　　虽然很不乐意，但是这毕竟不是自己的底盘，也只好照着。“你们在学校怎么排队的，这么高高低低，还说是什么大学生呢，瞧瞧你们那样，想什么样子。”呀的他的要求还真高，大学里本来就不用做早操了还排什么队啊，给你面子排一下么已经够给你面子了，还不知足，“各班班长组织好各班的排队任务，快快快！！！”他还真是站着说话不献腰疼。
　　班长无奈的整理着队伍，因为我在女生中算是比较高的也就排的比较后面，队伍整理的差不多后那死男有开始发话了：“整理个队伍都这么费事，你们都是吃什么长大的。各位教官按顺序排开吧，认准好自己要带的班。”
　　此时应该是每个学生紧张的时候，男生期盼着分到的教官可以宽松一点，而女生们则在期盼教官可以帅气一点，因为只有20个教官，我们班和只有21人的文秘班拼在了一起，带领我们的教官给我的第一感觉就是小毛孩一个。现在的军人基本都是19、20岁左右的，而我们这些大三的学生则普遍都是21、22的，说起来这些教官只能做我们弟弟而已，要服从他们的命令还真是有点不甘心啊。
　　“各班教官记住各自要带的班级，不要搞错了。现在请本基地的基地长上台讲话，大家鼓掌欢迎。”哎，又搞这种形式主义。上来了一个戴着眼睛的中年男子，“各位同学大家好，我是这个基地的管理者，接下来的日子各位同学就要在本基地进行为期10天的军训……（以下省略一长串老套的演讲），最后祝各位同学在这里能快乐的生活，快乐的军训，直到快乐的结束。”
　　然后那猛男再次接过麦克风，“各班教官在此起期间将被任命为各班的班长，1班到10班为第一排，1班教官任命为1排排长，11班到20班为第2排，11班教官任命为2排排长，本人为这次军训的连长，基地长为营长，明天开始要以各自的军械称呼。”说完向着我们敬了个礼，各教官则回敬一个礼。而后则是各浇灌和各自的班联络感情的时间，等到一切都完毕后就各自解散回到了宿舍，从而开始了我们10军训的噩梦。
　　
 
 					 第一百零一章 军训首夜　[本章字数：2758　最新更新时间：2007-02-05 19:00:40.0]
 ----------------------------------------------------
 　　每天早上6点起床洗漱，6点半操场集合，然后由教官带领出去长跑一圈，7点吃早餐，然后稍做休息，8点操场再次集合开始军训，中午11点半吃午餐，下午1点再次开始军训，直到下午4点半，5点吃好晚饭后就自由活动，但是必须随时准备集合，晚上10点准时熄灯睡觉，这就是我们的日常安排。
　　虽然这也许也没什么，但是这随时待命集合是最头痛的，集合也就罢了，但是必须要穿着那套发霉的迷彩服，白天军训的时候更是要穿着迷彩服，这就表示了想洗这件衣服已经没有希望了，再加上要进行10天的军训，我开始担心我的皮肤能否受得了这穿了10天而不洗的衣服。但是同寝室的女生却不以为然，问过才知道原来她们拿了两套迷彩服，穿一套洗一套……这一招还真是够狠的，我当时怎么就没有想到呢，而同寝室和我一样没想到也只有后悔的份了。
　　晚饭是分两批进行的，因为20个班的人是有点多，而我们一排则荣幸的作为第一批而享受这军训的第一顿晚餐，但是当我们看到晚饭的时候真的无法说什么，没啥营养的少许难看小菜，外加有点泛黄的米饭，这也太夸张了吧，我们是来军训不是来学野外求生，这种晚饭我们怎么顶的住一天的劳累。
　　但是就算你再有意见，你业要乖乖的吃掉，因为你能吃的只有这个而已，除非你有其他可以填肚子的东西。小卖部的东西真是贵的可以的，一碗泡面4元，一瓶矿泉水3块，可乐、雪碧什么的没个4、5块跟本想都别想，就连那玉米棒雪糕竟然也要2块，这年头真的是不要人活了。
　　第一夜，寝室里的很多女孩就开始哭着想要回家了，毕竟从小就没怎么吃过苦，叫她们这样的生活十天实在是有点吃不消，相对而言我就比较好多了，小时候苦惯了，而且以前又是男儿身，对这种东西也已经习以为常了，看着一个个流泪的面孔，我也不知道该怎么办了，我是不是也该融入到其中呢？
　　班长则很坚强的一个个安慰着，看来她似乎一点也没有胆怯的感觉：“姐妹们，姐妹们，坚强一点啊，就这样被打扮那不就太丢脸了，不就10天嘛，熬一熬就过去了，很快我们就可以回去了。”而那些女生则无动于衷，依旧她们的泪水战，班长无奈的走出寝室，凝视着星空，看着她那脆弱的背影我才知道，其实她也很想哭的，再怎么男人婆，毕竟她也只是一个女孩子而已，从小在市区长大的她怎么可能收得了这种苦呢？
　　出门拍了拍班长的肩膀，班长急忙用手揉眼睛，看来她也在流泪：“是不是想家了？”
　　“哼，怎么可能，我才不像他们那么懦弱呢，我是谁啊，我可是你们的老大，我倒下谁来领导你们啊？不就才10天嘛，对我来说不就像过家家一样的简单。”她依旧还在装坚强。
　　我望了望天空，长长的呼了一口气，“郊区的星空很漂亮吧，市区大概看不到的吧。”
　　“恩，郊区空气是来的清新，天空也看的清楚，星星比市区多多了，我家那块晚上基本都看不见什么星星的。第一次看到这么漂亮的星空，银河都那么的清晰。”
　　“所以就把这10天军训当观光旅游好了，至少白天可以看到蔚蓝的蓝天，晚上可以看到璀璨的星空。”
　　“厄……你这算是在安慰我吗？”
　　“呵呵，随便你怎么想咯，你可是我们的支柱诶，你倒了谁顶啊？”
　　“那是，哇嘎嘎~~”似乎班长又恢复了往日的精神。“对了，小洁。”
　　“怎么了？”
　　“你……你……你跟小兵……跟他到底啥关系啊？”
　　我看着她沉默了一会，总感觉这个问题让我有点透不过气来，“呵呵，赶那死木头能有啥关系，要不是我爸收他做干儿子我才懒的采他呢。”这样说真的好吗？这么的隐藏我和他的关系，现在如果说清楚的话会不会好一点？但是万一她又倒下去怎么办？虽然很不希望小兵离开自己，但是班长的那份情意我还是可以深刻体会的到的。
　　“骗人！”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，骗人就是骗人，不要把我当傻子。”
　　“厄……”
　　“老实说吧，到底和他啥关系？不要怕，我顶的住，嘿嘿。”她的笑总觉得微微带着一点失落，也许她更想相信我前面说的吧，但是自己的心里却明明知道那只是骗人的，这样矛盾的心情还真是不好受啊。
　　“反正我跟他不是情侣关系，你就放心吧。”
　　“那我把他追走你也不介意咯？”
　　“当然不介意，有你这么个能干的人喜欢他那是他的福气，我高兴还来不及呢。”
　　“骗人！”
　　“厄……”
　　“老是骗人可不是好习惯。”
　　“我哪有骗你啊，真的，没骗你。”
　　“狡辩！”
　　“啊？”
　　“不要把我当傻子，你们那种暧昧的关系连3岁小孩都看的出来，都这么问了还想骗我，把我当什么了。”
　　“我跟他真的不是情侣关系嘛，他喜欢我，我大概也有点喜欢他吧，但是我们真的不是情侣关系，我们只是比兄妹关系在亲密的关系而已。”
　　“果然……”班长有点泄气的说到。
　　“不过你别灰心，如果小兵真的跟你在一起的话我不会不高兴的，真的，他跟我在一起是不会幸福的。”他跟我在一起只会烦恼而已，跟我这样一个男不男女不女的在一起怎么会幸福呢，只有真正的女孩才能给他那份真正的幸福，他会喜欢我特只是因为这个虚假的外表而已，哪一天再变回男人后这一切就不复存在，所以说，与其再这样痛苦下去，还不如早点让他和真正喜欢他的人在一起，那样才会幸福吧。
　　“你很差劲！你真的很欠奏！”
　　“啊？”
　　“难得小兵这么喜欢你，你却这么对他，你难道不觉得这样很对不起他吗？这样对待他的感情很不公平吗？”
　　“可是……可是我……”
　　“可是什么可是，不就是因为是从男人变过来的嘛，有什么了不起的，你以前是个男人，没错，但是你现在是实实在在的一个女生，会有男人穿这中衣服吗？会有男人留这样的发型吗？会有男人自己长这么大的胸部吗？男人男人！那都是以前了，想这么多干吗，重要的是现在和将来，过去的都已经过去了，还去想它干吗！”
　　“但是……”但是什么呢？其实自己一直是在逃避而已，逃避这份感情，深怕哪天再变回去，让自己陷入无法自拔的泥沼。
　　“但是你怕你再变回去，对不对？”
　　“我……”
　　“变回去就变回去呗，有啥了不起的，大不了就当啥事都没发生过嘛，实在不行就去变性，现在的技术好着呢，肯定轻松搞定。”
　　“厄……”
　　“当然，这样说并不表示我就弃权的，想得到小兵可没那么容易，在你们没结婚前我是不会放弃的，你等着吧。”说着转身走进了寝室，只留下我一个人在走廊上发呆。
　　掏出口袋里的手机，只剩下2格电而已，这破寝室连个充电的地方都没有，要充电还得厚着脸皮到教官的宿舍去，哎……
　　“晓燕，不知道你最近在干嘛，都没有你的消息。我们要进行10天的军训，因为寝室里没有充电的地方，所以也不好跟你发短信了，关机10天，出来后再联系。”发送完毕后把手机关机，放到书包里。
　　
 
 					 第一百零二章 魔鬼司令　[本章字数：3039　最新更新时间：2007-02-06 00:22:07.0]
 ----------------------------------------------------
 　　还在睡梦中，就响起了早晨的起床哨子声，这也表示了我们军训终于正式开始了。寝室里的女生都急急忙忙的起床，或许这么突然被吵醒还是有点不习惯吧，急急忙忙的穿衣服，然后再在外面套上那件发霉的迷彩服，整理完毕后则拿着洁具匆匆的冲出寝室，而洗漱的地方更是一片车水马龙的景象，绿油油的一片都是衣装不整的女生们，到了如今这地步估计也顾不了那么多了吧，看来明天要早点起床才行。
　　由于人实在多不过，我也知道站在外面等着，而和我一样等的那些女生却一个个都看着我，好似看什么怪物似的，难道我哪里不对了？当听到她们喃喃细语后才知道原来我的某些部位让她们看的有点碍眼，之所以会这样，估计就是因为她们还是新生吧，对我的身世看来还不怎么了解。
　　好不容易搞定了洗漱的工作，还没来得及回宿舍，操场上有响起了那个粗旷猛男的哨子声，伴随着的就是催促声：“各排速来操场集合！各排速来操场报道！速度速度！瞧瞧你们那样！”真是够讨厌的一个人，如果有机会的话，还真想把他碎尸万段！！
　　好不容易排好队后，他又开始了：“今天是军训的第一天，所以也不用做长跑了，主要是先给你们个适应。依你们现在的情况来说，我不用看都知道，你们的寝室肯定是一团糟，还有，看看你们那样子，衣服是这样穿的吗？都这么大个人了，连这么点事都做不好，白吃了那么多话。”
　　听着他的话，下面的学生都目露凶光的看着他，一个个都巴不得他下地狱，竟然把我们贬的一文不值，瞧瞧你自己那样又好到哪去。“呆会给你们时间去整理你们的寝室，按照规定整理好，每个寝室都有20分的原始分，哪里不对就扣一分，低于16分的则把你们的东西丢操场上当着所有学生面整理！”厄……这招够狠！可是那都是什么破规定啊，牙刷、牙膏、毛巾、杯子等等都要按照规定的方向、方位摆设在脸盆里，而脸盆又要和小板凳放齐，被子要叠成方砖样……
　　早饭也更是寒酸的可以，一碗稀粥加一只小的可以的白面包，对于我来说是没什么，但是对于那些市区小公主小王子们，这种东西对他们来说真的可以吃吗？无奈的喝了几口粥就离去了，走的时候只能诅咒下这个军训基地的所有员工和那个要我们来这破地方的学校领导们以及他们的上下祖宗十八代！
　　短暂休息的时候，寝室里的姐妹们再次感伤了起来，她们都觉得自己已经不能活着回去了，像这种生活她们实在是顶不下去了，而正在此时，从男生宿舍传来了某个胖子已经饿的哭出来了……这个惨不人道的军训基地咋就没人来管管呢？上帝啊，你的眼睛在哪里啊？
　　但是既然都已经来了，那也就只能默然接受了，就算你想逃也逃不了了，那紧闭的大铁门直接告诉了你逃跑是不可行的，而且门口每日都有守卫把守，想逃可没这么容易，这可是进来容易出去难！
　　早晨8点，准时在操场集合，做了短暂发言后，把一排也就是我们分配到了隔壁的大仓库的空地上进行军训。而从那一刻才让我们知道，什么叫军纪，什么叫严格，什么叫敢怒不敢言，军令如山，在那一刻我们才知道。
　　到达仓库空地后，整个一排的人都排在一起站着，然后出现了一个隐藏人物，貌似是比那个猛男更高军衔的人物出来给我们讲话了，长的倒一脸英俊，但是他只是批着羊皮的狼而已。叽叽歪歪的进行了一场例行的演讲后，然后冷不防的冒出一道命令：“各班先在这站军姿2小时，然后再各班进行各自的训练。”
　　“啊？”此时真的是出奇的一致，所有的学生都在同一时刻异口同声的喊了出来，站2小时！当我们是什么啊？刚刚听你那些废话就让我们站的可以，现在还要我们再站2小时，想杀了我们直接说好了。
　　“你丫的有病啊，脑子被枪打了，还是脑子进水了啊？站2小时，你倒是给我站站看。“突然出现了一位牛人，直接跟那个隐藏人物冲撞了起来，瞬间所有的同学都用崇拜的眼神望下声源，是一个小太妹样十足的女生，大概是广告系的班的，竟然如此大胆的顶撞头头，实在佩服。
　　那隐藏人物不慌不忙的走到那女生身旁，然后上下打量了她一下，然后冒出了充满了十足杀气的冷笑，让我们都感受到了那份异样的紧张感，估计那女生更是紧张吧。“貌似这位小姐对我的指示有意见嘛。”
　　“是又怎么样？不要以为这是你的地盘了不起，老娘不叼你。”
　　“哦~~是吗？既然如此的话你大可以去休息，我并不强求任何一个人，你们有谁不乐意的大可去休息，直接回家也可以，我不会阻拦你们。”
　　“哇~~”兴奋，除了兴奋还能说什么呢，那该多幸福啊。
　　“不过，只是别想得到我们军训基地的图章，换言之就是你们别想毕业了。”够阴险！不愧是隐藏人物！“这是你们学校的意思，一定要我们严格训练你们，要抱怨等回去再抱怨吧。”
　　“切，有什么了不起的，老娘就是不稀罕。”
　　“好，既然如此那就请回吧，我会通知你们学校让他们来接你们回去的。”
　　“哼。”然后那猛女就这样的离开了我们的视线，而她所在的班的教官和随行的班主任则忧心重重的看着她。
　　“还有谁想走的趁现在，我可丑话说在前头，这里除了服从还是服从，你们如果不想的话最好趁现在！”
　　疑惑、徘徊，所有的学生都开始动摇了起来，但是各班的班主任都冲进了队伍，敏姐更不例外，“大家冷静点，只有10天而已，熬一熬就过去了，如果这次军训出什么事的话你们就不能毕业了，而且会在你们的档案里留下阴影的，毕业是小事，档案可是跟随你们一生的。”
　　“我最后问一遍，还有没有人要回去的？”一片寂静，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，如今这时刻也只能忍了。“既然没有人那就继续站军姿。”然后他抬手看了下手腕上的手表：“现在是8点46分，站到10点46分结束。”
　　“厄……”现在才开始记时啊！
　　“各教官去教下他们怎么站军姿。”抬头、挺胸，五指并陇，大拇指首关节放在食指第二关节下，中指正好对准裤子两旁中线，双脚笔直，脚后跟并拢，双脚呈八字型想前张开……第一次知道站一下都要这么多规矩，哎……教官一个个的帮我们矫正姿势，而那个隐藏人物则不知道从哪里搞来了一个教鞭，看着就让人心惊肉跳……
　　随着时间的一点点过去，双腿的疲惫度也一点点的加剧，身体也开始一点点摇摇晃晃起来，教官过来轻声跟我们说到：“要用脚尖为支点，不要用脚后跟站立，累的时候再用脚后跟站会稍做休息。站军姿的时候身体要向前倾。”看来还是我们的教官比较仁慈一点。
　　“教官，现在几点拉，还有多少时间啊？我们快顶不住拉。”
　　教官看了看手表，“9点12分，还早着呢。”
　　“不……不是吧……我都感觉站了几个小时了……”这种时候还真是觉得时间过的好慢啊，要是一下子过了2小时那该多好啊。
　　“再坚持坚持吧，呵呵。”教官朝我们微微笑了笑，他说的容易，但是我们毕竟不是军人啊，哪受的住啊。
　　没过多久，就听到了扑通倒地的声音，原来是有个女学生坚持不住晕倒了，她周围的同学则一起把她抬到了阴凉的地方，哎……看到这一幕，真是爱莫能助啊，不知道自己能不能顶住啊。自从这个女学生倒地，接下来倒地的越来越多起来，而班中女生则也在商量要不要装晕，至少晕了还可以休息一下呢，真这么站两个小时，估计双脚都要废了。
　　不过虽然这么说，但是大家更偏向于好面子，都不希望被人抬出去，看着倒下的人越来越多起来，那个隐藏人物也无奈的看了看手表，“现在是9点38分，坚持到10点结束好了，刚才倒下的同学每人扣除2分。”真是够狠的，白白浪费了那俊朗外表给我们的印象分，而自从那刻起他就被我们取了个外号：魔鬼司令！
　　
 
 					 第一百零三章 收买教官　[本章字数：2842　最新更新时间：2007-02-06 09:58:57.0]
 ----------------------------------------------------
 　　经历了地狱般的站军姿时间，每个人几乎都已经快崩溃了，双脚的那种酸痛感真是难以形容。各教官带领各自的班到各自军训的地方准备分开练习，刚到地所有的同学就一屁股坐了下去，现在可顾不得什么优雅了，不管是男的还是女的，都是直接往地上坐，更胡须是因为迷彩裤不是自己的缘故吧。
　　教官看着我们懒散的样子微微的笑了笑：“就站了这么会就挺不住了，要是着让你们去当兵那还不被训死啊。”
　　“教官，不是我们不够强，实在是情况特殊啊，站了进2个小时军姿呢，谁顶的住啊，换了你你也顶不住啊。”
　　“你们站着的时候我不也一直站着啊，难道我是坐着的啊。”
　　“不一样的，你可以走动走动的嘛。”
　　“有啥不一样的，我们在部队里值班的时候都是8小时才换一次班的，一站就是8个小时，你们才只要站2个小时而已，好过多了。”
　　“8……8小时，那样还能活人啊？”
　　“不能活，难道我是鬼不成啊，训练训练么训出来了，习惯了么也就这样而已了，等你们军训完成回去的时候肯定也站的住了，以后等情人的时候就不累了，呵呵。”
　　“好想法。”
　　正在我们聊的起劲的时候，哨子声响了起来，这也表示真正的军训要开始了。教官挥挥双手示意叫我们起来，我们则只好无奈的起身，刚刚被折磨的双脚现在都还在酸痛着，再这么下去这双脚迟早断了不可。
　　“今天是军训的第一天，主要就是先进行一点基本训练，看你们今天的站军姿的时候那狼狈样，现在就先训训站军姿吧。”
　　“啊？还要站啊？放过我们吧。”
　　“不是我要你们站，而是所有班都是这样，不信你们可以四周望望。”环顾了周围的班，果然都在训练站军姿，哎……看来今天这双脚就要废了。
　　经过上午的磨练，中午的午饭显的特别香，而那些失去的同学们似乎胃口也变的好了起来，饭菜虽然没有吃光，但是比起昨天来还是大有进展的，吃好饭后有一段比较可观的休息时间，寝室里的女生们有些睡个小觉，有的则一起打牌，还有少数几个出去跟各自的女朋友缠绵几许。
　　下午的太阳似乎也变的火热起来，像上午一样，一排被分配到隔壁大仓库的空地上，原本以外今天早上站过了下午就应该可以免了吧，但是没有想到的是，下午竟然也要站军姿，真的想好好扁那个魔鬼司令一顿。下午的站军姿只有一个小时，因为上午倒下的人有些多，所以把两小时的时间改为了1小时，以后的10天也是如此，每天上午和下午都有1个小时的站军姿时间，想想就已经都让人沧桑的了……
　　因为上午短暂的指导，下午的1小时似乎过的稍微比上午快了点，脚也似乎好了不少，站完军姿分散的休息的时候，以陆杰为首的智囊团聚在一起似乎在商量着什么东西，肯定有想到了什么鬼主意，不过如今这形势，真有什么主意也是为了减轻下军训的量而已，所以也就没什么好介意的，只希望他们能成功而已。
　　我们在休息的时候，教官走到角落上点了一根烟，而后每次的中间休息他都会点上一根，这就足够告诉我们他的烟瘾很大，而这也成为了陆杰他们的突破口，一个个围到了教官的身边，把教官围在里面，教官很莫名的看着他们。
　　“教官，你抽吧，我们帮你档着。”
　　“哦，呵呵，谢拉。”
　　“我们知道的，军队有规定的，好象烟不让多抽的。”
　　“呵呵，是啊，你们怎么知道的？”
　　“我家是三代军人世家。”个子矮小的何佳说道，“只可惜到我这一代因为个子的关系……哎……”
　　“原来是军人世家啊，很了不起的嘛。”
　　“一般拉，再了不起也到我这代断了。”何佳微显出一分忧伤，以前还是男生的时候一直听他说起他们祖上的事迹，还有很多关于中国军事的事情，他那份对于军人的憧憬我们都是能够体会的，但是那矮小瘦弱的身躯不得不毁灭了他的这个梦想。
　　“教官，今天晚上到我们寝室来玩吧，我们等着你来。”
　　“哦，好，呵呵。”哎，教官就这样一只脚踏入了深渊，只是他还不知道而已。晚上在男生寝室到底发生了什么我也不知道，直到第二天教官那客气的口气，才知道教官已经被陆杰他们成功收买了。
　　“昨天晚上你们是怎么搞定的？”十分好奇，不得不拉过小兵在他而旁轻声问道。 
　　“嘿嘿，2包红双喜就搞定了。”
　　“不是吧，就这么简单啊？”
　　“说简单也不简单拉，这里的两包红双喜可是相当的可贵的，小卖部没有香烟卖，外面更是出不去，这2包烟还是陆杰来之前买给自己抽的。”
　　“厄……那他不就可怜了，没烟抽了。”
　　“嘿嘿，不慌，他来的时候买了一条。”
　　“厄……够狠！够牛B！”
　　“他不狠咋做的了偶们的头头啊。”
　　“厉害厉害，那跟我说说经过，我老好奇的。”
　　“其实也没啥拉，就是晚上教官来我们寝室玩，刚进来何佳先递了根烟给教官试试教官抽不抽这烟，当教官点上说这烟不错的时候就已经注定了成功了。当教官坐下的时候，陆杰就从包里掏出两包烟塞了过去，教官也蛮搞笑的，口头上说不要不要，手上拿的比什么都快。”
　　“厄……”
　　“然后就聊了会家常事，就这么被搞定了，因为他比我们小，他现在都叫我们哥哥的呢。”
　　“寒……不是吧……”
　　“当然拉，这只是私下的，大庭广众之下还是要给他足够的威严的。”
　　“那既然已经把教官收买了，那我们会有什么好处啊？今天早上还不是一样站了1个小时嘛。”
　　“早上那站军姿是那魔鬼司令指挥的，他只是个小并而已能咋办，重要的是各自训练的时候，他会尽量让我们多休息的，只要我们稍微配合点，绝对让我们轻松的度过这个军训。”
　　“哇~~听着就爽了，陆杰真的可以的，有当黑社会老大的势头。”
　　“厄……”
　　我走上前，拍了拍陆杰的肩膀，然后对他竖起了大拇指：“GOOD！全国人民会记得你的功绩的。”陆杰则一头雾水的看着我：“啥事啊？老莫明的。”
　　“为了你所牺牲的2包烟给予你的赞美。”
　　“哦，那四海，小意思小意思，我陆杰既然出马了，哪有失败的道理，HOHO~~”
　　“什么两包烟？什么出马？你倒是老实交代。”谈燕盯着我问到，这种事陆杰怎么都不告诉自己的老婆的，这种丰功伟绩干吗隐藏起来呢。“你老公用2包红双喜收买了教官。”我轻轻的在谈燕耳旁说到，为的是不让教官听到，免得大家尴尬。
　　“2包红双喜？小卖部不是没香烟卖的嘛，他哪来的。”
　　“他来的时候买了一条啊，你不知道啊。”而此时我才注意到陆杰一脸无奈的看着我，看来我不小心说出了一件非常不能让谈燕知道的事。谈燕一把掐住陆杰的耳朵，恶狠狠的问道：“一条！你强的！竟然背着我买一条，你之前是怎么说的？要不是小洁告诉我我还蒙在鼓里呢，你行！”
　　“厄……杰尼，偶对不起你啊，偶先闪了，你慢慢解释吧……”此时不闪人还等什么啊，不知不觉中竟然陷害了陆杰，本来只是想去称赞一下他的，哎……
　　晚上的时候，谈燕回来的时候怀里拽着一大堆的红双喜回来了，看来就是从陆杰那些没收来的，真是可怜的陆杰啊，偶真是对不住你啊。
　　
　　
 
 					 第一百零四章 牛人牛事　[本章字数：2681　最新更新时间：2007-02-06 18:18:50.0]
 ----------------------------------------------------
 　　短短10天的军训，却让我觉得比1个月过的还要漫长，每天一早起床，冒这早晨凉的有点刺骨的晨风去洗漱，然后再一起到基地外面晨跑一圈，再吃一点没什么营养价值的早餐，经过短暂的休息再进入噩梦般的训练。虽然教官已经被收买了，但是那每天上下午各一小时站军姿是免不了的。
　　每天这样的生活着，时间也一点点的过去，虽然感觉很漫长也很辛苦，但是总也算是过去了，而在其中经历的某些事情或许此生都难以忘怀了吧。在军训期间发生的牛事和那些发生这些牛事的牛人们，都将成为回忆印在每个人的心里。
　　牛人一号：大一新生某系某班某男生。此人的知名度可是绝对的，只要和我们一起在这个军训基地一起军训的就不会有人不知道他这个牛人的事迹。
　　知道他也只是一个偶然，那是某个吃完晚饭后的傍晚，闲来无事在寝室里晃悠，突然班长冲了进来，然后大声的朝我们喊到：“世界大奇观啊，世界大奇观啊~~”
　　“咋了咋了？什么世界大奇观啊？”我们都好奇的问道，单调乏味的军训生活如果真能有个什么奇观那倒是一件非常不错的事情，可以让我们稍微的放松放松神经。
　　“你们自己看看就知道了。”然后班长手指向男生宿舍前，迎着她的手指的方向望去，那地方正围拢着一群人，其中有一个很面生的男生，他正在那里手舞足蹈的笔画着。怀着好奇心我们冲了过去，再快接近的时候看见围拢的人群最里面的是广告系的那些男生，那群爱惹事的家伙估计又在欺负人了，而那个男生估计就是被欺负的对象了，哎……
　　男生寝室的阳台上一帮男生正趴在栏杆上欣赏着这一幕，其中当然还有小兵，看到我的驾到小兵立马跑了过来。“连你都来拉。”
　　“干吗，我就不可以来啊？那帮广告系的是不是又在欺负人啊？”
　　“不是，这次真的不是他的惹出来的，是那男生自己的事，好象那人脑子那里有点毛病。”
　　“不是吧，不要吓我，神经病也可以上大学啊？”
　　“现在都时代了，只要有钱什么事不好办啊。”
　　“厄……他真的是神经病啊？那就老恐怖的，神经病杀人可不犯法的……”
　　“其实也不能说是神经病吧，其实平常还是蛮正常的，只是有很强的表演欲望，只要有人鼓掌他就可以一直表演下去，而他的成名曲就是《好汉歌》。”
　　“《好汉歌》？就是那《水浒》的主题歌？”
　　“是啊，他其实就只会三首歌，一首就是《好汉歌》，还有两个是《千年等一回》和《谢谢你的爱》，你在等着吧，只要鼓掌他一定会唱的，你就等着他的《好汉歌》吧。”
　　“那样会不会太没人性了？”
　　“又没人强迫他，他自己要唱的，我们只是给他动力而已。”
　　“厄……你老邪恶的。”
　　“呵呵，你不也一样，你不邪恶也就不可能过来了。”
　　“我……我知识太无聊了而已。”
　　小兵笑了笑，然后一边使劲鼓掌一边大声喊到：“再来一个，再来一个，我们要听《好汉歌》，大明星，我们要听《好汉歌》。”
　　唱完《谢谢你的爱》后他果然又唱起了《好汉歌》，“大河向东流，天上的星星参北斗……”曾经这首歌也让我们迷恋了好久，如今，终于又再一次的回味了，只是添加了不少心寒的成分。
　　这个牛人就在那天起，名胜响彻了整个军训基地，而此后军训结束的欢送晚会上，他又牛了一把，抓起话筒就不肯放，在台上疯狂的表演着，直到后来主持人忍无可忍抢过话筒把他轰了下去……
　　牛人2号：大一新生某系某班3对情侣。之所以说他们牛就是因为在这个戒备森严的军训基地竟然冒着被开除的危险，3女生竟然偷偷的跑进男生宿舍和她们的情人寻欢，这种创举是我们所不能及的，况且，他们上大学才刚刚1个月而已，就已经发展到这个地步了，只能说，现在的孩子啊……
　　这事不可能就这么完的，既然我们会知道，当然是因为这件事被发现了，我知道也是因为小兵告诉我的，拒他所说就是那天晚上他正好起来去上厕所，结果就发现3个女生被教官从男生宿舍里赶了出来，而且都只穿着睡衣，据说教官进去的时候他们正打的火热……当时那个场面肯定相当的壮观，只是纳闷那些同宿舍的男生那时是怎么度过的……
　　想当然的，发生了这么大的事情，学校不给点处分是不可能的，造事的3对情侣每人一张白布告，同寝室的男学生知情不告每人口头记过一次，可怜的他们啊，原本根本不甘他们什么事的结果也跟着倒霉，不过虽然吃了白布告，但是他们那壮烈的情操还是让我们敬佩着……
　　牛人3号：何佳。他所做的牛事估计也没几个能做吧，虽然也许是没什么，但是能有这条件做实在有有点本事的。话说那是发生在陆杰的红双喜被谈燕后的第二晚，一帮男人因为没有了香烟抽实在是有点憋的慌，而后，则向教官借了外套了衣服，由何佳穿着想出去买烟，但是却在要出门口被看门的老头识破硬是又被了了回来，教官也被上头寻了一顿，而何佳倒是不怎么在意，因为他终于穿上了军装。
　　不过侥幸的是，因为我们已经是大三了，马上就要比较了，如果现在吃张白布告的话肯定消不掉了，所以笑方也就这么放了他们一马，后来陆杰只好可怜巴巴的到谈燕这里企求，虽然被谈燕骂了一通，但是至少还是拿回去了一包，虽然只支撑了半天……
　　牛人4号：就是上次顶撞魔鬼司令的广告班那女生，她的牛事不是因为那次顶撞，而是因为学校的关系要求她去向魔鬼司令道歉，她宁死不从，竟然号召了她班级的大部分学生配合她搞了一次潜逃计划，那计划当时可是真是轰动啊。
　　首先让几个男生在围墙晒衣服的地方故意晒些衣服不收回去，在草丛里偷偷藏起那些小板凳，等到晚上快天黑后，男生们假装去那边收衣服，而那女生则则混在其中，到达围墙那边后，男生们拿出小板凳架在地上，女生则一点一点爬上架起的小板凳翻过围墙跑了出去，远以为计划就这样成功了，但是人算不如天算，就在她在站头等车的时候，那魔鬼司令正好从超市买东西出来正好把她逮个正着，女生也只好无奈的这样被带了回来。
　　而后因为这件事情学校非常的气愤，要么安分的叫她在这里军训，然后跟那个魔鬼司令道歉，要么直接被学校开除，那女生实在无奈只好跟那魔鬼司令道歉，然后安分的进行军训。原以为事情就这样可以结束的，但是令我们没有想到的是，第二天那女生竟然对那魔鬼司令表白了，一下子让那魔鬼司令不知如何是好。或许是春心荡漾吧，竟然鬼使神差的接受了女生，而那女生真正牛的地方就是在此，当魔鬼司令接受了她之后她马上又跟他分手了……让魔鬼司令威严尽失，两天没来监视我们站军姿。
　　对于那女生的这个计谋，我们是再佩服不过了，连那个魔鬼司令都被她整的这么惨，真不知道要是那魔鬼司令要是一再不接受她他是不是还要这么继续演下去呢？
　　
　　
 
 					 第一百零五章 离别前夜　[本章字数：3132　最新更新时间：2007-02-06 20:00:55.0]
 ----------------------------------------------------
 　　10月17号，也就是军训的最后一天，早晨按照惯例进行了晨跑，但是上午却没有进行军训，只是为下午的阅兵做彩排，为的就是为了下午能在校领导面前展示一番，先跑步至场边，然后起步，到讲台那边的时候再换正步，同时大声的喊出口号，无非就是那些好好学习之类的奉承话，本来我们还是比较中意由班中某个武侠迷想的口号：“军训场上，群英会粹，我班既出，谁与争峰？”但是敏姐却说不够上进，让笑领导听了不好，后来也只好把仓库上的四句话抄了下来：“自信自强，热爱祖国，好好学习，天天向上。”喊的时候那丢脸样，实在是不言而喻，但是竟然还有不少班级都抄了这几句，那个寒啊……
　　经过10天的封闭军训，同学们还是有很多的长进吧，从一开始那涣散样，到现在有模有样的站在这，跑步、起步、正步、跨步等等都做的非常的正规，加上迷彩服的确有点军人的样子。想想刚刚来的时候那样子，实在有点怀念啊，一开始觉得是地狱，如今也就觉得如此而已，而且也学会了很多，也懂得了什么叫纪律。
　　下午，按照彩排的一班班进场，然后再一班班走过讲台，最后在操场整队，等所有班级都结束后，校长在一点点从右往左走过，他喊：“同学们好。”我们喊：“校长好。”他再喊“同学们辛苦了。”我们则喊：“为校争光。”当时那校长感觉肯定忒爽吧，就像自己做了国家领导人一样进行大阅兵，如果有机会，自己还真想试试那感觉。
　　阅兵的结束也也代表着我们这次为期10天的军训正式拉下了帷幕，同学则纷纷脱下身上散发着霉味的迷彩服，在寝室好好的擦洗了一遍身子，然后穿上本来自己带来的衣服，本来一个个绿油油的军人，瞬间变成了帅男靓女，因为10天没穿自己的衣服，此时再穿的那感觉真的是比什么都感觉良好。
　　晚上则是一个告别联欢晚会，虽然没什么器材，但是同学们也闹的不亦乐乎，有唱歌的，有跳舞的，有演小品的，也有讲相声的，还有载歌载舞的。表演的有跟我同辈也有大一的学弟学妹的，当然其中有帅哥也有青蛙，有美女更有恐龙，有唱的动人不由得让他再来一首的，也有唱的天昏地暗让我们不得不捂着耳朵的，更有被主持人无奈赶下去的牛人，还有一个唱到一半忘词一个人丢下同伴闪掉的学生会会长，那个时候班长肯定很没面子吧，本来想作为学生会主席好好的在晚辈们前面露一手的，结果……
　　而观众们也相当的不安分，有特地派出去买了荧光棒回来的，也有特地到教官那里去借哨子来吹的，当然也有没有道具而撕破了喉咙狂喊的，更有甚至兴奋过度没东西甩竟然把随身带的矿泉水当荧光棒甩上去的，总之，那一晚真的玩的很尽兴，从来没有这么放肆的疯狂过。
　　晚会是在8点半左右的时候结束的，结束后有的同学跟教官出去逛街，有的则在教官的宿舍里联欢，也有直接回到宿舍整理自己的东西的，而我，则突然被教官叫住了。
　　“小洁……对不？好象你的同学都这么叫你的。”
　　“恩，教官找我有事吗？”
　　“恩……怎么说了，能陪我走走吗？明天你们就乘车回去了，有点事想跟你聊聊，不知道你有没有空。”
　　“哦，好啊，我反正也没事，呵呵。”然后跟随着教官在基地里溜达着，而教官则一直沉默着不说话，让我莫明的觉得有一种紧张感，最后，我们在基地里那个小水池旁边停下了脚步。
　　“那个……这个……”
　　“教官，你有啥事就直接说嘛，干吗妞妞捏捏的，一点都不像你的风格。”
　　“这个……其实吧……我就想问下……你……介不介意姐弟恋？”
　　“哈？”不是吧，没事干吗问我这东西啊？该不会是……“教……教官……你没事吧？”
　　“小洁……”突然教官用一种异常坚定的眼神看着我，“其实我……其实我……其实我在第一眼看到你的时候……我就……我就喜欢上了你……”
　　“啊？不是吧？不要吓我……”听到这种消息我还真是不知道如何应付了，这也太夸张了吧，教官竟然会喜欢我？这也太扯了吧？
　　“我是认真的。”
　　“呵呵，教官，这种玩笑还是不要玩了吧，我受不住吓的。”真的希望这只是一个玩笑而已，要不然真的不知道要怎么收场了，明天大家都要分开了，我也不希望他带着这样一种思念回到他的军队，更何况我对他一点意思都没有，更何况他人又那么矮……年龄又比我小……长的也就一般……实在找不到一个让我可以喜欢他的理由，更何况我已经有了小兵和小妹了，再加一个迟早把我逼疯了不可！
　　“我是认真的，你能好好考虑一下吗？”为什么，为什么他还要这么的执着呢？我是根本不可能接受他的无论是他的长相还是他的身世，我都是不可能接受他的，更何况我的父母也不会同意我跟一个军人在一起的，做军嫂的那种郁闷应该不用说都可以理会的。
　　沉默，除了沉默我还能做什么，而教官也呆呆的站在我的面前，不知道就这么沉默了多久，教官耐不住寂寞冲口袋中掏出了香烟，然后拿出一根点上。“教官，我不喜欢抽烟的男生，不好意思。”用这个借口应该可以把他打发了吧，也不至于搞的大家太不高兴。
　　而教官立马把嘴上的香烟扔到了地上，用脚把火头踩灭，“你不喜欢的话我以后就不抽了。”
　　“厄……”再一次沉默，他为什么就是不能稍微体谅下我呢？我都已经这么说了他怎么还不明白了，你那么多年的烟瘾怎么可以说戒就能戒的，就算你真的把烟戒了那又能怎么样？
　　而因为我和教官这样沉默的站了好久，小兵也开始了他的活动，时不时他就会拽个人过来陪同他到我们附近转悠一圈，然后再假装没什么事似的离开，然后再拽个过来，然后再离开，周而复始，他不觉得烦我都开始觉得烦了，想监视我的么也做的稍微隐蔽点嘛，一点敬业精神都没有。
　　不过因为他的举动让我也想到了一个比较好的办法拒绝教官。当小兵在过来监视的时候，我朝他招了招手示意叫他过来，他不解的看着我，然后用手指指着自己：“叫我？”
　　“是啊，不是你还是谁啊，过来就是了，有事找你。”
　　“哦。”然后他就屁颠屁颠的过来了，“找我啥事啊？”
　　我走到他的身边，然后搂住小兵的手必对教官说到：“教官，对不起，其实我已经有男朋友了。”
　　小兵更是兴奋的说到：“原来这事啊，呵呵，教官不好意思啊，其实小洁是我未过门的媳妇，嘿嘿。”
　　“谁是你媳妇啊，表乱讲。”
　　“哪乱讲了，爸爸都同意了，嘿嘿。”
　　“你……不要跟我得寸进尺。”然后狠狠的在他的屁股上掐了一把，而教官看到我们亲密的样子也豁然了解了，“呵呵，那我就先在这里祝你们幸福吧。”然后点起一根烟，转身默默的离去，那背影有些许忧伤，还有些许的无奈……
　　作为对小兵配合的演出，允许他送我回寝室，这也是更为了让教官相信我们真的是情侣关系，而到了女生宿舍的门口，小兵又来跟我发难，在我正想回寝室的时候却叫住了我：“就这么回去拉？”
　　“你还想怎么样啊？让你当了一会的男朋友你还不知足啊？”
　　“当然不知足拉，看在我今天表现的份上，咋说也该奖励个吻啊什么的~~”
　　“你……这里可是女生宿舍门口诶，进进出出的人很多了，回去后再补给你好了，好不？”
　　“不行~~嘎嘎~~你今天不奖励我我就在这里不走了，看你咋办，嘿嘿。”
　　“你……”无奈的走到他身边，然后飞快的在他的左脸上亲了一口，红着脸蛋气愤的对他说到：“这样总行了吧，真是的，老是强迫我。”
　　然而却一把抓住我，强迫性的给了我一个吻，然后在嬉皮笑脸的看着我发烫的脸蛋说道：“老婆，你红着脸真可爱。”
　　“可爱你个头，占便宜也挑下地方好不。”然后狠狠的在他的屁股上掐了一把后，红着脸蛋返回了寝室，而班长则一脸严肃的看着我，让我感觉好紧张。
　　“不错嘛，公然在女生宿舍前亲热，蛮挑性的嘛~~”
　　“厄……不是…其实这个…其实我……”哎，百口莫辩了。
　　
　　
 
 					 第一百零六章 三大酷刑　[本章字数：2663　最新更新时间：2007-02-07 00:10:54.0]
 ----------------------------------------------------
 　　终于迎来了回家的日子，这一天是这些日子以来所期盼、所憧憬的日子啊，一早就因为兴奋过度而早早起床，穿上自己的衣服，整理好自己的东西，随时准备着出发，而同寝室的其他女孩基本都是一个样，回家的日子终于来临了，此时此刻我深刻的体会了游子的心情。
　　回家的感觉，那种充满温馨的感觉洋溢在每个人的心中。因为今天是星期二，而上课要到下个星期一，所以我们再次拥有了一个长假，虽然班级中也有几个金山人，但是他们都选择了学校，不是因为他们热爱学习，只是这10天的军训让他们鳖的慌，他们回学校只是为了去网吧打电脑而已，10天没有碰电脑了，他们的手估计已经痒的不行了，拒小兵所讲就是他们准备在网吧里呆上整整3天，吃在网吧睡在网吧，知道花光身上所有钱为止，为的只是弥补这十天所失去的。
　　看着一辆辆的大客车驶进基地，激动的情绪表露无意，所有的学生都带着自己的东西在操场上等候着，然后按照要回的地方再各自排成队伍，我跟小兵则排在回南桥的队里，大部分的学生都在回学校的队里，而所有的教官排成两列站在门口欢送我们。
　　因为司机一早就从学校过来，还没来得及吃早饭，所以就到基地的食堂用餐，我们则就这样等待着。正在我们无聊的时候陆杰给我们使了个眼神，然后我们一帮比较熟的人就朝教官那里走去，连我都跟在他们后面，在这种时候我还是比较的喜欢凑热闹，谁叫我是以前的那个小弟呢。
　　“教官~~。”
　　“呵呵，各位大哥怎么？临走前来跟我道别啊？”
　　“当然当然，我们特地过来好好谢谢你这么多天的照顾的。兄弟们，上。”然后一大帮的男生跑了上去，有抬脚的有抬手也有抬头的，然后齐力把教官扔向了天空上，教官肯定以为这是他们的道别礼物，但是，没有想到的是，恐怖的在后头！再抛了几次后他们则转入正题，把教官对着门口的梧桐树进行了一次“抬杠”仪式。
　　所谓的“抬杠”就是男生宿舍3大酷刑之一，而也是在宿舍里最常见也最流行的一种体罚形式，而且发明这个仪式正是我和小兵。而抬杠的第一受害人就是小黑，就因为抬杠的出现，在男生寝室中也成立了抬杠联盟和反抬杠联盟。而反抬杠联盟就是那些被抬杠联盟一直抬杠的受害者的集合。一开始反抬杠联盟人数还比较可观，但是到后来因为抬杠联盟人数越来越多，难得的几个反抬杠成员也投靠了抬杠联盟，最后只剩下反抬杠联盟主席??小黑一个人了，而这个下场就是只要一有空，小黑就要被我们抬杠一次，直到他被习惯了抬杠……
　　抬杠一般学要许多人的配合，一般至少要4个，每人各抬一个四肢，然后让被抬者的下阴对着竖直物体进行前后撞击，竖直物体比如：门边、墙角、电线杆、树木、钢管等等。这个酷刑只限对付男性，在女性圈中尚还没有流传开，或许是因为缺少某些东西吧，呵呵。
　　抬杠也是男生宿舍中所有酷刑中最需要配合的一项酷刑，也是所有酷刑中最具有娱乐性质的酷刑。而其他两个酷刑分别是：生死抉择和小风的嘲讽。而生死抉择也是名存实亡的一项酷刑，因为它的残忍所以没有被实施过，一直也只是作为口头警告在使用着。生死抉择具体实施方法是让受刑着自己选做一个选择题，是选择弹JJ还是死，如果两者都不选的话，那就是直接弹JJ弹到死，因为它的残忍位列男生宿舍3大酷刑最具威严榜榜首。
　　而最后一个酷刑：小风的讽刺，绝对是受刑者生不如死，旁听者听得有自杀的冲动，而至今为止这个酷刑只在一个人身上实施过，而那个人至今都在饱受着精神摧残。受害人名字：周晟，别名：马晟或麻绳（就是被小风取出来的），而马晟受刑的具体表现为：一开始被小风嘲的罗泪，而后则是小风一开口说他他就开始哭，再后小风只要一张口不管说什么他就哭，再然后他只要看到小风就哭，演变到最后则是只要想到小风就哭……如此惨不人道的酷刑实在是让人闻风丧胆，而就因此此后再也没有出现一个敢和小风斗嘴的人物……因为，小风被评为男生宿舍杰出青年称号。
　　教官受完抬杠刑后倒是没怎么在意，还笑着问我们：“这算啥玩意？”
　　“抬杠。”
　　“以后肯定能在我们军队里流行开来。”
　　“厄……”旁边的几个教官也笑着看着我们，我们是罪人啊，把这样一个酷刑流行到了军队里面……
　　正在我们和教官们叙旧的时候，司机们终于吃好了早饭出来了，这也代表了我们的出发已经近在眼前了，我们也都各自回到了各自的队伍里等待着出发。伴随着车子启动的声音，客车微微震动着，透过车窗再看了一下基地的相貌，马上就要离开这个生活了10天的地方了，离开那些散发着霉味的迷彩服，离开那些又难看有没什么营养的饭菜，离开了那些可爱的教官弟弟们。
　　当车驶出基地的大门，教官们给我们敬了一个礼，而我们则探出车窗向他们招手作别。伴随着眼前的景物一点点甩到身后，家的距离也在一点点的拉进，终于可以回家了，家里床是不是依旧那么柔软，家里的电脑是不是依旧那么美观，家里的……想家的情绪比刚进来的时候更加的强烈。
　　车里的学生除了我和小兵之外都是大一的学弟学妹们，他们都各自默默的做着自己的事，享受着回家的感觉，而小兵则伸过手臂把我搂在了他的怀里，我没有反抗什么，此时没有小妹也没有班长，更没有认识我们的熟人，我已不用再介意什么旁人的眼神，此刻的我可以静静的享受小兵的那一点点温存。
　　到达南桥后我们各自买了一根玉米棒，那里的玉米棒还是蛮可口的，而小兵买玉米棒则不是因为好吃，他只是为了让我们看起来更像情侣而已。坐上南金线，在车里慢慢的享受着美味的玉米棒，直到回到自己的镇上，下车后看看了周围的景象，没有多大的改变，但是却让我觉得是那么美丽。
　　“小兵，请我去吃KFC吧，回家之前好好的享受一顿。”
　　“厄……享受没问题，干吗非得我请客啊？”
　　“那死基地东西贼贵，我自己带的钱基本OVER了。”
　　“那你就知道偶没花完啊，你用我不也要用啊，每晚一碗跑面是必须的，要不然肯定饿死。”
　　“你不是还有个小金库嘛，嘿嘿。”
　　“厄……”
　　“不好好拉？小兵哥哥~~”我拽着他的手开始撒娇，对付他只能来软的，让他吃点甜头就容易搞定了。
　　“嘿嘿，这招对我不灵了，嘎嘎~~”
　　“哼，不请算了，小气，我最讨厌小气的男人了，我看我还是跟小妹算了。”
　　“厄……我认输，我请还不行嘛，弄不弄就拿这个威胁我。”
　　“嘿嘿，那也是你愿意被我威胁嘛。”然后轻快的在他的脸上亲了一口，“这是你请我吃KFC的奖励。”
　　“还有没有，嘿嘿。”
　　“知足常乐知道不？这么贪心可不好哦。”
　　“厄……”
　　
　　
 
 					 第一百零七章 心之寄语　[本章字数：2654　最新更新时间：2007-02-07 09:57:11.0]
 ----------------------------------------------------
 　　一回家，甩带随身的行李，躺在自己柔软的床上，心情异常的兴奋，还是自己的床睡起来舒服，基地那一股霉味的床单和被子盖着实在有点难受。在床上翻滚了一阵突然想起了手机还塞在书包里面，现在都回来了，该给小妹报个平安吧。
　　起身从书包中那出手机，打开开机按纽，刚开机短信的声音阵阵响起，而全部的短信都是来自小妹的，似乎她蛮担心我的。
　　第一条：老公啊，对不起，最近有些事比较忙，所以一直没有跟你联系，实在抱歉啊，不会生我气吧？
　　第二条：老公啊，人家都说对不起了嘛，为什么不采人家啊？难道真的生气拉？
　　第三条：真的对不起嘛，人家又不是故意的，原谅我好不好啊？
　　第四条：为什么不采我啊，就算生气了么也该透个气吧。没跟你联系是我不对，但也不用这么冷处理我吧。
　　第五条：靠！怎么关机了，你不是24小时不关机的嘛，难道是手机没电了？那充好电记得跟我联系。
　　第六条：怎么还是关机啊，都关了一整天了，充电么也应该充好了吧，难道你因为生气换号码了？
　　第七条：怎么还是关机啊，都关了这么多天还没关够啊？该不会是出什么事了吧，不要吓我啊？
　　第八条：为什么还是关机，这么多天你一直关机你到底在干吗，到底出什么事了啊，我真的很担心你啊。
　　……
　　满目都是小妹发过来的短信，瞬间达到了手机存储上限，我明明在关机前给她发了条短信告诉她的啊，难道她没收到？破移动，这种时候给我出这个个差错，这个误会大了。正当我在思考怎么回复小妹的时候，手机突然响了，号码正是小妹的。
　　“喂。”
　　“你终于肯开机拉，给你发这么多短信都不回，你到底想怎么样，你知不知道我有多担心你吗？”声音略带着哭腔，显然这10天的关机对她造成了很大的伤害，也足够表明了她那种关心我的心情。
　　“对不起，我在关机前给你发关短信说我要关机10天的，因为军训的地方没充电的地方。”
　　“军训？我怎么没听你说过要军训，而且我也没有收到你的什么短信。”说起来军训是国庆长假前敏姐才通知我们的，我都还没来得及告诉她，本想10月8号告诉她的，结果她人又不在。
　　“班主任9月30号通知的，我还没来得及告诉你，本来想7号晚上或8号早上告诉你的，可是你却不在。”
　　“哼，军训，两个人独自在一起亲热10天，没有我这个电灯泡日子肯定过的很舒坦吧？”
　　“不是的，你误会了，军训的时候我和小兵什么都没发生，真的，每天军训都训的累趴下了，哪还有那心思啊。”
　　“哼，说的好听，一直以来，其实你都只是把我当成是备用的而已。”备用，也许是这样吧，这段时间默默间和小兵拉近了不少距离，却把她疏远了，和她的约定似乎只是为了万一我再变回男人的备用而已，这样不管我变男变女都不怕没人爱了……此刻的我真的觉得自己很可恶。
　　“晓燕，我……”
　　“原来失去的真的不可能再回来了，忘却的不可能再记起来，你跟那小兵好去吧，以后我不会再干涉你们了。”说完挂上了电话，我知道，此时的她肯定很伤心，很伤心，我努力的打电话给她，但是她一直不接，给她发短信更是不回。
　　同时拥有了两份真挚的感情，不免就要伤害其中的一方，但是我却似乎双方都伤害到了，真的不知道自己为什么要变成女人，如果是以前的阿健那该多好，有不会惹出那么多事了，小兵也不可能喜欢我了，我也不用在两份感情中徘徊了，也不用在两个性别中迷茫了……
　　“小兵……”拨通了小兵的电话，很沉重了叫了他一声。
　　“咋了，搞的那么严肃。”
　　“你觉得我为什么会突然变成了女生？”这个问题我真的很想知道，无论根据什么科学都难以解释这样一个问题，而周围这发生的一切是不是只是一场梦？但是这个梦是不是有点太长了呢？这个梦似乎也太真实了吧？
　　“大概是老天看我小兵一直没女朋友老可怜的，所以就把你变成女的赐给我了，嘎嘎~~”
　　“嘎你个头，严肃一点。”
　　“大概就是你上辈子太花心，伤害了无数少女的心，所以这辈子老天当你当女人惩罚一下你。”
　　“要做女人干吗一生下来就做女人，也没必要这么突然变吧。”
　　“厄……”
　　“再说做女生也不算什么惩罚，我倒觉得是一种享受，可以穿漂亮的衣服，可以把自己打扮的花枝招展，可以把头发留的贼长贼长也不会有人来说你，可以拥有那么迷人的曲线，可以跟人撒娇，可以叫人请客，可以肆无忌惮的欺负别人……”
　　“貌似你说的被害人都是我嘛……”
　　“嘿嘿，差不多吧。”被他这么一说，刚刚的苦闷的心情也好了好多。
　　“上帝啊，把我也变成美女吧，原来做女人有这么大好处啊。”
　　“厄……就算你变女人又能咋样，你跟我撒娇我一定抽你然后说你恶心，你要我请客我一定把你卖了，如果你想欺负我你先做好死亡的心理准备吧。”
　　“厄……”
　　“说真的，小兵，如果……我只是说如果……如果我又变回了阿健你怎么办？”
　　“嘎嘎~~这还不简单，先把你的JJ打回去，再把你胸打肿~~”
　　“操，这么没人性。”
　　“嘿嘿，直接点就是拉你去做变性手术，你看韩国那河丽秀不也美丽动人嘛，偶不介意你变性的，嘿嘿。”
　　“晕，年百微介意我可介意，说真的，如果我真的变回了阿健你怎么办？”
　　小兵沉默了一会，然后很低沉的说到：“不知道，我不愿去想也不敢去想，因为我真的无法想象没有你的日子，我不想你离开我，哪怕你整天欺负我，我都不在乎，只要你能在我身边。”
　　沉默无言，我不知道我该怎么回应他的这份情感，真的不知道如果我变回男生后的生活，但是，如果真不不变回去，那样就又会伤害另外一个人，同时接受两份感情的我其实一开始就错了，无论我最终是男是女，对于他们两个人来说都是不公平的。
　　“谢谢，对不起。”
　　“没事说什么对不起啊，高的我老紧张的，让我觉得好象要被抛弃了似的。”
　　“呵呵，我是不会抛弃你的，我很清楚的知道我是喜欢你的。”
　　“真的吗？真的吗？你终于想通拉？我太高兴了，哇嘎嘎~~以后你就是我正式的老婆了。”
　　“但是，此时的我只是小洁而已，如果我变回阿健的话……”
　　“未来的事谁又知道了，如果你真的变回了阿健，而且又不再喜欢我了，我一定会放手让你和晓燕在一起的，因为爱的是同一个人，所以我很清楚知道她的那份痛楚。”
　　“如果真的有那么一天的话，也请你原谅我。”
　　“打死偶都不原谅你。”
　　“厄……”
　　“因为根本就没有那么一天嘛，哇哈哈~~”
　　
　　
 
 					 第一百零八章 夭折之恋　[本章字数：2757　最新更新时间：2007-02-07 13:08:39.0]
 ----------------------------------------------------
 　　跟小妹的误会看来只能到星期天去房子的时候才能好好解释，在此之前也无能为力了。军训回来后皮肤明显的晒黑了，而且还有轻微的蜕皮现象，每日暴晒在艳阳下实在不是那么一件容易的事啊，虽然以前从没关心过自己的皮肤，但是如今却不同了，时时刻刻都会不自觉的去注意自己的形象，或许是女人做久了的缘故了吧，难以预料如果哪天我真的变回去的话，还没有把这些习惯改回来的话是怎么一个恐怖的画面。
　　小妹总是保持着她的那么一点的神秘感，让我摸不着头脑，如果事实真的像她说的那样，我迟早有一天会变回去的话，那又是什么时候的事呢？她又是怎么知道呢？难不成她是什么神仙不成，不过这也太扯了吧，神仙也不用来爱我这样一个凡人吧，我又不是董咏。
　　因为军训吃的比较苦，这几天父亲总是会帮我做写好吃的，好让我好好补一补，而小兵则一直过来蹭饭，虽然是父亲去喊的，不过他是不是脸皮有点过厚了？
　　星期五的傍晚，堂弟却突然的气势汹汹的冲了上来，本来我还以为2个礼拜没见我了所以想我了呢，但是没想到……“老姐，我恨你！”
　　“厄……”
　　“你毁了我的春天，你毁了一颗纯真的少男心，你毁了一份纯真的恋情……”
　　“厄……我可是一直被关着军训呢，我又没去见你，关我什么事啊？”完全摸不着头脑，怎么会跟我有关系呢？真是奇怪了。
　　“你是凶手，你是恶魔，你是禽兽……”
　　“厄……”
　　“日咯，竟然这么说我老婆，欠扁啊。”一旁的小兵倒开始威胁起来了。
　　“到底什么事啊？搞的这么夸张。”
　　“你……毁了我的初恋！”
　　“啊？”我和小兵异口同声惊讶的叫到，他的初恋又关我什么事啊，真是奇怪了。“到底怎么了，你倒是好好说清楚啊？搞的我老莫明的。”
　　“那是在国庆长假上来后的不久后发生的事……”堂弟开始讲述他的故事，而我和小兵则在一旁静静听着，“有一天，我听到了一个其他班级的美女正在观察我，当时我那个激动啊，我的春天真的来了。”
　　“那不是不错嘛，那还说我怎么怎么着。”
　　“别吵，听我说。”
　　“厄……您继续，您继续……”
　　“因为好奇所以我也开始注意起来，终于在不久后被我发现了那个传说中注意的美女。果然是个大美女啊，身材也一级棒，当时那个把我乐的，我真的以为那是老天赏赐给我的初恋。所以只要我发现她在的时候我就回努力的展现自己，绿茵场上尽显着我的足球美丽，在同学面前我也战线我超好的人际关系，一点点把我的优点展现在她的面前。”
　　“恩，那不是不错嘛，那后来呢？”
　　“后来一个很偶然的机会，我踢足球的时候不小心踢飞踢到了她的身上……”
　　“惨了，这回没的救了。”小兵幸灾乐祸的说到。
　　“本来我也是这么认为的，但是毕竟是我的错，至少应该跟她道个歉，当然最好是能得到她的原谅，但是她似乎倒没有生我的气，还对我微微的笑了笑，那时把我乐的啊。”
　　“这女孩肯定有病，被踢了还笑。”小兵说道，当然后果就是被我在他的屁股上狠狠的掐一下。“专心听他说，不要打扰她，那女孩没生气说明那女孩有气质，这点都不懂。”
　　“是啊，那时侯我就觉得她是一个落入凡间的天使般，因为这次事件，我们也渐渐的熟悉起来，也终于知道了她是商贸系的，而她的名字叫做徐莉。”
　　“恩，不错不错，名字还可以。”
　　“何止啊，而且听说她家贼有钱，活脱脱的一个千金大小姐啊，可是她却没有任何一点千金大小姐的样子，对我一直很和蔼，有空就跟我一起逛逛拉什么的，那段日子我真的觉得自己是这个世界上最幸福的人，能和这样的一个天使走在一起。”
　　“恩，那不是蛮好嘛，抱的美人归了。”
　　“可是，可是这只是表面的。”
　　“啊？咋了？难道那天使生了什么绝症或者出了什么意外，还是和什么大少年有了婚约？”
　　“我觉得是跟大少爷有了婚约，一般的千金都会嫁给大少爷的。”小兵发表了他的意见。
　　“恩，大概是，一般的女孩子那种富家大少爷也看不上啊。”
　　“错错错！如果被个什么富家大少爷抢去的也就算了，谁叫我穷呢，但是却并不是如此！”
　　“啊？果然是有什么意外，哎，老天就是这么爱捉弄人，哎……节哀顺便吧，这种事也是没有办法的，除非你飞天上去让上帝把她还回来。”
　　“哼！并不是上帝把她抢走了，而是你！”堂弟恶狠狠的看着我，让我感到一阵莫名的恐惧，那种想要把我吃下去的表情还真不是一般的恐惧啊。
　　“关我啥事啊？老无辜的，我又不认识她。”
　　“那是一个晴朗的夜晚，天上的星星闪亮着非常的漂亮而迷人，我把她越了出来，在学校的荷花池边的椅子上坐着，那时侯看着漫天的星星，身边又有她的陪伴，让我觉得真的好浪漫，好幸福。”堂弟憧憬般说着，貌似很温馨似的，就是不知道这又关我啥事呢？“趁着夜色的浪漫，我终于对她表白了。”
　　“哇厉害厉害，然后呢？然后呢？”
　　“那个女孩那么注意的他，肯定是顺理成章的在一起拉，这还用的找问啊。”小兵自以为的说着，如果是一般情况的话，应该是这样没错，但是既然他都说是我把他的初恋毁了，那么事情肯定就没这么简单了。
　　“但是，但是她的回答确是：‘对不起，我有喜欢的人了‘。但是当我问她喜欢的人是谁的时候，她竟然回答说那个人是老姐你！。”
　　“What！有没有搞错啊？我都不认识她她干吗喜欢我啊？真的怪了。”
　　“直到她这么说我才知道她为什么跟我走的那么近，为什么跟我在一起的时候一直在询问关于你的事情，原来我只是她接近你的台阶而已！”
　　“厄……她是不是有什么地方不对啊，我可是女人诶，她干吗喜欢我啊，难道她是同性恋？厄~~毛骨悚然。”其实，我跟小妹或小兵说起来其实都是同性恋，其实只是自己不承认而已。只是可怜了堂弟，初恋还没来得及开始，就这样夭折了，哎……
　　“或许她只是考验一下你呢，女人最好这玩意了。”小兵突然一鸣惊人。
　　“是吗？还有这一手啊？”
　　“废话，瞧你姐才做了这么点时间的女人就一直考验我，别说是真正的女人了。”
　　“有理有理。”
　　“我什么时候考验你了，自做多情，哼。”
　　“比如这个拉……比如那个拉……反正多拉。”
　　“厄……”
　　“哦耶，原来是她在考验我啊，这点我都没看出来，哎，我，真是没用啊，下个礼拜继续，嘎嘎~~”说完堂弟就屁颠屁颠的跑出去了，哎，还真是个单纯的人啊。
　　“说，我什么时候这么无聊的考验你了？”等堂弟闪人后，我狠狠的掐着小兵的大腿怒斥道。
　　“我这不是为了安慰你堂弟嘛，你不要这么生气嘛。”
　　“哼，你就不回拿别人当例子啊，竟然在我堂弟面前不给我脸，看我怎么收拾你。”
　　“啊，老婆饶命啊~~”傍晚的夕阳染红了晚霞，更染红了小兵那白皙的大腿……
　　
 
 					 第一百零九章 神秘小妹　[本章字数：2589　最新更新时间：2007-02-07 18:32:43.0]
 ----------------------------------------------------
 　　终于迎来了上学的日子，经过10天军训的我们似乎也有了略微的变化，然而此时我更关心的事小妹，自从军训回来后那个电话后她就再也没有理睬过我，似乎她真的很在意这军训10天，而那该死的移动公司更是要命，竟然把我这么一条重要的短信没有发出去，如今你叫我如何解释呢？
　　来到房子的时候，不出意料小妹还正在睡觉。我迅速的把小兵关在门外不让他进来，免得又闹出什么事情来，放下自己的东西轻轻的拍了拍小妹把她叫醒。她慢慢的张开眼睛，当看见是我的时候马上转过身去不看我。“你还来干什么。”
　　“厄……我不来我睡哪啊？我还要上学的。”
　　“哼，你有理好了吧，给我出去。”
　　“不是吧，这是我的房间诶。”
　　“以后就是我的了，管你呢。”
　　“不是吧……那要我睡哪里啊，总不可能叫我和小兵睡一起吧。”
　　“好啊好啊，我热烈欢迎。”门外的小兵欢快的说到。
　　“你去死，哪凉快呆哪去。”
　　“也不错啊，你就去跟小兵睡好了，我不介意，反正你们都那样了。”
　　“好啊好啊，嘿嘿。”
　　“你再不闭嘴信不信我冷处理你。”
　　“厄……”小兵很无辜的沉默起来。
　　“我真的没跟小兵怎么样，你相信我啊，我们真的只是去军训而已，你不相信可以去问问我的同学嘛。”真的好冤枉啊，我真的只是去军训而已，为什么要闹出这么多的事呢？明明就是一个误会而已，把我搞成这样的元凶就是移动公司，偶要告他！！！
　　“不要烦我，我还要睡觉呢。”
　　“寒……现在都下午4点多了，你还没睡够啊？”
　　“要你管，你给我出去。”看着她那严肃的表情，知道现在想说清楚似乎是不怎么容易了，还是等晚上在说吧，要是她真的不让我睡难不成真的要我跟那死小兵睡啊，真不知道那小子会怎么对我，弄不好……实在有点毛骨悚然，这种事情千万不要让它发生啊，要不然我一世英明就这么被毁了。
　　因为顾虑到小妹的关系，我和小兵没敢买东西回来自己烧来吃，只是到外面吃了碗盖浇饭而已，回来的时候小妹已经不在房里了，真不知道她一个人跑去哪里了。
　　“大概去吃饭了，你就不要那么担心了，只是一个误会而已。”小兵安慰道，如果事情真的能够简单的解决就好了，不过此时她更应该加剧我和小妹的误会才是，那样才能把小妹气走好独占我，可是他却并没有那么做，这一点我觉得他很了不起。
　　“如果是请真的那么简单就好了，哎……这个误会大了，那个该死的移动公司，NND！”
　　“老婆，要不要偶明天叫弟兄们把移动公司炸了？”
　　“好啊，你去炸啊，炸了我给你颁荣誉奖章。”
　　“就这么点完拉？有没有啥实际点的奖励啊，比如自己的身体拉，百万黄金拉~~嘿嘿”
　　“咋滴，貌似阁下的骨头又痒了，需要我再好好的替你检查检查？”
　　“厄……当偶啥都没说，当偶啥都没说……”
　　“哼。”
　　而我们看着电视等小妹回来的时候，小妹竟然突然从房间里走了出来，当时我们两个人真的就傻眼了，她是从哪里冒出来的？刚刚明明不在房间里现在怎么从房间里出来了？难不成她从外面飞进来的不成，或者是蜘蛛侠那样飞檐走壁？更或者说，她原本就不是凡人，她是个神仙？
　　“你……你们怎么在这？”小妹竟然这么没头没脑的问我们。
　　“这才是我们想问你的，你怎么会在房间里？刚刚你明明不在，怎么一下子突然就冒出来了？”
　　“那个……那个……我是蜘蛛侠不行啊，我乐意怎么进来就怎么进来。”
　　“厄……你是蜘蛛侠我还是超人呢。”小兵拍了拍胸膛说到。
　　“那偶是不是就是蝙蝠辖啊？”
　　“你应该是猫女。”小兵看着我笑着说。
　　“说真的，你怎么进来，该不会真的爬墙进来的吧？那也太神奇了吧，干吗有楼梯不走要爬墙啊？你还真把自己当蜘蛛侠啊？”难不成她真的是什么神仙，所以她才知道我会变回去。但是也不对啊，我认识她已经有好长的一段时间了，总不可能几年前她就下凡了吧，就算是神仙也用不着喜欢我这种凡人吧，更何况她以前还……但是如果她不是神仙级人物她又是怎么进来的呢？
　　“谁说我是从外面进来的，我本来就是在房间里。”
　　“厄……那难道说我们是瞎子？你在房间里我们怎么会没有看到呢？你又不是什么小东西，看到不容易，这么大个大活人我们还会忽视掉？”刚刚可是两个人呢，难道我和小兵都会看错不成，这个慌是不是也太不实际了点？
　　“我刚躲在柜子里，你们当然看不见拉，笨伐拉。”
　　“厄……你没事躲柜子里去干吗？”
　　“我一个人玩捉迷藏不行啊？要你们管。”
　　“厄……”
　　“我看是想偷听我跟我老婆的悄悄话吧。”
　　“哼，是又怎么样。”然后转身走进了房间，然后把门关上锁上。虽然她这么承认她的行为，但是不是很奇怪吗？因为她看到我们的时候问“为什么我们在这？”这就明显她不知道我们在房间里，如果她真的是为了偷听我和小兵的话是不可能不知道我们在房间里面，小妹，真的很神秘！
　　“小妹啊，你把门锁了我晚上怎么进去啊？”
　　“小妹小妹，为什么一直用小妹来称呼我，难道我就没有名字吗？叫小兵的时候一直叫小兵，叫我的时候却一直是小妹，难道叫我的名字你就这么难吗？还是你早已经做了决定？”
　　“厄……晓燕，比别锁门啊，要不然叫我睡哪啊？天气转凉了，我可不想睡客厅。”
　　“你去跟你的小兵睡去吧。”
　　“好啊好啊，老婆，偶们两睡，嘿嘿。”看着小兵那死样实在是有点看不过去，不好好收拾下他还真是对不起自己了。狠狠的在他的屁股上掐了一下，让他发出那狼嚎般的惨叫后，“晓燕，我跟小兵真的只是去军训而已，其他的真的什么也没发生，如果你不相信我也没有办法，但是你要是真的不让我进去睡的，那我就真的只好跟小兵睡了，倒时候会不会发生什么就不敢保证了。”
　　小兵一脸期待的看着我，而我只是想让小妹开门而已，要我现在跟小兵睡觉我死也不干，孤男寡女同睡在一张床上，不发生点什么事才怪，我可没有做好那份心理准备栖身于小兵，至少在真的跟他结婚前我是坚决不会那么做的！我可是一个很传统的人……虽然说以前也想跟尹萍……
　　然后假装转身去小兵房间的样子，当我走到小兵房间门口的时候，小妹终于打开了房间门朝我大喊：“Stop！回来！”
　　“收到，嘎嘎~~”然后我飞快的跑进了房间，只剩下小兵一个人可怜巴巴的看着我的离去……
　　
　　
 
 					 第一百一十章 一年之期　[本章字数：2941　最新更新时间：2007-02-07 18:33:14.0]
 ----------------------------------------------------
 　　虽然小妹为了打开了门，但是她却转过身不看我，还用被子严严的盖住自己，虽然说现在天气转凉了，但是这么盖会不会太过头了？她就不怕闷死啊？但是她这么做还不是因为自己嘛，哎，看来这么误会真的有的高了，为什么她就是不能相信我说的呢？我真的没有跟小兵发生什么嘛，为什么她就觉得我只要和小兵在一起的时候就一定要发生什么呢？虽然说自己的确是有点喜欢那木头，但是我们不是做了约定吗？要一起等待命运时刻的到来吗？既然有了这个约定我就不会去破坏这个约定。
　　看了看转过身的小妹，无奈的摇了摇头，然后开始宽衣准备睡觉，明天还要去上课呢，今天的一路奔波也还真是有点累人。脱好裤子准备上床的时候，小妹却突然从后面抱住了我：“不要离开我，不要离开我……”带着哭腔的呐喊声，从她眼眶中流出的泪水染湿了我的T恤，透到了我的后背。
　　我轻轻的拍了拍她的手臂，“我怎么会离开你呢，不是书哦好了三个人一起等最后的结果出来的吗？”
　　“但是……但是……”
　　“我跟小兵真的没有发生什么，我们真的只是在军训而已，每天累个半死，哪还有那兴致啊。”
　　“那……那今晚能不能陪我一起睡，好久没有闻到你的气味了。”
　　“厄……陪你睡我是求之不得，就是偶怕偶会睡眠不足的……”
　　“为什么啊？我又不是不让睡，跟睡小床又没什么差距，而且大床睡起来也比较舒服吧。”
　　“不是这个原因，兴奋过度而已。”
　　“呵呵，看来我身体的魅力不小嘛，连都是女儿身的你都把持不住。”终于，她稍微恢复了一点笑意，看来着10天的关机对她造成的心理创伤真的很大，也正说明了她在乎我的那份心情。
　　被她拉着一起上了大床，而她依旧靠在我的胸口上，静静的聆听着我的心跳声。“你说你们军训了10天，都发生了些什么事啊，我老好奇的。”
　　“说起军训还真是有不少事发生呢，哎，最惨的就是那魔鬼司令了，不过也最可恶了。”
　　“魔鬼司令？”
　　“就是我们军训时一个总教官一类的人物，第一天上来就要我们站2个小时的军姿，NND把我们当什么啊，你那时不在是不知道啊，没站半个小时，晕到的人就已经占了全部学生的1/10以上了，那个场面壮观啊。”
　　“不是吧，这么脆弱啊，那你有没有倒下啊？”
　　“废讲，偶是谁啊，我是那种那么容易就倒下的人嘛，我当然是坚持到了最后拉。”
　　“就你，吹吧。”
　　“这么不信任我，我可是很强的，我的忍耐能力可不是盖的，不过那魔鬼司令也终于招到报应了，被一个他惩罚饿女孩子追求。”
　　“那不是蛮好的嘛，有啥不好啊。”
　　“关键是那女孩追到后吗上把他甩了，那个猛啊。”
　　“这么厉害，这个女孩够牛，女中豪杰啊。”
　　“呵呵，说实在的还真是蛮佩服她的，这招都想的出来。”
　　“那还有什么好玩的事没？”
　　“当然有，特别是大一的那些学弟学妹们，贼牛B，真是自叹不如啊。”然后我又把那些牛人的牛事跟她讲了一遍，她也笑的非常开心，看来这个心结也终于解开了，讲了那么多军训的事她也该相信了吧，但是因为一个口误让我又把事情搞砸了一点。
　　“说起来，最尴尬的就是我了，军训结束的那个晚上，我们的教官竟然把我叫了出来跟我表白，当时我那个寒啊。”
　　“哇，这么厉害，连教官都看上你了。”
　　“哎，别提了，那教官才19岁好伐，而且烟瘾又重，个子又不高，再加上是个军人，真的是找不出一个让我喜欢的地方，但是她又是教官，也不好说太重的话，当时我那个为难啊。”
　　“那你怎么搞定的？”
　　“那还用说嘛，当然是拉小并来做……”说到这个的时候才注意到自己真的不该把这件事情说出来，这样只会增加麻烦而已。
　　“拉小兵来做什么？”
　　“厄……没什么……”
　　“是不是把他拉来做挡箭牌，跟教官说他就是你的男朋友之类的拉？”
　　“这个……”
　　“你不用掩饰什么的，如果换成是我我也回这么做的，我又没怪你什么。”
　　“啊？”刚刚还闹成这样，什么时候又变的这么开明了，这小妹还真是有点琢磨不透。“晓燕啊，有一件事我真的很想搞明白。”
　　“什么？”
　　“你曾经很有肯定跟我说过我一定会变回去，那是真的吗？”
　　“真的啊，怎么了？”她似乎还是没有意识到我真正想要知道的。
　　“那你又是怎么知道的呢？”
　　“这个……我就是知道拉，这个你就不用管了。”
　　“我能不管吗？这可是关系到我将来的事啊！你该不会是什么神仙下凡吧？”
　　“呵呵，如果我是神仙下凡我还用的着这么苦恼吗？神仙可是没有七情六欲的，我如果真的是神仙的话我会爱上你吗？笑话不？”
　　“说不定就是你不小心把我变成了女人，然后为了弥补这个罪过然后下凡，要把我再变回去，而把我变回去又要一定因素，所以你就潜伏在我的身边，等待时机。”
　　“你的想象力还真是不错，看来神话小说看多了。如果我真的是神仙的话，那我问你，我是什么时候认识你的？”
　　“两年前吧。”
　　“那你什么时候变成女人的？”
　　“今年愚人节。”
　　“那愚人节到现在长还是两年的时间长呢？”
　　“厄……”
　　“如果我是之后才认识你的这种想法倒还可以接受，但是我跟你都认识2年多了，难不成我先埋伏在你身边，然后在把你变成女人，然后再无聊的把你变回来，如果我真的是神仙，那我就肯定是个有病的神仙，而且还病的不清……”
　　“厄……但是如果你不是神仙的话你又是怎么知道的呢？难道你有什么特异功能？”
　　“寒了，你就不能把我想的正常点啊？我只是一个很平常的女孩子而已，一样的喜欢着自己喜欢的，一样为感情而受伤，一样的生活，我哪里让你觉得我不是正常人了？”
　　“那你怎么解释刚刚的一幕，我们根本没看见你在房间里，你却突然的出现了，如果你不是神仙或者有什么特异功能，那你是怎么办到的？”
　　“我是蜘蛛侠行不行啊？不是说了我躲在柜子里了吗。”
　　“但是……”我还没来得及继续反问她，她却打断了我的提问，“我沈晓燕对天发誓我绝对没有什么特异功能，更不是什么神仙一类的人物，当然更不会是什么超人，我只是一个很普通的女孩子而已，如果我有半点谎言，我就不得好死！！这样总行了吧？”
　　“厄……不要这么严肃嘛，偶只是跟你研究研究而已……如果你真的是神仙的话我就发达了，神仙竟然下凡来加给我，看来我是第二个董咏，哎，看来娶神仙的美梦泡汤了。”
　　“就你那疑神疑鬼的样子还想娶神仙当老婆，就算真有仙女也早就被你吓跑了。”
　　“呵呵，也是，呵呵……虽然不能问你是怎么知道的，但是你能不能告诉我大概我会在什么时候变回去，那样我就可以先做好心理准备了，嘿嘿。”虽然我只是开个玩笑而已，看来她说我会变回去只是自己的主观认为而已，她又不是什么神仙，又没有什么特异功能，她又怎么会知道呢。
　　“一年。”然而她却这么认真的回答到。
　　“哈？”
　　“你的女生生涯为一年，一年之后你就会变回男儿身，也就是说来年的愚人节就是你变回男儿身的日子。”看着她那认真的表情，我一点都看不出是玩笑话，感觉是她好象真的知道似的。
　　一年之期，这是真的吗？一年之后我就要变回男儿身了吗？ 
　　
　　
 
 					 第一百一十一章 涩泪之夜　[本章字数：2417　最新更新时间：2007-02-08 00:20:40.0]
 ----------------------------------------------------
 　　小妹依旧保持着她的那份神秘，但是既然她不肯说我也不好问，我们则又恢复到了往日平和的日子，每天一早我起床洗漱，然后叫小兵起床，然后在一起去上课，途中我买份早饭，小兵则有他早饭的专门提供者，既然他都接受了我也不好阻扰什么，毕竟我又不是他正式的女友，就算我是他的女友也没有权利干涉别人的追求啊。而小妹则每天去上她的班，然后晚上下班回家后一起和我们吃顿晚饭，稍做休闲后就各自回到各自的房间睡觉。
　　随着一天天时间的过去，季节也开始一点点的转凉了，甚至可以说是寒冷了，秋意早已过去，大地也已经进入了冬季。虽然早冬的上海并不会冷到哪去，更不会有下雪这中情况发生，但是一个睡个小铁床还真是有点冷，更何况我的窗就在窗边，但是又不能跟小妹挤一个床吧，这样对小兵又不公平了，虽然小妹一直劝我跟她一起睡，这样大家都暖和一点，但是约定必须要遵守的。
　　在一天天的度过中，我也一直在等待着来年的愚人节的到来，如果真的如小妹所说我的女生生涯只有一年的时间的话，我就让那一天来验证吧，如果那天我真的变回男生，我就会强迫自己丢下对于小兵的那份情感，和小妹在一起，反之，则和小兵在一起，虽然这样有点残忍，但是这也是不得不做出的决定，这样一直僵持下去对我们任何一个人都没有好处，时间越长伤害也就越长而已。放手一人，让他去寻找属于他的幸福，这才是我应该做的，毕竟我不能那么谈心同时霸占两份感情，我的性别只有一个，所以我的爱人也只能只有一个！
　　但是这个平衡却没有能够保持住……
　　那天是11月的最后一个晚上，原本在房子里三个人好好的，但是小兵接到一条短信后就出去了，而器都不跟我说是什么事，就这样在我消失了，房子里就只剩下了我和小妹两个人而已，小妹非常高兴能有这样的独处机会，但是我却在为小兵的事烦恼着，到底是什么事啊，他竟然这么着急的跑了出去，难道还有什么事是不能告诉我的吗？我真的就这么不值得信任？
　　因为他的出去，我和小妹就多在客厅等了一会儿，而小兵回来的时候已经是10点多了，楼梯上传来了阵阵脚步声，而且有些不怎么整齐，感觉不止小兵一个人。我迅速的打开门，想大骂他一顿跑哪去了的时候却看见了班长，还有被班长扶上来的小兵，看着他那东倒西歪的时候就知道他已经喝醉了。
　　“你这还真高啊，累死我了，没想到小兵还真是蛮重的。”班长若无其事的说到。
　　“这是……”
　　“哦，今天我生日，所以我叫他参加我的生日party，不过被我们灌的太多了，所以就喝醉了。小兵的房间在哪，我扶他进去。”生日party，看来没被邀请只有我一个人了，班长的生日会应该来的人会很多吧，怎么说也是学生会的头头，连生日会都不邀请我，看来似乎是真的已经把我当作敌人了，而这次把小兵送回家看来是做给我看的，班长还真是那么的不认输……
　　“不用了，你回去吧，我看你也够累的了，接下来的就交给我吧。”不知道为什么我就是想要争这口气。
　　“没关系，送佛送到西嘛，你只要告诉我他的房间在哪就行了。”看来班长今晚是执意要把小兵送到房间才肯罢休了。
　　“就是这间。”虽然不想认输，但也算了，送就送呗，又没什么了不起的，虽然心里还是有点不好受，转身回到自己的房间里面，小妹看了看我：“小兵回来了？”
　　“恩。”而我刚说好就听到了班长的一声惨叫。我和小妹急忙冲向了小兵的房间，而看到的一幕让我不知道该说什么好了，小兵压在了班长的身上，疯狂的吻着班长，嘴、脸、耳朵等等，一时我就怒火中烧了起来，平时看他倒是挺守规矩，今天竟然这么色胆包天。
　　“班长，你等着，我马上过来救你。”说完就抄起地上小板凳想望小兵脑袋上咋去，而小妹一把拉住了我：“冷静一点，冷静一点，你要做什么啊，这板凳砸下去可是会死人的。”
　　“死人就死人，总比让他做强奸犯好！放开我，放开我。”我的脑子里一片混乱，真的不知道为什么小兵会这样，我以前认识的小兵根本不是这个样子的，他今天到底怎么了，竟然做出这种不可原谅的事情来！真的有点恨铁不成钢的无奈，小妹使劲的抱住我叫我冷静。
　　然而班长的话让我瞬间呆若木鸡：“小洁，不好意思，能不能帮我打个电话回家，说我今晚不回家了，就说在女同学家过夜，拜托了。”
　　“什么？”我简直不敢相信那是从班长口中说出的话，她虽然是个大大咧咧的女孩子，但却是一个很传统的女孩子，她今天竟然会容忍小兵的这种举动，难道她……难道她想今晚就栖身于他吗？我该怎么办？我该怎么办？如果真的让他们这样下去的话，那我不就……不就……
　　“帮我打个电话回家，电话号码我手机里有。”然后班长掏出手机递给了我，而我竟然很顺理成章的接过手机，然后默默的离开了小兵的房间，走的时候还帮他们关上了门，小妹很担心似的看着我：“老公，你没事吧？”
　　“没事，我能有什么事啊，你看我不是好好的嘛，我能有什么事，既然班长要这么做的话我还能说什么，既然两情相悦我们又何必棒打鸳鸯呢？你先回房睡吧，我进卫生间里帮班长打个电话回去。”
　　“哦。”
　　默默的走进了卫生间，然后关上了门，为的是让班长他们的声音尽量的降低，更为的不让小妹看见我强忍的泪水。拨通了班长家的电话，传来一个中年男子的声音：“喂，怡怡吗？怎么还不回家啊？”
　　“伯父，你好，我是赵怡的同学，我叫沈洁，她今晚喝的有点多所以就在我这过夜了，我帮她打个电话给你叫你别担心。”假装很轻松的样子跟电话里的中年男子说道。
　　“哦，原来这样啊，这孩子也真是的，那就麻烦你了。”
　　“不会不会，大家都是同学嘛。”
　　“谢谢啊，这孩子还真不像话。”
　　“呵呵，那我就挂了，拜拜。”说完马上挂上了电话，因为我已经再也忍不住了，电话挂断的一刹那，眼泪瞬间洗礼了我的双脸，那温暖的泪水，和卫生间那阴冷的空气形成强烈的对比，那一刻让我感觉了小兵的消失，从我的世界里飞走了，这一次有可能就再也不会回来了。
　　
　　
 
 					 第一百一十二章 陌路之夜　[本章字数：2593　最新更新时间：2007-02-08 11:02:11.0]
 ----------------------------------------------------
 　　黑漆漆的卫生间里只有我一个人，隔壁小兵的房间依旧传来一阵阵的声音，此时他们或许正在兴头上吧。窗外的月亮显得分外的明亮，下面的柏油公路上一盏盏泛着枯黄灯光的路灯矗立在道路两旁，而公路上却没有一辆汽车开过，也没有一个行人走过，夜深人静，大家都已经安分的在家睡觉了吧。对面的居民楼里还亮着一盏等，房间里一男一女正背对背认真的复习着功课，看来是隔壁复旦大学的学生，为了学习，这对情侣倒是蛮安分的，惟独一个一直让我以为很安分的人，今天却如此的不安分起来。
　　打开水龙头，用冰冷的水洗去满脸的泪痕，有毛巾擦干后深深的呼了一口气，就当作什么都没有发生似的走回自己的房间，然后把门紧紧的锁上，静静的走到自己的床边。
　　“老公，你没事吧？”小妹关心的问到。
　　“哈哈，没事，我能有什么事，这是他们的事管我什么事，小兵跟了别人我不也轻松了嘛，以后就可以安分的和你在一起了，哈哈……哈哈……你不知道我现在有多高兴呢。”
　　“老公……”
　　“我没事，晓燕你别担心，这样不是对大家都好嘛，小兵有班长，然后你就可以跟我在一起了，双方面都很好。”
　　“这不是你的真心话。”
　　转过身看着她，她一脸严肃的看着我，不知当时是什么动力的推动下，我一下子冲到了她的面前，然后把她按倒在床上，嘴巴尽情的亲吻着她，我的舌头在她的嘴里尽情的搅动着，双手伸下把她的T恤撩起到**上方，露出了一对由文胸保护着我的双乳。
　　一手一个我努力的按摩着，嘴巴着一点点的转移阵地，从嘴到耳朵，从耳朵再到脖子，一点点的往下移，而后一把撩掉了她的文胸，用舌头努力的舔着她的**，另一个**则交给我的右手处理，左手则一点点的往下移，借着以前小兵介绍的A片里的情形努力模仿着。
　　小妹虽然没有则么阻扰，但是还是略微有点反抗的，毕竟现在的我不是平常的我，随着我疯狂举动的一点点走向极端，小妹努力的克制着随之产生的兴奋的情绪，当我的左手摸到她的下面的时候，一个红红的手掌印印在了我的左脸上。
　　这一巴掌也把我彻底的打醒了，我停下了自己的举动呆呆的看着她，而与此同时，泪水再次决堤，一滴滴晶莹的泪水从眼眶里掉落下来，滴落在小妹的身体上，小妹伸出双手，把我紧紧的抱住，把我的头按在了她的双乳间，母性的温暖，此时我再一次体会到了。
　　“小兵离开了不是还有我吗？我是不会离开你的，放心吧。”小妹温柔的说着，我明明是在为小兵而伤心，她却丝毫的不介意，并且还这么温柔的安慰我，此时我真的觉得自己好残忍，一直这么残忍的伤害着她，明明知道她对我的那份感情却还一直这么想着和小兵更亲近。
　　泪水不停的留着，为什么我要为这么个负心汉而如此伤心的落泪呢？这样的小兵还值得我去为他而伤心吗？男人的誓言看来是不能够相信，自己明明以前是男人，为什么还这么傻的却相信小兵的誓言呢？此生非我不娶！笑话！把这种誓言都当真的我是在是有点昏！亏自己以前还做了20年的男人！
　　“我的身体永远是你的，你什么时候要都行，但是我不想在这样的情况下，你明白吗？”
　　“对不起，刚刚我……对不起……”
　　“好了，我知道的，喜欢的人跟别的人做那种事，换了任何都会失控的，你能忍到这个地步已经是很不容易了。”
　　“瞎说什么啊，我怎么会喜欢那种色狼！**！变态！你不是说过我只有一年的女生生涯吗，再过几个月我就变回我原来的身躯了，小兵那种家伙做我跟班就差不多了，倒时候能跟我在一起的还不就只有你一个人嘛。”
　　“强词夺理，如果对他没感觉也就不可能这么冲动了。”
　　“哪有，我哪有！”
　　“好好好，你没有行了吧，哎，才做了几个月的女生就这副腔调了，真怕你以后变回去后变成个玻璃。”
　　“厄……瞎讲，如果要我做玻璃还不如干脆把我杀了吧。”
　　“呵呵，放心好了，一般来说是不可能的，到时候你就又可以恢复正常了。”
　　“恩，倒时候再好好收拾你，嘎嘎~~”
　　“讨厌，啥时候也变的这么不正经了。”
　　“厄……还不是你一直诱惑我的结果嘛~~嘿嘿~~”
　　“我倒……喜欢裸睡不行啊，谁叫你看的拉，你完全可以转过去不看的嘛。”
　　“实际伐拉，**美女就在旁边，作为正常男人都会不自觉的去多看两眼的嘛。”
　　“好好好，是我诱惑你的行了不，真是的，每次都是要跟我抬杠，你就不能偶尔认输一次啊？”
　　“厄……”
　　小妹的心跳声已经有点快，大概是刚刚被我调情的原因吧，这么大冲击对于任何一个女人都应该会有点反应吧，更何况是有过多次性经历的女人了。“你的心跳有点快嘛。”
　　“哼，还不是你的错，搞的人家那么……”小妹的脸上露出了淡淡的红晕。
　　“那这个呢？”然后我再次用嘴巴吸舔了一下她粉红色的小**。她“啊”的一声叫了出来，然后拍了拍我的后背，“讨厌！”
　　“哎，可惜现在没这能力，要不然就直接解决你。”
　　“哦~~是伐，貌似你好象都没还没什么经验的吧。”
　　“厄……多练习练习就有了，本来什么东西都要一点点学的嘛。”
　　“是是是。”然后小妹也不服输的用双手抓了一把我的胸部，“你的胸真的好大，比我的都大，还真是有点不服气呢。”
　　“厄……以后就没了嘛。”
　　“也是，那我趁现在多摸几下，嘿嘿。”
　　“寒……”
　　今晚，当然是和小妹一起睡了，而后也应该这么决定了吧，和小妹一起等待着重回男生的日子，对于小兵离去也让我对女生的身份失去了很多的留恋，现在的我为了让自己快点忘却和小兵的那份情感，急切的期盼着重回男生的那天的到来，等我重回男生后也许忘却就会更加的容易点了吧。
　　和小妹的嬉戏结束后，小妹依旧赤身裸体的躺在我的胸口上，而我则是留下了一条小内裤，叫我裸睡多少还是有点不太适应。当周围都安静了下来后，也已经听不见小兵房间里的声音了，看来他们也已经运动完毕后满足的进入梦乡了吧，今晚的小兵不再是一个人的夜晚，有佳人在身旁陪伴他一定很幸福吧，在如此寒冷的夜晚，也会更加的觉得温暖吧？
　　虽然身边有小妹的陪伴，但是我的思绪却都在小兵的身上，曾经那么甜蜜的在一起的小兵，从现在开始竟和我成为陌路人，虽然这也是一种解脱，如果未来真的像小妹说的那样的话，这也何尝不是一件好事呢，但是，我真的愿意这样吗？对于小兵的那份情感真的只是附属于这个虚假的外表的吗？
　　
　　
 
 					 第一百一十三章 男人责任　[本章字数：2594　最新更新时间：2007-02-08 13:56:01.0]
 ----------------------------------------------------
 　　很多人，很多事，往往都会在事后才知道后悔，在事情发生的时候却混乱的忘记了正确处理的方法，比如小兵的这件事。如果发生的时候我能冷静的把小兵拉开，然后再送班长出去那该多好啊？但是，我真的能那么做吗？这可是班长自愿的，我有这权利阻止这一切吗？对于小兵来说我又是什么身份呢？一次次的拒绝了小兵的心意，让他一次次的受挫，也许他早已受够变心了，本来嘛，男人的誓言本来就不怎么可信，他变心而重新选择了班长作为他的爱人那是他自己的想法，我又怎么好棒打鸳鸯，大家都是成年人了，这种事也应该是正常的吧……
　　不管自己到底做的对不对，但是事情毕竟是发生了，就不可能有反悔的机会了，现在再多想又有什么用呢？虽然脑袋忍不住的胡思乱想，但是还是需要自己冷静一点。
　　早晨，像往常一样我早早的起床洗漱，就当什么事也没有发生过，唯一不同的就是不再去喊小兵起床，因为我不能去打扰了他们二位吧。像往常一样的刷牙洗脸，而正在洗脸的时候从小兵的房间里传来了小兵的一声惨叫，自己也不自觉的跑到小兵的房门口，然后推开了门。
　　门没有锁，笑柄**着上身靠在墙边，下身用被子紧张的盖着，班长则全身钻在被子里，眼睛眨巴眨巴的看着小兵，满地狼籍的衣物，其中包括班长和小兵的内衣，可想而知昨晚的激烈。“你……你……你……怎么跟……跟我……我睡在……睡在一起……？”小兵惊慌失措的指着班长说到。
　　“难道想吃霸王餐不成？”班长坐起身掐住小兵的脖子，当注意到自己**的身字后又急忙的钻进了被子里去。“我怎么和你睡在一起你应该是最明白的。”
　　“我怎么会明白，我怎么完全没有印象啊？”小兵无比惊慌的说着，虽然看不出任何说谎的痕迹，但是这都是事实，或许是因为昨晚的酒醉让他忘却了昨晚发生的事了吧，“老婆，你跟我解释解释啊，这到底是怎么回事啊？”
　　“你的老婆在你的床上，不要乱叫。”或许这么说才是对的吧，班长的第一次都给了他了难道他还想赖帐不成，我了解的小兵不是一个做了事不负责任的人，当他知道事情的经过后一定会对班长负责，从而他们会正式的交往，我，将跟他永远只是平行线而已。
　　“厄……不是吧，到底是怎么一回事啊，我怎么一点印象都没有啊？该不会是谁有意陷害我吧？”我还真愿意这是谁陷害你，让这一切化为乌有，但是昨晚的一切我可是在场的，发生了什么我怎么会忘记呢？当时小兵那疯狂的样子哪会是陷害啊。
　　“男子汉大丈夫，敢作敢当，既然已经做了就要副责任。”
　　“怎么连你都这么说，到底怎么一回事。”从小兵的语气中听的出他很着急，但是着急能有什么用，这可是你自己做出来的事，难道你要做个负心汉？
　　“昨晚你喝醉了我送你回来，当我把你到房间的时候你就把我按倒在床上，然后就……就这样了……”班长用被子微微盖住脑袋，轻声的说到，是害羞还是幸福呢？
　　“厄……不是吧，我这么禽兽啊？但是我真的一点印象都没有啊，该不会是你在做梦吧？”
　　“看这景象还是做梦，是男人就给我勇敢承认，敢做不敢当可不是你风格。”不知道为什么，我就是想这么说，虽然小兵离开了自己，但是至少应该让他做一个敢作敢当的男人吧。
　　“这不是真的……这不是真的……上帝啊，你是不是在跟我开玩笑啊？”
　　“我已经是你的人了，生是你的人，死是你的鬼。”
　　“厄……班长，你不用这么夸张吧。”
　　“难道说你不想负责了？那我跳楼算了。”说着还真起身想从小兵房间的窗户跳下去，我还没来得及反应小兵就一把把班长抱了回来，两具赤身裸体的躯体再一次粘和在一起，被小兵抱回来的班长更是幸福的躺在小兵的怀抱里。
　　“你们两快起床吧，要不然就要迟到了。”说完转身离去，我不想再这么继续看下去了，再这么下去我真的要再一次忍不住落泪了，明明昨晚已经暗下决心不再为掉一滴眼泪的，小兵永远只是我的义兄而已！仅此而已！以后我要和小妹幸福的在一起，一起等待重回男人的日子。
　　“小洁……”快走出房间的时候，小兵突然叫到。
　　“什么事？”我没有转身，害怕被他们看见自己眼眶中即将划落的泪水。
　　“对不起。”
　　“干吗没事说对不起，搞的跟什么似的，你有老婆了还不好啊，我还以为你这个木头哥哥要打一辈子的光棍呢，现在多好，我终于有嫂子了。”说完就立马奔出了他的房间，我已经不能再忍下去了。
　　冲进卫生间，泪水一滴滴的滴落下来，在脸盆里形成一个个小水弧，舀起脸盆里参杂着泪水的洗脸水，努力的洗去满脸的泪痕，然后大呼一口气后把头泡在脸盆里。用毛巾擦去满脸的水滴，当作什么也发生似的走出卫生间，此时的小兵他们衣服也穿的差不多了。
　　回到自己的房间，小妹依旧还在熟睡中，拿了今天上课用的课本和资料，然后离开了房间，离开了房子，一个人独自走向学校。路过卖早餐的地方，依旧老规矩的买了2块钱的锅贴和1杯热豆浆，然后带着它们去学校。
　　12月1号，这是今天的日子，是12月的开始，也是我和新生活的开始，从今天起小兵将只是小兵，而我则只是我，我和他将不会有任何多余的瓜葛。渐入冬季的早晨，风有点刺骨，让人有种透心凉的感觉，拿着书本和早餐的手感到微微的冻痛，加快了自己的步伐往学校赶去。
　　来到教室的时候，教室里的同学已经蛮多了，看到我来的时候一个个像看到外星生物似的怀疑的看着我，或许今天身边少了小兵让他们感到不解吧，以往只要我在的地方肯定会有小兵的影子，而今天却只有我一个人来学校而已，不管是谁都会有点怀疑的吧。
　　我装做什么都没有发生似的坐到自己的座位，然后开始消灭我的早餐，而当班长他们来的时候已经快要上早自修了，当他们一起手牵手的走进教室的时候更是骚动了一场，一些人看着他们，而另外的一些人则看着我。班长还是在自己的座位坐下，然后对副班长稍微说了下后，副班长很识趣的坐到了小兵的座位上，而小兵则是很坦然的坐在了副班长的座位上。
　　班级中的所有同学都很不解的看着我们，然而我却不想解释什么，这对我来说又不是什么高兴的事。而待小兵坐到座位上后，班长高兴的从座位上坐了起来，然后很高兴的向大家宣布：“同学们，乡亲们，帅哥美女们，我和小兵终于又在一起了，大家为我祝贺吧，哇哈哈~~”
　　“哇~~祝贺祝贺~~”同学都这么祝贺着，而后则是很可惜的看着我，而小兵则一直保持沉默的坐在那里，这是他该负的责任，因为他是一个男人！
　　
　　
 
 					 第一百一十四章 圣诞之泪　[本章字数：2725　最新更新时间：2007-02-08 20:12:22.0]
 ----------------------------------------------------
 　　自从那天开始，我和小兵就似乎是两个世界的人似的，他走他的路，我过我的桥，互相不相干。每天一早在我还在洗漱的时候班长就会过来叫小兵起床，然后两个人一起去吃早饭，而我则依旧保持着我的规律，只是少了小兵这一块而已。
　　买好早餐的时候会往往不经意的说：“好了，走吧。”而说好后才发现原来自己只是一个人而已；去学校的路上也会时常不经意的对着旁边想说话，但是在说的时候才发现旁边没有人，一直都以为自己的身边一直走着一个人，却没有注意到自己只是一个人了，孤单的上学，孤单的放学，就连有小妹陪伴的晚上都显的那么孤单。
　　每天让自己装着什么都没有发生过的样子，一样的和同学们嘻嘻哈哈的过着日子，只是不愿去正视和小兵的事情，每当被人问到的时候都假装没有听见而转移话题。而每当有比较长的休息时间后，我都会独自一个人在校园里溜达一圈，不愿处在教室里，那地方让我觉得好压抑，连呼吸都是那么的困难。中午则一下课就马上拿着书本离开教室，在外面随便吃点什么东西后就回到房子里一个人傻傻的看电视，等到时间差不多的时候再去学校上课。
　　有的时候小妹回来拿点什么东西看见我的时候，我也只是装着很轻松的样子说：“今天中午有个特别想看的电视，教室里那帮老师要看体育，所以只好回来看了。”虽然小没没有说什么，但是我知道，她一切都看在眼里，她只是没有说穿而已，其实应该所有人都看穿了，只是……
　　每天晚上都会做点好吃的等小妹下班，而在要吃饭的时候却一直在注视着门，心里面其实很想在这个时候进来那个熟悉的身影吧，让他再尝尝自己的手艺。每晚和小妹同床的夜晚，却会不小心让泪水染湿了枕头。明明已经美女在怀，为什么自己还是那么的不知足呢！
　　每天晚上小兵都会和班长一起在外面吃晚饭，然后再送班长回家，之后才一个人默默的回到房子，而回到房子也不和我说话，只是直接回到自己的房间去，感觉如果这里不是他住的地方他都不会回来，我和小兵真的已经沦为陌生人了。这个结果我应该接受吧？
　　随着天气的一点点寒冷，不知不觉中也迎来了圣诞。因为是圣诞两天正好是周末，为了增进一下和小妹的关系，更是为了让自己更加彻底的忘却小兵，所以决定这个周末就不回家了，但是没想到的是小兵也没有回家，原因很简单，就是要和班长过一个浪漫的圣诞节，听到这个消息后不知怎么的，我的心好象被抽了一下，感觉好难受，好难受。
　　12月24号，星期六，因为小妹还要上班，所以我在自己的房间里睡了会懒觉，等我起来的时候小兵早已经不在房子里了，估计早已经跟班长出去风流快活了吧。洗漱完毕后草草的吃了顿午饭，然后就出去到菜市场买些食材，准备今晚的圣诞晚宴。
　　冷盘先一个个的搞定，然后则用保险膜一个个包住，其他的则先一个个切配好为晚上做好准备，等一切就绪后稍微打扮一下后就到小妹的公司去接她下班，而我到的时候她早已经站在外面等着我了。
　　“这么早下班拉？我来晚了让你久等了。”
　　“没什么，我也刚出来而已。”说完上前搂住我的胳膊，一脸欢笑的跟我说：“老公，现在去哪啊？”
　　“随便你啊，你想去哪就去哪咯，今天有的是时间。”
　　“还是这么没主见，啥时候你能稍微有点主见啊？”
　　“厄……我怕我说的你不满意嘛。”
　　“算了算了，反正你这样也不是一天两天了。要不我们今晚去看外滩夜景吧？好久没去看了。”
　　“好是好啊，就是这天气，黄浦江的风肯定很刺骨的。”
　　“怕啥，不是还有你嘛，嘿嘿，实在不行把你挡在前面。”
　　“倒……”
　　“怎么？不乐意啊？”
　　“不是不是，哪敢啊。现在还是下午，现在去也太早了吧，要不就吃好晚饭去吧，晚饭吃早点，吃好正好去看夜景。”
　　“恩，不错不错，那现在就回家准备晚饭吧。”
　　“这么早啊？现在才4点而已。”
　　“不早了，早点吃完早点去看嘛，嘿嘿。”然后就拉着我往房子赶去。
　　按照原计划，小妹轻轻的抱住我看我烧菜，烧好后一个个端出去罗列在桌子，然后拉上窗帘，关上等，然后再点上几根蜡烛，虽然没有那些正规的饭店那么浪漫，但是总是也有一份穷人的幸福。没有红酒我们有饮料，没有牛排我们有糖醋排骨……
　　在开动之前我还是忍不住的看了看了门，虽然一直都要自己忘却，但是却时常没有那份自觉，“怎么，又想等小兵回来啊？”小妹有点不乐意的说到，是啊，她怎么可能会乐意啊，明明说好了要跟她在一起了，却时常在她面前想着另外一个人，换成任何一个人都受不住的吧。
　　“对不起。”
　　“我不想听你说对不起，什么时候你才能忘了这个人，都跟你说了你会变回男人了，而且他都已经和别人在一起了，你到底还要怎么样啊？”
　　“对不起。”
　　“又是对不起，对不起有个毛用啊！”小妹有点开始发飚了，或许已经到了她的忍耐极限了吧。“要不要我打电话给小兵给他，然后叫他回来吃晚饭啊？”说完，那晶莹的泪水就从她的眼眶滴落下来，她的泪水，让我心碎，我到底在做什么，为什么这么一次又一次的伤害她？她为我做了那么多，而我做的却只有伤害她而已。
　　默默的走到小妹的身边，然后静静的把她抱在自己的怀里，她使劲的敲打着我的胸口，然后扒在我的怀里尽情的哭泣着，坚强而又脆弱的小妹，我真的是做的太对不起她了。
　　“对不起，以后我会注意的，请原谅我好吗？”
　　“谁要原谅你啊。”
　　“厄……”
　　小妹挣脱出我的怀抱，然后擦去自己的泪水，“好了吃饭，吃饭。”
　　“哦。”重回那坚强的小妹，在她坚强的外表下隐藏着太多太多的伤痕了，而且那伤痕大部分都是因为我……
　　吃完晚饭后，准备出发去外滩的时候，小妹跑进了房间，然后拿出一条粉白相间的围巾递给我：“老公，圣诞快乐！第一次织围巾不知道你会不会满意。”
　　“谢谢，我很满意。”手织的围巾，长这么大还是第一收到，但是，自己却没有准备任何的圣诞礼物，想想自己还真是欠扁！“对不起，我……”
　　小妹用手指捂住我的嘴巴，“不许再跟我说对不起，没准备圣诞礼物是吧，我早知道了，不过这么一顿丰盛的晚掺就足够了，我只要你跟我在一起就可以了，这个比任何礼物都来得宝贵，来，我帮你围上。”说完帮我把围巾围在了我的脖子上，“恩，蛮好看的，呵呵。”
　　“谢谢。”抓过她的手，然后把她紧紧的抱在怀里，再送上圣诞的一个吻。“老婆，圣诞快乐。”
　　听到这个的时候，小妹却再一次掉下了眼泪。“怎么了怎么了？我又做错了什么吗？对不起对不起。”
　　“不是，我是高兴，第一次听你叫我老婆，我真的好感动。”幸福的泪水，原来这个称呼真的有这么大的威力，“还有，都说了，以后不许再跟我说对不起。”
　　“厄……”
　　
　　
 
 					 第一百一十五章 圣诞礼物　[本章字数：2523　最新更新时间：2007-02-09 00:21:08.0]
 ----------------------------------------------------
 　　圣诞夜的外滩人流比较多，大凡都是情侣，在浦江两边灯光的映衬下，情侣们也成为了一道风景线。小妹很兴奋的跑到栏杆处，看着对面那雄伟的东方明珠塔，还有不远处的金茂大厦，还有那幢号称世界上最大屏幕的大厦，大厦的玻璃上正放着一个个无趣的广告。
　　金茂大厦虽然白天很壮观，但是到了晚上却只剩下顶发点光而已，没有了白天那雄伟的气势，倒是东方明珠风采不减白天，在夜晚的衬托下，那闪闪发光的全身更是让人认定，这才是真正的明珠。而在这边，一排的欧式建筑在照射灯的照射下，也同样显得韵味十足。
　　小妹欢快的在外滩上转悠着，似乎她一点都不冷似的，而我却冷的直哆嗦，在这寒冬吹江风还真不是一件轻松的事，但是小妹却乐在其中。周围的情侣搂的搂，抱的抱，都一副旁若无人的气势尽情的和自己的爱人亲人着，让我看的倒是觉得有一点不顺眼，或许是因为他们太幸福了吧。
　　小妹在转悠了一圈后拉着我在旁边的大理石椅子上坐下，那个透心凉还真不是一般的凉，小妹则一屁股坐在了我的大腿上，如果可以的话我还真想坐在她的大腿上呢，又柔软又暖和，不像这大理石，整个透心凉。小妹在我的大腿上不停的扭动着，就像个好奇的孩子似的那么活泼。
　　“好久没来这里看了，好怀念啊。”小妹突然转过身对我说到。
　　“是啊，真的好久没来了。”2年前我和尹萍也来过这里，而且还不小心误了末班车，那个悲惨的遭遇大概这辈子都难以忘却了，但是却因为那个遭遇才让我尹萍走到了一起，现在想想真的不知道那算是幸运还是不幸？虽然和尹萍在一起了，但是却让这个坐在我大腿上的女孩苦苦等了20个月。
　　“老公，你冷不冷啊？”
　　“有点，这里风有点大，冷也是没办法的。”
　　“这样呢。”她调整了一下姿势，横坐在我的大腿上，然后身子趴在我的身上，右手从后面扰过我的脖子和左手勾在一起，把脸紧紧的贴在我的脸上。
　　“恩，好多了。”
　　“然后呢？”
　　“然后？”
　　“哼，你存心气我咋的？”
　　“厄……哦，明白了明白了。”原来自己像小兵一样木头，其实她是在等我的吻而已，当我的双唇贴到她的双唇后，小兵却浮现了在我的脑海里，虽然这个吻圆满的结束了，但是不知道小妹有没有注意到这个异常的变化。
　　“能和老公一起过圣诞真好。”
　　“恩。”
　　“坐在这里也怪冷的，不如我们去逛南京路步行街吧。”
　　“好啊，夜景反正也看够了，逛逛也稍微可以暖下身子。”
　　南京路步行街上，到处都是白胡子老头的头像，还有就是“merry christmas”的标语，不知从何时起，外国的圣诞节在中国也这么的流行起来了，那么多的圣诞老人还有圣诞少女们，纷纷都在各自的店面前做着广告，置地广场上一个小型的晚会正在上演，围观的则大部分是情侣。
　　小妹拉着我的手欢快的转悠着，在人来人往的行人中穿梭着，2个女孩子在圣诞节转悠在别人看来大概有点异常吧，一般的女孩现在都会和自己的男朋友在一起过圣诞吧，只是他们不知道我们真正的身份而已。来来往往的情侣脸上，满是幸福的笑容，能在和自己的爱人一起过圣诞应该是一件很幸福的事吧，但是我却感觉不到什么幸福的感觉，或许是因为小兵吧，不知道她现在在干吗？是不是正在和班长缠绵着呢？
　　摇了摇自己的头，试着吧小兵从男孩中摇去，已经说好摇和小妹在一起了，还去管小兵做什么，她爱怎么着怎么着，关我什么事啊！
　　在南京路转悠了一圈后，又去人民广场坐了一会，这里的景象也不比南京路差，虽然没有绚丽的灯光，也没有各式热闹的活动，但是这里有着另外一种气氛，情侣们一个个相拥着热吻着，不在乎过往的行人的眼光，在这种昏暗的灯光下会让人变的勇敢，就像2年前的尹萍，在同样昏暗的灯光下，勇敢的夺走了我的第二吻。
　　在这样的气氛下，不进行点什么式不可能的，为了更加坚固和小妹的关系，我深情的和小妹来了一吻，不管过往行人异样的评论，我们投入于我们的热吻中，为的只是让小妹知道，我现在是和她在一起，只此而已，用这个吻补偿这些日子所给她的伤害吧。
　　在回去的时候，正好看见又卖手套的地摊，正好没有手套，我就买了两副，一副自己戴，而另一副则作为圣诞礼物送给了小妹，虽然不怎么贵重，至少还是有东西送给她，而她也非常的高兴，虽然跟她认识这么久了，但是却从来没有送过她任何的东西。
　　“哦也，老公送的圣诞礼物。”看着她那高兴的样子，却让我觉得有点心寒。
　　回到房子的时候已经是10点多了，小兵却还没有回来，看来今晚很有可能回不来了，圣诞夜和班长却开房的话也没有什么不可的，毕竟已经有过一次了，不在乎再多一次了嘛，更何况圣诞，多么特殊的日子啊。小妹欢快的跑进房间里准备就寝，而我则是用热水先泡下脚，大冷天的跑出去还真是有点冷。
　　而当我泡好脚正准备上床睡觉的时候，门却北打开了 ，进来的正是小兵，只是身后没有班长而已，这点倒有点让我搞不懂的。和小兵的单独碰面，多少还是会有点尴尬。我就当作美看见似的，端起脚盆把洗脚水倒掉，而当我要回房间的时候，小兵却叫住了我。
　　“小洁。”当听到小兵的声音后，小妹也紧张的探出头来。
　　“有什么事？”
　　“对不起。”
　　“你脑子烧坏拉，没事跟我说对不起，没事的话我就去睡觉了。”
　　“嗯……这个给你……”然后小兵塞给我一副粉白相间的毛茸茸手套“圣诞快乐。”
　　“谢谢。”接过她的礼物然后转身走进了房间，关上门。
　　“小兵回来拉，你们那班长怎么没有跟来啊？”
　　“不知道，谁知道他们两个啊，管他们呢。”
　　“这个是小兵送的啊？好像蛮漂亮的。”明显的酸味。
　　我把小兵的手套随便的一仍：“好了，睡觉了，累死了。”
　　看到我这么冷淡的对待小兵的圣诞礼物，小妹似乎也安心了许多。“嗯，跟老公一起睡觉觉咯。”小妹一把扑了过来把我按倒在床上：“嘎嘎～～小每人，给老爷笑一个。”
　　“呃……我看你是反了，看我怎么收拾你。”说完翻过身把小妹反按在床上：“来，小美人，给老爷笑一个。”
　　“官人饶命，奴婢知错了。”听着小妹她可怜巴巴的语气说这话，还真是有诱惑力啊，只可惜自己没这能力把她给做了，哎……
　　
　　
 
 					 第一百一十六章 年末之求　[本章字数：2951　最新更新时间：2007-02-09 12:07:20.0]
 ----------------------------------------------------
 　　圣诞夜过后当然是圣诞节了，圣诞节因为是星期天当然可以好好玩一天了，只是小妹比较的赖床，她知道中午以后采肯爬起来，而小兵则是一早就被班长拉出去玩了，日子就是这么平淡而又不平淡的过着，只是小兵的那副手套让我有点不知所措，每次去上课的时候都会无意的戴上他送的手套，而不是自己买的手套，等自己注意到的时候，已经是再买早餐的时候了，渐渐的，淡忘了自己原本的那幅和小妹的一起买的手套了。
　　每次的回家，班长都会吧小兵小拉一会，为的就是不让小兵和我一起回家，这个我还是知道，况且我也不想跟他一起回家。马上就要元旦了，新的一年就要开始了，距离变回男儿身的日子又进了不少，只是不安的情绪也随之增加了。这一个月的时间，真的把我和小兵拉的好远好远，远的让我有种再也抓不到的感觉，也许，我真的已经和他是两个世界的人了，我们真的只是两条不相交的平行线而已。
　　然而，生活仍旧没有能就此而安静下来。12月31号，也就是今年的最后一天，星期六，今天的阳光还算充足，起床后就把被子拿到阳台上好好的晒一晒，然后打开电脑开始无所事事起来。下个月就要开始复习了，过不了多久就要期末考试了，这也说不定就算我人生的最后一次考试了，下个学期就要开始实习了，不会再有那么悠闲的日子上课了，要真正的踏上社会做一个社会人了。
　　午饭是简简单单的热了热冷饭和冷菜就搞定了，而吃好午饭后小兵竟然神奇的光临了，这是我怎么也想不到的，自从一个月前他和班长发生了那件事后就再也没有来过我家了，今天是什么情况？太阳打西边出来了，怎么突然有这兴致到我家来了，难道他就不觉得尴尬吗？
　　“小洁，开下门。”窗外突然传来了小兵的声音，让我一下子没反应过来，“小洁，在吗？”
　　拿着钥匙到阳台上张望，小兵果然在下面：“有什么事吗？”
　　“没事就不能来玩吗?”这个问题我还真回答不了，没事他也应该有权利来玩把3，至少这里事他干爹的家，他来玩我应该事欢迎才对，但是处于这样的关系，让他进来还真是觉得有点不妥。
　　“我要复习功课的，马上就要考试了。”找个理由把他赶回去好了。
　　“那我和你一起复习，反正我也要考试。”
　　“呃……你就不能识相点啊？”看他 那样子，找理由搪塞他识不可能的，还是直接一点算了，免得再跟我搞不清楚。
　　“不凑巧，我就是这么不识相的人。”
　　“你……”这招都赶不走看来识赶不走了，把手中的钥匙扔了下去，然后就转身回到房间里了，不一会小兵就上来了，把钥匙还给我的同时还损了我一句：“这么狠啊 ，赶不走我就想谋杀我啊？”
　　“谁要谋杀你啊，不要瞎讲。”
　　“不识谋杀我？我可是有证据的。”
　　“晕，真是没事找事啊 ，你倒是拿出点证据给我看看了，给你钥匙还这么多话。”
　　“哼，自己看。”然后他把 手放在我的眼前，右手上一道新的小口子清楚可见。
　　“这个是？”
　　“这个就是你要谋杀我的证据，刚刚被你用钥匙砸的。”
　　“呃……不要紧吧，我帮你找创可贴。”然后我狂翻着我的书桌，记得上次买的还用剩了好多，就是不知道放在哪了，自己还真是不小心，扔个钥匙竟然都会把他给弄伤了，一股愧疚的感觉涌上心头。
　　“不用了拉，跟你闹着玩的，这么点小伤算什么。”他一把抓住我的手阻止到，可是他似乎根本没有注意到这个动作会给我带来多少尴尬，我们已经不再是以前的关系的，这样的接触会有很多的不方便的，当他看见我异样的神态后，也狠识趣的放开了我的手：“真的不用了，小伤而已，刚刚跟你闹着玩的，这么点小伤算什么啊，小时候被你害的那才是真正的伤，还记得我的右脚吗？就是因为你被害的被玻璃割了割打口子。”
　　“是啊，那时候我都吓死了，血一个劲的流……”
　　记得那是初三毕业后的暑假，晚上一帮子人倒河里面区游泳，跟小兵吵闹的时候他不小心脚踩倒了湖底的玻璃碎片，在他的脚掌上划了一个大大的口子，血流的让人觉得又点恐怖，那时候我吓得都快哭出来了，小兵却苦笑了一下跟我说没事。
　　“算了，不提了，都过去了，多提无益。”
　　“嗯，都过去了……”很多事就算过去了也是难以忘记的，童年的那么多记忆至今都清晰的印在我的脑海里。“对了，你今天来到底什么事啊，无事不登三宝殿，有话快说有屁快放。”
　　“呃……怎么害这么粗鲁啊，怎么说都是一个女孩子。”
　　“三个月以后就不是了。”
　　“什么？”小兵狠惊讶的说到，不过也是，这件事情我根本就没有跟他说过，知道这件事的也就说出这件事的小妹和听这件事的我而已，虽然没有什么依据，但是我却事那么坚信不移，因为如果我不相信她的话，那我害剩什么？没有了小兵我做女生还有意义吗？
　　“我听晓燕说的，我的女生生涯只有一年而已，一年之后我就变会那个你熟悉的阿键了，嘿嘿。”突然发现自己笑的很难看，笑的很假。
　　“是吗，如果真的这样就最好了，那样的话你就可以如愿的跟你小妹在一起了。”
　　“嗯，是啊，你也是啊，可以无忧无虑的跟班长在一起了。”虽然很不想提起班长，但是还是在不知不觉中提起了这个人，这个让我们都为难的人。
　　“小洁，对于那晚的事我真的什么都不知道，真的，早上起来的时候踩发现班长她睡在我的旁边。”
　　“不用解释什么，事情都发生了，难道你害想吃霸王餐不成。”
　　“不是，我不是想为自己辩护什么，只是想跟你解释一下而已，如果得不到你的谅解的话我真的有点不舒心。”
　　“跟我有什么好解释的，我又不是你什么人，你跟谁在一起关我什么事啊。”
　　“只是……”正当小兵再想说什么的时候，电话响了起来，对话对方是表妹：“二姐，明天大姐生日，你去不去为她过生日啊？”
　　说起来表姐的生日正好是元旦，新年的第一天出生害真是的特殊的好日子。“不去了吧，她都成家了，生日么又姐夫帮她过的，我们去不就打扰了他们了。”
　　“人多么总归会热闹点吧。”
　　“那你去吧，我就不去了，马上就要考试了，这考试可是要关系到我的毕业的，不努力可不行啊。”
　　“哦。”表妹显得很失望。
　　“那我挂了。”
　　“等下，还有一个问题。”
　　“啥？”
　　“就是关于大姐结婚的那个赌……”
　　“你不说我害忘了呢，我的糖呢，你害没给我呢。”
　　“呃……我吃掉了……”
　　“禽兽啊，那是我的糖啊……”
　　“不是吧，这么夸张，说真的，你为什么就这么断定伴娘就是我呢？”
　　“呃……这个你还是不要知道的好，我怕你伤自尊。”
　　“不要紧，我向来很坚强的，你就说吧。”
　　“那我真的说了，你可不要后悔啊。”
　　“放心，绝对不后悔。”
　　“好，那我说了。高中的时候你有没有学过《陪衬人》这篇文章啊？”
　　“学过啊，怎么了？”
　　“伴娘就是新娘的陪衬人，在所有的亲戚中，身高比表姐矮的也就你一个人了……”
　　“呃……伤自尊了……”
　　“都跟你说了不要知道的，你害偏要知道，后悔了吧。”
　　“呜……我恨伴娘。”然后小妹挂掉了电话，哎……
　　刚放下电话，小兵就恨严肃的望着我，“小洁。”
　　“干吗，这么严肃的样子，让我觉得毛骨悚然。”
　　“小洁，能让我最后再吻你一次吗？”
　　……
　　
　　
 
 					 第一百一十七章 期末回家　[本章字数：2442　最新更新时间：2007-02-09 15:19:33.0]
 ----------------------------------------------------
 　　元旦就这样平淡的过去了，自从那次之后小兵再也没有来过我家，我们又重新回到了陌生人的生活，他继续和他的班长再一起，而我则顺理成章的和我的小妹在一起。
　　元旦上来后各学科都抓的比较紧，这是我们在学校的最后一次考试了，当然了，补考的那些除外，这次考试也是新领导过来后的第一次大型的考试，所以所有老师都相当的重视。每天的课就是给我们复习考试重点，除了重点还是重点，我就纳闷为什么不干脆吧试卷发给我们呢，这样大家都轻松嘛，反正要放水的，为何要装的那么一本正经的样子，还要我们背那么多东西，你们划的不累我们背的累啊。
　　随着考试时间的一天天接近，所有的同学的神经也开始一点点的绷紧起来，在这个学校的最后一次大型考试，又可能就是人生的最后一次考试了，而且校方强调指出，要是发现又作弊现象的，立即做开除处理，这也是所有同学所紧张的原因之一，以往的考试之所以这么顺利，还不是靠那些歪脑经，如今却把它们封杀了，实在是有点无从下手，当然，还是会又冒天下之大不为的，依旧无敌小纸条。
　　因为完成考试后我们就放假了，下个学期就只是实习了，也没有要上课的必要了，所以我们也不用再在外面租房子了，小妹则直接把工作辞掉了，考试的几天，基本都是她在照料着我的起居。早上教我起床温习，晚上陪我复习到深夜，又这样一个伴侣，或许真的是老天对于我今生的恩赐吧。
　　晚上我犯困的是欧她都会鼓励我要努力，而当我复习好的时候她早已经趴在桌子上打瞌睡了，教她进屋先睡她又不肯，非得要陪我一起努力，她真的对我很好，但是我却一直辜负她，此时想想自己亏欠她的实在是太多太多了，又这么一个全心为自己的人，自己却还在瞎幻想着别人的未来……
　　小兵这些日子更是获得了班长的全天候的监督，逼着让他复习，看来小兵也是没有什么问题了，有这个一个人督促着他，他不想通过都不行了吧。每天一大早就过来砸门，连我都不得不受到她得干扰，真是城门失火，殃及池鱼啊！
　　这个学期只有4门课需要笔试，其他得基本都是应用软件，像AutoCAD拉，网页三剑客拉，都是只要做出东西让认课老师通过就可以了。而这区区4门得课，却愣是考了3天，第一天两门，接下来两天一门一天，就纳闷她就不能讲究点效率吗？一天考完不就好了嘛，早点考完么早点回家，多舒服。
　　最后一天考试一结束，就匆匆的跑回房子收拾自己的行李，把要的全部带上，而那些没什么用又占地方的东西当然是赏给房东了，虽然扔掉了很多东西，但是却还装满了满满的一个拉杆箱、满满一书包，除此之外而且还有好几袋，这个架势真的跟逃难没什么差距了。
　　我一个人就这么多家当，再加上小妹和小兵的，那真是多的有点夸张了，看着那么多的东西还真是又点不知所措的，今天回家的肯定N多的，这么多东西还真是不好搞啊。正在我们商量怎么回去的时候，小妹倒是突然很慷慨的说到：“不如我们叫辆小货车回去吧？”
　　“呃……从这里到家那要多少钱啊？”
　　“不要紧，这几个月我也赚了点，这个时候正好派上用场。”
　　“不好吧，这可是你的血汗钱啊。”
　　“没什么不好的，钱就是在这种时候派上的，好了，就这样定了，难道你还想拿着那么多东西挤公车啊，537那人口稠密度可不是盖的。”
　　“呃……”
　　“好了，就这样吧，钱大家一起出好了，这里到家也就200块左右，3各认还是可以搞定的吧，免得挤公车那么辛苦了。”小兵倒是霍然接受了这个提议，说真的，拿着那么多东西挤公车可真不是一件容易的事情。更何况是在学校放假的日子，回家的学生基本都应该每个人手里都拎着一大把。在那么拥挤的车子里，在那么多的行李中，我们还能安全的抵达目的地吗？
　　而叫车这个任务当然是交给小兵了，俗话说的好，肥水不流外人田，既然这么花钱还不如让认识的赚呢，而赚这钱的当然是当初把我们的东西从学校装到这里来的那个小货车司机了，加上和宿舍老头比较熟，说不定价钱方面还可以便宜点呢。
　　没有过多久，那辆传说中的小货车就过来了，朝着我们笑了笑，“当初把你们送过来的是我，送走的也是我，呵呵。”
　　“是啊，肥水不流外人田嘛，呵呵。”说着司机就帮我们把东西一样样的装上车，然后载着我们就出发了。一路畅谈着关于我们的事，还有他所见所闻，一届届的学生从这个学校出去，还真是又点怀念，而坐在他身边的小兵想当然的成为了陪聊，小妹和我则坐在后面倾听着他们的对话。
　　货车顺着国道行驶着，虽然在松浦大桥的时候有点堵车，但是一路上还算顺畅，然而到亭林的时候小妹却说要下车了，她说接下来路蛮近的她就一个人再叫辆小车回去了，我们不和她同道她就不让我们送了，我一再的要求送她回去，但是还是被她给回绝了，下车的时候还塞给我200块钱。“你是学生没什么钱的，你拿着吧。”
　　“这个就太过了，我怎么好要你钱呢？你看我是那种花女人钱的人吗？”
　　“我知道你不是，所以我这是借你的，以后还我吧，就这样，走吧，司机叔叔，你开动吧。”
　　“可是……”
　　“可是啥，再可是小心偶跟你绝交！”
　　“呃……”
　　“好了，走吧，我不会有事的，你放心吧。”
　　虽然有点不放心，但是既然她都这么说了我也不好再多说什么了，只是她为什么不让我们直接送她到家呢？反正都叫车了也就不在乎这么点路了，司机顺着小兵指的路一点点向家驶去，到达家后，司机又辛勤的帮我们把东西搬下来，等到所有东西都搬好后，我递给了他200块钱。
　　“不用这么多，只要给点油钱就行了，大家都这么熟了。”
　　“不不不，这一路上你也够累的了，这200块也不算多你就收着吧，你要是不收我们倒难做了，你说对不？”
　　“那我就收一张好了，你们也怪不容易的。”说着他从两张纸币中抽了一张，然后把剩余的推了回来。
　　“拿就留下来吃顿便饭吧，都来了。”
　　“呵呵，这就不必了，这里毕竟有点远啊，我还要回家了，以后吧，以后有机会再说吧。”说完就上了车驶去，渐渐的从我们的实现里消失了。
　　
 
 					 第一百一十八章 除夕夜吻　[本章字数：2767　最新更新时间：2007-02-09 17:51:02.0]
 ----------------------------------------------------
 　　时间就这么一天天的过去了，寒假的日子过的比以往快多了，每天睡个懒觉倒中午，吃好午饭下午再玩会电脑，一天就这么过去了，偶尔会和小妹发发短信、打打电话什么的，但总的来说还是过的相当的平淡。自从那天之后小兵也没有再来过，整天都不见他的影子，估计又在享受他的A片了吧。
　　1月28号，农历12月29，今天式除夕小年夜，一早父母亲就在准备今晚的晚餐，而小兵的母亲也一起来帮忙，因为今年决定两家一起在我家吃，那样就热闹多了，比起以往小兵母子两冷冷清清的这样聚在一起过除夕应该会热闹多了吧，只是，今年就算人再多我也不可能觉得热闹，和小兵的那份尴尬的情绪实在难以抛下。
　　下午2点左右的时候，晚上的菜基本都准备的差不多了，按照惯例当然是先拜一下老祖宗，把烧好的菜一个个摆放在桌子上，然后放出8副碗筷倒上酒。父亲和我都呆在外面，拜老祖宗的事情一直是由母亲承担的，直到快收尾的时候，母亲才会把我叫进去。“来，给老祖宗倒酒。”给每个酒碗里都滴几滴酒后，然后跪拜。而跪拜的说辞无非就是感谢这一年的保佑，希望来年继续保佑我们，而我家会多一条说辞??希望老祖宗在天上好好保护姐姐，别让她受到欺负。每年的这个时候母亲的眼眶里都会充满泪水，而父亲让她别在想起姐姐的事的时候她都不听。
　　姐姐，如果你真的泉下有知的话，我谢谢你赐给我的这个女生的身体，但是她真的让我好受伤，如今这样和小兵的关系，真的让我感觉好复杂，如果这身体真的是因为你的关系的话，恳请你快点把她收回去吧，做女生真的好累好累，再这么下去我真的不知道还能坚持多久。
　　拜完老祖宗后就是收拾桌上的酒菜，所有用于拜老祖宗的酒菜必须都要端到灶头上，为的只是让灶神也稍微享用一下，但是只有瞬间而已，把冷掉的小菜稍微在热一热，然后就可以开始开饭了。
　　今年的年夜饭由6个人一起吃，但是却让我觉得比以往还要冷清。母亲和小兵的母亲在谈论着一些家常，父亲和爷爷则在长篇大论他们的光辉历史，爷爷讲他怎么创业，怎么风光，爸爸则回忆他上学时的往事，还有文化大革命那时受到的艰辛，只有我和小兵沉默不语，坐在这里似乎只是为了吃这顿年夜饭而已。
　　“你们两个怎么不说话啊，难得大家聚在一起吃顿年夜饭。”父亲突然发话了，看来只有我们两个不说话让他也觉得很扫兴吧，除夕夜就是要热闹，而我们却这么扫兴。
　　“我们在听你们说呢。”我苦笑了一下说到。
　　“是不是你们两个闹了什么矛盾了？”
　　“没没没，哪能啊，对吧，小兵，我们什么事都没发生。”父亲那种火眼金睛还真是让人有点胆战心惊，好像什么事都瞒不过他的眼睛似的。
　　“干爹你多虑了，我们能有什么事啊，您多心拉。”
　　“年轻人就是这么爱逞强，无论什么事情都不要这么义气用事，以后后悔都来不及，在事情还没弄僵前认个错就没事了。男孩子要大方点，总不可能让女孩子先低头吧。”
　　“呃……”
　　“斌斌，你是不是又惹小洁生气了，我说你这孩子也真是的，这么好的女孩子不好好疼着怎么尽惹她生气啊。”小兵的母亲对着小兵狠狠的教训到，然后在转过身对我说到：“小洁，万事你多担待点，斌斌是这样的，对有些事比较的迟钝，什么地方惹你生气的你也多担待一点。”
　　“阿姨……你言重了，我跟小兵真么的没怎么。”我跟他是没怎么，只是再也不能在一起了而已，仅此而已！
　　“斌斌，快道歉！”
　　“啊？”小兵无奈的叫了出来。
　　“快道歉，要是小洁跟别人跑了我跟你没完。”
　　“呃……”我真的不知道该怎么说了。
　　“是啊，小兵，我家的妹妹可是很抢手的，身材又好，长的也不赖吧，我上班的地方也有很多人来跟我提亲的，你要是不把握好，到时候……”就连父亲都……握真的无语了。
　　“爸，你在瞎说什么呢。”
　　“看看看，害羞了，害羞了。”
　　“我晕。”
　　“斌斌，我就认定小洁做我未来儿媳妇，其他女孩子我一概不要，你要是把小洁弄丢看我怎么收拾你。”
　　“呃……”
　　“好了，那是他们的事，我们就不要去掺和了，他们都长大了，自己的事自己会做的。”母亲出来圆场了，要是再没人出来圆场一下，我真的不知道该怎么下去了。
　　“呵呵，是是，他们都长大了，他们的事就让他们去做吧，我们只要等着帮他们办喜事就行了.”父亲很开心的喝了一口酒，然后夹了块小菜放在嘴巴里。
　　坐在这饭桌上越久就越让我觉得不自在，尽量的加快着自己的速度，然后吃的差不多的时候起身闪人，“等下。“正要我想闪人的时候爷爷叫住了我。
　　“爷爷，有什么事吗？”
　　然后爷爷塞给了我100块钱，“这是今年的压岁钱，呵呵，来小兵也有。”说着也塞了100块钱给小兵。早就没有经济收入的爷爷奶奶们却每年都会给我们压岁钱，从小时候10元，到现在的100元，时不时的都在上涨着，不过今年都已经这么大了还拿这压岁钱实在事有点……不过这钱随便在什么时候都是个难以拒绝的东西，更何况这是爷爷的一片心意，更加不能不收了。
　　“谢谢爷爷。”
　　“谢谢干爷爷。”
　　收完压岁钱就跑处门外，看着周围人家放的一闪一闪的烟花，小兵不久后也跟了出来，然后站在我的身旁，遥望着远边的天空。“今年的年夜饭还真热闹啊。”
　　“是啊。”
　　然后又再次进入了沉默。“烟花还真是漂亮啊。”
　　“嗯，是啊。”然后又是沉默，我们两已经不能再像以前那么轻松的谈话了。
　　“今晚大概会又很多人家放烟花的吧。”小兵极力的想打破这个尴尬的局面。
　　“嗯，是啊。”但是我却不知道该怎么去配合。“今晚半夜又又的吵了，隔壁那家到了半夜就要放爆竹，而且是贼响的那种，幸亏我还在看联欢晚会，要不然肯定被他吓死。”
　　“是啊，每年都是，去年我正想去上厕所，被他这么一吓差点就尿裤子上了。”
　　“哈哈，我看是已经尿在裤子上了吧。”
　　“瞎讲，凭我这英俊的外表，健壮的外表，会被这种爆竹吓到尿裤子？”
　　“呃……这跟外表有什么关系？”
　　“呃……”
　　“真漂亮啊～～”看着远处的烟花，不尽然的发出了感叹。
　　“是啊，你也是。”
　　“……”此时的我不知道该回答他什么，只是静静的看着他，他也静静的看着我，然后一点点的靠近，靠近，我知道他要想要什么，但是我却没有去阻止什么，只是静静的看着他的一点点的接近，一点点的接近，然后静静的闭上眼睛……
　　“嗯哼！”突然从我们背后传来了父亲故意的咳嗽声，我们则慌慌忙忙的松开了对方，然后像做错事的孩子似的看着父亲，父亲没有多说什么，只是当作什么事都没有发生似的擦身而过，然后走到弄堂里解决他的撒尿问题，然后再装作什么都没看见又进去了，只剩下我和小兵两个人呆呆的站在外面继续欣赏着烟花，同时借着夜风冷却我发烫的脸颊……
　　
　　
 
 					 第一百一十九章 新年祝福　[本章字数：2599　最新更新时间：2007-02-10 00:05:37.0]
 ----------------------------------------------------
 　　明明说好了元旦前的那个吻是他最后一个和我的吻，但是在除夕夜，我们还是没有忍住对于对方那份情感，其实我们心中都非常的清楚，我爱着小兵，小兵也同样的爱着我，只是，我们都有彼此都需要承担的责任。小兵要承担对于班长的责任，而我要承担对于小妹的愧疚。
　　不管这样舍弃真爱的我们会不会幸福，但是，既然选择了这一步，也就没有什么后悔的路了，人生本没有后悔药，如果真的有的话我真的希望后悔到那个和小妹分别的夜晚，那么和小兵的一切都不会发生了，也不可能那么辜负小妹了，更不可能和尹萍在一起了。
　　想笑，来伪装自己掉下的泪，点点头，承认自己会怕黑，我只求，能借一点时间来陪……
　　想哭，来试探自己麻痹了没，全世界，好像只有我疲惫，无所谓，反正难过就敷衍走一回……
　　望着天空中一朵朵绚烂的烟花，突然就觉得感伤了起来，烟花是漂亮的，但是却只有一瞬间而已，就像我和小兵的那些快乐日子，也就在一瞬间，消失的无影无踪了。
　　“小洁，其实那天晚上我真的不知道发生了什么，在我睡着前记得好像是你在我眼前而已，而醒来后却变成了班长，真的有点莫名其妙的。”
　　“呵呵，难道你想把我也……想的美了你。”不知道我是不是改用这样轻松的语气跟他说：“既然已经做出来，就好好的负责吧，如果来生我们能再见的话，来生我再来做你的妻子吧。”
　　“小洁……”
　　“今生我们需要背负的东西实在太多太多了，累的让人有点……”
　　“对不起，如果真的还有来生的话……”
　　“放心吧，一定会有的。”
　　“嗯。”然后我们一起抬头望向那些绚烂的烟花，一个个在黑暗的夜空中绽放，然后消失的无影无踪，虽然它们的生命只有短暂的几秒钟，但是没，至少他们美丽过了，绽放过了。“小洁……”
　　“什么？”
　　“能让我再吻你一次吗？”
　　“去，还没吻够啊，你可是别人的老公诶，偶也是，你就不怕被你老婆K啊。”
　　“呃……反正她看不到，嘿嘿。”
　　“你强，那偶现在就去向你老婆报告去。”
　　“我晕……”
　　“这可是真的是最后一次咯，要知道知足常乐知道不？”然后闭上双眼，微微的垫起脚尖，等待着和他的最后一吻，明天就是农历新年了，新的一年新的开始，我们也将以新的面貌迎接彼此，至少让我们在这最后的日子好好的温馨一次吧，至少让它成为回忆烙印在彼此的心里。
　　一点点的感受得到他的呼吸，而正当我准备迎接他的最后一吻的时候，他的手机突然响了起来，因为这个铃声也让我张开了双眼，在昏暗的光线下看见了他很无奈的表情，“接电话吧，看来是班长打开的，你不接你就死惨了。”
　　“对不起。”然后他放开搭在我双肩的手，伸手从口袋钟拿出手机接通电话，在如此安静的氛围下，手机的声音是那么的熟悉。“老公啊，怎么这么慢接手机啊，是不是又背着我在做什么坏事啊？”
　　“呃……哪能啊，你多想拉。”不凑巧的事，我们似乎就是在背着她做坏事。
　　“真的？我怎么觉得那么的不可信拉。”
　　“你多虑拉，我怎么可能会做对不起你的事呢，我刚刚还在吃年夜饭呢，听到电话声我就急忙跑出来接电话了。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，不信给你听声音，里面还在吃呢。”此时才发现小兵也这么邪恶，这么会骗人，真是有点怀疑，以前他是不是也同样的欺骗过我？
　　“好了好了，相信你了，你年夜饭吃什么啊？我吃的都要撑死了，不过不要紧，我的肠胃就是怎么吃都吃不胖的那种，哇哈哈。”
　　“呃……我看你是因为运动过量的关系吧。”
　　“干吗，你什么意思啊，响造反咋滴？”
　　“呃……哪敢哪敢啊，不就是跟你开个玩笑嘛，你的身材当然是一级棒，谁能有我清楚啊。”是啊，这世界估计就小兵最清楚她的身材了，他是第一个看见她裸体的人吧，一直以来班长都是属于保守一类的女孩子。
　　“讨厌，你讨厌拉。”不过班长撒娇让我也觉得毛骨悚然。
　　“嘿嘿。”
　　“你前妻呢？她在干吗？”
　　“前妻？”该不会是说我吧？
　　“就是小洁拉，她在干吗？”我真想抢过手机好好大骂她一顿，我什么时候是他前妻了，真是的。
　　“呃……她还在扒饭呢，年夜饭这么多好吃的，她当然是要大开杀戒拉。”我这么像诸吗？我可是比你更先出来诶，实在有点听不下去，干脆轻轻的走到小兵的身边，然后狠狠的朝他的大腿上来了个比杀第二式，如此的突然，让他不得不痛苦的叫了出来。
　　“老公你怎么了？”
　　“嫂子好。”然后我接过小兵的电话装的很开心的叫到。
　　“小洁啊，年夜饭吃的怎么样啊？”
　　“蛮好，就是不凑巧我刚出来吹吹风就听见有人在说我坏话，所以就稍微教训一下这个人而已。”
　　“呃……”
　　“好了，不打扰你们二位缠绵了，我继续去扒点好吃点去。”
　　“呃……”
　　把手机还给小兵，然后上楼开始玩我的电脑，除夕夜，虽然很特别，其实也没有什么特别的，说白了还不是一样只是一天而已。无聊的随便打开一部动画片来看看，春节联欢晚会还没开始的这段时间还真是无聊啊。等到中央一套的联欢晚会开始后，就是靠春节联欢晚会来消遣时间了，再等到着新年的到来。
　　不知道为什么，每次看春节联欢晚会都会觉得时间过的非常快，不一会儿时间就到了数秒的时候，而我则早早的准备好报春的短信，等待着时间一到就群发出去，第一个发的当然是小妹拉，要不然多没有诚意啊。
　　时间刚到，手机就想了，我还来得及发出去，这帮人还真厉害。把自己的短信发出去后然后打开短信箱，第一条是小兵的：新年的钟声刚刚敲响，尾你送上我新春的第一份祝福，祝你新年快乐，万事如意，并且祝愿我们来生能幸福的在一起。第二条是小妹的：老公，新年到了，老婆我为你送上我新年的第一声祝福，祝我们在新的一年里能幸福快乐的在一起，从此不再分离！PS：老公，我的是第一条不？
　　“你新年的第一份祝福应该送给你的老婆，不过谢谢了，也祝你新年快乐！”这是回给小兵的，虽然他把第一份祝福送给我，我很高兴，但是为了班长，我还是应该这样提醒他。
　　“谢谢老婆，你的是第一条，放心吧，谁敢比你快偶就跺了他，呵呵。”这是回给小妹的，虽然欺骗了她，但是此时这个善意的谎言似乎更加的适合，为了不让她伤心更是为了不让她对我和小兵再产生什么顾虑，这么说是很必然的。因为已经很晚了，基本稍微回一下就各自睡觉了，新年就这样的到来了。
　　
 
 					 第一百二十章 新的开始　[本章字数：2614　最新更新时间：2007-02-10 11:54:37.0]
 ----------------------------------------------------
 　　新的一年终于开始了，新的起点也终于开始了 ，但愿在新的一年里所有的事情都能如愿吧。
　　因为昨晚看联欢晚会的关系，起床的时候已经10点多了，起床后穿上新衣服，从里到外每一件都是那么的崭新，这也意味着新的一年的开始，新的生活的开始。站在大镜子面前整理自己的衣着，突然觉得伤感起来，如果真的像小妹说的那样的话，还有两个多月我就要回到阿键的生活了，像这样站在镜子前仔细的整理自己的衣着的机会还有多少呢？变回男生后我能改的掉那么多女生的习惯吗？
　　大年初一除了起床洗漱外第一件事当然就是吃小汤圆了，而母亲等任都会去那些所谓的“活菩萨”那里烧香拜佛，不管哪是否真的灵验，主要只是为了求哥安稳而已，这也已经成为了一种习俗。自从变成女生后，也渐渐的相信这些东西，相信又神仙，相信又鬼怪，相信有命运的安排。
　　等我吃的差不多的时候，表妹她们也已经光临了，因为今年爷爷奶奶住在叔叔家，所以大年初一当然事先到叔叔家做客，当然，晚饭想当然就搬到我家来。看着我端着碗坐在大门口吃小汤圆，表妹笑着跑过来：“你起的还真是早啊，现在还在吃小汤圆。”
　　“谁规定今天就一定早起啊？”
　　“寒，大年初一就赖床，你无敌了。”
　　“寒的话就多穿点衣服嘛，哎，看吧你冻的。”
　　“呃……”
　　放掉碗筷，一起和表妹来到堂弟家，表姐和这个刚过门的姐夫坐在一起，一脸幸福的样子，真是让人有点羡慕。叔叔则和他们坐在一起聊天，婶婶则勤快的在泡茶。“小洁来啦，小志还在睡懒觉呢。”
　　“厉害，比我还能赖床。”
　　“昨晚他不知道看到什么时候呢。”
　　“我们上去叫他吧。”表妹提议到。
　　“好。”
　　“我也去。”都已经结婚成家了，还这么跟小孩子似的。
　　当我和表妹等人来到堂弟的房间后，发现堂弟还甜甜的睡在自己的床上，房间里还是那么的凌乱，哎。不过说起来他的房间还真是已经好久都没有来过了，虽然摆设和以前没什么两样，但是却让我觉得有点怀念，自从变成女生后，他的房间就没有再来过了，似乎每天都在和小兵纠缠着……
　　表姐偷偷伸手进去，然后用自己冰冷的双手一把抓住堂弟的小脚丫，瞬间把堂弟从睡梦中惊醒，然后惊惶失措的看着我们，那眼神就像是被捉歼在床一样。“你们怎么进来拉？”
　　“我们为什么不能进来啊？”
　　“男女有别知道不？一群女孩子跑到男孩子的房间也太不象话了吧。”
　　“貌似我好像是女孩子似的。”一旁的姐夫突然发话了。
　　“呃……你不是女的么，她们总归是女的啊。”
　　“有啥关系，都是你姐姐，害羞啥，就算你裸着我们也不会吧你怎么着的，嘿嘿。”表姐狰狞的笑着，那神情还真是有点恐怖呢，让我想起了去年劳动节时候的场景，只是这次遭殃的是堂弟而已。
　　“本帅哥要起床了，你们都给我出去。”
　　“哦呦，了不起了嘛，还帅哥了，姐妹们走了走了。”在表姐的推就下出了堂弟的房间下楼等待开饭。楼下叔叔、爸爸、两个姑父正在聊着他们去年一年的成就和风雨，而婶婶、姑妈等人则在说着自己家的一点家常事，一年一次的团员，其实就是应该这样的祥和吧。
　　而吃饭的时候，也免不了的就是要聊到我们这些后辈的婚姻问题，这也是每年的必聊话题，都开始有点习惯了，只是今年有点尴尬而已。其实就亲戚们说说也就算了，只是今年因为和小兵家的误会解开了，小兵和小兵的目前也被邀请过来一起吃饭，这才是让我尴尬的地方，长辈们都不知道我和小兵现在的处境，虽然他们只是好心，但是却让我们相当的尴尬，不管我怎么不想，我的座位永远被安排在小兵的身旁。
　　“文佳么已经成家了，小洁么也有了小兵了，陈慧似乎你也该筹划起来了吧。”每年的惯例，都会先拿表妹来开刀，而主持这一刀的当然是叔叔了。
　　“小娘舅真是……哎，真是无话可说了……”而表妹的反应每年也都是这句，“光说我干吗不说说沈志呢？”
　　“小志他还小呢。”
　　“小啥啊，都上大学了，也不早了。”
　　“他不找还不是为了考虑到你嘛，万一他找了你这个做姐姐还没有，那你不就太没有面子了嘛。”
　　“还小呢，还小呢。”小姑父只好出来打圆场。说起来，真不知道小志和那个叫徐莉的女孩怎么样了，自从上次之后就没跟我谈起过。
　　“现在不要谈我，现在应该谈谈小洁的事，既然都这么熟了，干脆趁早吧事情办了么好了。”
　　“啊。”我和小兵不约而同的叫了出来，这也太直接了吧，我们可都还是学生呢，况且小兵的年龄也还没有合格，怎么能结婚嘛，就算真的结婚，家里面都还没有装修呢，再说真的要结婚到底事我嫁到他家还是他到我家来啊？两家就这么近，如果装修两家似乎就有点浪费了，但是要是让小兵嫁过来就显得他狠没有面子，但是要我嫁过去又狠不甘心……呸呸呸！我在想什么呢，这种事情是不可能发生的……
　　“啊啥，都是大人了，狠正常的嘛。”
　　“是啊是啊。”一帮子人迎合着，要是没有发生班长那件事的话，这的确事一个让人幸福的决定，但是，如今不同往日了，如今的我和小兵只是陌路人而已，从今天起，我和小兵只是青梅竹马的好兄弟而已，各自都有各自需要守护的东西。
　　“我和小兵只是好兄弟而已，你们别乱搞了，是不，小兵？”
　　“对对对，大家不要乱说了，会让小洁困扰的。”
　　“小兵啊，做男人就大胆点，你这样……”叔叔还没有说完，就被父亲打断了，“好了好了，他们都长大了，这种事情级让他们自己去决定好了，我们只要等着就行，等什么时候他们决定好了，我们就帮他们举办婚礼就行了，大家说对不？”
　　“哎……小兵你多努力吧。”
　　“小兵，你不努力点我可要把我的弟弟介绍给小洁了。”姐夫突然就冒出来一句，让我受宠若惊。
　　“呃……不是吧……”
　　“上次婚礼上拍到你的照片被偶弟弟看见了，他就一见钟情了……”
　　“呃……”
　　“不过我跟他说你已经又小兵了，不过如果小兵自己不把握的话，握就不好意思了……”然后姐夫露出了和表姐一样狰狞的笑脸，真是近朱者赤啊。
　　饭桌上，大家基本都是欢笑这谈论着，只有我和小兵尴尬的坐在那里，或许没有注意到我们之间微妙的变化吧，我们已经不再事那么亲密的关系了，如今我们只是两个陌路人而已。只是让我在意的是父亲，昨晚的那个吻，或许让他产生了太多的想法吧，但是我又该怎么去解释呢？
　　新的一年已经开始了，真的希望我和小兵真的可以有一个新的开始……
　　
　　
 
 					 第一百二十一章 疑惑之归　[本章字数：2335　最新更新时间：2007-02-10 19:08:16.0]
 ----------------------------------------------------
 　　大年初一，因为爷爷奶奶的关系，走亲戚的第一家一直是我家或者叔叔家，而大年初二则是去外婆家，初三去姑妈家，初四想当然的是去小姑妈家，而初五开始父母就要开始上班了，所以也就走不了亲戚了，所以也就没有机会再走亲戚了，就因为如此，姨妈家都已经N年没有去过了，和他们见面的机会只有初二再外婆家的相聚而已。
　　新的一年就这样开始了，我和小兵真的有了一个新的开始，自从初一开始，他就再也没有对我表露出任何别样的神情，从那天起，他是真的只是把我当妹妹开了。他妖守护他和班长的感情，同时为了不让我再伤害到小妹，他也不得不这么做，或许会有太多的不甘心，但是这也是没有其他的什么办法。
　　虽然，再春节过后他也会偶尔过来玩，但是完全是以兄长的身份而已，无论我再怎么离他近，他都会无动于衷，日子也就这样一天天的在平静中度过着，偶尔会和小妹出去溜达一圈，而大部分时间都是在自己的房间里对着电脑发呆。虽然现在是和小妹在一起，但是我却发现自己越来越偏向小兵了，明知道和他已经不可能了，但是却还是忍不住的去幻想着那和他不存在的将来……
　　今天是2月12号，也就是农历元宵节，全家团圆在一起吃汤圆的日子，小兵母子当然是受邀和我们一起过了，母亲和小兵的母亲一起在厨房里准备元宵节的特别汤圆，其实也就是一种土长的野菜和碎肉跺在一起做陷的一种汤圆而已，虽然用料很简单，但是却鲜美无比。
　　父亲、我还有小兵则在隔壁的吃饭间等候着，父亲和小兵一起聊着一些家常，而我则只是在一旁听着而已，如今的我实在没有那种兴致聊什么天，随着愚人节的一天天接近，让我也越来越紧张起来，矛盾的思想也越来越激烈，又想变回男人摆脱这些痛苦，但是又不舍得变回去……
　　5个人聚在一起其乐融融的温馨让我想到了那个身在研究所的小兵的父亲，他现在在干吗呢？是不是也在吃汤圆呢？为什么明明这么的思念着家人，为什么却一直这么狠心不回家看望一下呢？
　　吃完汤圆后，我便立即离开了饭桌，因为越是在父亲面前呆的久久越觉得不安，总是害怕自己被父亲看穿。回到房间后就立即关上了房门，然后靠在门上不知接下来该干吗，而此时却从门外传来了小兵的敲门声；“小洁，我进来了。”
　　没等他自己开门我就帮他打开了门，免得让他知道我一直只是依靠在门上发呆而已。“有什么事吗？”
　　“没事，干爹邀我上来陪你聊聊，似乎你心事重重的样子。”
　　“我没事，你多虑了。还有事吗？没事的话就请回吧。”
　　“还有一件我自己的事，想找你商量商量。”自己的事？会是什么事？为什么要找我商量啊？
　　“什么事啊？”然后让他禁了门，把门再一次关上，我们之间的花语，不想让上一辈的人听到。
　　“就是关于后天的，后天不是情人节嘛，所以我想……我想……”是啊，不知不觉间就已经到了情人节了，多么特殊的日子啊，但是对我来说又能怎么样呢？无非就是把小妹约出来好好的和她玩一圈咯，我只是一个学生而已，想过的浪漫点似乎也没有这种经济实力。
　　“情人节，不错啊，准备和班长怎么玩啊？”故作轻松，但是心底却有一种隐隐作痛的感觉。
　　“她是想和我一起去嘉兴玩。”
　　“嗯，不错啊，嘉兴蛮不错的，过情人节也蛮浪漫的。”
　　“是啊，是不错，所以想邀请你一起去。”
　　“什么？”简直不敢相信自己的耳朵，他们可是去过情人节诶，叫我干吗，做电灯泡啊？我有这么无聊吗？她这到底算是什么意思？故意给我压力吗？让我看着他们两个人恩恩爱爱的样子？是不是这就算是我没有接受他而做的报复？
　　“想邀请你一起去，你也知道的，现在干爹和我妈都误会我和你的关系，如果就我去的话他们一定会怀疑的，所以想请你跟我一起去，当然你也可以邀请晓燕，我跟赵怡玩，你跟晓燕玩，只要到时候一起回家就可以了，怎么样？”
　　“怎么样？你把我当什么了？”不知道为什么自己就是这么的生气，但是就是很生气，他这样做虽然说似乎是没有什么不对的地方，但是对于我来说好像就是在向我挑性似的，让我火大。
　　“我没有别的意思，只是邀请你和晓燕一起去嘉兴而已，你自己也说了嘉兴是个好地方嘛，和晓燕一定可以过一个浪漫的情人节的。”
　　“滚。”
　　“什么？”
　　“你给我滚！”我发现自己越来越不可理喻，但是我现在却控制不了自己的情绪，明明知道这样会很伤害到小兵，但是我却克制不了自己的情绪，明明他是在为我和晓燕考虑，也没有什么要为难我的地方，但是我却很生气，大概，是因为在我的心里还存在着那份对于他的那份感情吧，所以我不想去看他和班长亲密的样子。
　　“你怎么了？为什么生这么大气啊？”
　　“对不起。”我轻轻的说了一声，“我不想去，你回去吧，大不了我情人节那天随便去个地方，只要不呆在家里就可以了吧。”
　　“谢谢，那……我不打扰你了。”然后他轻轻的转身离去，打开房间门，然后轻轻的说了声：“对不起。”就离开了我的房间，只剩下我一个人生着闷气站在房间里。
　　重重的压在自己柔软的大床上，随手拿起身边的手机，呆呆的盯着手机，不知道该做什么，闲来无聊的翻着通讯簿，翻着一个个熟悉的名字，但是却都觉得那么的遥远，突然，我翻到了一个不该翻到的名字??尹萍！她现在在干吗呢？在澳大利亚和她的父亲生活的怎么样呢？有没有找帅气的男朋友呢？元宵节，在澳大利亚的她是不是也会吃汤圆呢？
　　突然很好奇的按下了拨打键，本来以为从电话里传来的肯定是停机啊，不在服务区之类的，但是，接过却出乎我的意料，手机中竟然传来了“嘟……嘟……”的声音，一阵惊慌，连忙把手机挂断。为什么？为什么手机会接通？明明尹萍应该在澳大利亚才对啊，为什么她的手机会接的通？
　　难道，她回到中国，回到上海了？
　　
　　
 
 					 第一百二十二章 又见尹萍　[本章字数：2461　最新更新时间：2007-02-11 00:18:29.0]
 ----------------------------------------------------
 　　实在有点不敢相信，尹萍的手机竟然可以打的通，难道她真的回来了吗？那既然回来了为什么不给我打电话呢？而且似乎也没有通知小兵或者其他的同学，因为如果通知了他们的话他们一定会通知我的，难道这次尹萍是偷偷回来的？然后再偷偷的离去？
　　但是我不想就这样，既然回来了我还是想跟她见上一面，跟她说说自己的心事，如今，大概现在我的心事只能说给她听而已 ，因为她不会泄漏出去，而且这么多日子没有联系了，实在有太多的话想跟她说了。就算她不愿意让我们知道，但是我还是想跟你再见上一面，哪怕一句话都不说都好。
　　再一次拨打了号码，手机里再一次传来了“嘟……嘟……”的声音，心情异常激动的等待着她接通手机，但是却没有人来接，再打了一次，还是没有人接，连续的打了好多次却还是没有人来接，直到有一次被人按掉，这才让我确定手机的旁边一定有人，但是为什么就是不接呢？
　　不情愿的再次拨打了号码，这次手机传来的却直接是：“对不起，您所拨打的号码已关机。”关机？是因为不想我再打电话打扰她吧，既然她这么不愿意见我话，我也就没什么权利再要求她了，既然电话已经不能打了，那就发条短信给她吧，“尹萍，大概你回来了吧，不知道为什么你不接我的电话，但是我想见见你，有很多话想跟你说，等你想见的时候再打电话给我吧。”
　　放下手机，躺在床上呆呆的望着天花板，突然觉得我适合和她见面吗？说不定她现在已经有了新的归宿了，如果和我见面的话是不是会给她带来困扰呢？说不定她不肯接电话就是因为这个原因吧。怀着异样的心情入睡，等待迎接再一个无奈的早晨……
　　13号，也就是情人节的前一天，小兵则是一早就出门了，为的当然是他和班长的情人节旅游，今天将会和班长回合后一起去嘉兴，然后明天好好的玩上一天后再回来，今天晚上当然是没有任何悬念的去住旅馆了，然而在旅馆会发生点什么应该所有都知道了，既然都已经发生过了一次，也就不介意再多发生几次了，而且特地这么浪漫的去外地旅游，不留下点纪念怎么行呢？
　　为了不让小兵为难，我当然是跟他一起出的门，到镇上后他说要去枫泾和班长回合，我则一个人再镇上溜达，今天又不是情人节，叫小妹出来似乎也找了点，又是一个无聊的一天，只是晚上有点难解决而已。回家的话父母肯定会怀疑，一个人去住旅馆似乎也不怎么合适，而且一个人去旅馆似乎很有危险性……
　　再镇上溜达一圈后，然后去KFC好好的慰劳了一下自己，下午则继续自己的溜达，先是去公园坐了会，看够一对对的情侣后出公园逛商场，一件件试穿着漂亮的衣服，不知道为什么现在就是这么喜欢，或许是因为觉得没多少日子可以做女生了吧，趁自己还是女生的时候好好享受下。
　　而在我要去吃晚饭的时候，手机却突然的响了起来，是一个陌生的号码：“喂，哪位？”
　　“请问是沈健先生吗？哦，不对，现在应该是沈洁小姐。”电话里传来一个陌生的中年妇女的声音，对于这个声音我没有任何的印象。
　　“嗯，我就是，找我有什么事吗？”
　　“太好了，真的是你，我找你好久了，要不是你昨天打给萍萍我还不知道你的号码呢。”
　　“萍萍？是尹萍吗？您是？”既然这么说了，应该就是尹萍的母亲吧，但是还算想要确定一下。
　　“我是萍萍的妈妈，萍萍她……”突然，她的声音带上了一点哭腔，索然她很想克制住，但是却没有能够完全的克制住，一种强烈的不安感绕上心头。
　　“伯母，尹萍她怎么了？她到底怎么了？”
　　“没……没什么，你能不能来下医院，到医院后我们详谈。”
　　“医院？尹萍到底怎么了？是不是出了什么事啊？难道事出了什么车祸？”
　　“你到了再说吧，不过请你稍微快点好吗？我怕时间不多了。”
　　“时间不多了？不要吓我啊，哪个医院，我马上过来。”
　　“上海第一人民医院，我在门口等你。”
　　“知道了，我马上过来。”挂上电话后，马上就跑去搭上了第一辆经过的莲朱线，到达莲花站又马上拦了一辆出租车就往上海第一人民医院赶去，等到我到达的时候，远远就看见一个焦虑的中年妇女在医院门口紧张的张望着，看来她就是给我打电话的尹萍的母亲了，虽然她没有具体的告诉我发生了什么，但是我知道肯定是发生了什么特别的事情了，而且是相当的紧急，我脑海的第一反应就是尹萍出车祸了，虽然很不愿意接受这个事情，但是从尹萍母亲那焦急的语气中听的出事情的严重。
　　“伯母，我就是沈洁，尹萍呢？”走上前，跟她打招呼道。已经哭肿的眼眶再次向我证实了尹萍一定是发生了什么非比寻常的事情了。
　　“跟我来吧，不过一定要答应我不许出什么声音。”
　　“嗯。”
　　在她的带领下，到达了尹萍的病房，尹萍安详的躺在病床上，没有任何的异常感觉，就像没发生什么事似的，她睡的那么安详，让我一下子使我的神经松懈了许多，但是我刚想问下原因的时候尹萍的目前却递给了我一份病例卡，而当我打开病例卡的时候我简直不敢相信我看到的：血癌晚期！
　　“这不是真的，这不是真的。”我强颜欢笑的望着尹萍的母亲，期望她能够点已点头，但是她的眼眶里却再次流出了眼泪，“为什么？为什么会这样？我不相信，我不相信！”上一次见她的时候还是那么的活蹦乱跳，为什么才半年不见而已，就变成了这个样子？
　　“其实萍萍很小的时候就得了白血病了。”
　　“不可能，不可能，你骗我，你骗我，尹萍不是好好的吗，怎么可能得这种该死得病呢？”
　　“我也不想相信这是真的，但是，这却是事实。这孩子真的很勇敢，一直装做什么事情都没有似的活到现在，小时候医生就说这孩子活不了几年，但是却活到现在了，真的不容易啊。”
　　“不可能，以前还……现在却……我不相信，我不相信。”
　　“萍萍她不想就躺在病床上死去，所以一直执意要鹤其他孩子一样的去上学，一样的交朋友。”
　　不公平，老天你为什么老师这么折磨尹萍，她从小就没能得到父亲的关爱，又让她生这种病，为什么？为什么你总是这么的不公平呢？为什么别的孩子可以快快乐乐的长大，生活在幸福中，但是却让她一直生活在痛苦中呢？
　　
　　
 
 					 第一百二十三章 未完心愿　[本章字数：4086　最新更新时间：2007-02-11 10:34:00.0]
 ----------------------------------------------------
 　　望了望正安详的躺在病床上的尹萍，不由得觉得鼻子有点酸，一直以来都觉得自己的身世很悲惨，但是当知道尹萍的事情都，才发现自己是多么的幸运，而尹萍却是如此的不幸！病房外，一位泪流满面的母亲正泣不成声的靠在墙头哭泣着，但是我却不知道该要说些什么。
　　“尹萍大概还可以活多久？”虽然是个很不该问的问题，但是我还是忍不住问了出来，总觉得我该为她做些什么。就算不能挽留住她的生命，但是至少给她留下一段美妙的记忆吧。
　　“医生说活不过这个星期了。”再一次泣不成声，让我感觉是如此的心痛，如此的心碎。如此顽强的女孩，竟然就要这样的离开这个世界了。
　　“那我能做些什么吗？”
　　“今天晚上陪萍萍好好走走吧。”
　　“好，不过她还能走吗？要不要我推个轮椅？”
　　“不用了，因为今天大概是萍萍的最后一天了……”
　　“什么？为什么这么说，她不是还好好的吗？”
　　“因为这只是回光反应而已。”
　　“回光反应……”出现了回光反应也就是说离开这个世界也就近在眼前了，真是不敢相信这样的事情。
　　“能有个回光反应让萍萍跟你出去走走也是一种对于她的补偿吧。昨天晚上她还是奄奄一息，听到你的电话后才突然神色好了起来，虽然很努力的想接你的电话，但是手机却没电了，当时她很沮丧，但是我答应她今天会联系你的所以她又安心的睡去了。”
　　“那为什么不早点联系我？为什么？”就算尹萍的手机没电了，至少应该又其他的方法联系我吧，但是为什么要等到这么晚的时候再联系我呢？实在不解。
　　“因为听萍萍说过，她此生最幸福的事就是和自己爱的人一起看外滩夜景，然后一起等待日出，所以我告诉她让她好好的休息，晚上我会把你叫过来的，如果不休息的话我怕她支持不到晚上看夜景了，也许又可能等不到日出，但是至少让她再看一次夜景吧。”虽然她说的那么平静，但是我知道她的内心有多么的难受，男人不在了，如今，连唯一的女儿都要离开自己了。
　　“伯母……”实在不想看到她那伤心的样子，因为看到她脆弱的样子连我自己都想哭，但是我知道我不能哭，我万一也哭了那她就没什么可以支撑了。
　　“小洁，你来拉。”突然听到了尹萍的声音。
　　“对不起，我太大声了，把你吵醒了。”
　　“没事，反正我都睡了一整天了，嘿嘿。”她依旧是那么的坚强，从她的样子上根本看不出是一个身患重病的女孩子，只有她那泛白的嘴唇才显示了她虚弱的生命。“你稍等下，我去洗漱一下，很快的，你稍等一下。”
　　尹萍的母亲扶持着她去洗漱，临走的时候回头跟我说：“萍萍就交给你。”
　　“放心吧，我会好好保护她的。”
　　“谢谢。”说完就带着尹萍离开了，走廊里只剩下我一个人，当她们从我的视线里消失后，温暖的泪水划过我的脸庞掉落在地上，溅起一个个小水洼，然后再被地面吸干，只剩下一点小水印。
　　洗漱完成后，尹萍穿上了平常的衣服，还微微的画了点装，嘴唇则特意的涂上了深红色唇彩，但是却还是显得那么的苍白。“怎么样？漂亮吗？”
　　“嗯，很漂亮，这世界你最漂亮了。”
　　“骗人，再漂亮哪有你漂亮啊。”
　　“呃……”
　　“嘿嘿，开玩笑的拉，别当真。”她的坚强让我觉得自己好渺小。
　　一切准备就绪后我们就到医院外拦了辆出租车直接奔向了外滩，而尹萍的母亲却没有陪我们过来，她只是不想干扰到我们吧，更或者说不想看到自己女儿的离去。尹萍静静的靠在我的肩头，眼睛很憧憬的平视前方。
　　到达外滩的时候人来人往还是很多人，虽然今天还不是情人节，但是外滩永远是情人节，来来往往的情侣永远不会少。扶着尹萍在旁边的椅子坐下，虽然大理石的椅子很冰冷，但是因为考虑到会冷，所以在出来前拿了座垫，坐起来也就不觉得怎么凉了。
　　对面的东方明珠依旧展现着它独特的魅力，周围的建筑物只能作为陪衬而已。“还记得我们第一次来这里吗？”尹萍靠在我的肩头轻轻的说到。
　　“当然拉，要不是那个夜晚我们也不会……”
　　“呵呵，说起来还真好玩啊，竟然没赶上末班车。”
　　“拿还不是你害的，非得要吃什么路边摊，而且还走的那么慢。”
　　“嘿嘿，其实我是故意的。”
　　“啊？没乘上末班车对你有什么好处啊？”
　　“因为人家想跟你去开房嘛。”
　　“咦……不是吧，为什么不早说，哎……”
　　“嘿嘿，想的美呢，其实我是想让你陪我一起看日出。”原来她这么的希望和我一起看日出啊。
　　“昏头了你，那可是11月底了，那天气多冷啊，那风吹上去真是巴凉巴凉的。”或许今晚应该好好的配合她，但是我还是想多多的跟她逗趣一下，她应该也是这么想的吧，不希望我因为这个而改变自己。
　　“嘿嘿。”她朝我吐了吐舌头，“我知道的拉，不过那晚上你真的好高大。”
　　“寒，阁下之意就是我一直很渺小咯？”
　　“本来嘛，瘦的跟竹竿似的，好像就是一吹就会断。”
　　“呃……”
　　“不过那晚我真的觉得你好高大，天气那么冷，只穿了那么点的你还把外套脱给了我，都冻的发抖了还一个劲的逞强。”
　　“啥叫逞强，我本来就不冷嘛。”
　　“到现在还在逞强，那时候我可是牵着你的手的，冷的跟冰块似的，而且身体一直都在发抖，还说不冷。”
　　“呃……我有多动症，抖动是我的习惯。”
　　“还在逞强，你就是这脾气，嘴巴上老是不服输。”
　　“呃……”
　　“你知道吗，我父亲死了。”她望向远方的天空说到。
　　“什么？”她父亲不是去澳大利亚了吗？说起来她劳动节不是去澳大利亚去和她的父亲一起生活吗？说起来还有好多的米体还没有解开，“你不是劳动节去澳大利亚了吗？”
　　“是啊，就是在愚人节前知道了我父亲的消息，所以才在劳动节的时候去澳大利亚看他的，但只是去扫墓而已。”
　　“什么跟什么啊？我越来越迷糊了。”
　　“其实通知我的是父亲的一个在澳大利亚的朋友而已，当时他只是说父亲想见见我和我母亲而已，但是当我们到的时候只看见了父亲的坟墓而已，而那个父亲的朋友给了我16万多块钱和一封信，原来父亲知道我得了白血病后就出去四处找可以治疗白血病得方法，而这钱就是他这些年努力为我赚得医疗费。”此时，她得泪水终于流了出来，她再也压抑不了自己悲伤的情绪了吧。“为什么，为什么他一直这么默默的为我付出，而我却一直把他当成了坏人。”
　　我把她轻轻的抱在怀里，“别哭了，有些事事没有办法的。”
　　“他明明赚了这么多钱，为什么他不为自己看病，为什么？为什么？明明自己也患有白血病。”白血病，原来她的父亲也患有这种病啊，为了自己的女儿不顾自己的身体，努力的为赚钱，这样伟大的父亲，在坚强的人也会变的软弱了吧。
　　“至少你拥有了一个伟大的父亲，你应该高兴才是啊，要不然你父亲也不会高兴的吧。”
　　“嗯，我知道，所以我不悲伤了，因为我不久后就可以和这么一个伟大的父亲生活在一起了。”鼻子很酸，但是却不知道怎么安慰。“真不知道父亲现在过的怎么样？”
　　“他一定过的很快乐吧，好人都会上天堂的。”
　　“嗯，说的也是。如果我下了地狱了怎么办？嘿嘿，我还像做了不少坏事。”
　　“放心吧，你一定会和你的父亲生活在一起的。”
　　沉默了许久，我们就这样望着远方的天空，谁都没有说话，直到过了很久很久，“小洁，对不起。”
　　“怎么了，突然说对不起？”
　　“其实我只是利用你变身的事而已，当时我真的不知道该怎么说这件事情，非常对不起。”
　　“都过去了，还提它干吗。”
　　“但是我看你真的很失落的样子，那时候我真的很不忍心。”
　　“我知道，我知道……”
　　“对了，你和小兵怎么样了？应该不错了吧？”
　　“呵呵，他可是男人，我怎么会喜欢男人呢，我可是跟我的小妹在一起。”
　　“这样啊，不过劝你还是不要欺骗自己真实的想法比较好。”
　　“我哪有。”
　　“呵呵，你没有，你没有，这反正事你的事拉，我也不好多说什么，如果你觉得这样就幸福了的话也不是一件好事。但是很多事情都是只能瞒的了一时而已。”突然觉得她的话这么有深意，身影也好像高大了好多。正在我不知道该怎么回答她的时候，手机却响了起来，而显示的电话却是小兵。
　　这个夜晚是属于我和尹萍的，我不希望任何人过来打扰他，挂上了电话，然后直接吧手机关上。
　　“谁啊？是不是小兵？”
　　“不是，只是一个打错的而已。”
　　“哦，是吗？”
　　“当然拉。”
　　“呵呵，骗人都不会。”
　　“呃……”
　　对面的灯光一点点的熄灭，最后只剩下一个个小红灯而已，周围的行人也越来越少，最后也只剩下少许几个人，风也越来越寒冷起来，我脱下外套帮她披上，她对我笑了笑，“你还是那么的温柔。”
　　当时间的一点点过去，我发现尹萍的身体状况越来越糟了，真想把她送回医院去，但是这样她会很不高兴的吧，今晚有可能是她最后一次看外滩的夜景了吧。把她紧紧的搂在怀里，“加油啊，马上就要日出了。”
　　“嗯，能和你一起过情人节真好。”
　　“嗯，我也是。”说完这话后我才发现原来她的鼻孔一直在流血，我急忙用餐巾纸帮她擦掉，“要不要紧啊，要不要我叫救护车啊？”
　　“没……没事，习惯了，马上就要日出了，我坚持的住。”声音也越来越的虚弱，前面的天空却还是一片漆黑，现在我真的好希望马上就可以日出啊，老天啊，可怜可怜这个可怜的孩子吧，让日出早点出现吧，哪怕要用的寿命换也可以！
　　当早晨的第一屡眼光照到身上的时候，我兴高采烈的拍了拍怀里的尹萍：“看，日出了，日出了。”但是她却没有任何的反应，转过头看着怀里的尹萍，双手已经垂下，从鼻孔中流出的血液早已经在她的鼻下凝固成两条了，而她的大腿上则有一摊大大的血渍。
　　“日出了，日出了，你快看啊，你快看啊，睁开眼看看啊，日出了，真的日出了……”伴随着倾泻而下的泪水，我泣不成声的使劲呼唤着怀中的女孩，但是她再也没有再睁开眼，只留下一个未完成的心愿。
　　尹萍，如果上天能再给我一次机会的话，我一定陪你一起看日出！
　　
　　
 
 					 第一百二十四章 默然离去　[本章字数：2702　最新更新时间：2007-02-11 15:12:31.0]
 ----------------------------------------------------
 　　眼睁睁的看着一个人离开了这个世界，这才发现自己是多么的渺小，多么的无力。情人节，我却送走了一个如此深爱着自己的人，这也实在太具有讽刺味道了。当尹萍的母亲面无表情的把冰冷的尹萍带走的时候，我真的不知道该说些什么，也突然觉得要好好的珍惜身边的人。
　　因为尹萍的事，今天也没有约小妹出来，她应该会很失落吧，但是我实在没有这个心情，在她离开的日子却和另外一个女孩过情人节，我做不到，因为我还没有那么的冷血。现在小兵肯定和班长过的正欢吧，也许他根本不会知道这种事情吧，而且这种事情他会相信吗？
　　精神恍惚的跟着尹萍的母亲一起回了医院，然后把尹萍移入到太平间，等待着把她火化，让她完完全全的回到原来的那个世界，看着那张那么熟悉的脸如今却面无表情的冰冷的躺在那里，不知怎么的就觉得自己好像没有灵魂了似的，总觉得好像自己好像也死亡过一样。
　　“谢谢你陪伴了萍萍最后的时光。”已经沙哑了的声音，说明了她昨晚一晚是怎么度过的。
　　“伯母，人死不能复生，你想开点吧，好好的生活下去。”
　　“没有了丈夫，没有了孩子，我还有什么可以活下去的理由。”
　　“……”此时真的觉得自己语言的乏力，明明应该好好的安慰她，但是却找不到可以安慰的话，“我打电话给同学们吧，让他们也来送送尹萍吧。”
　　“不用了，萍萍回来后没用通知你们就是因为不想让你们为她而感到难过。”
　　“但是……”
　　“萍萍不想你们为她难过，就让她这么轻松的走吧。”
　　“好吧。”那这份悲伤让我自己一个人来承担吧，永远把这个秘密深藏在自己的心底，让别人都意味尹萍只是去了澳大利亚和她的父亲生活在一起而已，虽然她和她父亲生活在一起的地方不是澳大利亚，而是天堂。
　　真是的想法，在她临走前对我的启事，原来她还是这么的了解的自己，自己的心事老是被她看穿。虽然现在和小妹在一起，但是心里想的那个人却一直是另有其人，就这样隐藏自己的想法和小妹在一起，她真的会幸福吗？自己虽然不能和自己心里的那个人在一起了，但是，至少不能欺骗小妹吧。也许这样会很伤害她，但是总比欺骗她一辈子来的好吧？
　　下午，尹萍睡进了熊熊的烈火中，最后只剩下一点点白色的粉末，她终于可以完完全全的和她的父亲在一起了。拿好尹萍的最后一点遗留物，尹萍的母亲憔悴的离开了我的实现，走的时候也没有跟我道别，只是一个人默默的离开而已，不知道她要往哪里去，只知道，此时她的灵魂已经不在了。
　　回家的路上，给小妹打了个电话，刚拨通手机就接通了，看来小妹她一直在等我的电话吧。“喂，老公啊，怎么这么晚采给我打电话啊，我都等你一天了。”
　　“对不起。”
　　“没事拉，想到给我打电话就行。”
　　“对不起。”
　　“都说了没事了，不用说两次对不起的。”
　　“对不起。”
　　“到底怎么了？是不是发生了什么事？”
　　“对不起，我不和陪你走下去了……”
　　“你什么意思？”原本愉快的语气一下子变的冰冷了。
　　“今天发生了太多的事，让我也相通了，我不想继续欺骗下去，你和我在一起不会幸福的，对不起。”
　　“为什么突然这么说？”声音有些轻，这样的结局大概她事想不到的吧。
　　“我发现我心里现在一直惦记的人是小兵，虽然这样很对不起你，但是我想走在他身边的人是我，所以我不想再这么欺骗下去，你和我在一起是不会幸福的。”
　　“但是小兵不是已经有班长了吗？”
　　“我知道，我不奢望可以和他在一起，我只是不想在这么欺骗下去了，虽然很对不起你，但是我真正爱的人不是你，对不起，我和小兵没有未来，但是我也不想欺骗着你和你在一起，对不起，忘了我吧。”
　　“我知道了，那祝你能和小兵幸福。”不明白，为什么她这么轻易的放手了？
　　“为什么，为什么这么轻易的放手了？”
　　“没什么，看来这一次你又没有可能觉醒了，算了吧，如果你想和小兵在一起的话那你就争取吧，反正也就只剩下一个多月的时间而已。”完全不明白她的意思。
　　“什么觉醒？什么这一次？到底什么跟什么啊？”
　　“没什么，祝你幸福吧，我去好好的修养一阵子吧，下一次再见吧。”
　　“到底什么意思啊？跟我说明一下啊。”
　　“这个你还是不知道的好，好好过你剩余的女生生涯吧。”
　　“你到底是什么人物？”突然觉得跟我打电话的小妹是这么的陌生，这么的冰冷，一点都不像我认识的小妹。
　　“呵呵，我就是我咯，好了，就这样吧，再见，希望下一次见的时候，可以和你幸福的在一起。”说完就马上挂上了电话，我再打过去的时候却已经关机了，小妹她到底是怎么了？这一切又是怎么回事，为什么她老是这么的让我琢磨不透？难道她真的是什么神仙级人物？
　　觉醒？什么觉醒？这一次？难道这样的事已经很多次了吗？那是不是说尹萍也……我实在不敢想象下去，这种事情怎么可能发生呢？这一切到底是怎么回事？真希望这一切都只是一个梦而已，只是这么梦真的好长好长，好想能早点醒过来。
　　快到家的时候，在路口看见了小兵在那来回度步，当看到我的时候迅速奔了过来，一脸幸福的样子；“你终于回来拉，我等你好久了。”
　　“看来玩的很开心嘛，好了，回去吧，一起回去你妈就不会怀疑了。”
　　“不是，我在这等你是还有更重要事告诉你。”
　　“什么事？如果是关于你跟班长的见闻就免了，我没这兴趣。”
　　“其实我昨晚就想告诉你的，但是打你电话你却不接而且还关机了，今天我又怕打扰了你和晓燕，所以我回来后就在这等你回来，本来我还以为你步回来了呢。”
　　“我今天没跟小妹出去，又什么事你快说吧。”
　　“我跟班长分手了。”
　　“啊？”听到这个消息我步知道该生气还是高兴，虽然喂自己可能又又机会和他在一起而高兴，但是我步希望他是这样一个步负责任的人，班长那么专情的为他付出，他却这样的对待班长，这样的小兵是我所讨厌的。“你什么时候变的这么可恶了？抢了人家的第一次竟然还好意思把她甩了！”
　　“你听我解释啊。”
　　“哼，解释，我最讨厌没责任心的男人，以后别说你认识我。”然后我转身离去。
　　“我并没有抢走她的第一次，一切的事情都只是她演的一场戏而已！”小兵在我的背后朝着我大喊到，“那天晚上的事只是她演出来给我们看的而已，那个晚上我和她根本没有发生什么事！”
　　“哼，信你才怪，这可是我亲眼看见的，难道这还有假？”我转身恶狠狠的看着他，没想到他竟然还是这么一个喜欢狡辩的人，竟然为了步让自己承担责任而说出这种谎言，为了这样轻浮的男人，我竟然一次又一次的伤害了那么多人，哼，真是个可笑的事！ 
　　
　　
 
 					 第一百二十五章 不想欺骗　[本章字数：2731　最新更新时间：2007-02-11 19:05:16.0]
 ----------------------------------------------------
 　　早春的夜晚，晚风还有一点点的刺骨，在离家不远处的转交处，我和小兵僵持在晚风中，天上的月亮散发着冰冷的月光。
　　虽然一直都想把那个晚上的事当作一场戏，一个梦而已，但是当他真的这么说的时候我却不能完全的相信，只能认为那是他推卸责任的一种手段而已，从而觉得他好虚伪，抢走了女孩子的第一次后竟然这么轻松的说只是一场戏而已，他把女孩子的贞操当作什么了？
　　“真的，我没有骗你，我也是昨天晚上踩知道的，你要相信我啊。”
　　“哼，你叫我怎么相信你？难道承认自己的眼睛吓了不成？”
　　“你看到的是没错，但是你看到只是表面而已，你又没亲眼看到我们……那个那个对吧。”
　　“但是，第二天早上你们可都是光着身子的，难道赤身裸体的两个男女睡在一起一个晚上却什么事都没有发生过？如果你说你自己事性无能的话我就信了。”
　　“呃……我真的没骗你，是她自己告诉我的，那个晚上其实只是她演的一场戏而已。”
　　“好，那你倒是说说看她是怎么亲口跟你说的呢？”我很不屑的看着他，他到底还要一个人表演到什么时候。
　　“她告诉我那个晚上我喝的啤酒中被她加了一点味精。”
　　“味精？那又怎么样？”
　　“啤酒加味精就是一种**，那个晚上吧我灌醉后就送我回来，在我昏昏沉沉的时候看不清楚的时候，她装成是你挑逗我。”
　　“哼，就算如此你也还是把她给…不管是什么原因，但是你还是必须要负责的。”
　　“但是，其实那个晚上我们根本就没发生什么，因为你们走后不久我就睡着了。”
　　“你自己怎么可能知道自己睡着了呢？说不定是……是搞累了才睡着的呢？”
　　“如果真的是那样的话，我有两个需要疑问的地方：第一，那晚之后晒被子的时候，根本没有在任何地方找到任何血迹。”
　　“血迹？为什么要有血迹？”
　　“寒……破处了当然要出血，这可是基本的生理知识，该不会你连这个都不知道吧。”
　　“呃……那说不定她早就破处了呢？”
　　“那我就不是她的第一次了。”
　　“那……那说不定是以前她体育锻炼的时候不小心弄破的呢？”
　　“这个……就算有这个可能吧，但是我还有另外一个证据，就是昨天晚上……”
　　“出血了？”
　　“去死，怎么可能，昨天晚上我根本没跟她怎么了，呃……说确切点的是本来想发生点什么，但是后来又没发生什么。”
　　“什么跟什么啊？”
　　“昨天晚上已经很晚的时候，因为那是我们第一次清醒的独处在一个房间里，所以都比较的紧张，但是为了今天能精力充沛的玩，睡眠是必须的，所以我们就半推半就的睡在了一起……”其实这些我根本不想知道这些，关于他们的缠绵我才不想听呢。“本来是没什么，我们都安安份份的睡在床上，但是过了半夜后，她的闹铃却想了起来。”
　　“半夜干吗调闹铃啊？”
　　“本来我也不知道，后来她说为了纪念她第一个又情人的情人节，然后……然后……”
　　“然后她就想和你**。”不知道我为什么说的那么直接，什么时候我也变的那么的随便了，大概是因为马上要变回男人了的原因吧，原来自己也是这么的做作。
　　“差……差不多吧……总之就是她扑过来跟我抱在一起，然后……然后就……就开始……”
　　“开始调情。”
　　“嗯，就是这个了，然后就一点点的……”
　　“废话少说，正题，我可不想听你们的缠绵经历。”
　　“哦，就是在我快忍不住的时候，正准备进入她的身体的时候，她竟然说……”
　　“说啥？其实她是男人？”
　　“寒，你的想象力还真不是一般啊。”是啊，因为小妹的事后我突然觉得什么事情都是有可能的，就连尹萍的复活也是……“她说：‘我第一次，请你温柔点。’”
　　“怎么了，第一次么当然要温柔点，不光似乎第一次，其实所有的时候都应该温柔点，这又没什么不对的。”
　　“温柔点是没什么不对，但是不对的是第一次！”
　　“第一次！”原来这句话的重点在这里，如果这是第一次的话，那就是说那个晚上……这也就充分的说明了为什么那个晚上之后并没有留下什么血迹。“然后你就问了那个晚上的事了，再然后她就把经过告诉了你？”
　　“是啊，都已经被揭穿了，还有什么好隐瞒的？”
　　“然后你就跟她分手了？”
　　“是啊，竟然拿这种事情来欺骗我的感情，我怎么可能原谅她。”听完这句话后我不知道为什么就觉得非常的气氛，上前狠狠的抽了他一巴掌，“差劲！”说完就甩头就跑开了，只留下他一个人傻傻的呆在寒风中。
　　不知道我会这么的生气，但是我真的已经狠狠的抽了他一巴掌，明明自己是这么的喜欢着他，希望和他在一起，但是现在却这么的……他和班长分手了我已经为自己又机会了而高想才对，但是为什么就是角点这么的不爽呢？难道我是在为班长报不平吗？
　　小妹离开了，尹萍离去了，班长也和小兵分手了，应该是我和小兵在一起的时候了，但是我却没有了那种想法，总觉得那样做的话我实在是又点太没有人性了。听从尹萍的话，不再让自己生活在欺骗中，但是这样真的是对的吗？那样的伤害一个个认识的人，这样做真的对吗？
　　小妹再一次伤心的离去，而班长也肯定现在很伤心吧，如果一切都没有发生那该多好啊，我也就不用这么累了，真想和尹萍一样，离开这个世界，就不用再考虑那么多事了，但是想到尹萍母亲那悲伤的神情，又开始不忍，如果我走了的话，父母一定会很伤心吧。
　　此后的几天力，小兵也再也没有再找过我，大概是被我打傻了吧，直到开学的那天去学校的路上……
　　“对不起。”他突然跟我道歉到。
　　“干吗，跟我道歉干吗，要道歉跟班长道歉去。”
　　“对不起，我爱的人是你，这样很让你困扰吧，但是我就是爱你。”
　　“哼，你不觉得你很虚伪吗？为什么到现在才这么说？”
　　“我知道，我知道，你身边又晓燕嘛，我不会强迫让你跟我在一起的，我只是为了告诉你我真实的想法而已，我不会强行介入到你和晓燕中间的。”
　　“我……”
　　“其实和班长交往的日子力我一直在想，这样跟她在一起真的会让她幸福吗？只是因为那种事情而强迫在一起的恋情，真的能让她幸福吗？每次看到她那开心的笑脸我真的很迷茫，真的不知道我做的到底对不对。但是每次把她抱在怀里的时候，却总想起你的味道，和她接吻的时候眼前出现的人一直是你……”
　　“你不觉得你这样很对不起班长吗？”
　　“我知道，但是这样欺骗着在一起真的能够幸福吗？”然后微微的苦笑了一下，“放心吧，我只是抒发下自己的情绪而已，你不要挂在心上，你尽情的跟晓燕在一起好了，不要考虑我。”
　　“我跟晓燕分手了。”
　　“啊？什么？”他很惊讶的看着我。
　　“我跟她分手了，因为我也不想再这么欺骗下去了……”
　　
　　
 
 					 第一百二十六章 命运之夜　[本章字数：4880　最新更新时间：2007-02-12 00:11:52.0]
 ----------------------------------------------------
 　　所谓的开学，其实也没有什么事，只是报个到然后安排下本学期的事而已，因为本学期是实习期，所以也不用再上课了，只是要交一篇毕业论文而已，而负责我们班毕业论文的老师是教我们电子商务的老师，而她的评分标准就是：有图的就是排版可观的，有代码的就是有深度的。说白了就是有了图就比较好看一点而已，代码她看不懂所以就有深度了……
　　我们班是被安排在星期五，所以我们每周五都必须回到学校来报告一下毕业论文的完成度，顺便再填一点报告资料而已。第一第二周就是选择自己的论文题目，不过必须是关于计算机方面的，毕竟是计算机专业的，总不可能写其他的论文吧。小兵最后选择的防止病毒方面的，而班长则是防止流氓软件方面的，他们的意思很明了的表示了他们的用意，而我则是规规矩矩的做个个人主页来做毕业论文就OK了。
　　虽然小兵和班长已经分手了，小妹也和我分隔了，但是我和小兵却没有再一起，不为什么特别的原因，只是我不愿意那么做而已，尹萍离去的阴影，小妹离开时说的话，实在不能不考虑，也正是因为这些关系，我越加的相信我一定会在愚人节变回男人。
　　虽然每次的返校都是和小兵一起的，但是我都会刻意的跟他保持一定的距离，第一是为了以后真的变回男人做点准备，二则是为了不让班长加剧对我的仇恨。时间就这样一天天的过去，关于尹萍的事情我依旧还是守口如瓶的没有跟任何一个人说，而转眼间，今天已经是3月31号了。
　　以为今天是星期五，一如往常的到学校报道，然后做一些报告工作，然后再听老师对于毕业论文的一些指导，然后就放学可以自己回家了。像往常一样的起身回家，但是在走向车站的路上，我的脚步却不由自己的放慢了，明天就是愚人节了，一切的结果就要在明天揭晓了……
　　呆呆的在车站等车，当等待的537终于到来的时候，我一把拉下快要上车的小兵，然后拉着他跑开了车站，而小兵则一脸疑惑的看着我：“怎么了？我都要挤上去了，干吗把我拉下来啊？”
　　“记得今天是什么日子吗？”
　　“什么日子，不记得是什么特别的日子啊？”
　　“那记得明天是什么日子吗？”
　　“明天？4月1号……哦，愚人节咯，怎么了？”
　　“还记得去年愚人节发生了什么吗？”
　　“去年……啊！原来腻都变成女生一年拉，可喜可贺，可喜可贺。”
　　“明天，我就有可能变回阿键啊。”
　　“别逗了，这哪是你说变就能变的。”
　　“这是小妹告诉我的，不止一次的告诉过我，而且她离开我之前也跟我说过，总觉得她说的话不像是开玩笑而已，我总觉得明天我就会变回阿键。”
　　“如果你真的能变回去你就无敌了，以后N多变性医院找你做形象代言人，想变男就变男，想变女的就变女的，跟天方夜谭差不多了，你就不要这么多想了，这种事情是不可能发生的。”似乎小兵完全不相信我说的话，这种想法看来一般人还真不会相信的，难道真的只是我的多虑？
　　“我们去开房吧。”
　　“啊？！”小兵一下子惊讶的往后跳了半步，一脸惊讶的看着我，双手略向前伸出。我主动提出去开房，这个消息对于他来说的确是有点吃惊。
　　“不要乱想，我又不是要跟你……跟你……跟你那个，只是让我陪我见证这历史性一刻而已。”
　　“呃……孤男孤女共处一室，偶不保证不对你想入非非的哦。”
　　“想就想吧，只要别做就行了。”
　　“呃……你到底怎么了，以前的话早就对我一阵暴打了，今天的你不像是真的你，不对，更确切的说从情人节那天起你就变了。”
　　“最近发生了比较多的事而已。”
　　“到底发生了什么？”
　　“没什么，去不去一句话，不去就算了。”
　　“去去去，当然去，这么好的机会不去就太浪费了。不过我事先申明，万一偶忍不住把你……偶可不管哈，嘿嘿”
　　“你有这胆量就试试吧，到时候会发生什么意外我就不管了。”
　　“呃……”
　　虽然说孤男孤女，但是对他我还是蛮有信心的，再贺班长赤身裸体、**焚身的时候逗可以克制住自己的欲望的人，应该是不会做出什么越轨的事吧。就算真的克制不住其实也没有什么所谓了，说不定明天就变回男人了，在变回男人前享受一下做女人的感觉也不错，只是以后会很尴尬而已……
　　小兵很紧张的去一家同学们一直光顾的旅馆开了房，然后我们紧张兮兮的走进房间，然后迅速的关上房间门，然后我们面对面的傻笑着，这可是我第一次开房啊，多少还是有点紧张，就是不知道为什么小兵也这么的紧张？应该这不是他第一次进旅馆吧。
　　“先出去好好溜达吧，现在才刚中午而已，你总不可能就这样等着吧。”
　　“好。”
　　放下东西，然后出去吃了顿午饭，然后又乘车去南京路溜达了一圈，之后又去城隍庙转悠了一圈，最后则是毫无异议的外滩，外滩的行人依旧还是那么多，但是如今我却觉得外滩是那么的伤感，因为这里就是我和尹萍道别的地方。因为和尹萍母亲的约定，所以我还是要保守住这个秘密。
　　外滩转悠好天色已经晚了，小兵慷慨的请我吃了顿KFC，然后就到旅馆附近的超市买了些零食就回到了旅馆，拉上拉链，打开电视，然后我就半躺在床上开始啃我的零食，而他则一脸紧张的看着我。“今天晚上怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　“就是……就是我睡哪？”
　　“睡床咯。”
　　“哪你呢？”
　　“床咯。”
　　“呃……”说完他的鼻子突然流出了鼻血，这个举动实在有点像不通，班长的裸体都见过了，我只是说和我一起睡床就这么冲动啊？随手拿起床头的餐巾纸扔了过去。
　　“擦擦吧，班长的裸体都见过了还这么没定力啊。”
　　“对象不同嘛。”抽出餐巾纸，然后开始擦拭他的鼻血，“那我们晚上是抱着睡呢还是……嘿嘿。”
　　“看来某人又点想死，要不要我成全他呢？”
　　“呃……偶刚刚啥都没说，啥都没说……”
　　“不早了，我先去洗个澡睡觉了。”然后放下手上的零食，起身脱下外套，然后看见一脸呆滞的小兵正目不转睛的看着我。“怎么了？你要先洗啊？那你先洗吧。”
　　“不不不，你先洗吧，只是不好在我面前脱衣服吧……毕竟男女有别……”
　　“说不定明天就是男人了。”或许是因为明天就有可能变回男人的关系，我不怎么介意小兵看见我的身体，现在的我说不定已经把自己当男人看了……
　　“不要这么泄气嘛，又不一定真的变回去。”
　　“呵呵，变回男人也没什么不好了。”这应该不是真心吧，虽然以前一直希望自己变回男人，但是当真的又可能变回男人的时候却犹豫了，似乎，我已经爱上了这个身体，接受了这个身份，习惯了这个性别……
　　一件件的衣服从身上脱下，一旁的小兵则是一个劲的用餐巾纸塞自己的鼻孔，脱剩下最后的内衣后，转身朝他笑了笑：“怎么样？身材跟班长比起来谁的好？”
　　“呃……你今天好像有点不一样了……”
　　“我还不就是我嘛，我会变倒哪去？说啊，谁的好？说不定明天就没的看了。”
　　“不要这个样子嘛，明天么明天再说吧，又不一定会变回去。”
　　“哎，本来还想脱光了给你看的，哎～～既然如此也只好这样了，我去洗澡了。”
　　“呃……”
　　“怎么了？想跟我一起洗？”
　　“呃……”餐巾纸已经不能再阻挡他鼻孔里的狂流了，“不要再拿我开刷了，再这么下去我怕要失血过多了。”
　　“呵呵，我失说真的，如果你想的话，今晚可以破例跟你一起洗澡。”
　　“我不要你变的这么随便，我也不是这种趁人之危的人，你快去洗澡吧。”
　　“呵呵，那我就洗澡去了，本来还想帮你挫背的呢，哎～～”
　　“呃……”
　　慢慢走进卫生间，然后关上门，但是却没有锁上，总觉得没有这个必要，不知道为什么，总觉得让他看了也不要紧，就像失给他这份感情的补偿一样，明天之后，真的不知道会变成怎么样一个情况。脱下自己的内衣，然后站在镜子前静静的观看自己的身体，明天，它还是属于我的吗？
　　温暖的温水洗净了我的身体，也让我混乱的心稍微的得到了一点平静。洗好澡候用毛巾擦干自己的身体，然后用浴巾裹住自己的身体，拿着脱下的内衣就走了出去，然后吧内衣和衣服放在一起，然后钻进被子了，把身上的浴巾取下，小兵则失一脸惊讶的指指浴巾再指指我，嘴巴里却出不了声音。
　　“别一脸惊讶的样子，只是偶尔想尝试一下裸睡的感觉而已，呵呵。好了，你去洗澡吧。”
　　“我……这个……你……似乎……怎么说好呢……”
　　“什么都不用说了，放心吧，明天一切都会恢复正常的。”
　　“总觉得你……哎……算了，洗澡睡觉，你也不要想那么多了，一切都会过去的，明天你依旧还是小洁，我坚信。”看着他那坚定的眼神，突然感觉有了那么一点点的感动，“如果明天我还是小洁的话，我就做你女朋友好吗？”
　　“不好。”
　　“啊？”
　　“我要你做我老婆。”无言以对。“哦耶，洗澡澡去咯～～”说完奔进了卫生间，不久后就听见了从卫生间里传来的水声，还有伴随着的小兵的歌声。一段时候候，小兵也裹着浴巾出来了，手上拿着他的衣服，其中也有他的内裤……
　　“你……”
　　“偶也要尝试一下裸睡的滋味。”
　　“呃……拿你睡地板。”
　　“不是吧，刚刚可是你说的我可以睡床的，睡地板我不冻死啊。”说完就以迅雷不及掩耳的速度钻进了被子，不知道为什么，本来觉得没什么的我一下子觉得异样了起来，想象和现实真的还是有差距的，我还是依旧把自己当女人看的，不管明天是男是女，但是，至少此刻我还是把自己当女人看。
　　“警告你，不要想对我做出什么伤天害理的事，要不然我做鬼也饶不了你！”
　　“嘿嘿，都已经在床上了就由不得你了，在床上我说了算，嘎嘎～～”
　　“偶要回家，呜……”
　　“晚拉，偶的小羊羔，既然已经来到了狼窝你就别想回去了，哇哈哈～～”虽然他事这么说，但是这毕竟还只是玩笑而已，他还是一个很有分寸的人，我睡在左边，而他基本已经睡在了右床沿了，和我还是保持了相当远的距离。关灯之后，在漆黑的房间里，我们背对背的睡着，彼此加快的心跳声却是那样的明显。
　　转过身，看着他的背影，当他感觉到候也转过了身，黑暗中，我们面对面看着，沉默不语，不知道过了多久，楼上竟然传来了很有规律的床和墙壁碰撞的声音，伴随着还有女人**的声音，一下子让我和小兵不自然了起来，楼上的似乎动作有点大吧……
　　“你冷不冷？”我轻声问到。
　　“有点。”
　　“那睡过来点会不会好点？”
　　然后他就真的睡过了点，只是这一点还真不是一点，基本都到了我的身边了。“好多了，你呢？你冷不冷啊？”
　　“有点。”我再说什么啊！
　　“那你也睡过来点吧。”
　　“好啊.”我是不是昏头了？我竟然听着他的话，睡进了他的怀抱，并把他的手臂当作了枕头，自己的身体则紧紧的贴着他的身体，而肚子上明显的感觉了到了他的某些部位因为充满血液而做出的那种反应。“小小兵似乎反应很强烈嘛～～”
　　“小小兵？”
　　“就是你下面那个顶住我肚子的东西。”
　　“呃……”
　　“要不要帮你解决下？嘿嘿。”
　　“呃……真的可以吗？拿我就不客气了，嘿嘿。”
　　“想的美了，我说说的而已。”
　　“晕……白开心一场……”
　　“除了……除了……除了进到小小洁里面，其他随便你……”我到底在说什么啊，什么时候我变的这么开放了？
　　“真……真的吗？那……那我……我就不客气了……”
　　“慢！”
　　“又怎么了？”
　　“**也不行……好像很疼的……”
　　“呃……你都在想什么啊，我又这么变态吗？”
　　“那就好，那就好，那来吧。”
　　“哦，我来拉～～”
　　“慢！”
　　“又怎么了？”
　　“**更加不行，老恶心的。”
　　“汗……你到底那里学来的这种龌龊的东西的，我有这么变态吗？”
　　“还不是你教我的。”
　　“呃……我很正常，看A片只是想小日本怎么变态而已，自己怎么可能对自己喜欢的人做那种事。”
　　“那就好，那就好。”
　　“那我来拉～～”
　　“嗯。”
　　……
　　
　　
『第一卷完』 
 				        第二卷 觉醒

						 第一章 梦之觉醒　[本章字数：2929　最新更新时间：2007-02-12 13:41:25.0]
 ----------------------------------------------------
 　　不知道自己这一觉到底睡了多久，只是一直觉得总没有睡够，总觉得很困很困。睡意朦胧间，依稀可以感觉到床身的轻轻摇晃，伴随着还有小兵的大嗓门：“阿健，阿健，起床了，别睡了，再睡上课又要来不及了。”
　　阿键？上课？怎么回事，一种很不安的感觉瞬间冲入大脑，瞬间起身，看见了这个陌生而又熟悉的地方，迅速的把自己的双手摸向自己的胸前，没有！没有了，然后在看了看裤裆……虽然觉得很不可思议，但是这一切真的成为了事实，但是还是有点不敢相信。
　　“你在干吗呢？”下面的小兵很不解的看着我。
　　“呵呵，没什么，看来老天还是不让我做你老婆呢。”
　　“老婆！”小兵惊讶的看着我，“我……我可没这嗜好……你找别人吧。”
　　“呃……我们不是说好……”慢着，我跟小兵应该是在旅馆的吧，怎么会在男生宿舍里呢？这一幕我怎么总觉得在那里遇到过呢？“今天几号啊？”
　　“4月1号愚人节咯，你该不会睡昏头了吧？”
　　“4月1号？那应该没有错啊，怎么会这样呢？”
　　“别犯迷糊了，快起床，再不起床上课就要来不及了。”
　　“上课？都大三了还上什么课啊？”
　　“大三？你脑子进水拉？过一年再做你的大三梦吧。快起床，那老头课不是号惹的。”
　　“老头？大二？这到底是怎么回事？”
　　“你该不会被外星人洗脑了吧，快起来，再磨蹭我可不等你了。”
　　明明应该是大三了为什么还是在大二呢？难道过去的一年都只是我做的一个梦而已？但是做梦的话也没有做那么久的吧？一年诶，哪有人做梦可以做一年的，而且如果这真的只是一个梦的话是不是也太过于真实了？
　　从床位上爬下来，打开衣柜，满柜子的男人衣服，一下子觉得有点不适应，四处搜寻着内衣，但是却没有找到，正想问小兵我的文胸在哪的时候才想起自己已经是男人了，哪来的什么文胸的。抓了件白衬衫穿上，然后再穿上牛仔裤，外面随便的披了一件外套，环顾四周没找到什么大镜子。
　　“怎么样？漂亮吗？”
　　“呃……”小兵不知所措的看着我，估计在他眼里我变成一个变态了吧，哪有男人问别人自己漂亮的吗？
　　“说错了，我是问你我帅不？”
　　“帅你个头，吓死我了，我还以为你发神经了呢。”
　　“愚人节嘛，捉弄一下你而已，嘿嘿。”
　　“好了好了，快点吧，再不快点，不光早自修要来不及，连上课都要来不及了。”
　　“哦，知道了。”整理了一下衣服，然后四处找梳子梳头发，一下子变短的头发梳起来还真是顺利，“老大，你快点吧，这么磨磨蹭蹭的还真像个娘们。”
　　“呵呵。”真不知道，如果他知道在我这个一年的“梦”中和他发生了什么后，他会怎么想呢？
　　洗漱完毕后，整理好自己的容貌后，才拿着书本走出了寝室，男生寝室里基本都已经没什么人了，走出宿舍门口的时候那宿舍老头笑眯眯的对我们说到：“这次厉害的嘛，这么晚去，看你们的班主任怎么收拾你。”
　　“哎，死阿键早上有点精神失常似的。”
　　“去死。”说着一把掐住他的大腿，这个举动更是让他惊慌的看着我：“阿键，你真的没事吧？”
　　“呃……没事，没事……”说完急忙收回自己的手，曾经的习惯看来也没这么容易能够改过来的。而小兵则一脸迷茫的看着我，然后和我保持了一定的距离，看来他真的把我当变态了。
　　在快走进教室的时候，我停住了脚步，因为不敢进去，如果这一切真的只是一个梦的话，那么里面肯定有那个已经从这个世界离开的人物了，死而复生的话这一切看来真的只是一个梦了，但是我不敢证实这样一个梦，如此真实的一年，我不相信这只是一个梦而已。
　　“小兵，你先进去看看尹萍在不在？”
　　“你怎么了，尹萍么当然在的咯，她可不像你这么喜欢赖床。”
　　“你别管了，你帮我看就是了。”
　　“看来你今天是有点不正常，算了，我进去叫她出来总行了吧，这么神经兮兮的。”小兵无可奈何的走进教室，进门的时候左右张望了一下，主要的观察下班主任在不在教室里，在的话就比较麻烦了。然后再大摇大摆的走了进去，看来敏姐已经开好早班会回去了。
　　没过多久，教室里就跑出了了一个人，而那个人正是尹萍，虽然不敢相信自己的眼睛，但是眼前的的确确是尹萍！手中的书本从手上滑落，散落的掉落在地上。
　　“老公，你怎么了？小兵说你今天……”没等她说完，我就上前一把抱住了她，把她紧紧的抱在自己的怀里。“你怎么了啊？在这里很不好意思的，万一让老师看见了怎么办？”
　　“看到就看到吧，对不起，一直都没有注意到你的病情。”
　　“干吗没事跟我说对不起，还有，我身体不是好好的嘛，我哪有生什么病啊，你诅咒我啊。”
　　“你不用跟我隐瞒什么，老实告诉我，你是不是得了白血病？”
　　她沉默了一会儿，然后用很平常得语气得说：“你瞎说什么呢？我身体不是好好得吗？我怎么可能会得什么白血病啊，有那病我还这么不要死活得来上课啊？”
　　“不要骗我。”
　　“谁有空骗你啊，真是得，你脑子是不是坏掉了，看来小兵说得是真得，你今天得脑子是有点不正常！”然后轻轻得推开我，然后一蹦一跳得蹦进了教室，完全看不出她刚刚是在跟我说谎，难道那一年得记忆真得只是一场梦而已？我不信，我不信！这绝对不是一场梦这么简单！
　　捡起地上散落得书本，然后慢慢得走进教室，而同学们则都笑眯眯得看着我，然后一起齐声得说到：“神经病！”看来我今天得举动还真得有点像神经病了，但是我不想就这么认输。
　　放下书本，然后走到副班长得身边，然后问到：“副班长，你是不是有个青梅竹马叫严秋？”
　　副班长一脸惊慌得看着我：“你怎么知道的？我没跟任何一个人说过啊？”
　　“他是不是读在隔壁的财经大学？”
　　“是啊，你怎么知道的？”
　　“你很喜欢他对不对？”
　　“这个……那个……”听到这个同学们也纷纷的靠了过来，“哇～～真的吗？原来副班长还有一个青梅竹马啊，好浪漫啊。”
　　“小时候他说过要娶你为妻对吧，然后以跨水沟为约定？”
　　“你……你怎么知道的？你成神仙了？”副班长一脸惊慌的看着我。
　　“严秋他也很喜欢你，但是不久后就要去澳大利亚留学了，如果你想多跟他在一起会，现在就去跟他交往吧。”
　　“澳大利亚？为什么要去留学？难道他不觉得我和他的差距这样会越来越远吗？”
　　“他只是为了能让你幸福，为此他要让自己成为一个人才，赚很多很多的钱来给你花。”
　　“但是……”
　　“如果你不相信我说的我也没办法，但是我说的绝对是真的。”
　　“你是怎么知道的？”
　　“大概我真的成为神仙了吧。”
　　“呃……”
　　副班长说完急忙冲了出去打电话，看来是打给严秋了，既然副班长的事是真的话那就代表这个梦不一定真的就是梦了，至少也有真实的地方，至于尹萍……真的希望像她说的那样，只是一个错误而已！但是因为副班长的这件事后，让我更加疑惑了，而尹萍的脸上也多了一分犹豫的神情，让我更加的觉得不安起来。
　　副班长的事属实后，同学们更是惊讶的看着我，然后则一个个开始问我关于他们的事，他们的事我哪会记得那么多啊，只有把记得告诉了他们而已，这也让他们更加的崇拜我了，这是不是一种罪过呢？
　　
　　
 
 					 第二章 这不是梦　[本章字数：3225　最新更新时间：2007-02-12 19:34:12.0]
 ----------------------------------------------------
 　　从长长的睡梦中苏醒，醒来后恢复了往日的七尺男儿身，但是却让我觉得此时的身体是那么的陌生。这一年的来的记忆真的只是一个梦吗？但是这个梦是不是太真实了点？虽然尹萍又回来了，世界也恢复到了平凡，但是总觉得那么的不和谐，到底是哪里不对了呢？
　　重新做回了阿键，平凡的大学男生，还有一个可爱漂亮的女朋友，对于我来说，应该是可以满足了吧，但是我却觉得那么得虚幻，总觉得这一切并不是真的，一切都是假的，不存在的！但是，什么才是真实的呢？那一年以小洁的身份生活的一年，到底又算是什么呢？重重的疑问侵蚀着我的大脑。
　　和尹萍告别后，和小兵一起回了家，自己的房间还是以前那个有点乱的房间，四处都找不到任何关于那一年女生生涯的证据，整个世界似乎都没有了这段记忆似的，或许，我真的只是做了一个梦而已吧，一个长长的梦，只是这个梦太漫长了，但是却只是一个晚上的事而已！
　　与往常一样，5点半左右从楼下传来父亲那老坦克的声音，而后则是开门声，再后来就是开始忙着准备晚饭，听着一声声利落的切菜声，而后是下油锅声，然后则是一阵阵的菜香味。似乎没有任何值得疑问的地方，这一切都是那么的和谐，但是为什么只有我觉得这么不和谐呢？
　　“阿健，吃饭了。”楼下传来了父亲喊我吃饭的声音，怀着忐忑的心情慢慢的下楼，低头慢步前行，吃饭间内父亲依旧一个人喝着老酒，手上还点了一支烟，看见我下楼后依旧笑眯眯的看着我，好像什么都没有发生过似的，或许这一切真的只是一个梦而已吧。
　　盛了一碗饭后然后坐到饭桌旁，父亲看了我的一下碗然后关心的问到：“怎么了？身体不舒服吗？只吃这么点饭啊？”
　　“哦，没什么，我很好，回来的时候吃了点零食而已。”饭量，到底有没有变回来呢？
　　“又事零食，这点还真像女孩子，呵呵。”
　　“我……”其实也没什么吧，不管是不是女孩子，零食一直事我的最爱，或许就是因为这个才会做这么一个梦吧。“爸，我是不是还有个姐姐叫沈琼？”
　　听到这个问题后，父亲夹在筷子上的豆腐干掉落到了桌子上，然后又急急忙忙的拣了起来，抬头看了看我，低下头，“你是怎么知道的？”
　　果然，这一切真的不只是一个梦而已，其中还有太多的真实存在！“姐姐是不是死在池塘里的？”
　　“是的，你是怎么知道的？”
　　“当时小兵的母亲在场却没有救到姐姐对吧？”
　　“你到底是从哪里听来的。”父亲脸上出现了难得一见的怒颜，这种不开心的往事似乎不该再被提起吧。
　　“其实你一直都误会了小兵的妈妈了，当时她不是没有救姐姐，只是没能救到而已，因为当时她的肚子里怀着小兵。”
　　“这……这……这怎么可能！”
　　“你只是一直没有好好去考虑而已，想想小兵的年龄救应该知道了，当时小兵已经被怀上好几个月了。”
　　“那……那就是说……我们误会了她20年？”
　　“是的。”
　　“但是……”突然父亲好像意识到了什么似的，“你是怎么知道的？这件事我应该从没有告诉你才对啊。”
　　“或许你不会相信，我做了一个长长的梦，梦中我什么都看到了，父亲喝小兵母亲的事，还有小兵的父亲喝母亲的事，当然还有父亲喝母亲的事以及小兵父母亲的事，你们这一代的事我都知道了，虽然很不可思议，但是我发现这一切竟然都是真的。”
　　“你……你都知道了？或许也该是你知道的时候了吧，我们这辈的恩怨是有点多啊。”
　　“一切都只是一个误会而已，以后好好的一起生活吧。”
　　“我……我该怎么弥补这20年对她的愧疚啊！一直这么精明的我竟然没有发现这样的事，我实在是……实在是……”
　　“都发生也没有办法的事，既然要弥补的话救收小兵做干儿子好了，这样不就可以了。”反正这也是迟早会发生的事，不如拿来给父亲一个安慰吧，不知道小兵知道这件事后他会怎么像呢？虽然回来的一路上一直再问我到底怎么了，但是我却不知道怎么跟他说，还有那段喝他的记忆，虽然已经变回了男儿身，但是我却似乎还是不能抛下那段喝他再一切的记忆，我，到底应该怎么办？是努力忘却还是跟他说明？
　　说完这些后，父亲陷入了沉默，没过多久就冲到了小兵家去了，但是我没有跟去，因为也没有什么好去的，现在小兵家只有小兵一个人而已，就算父亲现在去也不会发生什么特别的事，唯一会发生的只有小兵的惊讶而已，虽然我们家对小兵很好，但是父亲去小兵家应该还是第一次吧。
　　一个人吃好晚饭后就回到了房间，电脑里也没有关于这一年的记忆，连时间也恢复到了一年前，这一切真的只是我的一场梦吗？但是这个梦是不是真的太真实，太漫长了呢？
　　没有过多久，小兵就冲了进来，然后一脸莫明的看着我，“怎么？找我有事吗？我一脸轻松的问到。
　　“你到底怎么了？为什么连20年前的事都知道，难道你真的被什么妖魔鬼怪俯身了不成？”
　　“放心，我很正常。”
　　“那这一切到底是怎么回事？”
　　“呵呵，没什么，说了你也不会理解的。”
　　“你不说我怎么理解呢？难道你连我都信不过吗？到底发生了什么，从今天早上起就觉得你怪怪的，你到底发生了什么事啊？”
　　“我做了一个长长的梦，整整一年的梦。”
　　“一年？别逗了，昨天晚上还跟我一起在打牌呢，一年，你以为你可以穿越时空啊，真是的。”
　　“我都说了你不会相信的，算了，不说了。”
　　“好好好，我不说了好不，你说吧，到底梦到了什么？”
　　“你记不记得一个女孩子叫做沈洁的？”
　　“沈洁？没听说过啊？她事谁啊？不过好像很熟悉的样子，该不会你背着尹萍在外面的姘头吧？”
　　“如果是那样就好了。”
　　“哦～～我呆会跟尹萍高密，嘿嘿，看她怎么修理你。”
　　“也许你不信吧，在我的梦中，尹萍患了白血病死去了……”
　　“呃……她要是知道非砍死你不成！老是交代那个叫沈洁的女孩子到底是谁？长的怎么样？正不正点？你都有了尹萍了，如果长的漂亮的话我就收下了，嘿嘿。”
　　“天使的脸蛋，魔鬼的身材，一头飘逸的长发，俏皮可爱的性格……”
　　“呃……正点，我喜欢的类型……快介绍给我，嘎嘎～～”
　　“不就站在你的面前吗。”
　　“哪？哪？你该不会说是你吧？”
　　“就是我！”
　　“咦……你还真变态了。”
　　“这一年的梦中我就是变成了这样的一个女生，然后发生了很多事，多的让我不知道该怎么去表达……”
　　“呃……看来你真的平时变态思想过多，所以才会做这种梦，不过现在醒了不就好了，以后别做就是了，你要记住，你是个男人，是个爷们，别老是去想什么成为女孩子，这个根本不实际！”
　　是啊，变身这种事情在现实社会中怎么可能发生呢？“但是，我梦中的很多事情都是真的，就像副班长的事，还有我们父母的事……”
　　“凑巧而已，凑巧知道不？不要多想了，再多想下去我看你迟早要疯掉，好了，不听你瞎唧歪了，再听下去我都可能变变态了。”说完他就转身离开了我的房间，其实我很想跟他说下我跟他发生的事，但是他却离开了……以后不知道还有没有这勇气跟他说了。
　　看了看电脑桌上的手机，突然让我想起了一个人??小妹，或许她会知道些什么吧。急忙拿起手机寻找她的号码，但是却没有，也对，一切都回去了我怎么可能有她的号码呢？不过幸亏梦里比较多用这个号码，所以自然的记住了号码。当13位的号码全部输入到手机后，果然传来了“嘟……嘟……”的声音。
　　但是，当电话接通的时候，我还没来得及提问，手机的对头就传来了小妹相当生气的话语：“你还打电话过来干吗，你不是要喝你的小兵在一起吗，还给我打电话干吗？”
　　这绝对不是一个梦，如果是一个梦的话我怎么会打的通梦中小妹给我的号码，而且还说出这番话，我的这一年时间绝对是发生过的，这一切绝对不只是一个梦而已！“晓燕……”我很犹豫的叫了她一声，当听到我的声音后她一下子傻了一下，然后就急急忙忙的挂断了电话，当我再打过去的时候，已经是关机了……
　　
　　
 
 					 第三章 圆愿前夕　[本章字数：3048　最新更新时间：2007-02-13 00:14:00.0]
 ----------------------------------------------------
 　　自从那次通话后小妹的手机一直是关机着，一直都想跟她证实的东西如今也没有办法证实，但是唯一让我知道的是，这一年发生的一切绝对不可能只是一个梦这么简单而已，这一年的事应该事的的确确的发生过，确确实实的发生过，只是好像世界被重启了一样，找不到任何关于这一年的记忆。
　　任何都好像失去了这一年的记忆，但是小妹却记得，这让我觉得更加的奇怪，为什么所有人都没有这段记忆，而她却拥有呢？难道她真的是什么神仙级人物？但是这世界真的有神仙这种生物吗？如果真的有的话为什么航天飞机飞出天空的时候没看见任何神仙们的建筑物呢？
　　星期日，一如往常的乘车去学校，而小兵则依旧有些惶恐的看着我，看来我的那些“超能力”还是对他造成了一定的心里阴影呢，但是他又是否能体会我现在的心情呢？眼前的你依旧是你，而我却已经不再是你了，原本以为我们将开始幸福的生活，但是……但是一切却又回到了原点！
　　来到学校后，尹萍就把我叫了出去一起吃晚饭，这个已经被我完却了一年的习惯，如今要再次习惯了，一年的女生生涯的记忆，如果有可能的话还真想把这一切忘记掉，这样我或许就可以活的轻松点了吧。
　　尹萍好像什么都没有发生似的和我在一起，时而欢笑，时而调皮，眼前的尹萍真的是尹萍吗？那段撕心裂肺的离别到底又是什么呢？很多事都已经变成了现实，那关于她的身体呢？那个可恨的病是不是也是真的呢？如果可以选择的话，我多想这一切都只是一个梦而已。
　　“尹萍，明天早晨我陪你一起看日出吧？”
　　她呆呆的看了看我，“怎么突然这么有情调了？还有怎么这么见外的叫我的名字？”
　　“呃……那我应该叫你什么啊？”实在想不起以前是怎么称呼她了。
　　“不是吧……昨天还叫人家小甜甜的，现在却叫我牛夫人……”
　　“呃……”
　　“呵呵，开玩笑的拉，你一直不是都叫我老婆的嘛，还一直强迫我叫你老公，难道你都忘了？”
　　“是……是哦，瞧我这记性，呵……呵呵……”
　　“你到底怎么了，总觉得星期五开始你变的好奇怪，好陌生，不像以前我认识的那个你了，该不会……你又另结新欢了吧？”尹萍很可爱的装着生气的样子逼供到。
　　“哪……哪敢啊，就算老婆你借我个龙胆我也不敢啊……”这算不算是一个善意的谎言呢？另结新欢，似乎是吧，只是这个新欢完全的忘记了这一段记忆了而已。
　　“那就好，那就好，我看你也没有这个胆，嘿嘿。”
　　“那就这么定了吧，明天早上陪你看日出，早上2点半在校门口会合吧。”
　　“为什么这么浪漫的想陪我看日出啊？我好像没要求过你啊？”
　　“没……没什么，只是偶然兴起而已，难道你不愿意陪我？”我只是为了履行我对于你的一个约定而已，既然老天给了我这样一个机会，那我就一定要好好的把握了，不想再给你，更是不想再给自己留下什么遗憾，不管你的病是不是真的，但是至少让我们留下这样一段记忆吧。
　　“当然愿意拉，但是为什么干脆现在就去呢？而是半夜三更去？”
　　“你的身体不是一直不好吗？不好好休息怎么行呢？那么早也是没办法，最早的车好像都要5、6点的吧，那时候再乘过去早就日出了很久了吧，没车的话估计要徒步走过去，所以大概会要花很多的时间，所以还是早点的好，呆会你回去后马上就睡觉，然后我们一起去看日出。”
　　“嗯，好期待啊，和老公一起看日出。”
　　“呵呵，我也好期待，听说当日出透过东方明珠照到身体上的时候，那个景象超美，所以我一直都想去看一下，今天终于下定决心了。”
　　“嗯嗯，我也听说超美，那快点吃饭，吃好我马上回去睡觉，嘿嘿。”
　　“呃……”
　　晚饭过后，她真的兴高采烈的急急忙忙回到宿舍，看来她还真是很期待这次看日出的机会，但是这也更加的加剧了我的一分担忧，总觉得她的那个病好像不想是假的，或许，她马上要离开我们了吧，如果这个梦是真的话，劳动节她就要起身去澳大利亚，去见那个见不到的人……
　　回到宿舍后同学们都用异样的眼神看着我，但是却没人跟我搭讪，看来我的这个突然的变化让他们也困惑不已，不想跟他们说什么，现在已经变回男生也没什么要担心睡在这里了，不过幸亏现在不是夏天，要不然看见他们叼进叼出的还真不知道该怎么办了，毕竟有了一年的女性生活，对于看见男性的绳梯还是会有些不自然了。
　　躺到床上辗转反侧无法入睡，要考虑的事情实在是太多了，而小兵则又来数落我：“哇，我们的大师又要冥想了，不知道又会知道什么未来的事情。”
　　“去死，今晚有事做，所以现在睡会补充下睡眠。”
　　“啥事？打家劫舍？”
　　“哪凉快呆哪去，别烦我，烦着呢。”
　　“呃……好好好，不打扰您了，您慢慢冥想吧。”说完就走出了寝室，和其他男生打闹去了，寝室里一下子也安静了不少，回到了这个男生宿舍，一切都和以前没有什么两样，但是却让我觉得是那么的陌生。
　　凌晨2点，手机的闹钟响起 ，然后起身穿衣服，然后稍微洗漱了一把，而被这个铃声吵醒的同学则一脸迷糊的看着我：“你干吗啊？三更半夜的竟然起床？”
　　“没什么，有些事要做而已。”
　　“呃……大师要做什么啊？要不要我做帮手？”
　　“呵呵，你睡你的吧。”
　　“切，装清高，随便你，老子才懒得采你呢。”说完一个转身就又睡去了。出门的时候轻轻的关上了寝室门，隔壁的301寝室里还在聊着天，而303更是夸张的打着充电荧光电，一群人正在打牌，其他寝室则都已经安静的进入了梦乡，大概没有人会想到我会做什么吧。
　　下楼出1寝室门的时候，宿管老头也早已进去了梦想，来到校门口的时候，尹萍早已经等在那了，而那个门卫正趴在桌子上打瞌睡，值夜班还真是累人啊。我和尹萍偷偷摸摸的打开旁门，然后溜出去再把门轻轻的关上，估计这个门卫这辈子都不会知道我们出去过了吧。
　　凌晨2点半的街道，还真是凄凉的景象啊，一盏盏的昏黄的路灯照亮的马路上，难得才会有一辆车经过，而各式各样的店面早就已经关门了，整条大街上只有我们两个行人，而我们的任务则是从学校步行到外滩了，先从学校出来步行到四平路，然后一路沿着四平路到外滩附近，虽然路程很简单，但是路程却是远的可以，要不是因为以前有和尹萍误了末班车走回学校的经历，大概我们也不会这么壮烈的选择步行去吧。
　　尹萍搂着我的手臂，和我一起走在空旷的街道上，景象在别人看起来大概很凄凉吧。“三更半夜和你一起走在无人的街道上，还真是有另一番景象呢。”
　　“反正这也不是第一次了。”
　　“嘿嘿，不过那次可比这次惨多了，那可是大冬天啊，把你冻的那个抖啊。”
　　“呃……我哪有。”
　　“呵呵，又好强了，不过那个晚上我真的好感动，你真的是一个温柔的人，宁愿自己冻的发抖，都舍得把自己的衣服给我穿。”
　　“男人照顾女人是天经地义的嘛。”
　　“呵呵，如果全世界的男人都这么想就好了。”
　　“这是不可能的，像我这么有男人意识的男人可是不多的，嘿嘿。”
　　“大概是吧。”然后她微微的低下了头，然后抬头看着我说到：“老公，如果……我只是说如果……哪天我离开了你……你会怎么办？”
　　“如果你说的只是如果的话，我就不会让它发生，但是如果这是真的，那我只能祝愿你在那个世界过的快乐。”
　　她默默的看着我，然后眼中滑落了晶莹的泪水，这泪水让我觉得很恐惧，因为那个梦中的景象或许就是真的了。“我劳动节就要去澳大利亚见爸爸了，以后大概我就不会回来了。”
　　“我知道，但是你还是会回来的。”
　　
　　
 
 					 第四章 坚强的心　[本章字数：2628　最新更新时间：2007-02-13 12:21:13.0]
 ----------------------------------------------------
 　　尹萍很惊讶的看着我，脸上充满了迷茫，她不会知道为什么我会变得这么神通广大，更确切的说应该是，没有一个人会知道在我身上到底发生了什么，犹如天方夜谭的事情竟然会在我的身上发生，这世界上所有的科学家想破脑袋都不会想出这一切到底是怎么回事吧。
　　“你到底发生了什么？总觉得你怪怪的。”尹萍终于忍不住问了出来。
　　“没什么，说出来你也不会相信的。”
　　“说吧，就算不相信至少我知道了你的想法了。”
　　我转身看了看她，然后再次昂首望了望天空，“你相不相信这一年我已经度过了一次。”
　　“这一年？你是说今年1月1日开始到12月31号？”
　　“不是，是今年的4月1号到来年的4月1号。”
　　“不是吧，这么神奇，呵呵。要是真的过了一年的话干吗要以4月1号为分界点啊，元旦不是更好？”
　　“是啊，所以这也是我想不通的事。”
　　“呵呵，别闹了，装的这么认真，搞的真像真的发生过一样，异想天开么也有个限度吧。”
　　“其实我也希望这只是我的异想天开而已，但是很多现象表明这并不是我的异想天开这么简单而已，好像这一切都是真实的发生过。”
　　“大概是你有了预知未来的能力吧，所以以为是自己度过了这一年而已。”
　　“虽然这样的解释很可以理解，但是我一年的生活是很连续很真是的，一年的时间的预知未来中不可能吧，要知道这些事必须要有一年去可看吧？但是我只是睡了一觉而已，你不觉得这样很奇怪吗？”
　　“的确有够奇怪的，那你倒是说说你到底在你这一年发生了什么，我老好奇的。”
　　“发生了好多好多的事，实在有点说不清。”
　　“那你挑重点，比如你在这一年中和我发生了什么？”无言，这个问题我不知道该怎么回答她，难道真的告诉她我们在外滩的诀别？还有她父亲早已不在人世的事？那样对她是不是太残忍了？“不要怕，你老实说就是了，我看看有没有可能。”
　　“这个……”
　　“快说拉，不要卖关子了。”
　　“呃……我们……我们一起去开房了，嘿嘿，你的身材贼棒……”
　　“去死，老实交代，你到底看到了什么。”
　　“没什么，真的只有这点而已，真的。”
　　“呵呵，骗人都不会，你每次说谎的时候都不敢看我，而且双手不自觉的把玩手指，如果真的想欺骗我的话，先把这个习惯改了吧。”
　　“我……”
　　“你就老实说吧，这样让我心里踏实点。”
　　“但是……”
　　“没什么但是的，我自己的身体我自己知道。”
　　“自己的身体……那就是说我看到的都是真的？”看来我看到的一切真的都是真的，既然她都这么说了这应该不可能有假了，那就是说她的命运真的只有死亡吗？老天你真的号残忍，竟然让我要再一次看着她离去而没有任何的办法！这次给我的看日出的机会到底事惩罚还是奖励啊？
　　“就知道你在骗我，说吧，你到底看到了什么？”
　　“我……我……”看着她坚定的眼神，不敢再对她有所隐瞒，“你劳动节去了澳大利亚，但是你却没有见到你的父亲，看到的只有你父亲的坟墓而已，还有他留给你的16万多钱，还有一封写给你的信。”
　　“什……什么？他……他死了？那是谁给我们写的信叫我们去澳大利亚，你别骗我了。”看着她激动的情绪，看来我告诉她是不是真的错了，以她现在的身体状况，似乎不告诉她才是最好的选择吧。
　　“是你父亲的一个澳大利亚的朋友，你父亲其实也有白血病，之所以离开你们，只是为了能找到可以治疗你的方法，虽然辛辛苦苦帮你挣了那么多钱后，但是最终因为身体的关系，没有能向你解释这一切，但是幸亏还有一个好朋友。”
　　“什么！父亲竟然也有白血病……为了我……为了我……”满脸的泪水显示了她此时的伤心，对于父亲的误解终于也在此刻化解了，但是却没有能再见一面这样一个慈祥的父亲，多少还是会有一点的遗憾的吧。
　　把她轻轻的抱入怀抱，“可怜天下父母心，如果他的这个举动能得到你的谅解了的话，他应该也就知足了吧。”
　　“爸爸……”哀声长啸了一声，然后尽情的再我的怀抱里痛苦着，这10几年以来对于父亲的那份仇恨和愤怒终于在此时化解，但是或许没有能当面对自己的父亲说一句谢谢还是会有一点愧疚的吧，至少白白的被自己误解了这么多年。
　　“有些事是没有办法的，现在后悔也没有办法了，你爸爸在天上一定生活的很好的，你就放心吧。”
　　“是啊，不久后我就可以和爸爸生活在一起了。”她擦去了她满脸的泪水，然后坚强的跟我笑了笑，“好了，说吧，我是什么时候死的，你一定知道的吧？”
　　“我……我不知道，我怎么会知道呢，你又不是在今年走的，我当然不会知道的。”
　　“又骗我，说了要骗我先提升一下你的演技吧。”
　　“我……”
　　“你就老实说了吧，都已经到这个地步了，你要是不说我做鬼也不放过你，嘿嘿。”
　　“呃……”真不知道她是从哪里来的那份坚强，都这种时候竟然还可以这样自如的开着玩笑。“其实今年你真的没有离开人世，你劳动节去了澳大利亚后我就和你失去联络了，等我在联系到你的时候已经是来年的2月了。”
　　“原来如此，原来我还可以活这么久，这个医生看来没什么水平，说什么我活不到来年了，看来水平也久那么一点点嘛，以后换革医生来看。嘿嘿。”看着她的笑脸，但是我却怎么也笑不出来，看来，我真的没有她坚强。“那我是什么时候死的？”
　　“……”
　　“说啊，看着我干吗，你到底说不说，不说小心偶**你。”
　　“呃……我不说，你**我吧。”
　　“想的美，快说，要不然我就不理你了。”说完转过身翘着嘴巴不再出声。
　　“来年情人节的早晨离开这个世界的。”
　　“情人节？这么特殊啊？那你当时在哪里？老实交代！”
　　“跟你一起在外滩上等待日出。”
　　“哇，想不到你也这么有情调啊，看不出嘛，那我一定走的很幸福。”
　　“但是没能陪你等到日出，你就丢下我离开了这个世界。”
　　“哇，那就对不起了，不好意思，嘿嘿，这次一定陪你到太阳出来。”
　　“呃……”真不知道她为什么会这么坚强，一般人的话听到自己死去的消息一定都魂不守舍，但是她却如此毅然的坚强，坚强的让我觉得自己好渺小。
　　“谢谢你满足我这个心愿。”突然她很认真的看着我说到。
　　“没……没什么……”
　　在晃悠了好长一段路后终于拦到了一辆开过的出租车，也终于可以轻松一把不用再徒步走了，现在的出租车司机好真是敬业啊，这么晚了还在跑路。
　　
　　
 
 					 第五章 日出瞬景　[本章字数：3272　最新更新时间：2007-02-13 18:40:47.0]
 ----------------------------------------------------
 　　到达外滩的时候，东边的天空已经有了一点点的泛白，外滩上的行人虽然没有白天那么多，但是还是有不少的人，有跟我和尹萍一样来看日出了，也有晨练和晨跑的。后面的马路上的汽车叶一辆辆的开始多了起来，新的一天终于也开始了。
　　我和尹萍找了个地方坐下，然后静静的等待着日出的那一刻，和她的约定终于可以在今天实现了。转身看了看身旁的她，好像显得特别的激动和期待，看来她真的很希望和我一起看日出呢。东方天空的白色也越来越明显越来越大，高耸的东方明珠塔顶上已经出现了第一屡的阳光。
　　一点一点，太阳终于冒出了地平线，透过东方明珠照射到了我的身上，虽然应该没什么温度，但是却觉得非常的温暖。但是，就在这个时候，我眼前突然闪过了一个镜头，倒塌的东方明珠，倾斜的金贸大厦，还有周围那些已经破损不堪的建筑物，这到底是怎么回事？
　　使劲的摇了要头，定了定眼神，眼前的景象又恢复到了美丽的日出景象，然而，此时我才发现外滩上的行人一个都不见了，转身望了望身后，宽敞的马路上也没有一个人影，连路灯都是不亮的，一种非常不安的感觉环绕全身，当我望向身边的时候，果然，尹萍也不见了，这到底是怎么回事？
　　正在我不知所措的时候，外滩走道上的不远处突然发出了一串微弱的光芒，等光芒消失的时候，小妹已经出现在了那里，她悠悠的走到栏杆处，然后轻轻的趴在维拦上静静的欣赏这日出的景象。当我正想问她这是怎么回事的时候，她却转身对我笑了笑：“很吃惊吗？”
　　我气势汹汹的走到她的身边：“废话，这还不吃惊那我就不是正常人，明明这里还都是人的，怎么一下子就都不见了，而且这倒塌的东方明珠又是怎么回事？你是怎么来这里的？刚刚我只看见亮了一下你就出现，感觉就像仙女下凡似的。尹萍到底怎么了？她人呢？”
　　“她当然还在那咯。”
　　“哪有人，这里根本没有半个人啊。”
　　“只是你不想让他们出现而已。”
　　“怎么可能？我又不是神仙，我怎么能够让他们不见呢？”
　　“不是你让他们不见，只是你让你自己看不见他们而已。”
　　“那我怎么会看得见你呢？如果照你这么说的话，那是不是尹萍她看得见我而我看不见她？”
　　“你看得到我是因为我像让你看见我，而且就算你不像看见我你也还是会看见我，因为觉醒的人是不受这个世界影响的，就算你看不见这个世界我也还是会出现在你的面前。至于尹萍的话，估计是看不见你了，觉醒的人物是异于世界而存在的，虽然你没有完全的觉醒，至少你已经有了这个征召了，所以你才看见了倒塌的景象，还有消失的人群。”
　　“觉醒？什么觉醒？搞得跟天方夜谭似的。还有，你刚刚是怎么过来的？你还没有解释给我听呢？就这么一亮就出现在这里了，难道你真的是什么神仙级人物？”因为刚才的景象，让我更加的怀疑了小妹的身份，她真是让我琢磨不透，唯一能够解释这个现象的也就只有神仙了吧。
　　“我只是传送过来了而已，至于什么是觉醒好像也很难解释，以后你就应该可以明白了。”
　　“传送？瞬间移动？乾坤大挪移？”
　　“寒，是不是武侠片看多了？我只是依靠我的主观意识把自己传送到这里和你见面而已。”
　　“主观意识……只要靠这个东西就可以传送了？难道你真的就是传说中的神仙？常人是绝对办不到的，如果办得到也用不到那些交通工具了吧？”
　　“觉醒后就可以，你现在还不可以，以后等你完全觉醒后就可以办到了。”
　　“我也可以？那就是说也是神仙咯？只是因为某些关系而轮回转世，所以你就一直在我身边辅助我让我觉醒发现自己真实的身份，是这样不？”
　　“一直陪在你身边辅助你让你觉醒是真的，但是神仙直说就太天方夜谭了，这世界根本就没有什么神仙可谈，如果真的有神仙的话这个世界就不可能变成这个样子了。”小妹的言语中充满了太多的怨恨，看来她对于神仙什么的充满了相当的仇恨。
　　“不是神仙怎么可能想传送就传送的，你还真当我是傻瓜啊。”
　　“信不信由你咯，反正我没有骗你。”看着她坚定的眼神，我实在找不出任何欺骗的因素，感觉她说的就是事实一样，但是就靠主观意识就可以任意的传送，这是不是也太邪呼了吧？她转身上下打量了一番我，然后笑眯眯的对我说：“我说吧，你要恢复男儿身的。”
　　“呃……你到底是何妨神圣啊？”
　　“何妨神圣，我能是什么何妨神圣啊，我就是我咯，沈晓燕，你的小妹而已。”
　　“不对，绝对没有这么简单而已，你绝对不可能就这么简单，总觉得你对我隐瞒了很多很多。”
　　“对你是隐瞒了很多很多，但是并不是我不想告诉你，只是再等你自己想起来而已，为了你的完全觉醒，这也是必须的。”
　　“觉醒！觉醒！又是觉醒！到底是什么东西啊？”
　　“都说了这个要靠你自己的。”
　　“那你总归要说下大概吧，这样我也好早点认识。”
　　“当你看清了这个世界的真实面貌的时候也就意味着你已经觉醒了。”
　　“这个世界的真实面貌？这个世界还能有什么真实面貌，不就是这个样子的吗？难道……”我突然不敢说下去了，因为我不想取往那方面联想，难道我刚才一瞬间的景象才是这个世界的真想，倒塌的建筑物，残缺不全的道路，空无一人的世界，这怎么可能是这个世界的真是面貌呢？难道这个世界已经灭亡了吗？那如果真的是这样的话那我们又算是什么呢？
　　“这个就看你自己的认识了。”
　　“我怎么总觉得你好像很深奥，看不透，不像以前我认识那个小妹。”
　　“哦，是吗，或许吧。”
　　“对不起……”也许这个转变是我造成的吧，她那么努力的陪伴在我的身边然而我却……
　　“没事跟我对不起干吗，反正这也已经不是第一次了。”
　　“啊！不是第一次？难道……”不可能吧，我跟她认识才这么些日子，怎么可能姑父她好多次呢？
　　她抬头望了望天空，然后转身跟我说道：“你有没有想过其实很多事都已经发生了无数次了？就像是……尹萍的死……”
　　无数次？这怎么可能呢？人的生命只有一次，怎么可能死无数次呢？不对，尹萍的病她都已经承认了，也就是说她依旧会在来年的情人节死去，加上先前的一次就是2次了，但是如果这样的轮回已经不止一次了的话……不敢想象下去了，如果真的是这样的话，这个世界也太神奇了吧？“这怎么可能呢？”我勉强的朝她笑了笑。
　　“是啊，这怎么可能呢？但是你有的时候有没有觉得某件事似乎以前就做过似的？”听她这么一说好像事有这样的情况时常发生，总觉得某些事情好像以前就发生过一样，这样的感觉难道就是说……“好了，我带你去个地方吧，道了那个地方或许你可以想起点什么。”
　　“灯下，那尹萍怎么办？尹萍看不到肯定会很紧张，很害怕的，有没有什么办法让我可以看见她啊？至少跟她说下我要离开下，让她不要紧张。”
　　“我说过了，只是你自己不想看见她而已，你想看见的话她自然会出现，跟我可没有任何的关系。”
　　我闭上眼睛，然后在脑海里拼命的默念着：“要看见，要看见。”当我张开双眼的时候周围的人群再次又出现了，尹萍则紧张的左右张望着，看来她真的担心了。快速的跑到她的身边，她看见我之后马上投入了我的怀抱。“你刚刚去哪了？一下子就不见了，我紧张死了，还以为你出了什么事呢。”
　　“对不起，刚刚发生了一点事情而已，”然后用手指指了指不远处的小妹：“你朝我手指指的方向看，看到了什么吗？”
　　“什么？什么也没有啊，空栏杆而已。”空栏杆？小妹明明就站在那里，为什么她会看不见呢？这到底是怎么回事呢？难道小妹说的真的都是真的？
　　“哦，没什么，我突然有点事要办，你自己先回去吧，办完事后我马上回来。”
　　“啊？要我一个人回去啊……”尹萍有点不开心的噘着嘴。
　　“对不起，真的事出突然，回去后再跟你解释。”
　　“那你不去上课啊？”
　　“呃……你帮我请个假吧，说什么都行。”
　　“哦。”虽然尹萍很不情愿，但是还是接受了我的提议，走到马路旁帮她拦了一辆出租车，要她一个人乘公交车实在有点不放心。看着载着尹萍的出租渐渐的离开视线，突然感到有种很伤感的情绪……
　　
　　
 
 					 第六章 诡异小叶　[本章字数：2949　最新更新时间：2007-02-14 11:45:19.0]
 ----------------------------------------------------
 　　告别了尹萍，然后再回到了外滩上，小妹依旧专情的在欣赏的东方明珠的景象，看到我回来后微微的对我笑了笑，然后继续欣赏她的外滩景色，太阳一点点的升高，阳光照在身上开始又一点点的暖意。外滩上的行人耶越来越多起来，下面的车辆变的繁忙了起来。
　　“大情圣，准备好没，我们要出发了。”
　　“呃……”
　　“先把周围的人忽略掉吧，免得让他们看见你身体的传送过程。”
　　“但是我现在突然一下子不见也会引起他们的怀疑吧。”
　　“放心吧，不是刻意的注意你是不会注意到你的变化的，刚刚看到你不见的人耶只有尹萍一个人而已，所以你放心的把他们忽略掉吧。”
　　“哦。”越来越神奇了，真是越来越搞不懂到底这个世界是怎么了。闭上眼睛，定神了一下，周围的声音的确又再一次消失了，再我还没来得及张开双眼的时候，我的双唇上明显的感觉到了一张柔软的嘴唇，而这张嘴唇正是小妹的。因为惊讶张开了双眼，只看见眼前一阵晕眩的感觉，好像就是在穿越时间隧道一样，那种晕眩的感觉不得不闭上眼睛，等我再次张开双眼的时候已经身处在一个陌生的环境里了，小妹也不知踪影了。
　　钢铁的墙壁、地面，屋顶，感觉就像在什么机械建筑物里一样，虽然周围是很陌生的环境，但是潜意识里总觉得这里好像很熟悉的感觉，好像以前一直在这里生活一样。漫无方向的在这个建筑物里转悠着，没通过一扇门的时候它都会自动打开，很先进的样子，让我感觉自己好像来到了未来世界一样。
　　一个人孤单的走着，但是好像每个转弯，每个入口都是自己的潜意识在发号施令一样，终于，最后我穿过一扇门后，看见了让我惊呆的景象，两个硕大的机器人站立在这个比八万人体育场还要大的房间里面，周围则是一些保护这两个机器人的东西。
　　“你终于来了，我还以为你连这条路都忘记了呢？”突然小妹出现了我的旁边，让我受惊不小。
　　“你……你……你什么时候走到我旁边的？”
　　“我？我一直在这里啊，只是你太注意雷神号和风神号所以没有注意到我的存在而已。”
　　“雷神号？风神号？就是这两个机器人的名字吗？”
　　小妹没有回答，只是慢慢的走到其中一个蓝色的机器人下面，“还记得这个雷神号吗？”我摇了要头，我怎么会记得这种庞然大物，这种东西我可是第一次看见啊，一直认为机器人这种东西只有动画片里才又可能存在，没想到现在却矗立在我的面前，不相信都不可能。“它就是以前你和我所驾驶的机器人。”
　　“你……和我……？驾驶这么大的东西？你不是在说笑话吧？这怎么可能啊？这可是现实社会又不是动画片，你以为这是高达啊，一个人就可以搞定这么大的机器。”
　　“呵呵，要不要试试？”
　　“咦～～不是真的吧？”
　　“真的啊，反正这个机器人已经空闲了好长一段时间了，是时候让它再动动了。”
　　“呃……该不会是坏了吧？”
　　“坏了的话我怎么可能让你去驾驶啊？我有这么邪恶吗？”
　　“呃……信你一次，那就去玩玩吧，长这么大还是第一次玩这么大的机器人呢，回去一定要好好的跟小兵炫耀一番，嘿嘿，让那小子羡慕死。”
　　“小兵……你现在和他怎么样了？”
　　“能怎么样咯，还不是回到以前的日子了，他都已经不记得以前的那些日子了。”虽然这么说，但是还是真的有太多的不甘心，我多想他一直陪伴在我的身边，陪我一起哭一起笑，在我失落的时候鼓励我，在我奋斗的时候陪我一起前进，虽然以现在的身份似乎不太适合，但是，虽然没了女生的外表，但是对于他的那份情感丝毫没有任何的退化。
　　原本以为我对于他的感情只是因为当初的女生外表而已，以为只要变回男儿身的时候就可以消逝一切对于小兵的不寻常情感，但是当我真的变回来的时候我却发现我的认为是错误的，每次看到他的时候心底还是会有不少的波动，很多时候都想跟他像以前一样，但是当看到他不解的眼神的时候……当这个世界只有我一个人特别的时候，真的觉得好孤独的感觉，一种像被世人遗弃的感觉。
　　“晓燕，既然把他带来就跟大家见见吧。”突然身后传来了一个女孩的声音，让我吃惊不少。转身看见一个身穿军装十分帅气漂亮的女孩子，一下子放心不少，我还以为什么人物呢，毫无征兆的就出现在我们背后。
　　“小叶啊，吓死我了，不要突然就从后面冒出来嘛。”小叶？看来是这个女孩子的名字。
　　“那叫我出现在你们的面前？”然后瞬间就出现了我的面前，吓的我不得不倒在了地上，看见我狼狈的样子，她痴痴的笑了出来，不过在此时我才发现她的脚悬在半空中……
　　惊慌的在地上倒爬了一段距离，指着她的脚说到：“你是人是鬼啊？脚……脚怎么悬在半空中啊？”
　　“嘿嘿，我不是人……哇哈哈～～怕了吧～～”
　　“鬼大侠饶命啊……”
　　“好了，小叶别拿他开玩笑了，小叶是电脑生成的三维人物，并不是真正的人类。”
　　“呃……这科技是不是太发达了一点……这么逼真的电脑三维成像……谁做的啊？”
　　“司令做的，包括这艘飞船也是。”
　　“飞船？我还以为这里是什么秘密基地呢？原来是一艘飞船啊？那这飞船该有多大啊……”
　　“大概是4个上海八万人体育馆的大小吧。”
　　“呃……这么大的东西能飞起来不？”
　　“我们现在在15000米的高空中，你觉得飞起来没？”
　　“呃……这里到底是什么地方啊？科技也发达的有点过分吧……还有那个做出这个飞船的司令到底是何方神圣啊？这么牛B。”
　　“呵呵，小叶，你带着他去见大家吧，我要去办点事情。”说完小妹就消失不见了，该不会她也是什么电脑生成的人物吧，不过她的脚一直是着地，所以应该是真实的人类吧。硕大的房间里就剩下我何这个神秘的电脑生成的帅气女孩。
　　“走吧，带你去见见大家。”微微的对我笑了一笑，原来电脑生成的人物也可以这么真实的微笑何说话，看来我是真的到了一个非常了不起的地方了。
　　“大……大侠……你要把我带到哪儿去？”
　　“带你去见大家咯，这么害怕干吗，我又不会吃了你。”虽然她这么说，但是我还是不感放心，毕竟这个地方实在有太多的神秘事情，这么大的飞船，还有这么大的机器人，还有这么逼真的电脑生成的人物……
　　跟在她的后面前行着，虽然说是电脑生成的，但是是不是也太逼真了一点了吧，特别是穿着军装群的下身，实在有点诱人的，如果让小兵看见了，他肯定不会相信这一切都是真的吧。为了证实一下她是不是真的只是电脑生成的女孩，我上前用手指捅了捅她的屁股……
　　“啊！”她尖叫了医生然后急速的转身，脸蛋红红的看着我，这表情实在是有点诱人。
　　“对不起……对不起……我只是想试探一下而已……”
　　“呵呵，跟你开玩笑，如果是真实的女孩大概都会有这个反应的吧？”
　　“呃……”
　　“要不要试试护士装？”然后她身上的衣服瞬间变成了护士装，“或者是空姐装？”然后又变成了空姐，“老师或者学生？”然后又变化了她自己的服装，这个电脑的技术还真不是一般的牛B呢，想穿啥就穿啥啊？“要不要也摸摸这里？”说完把胸向前，让我感觉有点晕眩。
　　“不不不……我没有这个意思，我只是……”
　　“呵呵，你还是这么好玩，好了，不跟你闹了，带你去见大家吧。”
　　“呃……”我还是这么好玩？难道我以前就认识她了吗？
　　
　　
 
 					 第七章 伙伴再聚　[本章字数：3044　最新更新时间：2007-02-14 16:21:58.0]
 ----------------------------------------------------
 　　行走在铜墙铁壁的走道上，通过一个个自动打开的钢铁门，跟随着这个传说中的电脑生成的三维人物??小叶，一点点的往她所说的大家的地方走去。走在一个完全陌生的环境中，不自觉的会有一种害怕的情绪，小妹也不知道去了什么地方，就这样把我给卖了，哎……
　　随着一扇大钢门的打开，眼前突然就霍然开朗了起来，一个比较大的房间里，很多人都在忙碌着，透过墙壁的玻璃窗，外面的景象一览无余。忙碌的人中，有几个是跟小叶类似的人物，大概也是由电脑生成的吧，这个地方绝对是一个不可小视的地方，如果我掌握这种技术，估计我就可以成为传奇人物了。
　　“嗨，大家，我们的客人驾到了。”小叶欢快的跟他们喊到，所有的人也停下手上的工作聚到了我的面前，新奇的看着我。
　　“阿键，欢迎你回来。”他们欢快的跟我打招呼道，倒让我受宠若惊，欢迎我回来，难道他们都认识我吗？但是为什么我对他们却完全的没有印象呢？难道我的记忆在哪里出了什么问题？这么大的事情如果真的发生过的话我应该不会忘记才对啊，向来我对自己的记忆能力很有自信的。
　　看见我迷茫的眼神，小叶帮我解围的说到：“大家不要这么激动，我们的阿键同志还没有完全觉醒，所以还不记得我们。”
　　“呵呵，也对，看把我们激动的。”
　　“我来介绍，这位是风神号驾驶员??林似水。”小叶指着一个比较帅哥的男生说到。
　　“你好，很高兴再见到你。”
　　“你好。”然后他就跟我很要好死的抱了抱我，旁边的一个美女似乎有点不乐意，翘着嘴巴走到跟前把他拉了过去。“你好，我是风神号的副驾驶，我叫若月寒，以后请多多指教。”
　　“呃……寒妹妹好。”不知道这个称呼哪里不对了，当我叫完后其他人都笑了起来，只有我不知道发生了什么，而寒妹妹则鼓着腮膀看着我。
　　“哼，一回来就欺负我。”
　　“呃……我哪里说错了吗？哪里错了的话你跟我说，我改就是了。”真的不知道为什么她妖这么生气，这么年轻漂亮的女孩子，叫她寒妹妹应该没什么不对吧。
　　“没错，没错，寒妹妹，嘿嘿，寒妹妹。”旁边的人再一次笑了出来。
　　“去去去，一边凉快去。阿键，警告你哈，虽然你忘记了以前的事，但是我申明，似水是我的，你可别乱打什么主意。”
　　“呃……我可没这嗜好。”也许吧，但是对于小兵的那份情绪是不是代表其实我是有这种嗜好的呢？
　　“这两位是这里的操作员??任雪飞和何雪，我们都叫他们双雪组合。”
　　“你好，很高兴你能再回来，以后叫我小飞就可以了。”
　　“叫我小雪就可以了，欢迎你回来。”何雪很兴奋的看着我说道，让我有点不知所措。
　　“谢谢，我也很高兴的认识你们。”
　　“我说，阿键，做女人的感觉如何？”
　　“呃……”
　　“小雪，别拿阿键开刷了，他才刚回来。”
　　“嗨嗨嗨，听你的就是了。”看着这两个双雪组合的成员，看来他们的关系也不简单吧，而且都又是帅哥靓女，就纳闷这世界怎么会有那么的帅哥美女呢？而且都聚在一起。
　　“这位是……”
　　“我是破云号的舰长大钢。”一个身穿军装的大块头男人摆着肌肉男的姿势说着。
　　“我是破云号的副舰长小寻。”另一个身穿军装的男人同样摆着肌肉男的姿势说道。
　　“我们是破云号的美女团，我是成员??小兰。”
　　“我是星星。”
　　“我是小爱。”
　　“还有我，小叶，嘎嘎。”看来这群人物都是电脑生成的三维人物了，不过每个人都有自己的性格和相貌，果然这电脑技术嗨真不是一般的牛B呢。
　　“很高兴认识大家，原来这个飞船的名字叫破云号啊，那大钢舰长是不是就是这里的老大了？”
　　“我？我是老大就好了，说白了我也就是跑龙套了，呜……”
　　“呃……”
　　“我就是整天被他们使唤来使唤去的，哎……”
　　“不会吧，你可是舰长诶，怎么说这里是你说的算吧，这里好像就你最大了。”
　　“其实还有司令和副司令两个，司令现在再休息，副司令仍旧把守在她的岗位上，下次有机会再介绍给你认识吧。”
　　“原来上头还有人啊，不过这里你总应该是最大了吧？”
　　“其实你们人类都是不听于我的，因为你们可以自由的出入这个出云号，虽然我是舰长，但是地位其实比那双雪组合的地位还要低，呜……什么世道啊……”大钢装的很伤心的说着。
　　“呃……别伤心，你不是还有这么多美女陪你嘛，她们总应该是听你的吧。”
　　“谁说的，她们老是欺负我和副舰长，说白了，我和小寻其实是这个飞船里地位最低的，呜……”然后大钢就和小寻抱在一起哭泣了起来，这个世道啊……哎……
　　“舰长，你就别装可怜了，你说的只是大家休息的时候而已，战斗的时候出了两位司令意外，其他的还不是都听你的。”美女团的小叶突然说到。
　　“你拍一，我拍一……”大钢和小寻无奈的对拍的手掌闪到了一边去，看来平常的时候他们的地位似乎还真是有点可怜呢，不过这也是没有办法的嘛，这年头女权主义是越来越明显了，看来在电脑生成的人物中这种现象也很明显啊。
　　在作为自我介绍后，各自都又回到了自己的工作岗位上，只有似水和寒妹妹没有事做，大概是因为他们是驾驶员的关系吧，只有在战斗的时候才是他们工作的时候，不过就是不知道他们要和什么敌人战斗？要用到这么庞大的机器人，不会是像机器人一样的大型机器人吧，或者是像奥特曼里那种庞大的怪兽？
　　不过就靠两个人就能操纵那么庞大的机器人，我还真是有点不敢相信呢，虽然平日里看了不少关于机器人的动画片，但是那毕竟只是动画片而已，但是现在我面临的却是事实，这实在是让我有点难以相信，如果把我所看见的告诉小兵他会怎么想呢？肯定不会相信的吧，说不定还会说我脑子有问题呢。
　　小兵，你已经忘记了曾经的一年和你发生的一切了吧，不过也许这个对于你来说是一个解脱吧，毕竟我是不可能和你在一起的，我是一个男人，你也是一个男人，就算我们愿意在一起，旁人也不可能接受我们的。如今小妹回到了我的身边，尹萍也依旧那么活泼的生活着，让你忘记这一切或许应该是对的吧？但是，我的心底为什么会觉得这么的不舒服呢？
　　透过玻璃，遥望着飞船外面的世界，现在的飞船似乎飞的离地面比较的近，因为地上的景物看起来都是这么的清晰，黑压压的森林中高耸着一棵棵大树，让我觉得有一些诡异，时而会从森林里飞出一群黑色的鸟群，让我觉得这个世界怎么这么的黯淡，完全的不像我认识的世界，难道我来到了另外一个世界？
　　“看什么呢？”突然背后传来了似水的声音。
　　“哦，我看看周围的景色而已，说实话我还是第一次在空中呢，长这么大还没有乘过飞机呢。”
　　“呵呵，不是你没有乘过，其实以前你一直这样和我们在一起，只是你忘记了而已。”
　　“是啊，以前你一直和我们有说有笑，但是没有想到的是那次事件，本来以为你会就这样离开我们，但是晓燕姐姐她拼了命的救你，足足一个星期没有合眼啊，最后终于再次合成了你的幻体，但是很可惜，你对于我们的事情全部忘的一干二净。”寒妹妹突然又冒了出来，看来她很不放心我和似水在一起呢。
　　“事件？忘记记忆？什么跟什么啊？”我越来越觉得这个事情的不简单，根本没有任何关于他们的记忆，但是他们似乎都已经跟我很熟的样子，这一切到底是怎么回事呢？多希望能有个人出来跟我好好解释这一切，我到底是怎么了？难道现在遇到一切也都只是一个梦而已吗？就像那一年的女生经历一样？
　　但是，这一切又显得是那么的真实，眼前的一切绝对不是一个梦这么简单而已！
　　
 
 					 第八章 重回故居　[本章字数：3269　最新更新时间：2007-02-15 00:23:39.0]
 ----------------------------------------------------
 　　莫明间，来到了一个陌生的地方，更确切的应该是陌生的世界吧，这世界的一切总觉得是那么陌生而又不自然，根本不像我生活的这个世界，而周围忙碌的这些人，虽然说第一次见面，但是却好像跟他们其实很熟的样子，他们对我的态度也表明了这一点，但是，这到底是怎么回事那？
　　昏暗的天空下，黝黑的森林和平原，还有那些黑黝黝让人感觉浑身不爽的动物，这个世界的气氛让我觉得有点胆战心惊。那些电脑三维人物正紧张的忙碌着什么，他们的手指下竟然有一个个类似键盘的东西，而双雪组合则正紧张的透过玻璃窗上硕大的屏幕观察着一大堆跳动的数字，只有似水和寒妹妹悠哉的在一旁谈情说爱着。
　　“怎么样，还习惯吗？跟大伙应该都打过招呼了吧。”身后突然传来了小妹的声音，又让我吃惊了一次，来到这里后小妹总是这么的神出鬼没，让我有点不适应。我认识的小妹应该是小巧可爱的，但是这里的小妹却成熟的让我有点接受不了，难道因为我才把她变成这个样子的吗？
　　“哦，还行吧，就是有点摸不着头脑而已，好像他们都跟我很熟的样子，但是我却对他们没有一点的印象，但是我从小到大的记忆没有什么遗失的啊，所以我觉得有点很不解。”
　　小妹深深的呼了一口气，然后望了望窗外，“这也是没有办法的事情，的确发生那样的事情谁都想不到的。”
　　“那样的事？在我的身上到底发生了什么事？”
　　“没什么，我带你去一个地方吧，或许你可以想起什么，闭上眼睛。”
　　“哦。”然后我乖乖的闭上眼睛，然后微微的翘起嘴巴，等待她的吻，不是我要占她什么便宜，因为她传我过来也是用这个方法的，所以这次应该也是这样的吧。
　　“嘴巴翘这么起干吗？”
　　“呃……不是要传送嘛，刚刚过来的时候也是这样……”
　　“想的美了你，过来的时候只是很久没见了而已……”
　　“哦……”虽然有些尴尬，但是也突然有了一点点的失落。重新闭上眼睛，然后略微的感觉身体有点漂浮过后，当感觉自己的双脚的确着地后，然后小心翼翼的张开自己的双眼。
　　我来到的是一个2室2厅的房子里面，传外的夕阳马上就要西下了，暗红色的阳光透过窗户照到了房子里面。房子还算蛮大的，少说已过改也有150平方以上吧。房子的装修不是很华丽，但是很简洁看上去也很舒服。
　　“这里是？”
　　“这里啊，这里就是一直被你说成禽兽的人以前和我一起住的地方咯。”
　　“一……一起住？你们已经发展成这种关系拉……”
　　她微微的笑了笑，然后走到卫生间的门口处，“知道这里是什么地方不？”
　　“卫生间咯，还能……”突然我想起了她曾经跟我说的事了，她被那个禽兽玷污就是因为她在洗澡的时候那禽兽闯了进去……“你失身的地方……”
　　“失你个头，在卫生间里失去第一次那不就太可惜了，那晚我们只是先洗了个鸳鸯浴而已，然后他才把我抱到他的床上，然后事情就这么开始了……”
　　“呃……怎么感觉好像你很乐意的样子？”
　　“算是吧，我是挺乐意的，因为一开始都是我喜欢他而已，那之后我才知道他也喜欢我。”
　　“我怎么总觉得好像哪里不对啊，我记得你跟我说的是在被禽兽玷污前，你可是有个非常喜欢你的男朋友的，怎么可能一直喜欢这个禽兽而……”
　　“在那之前我根本没有什么男朋友，说的明白点，我连个朋友都没有，是他打开了我的心扉。”
　　“这……那……你骗我……”
　　“不骗你难道跟你说我主动要求被……被那个啊……”她的脸上露出了一点红晕，原来这么那么高深莫测的她此时又回到了我认识的那个小妹了。
　　“呃……那也不用把自己说的那么惨吧……害我一直冤枉他，哎，又机会我要跟那个禽兽……哦，不，那个你喜欢的男人好好道歉，哎，我误会他了……不对，这里是他的家吧，那他人呢？你这么突然带着我闯了进来，他会怎么想啊？”
　　她没有回答我的问题，只是自顾自的走进了一个房间，我当然也只能尾随气候了。“还记得这张床吗？”她突然转身问我。
　　“知道知道。”不就是你献出第一次的时候这个作案工具嘛。
　　“真的？你记起来了？”
　　“记起你个头，无非就是你跟那个男人翻云覆雨的地方嘛，跟我说干吗，真是的。”
　　她原本欢喜的脸变得有点失落，“对……对啊，也没可能这么容易记起来吧，呵呵，看我急的。”
　　“记起什么啊？你该不会说那个禽兽就是我吧，这种玩笑全世界都没有一个人相信的，那个人到底在哪啊，万一他回来了怎么办啊，我们还是快点走吧，让他发现总不好吧。”
　　“那个你所谓的禽兽不就站在这里嘛。”看着她坚定的眼神让我有点退缩，难道这个被我叫了那么多日子的禽兽真的是自己？不可能，这怎么可能呢？我认识她的时候她都跟这个禽**往了好长一段日子了，我怎么可能是这个禽兽呢，就算我再失忆，总不可能一人扮演两个角色吧。
　　“说了这种玩笑没有人相信的，你还真当我三岁小孩子啊？”
　　“是啊，这种事是在是有点难以置信了吧。”然后她遥望了一下窗外，“还记得今天带你去看的机器人了吗？”
　　“记得，不就是叫什么雷神号的嘛，还说是我以前和你一起驾驶，但是两个人怎么操纵这么大个机器人啊。”
　　“呵呵，又机会让你试试就知道了，似水和寒妹妹不也两个人就可以驾驶风神号了嘛，不过你没见过大概也还是不会相信的吧。”
　　“当然了。”
　　“不过，不管你相不相信，但是这的确是真的，而这里就是司令安排给我们在这个世界休息的地方，你在学校住的不容易休息，宿舍的吵的狠，加上时不时都要出击，被人看见会狠麻烦，所以就给了我们这样一个休息的地方，正如你所见的，这里就是你以前的房间，隔壁的当然是我的。”
　　“呃……这司令还真是一个好人啊。”
　　“司令的确是一个好人，还记得那次元旦任务结束吗？经过那次战斗后我的确是有点累了，所以就先回到这里准备洗个澡睡觉，但是我刚把衣服脱光准备泡澡的时候你竟然光着身子进来了……”
　　“咦……不是吧，我没这么邪恶吧。”
　　“呵呵，当然拉，你只是不知道我在里面而已，你也一样想泡个澡睡觉而已，怪就怪我没有把门锁上吧，然后我们就傻乎乎的对视着……”
　　“不是吧，元旦诶，不冷啊？”
　　“冷啊，所以你就转身想走出去让我先洗，那个时候我一冲动就从背后把你抱住了，然后……然后我们就洗了个鸳鸯浴……”说着，她的脸上又露出了羞涩的红晕。
　　“哇……你好开放啊……如果我真的是那个男人就爽了。”
　　“本来就是你，得了便宜还卖乖。”
　　“呃……但是我真的没有这种印象啊，唯一的印象都只是生活在这个男人的阴影下而已，每次你都会因为这个男人而拒绝我……说起来就对了，如果我真的是这个男人的话为什么你一直拒绝我？”
　　“不是拒绝你，只是在你还没有完全恢复到他之前，我必须引导你恢复成你原来的样子。”
　　“但是，后来怎么又接受我了？这样不是自相矛盾了吗？”
　　“说起来是有点自相矛盾，其实每次和你见面后我都会心烦意躁，眼前的人明明就是你，但是却又不是真正的你，所以那时候我真的很迷茫，不知道什么时候你才可以真正的回到我的身边，所以每次被你而有所感动后我都会回到这里让自己一个人好好的冷静下，直到那个下着小雨的晚上，我实在无法让自己冷静下来，后来就要求你送我回学校去，但是没想到你竟然耍赖皮非要我吻你……那种耍赖皮的性格真的跟以前是一摸一样，所以，在那个时候，我接受了你的吻，而之后才发现自己已经爱上你了，曾经的一切都已经变成了过去而已，所以我不管你是否还有机会回到过去，但是我想和你在一起的这种心情不曾改变过，所以不管你那时候是不是真的你，但是我想和你在一起。”说着她静静的看着我，眼中也滑落了晶莹的泪水，让我觉得这一切不像是一个玩笑这么简单，而是确确实实的事实。
　　“但是，但是就算是那样，为什么你不跟我说呢？那样让我记起不是更加的简单？”
　　“是的，在那个晚上之后我是想跟你说清楚的，把一切都告诉你，但是……没想到的是……”
　　“我跟另外一个女孩子在一起了……对不起……”
　　
　　
 
 					 第九章 百年守候　[本章字数：3038　最新更新时间：2007-02-15 12:14:49.0]
 ----------------------------------------------------
 　　虽然不敢相信小妹所说的，但是总觉得一切好像真的发生过，不管怎么说，辜负了她这件事情是的确存在的，如果曾经的约定现在还生效的话，我就应该抛下对于小兵的情感转而和小妹在一起，但是为什么我就是这么的不情愿呢？明明自己已经变回了男儿身，明明自己已经不可能再变回女儿身了，明明已经和小兵成为两个世界的人，但是为什么还是这么的不情愿，为什么这么的执着想着和小兵在一起呢？
　　两个同一年愚人节的记忆，一个是从男人变成了女人，一个则是从女人变回了男人，这一切实在有点奇怪，有点让人难以接受，就算小妹说的都是真的，但是为什么偏偏今年重复了一年呢？我和她认识应该不止一年了吧，那一次因为发错短信的相识到现在，就算重复的一年不算，也有一年多了吧，如果像小妹所说世界在无限的轮回的话，为什么我会有和她这一年之前的记忆呢？不明白！不明白！实在不明白！
　　来到如此陌生的居室，而她却说这是我和她曾经居住的地方，但是我为什么连一点印象都没有呢？就好像这一切根本就没有发生过一样？如果事情真的像小妹所言的话，那也太邪了吧？怎么可能会发生这样的事呢？或者说，我现在还继续在梦中？
　　硕大的飞船，电脑生成的三维人物，庞大无比的机器人，陌生的世界，这一切怎么想也不可能存在于这个世界上吧？但是为什么我偏偏却能看见呢？而且每个人物都那么活灵活现，丝毫没有任何虚假的成分，这一切到底事怎么回事呢？多项能出来一个人告诉我真相！如果这只是一个梦的话，就拜托吧我从梦中叫醒吧！
　　“是不是觉得这一切难以置信？”小妹突然微笑的对我说道，吧我从万千思绪中拉了回来。
　　“是有点难以让人相信，确切的说是怎么也不敢相信，其中的矛盾实在是太多了。”
　　“矛盾？哪里来的矛盾？”
　　“不是有很多的矛盾吗，你不是说过的吗，这个世界其实是在无限的轮回着，也就是说一直重复的过着现在这一年，我发现这个现象就是因为我变成女生这个事情才发现了这个世界的异常。”
　　“这哪里矛盾了，不是很正常吗？发现自己身体的异常，然后思维也产生了波动，然后导致你发现了世界的异常，不是很正常吗？”
　　“哪里正常了！首先，如果这个世界真的是无限轮回的话，为什么我会突然变成女生呢，如果真的只是轮回的话我只是重复的过着阿健这个身份的日子，而我却突然的变成了女生，过上了原本不应该属于我的生活，这样不是违反了这个世界的规则了吗？”
　　“你的变身只是一个数据错误而已，虽然有些难以置信，但是这个错误的确是发生了，虽然说发生这种错误的概率只有几亿分之一而已，但是正好被你给赶上了，对于世界嘛，当然是有所改变了，要不然你也不可能和小兵发生什么了吧，不过这一切的错误不是又回到了原点了嘛，所有人都不记得发生了什么，知道这件事的只有我和你，还有那些觉醒了的同行们。”
　　“就算如此，那为什么偏偏要在我变身后才发现这个世界的异常，如果什么都不记得了那该多好啊，至少不用像现在这么尴尬了。”
　　“这个不是你我能决定的，谁叫你选择这个时候觉醒呢？”
　　“那你为什么不阻止我？你明明什么都知道。”
　　“阻止？你再次遇见我的时候其实你早已经喜欢上了小兵了吧，我怎么阻止，硬把你们分开？我又不是你什么人，我哪有这个权利？”她的这个话我无法反驳，的确和她在海边再次相遇的时候，我早已经对小兵产生了异样的感情。
　　“那为什么在我刚变身的时候就出现？为什么要那么晚才出现在我的面前？”
　　“我想阻止，但是我能吗？刚变回来你首先要处理和尹萍的事吧？等到尹萍离开你的身边的时候你早已经和小兵有了异样的感情了，我出现了又能怎么样？”
　　“那……那我还有没有机会变回女生？”我不知道我为什么要这么问，但是就是这么不自觉的脱口而出，或许这句话再次又伤害到了她吧。
　　“你想到变回去？就是说就算你变回了男儿身还是希望和他在一起咯？之前和我的约定只是在欺骗我而已咯？”
　　“我……”
　　“哼……哼哼……”小妹苦笑了一番，然后恶狠狠的看着我，“亏我这么拼命的救你回来，亏我这么执着的等待你觉醒，亏我这么坚持的守护了你一百多年，到最后，我竟然输给了一个数据错误，哈……哈哈……哈哈哈哈……”小妹狂笑着，但是眼角却充盈着晶莹的泪水。
　　看着她受伤的背影，我真的不知道该说什么，从似水那里也听说了，她为了救我整整一个星期没有合眼，从她的言语中也知道了她一直守护在我的身边的事实，但是等待了一百多年也太夸张了吧？难道这个世界已经轮回了一百多次了？这是不是有点太夸张了？
　　“一百多年？世界已经轮回了那么久了吗？但是如果真的事那样一直重复着过着这一年的话，那我又是怎么拥有和你在这一年之前的记忆的呢？”
　　“其实这个世界已经快达到它的容纳限度了，而这个极限就是来年的年末。”
　　“年末？那为什么这次轮回是在愚人节？”
　　“年末是极限，到达极限世界就毁了，所以一定要在这之前进行轮回，从一开始的5年亿轮回到现在的1年亿轮回，世界虽然这么一直轮回着，但是就算这样也一点点的走向灭亡……不知将来会是几天一个轮回了……”
　　“那就是说……我拥有的那些一年前的记忆都是还在很久以前的事咯？”
　　“差不多拉，从你发给我那条短信开始到现在如果真的拿真是的时间来算的话，应该有一百多年了吧，具体多少年我也已经记不清了，反正每年都是这个样子。”
　　“一……一百多年……那我不就是千年老妖精了……是不是说的太夸张了？”
　　“信不信随便你咯。”
　　“那发给你消息是发生在我失忆前还是失忆后？”
　　“失忆后，失忆的前的话你怎么可能还记得呢？不够也蛮奇怪的，你的失忆只针对觉醒后的记忆，所以当把你再次放进这个世界的轮回中时，并没有发生什么特别的异常。”
　　“哦，不过那也算是巧啊，失忆了发条消息竟然不小心发到你那儿去了，呵呵。”
　　“根本不是什么缘分，一切都是我计划的而已，故意用了一个非常容易和你熟人容易搅浑的号码，这样的我得出现就不会出现什么太大的不自然。”
　　“呃……那就是说，我和你相识，相见，相爱等等都是你一手的计划咯？其实一切都是在如你所愿的发展而已？”不知道为什么，听到这个话后总觉得心里很不舒服，就好像自己变成了玩偶一样被人拿在手上把玩，而且玩弄的还是感情，一种以来都以为和小妹的认识是上天安排的缘分，但是没有想到，事实竟然是这个样子的。
　　“如果真的如我愿就好了，足足等待了一百多年才等到你的再次觉醒，但是没有想到，好不容易等到你再次觉醒，却是因为这样的事……这一百多年间你知道我是怎么过的吗？明明你就在我的身边，但是却觉得你是那么的遥远，每次想回到你的身边的时候，总看见你和另外的女孩子在一起，那种感觉你知道吗？当我知道她身体有病的时候，那时候我真的感到自己的机会又来了，但是又想到你一定会很伤心，当时我真的很矛盾，很矛盾……就算如此我也从没有放弃过，就算每次的轮回和你在一起的日子只有她离开后这段日子而已，因为等你觉醒后你就会和我在一起了，但是，好不容易等到你觉醒了，结果却是这个样子……”
　　看着眼前这个受伤的女孩，实在不愿说什么伤害她的话，从她的话知道了太多太多的事，也知道了她的不容易，但是却偏偏在这种时候知道事情的异样，也许真的事老天故意的玩弄吧？守候了我一百多年的小妹，还有身患绝症的尹萍，还有一个完全不知情的小兵，这三份感情我到底应该怎么处理呢？
　　
　　
 
 					 第十章 不解之惑　[本章字数：2548　最新更新时间：2007-02-16 12:42:52.0]
 ----------------------------------------------------
 　　如果小妹说的话都是真的话，那就是说在一百多年前，我发生了什么意外导致了我的生命危在旦夕，而小妹则不顾一切不免不休一个星期终于把我救了回来，但是却失去了一切关于他们的记忆，所以才把我重新放进了轮回的世界中，而为了我的再次觉醒，所以小妹一直都陪伴在我的身边。
　　但是，如果真的是这样的话，那我岂不是一次又一次的伤害了她？轮回的世界，应该每次轮回都是差不多的吧，那就是我每次都会面对尹萍的离去，每次都会伤害小妹？但是小兵呢？如果我不变成女生的话他会和谁在一起呢？班长？应该是班长吧，如果不是我的话或许她和小兵现在正开心的在一起呢。
　　但是就算如此，还是有太多的问题没有解决。为什么世界会轮回，就算因为达到极限，但是世界也不可能救这么凭空救轮回了啊？时间是不可能倒退的吧，而这个轮回又是怎么回事呢？而且似乎那些所谓的觉醒的人物都有控制这一切的能力，要不然也不可能有能力把我送回这个轮回的世界了.
　　而且，为什么每次的轮回都要定在愚人节呢？明明是年末才是极限，在这之前的任何一天都可以啊，为什么偏偏要选择在那一天呢？这其中是不是有什么隐情呢？还有，我更加关心的是，我到底还有没有机会变回女生的身份，虽然这样很对不起小妹，但是自己内心真的好想能再以女生的身份和小兵在一起一段时间，一段时间就好。
　　“你是不是想问为什么每次的轮回都选择在愚人节这天？”小妹好像看透了我的心思一样，让我有点不知所措，如果她真的能看透我的心思的话，那想变回女生的这个想法是不是也被她知道了呢？那样的话是不是又伤害了她呢？怎么说她都这么默默的守候了我这么多年。
　　“是啊，觉得蛮奇怪的，年末之前明明有这么多日子可以选择，为什么偏偏要选择在愚人节呢？”
　　“其实很简单，其他日子容易被人们察觉世界的异常，一般的节假日的话，晚上不睡觉的人会有很多，一旦轮回他们就会发现这个世界的不寻常，就算轮回后他们会忘记这一年所发生的事，但是也会有一小部分的人会察觉到不正常，而且要找一个既好记而且就算发生什么的话都不会太大的怀疑的日子，除了愚人节还有什么日子呢？就像你，发生了变身的这种事你也只是以为是老天爷给你开的玩笑而已。”
　　“是哦，就算愚人节真的发生什么异常，以因为日子的关系而不会太在意。”
　　“还有，就是你的变身问题……”难道她真的看透了我的心思？为什么我心里想的都会被她知道呢？“之前跟你已经说过，你的变身只是一次罕见的数据错误而已，而这种数据错误出现的概率只有几亿分之一而已，而且你已经开始渐渐觉醒起来，一旦觉醒就会脱离这个世界的轮回，那时候连几亿分之一的机会都没有。”
　　“但是……”
　　“但是什么？我都已经这么说了你难道还不愿意放弃和小兵在一起的念头吗？你是歌男人，顶天立地的男人，将来将会依靠你来拯救这个世界的男人，而如今你却要做回女人和其他男人在一起，你不觉得你这样很自私吗？你这样很残忍吗？”
　　“对不起……”
　　“我说过，不要跟我说对不起，我不希望你跟我说对不起，因为你的每次对不起都伤的我好痛……好痛……”
　　“我……我只是……我……”
　　“你只是想变回去和小兵在一起一会，只要一会对吧？吧一切都告诉他，让他知道小洁曾经存在过，但是你有没有想过以后呢？以后你是一直陪伴在他的身边还是变回男儿身？如果变回去只是为了能让他知道你曾经存在过的话，那样让他知道了不就只是会给他增加痛苦而已？还是你一直打算以女生的身份一直和他在一起？”
　　“我……”
　　“你喜欢谁是你的自由，我爱的阿健已经在那次事故中离开我了，虽然救回了你的幻体，但是似乎真的已经不能再和你回到以前的日子了……”小妹转过身去不再看我，寂静的房间里面，我清晰的听到了水滴低落在地板上的声音，那声音是那么的撕心裂肺。
　　真的觉得自己好残忍，一次又一次的伤害着这个眼前的女孩，但是每次却由着性子乱来，而每次受伤的人总是她，而且就算这样她都这么的守护了我这么多年，我对她实在是太不公平了。
　　“为什么，为什么你要这么的为我付出？我不值得你这么付出。”
　　“值不值得是由我来评价的，我觉得值得就是值得，你是第一个亲切的跟我说话的人，也是第一个告诉我要快乐的人，是你把我从窄小的世界里拯救了出来，是你改变了我的人生关，是你扶持了我脆弱的心灵，也是你告诉了我什么是爱，什么是情感……”
　　“我？我没这么神吧？”
　　“在遇到你之前，我一直只是认为自己的卑微的，自己没有什么地位，没有什么能力，但是第一次见到你的时候，你却微笑的跟我说要我坚强，要我不要愁眉苦脸，要我享受自己的人生……那时候我才觉得自己也是一个人，我也可以和别人一样的欢笑，一样的生活着……”
　　“看来你以前很孤僻呢，对自己这么没有自信。”
　　“呵呵，或许吧，对于我来说原本救应该不能算是是完整的人。”
　　“不要这么说自己，每个人都有生活的权利，你和我和大家都一样，都有手有脚，为什么说自己不是完整的人呢，不管别人怎么想，自己认可自己不就可以了，如果连自己的觉得自己不行，那别人又怎么认可你呢？”
　　“当时，你就是这么跟我说的。”
　　“呃……”
　　“那时候，我才觉得这个世界还有希望，至少有你存在，这个世界就一定还有被拯救的时刻，就因为坚信这一点，我才一直努力到现在。”
　　“你一直说要拯救这个世界？这个世界到底怎么了？不是一切都好好的吗？”
　　“如果真的好好的话会这么无限的轮回吗？我们的时间越来越短暂了，这一百多年间依靠似水一个人坚持的是有点难，大家都希望你能早一点回来。”
　　“我不知道这个世界到底发生了什么，但是就是说要在这个世界达到极限前把这个世界拯救出来？但是从哪里拯救？怎么拯救？从谁的手上拯救出来？世界不是好好的吗？为什么会这么无限的轮回呢？”
　　“以后你就知道了，现在还不能完全告诉你，不过可以告诉你的是，大家都在等你觉醒。不管以后你会和谁在一起，至少我会协助你拯救这个世界的。”
　　“呵呵，到时候大家一起快乐的生活吧。”
　　“呵……呵呵……”小妹有些为难的苦笑，不知道为什么，既然这么想拯救世界，那等世界恢复和平后一起生活有什么不对吗？
　　
　　
 
 					 第十一章 情感占卜　[本章字数：2943　最新更新时间：2007-02-17 16:09:19.0]
 ----------------------------------------------------
 　　今天，实在是发生了太多的事，让我不知道该如何来面对，虽然知道了很多很多，但是同时也出现了更多的疑问，让我头大，虽然很多事都想好好问问小妹，但是似乎时间已经不允许了，她催促着要送我回去，还没来得及多问些什么，她就已经吧我传送道了学校附近。
　　“先回去再说，以后你就会慢慢知道了，有些事是急不来的，很多事情现在还不方便告诉你。”
　　“但是我好奇心很重的，既然已经知道了点，不完全弄不明白的会晚上睡不好觉的，你就好好跟我解释吧。”
　　“跟我完全解释清楚真的不知道要花多少时间呢，有些事还是自己慢慢去了解比较好，还有，今天遇到的事情不要跟任何说起。”
　　“为什么？为什么要保密？”
　　“这个世界的人们都生活在我们的保护下，但是一旦让他们知道了这些事的话，他们一定会混乱的，这样只会造成不必要的麻烦而已。”
　　“但是多点人知道的话不是觉醒的人也就多了，这样和敌人对抗的时候力量也就大了啊，人多力量大嘛。”
　　“有的时候人多并不是一件好事，让这些人们还是生活在和平中比较好。”
　　“知道了。”
　　“嗯，那就好，那我走了，你自己小心点吧。”说完一闪之后人就不见了，怎么都觉得小妹是这么的神奇，原本那么温柔可爱的小妹，如今却是如此一个变化莫测的人物。
　　回到学校后，找了个不惹人注意的地方让自己“出现”，然后则装作什么都没有发生似的回到男生宿舍，在回宿舍的路上正好看见了下楼的小兵，“你一整天都去哪了？哪都找不到你，问尹萍说你要办什么事，但是你能办什么事啊？搞得这么神秘兮兮得。”
　　“有点事而已，你这个时候去哪啊？”
　　“出去买饭咯，还能去哪？”
　　说起来我还没来得及吃晚饭呢，小妹也是得，都不留我吃晚饭，太不够意思了，她这么神奇得话变出一顿丰盛得晚饭已经没什么问题吧。“我也还没吃呢，我和你一起去吧。”
　　“不是吧，消失了一天，回来竟然说还没有吃饭，你真的是无敌了。”
　　说起来也真是奇怪，我明明没有吃早饭和午饭，但是在那个飞船里怎么就不觉得饿呢？难道那飞船还有治疗肚子饿的功能？“没什么，只是忙的昏头忘了吃而已，你就别烦了。”
　　“呃……嗨嗨嗨，听你的行了不。”
　　和小兵漫步在有点空荡的街道上，路上的路灯已经泛着枯黄色，天空上依稀闪烁着几颗星星。望了望身边的小兵，他依旧毫无变化的走在我的身边，只是我不能那么依旧从容的和他独处，这一年的记忆不可能就这么消失，心底的那份对于他的异样的感觉怎么也挥卸不去。
　　一如往常的走进小牛餐厅，老板娘依旧热情的招待我们，我点了一份宫爆鸡丁，而小兵则点了一份水煮牛肉，另外乱七八糟的给寝室的那帮点了一堆打包的饭菜，之后我们则挑了一个靠窗的桌子坐下，等待我们的饭菜上来。女生们吃晚饭都比较的早，因为太晚吃的话怕因为睡觉而造成脂肪沉淀，而男生则不同，因为要喧嚣到凌晨，所以这晚饭是越晚吃越好。
　　“对了，阿健，你不是有可以预知未来的能力嘛，能不能也帮我预测预测啊？”突然小兵好奇的看着我，让我有点不适应，特别是那个称呼，不知怎么的就想听他较我??小洁。
　　“可以啊，你想知道什么，不过可是有代价的。”
　　“呃……不是吧，咱俩谁跟谁啊，这么见外还要什么代价。”
　　“有失必有得，想要得到什么就必须要失去什么，这可是宇宙万物得定律。”我装着那些所谓得算命先生得语调跟他说着，搞的自己真的很神通广大似的。
　　“小气，好了，说吧，想要什么代价，不过可要先说明，我没什么钱的，想要钱课没有。”
　　“呃……这个代价失要看你想知道什么了，根据你知道的再付出你的代价。”
　　“搞的这么神秘，算了算了，我就直接说了，我想问下我未来的老婆是谁啊？”他用一种很期盼的眼神看着我，让我不知道该怎么说好，他未来的老婆我又怎么知道呢？虽然自己很希望那个幸运的女孩就是自己，但是知道了自己以前的事后，更加不能抛下小妹不管，不管曾经和他发生了什么，但是毕竟我现在又变回来了，所以我应该再次回归到阿健的身份了吧。
　　“这个啊……这个就比较严重了……事关你一生的幸福的占卜的代价可是很高的。”识相点自己退缩么算了，免得我为难了。
　　“怎么个贵法？”
　　“呃……你真的想知道啊？”
　　“废话，不想知道我才不用这么低声下气的问你呢。”
　　“你知道来干嘛拉，以后不就自然的知道了。”
　　“我就怕以后打光棍啊，我等不了了啊，你就告诉我吧，什么代价你尽量说，我有的一定给你。”
　　“呃……你的生命，行不行？”
　　“行你个头，命都没了，知道老婆识谁还有个毛用啊，快说，不说小心我非礼你。”
　　“你来啊，有本事你试试啊，做女人的时候反正也被你占过便宜了，我现在可是男人我才不怕你非礼呢，你来啊来啊，怕你啊。”
　　“你在说什么啊？什么做女人的时候被我占便宜啊？你脑子没坏吧？”
　　“呃……开玩笑，跟你开玩笑不行啊，真是的。”为了你能这么平静的生活，也为了自己能更快的忘却曾经一年和你发生过的事，还有就是能好好的补偿小妹这些年的付出，“你果真想知道？”
　　“当然。”
　　“不管什么代价？”
　　“呃……不是不管，可行的话……”
　　“如果想知道你未来的老婆的话至少要你30年的寿命，但是作为你的老大也不可能这么对你吧，所以给你个优惠，我告诉你这个世界深爱你的女人，这样的代价只要你请我吃一个月的晚饭就OK，如何？”
　　“一个月……你也太黑了吧，只是告诉我一个深爱我的女人就要我请你一个月的晚饭。”
　　“这个女人可是身材很正点的，而且长的也还可以，而且还是个处女，并且为了你什么都愿意做的，这样的极品女人难道不值一个月的晚饭？”
　　“呃……真的假的啊？这么好的女人你干吗自己不要啊？”
　　“寒，我想要也要不了啊。”
　　“呃……也是也是，非被尹萍抽死不可，嘿嘿。”尹萍，大概是没有这个能力了，只是关于尹萍的事我还不能如实的告诉他而已，因为尹萍曾经千万叮嘱要我不能说出去的。“不过一个月实在是有点多呢，能不能便宜点啊，我的积蓄不多啊。”
　　“放心，你劳动节假期的时候有笔大收入。”
　　“真的？大收入？哪里来的？”
　　“到时候就知道了，我骗你干吗。”
　　“好，信你一回，说吧，那个那么深爱我的美女在哪里？如果是真的我就请你一个月的晚饭，如果假的话，你自己知道了，哼哼。”
　　“骗你干吗，如果你不相信我你就干脆不要问我。”
　　“呃……大仙大仙，我知错了，你大人有大量，说吧，那个美女到底是谁？”
　　“这个美女远在天边就在你的身边，而且你每天都会和她接触……”
　　“不是吧，我怎么没注意到有这样的美女啊？”
　　“既然你不相信就算了，那我就不说了。”
　　“好好好，您说您说，偶不打岔了。”
　　“那个传说的美女，其实就是……班长……赵怡！”是我的出现才拆散了他们两个，所以我至少要为他们做些什么，就算是对于他们的弥补吧，这样我也就没有什么牵挂的做回我的阿健了，小洁，也将永远被人忘却了吧。
　　听到这个后，小兵一个没坐稳就从椅子上摔了下来，然后一脸惊讶的看着我，这个结果或许是太让人难以相信了吧。
　　
 
 					 第十二章 事出预料　[本章字数：3238　最新更新时间：2007-02-18 14:25:43.0]
 ----------------------------------------------------
 　　因为那个传说中爱小兵爱的死去活来的女孩是班长，小兵死活都不信，硬是不愿意答应请我一个月晚饭的约定，无论我怎么说明他就是不信，或许这是有点难以相信了吧，那么强悍的班长，一直欺负着他的班长怎么可能是那么深爱他的人呢，这让他怎么也不能相信吧。在我们几经商量后，终于达成共识，如果明天去问班长证实事情是真的话，小兵就愿意请我半个月的晚饭，这只是弥补自己的占卜而已，至于班长嘛……他怎么都有点接受不了。
　　不知道班长知道后她会怎么想呢，好歹她这么对小兵一片痴心，而小兵却是这个反应，如果让小兵知道去年那一年班长对他做的事他又会怎么想呢？还会这么的不能接受呢，去年只是因为我的原因才没有和班长在一起而已，如果我不存在的话……
　　无奈的自己掏钱付了饭钱，之后则是和拎着一大堆外卖的小兵一起回到了宿舍，回到后小兵到各寝室分赃，我则一个人静静的躺在自己的床位上，寝室里的其他同学都到301去了，打牌的打牌，聊天的聊天，啃书的……估计也不存在的，301还是那么的热闹啊。
　　今天的确发生了太多的事，本来只是想陪尹萍看一下日出而已，但是才刚开始就看到了不寻常的一幕，而后小妹又神奇的出现了，而后又带我去了一个莫名其妙的地方，又告诉了我一些莫名其妙的事情，让我完全不知道事怎么回事，还有那些从小妹口中知道了那曾经的感情……
　　不知道小兵知道这些会怎么想呢？他会相信这种事吗？还有，这个世界到底怎么了？根本看不出任何不对劲的地方啊，但是为什么我看见的那个世界却那么的昏暗呢？难道两个世界真的不是同一个世界吗？但是根据他们的言语似乎好像又是一个世界，但是如果是一个世界的话为什么科学技术水平差这么多呢？这到底是怎么回事呢？
　　不解！不解！有太多的不解了！这一切到底是怎么回事啊？
　　怎么想都难以相通今天发生的一切，实在是有点折磨的人。起身从床位上下来，打开自己的柜子，想哪点洗脸的东西好去厕所洗把脸刷个牙然后早点上床睡觉，但是打开柜子看见满目杂乱的男人衣服后才注意到了自己的身份，无奈的笑了笑，拿着牙刷和牙膏等去厕所刷了个牙洗了把脸，然后就上床睡觉了，而看到我去厕所刷牙的小兵则是一脸不解的看着我，我只是微微的对他笑了笑而已。的确，以前我从来都没有晚上刷牙的习惯，但是这一年的女生习惯不是这么好改的，只希望早点能适应回来就好了。
　　从男生到女生或许有点难适应，但是从女生再变回男生应该就容易多了吧，至少此时我是这么认为的，至少我也以男生的身份生活了这么多年，而做女生只有一年而已，绝对的时间差异，只要这几天能适应的话就一定能改回来吧，至少，我是这么期盼的吧。
　　不过现在最期待的还是明天，当小兵去根班长证实猴，然后班长温情的表白，那时候小兵的惊讶表情我还真想看看呢，大概明天开始小兵就可以和班长幸福的在一起了吧，没有了我的存在，他们一定会很幸福的在一起吧，应该是这样吧……
　　怀着不知道是怎么样的心情在自己的床位上辗转反侧着，隔壁的301寝室依旧是那么的热闹，只是我没有那份心情融入其中，我已经不再属于这个集体了，和他们实在是太难有共同语言了，满脑子的疑问已经够折磨我的大脑了。
　　虽然这么上床睡觉，但是一直却没有睡着，直到熄灯猴四周一片黑暗后稍微的安定了下情绪，而后才渐渐的进入了梦乡，梦中错综复杂的景象纷纷一闪而过，都是一些我没有见过的景象，而其中也不少小妹的身影，至少梦到自己坐在雷神号里和十几架机器人对战，自己被中弹而从梦中惊醒，而此时已经是早上6点左右了。
　　起床洗漱后，整理了下自己的衣着就带着课本来到了教室，教室里还没有一个人，放下书本随意的到处溜达了一圈，顺便吃了一顿早饭，等我再次回到教室里的时候已经有蛮多的人了，女生宿舍的基本都已经来了，而在已经来的人其中竟然也有小兵的身影，今天真是见鬼了，小兵竟然会起的这么早。
　　“你跑哪去了，一大早就不见你人影了？”不知道为什么，小兵略带一点气愤的对我说到。
　　“哦，出去吃早饭了。”
　　“晕，为了吃个早饭，用得着起这么早吗？”
　　“我乐意，要你管啊。”
　　“呃……这是你的事我事不能管，但是你一早起来就噼里啪啦的叫我怎么睡啊，我一直就水面很浅的，不像其他人那样睡的跟猪似的怎么叫都叫不醒，被你这么一吵连我都没的睡。”
　　“呃……”
　　“好了拉，难得早起一次也不错嘛。”一旁的尹萍帮我说话了，然后就拉我到座位上坐下，“你昨天去哪了？一天都不见你回来？”
　　“哦，去了一个很神奇的地方，说出来你也不会相信的。”
　　“是吗是吗，说来听听，我倒是蛮有兴趣的，对于那些神奇的东西我最感兴趣了。”
　　“我去了一个硕大硕大的飞船，看见了两个比房子还大的机器人，还有一些……”突然记起了小妹说的话，就是不要把这一切告诉任何人，让他们生活在安逸的世界中。
　　“还有一些什么？”尹萍越发好奇的看着我。
　　“没什么，这些事你还是不要知道的好。”
　　“小气，是不是你就是什么救世主之类的人物，驾驶着你所说的那种机器人消灭怪物，拯救我们这个世界？”
　　“呃……”她是怎么知道的？难道她也是什么隐藏人物？
　　“呃你个头拉，我看你是动画片看多了，这种事情怎么可能会有嘛，哪怕科技再发达也不可能真的造的出这种东西，要说谎么也拜托选个好的借口嘛。”
　　“呃……”
　　“老实交代，昨天到底去哪了，是不是背着我……”
　　“没……没……我哪敢啊……”
　　“呵呵，其实你真的找了新欢也没有关系，毕竟我能陪伴你的日子也不多了，既然我不能陪你了，能有个人代替我也不错啊。”尹萍微笑着在我耳旁轻轻的说道，但是这带着微笑的话在我听来怎么就觉得这么的觉得心痛呢？
　　然而此时最紧张的应该是小兵吧，一切的命运就看今天了，如果班长真的像我说的这么爱着他的话，他就要考虑一下自己的处境了，但是如果我只是说谎的话，不光可以省下半个月的晚饭钱，而且还少了一件麻烦事，不是说班长不好，只是小兵对于现在的班长的认识只有威猛而已。
　　决定命运的时刻定在了上午两节课后漫长20分钟的休息中，为了应验我说的话，更为了那半个月的晚饭钱，我只好为难的把班长叫了出来，来到和小兵约定好的地方??操场，因为此时操场的人比较少，也容易办事，待我把班长带到后，原本背对我们的小兵突然转身，摆了个很欠扁的poss后，对班长温情的说道：“班长，听说你对我好像有意思？”什么时候变的这么花痴了？该不会他主动动心了吧？寂寞了这么多年让他饥不择食了？
　　“啊？”班长惊讶的对着小兵叫道：“你说什么？”
　　“我说你是不是对我有意思？”
　　“我晕，老大，你有没有搞错，我怎么会对你有意思，你只是我的奴隶而已，难不成你还想造反不成？”
　　“呃……”到底哪里错了，班长应该是很爱小兵的啊，但是为什么现在却变的那么快呢？这种事不可能有什么变化吧，时间只是回到了大二而已，而班长应该是大一的时候就喜欢小兵的啊，但是为什么她会这么说呢？
　　“呃什么呃啊？像你这种内向又不怎么会说话，又没什么钱，又没有什么魄力，你倒是说一个让我喜欢的理由？”
　　“呃……”
　　“明确的告诉你，像要我动心，至少有200万的存款，有房有车，而且有糕收入的工作，你办到了再说吧。”
　　“不……不是吧……”
　　“什么不是啊？用你的大脑想想就应该知道了，我怎么会喜欢你这种懦弱的男人呢？我要的是男人，不是小白脸，别以为自己有几分姿色就自以为是了，好了，还有其他事吗？没有的话我就回去了。”真的不知道到底哪里错了，为什么班长会转变的那么快呢？事实应该不是这个样子的啊。
　　“没……没事了……打扰了……您先回去吧……”看着班长渐渐的离开我们的视线，我傻傻的不知道该怎么解释这一切，而小兵则目露凶光的看着我，然后咬着牙叫到：“死阿健！……”
　　“呃……这不是我的错，这不是我的错，啊……”
　　
　　
 
 					 第十三章 离别前夕　[本章字数：2830　最新更新时间：2007-02-20 00:00:55.0]
 ----------------------------------------------------
 　　原本以为变回男儿身可以很容易的适应男人的生活，毕竟自己本来就是男生嘛，但是事实却没有我想的那么简单，这一年的女生经历真不是那么容易忘却的，伴随的女生的生活习惯也不是这么容易就可以忽略的，而其中也不乏让人苦笑不得的习惯。
　　比如上厕所，总是不经意的走进女厕所，然后注意到周围所有女生用一种杀气十足的眼神看着我的时候我才发觉了自己的身份，赧然无奈的被当成变态灰溜溜的从女厕所里跑出来，然后再跑进男厕所，然而看见男厕所里看见一个个男人飞流直下三千尺时不自觉的双脸就烫了起来，冲进坑位脱下裤子准备尿尿的时候才发现自己已经用不着再这么麻烦的上厕所了，只要把东西掏出来就可以……
　　还有就像放学后，总是不自觉的跟着尹萍她们一起回女生宿舍，到达宿舍门口看见那个凶神恶煞的宿管老太婆那凶恶的眼神后才把将要跨上楼梯的脚收回，然后装作对尹萍依依不舍的送别样，等尹萍她们进去后再灰溜溜的跑回男生宿舍……
　　时间就这样一天一天的过去了，每天都在努力的改变着自己的生活习惯，为的当然是早点恢复到男人的生活，但是小妹的那些话我又不得不去在意，班长态度的180度转弯也不得不在意，而最在意的当然还是尹萍，她还是依然觉得劳动节的时候去一趟澳大利亚，如果我说的是真的至少给自己的父亲扫一次墓，如果我说的是假的话至少可以好好的跟父亲见上一面了。虽然这么说，但是我知道，她情愿我说的是假的！自从班长的那件事我也开始不太相信去年一年发生的事了，虽然很多是真的，但是似乎也存在着假的。
　　随着时间的一天天过去，和尹萍的日子也一天天接近了。而今天则是4月的最后一次上课，后天就是劳动节了，而今天则是为了尹萍而开一个欢送会，和去年不同的是，我也可以参加这个送别会。
　　放学后，大家就各自去买些东西回来，而后则在教室里再次集合，然后再把桌子和椅子整理好，大家都坐在周围，留出中间宽敞的一块舞台，为的当然是给尹萍送别而表演节目用的，尹萍也幸福的满怀泪水，很多女生也忍不住落下眼泪，夸张的则和尹萍紧紧拥抱不肯放手，而这只是因为尹萍要出国而已，如果让他们知道尹萍有这么重的病的话，她们又会怎么样呢？
　　欢送会上有唱歌也有跳舞，还有夸张的相声小品，而作为压轴则是我和尹萍的合唱，完毕后大家紧紧抱在一起，然后拍一张大合照完成今天的欢送会，欢送会结束的时候已经差不多是晚饭的时候了，当然今天尹萍是主角也免不了请大家吃一顿了，吃的东西当然是火锅了。
　　虽然说是尹萍请客，但是很多同学都主动要求买单，吃好火锅后基本就是分别的时候了，回家的回家，约会的约会，而剩下少数几个人则一起去KTV准备通宵，其中当然有我和小兵，当然还有副班长等人，虽然陆杰他们也去了，但是他们到一定时间就会离开的，因为他们早就已经开好房了……
　　虽然唱的都是一些欢快的歌，但是在场的基本都泪流满面的，或许这就是气氛吧，气氛感伤了，哪怕再唱欢快的歌也还是觉得感伤吧，凌晨3点左右的时候很多人基本都已经累的趴下了，只有我和尹萍还在一旁坐着，因为我们基本都没怎么唱歌，一直都只是听他们在唱而已。
　　“要不我们出去走走吧。”突然尹萍对我说到。
　　“嗯，好啊。”为了不打扰到那些已经进入梦乡的人，我和尹萍蹑手蹑脚的走出了包房，外面的温度比包房里的温度低多了，尹萍不由得哆嗦了一下身子，我脱下自己的外套为她披上，她转过头看了看我，然后微微的笑了笑，“谢谢，你还是这么的温柔。”
　　“呃……”
　　“没想到一个月的时间过的这么快啊，这么快就要和你分别了。”尹萍微微低下了头，脸上一脸悲伤的表情。
　　“是啊，时间有的时候过的真的好快。”
　　“不知道父亲在那边过的怎么样？有没有水土不服呢？”
　　“不会的，你父亲是个很坚强的人，这点水土怎么会不服呢。”
　　“嗯，是啊，父亲那么的坚强……真希望真的能跟他见上一面啊。”
　　“会的，一定会的，我的预测也不一定就是对的啊，班长的事不就是错的嘛。”
　　“班长？班长的什么事？”突然尹萍好奇的看着我，说起来这件事没有跟任何人提起过，因为那次的丢脸小兵一再的威胁我不许跟任何人提起此事，而班长也一直装作什么都没有发生过一样，这件事情也就这么不了了之了。虽然跟小兵有过约定，但是告诉尹萍应该没有关系吧，反正明天就要离开了……
　　“我不是跟你说过，我已经生活过今年这一年了嘛，上一次的今年，班长是非常喜欢小兵的，类似于为了小兵什么都可以牺牲的那种，但是当我们跟班长证实的时候班长却一口否认了，而且是完全的不一样，这其中到底是怎么回事我到现在都没有明白。”
　　“这样啊？班长喜欢小兵，好玩好玩。”
　　“好玩也就那一次而已，这一次班长可是对小兵一点兴趣都没有，不知道哪里出错了。”
　　“那你所说的上一次中，班长是不是就和小兵交往了，真想看看班长和小兵亲密的样子，总觉得很新奇的样子，呵呵。”
　　“虽然班长和小兵交往了一阵，但是因为我的关系，小兵终究还是没有跟班长在一起。”
　　“What？你的关系？难不成班长喜欢的人是你？”
　　“不是，是小兵喜欢我……呃……这个当我啥都没说，你不要误会了……”说出口才发觉这个似乎不合适说出来，毕竟现在的身份有点不一样了。
　　“小兵喜欢你……那你呢？你们两个……咦～～”尹萍装的很惊讶的看着我，还跟我保持了半米左右的距离，虽然这个只是她装出来的而已。
　　“哎……一言难尽拉，上一次的今年我不是我，不是阿健，而是变成了一个小女生，说出来你也不会信的拉，到现在我自己都还是有点不太相信呢。”
　　“我相信。”她的回答让我有点意外，“因为我时常看到你跑错厕所，还有很多次都想跟我一起上女生宿舍，吃饭的时候也很注重自己的礼仪，衣服也比以前穿的整洁，不像是我一直认识的阿健。”
　　“呃……”
　　“一个大男人变成小女生一定很好玩吧？”
　　“好玩什么啊，一开始就被你冷处理，不久就被你甩了，虽然和你住在一个寝室，但是老是被你欺负，后来又莫名其妙的被抓进了什么什么研究所，哎……一言难尽啊……”
　　“咦～～不是吧，跟我住一个寝室……那那……那我的身体不是被你看见了无数次……”
　　“嘿嘿，算是吧，大饱眼福啊，哇哈哈～～”
　　“去死，哼，对了你做了女生的话总不可能再叫这个名字吧，那你那时候叫什么的？”
　　“叫沈洁咯，平常就叫小洁咯，就是因为长的漂亮了点，身材好了点，所以小兵那小子就为我动心了……哎……”
　　“呵呵，蛮好玩的，不过小洁这个名字总觉得在哪里听说过，但是就是没有印象了，呵呵。”之后我们沉默的走了蛮长一段路，在我们准备折回的时候，她突然说道：“不管关于我父亲的事是不是真的，来年情人节前我一定会回来的，我还想和你过最后一个情人节呢，嘿嘿。”
　　看着她的笑脸，不知道怎么我就觉得很辛酸，喉咙口的话也不能顺利的脱口而出，只能让我这么的沉默不语……
　　
　　
 
 					 第十四章 正副司令　[本章字数：2826　最新更新时间：2007-02-21 14:51:20.0]
 ----------------------------------------------------
 　　五月劳动节假期，小兵终于做了父亲的干儿子，何上一次不同的是这次是五月一号，上次则是2号，因为1号给我搞了个见面会，而这一次不用搞什么见面会了，收了一大堆红包后的小兵非常的开心，只有我在一旁郁闷而已，为什么我就没这福气呢？
　　2号就比较的悠闲，3号则去王咏家参加他的婚礼，这次没有可能再被说成何小兵是一对了，只是数落我们还是光棍而已，而看着他们那幸福的样子也觉得有一点羡慕，每年都可以这样举办一次婚礼，那是多么幸福的事啊，虽然每次基本都差不多，但是每年可以举办一次婚礼其实那感觉也不错。
　　4号原本以为很无聊，但是小妹却突然的来到了我的房间，还是在我睡懒觉的时候她就出现了，把我从梦中惊醒，惊惶又无奈的看着她。“起床拉，看着我干吗。”
　　“你……你怎么来了？”
　　“我不可以来吗？”
　　“呃……不是……这可是我的家诶，你就不怕街坊邻居什么的看见啊？”
　　“看见？怎么看见，我在房间里又不是房间外，他们怎么看见我？”
　　“不是，你来的时候……”她只要一传就可以过来了，哎，自己还真是没记性，“今天过来有什么事吗？”
　　“你号冷淡啊，好歹人家过来看你，你竟然这么说……”
　　“呃……”
　　“好不容易尹萍离开你了我才有机会和你在一起，你却这么说，我的心啊，巴凉巴凉的……”
　　“呃……”
　　“尹萍在的时候我可没打扰你们，现在她走了我还不可以找你吗？”
　　“不是……只是……这可是我房间啊，而且我还在睡觉，你不觉得孤男寡女这么独处有点不合适吗？”
　　“不合适？有什么不合适的，做都做过了还装什么清纯，就算你忘记了以前的记忆，上一次的记忆总应该有的吧，一直这么色咪咪的跟我裸睡。”
　　“呃……那还不是你诱惑我的啊，再说以前我是女人不要紧，但是现在我可是男人啊，怎么说都有点不合适吧？”
　　“这样啊，难得人家想跟你好好缠绵一下的，哎，看来是不行了……”
　　“呃……”
　　“现在后悔还来得及哦，只要你一句话我马上……”
　　“呃……不要开这种玩笑拉，我知道你不是这么随便的女人，说吧，今天来到底什么事。”
　　“这都被你发现了？嗯，说正事吧，今天司令决定让你试驾驶一次，主要就是跟我一起驾驶雷神号出去溜达一圈就可以，主要是让你熟悉下环境和雷神号的操作。”
　　“驾……驾驶……？那玩意真的可以驾驶吗？”虽然一直是这么说的，梦里也梦到过好几次，但是真的要我驾驶还真是有点难以接受呢，毕竟那家伙实在是有点太大了。
　　“去了不就知道了，准备好没，我要准备传送咯。”
　　“等下，我还没有传衣服呢。”
　　“穿了也没用，驾驶雷神号有专用的衣服，这边穿了到那边再脱多麻烦啊。好了就这样了，走吧。”
　　“啊……”我还没来得及说什么，她的嘴巴就已经贴了上来，尾随的当然是传送了，那种晕眩的感觉再次袭来，到达的时候已经在一间小房间里了，眼前站着已经着装完毕的小妹，贴身的粉红色衣服把她的曲线表露无疑，但是这衣服怎么感觉那么像橡胶的。
　　虽然小妹的全身都穿了那衣服，但是她身体每一个曲线都表露无疑，而且看上去很有光泽和弹性，大概是因为这衣服看上去很像橡胶吧。“好了，快点换衣服，司令还在等着呢。”
　　“哦。”
　　“还站在那干吗，快点换啊。”
　　“呃……你总得要避一避吧。”
　　“怕啥，又不是没见过。”说完硬是帮我脱下了上身的T恤，然后把一件淡蓝色的衣服递了过来，衣服的样式基本和她的衣服差不多，不同的只是颜色条纹之类的，当我穿好衣服后感觉就像身上什么都没穿似的，明明镜子里的自己是穿着这件衣服的，但是身上却完全的没有感觉。
　　“这衣服怎么穿了就像没穿似的？”
　　“这衣服就是为了这个感觉，为的就是让驾驶员不受束缚的战斗，并且提供一定的防护作用，你看它就这个样，其实是很坚固的，基本一般的枪械什么的都是难以打穿的。”
　　“呃……不是吧，这么牛，这里的科技还真不是一般的发达呢。那要是飞虎队穿这种衣服那些罪犯不都没有辙了？”
　　“好了，感叹留着以后感叹吧，慢慢你就会习惯了，现在赶快去见司令他们吧。”
　　“哦。”传说中的司令到底是何方神圣呢？这个司令可是这艘船的传造者啊，这么牛B的人物到底是何方神圣不好好见识见识就太对不起自己了，而副司令虽然没有司令这么牛B，但是总觉得是一个很神秘的角色，如今也终于到了要见识他们的时候。
　　穿过一个个自动打开的铁门，最后来到了上次来到的那个四周都是透明玻璃的控制室，似水、寒妹妹等人早已经等候在那里了，高台的座位上座着一个任，旁边也站着一个女人，大概座着的就是司令了吧，而旁边站着的女人大概就是副司令了，但是因为室背对他们所以没有能看见他们的容貌。
　　“司令，阿健我已经带到了。”小妹朝高台敬了一个礼，然后很恭敬的说到。
　　听到小妹的声音后，高台的地面随之转动了起来，而眼前的这两个人物让我不知该如何接受，那个传说中的牛B司令竟然就是小兵的父亲??肖勃，而他身旁的副司令竟然就是班长??赵怡！这实在太难以置信了，我是不是在做梦啊？肖勃一直是个神秘人物室司令虽然有点出乎意料但是总的来说还是可以接受，但是那么个活泼的班长竟然是副司令，这实在是让我有点难以就手，如果把这个告诉小兵的话，估计打死他都不会相信吧。
　　“班……班长…！”
　　“在这里，请叫我副司令，虽然我的确是你们班的班长，但是这里的职务才是我真正的职务。”
　　“呃……。”
　　“好久不见啊，阿健。”肖勃面带微笑的跟我说到。
　　“肖叔叔好……不对，肖司令好……”
　　“呵呵，跟我不用这么见外，随便你怎么叫都行，小怡也真是的，难得阿健回来了还这么爱摆架子。”
　　“哼。”班长哼了一声就气势汹汹的看着我，看来还在为小兵的这件事跟我耗着呢，本来还以为她已经不介意了，如今看来以后有机会要好好跟她道歉才行。
　　不对，如果班长是副司令的话，那就表示她也早已经觉醒了，那就是在我是女生的那些日子里……但是既然她知道所有的一切还要和小兵在一起呢？而且还要做的那么夸张，没有必要为了拆散我和小兵这么大费周章吧，而且还要把第一次……
　　“事先跟你说明，你做女生那一年跟小兵发生的那么多事只是为了帮助晓燕而已，让你能够全心全意的跟晓燕在一起而已，我跟小兵什么事都没有。”班长红着脸蛋极力的解释着，那样子还真是有点可爱呢，如果让小兵看见话说不定小兵还真的喜欢上也说不定。
　　“虽然我没有拜托过副司令，但是她是主动提出要帮我的。”
　　“废话，明明是个大老爷们，但是每天却为小兵而这个那个，我看着就别扭，看着晓燕在一旁伤心的样子我实在是看不下去了，所以我就出手了……所以我对小兵是一点意思都没有，你不要误会！”
　　“有没有意思么你自己知道咯。”似水他们突然就一起起哄说道，此时班长的脸更是红的像红富士似的。
　　
　　
 
 					 第十五章 试驾雷神　[本章字数：2524　最新更新时间：2007-02-22 19:25:13.0]
 ----------------------------------------------------
 　　就算是事实就是如此，但是还是觉得有点太难以相信了，如果小兵的父亲就是司令的话我倒还可以接受，毕竟他已经神秘了不止这么点日子了，但是和我一样的大的班长竟然就是副司令，怎么想都有点让人难以相信啊，虽然说她很有领导才华，但是总觉得很不能让别人服从她的命令。
　　“死阿健，是不是对我副司令的身份有怀疑啊？”班长似乎看透了我的心思的似的，用恶狠狠的眼神看着我，让我觉得不寒而栗，被她那种眼神多看几眼估计我的寿命都要少掉不少。
　　“呃……没…没…我哪敢啊，呵…呵呵……”
　　“哼，看你那表情就知道你不相信了，不过很可惜，我就是副司令，没想到吧，来到这里还是得要听命于我，哇哈哈……”
　　“呃……”
　　“其实副司令很早就在这个飞船上了，我们都是她和司令引导过来的，说起来他们可是我们的前辈啊。”雪飞突然解释到。如果真的像他所说的话，那班长岂不是……
　　“没错，其实你们都是我们所引导的，一开始的时候这船上只有我、司令和晓燕三个人。”
　　“晓燕？”有点不敢相信，原来晓燕这么有地位啊，转身看了看身旁的晓燕，“班长说的是真的吗？”
　　“阿健同志，在这里请叫我副司令。”班长高人一等似的对我说到。
　　“呃……你就这么介意这个称呼啊，我就叫你班长咋滴，你杀了我啊，哼哼。”
　　“你……哼！”看着班长气愤的样子不知道为什么就是很开心。
　　“小怡，只是一个称呼而已，何必这么介意，我不是一直不要你们太拘束，大家都是一起战斗的伙伴。”司令很认真的对身边的班长说道。
　　“是……”班长很委屈的回答道，然后再恶狠狠的瞟了我一眼。
　　“其实你只是忘了而已，其实你是我们发觉的第一个觉醒的人物。”小妹意味深长的对我说着，原来我也是这么的有地位的，但就是没有任何印象。
　　“我？不是吧？怎么可能呢？”
　　“所以说你只是忘了而已。”
　　“嗯，没错，我们觉醒的时候你早已经和晓燕驾驶着雷神号在战斗了，当时看见你们战斗的样子的时候，我们真的觉得帅呆了，更加坚信这个世界还有的救。”似水和寒妹妹同时说道，看来他们说的是真的了，要么，他们一起合伙来闷我……
　　“但是我完全都没有印象啊……”
　　“这也是没有办法的事，发生那种事情谁都不想的，我想以后你一定会想起来的。”
　　“知道为什么你发生变身这种事社会上的风波这么快救平息了？”班长突然说到，她所问的也是我一直想知道的一件事，一开始是有很多的记者什么的，但是后来救消失的无影无踪了，我还一直在为这件事烦恼着呢。“把你抓研究所去只是为了掩人耳目而已，让人知道这件事国家接管了，但是后来还是有记者紧追不舍，所以只好出动特工来给他们警告了，而后则一直派特工暗中保护着你。”
　　“怪不得怎么老觉得好像被人监视了一样。”
　　“你能顺利的住进女生宿舍也是因为学生会，其实说白了你读的学校就是由我们全权接管的，你在学校一举一动都在我们的严密监控下。”
　　“呃……”
　　“要不然你以为这件事会这么简单吗？一个大男人想进女生宿舍，就算天塌下来也不会发生这种事。”
　　“但是，那时候我外表的确是女的啊。”
　　“外表是女的又怎么样，要不是学校的安排女生宿舍的女生们会同意你住女生宿舍吗？要不是看你可怜我才懒得管你这件事呢，让你流浪街头也不错。”
　　“呃……我跟你没仇吧……”
　　“哼！为你做了这么多事连感谢的话都不说一句还一直跟我作对。”
　　“呃……谢谢副司令，好了不？都是副司令级别的人物了还这么小气。”
　　“哼，我就小气了怎么样，要你管。”
　　“有一点我很不明白，既然司令一直都在的话，为什么不回去和小兵他们一起住呢？小兵可一直等待着他的父亲回来呢，你这样是不是很对不起小兵呢？”
　　“司令也有他的为难之处，你不要这么说司令。”班长突然急切的为司令辩护到，为什么她这么的着急这件事呢？
　　“对于斌斌的事，我是对不起他们母子两，但是不是我不想和他们一起生活，只是我没有这个权利而已，说到底我都只是一个分身而已。”
　　“分身？什么跟什么？越来越迷糊了。”
　　“以后你就会知道了，这些事以后再说吧，司令这么做当然是有他的原因的，你就不要问了，今天要你来主要为了让你试驾驶一下雷神号而已。”
　　“呃……嗨嗨嗨，知道了知道了，随便你们怎么搞，真是的。”
　　“晓燕，你带他去吧。”
　　“是。”然后小妹就带着我走出了控制室，穿过一条条长长的走廊，终于来到了上次不小心来到的那个放着两个硕大机器人的房间。“准备好没？”小妹转身对我微微笑了笑，然后很温柔的说到。
　　“嗯，早就准备好了，就是有点不敢相信而已，那家伙真的能驾驶吗？”
　　“呵呵，驾驶了不就知道了。”她轻轻的拉住我的手，然后一瞬间，发现自己竟然已经坐在了那个机器人胸口的操作室了，我在前，小妹则在后面，从眼前的硕大的显示屏上，可以看见前方的景色。而自己的身上稀疏的帮着一些很漂亮的光带。
　　突然从眼前的显示屏上的一角出现了一个小窗口，出现在小窗口的人物是小叶：“两位驾驶员准备好没？”
　　“准备好了。”
　　“好，那就开始准备传送了。”
　　“雷神号准备启动完毕。”小妹很严肃的说到。
　　“雷神号启动准备，数据一切正常，启动准备进入倒计时10、9、8、7、6、5、4、3、2、1，启动。”
　　“雷神号启动。”此时的小妹严肃的表情让我觉得有点紧张，好像一旦出点什么差错就会死无葬身之处一样。随着小妹的语音的结束，雷神号的底座终于开始动了，周围的地面开始分开，显出了一个通道，雷神号随着这个通道一点点的下落最后通过一个闪闪发亮的东西上面。
　　“雷神号启动完毕，等待输出。”小妹再次严肃的说到。
　　“雷神号输出准备，数据一切正常，输出准备进入倒计时10、9、8、7、6、5、4、3、2、1，启动。”
　　“雷神号输出！”说完，眼前就一片闪光，等我再张开双眼的时候已经是在空中了。
　　“雷神号输出成功，数据偏移0.013％，在允许范围内。”小叶再次汇报到。
　　“雷神号输出完毕，现在开始正式进入驾驶状态。” 
　　
　　
 
 					 第十六章 首航遇敌　[本章字数：3337　最新更新时间：2007-02-23 00:17:07.0]
 ----------------------------------------------------
 　　透过前面硕大的显示屏，外面的风景一览无余，虽然依旧是那些黑黝黝的森林，但是此时看的感觉完全和在飞船里的感受是不同的。所有的景色都被踩在脚下，有种一览众山小的感觉，不知怎么的就让我觉得相当的兴奋，大概是因为长这么大都没坐过飞机的缘故吧。
　　我在飞，是的，此时我的确在飞，飞腾在空中，驾驶着雷神号和小妹一起飞腾在空中。虽然一直不相信这么大个机器人真的可以动吗，但是此时我相信了，因为我的的确确的坐在它的里面，而且驾驶着飞翔在高空中，如果把这个告诉小兵他会不会羡慕死呢？或者还是说我发神经？
　　“感觉如何？”小妹轻声的说到。
　　“嗯，不错，不对，应该是超爽，打这么大我还是第一次飞翔呢。”
　　“在破云号上不是一样算是在飞翔嘛。”
　　“这个和那个感觉完全是两样的，在破云号里让我感觉只是在一间非常强悍的房子里而已，没有任何飞翔的感觉，但是现在不同了，我可以清晰的看见脚下的景物，并且可以感受得到吹佛而过的风。”
　　“呃……你可是在里面，你怎么感受？”
　　“呃……感觉，感觉知道不？体会这种感觉后你就可以感受了，哇哈哈～～”
　　“好了，别乱搞了，试试驾驶吧。”
　　“现在不是在驾驶嘛？怎么试？……呃……说起来，现在是你在驾驶还是我在驾驶啊？”一直沉迷于观赏景象忘记了这个问题，现在才想起。
　　“当然是你，我只是作为辅助而已，帮你调节一下雷神号的运作而已。”
　　“呃……啊！！！我在驾驶？怎么驾驶？我要做些什么？该按什么按钮不？……”一下子手忙脚乱不知所措起来，原来一直都是我在驾驶着雷神号，但是我什么都没动过啊。随着我的手忙脚乱，雷神号夜开始抖动起来，这也让我更加的紧张，雷神号也一点点的失去平衡。
　　“冷静一点！冷静一点！”小妹突然对我大叫道，“刚刚不是蛮好的嘛，现在知道是你在驾驶怎么就紧张成这样了？”
　　“可是……可是……”
　　“没什么可是的，冷静一点，闭上眼深呼吸一下。”
　　“哦。”闭上眼睛然后深深的吸了一口气，然后再呼出，然后再慢慢的张开双眼。
　　“雷神号的平衡基本都是可以自己调节的，所以你不用紧张，轻松一点就可以了，就感觉是自己在飞翔就可以了，不用这么紧张。”
　　“哦。”再一次深呼吸，让紧张的神经稍微的放松一下，雷神号的抖动也一点点的好转了。
　　“怎么样？没骗你吧？其实雷神号就是对应你的各个部位而已，你的手怎么动它就怎么动，脚怎么动它就怎么动，所以雷神号其实就是你的放大体而已，你稳定它就稳定，你混乱它也就混乱了。”
　　“哦，但是如果我的脚就是雷神号的脚的话，我坐着怎么让雷神号站立啊？”
　　“一般下身都是由雷神号自己控制的，如果你想自己操作的话只要站起来就可以，坐着的时候就是默认雷神号自己掌握平衡。”
　　“原来如此，原来如此。”我手上脚上帮着那些的光线就是这个原因啊，不过这个科技还真不是一帮的发达啊，就靠这几根光线就可以让这么大个机器人运作。
　　“适应了没有？适应了话试试动下各部位。”
　　“嗯。”首先是甩了一下左手，雷神号的左手也随着甩动了一下，动右手则右手动，站起来动脚的时候脚也动，一点点的开始适应了雷神号的运作，渐渐的也觉得没有这么害怕了。“那飞翔是谁控制的？”
　　“当然也是你咯，飞翔是依靠后面的光翼之翅来完成的，而光翼之翅的控制则是由你身体的各部位调节来加以控制。”
　　“原来如此，牛B。”
　　“好了，试试飞翔吧。”
　　“OK。”咻咻～～我终于可以自由的飞翔了。“超人回来拉～～”学着一点点的适应，经过几次不成熟的飞翔后终于掌握了飞翔的控制，方向、强度、速度等，原以为是一件很麻烦的事情，现在看来也不过如此而已，大概是因为我太聪明的缘故吧，哇哈哈～～
　　破风飞翔，此时的感觉比刚才的感觉还要爽，此时的我可是随着自己的意志在飞翔，我就像一只自由翱翔的小鸟，在空中飞翔着，终于知道了为什么人类这么的憧憬飞翔，因为飞翔的感觉还真不是一般的爽啊。
　　“怎么样，适应了吧？”
　　“嗯，基本差不多了，看来我很有天分嘛，嘿嘿。”
　　“嗯，大概是因为以前一直驾驶的关系吧……”小妹的言语突然感伤了起来。
　　突然，屏幕上出现了小叶的头像，伴随着还有一阵阵让人恐惧的鸣叫声，“雷神号注意，雷神号注意，距离你们位置约2公里处出现3驾敌机。”
　　“敌机？敌机！不是吧，我只是来试飞的，这么快就给我来真的啊？”
　　“阿健你尚未完全掌握，还是赶快回来吧，我们马上派出风神号接应你们。”
　　“妈啊，不是真的吧，怎么办怎么办？”
　　“马上为你进行传送，不要紧张。”
　　“嗯，快点啊。”
　　“雷神号注意，雷神号注意，传送已经来不及了，传送已经来不及，敌机速度过快来不及传送，请速逃离，请速逃离！。”
　　“不是吧，这也行啊。”
　　“风神号已经在准备种，你们只要坚持到风神号过来就行。”
　　“啊！NND！老子怒了！晓燕，雷神号有没有什么武器啊？”
　　“呃……难道你想……不行，绝对不行，驾驶你都才刚刚适应，怎么可以勉强上战场，而且敌机有三驾，你根本应付不来的。”
　　“相信我……请相信我！”不知道哪里来的勇气和气愤，让我觉得不得不要禽兽干掉那些可恶的敌机。
　　“你……好吧，有粒子家农枪和粒子光剑，你要哪个？”
　　“当然要枪拉，谁会那么笨要进距离武器啊。”
　　“粒子家农枪，左手还是右手？”
　　“右手。”
　　“粒子家农枪，右手输出。”小妹迅速的在她跟前的键盘上按着，然后在雷神号的右手上就出现了一把贼帅气的枪械，类似有点像冲锋枪的样子，左手拖住枪的前部，右手抓住把柄，手指放在扳机上等待着敌人的驾到。“鬼子们，偶超人又回来了，你满放马过来吧。”
　　“呃……鬼子……超人……你在乱喊什么呢？”
　　“嘿嘿，不要在意，不要在意。”话音刚落，前方不远处就出现了3驾有点像球一样的小型机器人，看到我后就开始超我开枪，一个个光球超我飞来。“兔崽子们，你们来啊。”然后扣动扳机，一个个小光球从我手上的枪口喷射而出，但是有点伤自尊的就是……竟然一个都没打中！
　　“NND，动毛啊，让老子打下来就好了，干吗非要躲呢？”
　　“难道它们笨到这种地步？不动让你打。”
　　“呃……”虽然我一枪都没有打中，但是自己倒是中弹不少，伴随着一阵阵的剧烈震动，还真是有点气愤呢。
　　“老大，你也躲躲嘛，要不是因为雷神号的光盔，我们都成马蜂窝了。”小妹抱怨到，不过我也没办法，打CS的时候就养成了站着不动硬拼枪法的习惯，哎……谁叫我枪法不好呢，不动就已经打不中了，别说一边动着一遍打了。
　　又一阵扫射后，突然又传来了鸣叫声，“能源不足，能源不足，剩余能源不到1/4，剩余能源不到1/4。”
　　“换剑吧，这样下去连供给光盔的能源都要没了。”小妹提示到。
　　“好吧，换剑。”
　　“左手还是右手？”
　　“右手。”
　　“粒子光剑，右手输出，粒子光盾，左手输出。”又是一阵的键盘敲打，雷神号的右手出现了一把闪闪发光的大剑，而左手则是一块发光半透明的大盾。
　　“小兔崽子们，老子来拉。”呼喊着我朝敌机冲去，用左手的盾抵挡住发射过来的子弹，然后在可攻击范围用光剑奋力的朝敌机砍去，伴随着绚烂的爆炸，终于干掉了一台敌机。“哇哈哈，我是无敌的，老虎不发威就当我是病猫啊。见识了吧，这就是你的下场。”
　　“呃……还有两驾呢。”
　　“呃……”一时得意忘形都忘了这点了，一个漂亮的转身，朝另外一架敌机砍去，伴随着又一阵的爆炸又一架敌机被我解决掉了，好了，就剩最后一架了。但是这最后一架老让人窝火的，我左砍右砍就是砍不中，NND它还真是难对付，一边努力的抵挡着它的子弹，一边努力的挥舞着光剑。
　　“能源将尽，能源将尽，能源用尽倒计时，30、29、28……”
　　“不是吧，这么快，老大，再等等啊，就剩最后一架了。”
　　“快逃，没有能源后除了保留一点基本的供给能源外，其他的一概都没有了，不光光盔没有了，连雷神号都不能动了。”小妹警告到。
　　“啊，不是吧……”
　　
　　
 
 					 第十七章 鲁莽代价　[本章字数：2594　最新更新时间：2007-02-24 00:07:31.0]
 ----------------------------------------------------
 　　剩下不到20妙时间能逃到哪去啊，再说那敌机的速度也不是盖的，总不可能就这么放我们走吧，看来是没有救了，没想到第一次试驾救遇到这种倒霉事，哎，看来我的命真的不好吧，唯一对不起的就是小妹了，难得陪我来结果跟我一起受难了，哎……
　　正在我苦闷的时候，突然从空中滑过了一个发光的物体，在空中划出漂亮的一条直线后降落在了最后一架敌机的身上，伴随着一下绚烂的爆炸声，它从此化作灰尘，飘散在这个世界里……顺着刚刚发光物体的经过轨迹望去，在离我不远处的地方停留着一架风神号，里面的似水透过控制室的透明外壁朝我挥着手。
　　哎，得救了。我转过头朝小妹微微的笑了笑，一种被拯救的快感不言而喻。
　　“死阿健，叫你再乱来，要不是风神号及时，看来我们又要跟你说再见了。”突然屏幕上出现了班长的头像，一脸怒气的对着我吼到。
　　“呃……你们都说来不及逃了嘛，既然逃不了就只能上了，我可不喜欢做逃兵。”
　　“你有没有想过这样做的后果啊，如果出什么意外怎么办？雷神号没了不要紧，可以再努力的制造一架，但是要是你和晓燕出什么事怎么办？同样的事我可不想发生两次！”
　　“嗨嗨嗨，我知道错了还不行嘛，看不出班长还这么关心我啊。”
　　“谁关心你啊，不要自做多情，哼，大钢，把他们都传回来吧。”
　　“是。”
　　“雷神号准备传回，传回准备进入倒计时10、9、8、7、6、5、4、3、2、1，传回。”又是一阵闪光，张开眼的时候已经回到了破云号存放机器人的房间里，小妹抓住我的肩膀，然后把我从雷神号里传送了出去。
　　“对不起。“再返回控制室的路上我轻声对小妹说到。
　　“没什么，习惯了，你就是这性格，如果你真的逃了那就不是你了，呵呵。“没想到她会这么说，看来以前我也是这么的莽撞吧，不过或许就是因为我的这个莽撞才发生了他们口中的那次事件吧，但是到底是什么事呢？让他们这么耿耿于怀？
　　来到控制室，控制室里的气氛让我有点紧张，毕竟这次是自己做错了，大钢等人则都可怜巴巴的看着我，大概是因为我又要被骂了的缘故吧。班长依旧气势汹汹的看着我，好像我杀了她全家似的，而肖勃则是好像不怎么介意，一脸轻松的看着我们。
　　“你什么时候才可以改掉你这个鲁莽的性格呢？”班长朝我怒吼到。
　　“呃……”
　　“好了好了，不鲁莽就不是他了。”肖勃看来是站在我这边的。
　　“司令，你又不是不知道，因为他的鲁莽我们曾经受到了多大的打击，等待了一百多年好不容易再等到他的觉醒，但是一回来就又这么鲁莽起来了，这样下去我真的很担忧啊。”
　　“副司令，不要这么责怪阿健嘛，毕竟我也是共犯，要骂连我一起骂吧。”我差点害得小妹跟我一起没命，但是她却还在为我说话，让我觉得真的很愧疚。
　　“晓燕啊，你也真是的，这么有着他，要是再发生那种事怎么办，上次虽然很侥幸的救回了他，但是如果再出这样的事可就没这么好的运气了。”
　　“我相信他。”
　　“相信也要看下情况嘛，要不是风神号来的及时，此时你们估计都已经不在了。”
　　“呃……你们一直说那件事那件事的，到底是什么事啊？”真的很在意这件事到底是什么事，真的很想知道他们口中所谓的一百多年前到底发生了什么事。
　　班长望了望身边的肖勃，好像就是在请求指示似的。“既然他这么想知道就告诉他吧，或许还又可能帮助他完全觉醒呢。”肖勃思索了一下然后对班长说到。
　　“好，既然你这么想知道，那我就告诉你。”班长望了望了窗外，一脸沧桑的感觉，“那是发生在很久很久以前的事了，但是对于我们来说就好像就发生在昨天一样，那一天怎么也没有想到会发生那样的事……”
　　“老大，正题，正题……”
　　“急啥急啥，我这不就说了嘛……”
　　“副司令，还是由我来说吧。”小妹突然打断到。
　　“这个……”
　　“就让晓燕她自己说吧，毕竟是她自己亲身遇到的。”
　　“好吧。”
　　“那是在一次很平常的日常巡视中发生的事，在巡视中你发现了一块很漂亮的百合花地，很美很美，真的很美的一块地方，你驾驶着雷神号停到了花地上，正想好好欣赏的时候，突然周围出现十几架高等敌机，把雷神号重重的包围了起来，逃离是不可能了。然后你硬是把我强行传送回了破云号，只留下你一个人驾驶着雷神号艰苦的战斗着……战斗着……”一边说着小妹的脸上滑落了两行晶莹的泪水，声音也变的哽咽了起来。
　　“因为强行传送一次只能传送一个人，而第二次传送必须需要3分钟的过渡时间，当我们把你强行传送回来的时候，你的幻体基本已经所剩无几了……”班长接着小妹的话继续说到。“当时我们都觉得已经没有希望了，毕竟你的幻体已经基本所剩无几了，但是晓燕就是宁死不从，一个人守在控制台努力的抢救着你的数据。”
　　“所以你么一直说小妹整整一个星期不眠不休的拯救我。”
　　“或许真的是上天有眼吧，晓燕成功的再次合成了你的幻体，但是你的那部分觉醒后的记忆却再也找不回了，所以我们只好把你放回你的世界，希望在无数此轮回中你可以再次觉醒，再次和我们并肩作战。”
　　“原来是这样啊……”虽然有点不敢相信，但是看他们的表情完全不像是在编故事而已，而是完完全全的发生过一样，但是我却没有这方面的记忆，虽然有的时候会做到类似的梦，但是总觉得有点不可思意，人体也可以再次合成？这到底是什么技术啊？
　　“把你救回后晓燕就昏迷了三天三夜，所以你应该好好谢谢晓燕，晓燕对你这么好你竟然还在想着别的女人，你到底还有没有良心啊？”
　　“呃……”其实应该不是别的女人吧，应该是个男人而已，虽然觉得有点不可思议，但是我竟然会喜欢上一个男人，虽然对于现在的我来说似乎有点恶心，但是我却确确实实的喜欢着一个男人，而对于小妹，真的是有太多的愧疚，这份愧疚我也不知道该如何回报了。
　　“没什么谢不谢的，阿健现在不是回来了嘛，再说我的命还不是他救的嘛，要不是他把我强行传送回来我那时候也没命了，现在想想自己那时候还一个劲的想着和他一起死呢，呵呵。”小妹苦笑的脸上，两行晶莹的泪行是那么清晰可见，这么多年真的是为难她了，对于她的这份感情，看来我真的应该要努力忘却曾经和小兵发生的一切，毕竟那只是一个数据出错而导致的……
　　但是，什么是幻体？为什么说是数据出错？为什么世界又可以自由的轮回呢？时间应该是一去不复返的吧？
　　
　　
 
 					 第十八章 生日狂欢　[本章字数：3026　最新更新时间：2007-02-25 00:38:48.0]
 ----------------------------------------------------
 　　因为那次试驾事件后，司令他们死活不让我再试驾了，而是转为每天让我在一个模拟房间里练习我的枪法，这也是没有办法的事，谁叫我的枪法那么烂呢，哎……
　　 班长一如既往的像什么都没有发生过似的和我们一起生活着，每天依旧那个男人婆的样子在男生堆里窜来窜去，而每天的学习结束后小妹就会过来带我去破云号，开始每天的枪法练习，虽然说比真实的驾驶有点差距，但是因为模拟房间的技术发达，所以感觉也还是不错的，就是每天这么练习让人有点乏味而已。
　　 日子就这样一点点的过去了，转眼间就要迎来暑假了，但是在这之前，期末考试事在所难免的，每天除了要训练枪法以外回来后还要狂背功课，这年头，人活的就是这么累啊，这种日子多过会估计我都会疯掉的，幸亏考试也只有三天时间而已，哎……
　　 今天是考试的第二天，上午的考试完成后，刚出考场小妹就站在不远处向我招手。“今天考的怎么样？还顺利吗？”
　　 “哎，马马虎虎吧，好了，走吧，继续开始我的枪法练习，就是不知道什么时候才再能驾驶雷神号了，自从那次驾驶后我就好像上瘾了似的，嘿嘿。”
　　 “那你就努力练习吧，等你枪法熟练了司令他们一定会同意你再驾驶雷神号的。”
　　 “嗯，那就出发吧。”
　　 “好。”又是一转眼的时间，再一次的来到了了破云号，再一次穿上那一件略有点奇怪的衣服，然后再一次的进入那个黑漆漆的房间，坐上模拟的雷神号后一切又再一次看上去像真的一样，而后则是一遍又一遍的进行枪法的练习，一边学着闪躲敌人的子弹，一遍努力的击中它们，将它们化为灰烬。
　　 一遍又一遍的练习，当然成绩也一点点好转起来，看来我再一次登上雷神号的时间已经不远了。小妹他们也非常高兴的看到我成绩的一天天进步。“好了，今天就到这里吧。”比往常都来得早结束，大概是我今天的进步比较明显吧，终于可以好好休息下了，虽然回去还要啃书。
　　 “今天好像有点早嘛，难道是我成绩又突飞猛进了？”
　　 “呵呵，没什么，今天比较特殊而已。”换好衣服跟似水他们道了个别然后小妹又把我从雷神号上传了回去，而回去的地点不是学校，而是上次小妹带我来的以前她和我住的地方。
　　 “这是……”
　　 “Happy birstday！”小妹满脸笑容的对着我说道，她这么一说我才想起来，原来今天是我的生日，因为这些日子的忙碌，都已经忘记了今天是自己的生日了。
　　 “谢谢，你不说我还忘了呢。”
　　 小妹欢快的泡进厨房，然后端出一个硕大的蛋糕，上面整齐的点燃着21根生日蜡烛，蛋糕的中央还写着：祝沈健21岁生日快乐！长这么大还是第一次有这么大的生日蛋糕呢，错了，应该是长这么大还是第一次有生日蛋糕，小时候一直很羡慕那些可以有生日蛋糕的人，自己的每次生日只是一包泡面而已，想想就有点凄凉啊。现在，我终于拥有了自己的生日蛋糕。
　　 “来许个愿吧。”
　　 “嗯。”虽然很兴奋，但是闭上眼睛后我却不知道该许什么愿了，不是因为我没有愿望，而是想许的愿望实在是太多太多了。希望能再有机会变回小洁和小兵在一起！不知道是出于什么动力我竟然许了这样一个愿望，这对于小妹似乎是不公平，但是我的确是许了这么个愿望。许完愿然后吹灭蜡烛，小妹一边拍着手掌一遍祝贺着我生日快乐，看着她的笑脸突然觉得有点愧疚，难得她这么用心的为我庆祝生日。
　　 “许了什么愿，许了什么愿？”小妹好奇的追问到。
　　 “这个嘛……秘密，愿望说出来就不灵了。”
　　 “小气。”小妹倔着嘴巴说道，不是我小气，而是我不能说出这个愿望，这个你还是不知道来得好吧，对你对我都是来得更有益。
　　 说完切蛋糕，我和小妹各啃了大大的一块，而剩余的她说带给破云号的朋友们。本来想给小兵带回去一块，但是想象还是算了吧，这样只会图增烦恼而已，况且如果只给小兵带的话，寝室里那帮人肯定是不会放过我的，想象这样还是就这样算了，就当什么都不知道。
　　 吃完蛋糕后，小妹呸我一起到外面吃了一顿饭，虽然说吃了蛋糕再吃饭多少会有点胃口不好，但是还是蛮高兴的，毕竟有人呸我过生日，不管怎么说，这个还是很让人高兴的，至少说明有人还记着你，有人还想着呢，但是小兵呢？他是否还记得我的生日呢？上一次只是因为我变成了小洁他才会记得吧。
　　 回到学校的时候已经是快10点了，男生宿舍里还是锣鼓升天的一如往常，加上考试期间晚上不停电，所以疯狂的人更加多了，不过大部分人还是很努力的在啃书的，至少临时抱佛脚还是要抱一下的，平日里这么虚度光阴，这种时候可不能再这么懒散了。
　　 回到寝室的时候寝室里一个人都没有，大概都去301热闹去了吧，懒洋洋的爬上床位，准备温习最后一门功课??高等数学，明天考完这个就可以放假了，只是我没有这么悠哉而已，虽然说比上学来得悠哉，但是总归还是要去训练，自由的时间不是很多。
　　 “你回来拉，今天一整天去哪了，考完试后就不见你人影了。”
　　 “呵呵，到外面随便逛逛而已。”
　　 “你还是老样子，以为所有人都不记得你的生日，每次想说声‘生日快乐’都要我好找，现在终于见到你人了，生日快乐。”
　　 “谢谢。”不知道为什么，就是觉得很感动，原来他还记得我的生日。
　　 “不要每次生日都这么失落，就算别人都不记得你的生日，我还是记得的，记住下次不要再乱跑了，至少等我说了祝福后再乱跑，免得我再到处找你。”
　　 “嗯。”
　　 “咦，原来今天是阿健的生日啊。”路过302准备去301的热闹的303成员??何佳，在我们寝室的门口停住了脚步，然后很新奇的看着我。
　　 “嗯，是啊。”
　　 “哇，生日快乐，生日快乐！”
　　 “谢谢。”
　　 “呵呵，不客气。”然后他就跑到了301，而后我就听到了从301传来的何佳的大嗓门：“兄弟们，今天是阿健的生日哦，大家说该怎么庆祝啊？”不是吧，不用这么大张旗鼓吧。
　　 之后，原本热闹的301一下子冷清了起来，因为所有的成员都转到了302，一个个像看什么外星生物似的看着我，让我有点不太适应。“原来今天是阿健的生日啊，那不疯狂一下就太对不起自己何阿健了，兄弟们，你们说该怎么办？”
　　 “通宵通宵，没悬念的，当然是通宵。”通宵王子再次发话了，看来除了通宵他们是想不出其他的了。
　　 “同意同意，本学年最后一次通宵，告别大二的学生生涯，阿健，你妈把你生的还真是日子哈。”
　　 “呃……明天还要考试呢，我都还没温习过呢。”
　　 “怕啥怕啥，我也都什么都没看，不要忘了，我们的小黑可是数学课代表，明天就交给他了。”
　　 “对对对，不就是高等数学嘛，小意思，大家都看我的吧，我已经都看熟了。”小黑拍着胸脯说到。
　　 “小黑，好样的，明天就看你的了。”
　　 “放心放心。”
　　 虽然一天的训练已经很累了，但是既然大家都是为了给我庆祝我也不好这么扫兴了，不管怎么说这个是逃不掉的，我可不想受那男生宿舍三大酷刑，怎么说上一次的这个时候也是以通宵来庆祝了我的生日，原来不管我是男是女，他们都会这么做……
　　 6月的最后一天，也就是高等数学考试的时间，考试地点在小礼堂，而监考老师是猫眼三姐妹这我也是知道的，所以我进去后就先趴了半个小时，然后就是等小兵给我传那个班长传过来的纸条，不管她是不是对小兵有意思，看在我这么训练的份上也该好好协助我一下吧，嘿嘿，而那些相信小黑的可怜男人们……哎…… 
 					 第十九章 残骸世界　[本章字数：2622　最新更新时间：2007-02-26 00:08:22.0]
 ----------------------------------------------------
 　　炎炎暑假，当每个学生都在享受着这安逸的漫长暑假的时候，我却无奈的在拼命的练习着我的枪法和对于雷神号的操作能力，虽然成绩已经相当的理想，但是却依旧没有接到司令给予的再次驾驶雷神号的机会，是司令他们太过的小心还是自己的不长进呢？
　　但是，就算如此，我还是得到了再次驾驶雷神号的命令，那是在一个平常的下午，我和小妹依旧像往常一样的在模拟房里努力的练习着，突然现实屏上就出现了班长的头像：“阿健，火速驾驶雷神号前去支援风神号。”
　　“支援？风神号怎么了？”
　　“呆会再给你解释，快点。”
　　“哦。”不用我下模拟机器人，小妹直接就把我传送到了雷神号的驾驶室，小妹和小叶等人依旧准备着雷神号的输出，而班长则给我解释事情的经过。
　　“阿健，风神号现在正在维护服务器的一条传输线，但是敌机却突然接近了，因为风神号不能有什么波动，所以支援风神号的任务就交给你了。”
　　“Yes，sir!”终于又可以驾驶雷神号了，那种感觉不知道多爽呢，管它多少敌机呢，看我这些日子锻炼的结果吧。
　　“敌机数量有12架，所以你要小心一点，一定要保护好风神号，不能出任何差错。”
　　“知道了，不就12架敌机嘛，看本帅哥怎么解决他们。”
　　“嗯，那就好，到了以后你只要专心战斗就可以了，结束后我就马上传你们回来。”
　　“呃……结束后就不能让我再转悠两圈啊？”
　　“情况特殊，你只要专心战斗就可以了。”
　　“好……好吧……”
　　“雷神号输出准备，数据一切正常，输出准备进入倒计时10、9、8、7、6、5、4、3、2、1，启动。”
　　“雷神号输出！”说完，眼前一片闪光，多么怀念的场景啊，等我再次张开双眼的时候已经是在空中了。下面风神号正在努力的做着什么，前方的不远处依稀的看见有12个小黑点正在向这里接近。
　　“雷神号输出成功，数据偏移0.016％，在允许范围内。”小叶再次汇报到。
　　“雷神号输出完毕，现在开始正式进入驾驶状态。”
　　12个小黑点一点点的接近，也终于看清了它们的样子，除了有5架和上次遇到的一样的小型机器人之外，还有7架个头比较大，火力似乎也比较大的机器人混在其中，看来是更高档次的机器人吧。
　　“晓燕，粒子家农枪，右手。”
　　“嗯，粒子家农枪，右手输出。”对付这些家伙一开始当然要用枪拉，要不然就浪费了我这么多日子的练习了，再说这么多要是硬用剑似乎就有点力不从心了，乡亲们，看好，我可是要表现了。
　　左手托枪，右手开火，一个个光球在空中划出一道道亮丽的直线后，击中一架架敌机，而后的一阵阵爆炸似乎就像是在为我喝彩一样，每个机器人解决所用的子弹数不会超过3颗，晓燕也对我的成绩相当的满意，剩下3架小型机器人因为个头比较小的缘故比较的难以击中。
　　“粒子光剑，右手。”
　　“粒子光剑，右手输出，粒子光盾，左手输出。”
　　装备完毕后，身体略往前申，然后加快飞行速度，在空中旋转着身体躲避迎面而来的子弹，再要碰到的时候一个漂亮的转身，右手的光剑迅速的从一架敌机的身体重穿过，而后发出一阵绚烂的光彩，像是再为我的表演喝彩。接着势头迅速横移到下一架敌机后面，以一个超帅的姿势把它一分为二，而后一个空翻，来到最后一架敌机的旁边，一个急速的横扫，最后一架敌机也完成了它人生的最后一个瞬间。
　　“哇，厉害厉害，老公你好棒啊。”完美的结束了战斗，小妹兴奋的叫道。
　　“一般一般，也就世界第三吧，哇哈哈～～”
　　“嗯，阿健，表现不错，那现在我就把你们传回来。”正在我高兴的时候班长又来扫兴，我都这么努力了为什么她就是这么急着要我回来呢，敌人都被干掉了，让我晃悠一下又有什么关系？
　　“班长，让我晃悠一圈嘛，干吗……”突然我意识到了，是的，的的确确的意识到了周围环境的不寻常，刚刚因为太过于投入到战斗中，没有过多的注意周围的环境，但是，此时，我注意到。残缺不全的高楼大厦间，蔓延着一条条破损的公路，周围死气沉沉没有一点生气。“这是……”不解，我真的很不解，我很想有人现在告诉我眼前的这一切到底是怎么回事，这个地方感觉就像一个残骸一样……
　　“老公，我们回去吧。”
　　“不！”我大声的吼叫了一声，“不……”驾驶雷神号飞上天空，这个城市的全貌映入眼帘，硕大的一个城市竟然没有一个完整的建筑物，残缺的、倒塌的，甚至还有只剩下地基的，这到底是怎么回事，不远处的景象更是让我不知所措，倒塌的东方明珠，倾斜的金贸大厦……这些让我知道，这就是我所生活的城市，这就是我的家乡……上海！
　　“这……这是怎么回事……这到底是怎么回事！”
　　“老公，我们先回去吧，回去后我再跟你好好解释。”小妹很担忧的看着我。
　　“不！”我再次大声的吼叫了一声，“不……不可能，不可能，这不可能，这不是上海，这不是上海！”今天早上还是阳光明媚，窗外还是一副绿意盎然的样子，但是现在……现在怎么会变成样子呢？不可能在我短短的练习时间内就发生这样的事啊，而且这些残损根本不像是刚刚发生的事，好像已经很久很久，很久很久以前的了，但是，我生活的上海的的确确今天早上还是一片祥和的啊，这到底是怎么回事？
　　“阿健，阿健，听到没有，快点做好传回准备。”
　　“不！为什么这么急着叫我回去？为什么上海会变成这个样子？为什么你们好像什么事情都没有发生过一样的轻松？为什么？为什么？”
　　“阿健，你听我说……”
　　“说什么？什么事情都不告诉我，什么事情都瞒着我，既然这么不信任我为什么还要这么折磨我？”
　　“不是我们不想告诉你，而是怕你一下子接受不了而已，所以我们就想一点点的告诉你。”
　　“一点点？要不是因为今天事出无奈叫我来这里，或许我还要一直被蒙在鼓里吧！”
　　“你冷静一点，你冷静的听我解释嘛。”
　　“冷静？我现在很冷静！”我转过身，紧紧的盯着小妹问道：“晓燕，你说，这一切到底是怎么回事？”
　　“老公……”
　　“你倒是说啊！”
　　“我……”
　　“说啊，你不说我自己去找答案。”说完我把雷神号降落到了地面，然后打开雷神号驾驶室的屏蔽，卸下身上的操作光带，然后一跃从驾驶室里跳了出来，站立在雷神号的肩膀上，想试着从雷神号的手臂上滑落到地面上去。“老公……其实……其实……”
　　“其实什么？”
　　“其实，世界早已经被创世集团所毁灭了……”
　　
　　
 
 					 第二十章 世界真相　[本章字数：2499　最新更新时间：2007-02-26 16:16:18.0]
 ----------------------------------------------------
 　　听到小妹的话一时间我不知道该作出怎样的反应，就算给我再多的时候我也不会知道该做出怎么的反应，我明明存活在这个世界上，但是小妹却说这个世界已经被毁灭了，那我到底算什么？如果世界很久以前就被毁灭了的话，那我生活的世界又算是什么呢？难道这一切都是虚假的？这一切都是不存在的？
　　从雷神号的手臂上滑下，来到了地面上，看了看自己的双脚，我的的确确的是站立在这个世界的地面上，我生存着，我存在着，那为什么说世界毁灭了？我不信！再怎么我也不信。
　　小妹担心的也从雷神号里下来跟随在我的身后，“老公，我们回去吧，回去以后我再跟你好好解释。”
　　我转过身，用一种恶狠狠的眼神看着她，或许我不应该这样对她，毕竟这一切应该不是她的错，但是她向我隐瞒这一切实在是让我有点气愤。“回去？回哪？你不是说世界都已经毁了吗？既然世界都毁了我还能回哪里去？”
　　无言，对于我这个问题她无法回答，转过身继续往前行，走在空无一人的街道上，周围的建筑物破烂不堪，上海现在的外貌就像是一个被弹火轰炸过无数一样，凄凉，残缺，悲伤，很多很多忧伤的情绪充满的了我的心怀，不远处的一块小石砾，我抬脚狠狠的踢了一脚……
　　穿过，石砾竟然从我的右脚中穿过，好像什么都没有发生过一样依旧呆在原处，没有任何的变化，我怀疑是自己的眼睛看错了，再次使劲的踢了几脚，但是结果还是一样，石砾依旧呆在原来的地方，没有做任何的改动。放下右脚，换上左脚继续努力的踢着，但是无论我踢多少次，它依旧还在呆在那里，没有任何的变化。
　　转过身，很疑惑的看着身后的小妹，她别过头不敢正视我的眼睛，一种非常不安的感觉充盈着我的大脑，蹲下身，用双手努力的想把石砾抓起来，但是还是徒劳，为什么？为什么？我不明白，我真的不明白？为什么？为什么会这样呢？我的的确确的存在在这里啊？但是为什么？为什么我却触碰到这个小小的石砾呢？
　　疯狂的跑向街道旁边，无论是路灯柱、邮筒还是建筑物残缺的墙壁，无论什么东西我都无法触碰到它们，这到底是怎么回事呢？接到中卷起一阵风，持起沙尘迎面而来，而后，穿过我的身体飘向更远的地方……
　　为什么？为什么？我不明白，我不明白，我明明就在这里，但是为什么？为什么会这样呢？我就在这啊，为什么一切都好像我不存在这里一样？“为什么？为什么？这到底是怎么回事啊？”我放声的对着天空怒吼着。
　　“老公……”
　　“不要管我！”说完我撒腿就跑，拼命的跑着，跑着，直到……在那一瞬间停下，自己摆出的手伸向前方的时候，竟然消失不见了，这种消逝的恐惧让我瞬间听住了脚步，然后把伸出的手再伸回来，手再次又出现了，换了只手依旧是这样，换脚也是如此，就好像这里就是界限似的，一旦出了这个界限我就好像不存在了似的。
　　“你跑吧，跑出这个范围你就真的不存在了。”小妹突然转变了与其，一下子变得好冷。
　　“范围？”
　　“你现在的这个身躯是靠雷神号来生成的，而且雷神号只支持范围200米之内的幻体生成，你一旦跑出这200米范围，你就不会再存在了，只有雷神号走近了合你的范围才有可能再把你生成出来，但是，如果你不想存在的话我也不会勉强你，走出这个范围3分钟后你就不会再生存在这个世上了，哪怕雷神号再接近你也不会再生成你了。”
　　我现在真的很像扭头就跑，离开这个范围，但是我却很恐惧，非常的恐惧，对于一种消失的恐惧，对于一种失去的恐惧，或许就是因为这个很多人才没有勇气面对死亡吧。
　　“跑啊，怎么不跑啊？字汇要你有勇气跑出这各范围，我马上驾驶雷神号回去，以后再也不会管你的任何事了，我就当你完全没有存在过。”
　　气愤？还是悔恨？我不知道该如何形容我此时的心情，真想就这样消失算了，也就不用再这么烦恼了，但是对于那种消失的恐惧却让我挪不动半步，说白了，自己也是一个害怕死亡的人啊，我并不是什么英雄人物，我只是一个害怕死亡的懦夫而已……
　　小妹慢慢的走近我，然后从后面紧紧的抱住我，把头靠在我的后背上。“冷静一点，好吗？”
　　“对不起。”不知道怎么回应她，只知道我应该向她道歉，不为其他的，只是单纯的想跟她道歉而已。
　　“先回去好吗？回去后我再好好的跟你解释。”没有任何的反驳理由，静静跟着她返回了雷神号，然后再传回了破云号，破云号的其他人都不敢正视我的眼睛，我也不想多询问什么，因为没有这个必要，他们是不会跟我解释这一切的。
　　“我先送阿健回去，大家各自忙自己的吧。”小妹跟他们打了各招呼就把我传回了那间曾经和她一起生活的房子里，房间一点都没有变，窗外依旧阳光明媚，时不时的传来汽车开过的声音，世界好像没有任何的变化，但是刚刚看见的一切到底是怎么回事呢？
　　“还记得创世集团吗？”突然，小妹开始发话了。
　　“记得，你那时候说过世界被创世集团毁了什么的。”
　　“是的，那已经是发生在200多年前的事了，当时有一个非常出名的人物，他研发了一套幻体理论，理论的内容就是把人类全部幻体化，然后让人类在服务器中生活发展，优胜劣汰，把好的东西发展下去，把不好的东西淘汰掉，但是这个理论受到了大部分人反对，因为人类要如何生存应该由自己来决定。”
　　“嗯，没错，每个人都有选择自己生存的方式，任何人没有这个权利干涉什么。”
　　“但是，他却不这么认为，坏的东西为什么还要保留下来呢，为了证明他的理论是正确，他坚决要实行人类幻体化，为了达到这个目的，他研发了一种病毒??创世病毒，这种病毒相当的厉害，原本近70亿的人口，一下子只剩下不到20亿，在这个威胁下，人类不得不服从他的要求，一个个进行了幻体化生活在一个个的服务器中，也就是像现在我们呆的这个地方。”
　　“这个？地方？你的意思就是说……这个我生存的世界只不过是一架服务器，所有的一切都是服务器生成的？”
　　“差不多就是这个意思，除了生物之外，其他都是由这个硕大的服务器生成的，不管是房子还是路灯，只要不是生物的东西都是由服务器生成的。”
　　“呵……呵呵……这个玩笑是不是开大了？”
　　“这个不是玩笑，这个就是这个世界的真相！”
　　
　　
 
 					 第二十一章 何谓真实　[本章字数：2213　最新更新时间：2007-02-27 00:15:23.0]
 ----------------------------------------------------
 　　所谓的世界其实就是一个个庞大的服务器，而我们这些人就在这些服务器中生活着，一次又一次，重复又重复着我们的人生，完全没有任何生存的证明，我们只是一个个的数据而已，连生物都算不上，更谈不上是个人了，我们只是一个个有数字组成的数据而已……
　　300多年前，当我们还是人的时候，平静的生活在我们的世界里，但是战争、饥荒等等一直摧残着我们，因为人类总会有缺点，而因为这些缺点造成了一个个灾难，这虽然有些很不舒服，但是这也是没有办法的事，既然是人，就肯定会有自私的一面，谁都想自己过的好……
　　然而就在这个时候，创世集团出现了，而创世集团的宗旨就是为了引导人们往所谓的正确的道路前进，而创世集团的董事长一直辛勤的努力着，为了减少人类的错误，更是为了及时更正一个个错误，他建立了一个很大胆的理论??人类幻体化，所谓的人类幻体化就是将一个个人类转化成为一个个数据，然后生活在一个个的服务器中，因为是生活在服务器中，所有的一切都是服务器生成的，所以就算造成了什么破坏也可以马上修正过来。
　　但是，这个理论没有得到大家的支持，因为大家都不喜欢被约束的，另外更是不信任这个理论，人类真的可以变成数据生活在服务器里吗？一阵阵的反对浪潮接踵而至，因为得不到世人的理解，更是为了能尽快的完成人类的幻体化，创世集团董事长研制出了一种可怕的病毒??创世病毒。
　　创世病毒真的是很厉害，短短数月间，将原本70多亿的人口缩减到了不到20亿，看着身边的人一个个的倒下了，生存着的人以开始一点点的恐慌起来，而为了能够躲避这个可怕的病毒，存活的人类不得不接受了创世集团的人类幻体化从而开始了在服务器里的生活。
　　因为人口的不足，所以创世集团将服务器的时间调回到了20世纪50年代，好让人口基本满足那个时代背景。虽然一开始是有点不适应，但是因为服务器的世界跟真实的世界没有什么差距，人类也渐渐的习惯了在服务器里的生活，再加上因为某些事件而导致的服务器一次次重启，人类也开始渐渐的忘却了自己生活在服务器中这个事情。
　　但是，经过一百多年的不断引导、重启，人类却依旧那么自私自利，从而让创世集团的董事长渐渐的对人类失去了信心，经过长时间的考虑后，最后他作出了一个非常不人道的决定??消灭所有的人类！当然，他并不是为了把人类从这个世界上完全的消失掉，而是真正的创造新的世界！
　　当然这个决定在没有保障的情况下是不可能这么草率的开动的，所以他一面做着对人类的最后一次仁慈，一面开始研发人工幻体，人工幻体和真实的人类幻体的差距只有一点，那就是人工幻体没有感情！因为他认为人类所有一切的邪恶面都是因为感情而导致的，所以他不让人工幻体具有这个他认为的万恶之源。
　　第一个人工幻体合成的时候，创世集团就开始了他的毁灭全世界所有服务器的开始，但是没过多久，不知道在人工幻体上发生了什么，创世集团竟然放弃了人工幻体这个策略，转而开始研究人工生命体的合成，与此同时派遣各种破坏性机器人毁坏世界上的服务器。
　　原本全世界拥有892大型服务器，但是在创世集团的大肆摧残下全世界的服务器转眼间就只剩下不到100个，世界一下子也变得凄凉了起来，由于破坏机器人的一次次的轰炸，原本还是完整的世界，一下子都只剩下一个个城市的残骸而已，而上海的那些凄凉的场景就是这么产生的。
　　当然，不可能人类一直这么被欺负下去，人工幻体发生事件后不久，服务器的人类终于也开始有了觉醒的气象，他们依靠破云号号等和创世集团的破坏机器人一直努力的战斗着，一直努力的保护着剩下的不到100台的服务器，以及生活在服务器里还什么都不知道的人们。
　　虽然这么努力着，但是依旧不能完全的保住服务器，全世界的服务器也一个个的在不断减少着，随着时间的一点点过去，服务器的承受能力也渐渐开始进去崩溃的边缘，渐渐的觉醒的人们不单是想要保护住这个世界，更加是为了能让人们重新回到这个世界上而努力着，但是，人类真的可以再生活到这个世界上来吗？现在的人类只不过是一个个的数据而已！
　　以上这些就是小妹告诉我的所谓的世界的真相，但是她说的真的是真的吗？至少我不信，不是说她说的不值得信，而是我不愿意相信，我明明生存在这个世界上，叫我怎么能接受自己只是一个数据这种“事实”？她说的那个满是悲凉的世界竟然才是这个世界的真相，而一直以来我所生活的世界只是由服务器生成的虚假的世界而已，这，让我怎么能够接受！
　　我不信，我不信，我不信！
　　如果她说的都是真的话，家人、亲戚、朋友等等难道说都是虚假的吗？都是不存在的吗？既然是不存在的那我为什么还要这么努力的去战斗呢？完全没有任何的意义，我们都已经不存在了，就算战斗又能怎么样，服务器再一天天的恶化，迟早有一天会崩溃，既然如此，我们何须还要保护下去呢？
　　家人是不假的，朋友是假的，房子是假的，道路是假的，就连路旁的无名小草都是假的，我竟然生活在这么一个虚假的世界中。既然什么都是假的，那我所有的一切也都是假的，无论是我的家庭还是我的情感，一切的一切都是假的，都是不存在的……刹那间，我觉得我已经失去了生活下去的动力……
　　如果我可以选择的话，我情缘我什么都不知道，什么都没有发生过，我依旧是我，依旧生活在这个世界中，不管它是不是真实的，但是再我的思想中，它的真实的，它是存在的，然而现在，谁可以来告诉我哪个世界才是真实的，什么才是存在的？
 
 					 第二十二章 因为存在　[本章字数：3080　最新更新时间：2007-02-27 18:37:37.0]
 ----------------------------------------------------
 　　肚子饿了一样会想吃东西，身体被划破的时候一样会有伤口，无所事事的时候一样会觉得无聊……无论从哪个方面来讲，我都像存在着，但是事实却告诉我这一切都是假的，我们所有的反应都只是数据而已，我们本身都只是一堆数据而已，生活在数据的世界里。
　　既然世界已经毁灭了，那何必再那么辛苦的战斗呢？既然世界已经毁灭了，那何必再这么艰难的守护呢？我们已经不存在了，我们已经不属于这个世界了，我们已经死了，我们已经……既然如此，我选择了放下，放下那些痛苦艰难的战斗，从新生活在这个所谓的数字世界。
　　虽然时不时的小妹会过来说道些什么，但是我却把她当作不存在一样，既然她说这个世界已经毁灭了，既然她说我们只是一堆数据而已，那么就是说她已经死了，已经不存在了，既然不存在了我又何必再跟她一般见识呢？也许这样会比较伤人吧，但是我不愿意接受世界已经毁灭了这个事实。
　　一直紧张的神经，一旦松散下来后就不知道该做些什么了，无所事事的做在电脑旁不知道该做些什么。看了看日期才知道暑假已经快结束了，马上就要开学了，但是，我还有这个必要上学吗？世界都毁灭了，上学来干吗？哪怕世界没有毁灭，到愚人节的时候又会回到前一年，这么辛苦的学习来干吗呢？
　　突然间觉得自己失去了生活的目标，失去了生存的意义，觉得这个世界事那么的无聊，那么的乏味，还不如死了算了……但是就算真的死了，等到愚人节的时候大概又可以活过来吧，就像尹萍一样……不过尹萍在死去那些日子里在做什么呢？她现在又过得如何呢？
　　“阿健，阿健，你在伐？在的话回一声。”楼下传来了小兵大嗓门的叫喊声，说起来这个暑假都没有和他好好的说过话，每天就死活周而复始的战斗再战斗，毫无意义的战斗着……
　　“等下，来了。”我拿着钥匙跑到阳台上，然后把钥匙扔了下去，没过多久小兵久开门上来了，看见我呆呆的坐在电脑旁很不解的拍了拍我。
　　“怎么了？这个暑假基本都没见到你人，你跑哪去了？难不成又交了新欢和新欢每天都在拍托？”
　　“我有病，这么热的天跑出去拍托，再说我也没有这个本事找新欢，况且，为何要找呢？”
　　“呃……你怎么了，说话怪怪的，发生什么事了？”
　　“没什么，说了你也不会理解的。”
　　“哦～～我知道了，大概是被新欢甩了，哇哈哈……”
　　“晕，你还真想的出来，我真的没有交新欢，三份感情久已经够这么我的了，哪还有兴趣去再找新欢啊。”
　　“What？三份感情，你什么时候这么牛B了，成情圣了，竟然一下子泡了三个，说说看，到底是哪三个，我看看我认识伐？”
　　似乎不适合和他说这个，毕竟这三人中有一个就是他，只是那是在我作为小洁的时候的情感，而现在只是挥之不去而已……“一个是尹萍，你当然是知道的，另外一个是我认的一个小妹，你没见过的，最后一个么，现在还是保密吧……”
　　“不是吧，保密，太不够意思了，竟然跟我还要保留。不过说起来我还想对你说的小妹有点印象，但是就是想不起来到底发生了什么，难不成是你小妹看见我太帅了，所以甩了你爱上我了，哇哈哈……”
　　“去死，少自恋了你。”
　　“嘿嘿……”小兵开怀大笑的，不知道世界的一切真是一件幸福的事啊。“对了，你这个暑假到底在坐什么啊，每次想跟你玩的时候老是不见你人。”
　　“说了你也不会相信了，我看还是算了，你就当我被外星人绑架了好了。”
　　“日，你不说我怎么知道我会不会相信啊，快老实交代，如果有好事不带我的话，看我怎么收拾你。”小兵摩拳擦掌的威胁着。
　　“我在保护这个世界……”
　　“呃……你当你是超人呢还是咸蛋超人啊？保护这个世界，你凭什么保护啊？就年这瘦弱的身躯还想保护世界，就算真的要保护，怎么说我也比你可靠一点吧。”
　　“都说了你不会相信的，还非得要我说。”
　　“呃……你继续，你继续，我不说你了还不行吗，你就是超人……”
　　“你相不相信这个世界上竟然存在着比房子还要大的机器人？我就是驾驶那玩意在和敌人战斗着。”
　　“高达还是天鹰？或者是恐龙战队？”小兵一脸不相信的问到。
　　“就知道你不会信的了，不说了。”
　　“不是我不想相信你啊，只是你说的是在太离谱了而已，如果你说你是超人，有超人那样的超能力或者像咸蛋超人那样会变身来保护世界，也比驾驶什么大机器人来得可信一点，至少超人什么属于超自然现象，虽然几率少之又少，但至少比驾驶什么机器人的概率来得高，就凭现在的科学技术还想造什么大机器人，简直就是痴人说梦。”
　　“或许吧，其实以开始我也不相信，但是发明这一切竟然会是我们都认识的人，这一切实在是太夸张了。”
　　“我们都认识的人？谁啊，这么牛B ，我让他也给我造一个，那该有多威风啊。”
　　“这个人到底是谁我不好告诉你，因为我答应过他不能告诉你的，不过我相信迟早会有一天他会主动跟你说明这一切的。”
　　“迷糊，被你说的我都混乱了。”
　　起身，走到窗前望了望窗外，然后转身看着小兵，“呐，小兵，如果世界已经毁灭了，我们都已经死了，你会怎么想呢？”
　　“世界毁灭了？我们都死了？那现在说话的我们又算什么？这个问题也太矛盾了。”
　　“如果我们只是一堆数据，我们生活的世界只是一个由电脑生成的世界而已，说到底我们只是生活在一个硕大的服务器里而已，我们只是一堆数据而已，我们已经死了，如果事实真的如此的话，你会怎么想呢？”虽然不知道他会说什么，也不知道他会不会相信，但是我却在期盼着，期盼他给我一个生存下去的理由。
　　“你的意思就是说我们就像网络游戏中的人物一样，生活在服务器生成的世界里？”
　　“差不多吧。”
　　“那也不错啊。”
　　“啊？”那也不错？不是吧，我们克可都已经死了，那还不错啊？
　　“一样的生活，一样的欢笑，而且还不会死，就算死了马上就可以复活了，这样活着不是蛮好吗。”
　　“谁告诉你可以复活的？”
　　“游戏中人物死了不是可以复活的嘛，所以我想如果这个世界真的像你说的，那我们死了不也就可以复活了。”也许是可以这么说吧，只是不是马上复活而已，要等到重启之后……
　　“但是我们已经死了，我们已经不存在了，这都没有关系吗？”
　　“呐，阿健，你还记不记得小时候，你拿玻璃瓶舀水给小鸡喝，但是因为我的胡闹不小心让你摔了一跤，在你右手造成了那么大的伤口……”
　　“废话，这怎么可能忘记呢，说真的我还真相也帮你留一个！”
　　“呃……你还记得记得一个夏天，我们还很小，你拿着甘蔗和菜刀想剁开来吃，但是在跨门槛的时候不小心菜刀从你的怀中掉了下来，砍在你的左脚大脚指上……”
　　“这种糗事你还记得啊，现在教上那个伤疤还明显的记载着那天的事呢。”
　　“还记不记得小时候你想要吃甘蔗，然后我们就去外地人承包的甘蔗地里偷甘蔗……”
　　“然后你就承担了起来，被打个半死，这种事我怎么可能忘记，但是突然说这些干吗？”
　　“这些都是属于我们的记忆，因为记着所以它们存在在我们的脑海中，同样的，因为我记着你所以你就是存在着，不管你说的世界是不是真的毁灭了，但是只要我记着你那你就是存在的，哪怕我死了，只要别人还记着你，那就表示事存在的。”
　　因为记着，所以存在！
　　从来没想到，小兵竟然会说出这样的惊世之言，虽然有点惊讶，但是却给了我十足的动力，让我有信心继续战斗下去。不管世界是不是真的毁灭了，但是至少我要保护好这些记着我的人，就算这个世界真的只是一堆数据，但是只要我们记着彼此，那么我们就是存在的！
　　
　　
 
 					 第二十三章 争风吃醋　[本章字数：2504　最新更新时间：2007-02-28 00:29:55.0]
 ----------------------------------------------------
 　　因为我这个暑假都没有能够和小兵好好的聊过天，所以也就忽略了住宿的事情，本来没怎么在意，恨想当然的以为我会和小兵一起在外面租房子住，但是因为我性别又变回来了，这样的事没有再发生，小兵早早和男生宿舍那帮人商量好了住宿的事宜，而因为一直找不到我人，所以没有把我算了进去……
　　应该说是命运的安排还是捉弄呢？这种情况下，我不由得的想起来了那间小妹一直带我去的房子，不愿意一个人住在学校莉，或许可以和小妹商量下让我住在那吧，不过因为先前这样的冷处理她，或许她不会同意的吧，再加上毕竟是孤男寡女，这么住在一起似乎也有点不合逻辑吧。
　　因为和小兵的聊天，让我重新找回了继续战斗的理由，更加让我坚定了要保护好这个世界的决心，所以我已经没有什么迷茫了，虽然还有很多的不明白，又很多的矛盾，但是继续战斗这个信念是如此的坚定，不管这个世界最后会怎么样，但是至少我会努力的守护着，直到我不能在守护为止。如果这么努力的守护后还是不能拯救这个世界的话，虽然有些许遗憾，但至少不后悔了。
　　怀着忐忑的心情，拿起手机，不知道该不该给小妹打这个电话，更不知道面对我的是怎样的结果，但是总比什么都不做好吧，比起被她训一顿，自己一个住学校还是来得让我不喜欢。而且小妹一直这么的通情达理，应该不会太为难我吧……至少，我是这么认为的。
　　硬着头皮拨打了小妹的手机，“对不起，你拨打的用户忙，请稍候。”呃……这算是什么情况啊，难得我坚定了我的信念，却让我遇到这种事情，下次不知道要什么时候才能鼓起勇气了。无奈的挂断电话，放下手机，但是当我刚躺倒床上，小妹就突然的出现在了我的面前，不由得把我吓了一跳。
　　“你……你……”
　　“我什么我啊，你不是打电话找我嘛，找我什么事？”
　　“呃……你是没打通嘛……你是怎么知道的？”
　　“我在破云号上呢，不在服务器里当然把手机设置成这个样子，一旦有人打这个号码，马上就会通知到我的，不过能打这个号码的除了你也就没什么其他的人了，因为破云号的其他人员基本都在。”
　　“呃……”不知道为什么，我越是了解这个事情，就让我觉得小妹的高深莫测，也更加的感觉到我和她之间的距离，不知道是不是自己的多虑，总觉得自己好像不能和她在一起，哪怕我们再怎么努力的想和彼此在一起……
　　“呃什么呃啊，有什么事就快说，我可是百忙中抽空过来的。”
　　“呃……”
　　“再呃我就走了，真是的，到这里除了呃你还说了什么啊？”
　　“我还说了‘你……你……’”
　　“……”小妹也被我说的无言了，“正事，说吧，找我什么事，以前不是一直把我当不存在吗，今天怎么有心情打电话给我了？”
　　“其实吧……这个呢……怎么说好呢……你也知道的……”
　　“不要这么吞吞吐吐的，有什么话就快点说，什么时候你也变的这么扭扭捏捏了……说错了，其实你一直是这么扭扭捏捏的，自从变成女生之后……”
　　“呃……主要是快要开学了，然后吧……因为这个暑假都忙着和敌人战斗，所以呢……我的住宿问题还没有解决……所以呢……我就想……”
　　“想住以前那个房子？”
　　“是……是啊……所以想问问可不可以？如果你不喜欢那就算了，我就一个人继续住学校好了……”
　　“以前的话是没什么问题，但是……现在不行！”
　　“为什么啊？为什么以前可以现在却不可以了？”
　　“你还好意思说？这个房子是专门为一直努力和敌人战斗的我和你准备的，但是现在你要逃避这个义务，所以你也就没有这个权利再住这个房子，关于这个住宿问题你还是自己去解决吧。如果还没有其他的事话那我就回去了。”小妹显然对以前我的态度有些不爽。
　　“不是想逃避拉……”我轻轻的嘀咕了一下。
　　“什么？你说什么？有什么话就直接说，对我有什么不满的你直接说，反正我事不会同意你住那个房子的。”看来小妹没有听清我说的话，对于我以前的态度，看来她积怨已经很深了。
　　“我……我是说……我……我还可以继续战斗……”后半句我说的很轻很轻，轻到快连自己都听不见了，但是她却意外的听的很清楚，一脸惊讶和欣喜的看着我。“不……不用这么惊讶吧……”不知道怎么的，总觉得有点不好意思，或许这件事真的是自己做错了吧。
　　“我不是惊讶，我只是高兴而已，没想到又可以和你一起战斗了……”说着小妹的眼眶竟然湿润了起来，对于这样的事情她也用不着这么感动吧，搞得我很不好意思。
　　“以前是我不对，这两天我相通了而已。”
　　“嗯，那就好，那就好，你终于想通了……不过能这么快的改变想法你还真是厉害啊，我还以为你要闹上好长一段日子呢。”
　　“呃……说的我跟个小孩子似的，什么叫闹啊……”
　　“抱歉抱歉，我错了还不行嘛，嘿嘿，不过到底是因为什么事让你这么快想通了呢？”
　　“因为小兵跟我聊了几句，想起了一些童年的往事。”
　　“小兵……”原本满脸欢颜的小妹一下子垂下了脸蛋，似乎很失落的样子。“小兵就是这么的游戏，我再怎么努力都不能让你振作，而他只要稍微跟你聊下天就可以了……”
　　“不不不……这个，怎么说好呢……那个……”
　　“能和你有那么多回忆真好啊……而我和你的记忆你却忘的一干二净了……”一般来说，一个女人跟一个男人争风吃醋这种事情是很不能理解的，但是因为我曾经变成过女生，再加上和小兵有过那些回忆，小妹会因为小兵而争风吃醋，这也似乎一下子变的很可以理解了。
　　“你不要这么在意小兵嘛，我跟他没有什么的，你也说过的我变身女生只是一个数据错误而已，我不可能和一个男人在一起吧，怎么说我都是男人，我还没变态到这种地步吧……”虽然口头上是这么说的，但是总觉得有点心虚，理由很简单，在自己的内心中，一直期盼着这样的错误能一直发生……
　　“嗯，说的也是，反正你也快觉醒了，马上就能脱离服务器了，就算服务器再重启也不可能再有这样的概率造成这样的数据的错误，所以你已经没有机会再变成女人了，只要你不变态，你和小兵就不会有什么，你永远都是属于我的了。”
　　“嗯，当然了，与其变态的和男人在一起，和个大美女在一起总归来得实际嘛。”应该是这样吧……
 
 					 第二十四章 似曾相识　[本章字数：3299　最新更新时间：2007-02-28 19:40:24.0]
 ----------------------------------------------------
 　　应该说是幸运呢还是不幸，因为这次闹的小风波，司令特别给了我一个短小的假期，就是让我在开学前有个充分的准备，为的就是能把学习和工作两不耽误。虽然能有个假期是一个相当开心的事，但是不开心的事马上就接踵而至，那要命的堂弟又来叫我陪他去报道。
　　因为上次的经历让我充分的认识到这个报道是有多么的恐怖，在硕大的校园里转来转去，然后还要拿这个交那个，比起我们那学校真实麻烦了不知道多少倍呢？难道本科就这么麻烦？再说，都这么大的人了，连个报道都还要别人来陪，真不知道他什么时候才能张大呢。
　　推辞的借口是不可能有，但是这次我并不打算把小兵也拉上，因为觉得没有这个必要了，他在身边还有点不方便呢，至少他不在身边的话帮堂弟搞定事情后就可以让小妹把我直接传送到学校去，然后把该拿的东西都拿到以后要和小妹一起生活的房子去，男生宿舍，再一次要和它说再见了。
　　小兵对于我这次没有把他拖下水相当的不适应，总疑神疑鬼，再百般的接受后，他才半信半疑的独自去学校，而为了不让他多疑，去学校报道就成了他的任务。因为同样的事情已经做过一次了，这次做起来就比较的熟门熟路了，叔叔当然是被我留在家里了，既然我一个人能搞定也就不要再多麻烦他了。
　　一早，我就和堂弟两个人扛着堂弟的行李出发了，乘上南金线后堂弟兴奋的看着窗外，一点都坐不住的样子，哎，这年头的年轻人啊。“不救去学校报道而已，你用得着这么兴奋嘛？”
　　“废话，大学生活终于可以开始了，我的春天也终于要来了，哇哈哈～～”
　　“呃……不是我打击你，你们班其实救5、6个女的，而且都是从侏罗纪公园里逃出来的，你的春天似乎没有机会来了。”
　　“你又没去过你怎么知道，我的班级中肯定美女如云，都在等到着和本帅哥浪漫邂逅呢。”
　　“汗……我有未卜先知的特异功能你不知道？小兵应该也跟你提起过吧。”
　　“未卜先知？你当你先知啊，未卜先知。”
　　“小兵没跟你说啊，哎～～算了，信不信由你吧，反正你不要太抱希望就是了。”
　　“好，既然你说你可以未卜先知，那你倒是占卜一下今天会发生什么，如果真的发生了我就相信你。”
　　“我汗……好吧，不过要是我说的真的应验了你怎么说也应该表示表示吧。”
　　“呃……好，如果你真的能未卜先知，那我下次就请你吃KFC，而且敞开肚皮让你吃个够，这总行了吧？”
　　“OK，你可别后悔啊。”虽然明明知道那只是一堆数据而已，但是还是很憧憬，因为不管事实怎么样，但是至少它真的是很诱人。
　　“男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追。”如果真的是男子汉就不用连报道都要人陪了。
　　“我们这一路会先到南桥，然后一到就会由603进站，然后没有找到陆川线而坐川虹专线去你的学校，川虹专线的票价是4元，而且会在快到你学校的时候因为汽油快不足了而进加油站加油，到你们学校后你们学校门口会有你的学长学姐发印有学校地图的传单让你们办手续，然后……”
　　“好了，先就这些吧，等这些应验了再说吧。”
　　“好好好，听你的，到时候你就知道我说的是对的了。”
　　当到达南桥汽车站后果真有辆603刚好进站，上车后堂弟还是很不愿意相信，等下了车等来等去等不到陆川专线只好上了开来的川虹专线，而川虹专线果真在快到他们学校的时候进站加油，而后，他们学校门口一样的会有发传单的学长学姐，不是因为我厉害，而是同样的事已经经历过了我当然会知道了。
　　待我说的一切真的应验后，堂弟用一种夸张的表情看着我，到现在他依旧还是不愿意这一切都是真的，与其说他不愿意相信我说的刚刚遇到的事情，更加不愿意相信的是他的班级中竟然没有美女，而他的春天还没有来到就这样迎来了漫长的冬季。
　　“我的春天啊，就这样飞走了～～”堂弟感慨的说道。
　　“现在你总应该相信我说的话了吧，我的未卜先知的能力可是世界公认的。”
　　“说实话，我情缘请你两顿也不愿意你说的是真的，我的春天啊，我的恋爱啊，我的人生啊……”
　　“呃……不要这么夸张拉，你的班级中没有么其他班级不是有嘛，何必这么在一棵树上吊死呢？”
　　“说的轻松，其他班级的当然是被他们班级的男生近水楼台先得月拉，哪还有我得份啊，哎……再说，就我这性格，跟陌生人说话都是一种挑战，更别提去别的班级寻找春天的气息了。”看着堂弟那失落的表情，还真是有点过意不去呢，是不是提前告诉他反而不好呢？
　　“不要这么伤心拉，你的春天并没有结束，据我的占卜，不久的将来你会遇到一个叫徐莉的女孩子，她长的阿很漂亮，而且家里很有钱，她会和你有一次意外的邂逅，能不能有结果就看你的努力了，其他的老哥我也帮不了你什么了。”其实上次徐莉和他的认识应该是因为我的关系，而如今我变回了男儿身，那个女孩还会找堂弟吗？如果还有机会邂逅的话，那看来他们真的是有这个缘分了。
　　堂弟一把感动的握住我的手说道：“你说的真的？”
　　“骗你干吗，不过这个是不确定占卜，所以能不能实现就看你自己的表现了。”
　　“收到，我一定努力，如果让我泡到了这个大小姐，请你10次都可以。”
　　“好，那我等你的好消息。”
　　“嗯。”
　　搞定了他的一切报道事务，然后就和他道别了，更加没有让他送我，因为我会直接让小妹来接我的，让他看到反而不自然。走出二工大校园后，给小妹打了个电话告诉她我已经弄好了，没过多久她就来到了我的身边，环顾四周没有堂弟的身影后，才安心的和小妹传送到了我的学校。
　　来到学校后，我当然是上了男生宿舍，其他人都不在，只有小兵还等在那，看见我来了，马上招呼道：“你速度蛮快的嘛，这么快就过来了。”
　　“呵呵，你怎么还不走啊？其他人呢？”
　　“我走了谁来告诉你一些通知啊，你拿好东西后把钥匙还给宿舍的老师，已经不住宿的人员都要把钥匙交出来，免得日后麻烦。”
　　“哦，谢谢。”
　　“你这么多东西怎么拿啊？要不要我帮忙？”
　　“不用了，我只要拿我的衣服和书本之类的，床单被褥什么的就不要了，你要的话你拿去好了，天气一点点转凉了，你又是那种懒得从家里拿被子的懒人，给你正好可以御寒。”
　　“你不用啊？没被子你睡什么？”
　　“我住的房子都有了，所以不需要了。”
　　“呃……你和谁住啊？房租一定很贵吧，设施这么全。”
　　“呵呵，没什么拉。”拿出自己的拉杆箱，然后把要的书本衣服之类的全北塞了进去，然后就拉着走人，小兵则拿了我两条被褥一起闪人，来到宿舍门口的时候把钥匙交还给了宿舍的老师，小妹则在门口等候着，看见我出来的时候朝我笑了笑。
　　“原来如此，原来是跟这么个大美人一起住啊？”小妹娇笑着对我说道。
　　“你……你看的到她？”小妹应该只有我看得到吧，除非是她刻意的让别人看见。
　　“废话，这么个大活人我怎么可能看不到啊，你没事吧你？”
　　“呃……”
　　“你好，初次见面，你就是小兵吧，我听阿健时常提起你，今天终于见到本人了。”小妹客气的说道，装得一副完全不认识小兵似的。
　　“你好，你好，阿健也真是的，找了个这么漂亮的女朋友都不跟我说一声，整个暑假大概都和你在一起吧，怪不得我每天都找不到他人。”
　　“呵呵。”
　　“既然如此，那我就不做大灯泡了，后会有期。”说吧，小兵一个人先行走去，待我们正准备传送的时候，小兵却突然的转身，然后莫名其妙的看着我和小妹，“我是不是在哪里见过你？”
　　“哪……哪可能啊，我们是第一次见面啊？”被他这么一问，小妹倒有点为难了。
　　“不对，我总觉得我在哪里见过你，你好像叫……叫……小……小……小洁？”听到这个名字，我一下子不知道该作出怎么样的表情，小洁，明明应该是我吧。
　　“所以我说你记错了嘛，我叫晓燕，不叫小洁，你一定是和我把某个人搞混了。”
　　“呵呵，对不起，对不起……”然后转身继续前行，一遍走一遍嘴里嘀咕着：“小洁……晓燕……小洁……晓燕？”等到再也看不见小兵后，小妹才安心的把我和她一起传送到了那个房子中，以后，这里就是我的住的地方了，这里就是我和小妹一起生活的地方了。
　　
　　
 
 					 第二十五章 憧憬真切　[本章字数：2717　最新更新时间：2007-03-01 00:09:58.0]
 ----------------------------------------------------
 　　对于小妹故意在小兵面前现身，虽然我感到很不解，但是也不必要多做什么追究了，这毕竟是她的自由，但是因为她的现身而从小兵嘴中听到了不该听到的一个名字??小洁！对于这个名字，我们心中存在着太多的疙瘩了，曾经的一年里，因为这个身份而造成了那么多不开心的事，这个名字实在是有点……
　　即便如此，小妹还是装得好像什么都没有发生似的，到达房子热情帮我收拾着，那个传说中以前我住的房间里，摆设什么的依旧好像一直有人用着一样，没有丝毫的灰尘或者污渍，房间的各种摆饰都被摆放的整齐有置，似乎它一直等待着主人的回来一样。
　　“怎么样，还算干净吧，我只要一有空就会打扫一遍的，为的就是能在你回来的时候丝毫感觉不到它曾经被冷落过。”小妹微笑的对我说到，一遍还帮我把书本什么的从拉杆箱中拿出整齐的放到写字桌上，而后则是把衣服一件件的拿到外面的阳台上凉着，毕竟已经有一段时间没有穿了，晒一晒是很必要的。
　　看着小妹忙碌的样子，而我却只能在一旁看着，不知道为什么，就是不敢上前自己动手，生怕打扰到什么的，看着她那认真的样子，多少都会有点于心不忍，虽然说自己的东西应该自己来打理，但是似乎此时这个定律已经不在存在了，我的东西她来打理似乎才是合乎逻辑一样。
　　以前来的时候都没有怎么注意到房间的内容，现在静静的坐在里面才渐渐的察觉到，房间虽然不是特别打，但是也还算是宽敞的了，而且外面还有一个阳台。房间内有电脑、电视等设备，还有一个小型的书架和一些必要的家具，而占了房间绝大部分空间的大床，独占鳌头的处在房间的中央，头的方向靠着东面的墙，而床的西面正视电视和影音设施。
　　窗帘、地毯、床单等都是衣服温暖的色调，让人感觉很舒适，很温馨，虽然在自己的记忆中并没有在这里生活的记忆，但是却似乎有那种似曾相识的感觉，或许真的是因为以前我一直生活在这里的缘故吧，所以记忆不存在，但是身体却记得这个地方。
　　整理好一切后，小妹把拉杆箱塞进了衣橱里面，而后坐到了我的身边，“怎么样，感觉如何？”
　　“嗯，不错，至少比我的房间好多了，而且设施又这么全，巴不得以后就在这生活算了，呵呵。”
　　“好啊，反正这个房子就是我们的，你想怎么住都可以。”我想说些什么，但是却觉得什么都不适合，这里是我们的房子，这话让我觉得我们像新婚夫妇似的，这里就是我们的两人世界一样，唯一不同的只是她睡在隔壁的房间而已，这不得不让我紧张一把。
　　以前和小妹一起生活在同一屋檐下，因为我是以女生的身份，但是现在可是真真切切的恢复到了男儿身，万一哪天乱性……孤男寡女住在同一个屋檐下，不得不让我感到有点紧张。这大概有点不正常吧，真正紧张的应该是小妹才对，而现在紧张的却是我。
　　“房间的门有锁吗？”
　　“有啊，怎么了？”小妹大概很不能理解我这个问题吧，或许更严重的她会认为我对她不放心，但是，真正的原因我只是想让我多防范一下我而已。
　　“那你晚上睡觉的时候记得锁门。”
　　“锁门？”
　　“是啊，免得我什么时候乱性后冲动……”
　　“我本来还以为你药我陪你一起睡的……”小妹的语气中似乎有点失落的样子，但是却让我激动万分。
　　“一……一起……一起睡！那边不是有你的房间的吗？干吗要和我一起睡啊？”
　　“以前不是都是这样的嘛，那时候你还说等我们有孩子后那边的房间正好当我们孩子的房间。”
　　“啊？！”孩子……我从来都没有想到过这个问题，以前的我到底是怎样一个人啊，难道和现在的我不一样吗？现在的我是绝对不会有这个胆子跟小妹说什么孩子，就连说交往都没有胆子，更别提什么结婚生子了，那是多么遥远的一件事情啊，但是以前的我竟然说过……
　　“很惊讶是吧？我当时也很惊讶，但是既然和你……和你在一起了，为你……为你生个孩子当然是很当然的……”原本冷静的小妹，一时也脸红了起来。
　　“呃……这个……这个以后再研究，以后再研究……”
　　“那你要我和你一起睡，还是……”
　　“当然是……”突然觉得如果锁当然有点不怎么适合，“一般来说，你还是睡隔壁房间吧，至少在我记起以前的事情以前，在此期间我们还是不要太……太开放的好……我想你也不是这么开放的女孩子吧……”
　　“如果是你的话，我不介意……”
　　“呃……”说真的我的不知道自己到底哪里好了，小妹竟然这么舍我的为我，甚至愿意为我生孩子，对于这样的一个女孩子，自己是在有太多的愧疚了，不单一直以来给予她的失落，更加是现在已经变回男儿身的自己却依旧对小兵念念不忘，这实在是有点太禽兽了，看来以前一直说那个占了小妹的自己是禽兽是完全正确的，无论是以前还是现在，我一直都是这么的禽兽！
　　“以后我就又可以和你一起在这里生活，想想就好兴奋啊。”小妹兴奋的说着，似乎她真的等待了这个日子很久很久了，这个一百多年没有人住的房间却依旧那么干净如新就充分的说明了这一点，其实每年的愚人节都会被服务器恢复到前一年的样子，小妹又何必那么大费周章的一直打扫呢？
　　“以后就麻烦你每天接送我上下学了。”
　　“乐意之至。”
　　“我还真没用啊，都从你那知道了那么多，但是却还是没有能完全觉醒，连传送都还要依靠你，哎……”
　　“不要这么说嘛，毕竟你的幻体曾经损伤的那么严重，你能再次觉醒我就已经是非常的开心，能和你再一起生活这样的事我连想都不敢想，更何况现在每天都可以接送你上下学，那种幸福的感觉真是比什么都让我感觉满足，如果一直可以这样下去就好了。”
　　“等我们拯救了这个世界，重新恢复到真实的身体后再完成这些也不迟啊。”
　　原本兴高采烈的小妹却突然黯淡了下来，“你真的那么想要恢复到真实的身体？现在这样不好吗？永远年轻，永远不死，永远生活在最快乐的大学时代，为什么要这么执着的想要真实的身体呢？”不知道为什么小妹会这么问，难道她不想在真实的大自然中自由的奔跑吗？难道她不像真切的感受这世界的一切吗？
　　“但是现在的一切毕竟只是数据而已，一切都是虚幻的，不是真实的，我不想这样，我想真实的存在着，真实的生活，真实的恋爱，就算没有永远年轻的身体，就算没有永远不死的生命，我也想要真实的存在，难道你不想真真切切的很我生活吗？”
　　“我……想啊……但是……”
　　“没有什么但是，只要我们一起努力，肯定会有这一天的，我坚信着。”
　　“嗯……”小妹依旧有些犹豫，总觉得她隐瞒着什么，但是却又不知道到底是什么，不过就算如此，我以一样坚信着我们有那么一天，真切的生活在这个世界上，真切的感受这个世界给予我们的一切，那时候，我们就真真切切的是一个人，而不是一堆数据而已了！
　　
　　
 
 					 第二十六章 初识真容　[本章字数：2810　最新更新时间：2007-03-01 18:16:14.0]
 ----------------------------------------------------
 　　新的一个学期终于开始了，虽然我不知道这个已经是我渡过的第几个大三的第一学期，但是一切依旧还是让我觉得那么新鲜，新的学期新的开端吧，希望一切都会有一个新的开始。
　　每天早上小妹都会脚我起床，当我洗漱完毕后就会在客厅的桌子上，早餐已经被放在那里了，那是小妹为我精心准备的早餐，每天她都会帮我去买早餐，因为合敌人战斗是一件很累人的事，每天睡觉都会比较晚，为了不打扰我的休息，更为了为我提供尽量多的睡眠时间，小妹把我的一切生活任务都承包了下来，而她似乎都不会注意到自己会有多么的累。
　　虽然小兵时不时会突然问起小洁这个人物，但是一直以来我都装作什么都不知道一样蒙混过关，为了小妹更为了他，我不像让他记起曾经发生的一切，更加不想让他知道这个世界锁发生的一切，就让这一切的痛苦让我一个人来承受，小兵他们，只要生活在和平的世界就可以了。
　　国庆过后的军训通知像以往一样在十月假期前通知给了我们，索然我早就已经知道了，但是总还是会觉得有那么一点不舒服，每天战斗就已经够累人的了，还要去搞什么军训，到底还要不要我活了啊？既然司令他们已经控制了这个学校的权利，那为什么不干脆取消这个该死的军训呢？
　　但是，在接受军训前还是有一个可以让我稍微稍感安慰的日子，那就是表姐结婚的日子，因为日常的战斗，虽然有点的时候只是形式上的进行一下巡逻而已，但是这种事情却事要每天进行的，也正因为如此，9月30号也没能去表姐家帮忙，而为了10月1号的喜酒，9月30号特别进行了双分的巡逻任务，这样至少能让我在表姐结婚的日子可以全身心的投入到这个喜悦的气氛中。
　　但是却好景不长，刚跟堂弟等人聊上每几句，堂弟正把他和徐莉邂逅的那个激动场面形容给我的时候，小妹却突然的出现在了我的身边，身边的人没有任何人把视线移到她身上这一点让我知道，她没有刻意现身让别人知道，而看她那慌张的神情让我知道，肯定发生了什么。
　　“老公，不好了，有20多架高等破坏机器人正在驶向上海服务器的放置地，虽然风神号已经先行去阻止了，但是我怕他一个人根本不可能抵挡得住这么多机器人的。虽然这很让你扫兴，但是你不得不去参加战斗，要不然上海服务器就有可能沦陷了。”
　　“沦陷？”
　　“说的直白一点就是被毁掉，再直白点就是你现在生活的世界就会被毁掉，所有关于这个世界的一切都不将存在了。”
　　“不是吧，为什么偏偏要挑这种时候，今天可是表姐结婚的日子，连喜酒都还没来得及喝上呢。”
　　“时间紧急，这也是没有办法的事，登一切结束后再回来吧。”
　　“我明白的，喝不到喜酒总比世界毁灭好吧，这里可是我的故乡，我怎么能够让它被破坏呢？号了，快点把我传送过去吧。”
　　“这些人……”
　　“也是，他们都是在喝我说话，那你等等，我推脱下。”然后我跟堂弟他们说道：“突然有点事离开下，你们继续。”
　　“什么事啊？新郎都快来了。”
　　“没什么，一点私人的事，不用管我。”
　　“哦～～是不是嫂子怪罪你没有带她来啊，哈哈～～快去把她接过来吧。”
　　“别乱搞，闪先，你们继续。”说完就离开了，来到比较人少的地方，环顾四周没有注视我的人后，才让小妹把我传送到了破云号。达到后则是立马换装，然后则是直接传送至雷神号的驾驶室，一边传送的时候一遍班长跟我讲述事情的经过，而这次的任务则事保住这个上海服务器，如果保不住，后果不堪设想……
　　无论是家人，还是亲戚朋友，都会在那么一瞬间从世界上消失不见，这是我怎么也不愿意接受的事情，或许，没有完全觉醒的我也有可能在服务器被毁的一刻从这个世界上消失掉，为了家人更是为了自己，这次的任务绝对不可以失败，表姐的喜酒我一定要喝到！
　　传送到外面的时候一切风平浪静的，没有高级破坏机器人，也没有风神号，这让我很奇怪，不是说有20多架机器人要袭击上海服务器吗？但是机器人呢？一切都还不是跟以往一个样子吗？
　　“机器人呢？你不是说有20多架的吗？风神号也不在。”
　　“大概已经突破外层了，到达地下了吧，我们也赶快吧。”
　　“地下？”
　　“服务器当然是处在地下深处的，要不然创世集团也不用这么大费周章的寻找了，一开始服务器都是在地上的，但是自从创世集团开始准备毁灭服务器起，觉醒的我们就开始一步步的把服务器转移到了地下，这样就不容易被他们发现了，这样也容易保护了。”
　　“原来如此。”
　　按照小妹的指示，我一点点的深入地下，虽然是地下，但是各种通道却健的相当的完全，只是数据的我们，这一切到底是怎么办到的呢？实在是有点不可思意。随着一点点的接近服务器，战斗的声音也一点点的清晰了起来，看来风神号正努力的守护着。
　　因为我是从后面来的，前面的破坏机器人都在没怎么注意到的时候，就已经被我一架架的击落了，伴随着一阵阵绚烂的爆炸，敌机一点点的减少着。看到我的来临，似水也终于缓了一口气。“我还以为你不来了呢。”
　　“怎么可能，这可是我的故乡，连故乡都守护不了，更别提保护这个世界了。”
　　“呵呵，也是，要是你再不来我看我也顶不住了，我的能源已经快要用完了。”
　　“放心，超人我来了，你就可以好好的休息下了。”经过了那么多次训练和实战训练出来的枪法可不是盖的，不一会功夫就把剩余的破坏机器人解决掉了，而解决最后一架敌机的地方刚好是在一个硕大的钢墙面前，钢墙的中央处有一个正微微闪着绿光的像盒子一样的东西。
　　出于好奇，我靠了过去仔细的观察了一番，不过无论怎么看它都是只是一个普通的小盒子而已，处在这个硕大的钢墙中央大概是这个钢墙的开关啊什么吧，我是这么想的。
　　“这个正发着绿光的小盒子，就是你生活的上海服务器。”看我正看的入神，小妹解释道。
　　“哈？这个不起眼的小盒子就是上海服务器？骗我的吧？”实在难以相信，这么个小东西竟然就是我一直生活的上海服务器，和我想象的差距实在是太大了。
　　“阿健，给我输送你一半的剩余能源。”似水突然打断道。
　　“输送？怎么搞？”
　　“你让晓燕搞就对了，你就听她的指示就是了。”
　　“呃……”小妹按了一些她前面的操作健，然后对我说道，“瞄准风神号的光翼开一枪就可以了。”
　　“哦。”按照小妹的指示做了一下，的确自己的能源消失了一半，而接受到我输送的能源后的风神号，按了一下钢墙服务器周围的一个按钮，然后原本嵌在钢墙里的服务器突出了好长一段，风神号抓住服务器凸出的部分，把整个服务器从钢墙中拔了出来，原本不起眼的小方盒，一下子变得绚烂起来。
　　原来整个服务器是个超长的扁长方体，而服务器四周的外壁都闪着淡淡的绿光，非常的漂亮。“你这是做什么啊，干吗把服务器拿出来啊？”
　　“废话，这个地方被敌人发现了难道还把服务器留在这啊，当然是转移到更加安全的地方拉，亏你还自称怎么怎么聪明呢。”
　　“呃……”
　　
　　
 
 					 第二十七章 尹萍早归　[本章字数：2577　最新更新时间：2007-03-02 00:16:58.0]
 ----------------------------------------------------
 　　经过了变身，经过了和小兵等人的情感纠葛，经过了再次变身，而后又知道这个世界的真实面貌，原以为经过了这么多常人无法想象的事情后没有事情再可以让我惊讶了，但是在那一天发生的事却不得不让我惊讶一番，甚至有点不知所措，因为那一天，尹萍回来了！
　　和往常一样，每天惯例的上学放学，同样每天上下学的时候，我的身边都会有一个别人所看不见的人物??小妹，而后我也会一样的变得让别人看不到，再去一个只有少数人才可以去的地方??破云号，进行着我们的战斗，虽然不知道这个战斗的结果会如何，但是只要我们心中还有希望，那我们就一定还会继续战斗下去。
　　然而就在这个和往常的日子里发生了一件不寻常的事，不寻常到我不知所措，就在我和小妹准备传送的时候，原本无人的周围竟然跌入了一个熟悉的身影，那个身影正是尹萍，看到她惊慌的表情，我们不得不停止了我们的转送，转而对她不知所措起来。
　　为什么她可以看到我们？为什么已经被忽略的旁人竟然还会有她的身影？为什么她会再我的周围？为什么她既然回来了却不来上学呢？如果是因为身体的关系的话为什么不好好的在医院接受治疗呢？为什么……有太多太多的疑问了，太不太多的不理解。
　　“你……你们……”倒在地上的尹萍惊讶的指着我们说道。
　　“你们好好叙叙吧，我先去了，呆会我会跟司令请假的。”小妹跟我说了声就传送走了，似乎她已经不介意被尹萍看到了，或许是因为刚刚她已经看的差不多了吧。
　　“你回来拉？怎么不在医院好好呆着呢？”我故作轻松的走到她身旁，然后把她从地上扶了起来，再次将周围的行人们显现出来，让一切又再次恢复了正常，确切的说应该是让我的世界恢复到正常，因为旁人的世界一直是正常运作的，只是我把他们忽略掉了而已。
　　“其实我早就回来了，开学前我就回来了，但是回来就觉得你怪怪的就一直没敢跟你打招呼，学校更是没有去上学，因为母亲不想让我身体恶化了，更加是为了不让同学们为我伤心，我这么早回来只是想早点见到你而已，但是似乎我好像已经是多余的了……”
　　“这个……其实……怎么说呢……真的说来话长了……”
　　“你不用跟我解释什么的，你能再有个好的伴侣其实我是最开心的，毕竟我陪伴不了你多少日子，而且好像只有她才能配得住你，你们两个同样保护这个世界的英雄。”
　　“你再瞎说什么呢，什么保护这个世界的英雄，我哪是这块料啊，而且是个世界不是好好的嘛。”不敢相信她会这么说，难道她知道我们在做些什么？难道她也觉醒了？但是又没有人告诉关于破云号的一切，她又怎么知道我们在保护这个世界呢？
　　“其实呢，你们每次的谈话我都听到了……”说完尹萍急切的解释道，“当然，我不是故意想偷听的，只是每次想来见你的时候，刚想给你个惊喜，她就突然出现在你的身旁了，而且似乎周围人都看不到她似的，一点一点通过你们的聊天，我也渐渐明白了，为什么很多事总觉得发生过，为什么有的时候会看到一个完全被破坏的世界，为什么有的时候身边的人会无缘无故的消失掉……”
　　“难道……你也觉醒了？”她所述说的事情跟我刚刚觉醒的时候看到的事情都是一样，看来她真的要觉醒了吧，或许现在还没有完全的觉醒，但是在不久的将来后一定就会觉醒的吧。
　　“觉醒？我不知道觉醒什么的，我只知道你现在是一个大英雄，一个保护世界和拯救世界的大英雄，能和你这样的大英雄相识我真的感到很荣幸，很荣幸……”说着，她的眼泪渐渐的滴落下来，但是脸上还挂着强挤的欢笑，“噎？这是怎么了，我明明是在笑啊，难道是眼睛里掉进沙子了……”
　　她依旧强挤着欢颜，但是我知道，其他她此时是很失落的，不管我再怎么是个大英雄，她身体再怎么不好，但是总归还是会希望自己喜欢的人能配在自己的身边的，虽然这样会让喜欢的人伤心，但是这也是没有办法的事，人，都是自私，特别是在感情上。
　　我静静的将她抱在怀里，让她的头静静的靠在我的肩头，虽然很想说些什么，但是却吐不出半个字，或许是因为，此时无声胜有声吧。
　　“我不介意的，我真的不介意的，能有人代替我一直陪在你的身边我高兴还来不及呢，真的，你不用多想什么的，我没事，真的，我真的没事……”
　　原本以为，回到了男儿身，终于可以专心的和小妹在一起了，至少把这个作为对于小妹这么多年来的弥补，但是现在才发现，这个实现起来是那么的难，我不可能只考虑小妹而把尹萍冷落一旁，而且她又有着这样的身世，实在难以让我弃之不顾。
　　但是，对于小妹呢，每一年我未觉醒时，她都是默默的忍受着我和尹萍在一起的那些岁月，和我在一起的时间也只有尹萍出国去澳大利亚后这些日子而已，每年这样周而复始的重复着，只是为了能让我早点觉醒而已，而如今尹萍却提前出现在了我的面前，我又该如何安排这一切呢？
　　继续和小妹在一起，还是再伤害小妹一次和尹萍在一起，无论选择哪个都是不会是一个合适的结果，但是，我又该怎么做呢？谁又可以来告诉我答案呢？
　　“时间不早了，我还是先送你回去吧，呆会我还要回破云号进行一次理性巡逻。”
　　“好……好吧……”似乎有点很舍不得，但是她还是一个很近人情的女孩子，更何况她已经知道了小妹的存在，不可能再任性要我陪她到什么地步，虽然我也很想陪她，但是为了小妹，我实在难以做到，不管以哪个角度来讲，伤害任何一个人都是我不愿意做的，但是似乎在不愿意中，又渐渐的伤害了两个人……
　　“还是去年那家医院吧。”虽然这样的问法似乎有点不合适，但是既然她已经知道了这个地步，应该记起了上一次的今年发生的一切了吧。
　　“嗯。”她也很直白了回答了我的问题。招手拦了一辆出租车，然后就送她回到那家医院，虽然很不愿意来这个地方，但是现在的她也不得不到这个地方来，虽然不能知道她的病，但是，至少可以让她多在这个世界一些时日吧。下车后，她独自一人走进医院不愿意让我再送了，叫我赶快回去。
　　快进医院门的时候，她突然转身，很紧张的问道：“我……我还可以去见你吗？”
　　“可以，当然可以，只要我有空，一定带你好好转转。”
　　“嗯，那……我进去了……”
　　“嗯，小心一点，身子不好不要太勉强了，注意好身体。”
　　“嗯，我不会太勉强的……”略带失落的回答，似乎她误会了我话的意思，但是我也不愿意去多做解释什么，多解释只会更加加深这个误会而已。
　　
 
 					 第二十八章 觉醒后果　[本章字数：2437　最新更新时间：2007-03-02 13:33:35.0]
 ----------------------------------------------------
 　　一直保持沉默，从我送完尹萍回医院后叫她过来接我开始，小妹就一直保持沉默，无论是在破云号还是在雷神号，或者是完日常巡逻后回家后，小妹一直这么沉默着，这种无声息的沉默比大骂我一顿还让我觉得不安，对于尹萍的提早回来，她大概有很多的不乐意吧，但是或许是考虑到我的感受所以一直让自己忍受着。
　　不想让小妹伤心，也不想让尹萍难受，我应该怎么做才好呢？同时兼顾两份感情是不可能的，或许说是我没有这个能耐吧，一份感情就已经够让我晕头转向了，别更说两份了，幸亏现在不用再去多考虑小兵，要不然我一定被他们三个人搞死，如今的我突然发现被人爱有的时候也不一定是一件可喜的事。
　　“我说……”想极力跟小妹说些什么，或者说事能得到她稍微一点的原谅，不管怎么样，这样沉默的无言下去，倒不如把她想说的全部说出来，这样大家或许都会好受一点。
　　“什么？”小妹很冷淡的回应倒，这是至此她跟我说的第一句话，虽然只有简简单单的两个子而已。
　　“那个……关于尹萍……”
　　“那个你自己做决定，你想怎么做就怎么做，我无权干涉你什么。”
　　“但是……”
　　“但是什么！”小妹突然朝我大吼到，此时我才发现了她眼角晶莹的泪水，“但是什么？我又不是你什么人，我有什么权利干涉你的事情，你想怎么做就怎么做吧，反正一直以来你都只是把我当作你的一个负担而已，我不希望这样和你在一起。”
　　“我……”
　　“你是好人我知道，你不希望我难过，不希望我伤心，但是同样的，对待别人也是一样，像你这样的人是不可能把尹萍弃之不管的，我知道……我知道……”
　　“你对于我来说并不是什么负担，反而是我一直以来都拖累着你，但是就算这样我也不愿意和你分开，你对我的情义我是深刻的感受到了，我想和你在一起，这个信念一直在我的心里，所以，请不要这么说自己。”
　　“但是……但是还有尹萍，你是不可能扔下她不管的，虽然我知道她迟早都会回来，但是没想到这个快就回来了，我和你一起生活的日子才只有这么点日子而已，我不想就这样又和你分别，我想和你在一起，不管要付出什么样的代价我都希望能和你在一起。”
　　“我知道，我知道……我是不会离开你的。”
　　“真的？”
　　“真的，不过也请你原谅，我也不想就这样扔下尹萍不管，希望你能明白我的感受。”
　　稍有改善的小妹一下子又阴下了脸，这种事情对于所有女孩子都大概是不能接受的吧，曾经拥有过女生生活经历的我是深刻明白的，那种自己喜欢的人不能和自己在一起的那种痛苦，我能深刻明白，也身有体会……
　　小兵，此时不得不让我再次想起了那个远方的人物，曾经的一年里和你发生的一幕幕我都深刻在心底，但是你呢？虽然我不能和你再在一起了，但是曾经的那份感动，我会好好的珍藏在我的心底的，不管未来会怎样，也不管我们到底还有没有所谓的未来，至少，曾经我们相爱过……
　　“也许这样的事你会难以接受没，但是真的对不起，我不得不这么做，怎么说，她身体都……”突然让我想到了尹萍的身体，还有她那些觉醒的征召，不得不让我突然感到不安起来，她这样的身体，一旦觉醒又会发生怎么样的事情呢？脱离服务器的控制，还可以一年又一年的复活吗？“晓燕，如果……我是说如果，如果尹萍觉醒了会怎么样？”
　　本来还阴沉的小妹突然开始紧张起来，身体也一点点的开始背对我，这让我觉得这件事情会更加的严重。“你肯定知道什么，你快点说啊，快说啊，尹萍到底会怎么样啊？”
　　“尹萍尹萍，你能不能不要在我面前提起这个人啊，为什么你的脑子永远都只有尹萍尹萍，什么时候未我考虑过，什么时候才会记得你的身边还有我这个人呢？”
　　“我……不要管其他的了，现在你只要告诉我尹萍如果觉醒的话会发生怎么样的事！”或许这样说会很伤小妹的心，但是现在的这种时候我已经顾不得这么多了，这个事情实在是有点重要。
　　“你真的想知道？你就真的这么想知道！”小妹恶狠狠的看着我说道，似乎再劝我不要再逼问下去了，但是，我……必须知道！
　　“是，我想知道！”
　　“好，既然你这么想知道我就明白的告诉你！如果尹萍真的觉醒的话，她的身体就会脱离服务器的管辖，服务器的重启将不会对她造成任何的变化，也就是说，一旦她死去之后就不可能再复活了，这下你总满意了吧！”
　　脱离服务器管辖……重启不在对她的身体造成任何变化……一旦睡去，她就将永远不再醒来……这一切真的是真的吗？我不愿意去相信这是真的……“呵呵，骗我，你一定在骗我，对不对，呵呵……”似乎有点自欺欺人，但是我真的多想从小妹的口中听到她肯定的回答啊！
　　“这是你自己想要知道的，既然告诉了你你就不要再自欺欺人了，对于我来说，尹萍死了只有好，这样就不会再有人跟我争了……”
　　“啪！”不知道这算不算是一时头脑发热，但是我真的那么做了，就着么狠狠的抽了小妹一巴掌，这是第一次或许也是最后一次，长这么大我都从来没有抽过任何人的巴掌，但是此时此地，我却对一直这么深爱着自己的小妹出手了……看着自己刚刚抽过小妹左脸的右手，然后再看了看眼前一言不发死死盯着我看的小妹，我无言……
　　“你从来都没有打过我，今天却因为……因为她这么对我……刚刚还说什么想和我在一起，哼……哼哼……哈哈哈哈……”小妹苦笑着放声大笑着，眼角的泪水不断的从眼角涌出。
　　“对不起……”
　　“干吗要道歉，你又没错，都怪我自己的多嘴而已，而且说了那么没有人性的话，被打也是情理之中的，你无需跟我道歉什么，反正一直以来我都胜不过她在你心目中的位置，一直以来我都只是一个替补而已，只有她走后你才会想起我，说白了，一直以来我都只是一个替代品而已……”
　　“不是的！不是的……”
　　“或许，今天就是她最后一年了，你好好的陪她吧。”说完就径直的跑进了她自己的房间，然后房门被狠狠的摔上，而后，从房间里传来了小妹痛苦的声音，客厅里，只剩下我一个人呆呆的站在那里，我，接下来该怎么做呢？
　　
　　
 
 					 第二十九章 可怜班长　[本章字数：2743　最新更新时间：2007-03-03 00:07:04.0]
 ----------------------------------------------------
 　　或许这一巴掌给予小妹的打击实在有点大吧，自从她跑进她的房间后就再也没有出来过，也许她在房间里，也许她早就传送到了其他的地方，我无法得知，因为我进不了她的房间，更加不能限制她什么，说到头，我的生活都在依靠这小妹而进行着。
　　早晨，小妹不再叫我起床，客厅的餐桌上也没有为我而准备的早餐，更无奈的是，我的上学也不再有人帮忙传送，敲了敲小妹的房间，里面没有回应，或许是因为小妹不在房间里，或许是在跟我赌气故意不出声，无奈的甩了甩头，拨通的班长的手机。
　　“死阿健，这么早打我手机干吗，想死啊？”为什么班长老是这么仇视我啊，我又没做过什么伤天害理的事，更没有跟她家有什么世仇，干吗老是这么敌对我啊？如果事因为小兵，那也应该只是数错出错而已，而且我现在也变回男儿身了，我不会再和小兵有什么瓜葛了……
　　“呃……那个……”
　　“有话就说，有屁就放！”
　　“呃……女孩子说话怎么这么粗鲁啊……拜托稍微给点女孩子样子好不好啊？”
　　“哼，跟你用不着客气，说，有啥事？”
　　“那个……其实吧……这个……你能不能送我去学校啊？”
　　“哈？送你去学校这不是晓燕的事嘛，干吗叫我做啊，我做了晓燕还不K死我啊。”
　　“其实……那个……”
　　“是不是做了什么惹晓燕生气的事了？晓燕这么专情的对你你竟然还这么对她，你还是不是人啊？”
　　“呃……”
　　“呃什么呃啊，是男人就应该好好的对她。”
　　“其实是关于尹萍的事……”
　　听到尹萍两个子，班长一下子沉默了起来，“我知道了，我马上过来，你稍等。”说完，不一会儿功夫班长就来到了我的身边，突然觉得觉醒的人还真实方便，可以想去哪就去哪，多方便啊，而且还省时间，不过有点不安，万一我在做一些私人的事她突然出现……
　　“晓燕呢？”来到后，第一句话就是问这个。
　　“在房间里……确切的说我也不知道她到底是不是在房间里，你们都是可以随意传送的人……”
　　“你到底说了什么啊，让晓燕这么生气？”
　　“我抽了她一巴掌……”
　　“什么！”班长朝我大吼到，“你还真不是男人啊，竟然打女人，而且是打这么一个深爱着你的女人，你不死还真实危害人间啊！”
　　“不是说的这么绝吧，虽然说我大人是我不对，但是……”
　　“但是什么，我知道尹萍的事，也知道你们之间纠缠的关系，但是你也不用动手打人吧，哪怕晓燕说了再难听的话，你至少也该替晓燕考虑考虑吧，她这么痴情的对你你却这样的对她，这样对她的伤害是多么的大你知道吗？”
　　“如果可以的话我也想大家好好的谈一谈，但是……没什么但是的了，我动手打人是我不对，我会跟晓燕道歉的，但是现在还是先让她好好静一静吧，这些日子让她受累了，趁这个机会让她好好休息吧。”
　　“阁下之意就是要我一直负责你的接送工作？”
　　“呵…呵呵……差不多拉……至少在小妹愿意继续接送我之前，就先麻烦你了……”
　　“靠，吧我当免费劳动力啊！”
　　“这也是没有办法的事嘛，在这个服务器生活的觉醒的人只有你和晓燕而已，其他人似乎都生活在破云号上的，再说就晓燕和你跟我最熟，劳烦他们也不好吧。”
　　“谁跟你熟啊！劳烦他们不好劳烦我就好了啊，什么世道哦！”
　　“这个……谁叫咱们的班长美丽又善良，热心又博爱……”
　　“得得得，从你嘴巴里听到这种奉承得话怎么听都觉得毛骨悚然，我接送就是了，不过你还是早点和晓燕和好吧，无论从哪个角度想。”
　　“我尽力吧……”
　　“什么叫尽力，一定要尽快！我客不想每天当你得苦力，好了，时间不早了不跟你唧歪了，准备好没？”
　　“嗯。”班长上前一把抓住我得手，然后准备开始传送，“能不能帮我传到学校附近卖早饭的地方？我早饭都还没吃呢……”
　　“知道了，事还真多。”
　　一阵晕眩的感觉后，等我再次张开双眼的时候，已经身处在学校附近的一个卖早餐的摊位附近了，原以为不会发生什么特别的事，但是我错了，因为我刚想上前买早餐的时候，却看到了一张熟悉的面孔，而他争惊讶的看着我和班长，还有那紧紧握在一起的手，一言不发的怵在那里。
　　看到这个问题后，班长迅速的甩开了抓着握的手，然后红着脸蛋极力的和这个熟悉的人??小兵解释到：“这个……那个……你误会了……事实不像你想象的那样，刚刚的事只是因为……这个……该怎么跟你说好呢……”又不能说关于觉醒后的事，此时的班长那尴尬的表情还真是有点可爱呢。
　　我故作轻松的走到卖早餐的地方买了3两锅贴，然后悠哉的开始啃起来，看着班长那紧张的神情和小兵那呆头呆脑的样子，还真实另有一番风味呢。
　　“你还有心情在一旁吃早餐，你倒是过来跟小兵好好解释下啊。”班长已经开始发急了，看着她那紧张的样子让我知道，其实她事喜欢着小兵的，不希望小兵误会我和她的事，而上次说和小兵的事只是为了帮助晓燕那其实是在骗我们而已，这一点现在是非常能够说明的。
　　“既然没有什么，又何必多做解释呢，清者自清。”我故作轻松的说道，其实自己也想好好的跟小兵解释清楚的，但是又觉得有点不合适，此时的解释也许会被他认为是掩饰也说不定。一直要睡到上课前的小兵，今天怎么有这兴致出来买早餐啊，这年头怪事还真是多呢。
　　“放心吧，我不会把你们的事说出去的，这个我事明白的，要不然我肯定会死的很惨的。”小兵奸笑着说到。
　　“啊啊啊啊！为什么你就是不相信我说的呢？”班长发狂着说到。
　　“呵呵，原来班长也有这种时候啊，嘿嘿。”
　　“你是不是想死呢？想死的话就直接点。”班长恶狠狠的盯着小兵说道，牙齿早已经咬的吱吱响了，班长还真实急了呢，不过对于自己喜欢的人她又怎么能出手呢，哎，可怜的班长。
　　“哈哈，好玩好玩真好玩，我终于整到你了，一直以来都被你整这次终于轮到你了吧，HOHO～～”
　　“诶？”
　　“阿健的女朋友我见过，比你漂亮温柔多了，既然有了那么漂亮的女孩子干吗还要和你……对吧？”
　　“你这话是什么意思！啊！”虽然误会解开了是有点好，不过这个似乎更加的让班长生气，小兵的言下之意还不是说班长既不漂亮也不温柔嘛，虽然她一直大大咧咧的像的男人婆，但是她还是希望能从小兵的口中听到一句赞美的话，哪怕的欺骗的也好，这个心理对于我这个做过女人的人来说是相当能理解的。
　　“没……没啥……时间不早了，我先去学校了，我闪～～”说完，小兵就一溜烟的逃离了现场，只剩下班长一脸失落的望着扬长而去的小兵。
　　“班长，要不要我帮你泡小兵？”
　　“你也这么想死是不是？”看来，她要把刚刚受到的气发泄到我的身上……
　　“呃……当我啥都没说……小兵，等等我……”说完，急忙朝小兵追去……
　　
　　
 
 					 第三十章 晓燕归来　[本章字数：2537　最新更新时间：2007-03-03 11:27:10.0]
 ----------------------------------------------------
 　　 小妹依旧保持着她的失踪状态，而班长则只好接替了小妹的工作，不仅是接送我上下学，而且还有驾驶雷神号一起战斗，最近敌人的攻势越来越频繁，雷神号不能因为小妹不在而停歇下来，而对于班长的操作技术我也只能用吃惊来形容了，真没想到原来班长也会驾驶雷神号。 
　　 而尹萍则会时不时来学校找我，而且还一次又一次的使用未完全觉醒力量，为了她能多生存一段时间，我虽然极力的说服她不要多用，但是她却一直不听，其实我也是明白的，她是不想让除了我意外的其他人看到她，知道她回来，这样在她走的时候会比较难过，但是这样一次又一次的使用，肯定会加快她的觉醒。 
　　 虽然尹萍的觉醒只是时间问题，但是我还是希望这个时间能尽量的往后推迟，慢觉醒一年就可以多活一年，虽然活着有点累，但是总比死去好吧，生命是宝贵的，虽然所有的这一切都只是数据而已，即便如此我也不希望任何一个人离我而去！ 
　　 但是，这一切都只是我的一厢情愿而已，我再怎么努力阻止也改变不了她一天天觉醒的脚步，一点点的超越了我的觉醒程度，有的时候，真的害怕她会突然的消失不见，让我再也见不到她，已经经历了她的一次死亡，我真的不想再看见她第二次离我而去，那种痛苦真的很难受，很难受…… 
　　 失踪了一个多礼拜后，小妹终于再一次的出现在了我们面前，而问起她的时候她只是冷冷的说去了一个地方，一个诞生她的地方。 
　　 “创世集团已经研究除了人工生命体，应该不久后就会投入战斗吧，而且似乎是不死之身。” 
　　 “不是吧，不死之身？”虽然很吃惊为什么小妹会知道这一切，但是更吃惊的是创世集团真的研究出了人工生命体，不知道这个人工生命体和我们是不是长的一样，况且是不死之身，以后的战斗可能会更加的辛苦吧。 
　　 “晓燕你辛苦了，先回去好好休息吧。”司令关系的说道。 
　　 “不要紧，我还不累。” 
　　 “但是休息还是必要，毕竟不久前发生了一件不开心的事，虽然你把它化作动力投入到了工作中，但是我觉得你还是好好休息一下比较好。” 
　　 “在这次的人物过程中，我也想通了很多的事情，所以我已经不要紧了，不用为我担心什么，我会很好的处理好我自己的事的。” 
　　 “晓燕，对不起，那天我一时冲动……” 
　　 “没事，那天是我说的过分了，以后一起努力战斗吧。” 
　　 “嗯。” 
　　 “那我先回去躺会了，接下来就拜托你们了。”说完小妹又消失不见了，不过这次我知道她去哪了，心里的一块石头也终于可以落地了。不过关于小妹的这次任务多少还是有点忧心忡忡，关于小妹，我觉得她离我已经越来越远，关于她的事情我真的知道的太少太少了…… 
　　 “既然敌人已经研究出了人工生命体，那转而就是说也有了将幻体转化成为肉身的方法了，我想应该过不了多久我们就要开始我们最后的战斗了。”司令凝视着远方，似乎想起了什么事情。 
　　 “哦耶，终于等到这一刻了，我们终于有希望从新恢复成真实的人类的。”似水兴奋的说道。 
　　 “但是……万一失败了呢……”雪飞突然很扫兴的说道。“敌人已经研究出了人工生命体，而且是不死之身，我们要怎么才能打败他呢？” 
　　 因为雪飞的这句话大家从刚刚的喜悦一下子又跌入到了谷底，是啊，敌人的技术是一点点上升了，而我们的战斗力却没有增长过，不死之身，凭我们这些幻体怎么拼呢？而且是要冲入敌人的大本营去夺取资料，九死一生的事啊！平日里出现几个敌机就够呛了，闯入敌人大本营又要面对怎么样的困难呢？ 
　　 “这个以后大家再研究吧，我想人工生命体应该不久后就会投入到战斗中，到时候见识了他们的厉害后再定夺也不迟。” 
　　 “但是，司令，你有没有考虑过晓燕？”晓燕，这和晓燕又有什么关系？总觉得我被他们隐瞒了很多很多重要的东西，真想自己能早一点觉醒，那样我就可以想起曾经的一切，也让我更加的了解到小妹，或许这样我就不会再跟她出现这么多矛盾了吧。 
　　 “我知道！我知道！所以不是现在还在研究嘛。” 
　　 “研究？再怎么研究也改变不了什么？有些结果是不可能被改变的。” 
　　 “你的意思是不是我们永远都部可能恢复肉身啊？”一旁的似水很生气的盯着雪飞问道，不知道到底晓燕身上发生了什么，但是总觉得是一件非常重要的事情，但是却怎么也想不起来。 
　　 “好了，别吵了，我们自己都闹矛盾了那还怎么和敌人战斗啊？我们身上……”一激动，司令突然昏了过去，一旁的班长紧张的抓住司令的身体。“司令，司令，你没事吧？” 
　　 “呵…呵呵……我没事，只是老毛病又犯了，看来我的时间越来越少了。” 
　　 “不要这么说，不要这么说，司令的身体好着呢，一定会领导我们拯救这个世界的。”班长紧张的说道，看班长那紧张的样子让我觉得这件事情更加的部寻常起来，一直深邃摸不着底的司令竟然身体已经这么差了，怪不得每次看他都是坐在椅子上，一次都没有站起来过，相处了这么久我竟然都没注意到他的身体变化。 
　　 “呵呵，放心吧，在没拯救这个世界前我是不会这么轻易的就死去的。” 
　　 “司令，司令！” 
　　 “不要这么紧张嘛，休息一会就好了”司令故作轻松的说道，但是从他的样子来看，身体的确差的不行了，真部知道让小兵知道这一切他会怎么想，对于一个一直不愿和他见面的父亲的死，他会难过吗？我想应该会的吧，再怎么说都是自己的父亲吧。 
　　 “司令，虽然在这种时候问这种问题似乎有点部合适，但是，我真的很想知道，为什么这么多年来你都部肯见小兵一面呢？他一直以来都是这么期待着和您的再次重逢，而你去……” 
　　 “呵呵……阿健，我知道你是个好孩子，但是……有的事情我真的有点力不从心啊，对于斌斌母子两我的确有着太多的愧疚，不是我不像见，而是我不能见。” 
　　 “为什么？为什么不能见，小兵可是你的骨肉啊，见自己的亲身骨肉又有什么不能见的？” 
　　 “阿健啊，有些事情是不能用言语去解释的，以后你就知道了。” 
　　 现在部说明白，以后又怎么可能明白呢？真的很部明白，为什么总喜欢把事情搞得这么复杂呢？而更加部能让我接受的是，不光尹萍要将离我而去，连司令都……这个世界到底是怎么了？ 


 
 					 第三十一章 尹萍觉醒　[本章字数：2933　最新更新时间：2007-03-04 00:19:07.0]
 ----------------------------------------------------
 　　自从上次的事件之后，我觉得和小妹的距离好像再次拉长了，不知道是不是她故意的，自从她回来后她的言语明显减少了很多，一直沉默寡言不知道在想些什么，连我主动跟她搭话她都爱理不理的，这不像平日里的小妹，不知道这些日子里她到底发生了什么，但是却明显的影响了小妹。
　　班长终于拜托了每日接送我上下学的工作，终于又恢复到了她日常的生活中，小妹也依旧很认真的接送我上下学，而每次尹萍来见我都很主动先离开，而后则又很主动的过来接我回去，似乎一点也不介意我和尹萍在一起，是因为尹萍的日子不多了，还是……
　　不管是圣诞还是元旦，我们都必须要依旧坚守在各自的岗位上，随着时间的一点点的过去，尹萍的身体也开始一点点的恶化起来，而司令似乎也不怎么好到哪去，似乎这两个人都随时有可能离开我们似的，让我不能宽心，他们两个任何一个我都不希望就这么离我而去。
　　随着情人节的一点点接近，让我知道，尹萍在这次轮回的时间已经所剩不多，而且不知道还有没有下一次轮回的复活，但是，就在那一天，让我知道了，尹萍不可能再复活了，因为她真真切切的觉醒了。
　　那一天，核往常其实也没有什么特别，照例我要和小妹一起去进行巡逻的时候，破云号却传来了警报声：“不明生命体闯入破云号，不明生命体闯入破云号！”
　　“不明物？这到底是怎么回事，难道是创世集团的人工生命体？”
　　“大家不要慌，不明生命体现在所处的位置？”
　　“在雷神号的待机房间里。”
　　“什么！到底是何方神圣，竟然能直接到打雷神号的房间而丝毫没能察觉！小叶，把他显示到屏幕上。”
　　“是。”而在大屏幕上出现的人物让我不得不大吃了一惊！那个不明生命体竟然就是尹萍！她是怎么来到这个破云号的？连我都要依靠小妹的辅助传送才能到达这里来，难道说……一种非常不安的感觉涌上心头。
　　“司令，我去处理下，这个人我认识。”
　　“你不说我也知道，这个觉醒人物实在是有点出人意料呢，你去吧，不过不要太耽误巡逻时间。”
　　“是。”急速的奔跑至尹萍所在的雷神号的房间里，尹萍正意犹未尽的欣赏着她眼前的雷神号何风神号，或许这么打的机器人会让她大吃一惊吧，看到我的出现，尹萍意外的高兴的跑到我的身边，“原来这就是你驾驶的机器人啊，超帅，真想和你一起战斗试试，呵呵。”
　　“你怎么到这的？”
　　“哦，这个……我不知道 诶……”
　　“啊？不知道？你自己来的怎么会不知道？”
　　“我真的不知道嘛，我刚刚还躺在医院的病床上的，我只是想看看你现在在干吗而已，一眨眼功夫我就来到这里来了，现在都还觉得有点不可思意呢。”
　　“看来她是已经真的完全觉醒了。”小妹冷不防的从后面冒了出来。“觉醒后就可以依靠自己的意志随意的想到自己想去的地方。”
　　“真的……完全觉醒了？”现在我还是依旧不愿意相信这个事实，虽然知道这一天迟早会来到，但是还是多么的希望这一天永远都不会来到啊。“萍，你有没有感觉什么不寻常的东西？”
　　“没有啊，只是看东西比以前更加的透彻了而已，我看到了这个世界真实的面貌，曾经和你一起渡过的记忆，还有很多关于以前的记忆，虽然很不可思意，但是还是很能接受，最主要的是我竟然可以依靠自己的想法随意的想去自己想去的地方。”
　　“那就是真的觉醒了，所谓的觉醒就是看到别人所看不到的世界的真相，她的症状很明显的显示了这一点。”小妹再次说道。
　　“那我不也看到了这个世界的真实面貌了？那我为什么还不算觉醒？”
　　“因为某些东西你还是没能看到或者是想起，你认识到这个世界的面貌也只是因为你一直在这个世界战斗而已。”
　　“哇，这就是你战斗时穿的衣服啊，超帅气，真的像个打英雄呢。”尹萍看着我身上的衣服，不由得赞叹到，现在的这个时候哪是什么赞叹的时候，更应该关心的是她的身体状况！
　　“不是一直叫你不要乱想这个世界的问题吗？这个世界不是依旧这么平常的运作着的吗？”
　　原本满脸欢颜的尹萍突然很严肃的说道：“只是我不想再这么下去了而已，不管是为了我还是为了你，我这么一次又一次的复活对于任何人都是一种痛苦，我真的不希望再这么下去了。”
　　“但是……但是总比死来得好吧！”
　　“呵呵，有的时候活着未必就比死来得好，而且只要我一天活着你就不能全情的投入到和她的恋爱中，你们之间的矛盾也是因为我的问题，所以我早点离开不是就可以早点解决问题了吗？”
　　“为什么？为什么你要这么想？为什么？”
　　“虽然我也很想和你一直在一起，但是我不能这么自私，上次你能陪我看日出我已经很高兴了，虽然只有短短的那么点时间，但是我已经知足了，而这次，希望我的组后一个轮回中，能亲眼看着你战斗，你努力的保护这个世界的样子。”
　　“但是，万一你不在了你的母亲怎么办？你父亲走了，连你都走了，你的母亲会怎么想？”
　　“放心吧，觉醒的人物如果因为某些意外而导致从这个世界消失的话，未觉醒的人不会存在任何和她的记忆，就连她的母亲也是，或许在她的记忆中只是认为自己连孩子都没有过而已。”
　　“怎么会这样……怎么会这样……”
　　“你好像是叫晓燕吧，以后阿健就托付给你了。”
　　“阿健他不是物体，不能托付给任何人，而且我也不是能陪伴他的人。今天你既然来了，就让你和阿健一起并肩战斗吧，这样总比在这里看来得更真切吧。”
　　“这怎么可以，她可是有病在身，而且战斗又这么危险，怎么能让她冒这个险？”
　　“难道你想连她最后一个心愿都不如愿吗？或许你没有注意到，但是我却注意到了，她一开始就说过，她想能和你一起并肩战斗。”
　　“但是……”
　　“没什么但是，至于协助什么的我会利用破云号远程协助你的，这点你放心好了。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，尹萍，我叫小叶来带你去换衣服，呆会好好的和阿健并肩战斗哦。”
　　“嗯，好兴奋，好兴奋，嘿嘿。”
　　不久之后，小叶就带着尹萍离开了，这里只剩下我和小妹，看着尹萍走远后，小妹凝望这雷神号说道：“我想尹萍剩下的日子真的不多了，以她这样的身躯，进行这样的远程传送一定要耗损不少的体力，或许这次之后就没有机会再来这了。”
　　“怎么会……她不是要活到情人节早上的吗？”
　　“那是在正常情况下的，按照现在的情况这个已经是很乐观的观点了，更严重的，也许连回去的机会都没有了……
　　“不会吧……”
　　“你觉得她像是个爱添麻烦的人吗？明知道和你一起战斗只会拖累你但是却还是欣然接受，这就说明她自己都知道自己的时间已经不多了，所以，哪怕是拖累，哪怕是任性，她都想能和你一起战斗一次，说的更黯淡就是希望你能陪伴她最后一段时光……”
　　“最后一段时光……”
　　“你好好的和她一起战斗吧，怎么说你都是她心目中的大英雄呢。”
　　“晓燕，我……”
　　“不必多说什么，我明白你想说什么，就这样，我去准备远程设置了。”说完就转身离去。
　　“谢谢你。”
　　“跟我这个客气干吗，好好做你的大英雄吧。”
　　一直以来这么冷漠的小妹今天却突如其来的热心，而且刚刚连尹萍的托付都不愿意接受，这点让我更加的介意起来，到底小妹是怎么了？
　　
 
 					 第三十二章 最后之别　[本章字数：2371　最新更新时间：2007-03-04 12:03:40.0]
 ----------------------------------------------------
 　　有可能是最后一次再看见尹萍这么开怀的欢笑了，更又可能这是最后一次和她说话……虽然曾经目睹过尹萍的离去，但是第二次却觉得比上一次更加的让我难受，这么坚强，这么努力的一个女孩子，将永远的从这个世界上消失了，这一点我怎么也不能接受！就算是死了，只要有人还记得多少还是有点欣慰，但是觉醒的人一旦死去，活着的人将失去和她的一切记忆，以后记着尹萍这个人的只有我们这些觉醒的人而已，这多少都有点凄凉的感觉。
　　尹萍依旧一副什么事情都没有发生似的，一副乐在其中的样子，新奇的看着操作室里的每一样的东西，而我则忧心忡忡的不知道该如何是好。穿着战斗服的尹萍身材更加的迷人，而那惨白的容颜则显示了此时她真实的身体状况！
　　因为是小妹在远程控制，所以尹萍基本都不用做什么，她唯一需要做的只是坐在我后面的椅子上，观看着我们的这次巡逻。伴随着倒计时后的那一阵玄白，雷神号终于被传送到了外面，四周熟悉的景色，在此时也觉得特别了起来，而尹萍则好奇的一直在张望着外面的景色。
　　“哇～～坐在机器人里感觉的确不一样，跟做飞机完全是两种感觉。”
　　“呵呵。”我觉得我笑的肯定很难看。
　　此行的任务只是进行一次日常的巡逻而已，虽然尹萍很想有一次和我一起并肩战斗的机会，但是我非常不愿意这样的情况发生，不是我不想满足她这个愿望，而是战斗对于她真的是太危险了，而且雷神号的协助控制只是通过小妹的远程协助而已，真的战斗起来真的不知道能不能有平常的水平。
　　载着我和尹萍的雷神号在天空中低速飞行着，飞过黑压压的森林，飞过一个个只剩下残骸的城市，尹萍一直保持着她那新奇的欢颜，而我却在一旁忧心忡忡的开心不起来，真怕她突然就发生什么事情。
　　1个小时的日常巡逻终于圆满的结束了，没有遇到任何破坏机器人，真是有点庆幸呢，虽然尹萍有点不甘心，但是多少这还是比较欣慰的结果。因为回传雷神号的距离有限，所以必须要飞回到可传送区域内。在飞过一个山崖的时候，尹萍突然叫住了我，“陪我到那个山头上吹会风吧。”
　　看着她那期盼的眼神，我不敢拒绝，“嗯，好吧，不过不能太久，雷神号所剩的能源有限。”
　　“嗯，谢谢。”
　　把雷神号挺到山崖上，然后打开操作室的窗户，让山风通过窗口吹进来一点，感受一下这大自然的气息。考虑到尹萍的身体状况，我没有和尹萍下机，只是就坐在串口附近而已，一起吹着山风，看着远处的风景，虽然风只能透过我们的身体穿过而已，但是还是让人觉得很舒服。
　　“真是的世界果然和我想象的一样。”
　　“是不是觉得有点失望，毕竟我们都只是一堆数据而已。”
　　“呵呵，数据就数据了，我们一样可以欢笑，一样可以悲伤，一样可以爱人和被人爱，数据和真人有什么区别呢？只是触碰不到这个世界的东西而已，但是我们依旧可以触碰我们这个世界的东西。”
　　“你还真是想的开啊，我刚知道的那个时候可是低落的要命。”
　　“看来你还需要成长啊，哇哈哈～～”
　　“呃……”
　　“呵呵，不过虽然这么说，但是我真想实实在在的活在这个世界上啊，虽然我不可能办到了，但是至少你们一定要办到。”
　　“虽然我也很想，但是实现起来还真是有点难呢。”
　　“我相信你一定可以办到的，到时候记得给我好好的做一个墓碑，这样至少说明我曾经活过。”
　　“你……”
　　“没什么拉，每个人迟早都会死，只是早晚问题而已，我只是比你们早走了些日子而已，再说我已经死了一百多次了，也不介意多死一次了。”
　　我不知道该怎么回答她，只是静静的看着她，为什么她们都这么坚强呢？不管是小妹还是班长，一个个都这么坚强的活着，坚信着遥远的未来，而我却一直在担心这个担心那样，现在想想自己还真实渺小啊，连这么点觉悟都没有竟然还想要拯救这个世界。
　　看我沉默不语，尹萍拍了拍我的肩膀，微笑的说道：“不要这么愁眉苦脸的拉，你可是我心目中的大英雄呢，以后可是要拯救这个世界的，虽然我看不到了，但是至少活着的人会见证那一天的。”
　　正当我想要说些什么的时候，远处的天空中突然出现了一架红色的机器人的，外型和雷神号类似，原来除了雷神号和风神号还有其他的战斗机器人和创世集团在战斗啊。不过也是，全世界这么多服务器，觉醒的人肯定不少吧，有几架机器人也是很正常的事。
　　但是事实却并非我所想象的那样，刚想朝它招手的时候，屏幕上突然显示了班长的头像，“阿健，快逃，雷神号上方的机器人不是我们的伙伴，而是创世集团的人工生命体。”
　　“什么！人工生命体，但是他们驾驶的……”
　　“没错，那个机器人就是仿造我们的战斗机器人制造的，而且威力比我们先进，你现在身边有尹萍不是他们的对手，快点撤离。风神号已经出去接应了，你速度到达可传送区域内，有风神号拖延时间，应该可以把你们安全的传送回来。”
　　“好，知道了。”说完立刻坐到操作室自己的椅子上，而尹萍也迅速的就位，但是就在我准备起飞的时候，上方的红色机器人向雷神号发动的进攻，飞冲直下的光束正中雷神号，原以为有光盔应该不会有什么问题，但是我却发现我错了，创世集团的这个机器人的攻击竟然连光盔都可以破坏掉！
　　“阿健，你没事吧。”班长紧张的问道。
　　“没……没事……”
　　“看来风神号已经来不及接应了，雷神号已经不能收回了，你强行传送回来吧。”
　　“强行传送！强行传送一次不是只能传送一个吗？那尹萍怎么办？”
　　“我不要紧，你先走吧，反正我也活不久了，如果能在死之前能把你救回我已经很满足了。”
　　“不！不要！我不要这么做！我一定会把你一起救回去的！什么破人工生命体，爷爷我跟你拼了。”当我正想驾驶雷神号的时候，尹萍却意外的按了我身边的强行传送键，“永别了，阿健，记得要替我好好的活着。”
　　“不……”
　　
　　
 
 					 第三十三章 记忆苏醒　[本章字数：2864　最新更新时间：2007-03-05 00:19:35.0]
 ----------------------------------------------------
 　　“你好，我叫沈晓燕，是和司令一起来的……”
　　“晓燕是吧，我叫沈健，以后叫我阿健就可以了。”
　　“你……你好……”
　　“嗯，以后请多关照拉。对了，看你长的这么漂亮，有男朋友没？没的话跟我交往怎么样啊？”
　　“交……交往？”
　　“呃……玩笑玩笑，不用在意，不用在意……”
　　“哦。”
　　******
　　“怎么了？一个人坐在这里，司令不是要我们试驾一下雷神号吗？”
　　“我……我害怕……”
　　“呃……不是吧，你可是老手，我才是新手，我都不害怕你害怕什么啊？”
　　“但是……”
　　“没什么但是的，有我呢，怕啥，有什么时候偶来搞定。”
　　“但是……万一由于我的舒服连累了你怎么办，怎么说我都是为了拯救人类才来到这类的，不能因此而害了人类啊，毕竟我只是个不完整的人……”
　　“既然你已经和我们一起保护这个世界里，那我们就是伙伴，没有什么好介意的，不要这么说自己，每个人都有生活的权利，你和我和大家都一样，都有手有脚，为什么说自己不是完整的人呢，不管别人怎么想，自己认可自己不就可以了，如果连自己都觉得自己不行，那别人又怎么认可你呢？”
　　“但是……”
　　“没什么但是，如果我真的可以能和你这样的美人一起死，那也没什么好遗憾的了，正所谓，牡丹花下死，做鬼也风流。好了，别说这些了，再不去司令可要发火了。”
　　“嗯。”
　　******
　　“对不起，都是因为我，还得你要跟我一起在这里等到救援。”
　　“呵呵，不用在意，不用在意。”
　　“但是如果在3分钟内司令他们找不到我们，我们就要从此从世界上消失了。”
　　“不用在意，不用在意。”
　　“怎么能不在意，我们可是要消失了，我消失了不要紧，毕竟我本来就不存在，但是不能害了你啊，难得你这么信任我愿意和我一起试驾雷神号，却因为我的疏忽没有注意好雷神号剩余的能源，弄成现在这个情况。”
　　“不要这么说嘛，既然你已经存在在了这个世界那你就有生存的权利，像我以前不是也不存在这个世界上的嘛，还不是父母亲把我生出来的。”
　　“但是……”
　　“没什么但是，都是我不好拉，一个劲的飞啊飞的，竟然飞得这么远，害得我们都没有能源飞回去了。”
　　“时间越来越少了，只剩下一分多钟时间了，如果司令他们再找不到我们，我们就要……”
　　“不用在意，不用在意，应该说我们还有一分多钟得时间，时间还长着呢，我相信司令他们一定可以找到我们的。”
　　“但是……”
　　“对了，你为什么要和司令一起逃出来呢？听说好像是为了寻找什么？”
　　“我想寻找我所没有的东西，司令告诉我那个东西叫做感情，但是现在看来是没有机会知道了。”
　　“感情？感情么，好的方面无非就是亲情、友情和爱情这三大类，坏的方面就多了，嫉妒、仇恨、虚荣等等。”
　　“为什么好的就3类，坏的却有这么多？”
　　“嗯……大概是因为好的方面比较厉害吧，呵呵，所以3个就可以摆平所有坏的东西。”
　　“亲情是不是指就是父母兄弟之间的感情，友情大概就是指朋友之间的感情，那什么是爱情呢？这个好难理解啊。”
　　“爱情嘛……就是这个咯。”
　　“你……你……你做了什么，干吗把你的嘴巴贴在我的嘴上？”
　　“有没有心跳加快？”
　　“有。”
　　“是不是觉得脸蛋发烫。”
　　“嗯。”
　　“呵呵，那就说明你爱上我了，你对我的那种情感就是爱情咯。”
　　“原来这就是爱情啊……”
　　“那要不要再来下？”
　　“好……好啊。”
　　“STOP！你们连个再干吗呢，亏我和司令这么努力的找你们，竟然躲在这里亲亲我我！”
　　“呃……被发现了，班长……哦，不对，副司令果然厉害哈。”
　　“哼，亏我还以为你们发生了什么坏事，原来是躲起来做这种事情！”
　　“不，您误会了，我和阿健只是……”
　　“哦呦，小两口感情不错嘛，还知道袒护对方了，哼。”
　　“这个……我……”
　　“好了，不用解释什么，这是你们的事情，我可不想干涉什么，快点回来吧。”
　　“哦……”
　　******
　　“啊！”
　　“对……对不起……我不知道你正在用，对不起对不起。”
　　“没……没关系……”
　　“那……那你先洗吧，我……我先出去了……”
　　“等等……那个……如果你不介意的话……我们……我们还是一起洗吧……”
　　“但是……”
　　“没……没关系……这么冷的天，你不快点进来的话很可能会感冒的。”
　　“那……那我就冒犯了……”
　　“不……不用在意……”
　　“这不是我的台词嘛。”
　　“对……对不起……”
　　“呵呵，这有什么好道歉的，只是……只是我们两个人一起泡澡是不是有点……”
　　“是不是造成了你的困扰？如果这让你很困扰的话，那我先出去好了。”
　　“不不不……只是我据的有点不合适而已……”
　　“我们不是在交往吗？我听小叶说恋爱中的男女有肌肤之亲是很正常的事，而且还是增进感情的好方法。”
　　“这个小叶都在乱教些什么啊？”
　　“难道不是这样吗？”
　　“也不好说不对吧，只是……哎……不用在意，不用在意。”
　　“那个……我现在心跳好快，脸蛋也好烫，果然小叶说的不错，这样我对你的爱情又增长了不少。”
　　“呃……”
　　“对了，呆会洗好澡我们一起来**吧。”
　　“啊！啊？”
　　“小叶说做了爱的男女就是最亲密的恋人的表现，最近我也看了不少小叶介绍的有关**技巧的录像，应该没有什么问题的。”
　　“啊？那个小叶都在教些什么东西啊？”
　　“难道不对吗？”
　　“也不好说不对拉，只是有点……”
　　“既然没有不对，那就好，那我们呆会就**吧。”
　　“呃……”
　　******
　　“哇，好漂亮的百合花地啊。”
　　“嗯，正好有这个时间，我们下去好好欣赏下吧。”
　　“嗯，好高兴，好高兴。”
　　“真的好漂亮，近距离观看比远看漂亮多了。”
　　“警报！警报！有17架敌方高等破坏机器人迅速接近中，我方已经被包围，我方已经被包围。”
　　“日啊，这么美好的时光竟然被糟蹋了。”
　　“老公，你强行传送回去吧，我不要紧的，毕竟……”
　　“没什么毕竟的，你也有生存的权力。你先走，我一个人一定可以支撑到下次强行传送的。”
　　“不！你先走，我死了无所谓，但是你不能死。”
　　“呵呵，笑傻瓜，你只是副驾驶而已，你一个人怎么支撑啊，好了，走吧，我会回来的。”
　　“不……”
　　“好了，该送走的已经送走了，爷爷我终于可以大展身手了，传世集团的破机器人们，爷爷我来了……”
　　……
　　******
　　刚刚看见的一切到底是什么，这些事以前都发生在我的身上吗？这些就是我所丢失的记忆吗？难道这些事真的就是以前我和小妹一起生活的记忆吗？为什么？为什么我现在就想起来了呢？尹萍呢？尹萍在哪？尹萍怎么了？
 
 					 第三十四章 未来畅想　[本章字数：2520　最新更新时间：2007-03-05 12:03:13.0]
 ----------------------------------------------------
 　　我看到了很多很多关于自己以前的记忆，以前和小妹的，和破云号上的朋友们的，和传世集团的，很多很多，让我了解了很多很多以前的事，也让我充分的记起了以前的事情，但是虽然如此，但是我总觉得我还是忘却了什么，而且是很重要的事，但是却怎么也想不起来。
　　当我张开双眼的时候，只看见小妹趴在我的床边正打瞌睡，开来是一直守护着我，小妹之所以这么忘我的为我付出，或许就是因为以前救了她一命的缘故，但是这也用不着这样吧。轻轻的拿起盖在身上的毯子给小妹披上，但是这个举动却吵醒了熟睡中的她。
　　“你醒啦。”小妹迷糊着说道。
　　“对不起，把你吵醒了。”
　　“没……没什么，你醒了就好，你醒了就好，我还真怕你……”
　　“我没什么，而且想起了很多很多，很多很多关于以前我们的记忆，那么清晰的展现在了我的眼前。”
　　“真的？你真的全部想起来了？”
　　“嗯，很多很多，但是并不是全部，我总觉得我忘了一件很重要的事，是关于你的，但是就是想不起来是什么。”
　　“不急不急，记起来就这么多已经不错了，以后再慢慢想吧，睡了这么久一定饿了吧，我去给你弄吃的。”说着小妹就往外走。
　　“这里应该是破云号吧，破云号上哪会有吃的东西啊，你就别白忙了。”
　　“对，对哦，瞧我这记性，呵…呵呵……”
　　“尹萍怎么样了？”我抑制着自己的情绪，装着很冷静的样子问道，虽然这个结果不用问也知道，但是我还是想确认一下，对于尹萍离去，这次让我感到不再是悲伤，而是一种让我坚强的动力，我要为了这个人而活着，我要为了这个人而拯救这个世界，这就是此时我脑中的信念。
　　“她……她……”
　　“不要紧，你尽管说，我做好思想准备了。”
　　“她……她……”
　　“你说吧，如果你不说我就问别人去。”
　　“尹萍……尹萍她已经从这个世界上消失了……”
　　“这……这样啊……果然如此，果然如此……”
　　“不过你不要难过，这个……怎么说好呢……”
　　“你不用安慰我，我早就做好心里准备了，这样的情况下，我能顺利的脱逃已经是不容易了吧，再加上她那样的身躯……”我无法再说下去了，因为我的嘴巴已经不能再吐出半个字，声音已经哽咽的说不出话，说到底她还不是为了救我而献身的吗……
　　“想哭救哭吧，当初你把我强行传送回来的时候，和你现在又有什么区别的，所以我很能理解你此刻的心情。”小妹轻轻的抱住我，然后抚摸着我的后背轻轻的说道。
　　我擦了擦眼角的泪水，然后轻轻的推开小妹，“我没事，我要为了她而好好的活着，也更是为了完成她临走时的心愿，我一定会拯救这个世界的，让存活着的人充分的感受这个真实的世界，真实的欢笑，真实的哭泣，真真实实的活在这个世界上。”
　　“嗯，既然你都这么说了，那你一定可以拯救这个世界，我相信你。”小妹虽然这么说，但是却似乎并不高兴的样子。
　　“你怎么了？是不是有什么心事啊？”
　　“没，没什么，我哪能有什么心事啊，呵…呵呵……，你多心啦。”
　　“但是我怎么觉得你不怎么乐意啊？”
　　“哪有，怎么可能啊，我不乐意我干吗还呆在破云号这么长时间啊，我这么努力的战斗还不是为了能早日拯救这个世界嘛。”
　　“说的也是哦，那就是我多心了，呵呵。”
　　“就是嘛。”
　　“等我们拯救了这个世界，那我们就是救世大英雄了，到时候多光彩啊。”
　　“还没救呢救这么开始乱想啦。”
　　“想想都不行啊，要不然哪来的动力啊。你说我们都是救世大英雄，我们的婚礼应该世怎么一个隆重的场面呢？弄的不好全世界的首脑都会来参加我们的婚礼，到时候真是说有多风光就有多风光啊，嘿嘿。”
　　“我们的……婚礼……？”
　　“世啊，难道你不想嫁给我啊？到时候这么隆重的举办一场婚礼，然后再环游世界，你说那该多浪漫啊。”
　　“嗯……是…是啊……”
　　“怎么了，你好像不怎么高兴嘛？”
　　“没……没有……只是太兴奋了一时没反应过来而已，呵呵……”
　　“你说以后我们生几个孩子好呢？一个？两个？还是三个？”
　　“这个你决定好了，我全都听你的。”
　　“嗯，到时候那个幸福啊，嘿嘿。”
　　“是……是啊……”
　　“不过现在想的再好也没用，那个创世集团可不是盖的，现在那个人工生命体那么厉害，跟他们作对真的有点螳臂当车的感觉。”那个人工生命体，我迟早要把它大胁八块，好报尹萍的仇！
　　“那你努力咯，我相信你一定可以拯救这个世界的，从我第一次遇见你的时候我就这么觉得的。”
　　“真的吗？我这么厉害啊，嘿嘿。”尹萍，你放心吧，你的这条命不会就这么白白的浪费的，我一定会完成你的心愿的，拯救这个世界，然后再亲手给你做一个精致的坟墓。“对了，我突然想到一件事情。”
　　“什么事情？”
　　“尹萍和我是第一次驾驶雷神号吧，并且也没有做任何的驾驶训练，但是她为什么会知道强行传送的按钮呢？我根本没有告诉过她啊？”
　　“这个……”
　　“到底是怎么回事，看你的脸色就知道你一定知道什么的，快点告诉我。”
　　“这个……”
　　“快告诉我！”
　　“这个是小叶教她的，实际是她自己主动要求的，在换衣服的时候她问起有没有什么特别的防护措施，防止一些特殊的情况发生，以保全你的生命安全……”
　　“保全我的生命安全？那她自己的生命就不管了？”
　　“你也应该知道了，以她的体质乘坐雷神号已经是极限了，乘的上去，下得下来还是一个问题，所以她早就做好得死亡得准备，但是，就是没有想到会以这样得情况下牺牲自己的生命。”
　　“明明身体这么不好，为什么还要这么逞强……”
　　“她不是逞强，她只是想完成一个她临终的梦想而已……或许，这样的死去对于她来说也是一种幸福吧。”
　　“幸福，死都死了哪还会有什么幸福？人活着才能感受幸福，死了再幸福也已经感受不到了。”
　　“至少，在临走之前那一段时间是幸福的……如果换成是我，我也会这么觉得的。”
　　“不许你这么做，也不许你这么想，你要好好的活着，好好的和我一起生活，将来要和我结婚，给我生一堆小宝宝的。”
　　“呵呵，尽力吧……”
　　
　　
 
 					 第三十五章 敌闯破云　[本章字数：2714　最新更新时间：2007-03-06 00:19:11.0]
 ----------------------------------------------------
 　　曾经和小妹的记忆，让我知道了曾经在我和小妹之间到底发生了什么，也因此知道了许多许多关于以前的事情，更加证明了曾经那个一直被自己叫做禽兽的男人，竟然就是自己，小妹所有的第一次都献给了我，为的只是能和我在一起而已，对于她这样的情义，我能辜负吗？
　　尹萍已经离去了，去了一个遥远的地方，或许以后我也会去那个地方，但是那时她已经不是她，我也已经不是我了；而小兵已经无忧无虑的生活着，生活在“和平”的世界里，不知道世界的真相，不知道世界的变化，更加不知道我就是那个在他记忆深处的小洁。
　　雷神号还在努力的抢修中，风神号则艰难的和创世集团做着斗争，虽然光盔等装备做了改良，但是单凭风神号还是有点力不从心，从而雷神号的修补更加显的刻不容缓。而我则在这段日子里四处转悠着，看看曾经和尹萍一起渡过的地方，第一次牵手的地方，第一次拥抱的地方，第一次接吻的地方等等……
　　因为那次的尹萍舍身救我，从而激发了我深处的记忆，也让我达到了觉醒的境界，虽然没有能完全记起所有以前的事情，但是也基本已经十之**记起来了，而且也已经能够顺利的自由传送到自己想去的地方，小妹也不用在陪我了，也好让她更加投入到修补雷神号的工作中。
　　同学们依旧那样浑浑噩噩的生活着，有的时候想想自己这么努力有必要吗？拯救的只是这样的人类而已，但是自己似乎也好不到哪去，为了和尹萍的约定，我一定会努力到最后，只是同学们完全没有意识到尹萍已经离去了，虽然距离服务器重启还有些时日，在他们脑海中还有一点关于尹萍的记忆，但是这个记忆似乎已经渐渐的被淡薄了。
　　每天的日常巡逻已经养成了习惯，就算雷神号还在修补中，但是我还是依旧会来到破云号，和大家在一起，讨论着各种各样的事情，有公也有私，虽然每天和创世集团的战斗都很累人，但是似乎大家都乐在其中，似乎他们心中的信念都已经被完全的坚定起来一样。
　　一同往日的下午，和往常一样大家都聚在一起谈论着一些事情，小妹则依旧紧张的进行着雷神号的修补工作，虽然记不起一些关于小妹的记忆，但是知道小妹是个很厉害的人物，因为破云号、雷神号等的修补测试等等都是由她来完成的，在她工作的时候真的觉得她好厉害，根本不像平日里的小妹。
　　但是，就是这么一个平常的下午，却发生了一件让我们怎么想都想不到的事情，创世集团的人工生命体竟然单枪匹马的闯入到破云号里面来，让我们防不胜防，无论是堵截还是攻击都不能抵挡住她的前行，虽然已经满身是伤，但是却依旧拼命的冲入到了破云号的总控制室，我们身处的地方。
　　第一次这么近距离的看见人工生命体，长的似乎也没有什么两样，只是身上有些不一样的斑纹而已，但是还有一点不容忽视的就是她是生命体，而我们却只是幻体而已。光看她的外表根本看不出什么特别的差异，更加联想不到为什么她能有不死的本领。先前风神号和他们的对战中，有好几次都将他们杀死了，但是却没过多久又出来了，这到底是怎么回事呢？
　　而且根据先前与之的战斗了解到，人工生命体是一男一女的，但是今天却只有女的一个人单枪匹马的冲了进来，这到底是有何居心呢？还是因为反正是不死身，所以前来威胁我们？但是如果是这样的话干吗不干脆毁了破云号呢？既然知道了破云号的位置排点机器人一起来解决破云号应该是一件很容易的事情。
　　对于这样一个突如其来的人物，大家都胆战心惊的看着她，进入到控制室的她我们已经没有任何方法对付她了，我们只是幻体而已，我们根本不能触碰到她，更别说伤害她了，但是因为刚刚防守攻击，她的身上的伤口还真不少，血液液一点点的从伤口中溢出来，但是她却似乎一点也不在意，大概是因为不死身的关系吧。
　　“谁是沈健？”她望着我们，突然开口问道。
　　“呃……我就是，找我有啥事？”她竟然事来找我的，我跟她都没见上一面，她怎么救突如其来的来找我了，这年头，神奇的事情还真多。
　　“你就是沈健？”她冲到我的面前，然后一把抓住我，这个动作让我吃惊不少，一般来说生命体和幻体应该事不可能触碰的，但是她却可以轻而易举的把我抓住，而我再怎么努力都不能触碰到她，她仔细的上下打量着我，然后很不解的放开我，“不明白，真的不明白，你到底有什么力量？”
　　“我？我能有什么力量啊？”
　　“那你为什么还要这么坚持的战斗，你们都只是幻体而已，都已经死了，既然已经死了为什么还要这么受罪的战斗呢，让我们重新创造一个新的世界难道不好吗？你们的世界有什么好的，战争、灾荒、饥饿、犯罪等等这么多不好的世界，你们为什么还要这么执意的保护呢？”
　　“或许我们的世界事存在着太多的坏东西，但是……”
　　“但是什么？我们建造的世界将是和平、有序，而且没有争斗等等不好东西的和谐世界，这样的世界有什么不好？把感情这个大毒瘤消去有什么不好？为什么这么执意的要保护这个因感情而混乱的世界呢？”
　　“因为我们事人类，如果人类没有了感情那还能算事人类吗？”
　　“怎么不算了，一样的生活，一样的吃喝，有什么不一样了？”
　　“没有了感情的世界还能一样？没有了喜欢，没有了思念，没有了关爱，没有了希望……这样的世界还有什么意思？”
　　“怎么没有意思了，有序和谐，难道不好吗？”
　　“有序和谐是我们所向往的，但并不是没有感情的和谐，那样的和谐并不是真正的和谐，只是活得跟死人似的而已。”
　　“死人？你们现在和死人有什么区别？你们的生存也只是依靠那些破旧的服务器而已，就算我们不来破坏，也总有毁灭的一天的，即使如此你们为什么还要和我们战斗呢，快点结束难道不好吗？”
　　“因为还有希望，因为我们还有理想，所以我们要战斗，为了我们的理想，为了我们的家人和朋友，更为了牺牲了的战友们，我们一定要拯救这个世界，哪怕不能再变回肉身，我们也会和你们战斗到最后一刻的，我们要保护属于我们的世界。”
　　“你还真是顽固不化诶，你就不能顺着我吗？本来我们还想让你们实体化和我们一起整治新的世界，但是看来是没有办法沟通的了。跟你我没法沟通，今天来第一就是来认识下你而已，第二就是找晓燕了解点事情，晓燕在哪？”
　　“晓燕？你认识晓燕？”
　　“也就不久前才知道的而已，不管那么多了，老实交代她在哪就可以了。”
　　“哼，你可是我们的敌人，我干吗要告诉你她在哪啊？”
　　“我在修理雷神号，你自己过来吧，但是请不要伤害他们。”小妹突然通过控制室的显示屏自己交代了自己的位置，听完后她就迅速的跑向小妹所处的房间，而我则紧张的传送到了小妹所处的房间，看见小妹依旧那么一本正经在修补着雷神号，似乎一点都不害怕将要来到的人工生命体，小妹让我觉得越来越深不可测。
　　
 
 					 第三十六章 自选之路　[本章字数：2909　最新更新时间：2007-03-06 15:44:14.0]
 ----------------------------------------------------
 　　敌人正一点点的朝这里接近，而小妹却依旧一副若无其事的样子，依旧进行着她的雷神号修补工作，虽然雷神号的修补已经进行了一段日子，但是因为上一次的破坏，加上要加强对于敌人攻击的免疫能力，一直都还处在待机状态下，想研究出比创世集团厉害的武器多少还是有点难度的，再加上不死身人工生命体，也让我们一直处在挨打的边缘上。
　　“你怎么还呆在这啊，她马上就要来了，你还是先躲躲吧？”我一把拉住小妹，想让她先暂时离开这里，真不知道那个人工生命体会做出什么事情来，虽然她满身是伤，但是杀死我们这样手无寸铁的幻体还是绰绰有余的，说的更夸张点，就像捏死一只蚂蚁那么简单，毕竟她能触碰到我们，而我们却完全不能触碰到她，我们只有被宰的命。
　　“躲？躲哪去？我躲了你们不久遭殃了，再说她刚刚也没有伤害你吧，我想她这一次来并不是和我们作对的，只是来弄清一些事情而已。”
　　“都这个时候还这么悠哉，万一她这次来主要是为了对付你的该怎么办？”
　　“对付我？为什么单单对付我，控制室司令他们都在她都不对他们出手干吗要对我这样的小人物动手，要杀也要杀大人物才对，这样猜符合要求嘛。”
　　“但是……”
　　“没什么但是的，如果我今天命中注定要死在这，那也就没什么好闪躲的。天要你死哪怕喝口水都可以把你噎死，如果天不让我死，哪怕再大的灾难我也会存活下来的，你就放心好了。”
　　“你真是……”
　　“你果然在这里。”门口处，人工生命体气喘吁吁的靠着墙说道，从她身上的伤口中流出的血液已经染红了她的身体，如果是常人的话应该早已经一命呜呼了，但是她似乎还可以依旧自如的跑动，只是好像精神有点开始不足了，怎么说都是生命体，血液的减少多少会减少她的生命力。
　　“说吧，找我有什么事情。”小妹看都没有看她一眼，继续着她手头上的工作。
　　“不许你伤害晓燕，有什么就冲我来吧。”我拦在小妹的前面恶狠狠的朝她说道。
　　“放心，我不会伤害她的，如果我真想伤害她，就凭你也阻拦不了我。”她慢悠悠的走到小妹跟前，似乎血液的流失真的造成了她的很大创伤，现在的她连走路都开始有点困难了，估计在来的路上，防御系统又再一次对她进行了攻击吧。“这就是以前被我和亚当破坏掉的机器人？”
　　“你好像叫夏娃吧，创世集团2个人工生命体中的其中一个，叫亚当的应该是男的吧，创世集团准备用你们作为母体繁衍出新世界的新人类，我说的应该没错吧。”
　　“神话传说中，亚当和夏娃是人类的祖先，因为偷吃了禁果所以猜繁衍出了有了感情的人类，才造成了如今这样一个混乱的社会，而我和亚当则要做新世界的夏娃和亚当，创造一个崭新的世界，一个没有感情这个毒瘤的新世界。”
　　“没有了感情的夏娃和亚当就没有繁衍人类的意义的，人类就是因为有了感情才让世界生机勃勃，没有感情的世界又怎么会让人幸福呢!”我很气愤的说道，但是她似乎根本不理会我的言语。
　　“你觉得亚当怎么样？”小妹突然转过身对夏娃说道。
　　“亚当？嗯……他很高大，很有安全感，和他在一起就觉得很高兴，看不到他的时候就觉得很不开心……”
　　“那你执拗你的这种感觉是什么吗？你的这种感觉就是感情，就是爱。”
　　“怎么可能，你可定在骗我，我们可是由董事长亲自研究制造出来的人工生命体，我们是没有感情这个坏东西的，我们是为了创造一个没有感情的崭新世界才存在的，我们是不可能有感情这个东西的，你骗我，你一定在骗我。”
　　“知道为什么创世集团把人类幻体化吗，因为人类的各种不好的面貌促使了他的这个举动，而为什么后来创世集团又要把幻体毁灭吗？因为他创造了人工幻体，原本是想用人工幻体取代所有的人类幻体，但是有一天人工幻体还是拥有了他所消除的东西??感情，并且因为人工混体不能实体化，所以创世集团再次摧毁了这个计划，转而研究传造了你们两个人工生命体，但是似乎，你们也还是拥有了他所憎恨的东西??感情！”
　　“这种又酸又甜的感觉就是传说中人类的感情？我竟然也拥有了这个像毒瘤一样的东西，我该怎么办？”
　　“感情虽然有很多不好的方面，但是也有更多的好的方面，感情到底是好是坏，你慢慢就可以体会的到了，你就算你们真的创造了新的世界，也一会有感情这个东西，毕竟人类是依靠感情而存活下去的，没有了感情的人类就不再是人类了，而对于你，将来要怎么做就看你自己的了。”
　　“你就是因为感情才这么舍身的他们一起并肩战斗，不惜被判肖博士，和肖勃的分身一起出来拯救这个腐败不堪的世界？你这样做到底值不值啊？如果你愿意改过自新，博士还是会原谅你的，你还是回去吧。”肖勃的分身，难道说司令只是肖勃的分身而已，但是真正的肖勃又在哪里呢？肖博士应该指的不是肖勃吧，但是这个肖博士又是何方神圣呢？似乎在创世集团中很有地位的样子？晓燕到底又和创世集团有什么关系呢？她的真实身份让我越来越琢磨不透。
　　“我自己的路我自己已经选好了，这条路到底能揍多远我自己也不知道，但是既然是我自己选择的，我一定会努力的走到最后，哪怕前方的路是黯淡一片。”
　　“虽然你只是一个幻体，但是一直以来我和亚当都很尊敬你，一直很希望你回来，但是现在看来已经是不可能了，我们不得不成为敌人，到底谁的道路是正确的，就看将来最后的结果吧，但是不管如何，我都衷心的祝福你能找到你想找到的。”
　　“这一百多年间，我见识了很多也学会了很多，我更加坚信了我所选择的道路，既然你觉得你的道路也是正确的，那么真的只有到最后才能见分晓了。”
　　“上海服务器的活动时间已经不到一百年了，也就是说你最长的寿命也只有不到一百年了而已，即使如此你还要这么坚信自己的道路，我真的很不明白为什么你这么执意的走这条道路？这条道路到最后只是一条死路而已，不管是你们胜利还是我们胜利，对于你来说最后的结果都是一样的，为什么你还要这么努力的走这条道路呢？”
　　“怎么一样了，我和晓燕一定会拯救这个世界，然后真真正正的生活在这个世界上，然后生几个孩子幸福的生活下去。”竟然说晓燕的路是死路，气愤，实在气愤！
　　“晓燕她……”夏娃想说什么，但是却被晓燕阻止了，“看你这伤势似乎也已经没多久生存时间了，你是要安详的离去还是努力的做些什么？”
　　“呵呵，不愧是晓燕，这都被你看出来了，我的这个肉体似乎时间是不多了，但是我来的很值，让我知道了很多，感谢你今天跟我所说的一切，不管我拥有的这个感觉是不是真的就是感情，但是我依旧我坚持着我和亚当的理想的，我们一定会创造一个崭新的世界的。”
　　“嗯，那你努力吧。”晓燕的口气让我感觉她们像朋友而不像敌人。
　　“这个机器人既然是我们打烂的，那就由我来帮你修补好吧，就算是今天所得的报酬吧。”说完夏娃伸手把右手贴在雷神号上，然后全身闪闪发出光芒，雷神号也随之闪亮了起来，待光芒消失后雷神号也焕然一新了，说的更贴切一点是更加的神采奕奕了，似乎比以前更加的有战斗力了。
　　一切结束后，夏娃收回了自己的手，然后艰难的微微朝晓燕笑了笑，然后轻声说道：“后会有期了。”说完，他的身体瞬间变成了粒子粉末，消失的无影无踪了……
　　
　　
 
 					 第三十七章 逃离创世　[本章字数：3092　最新更新时间：2007-03-07 00:24:52.0]
 ----------------------------------------------------
 　　这次的突然侵入总算是这样结束了，但是留下的却是一堆又一堆的疑问，小妹的身份，司令的真身，以及破云号的真正用意，这一切的一切让我突然觉得好陌生，身边的所有人一下子似乎都变成了陌生人一样，让我觉得好陌生，好遥远。或许这些的原因我曾经都知道，但是如今却怎么回忆也想不起来，到底，这一切是怎么回事呢？
　　因为夏娃的帮助，雷神号再次神采奕奕，小妹则再进行着最后的测试，对于她来说，似乎刚刚什么都没有发生过一样，显得是那么的平静，也更加的让我觉得遥远，有一种众人皆醒我独醉的感觉。“你到底是什么身份？”虽然这样似乎对于小妹恨不尊重，但是我不得不问清楚，没有理解的未来一定是黯淡的。
　　“我？我就是我咯，你以为我还会有什么身份？”
　　“不对，夏娃可是创世集团的，而且她似乎跟你又那么熟，而且说你和司令都是从创世集团力出来的，这一切到底是怎么回事，你和司令到底是什么人物？”
　　小妹转过身，静静的看着我，“你觉得我是什么人物呢？既然我和你并肩战斗了，难道你还以为我会背叛你不成？”
　　“我……我不是这个意思，我只是……”
　　“只是什么，你分明就是信不过我嘛！如果你觉得我对于你来说是个威胁的话，我随时都可以离开，更或者你从破云号离开，重新回到那个你生活的虚拟世界，过你平常人的生活。”
　　“我……我答应过尹萍，一定要拯救这个世界的。”也许在此时说尹萍有点不好吧，但是现在我真的找不出其他的理由来搪塞小妹了。
　　“尹萍？你愿意和我在一起也许就是因为她不在了吧，说到底我都只是一个替补的而已，对于她的承诺你一直铭记在心，而对于我的承诺呢？”小妹的眼睛有点湿润，我又再一次惹她伤心了，看来我还真不是一个合格的男人。
　　“不是的，不是的，我想起了以前的很多事，所以才决定要和你在一起的。”
　　“想起了以前的事，因为曾经的记忆才和我在一起，说到底你只是在弥补而已，我不要你可怜我，我不想这样的和你在一起，我希望你那能真心的爱我，真心投入的和我在一起……”
　　“我……我……你继续工作吧，我还是和司令他们沟通沟通吧。”再这么下去，我们俩的关系只会越弄越遭而已，还是尽快的撤离这个地方吧，或许让我们彼此互相冷静一下对彼此都有好处吧，现在的我们中间隔的东西实在事太多太多了。传送出雷神号的放置房间，来到了破云号的控制室，大伙都依旧进行着自己的工作，似乎刚刚的一切都没有发生过一样，这点让我更加的确信，他们都知道司令和晓燕的身份，只有我一个人还不知道而已。
　　看见我传送过来，司令一脸正经的看着我说道：“我知道你想知道很多很多，关于晓燕、我还有小怡的真实身份，破云号等等一切很多复杂的问题，有些我现在就可以告诉你，但是有些我却不能告诉你。”
　　“为什么有些不能告诉我？”
　　“因为那些东西某些人不想再让你知道而已，如果你真的想知道的话就拼命的回忆吧，毕竟这一切以前我第一次和你见面的时候就告诉过你了，只是因为那次事件你忘记了而已。”
　　“既然告诉过我一次了，那为什么不能再告诉我第二次呢？”
　　“因为不像再次告诉你的那些告诉你了只是给你增加烦恼而已，为了你更为了我们，我们不得不对你保密，更是为了替晓燕保守秘密。”
　　“晓燕？原来事晓燕不让你告诉我的。”
　　“是的，有些事你既然忘记了就算了，晓燕她也不想再让你想起这些，如果你是真心的想和晓燕在一起的话就不要再追究这些了，好好的和晓燕生活就可以了，毕竟大家的时间都有限，不管我们能不能拯救这个世界，但是我们的时间永远都是有限的，服务器的时间有限，实体化后人类的生命又是有限的，所以在有限的时间里，希望你能好好的珍惜和晓燕的这份情义。”
　　“那就告诉我那些可以告诉我的事情吧，这样总可以吧？”
　　“可以，你想知道些什么呢？”
　　“随便什么都可以，只要是可以告诉我的你都告诉我吧。”
　　“那就从一切的开始开始说吧，为什么人类被幻体化了这个你应该是知道的，而我的真身则是第一个成功被幻体化的人类。”
　　“第一个？”
　　“我是第二个。”一旁的班长突然开口说到。
　　“呃……不是吧……”
　　“小怡也算是胆够大的，我被幻体化后她就主动要求被幻体化。”
　　“因为我怕你一个人生活在服务器里寂寞，怎么说我的命都是你救的，所以我一定会永远都跟着你的。”
　　“呃……”怎么感觉班长和司令关系很亲密的样子。
　　“对于创世集团或许你一点都不了解吧。创世集团顾名思义就是为了创造一个新的世界而成立的集团，而这个集团的董事长就是我的父亲??肖雄，确切的说应该是我真身的父亲。就因此，作为他的儿子，第一个被幻体化也是理所当然的了。”
　　“你的父亲，那不就是小兵的爷爷？但是小兵的爷爷不是生活在服务器里吗？怎么会……”
　　“呵呵，其实那对夫妇并不是真正的斌斌的爷爷奶奶，那对夫妻只是我的真身在服务器内考察的时候方面行动而认的父母亲，那对夫妇真的是好人啊，从认识的第一天起就非常照顾我的真身，然而就在考察期间，我的真身却爱上了一个女子，那个女子就是你的母亲，但是阴差阳错的却和斌斌的母亲交合了，并且怀上了斌斌，然后正好处在于服务器的重启时间变更阶段，服务器的再次重启已经是怀孕之后了。”
　　“这也太巧了吧……”
　　“其实怀上斌斌这件事我一开始还不知道，也是后来我合晓燕他们出来后造访上海服务器的时候才发现的。”
　　“既然知道了，为什么不合小兵相认，你知道小兵从小到大事多么的期待你这个父亲吗？”
　　“不是我不想认……我也恨高兴，我竟然有这么个儿子，但是，我总归只是一个分身而已，我不是真身，这个孩子确切的说并不是我的儿子，我没有和他相认的权力……”
　　“什么真身分身的，你叫肖勃，小兵的父亲也叫肖勃，并且比合你所谓的真身又拥有着同样的血脉，有了这些还有什么不好认的。”
　　“你能这么说我恨高兴，但是真得很遗憾，以前身体好的时候没有相认，如今是相认都认不了了。”
　　“为什么？”
　　“以我现在的身体情况你觉得我可以在这么传送吗？说实话，我连破云号都不能离开了，只有在破云号里才能勉强支撑我的幻体的运作，毕竟我只是一个分身，不是真实的人类幻体，加上经过这么多年的运作，能存活到现在已经是恨不容易了。”
　　“那我把小兵带来。”
　　“不！别……千万不要，让斌斌幸福的生活在和平的世界吧，等我们拯救好这个世界后，再让斌斌和他真正的父亲相认吧。”
　　“但是……那就听你的吧。”可怜天下父母亲，虽然他只是小兵父亲的分身，但是那份父爱却丝毫不输给任何一位父亲对自己的子女的关爱。
　　“和斌斌母亲交合的那一年，正好是考察结束的时候，我的真身带着关于这个数据回去的时候，却听到了父亲要把世界毁灭的消息，根据对于上海服务器的调查，觉得人类还是有希望的，但是父亲却要执意的毁灭这个世界，原因就是他已经研究出了人工幻体，一种他认为没有了感情这个毒瘤的完美人类。听到这个消息后，我的真身救努力的传造了自己的分身，也就是我，并且让小怡一起和我驾驶破云号偷偷的从创世集团中逃了出来。”
　　“原来如此，那晓燕呢？晓燕又是什么时候从创世集团出来的？夏娃说好像是和你们一起出来的啊？”
　　“是的，我们准备逃离的时候，晓燕突然发现了我们的行踪，原以为她要逮捕我们，后来却没有想到和我们一起逃跑了，当时她就说想要到人类的世界寻找真正的感情。”
　　“看来创世集团的人都是冷些动物，都没有真感情，怪不得晓燕要逃出来了。”
　　“呵呵，差不多吧。”
　　
 
 					 第三十八章 拯救计划　[本章字数：3197　最新更新时间：2007-03-07 13:01:23.0]
 ----------------------------------------------------
 　　原来司令只是作为肖勃的分身代替他来拯救世界的而已，而晓燕则是随之来到人类世界为了寻找真正的感情，而破云号原来也是创世集团的产物，但是这其中总觉得还有那么一点的不协调，或许是因为我知道的实在是太少了吧，一下子叫我迅速理解也是有点难度的。
　　和如此庞大的创世集团作对，更是跟自己的父亲作对，肖勃的用意又何在呢？既然是他的分身后来来到上海服务器才知道有小兵这样一个孩子应该是不可能为了小兵而这么做的，而且根据以往的事情来说，为了小兵的母亲似乎也说不过去，但是到底又是出于什么原因他要作出如此的抉择呢？他要面对的敌人可不是一般的棘手，更何况，自己还身处在敌人的大本营，为什么不干脆直接自己逃出来，而要选择制造一个自己的分身来拯救世界呢？
　　起初，最为最初的幻体试验对象，第一个进入了虚拟的世界，并且从此开始了人类的幻体生涯，经历了那么多次的重复生活后，对人类进行了如此多的调查后竟然还是舍弃对于人类的期望，或许对于肖雄来说也是一件伤心的事吧，但是他并不是上帝，他没有权利约束人类的生活方式，更没有权利消灭人类而让自己重新创造一个新的世界，先不管他的出发点是不是好，但是他已经超越了作为一个人类的权限。
　　经历了一百多年的时间过程，肖勃的真身又如何了呢？或许早就已经被创世集团毁灭了呢？怎么说都是和创世集团作对的头号人物，哪怕是自己的儿子，肖雄也不可能就这么轻易的放过他吧。
　　“我相问一下，就算肖勃的真身把你派出来拯救这个世界，但是又如何真正的解救这个世界呢？如今的我们只能说是在极力的保护所剩的服务器不受侵害而已，不能根本上的拯救至今还存活着的人类？”
　　“至今为止，我们都在进行着拯救世界的第一步，也就是保护所剩不多的服务器，这也是我的真身派我出来的主要原因，也因此我的真身才要留在创世集团，我出来的时候肖雄就已经察觉出了人工幻体的不完美性，所以已经开始研究开发人工生命体了，等到肖勃研究出人工生命体的时候也是我们进入拯救这个世界的第二步了。”
　　“现在人工生命体不是研发出来了吗？那我们是不是要进入第二步了？”
　　“嗯，我想也差不多了，就等我的真身给我讯号了，什么时候他把人工生命体的技术转化成功了，我们就可以进行第二步了，真正的拯救这个世界。”
　　“哇～～期待期待，那我们要怎么做呢？”
　　“这个说起来就比较复杂了，首先是召集所有的觉醒的人们，自从我从创世集团逃出来开始，我就已经通过对破云号的破解和研究，自己建造了10架破云号的科隆舰，现在其中的9架正在世界各地保卫着剩余的服务器，剩余的一架被秘密保管着，没有投入使用。”
　　“哇～～原来有这么多的破云号啊。那是不是每架都有两架机器人？和我们一样努力的保卫着周围的服务器？”
　　“这是当然的，要不然光凭破云号是保护不了多少的，因为它庞大的体积，限制了它的行动。那架没有投入使用的破云号现在正沉睡在我的秘密建造基地中，如果我们没有能成功拯救这个世界，那么就寄希望于以后觉醒的人们了，如果我们能顺利的拯救这个世界，那么更需要这个建造基地来让人们实体化了。”
　　“连后路都留好了，你真是厉害，不愧是我们的司令。”
　　“呵呵，这都是我的真身事先安排好的，连那个秘密的建造基地都是他在暗中建造好的，凭我这么一个弱小的分身怎么能完成这么庞大的工程啊。”
　　“呃……你都已经这么厉害了，那真正的肖勃不是牛B死了，不过一百多年过去了，他在创世集团没事吧，怎么说都身处在敌人的大本营。”
　　“放心，他没事，我们时常会联系的，他现在只是被罢免的职务，看守一个个小型服务器而已，那些小型服务器就是一个个记载各种地球生态用的，为的就是将来创世集团重新创造世界之用。”
　　“呃……竟然这么命大。”
　　“怎么说都是自己的亲身骨肉，怎么舍得杀害啊。现在真身正在努力的改造幻体实体技术，我想应该过不了多久我们就要开始行动了。召集所有的破云号，让他们一起正面攻打南极的创世集团地球基地，然后我们则乘机潜入他们的基地内处。”
　　“然后是不是就是和你的真身碰头，拿到他的实体化技术，在从敌人的大本营中逃出？”
　　“有这么简单就好了，潜入基地只是为了到达创世集团地球基地和总基地的传送点而已，然后利用这个传送点把我们一起传送到创世集团的总基地，而后则是要轰轰烈烈的大干一场了。”
　　“呃……就我们一架破云号深入敌人大本营，这不是自投罗网嘛？”
　　“所以要的就是措手不及，让其他破云号正面攻击就是为了吸引敌人的活力，让他们怎么都想不到我们真正的本意是为了潜入他们真正的大本营，而后就是和我的真身碰头，你们再一起和他乘坐破云号，从他们的大本营创送回地球就可以了，只要临走引爆创世集团的自爆系统，一切就都可以顺利的结束了。”
　　“说的倒简单，做起来可就难了，只要当中出现任何的差错，人类的要被毁灭了，就算留了一架破云号，但是又能有什么用，我们一旦不在了，全世界的服务器将会在瞬间被创世集团毁灭。”一旁的任雪飞突然说到，似乎他并不怎么乐意这个拯救计划。
　　“但是服务器的时间越来越少了，再不及时的拿到幻体实体化技术，我们就要随着服务器一起毁灭了，难道你想这样吗？”跟尹萍的约定，我一定要遵守，我一定要亲手拯救这个世界。
　　“就算服务器再不行，至少也可以撑上进百年吧，就算我们拯救了这个世界，我们被实体化了，但是我们的寿命也不一定还有一百岁，而且我们现在可以一直保持年轻，这样有什么不好呢？为什么非得要这么拼命的去战斗呢？成功了还好，一旦失败了我们就什么也没有了……”
　　“啪。”一声清脆的巴掌声顿时让任雪飞止住了发言，原来是他身旁的小雪狠狠的抽了他以巴掌，“每想到你竟然是这样一个贪生怕死之辈，算我是看走眼了，竟然会和你这样的人一起畅想未来！”
　　“小雪，我……”
　　“就算我们真的失败了，但是至少我们努力过了，我们也就没有什么好愧疚的，但是什么都不努力，每天担惊受怕的生活着，难道你觉得这样才好吗？是的，现在的我们可以一直保持年青，想去哪就去哪，想吃什么就吃什么，但是这一切都是虚拟的而已，我想真真切切的活着，就算我们实体化后寿命有限，但是至少我们还有孩子，我们的孩子可以继续我们的生活，继续我们的理想，一直繁衍下去。但是你却是这么一个贪生怕死之辈，算我看走眼了，你如果怕死的话就一个人回服务器生活去吧。”虽然疼的人是任雪飞，但是心疼应该是小雪吧。
　　“小雪我……”
　　“小雪你不要怪雪飞，他并不是真的是一个贪生怕死之人，他只是在为我考虑而已。”不知何时起，小妹已经在我的身旁了。
　　“晓燕……”小雪轻声的叫了声。
　　“对于拯救世界对于我来说意味着什么大家应该都知道，雪飞只是在为我考虑而已，他只是想让大家一起生活的久一点而已，不想看到任何人离去，这一点请你理解。”
　　“你们在说什么呢？拯救了世界我们大家就可以真真实实的生活了，我是，雪飞是，小雪是，晓燕也是，难道这样不好吗？为什么说的跟生离死别似的？”不理解，真的不理解，为什么小妹总是那么的不一样，似乎拯救世界后她就要死去一样，但是她又没有什么病，和我们一样的觉醒的人，拯救世界应该对于她来说是一件快乐的事才对吧，但是为什么感觉这么的悲凉呢？
　　“阿健，你怎么这么健旺，一旦我们拯救了世界，晓燕就要……”小雪的话被小妹打断了，“好了，小雪，我自己的事我自己知道，还记得你以前是怎么答应我的吗？”
　　“但是晓燕，那个……”
　　“好了，不要再说这个了，大家努力的一起拯救这个世界就对了。”然后小妹微微的对我笑了笑，“我一定会和你一起生活在一起的，然后幸福的组成一个家庭，再给你生几个小孩子，然后再和你一起慢慢变老。”
　　“嗯，一定要遵守约定哦。”
　　“嗯，一定。”
　　
　　
 
 					 第三十九章 重启之前　[本章字数：3037　最新更新时间：2007-03-08 00:15:44.0]
 ----------------------------------------------------
 　　时间的一点点过去，在一次次和人工生命体的战斗之后，越来越感觉自己所剩的时间已经越来越少了，随着愚人节的一点点到来，让自己也越发的感觉紧张起来，不知道确切的是因为什么，但是总觉得这次的重启将我是面临的最后一次重启，再这次重启后，将会发生很多很多的事，更或者说，在这一年中我们就要实行我们的拯救计划。
　　虽然小妹一直一如往常的和我一起并肩战斗，但是总觉得有那么一种不协调感，更或者说总觉得和她的那个约定将不会被实现，我们所畅想的那个未来永远都不会来到，即使我们再怎么努力，即使我们再怎么的奋斗，那个未来似乎永远是那么的遥不可及，总觉得不管我们能不能拯救这个世界，小妹都会离我们而去似的。
　　3月31号，依旧是我们来学校上交一些对于毕业论文的完成程度解说，老师也一如往常的和我们讲述了关于毕业论文所需要注意的东西，同学们似乎也没有任何的不协调，对于他们来说或许今天只是普通的一天而已，但是对于我来说，今天将是一个非常重要的日子，明天，尹萍这个名字将会被所有人淡忘掉。
　　下课后，同样的校门口，小兵同样的被我叫住，上一次是因为让她和我一起去验证我会不会变回阿健，而这一次，我是想让她记住一个人，回忆起和她曾经的一切，如果能多一个人记得尹萍，这样我就会觉得踏实一点，至少她又被一个人记着了，但是，或许结果并不会像我想象的那么简单，很很大的可能明天重启后，小兵也会忘却所有关于和尹萍的记忆。
　　“今天能不能先别回去了，今晚陪我一起通宵吧？”
　　“呃……你自己不是有电脑嘛？干吗非得要去网吧通宵啊，那么累，再说你晚上不回去，你那漂亮的女朋友会放心吗？”
　　“如果你不愿意就算了，我也不勉强你了，我只是有些话想跟你说而已。”
　　“不是吧……搞得这么严肃，好啦好啦，陪你就是了，本帅哥今天就舍命陪君子了，正好也好久没和你一起通宵了，别说通宵了，连说话都好像好久没说过了，这一年似乎都找不着你人，都不知道你干吗去了，搞得神神秘秘的。”
　　“我在保护这个世界，你信不信？”
　　“信，信，你说什么我都信，如今的你可是可以预知未来的先知，会保护这个世界也不足为奇了。”
　　“怎么总觉得你不相信的样子，不过算了，只要你同意陪我通宵就好了。那你先随便去做点什么吧，我先回去一趟，跟晓燕交代下，免得她担心，晚上我到网吧来找你。”
　　“嗯，好，你自己先忙着吧，我自己先去网吧混会，只要你别放我鸽子就好了，如果你胆敢这么做的话，哼哼，后果自己知道！”
　　“嗨嗨，知道知道，你先去吧。”看着一点点远去的小兵，我瞬间传到了破云号，再一次投入到新的战斗中，有敌人就出手，没敌人就照例巡逻一阵，这似乎已经都成为了我日常的习惯了，如果有一天我不用再这么做了，或许还会有点不适应呢。
　　完成一天的忙碌后，和小妹一起吃了顿晚饭，然后就把约定小兵的是告诉了她，她似乎也没有任何的反对，只是叫我注意身体而已，毕竟明天还要继续战斗，通宵的话对身子伤害很大。但是即使这么说，我们其实都是明白了，一旦过了12点，一切又将恢复到一年前，小兵又会回到男生宿舍的床位上，那时候我也不用再陪着他了，就可以回来睡觉休息了，但是我却不希望小兵真的能回到一年前……
　　来到约定的网吧，小兵正在玩着《魔兽世界》，一点都没有注意到我的接近，网络游戏的魅力或许就在这里吧，可以让一个人这么全身心的投入到其中，而完全的不注意到周围的变化。我走到他的身旁，轻轻的拍了下他的肩膀，而这个动作却让他吃惊的抖动了下身子，然后一脸愕然的看着我。
　　“吓死我了，我还以为谁呢，没看见我这这么投入的玩游戏吗，你这么一拍差点没把我的魂吓飞了。”
　　“不用在意，不用在意，这不是没吓飞嘛。”
　　“靠，你倒是试试，说的倒轻巧。你速度好慢啊，现在都8点多了，你才刚来，我都已经无聊了一个下午了。”
　　“保卫世界的任务可是很繁重的，当然要一些时间拉，然后再吃顿晚饭，现在赶来已经是最快了。”
　　“好了好了，不跟你计较这些了，说吧，要跟我说啥？”
　　“这里太吵了，我们还是换个地方吧。”
　　“换哪？我随便你。”
　　“外滩吧。”
　　“呃……外滩，那可是在千里之外，乘车都要个把小时呢？”
　　“呵呵，你只要闭上眼睛就好了。”
　　“你是不是昏头了，一闭上眼睛就可以去外滩，那我不就成神仙了？”
　　“不要管这么多拉，你只要照做就可以了。”
　　“好好好，听你的行了不，要是我闭眼后去不了外滩那今晚的通宵钱就你付。”
　　“别废话了，快点闭眼就是了。”在我的催促下，小兵终于听话的闭上了眼睛，在他闭上眼睛后，我抓住他的手，把他和自己一起传送到了外滩。“好了，到了，可以张开眼睛了。”
　　“呃……”张开眼睛后的小兵的第一反映就是这么一个拟声词，“这不是真的，这不是真的，我一定在做梦，对，我一定是在做梦。”
　　“做你个头，找个地方坐下吧。”
　　“不是，这个……刚刚明明还在网吧的……怎么一闭眼的功夫，我就来到外滩了？这到底是怎么回事啊？我升仙了？还是……”
　　“不是跟你说了本帅哥正在保护这个世界嘛，没点真本事怎么保护这个世界啊。”
　　“呃……英雄，教教我，这个怎么弄的？如果我学会了这个那我就真的万事不愁了，先传送到银行的金库拿个几亿花花，然后……嘿嘿……”
　　“嘿你个头，这可是正义的力量，怎么能让你用在这种地方，好了，别废话了，进入正题，正题！”
　　“如果这一切都是真的话，那就是说你真的是在保护这个世界？那你又是在和作对啊？这个世界好像也没什么大魔王之类的人物啊？”
　　“跟你爷爷你相信不？”
　　“哈哈……”小兵大声的笑了出来，而且动作夸张的张牙舞爪着，“我爷爷？就我爷爷那寒蝉腿，被风吹下就有倒下的倾向，他哪会是什么大魔王之类的人物啊，你骗人么也稍微找点可信的人物嘛。”
　　“你知道吗？为什么你现在的爷爷不姓肖，因为他并不是你的亲身爷爷，而我现在正是在和你的亲身爷爷作对，并且领导这一切的正是你的父亲??肖勃，或许你不会相信这个世界已经被你爷爷毁灭了，但是我说的一切都是真的，信不信就是你的事了，今天之所以告诉你这些事因为明天我们现在生活的这个世界就要被重启，一切就将又会回到一年之前，你也将忘却所有一切今天发生的事，确切的说，应该是忘记这一年来发生的所有事。”
　　“就算你有那种厉害的能力，但是这也太邪呼了，是不是你玄幻小说看多拉？”
　　“你记不记得有一个女孩子叫做小洁？”
　　“小洁？有印象，但是就是怎么也想不起来关于和她的所有事情，总觉得这个女孩子和我关系很好，但是却却怎么也找不出关于她的一切记忆。”
　　“因为，她只生活在上一次的轮回中，她事一个很漂亮的女孩子，身材也很棒，曾经和你一起去买过内衣，曾经和你一起取过海边，曾经和你拥抱接吻过，曾经跟你一起在外面租房子，曾经和你一起同床共枕过，还曾经约定了海誓山盟……”
　　“这一切似乎我都模糊的有点记忆，但是就是想不起来任何关于她的事。不对，这是我和她的事，你又是怎么知道的？”
　　“我……我当然是听她说的拉，要不然我怎么知道啊？”就算我跟他说我就是那个小洁他也应该不会相信的吧，这样说似乎更加的有说服力的，本来只是想让他记住尹萍，而如今却又再一次和他谈论起了那个原本不该属于我的身份的事情，或许是因为自己内心的那一点点不甘心吧……
　　
　　
 
 					 第四十章 重启倒计　[本章字数：3605　最新更新时间：2007-03-08 11:15:13.0]
 ----------------------------------------------------
 　　春季夜晚的外滩，行人还是比较多的，不过外滩上的行人似乎从来就没有少过，哪怕是寒风刺骨的腊月，外滩依旧还是会有很多情人手拉着手再外滩上约会，或许外滩已经成为了约会的额定地点了吧，而现在我和小兵却并不是作为这些情侣中的一员，我们只是来这么说话，来这里叙旧而已。
　　每次遇见小兵，都不能很顺利的表达出自己的想法，或许是因为曾经是小洁的关系，毕竟他是我以前这个身份所深爱的男人，虽然觉得有点不可思议，一个男人竟然会如此喜欢着一个男人，但是这一切却真真实实的发生在了自己的身上，虽然现在已经变回了男儿身，但是每次和他的单独相处，都让我觉得心跳加快难以平静，每次都要非常努力的克制自己的情绪，真的好想把上一年发生的一切告诉他，但是自己的理智告诉自己，那样做是不对的，对他、对我还是对小妹，这都是一个错误的举动。
　　虽然今晚的主要的目的只是为了让小兵回忆起，或者说是记住尹萍这个人，还有曾经和她在一起的记忆，但是却在不知不觉中又牵扯到了自己以前的身份??小洁，自己真的那么希望小兵回忆起曾经和我一切吗？难道自己的潜意识中还在奢望着能和小兵在一起吗？
　　“小洁她现在在哪？我想见见她，或许见到她之后我就可以想起曾经和她的一切了。”
　　“她……她现在在破云号上，和我们一起并肩战斗着，一起保护着这个世界。”
　　“破云号？就是那个你们驾驶的大玩意？既然她和你们一样那为什么不回来这个世界呢？既然她曾经和我这么的亲密，但是却一直这么避而不见我呢？就像那个薄情的肖勃一样，明明就在这么近的地方，却一次都没有来和我相见过！”
　　“小洁不见你是因为你忘记了她，什么时候你想起了和她的一切，我想她一定会回到你的身边的；至于你的父亲，他并不是不想见你，而是现在的他已经不能来见你了。”
　　“不能？哼，有什么不能的？你们不是只要想去哪就可以去哪的吗？有什么不能见的？见我一面难道就真的这么难吗？或者说他真的忙到连见我一面，或者见妈妈一面的时间都没有吗？从小到大我和妈妈都在等待着他的回来，他倒好，一个人悠闲自在的在什么破云号上大义凛然的说什么保护世界！虚伪！”小兵的语气相当的气愤，谈起到这个父亲，对于他来说实在是有着太多的怨恨了吧，但是，即使如此，在他的内心还是期望着能和自己的父亲见上一面的吧。
　　“根据我的了解，这次我不能站在你这边，我觉得司令是一个合格的父亲，就算这么多年一直没有见你们母子两是他不对，但是，我依旧还是觉得他是一个合格的父亲，在破云号上，他只要一有空就会关注下你和你母亲的生活，一旦你们碰到什么事情，他就是暗中帮助你们，这样的父亲哪里虚伪了？”
　　“哼！谁知道你说的是不是真的，说不定这只是你那个伟大的司令命令你这么说的而已。”
　　“现在的你，已经连我都不能相信了吗？”
　　“不不不，我不是这个意思，我只是……那个……你别误会，我只是……只是……”
　　“你不用解释什么，我知道，我知道，就因为从小和你一起长大的，我才知道你的想法，也知道你刚刚情绪亢奋的原因，但是就算如此，我的观点依旧不会改变，在知道真相之前我也一直很不理解司令，但是当我知道一切后才感觉倒司令的伟大之处，并且，现在司令是真的不能来见你了？”
　　“他怎么了？”小兵因为的我的语气突然紧张了起来，看来，对于那个未曾谋面的父亲，小兵还是有一点关心的。
　　“说出来你大概也不会相信的，司令只是你父亲??肖勃的分身而已，而且因为分身的缘故，经历了一百多年的战斗后，他的幻体数据已经越来越微弱了，如今的他连自己走动都已经很困难了，更别说要离开破云号了，其实他和你一样，也想亲眼见见彼此，但是他现在已经心有余而力不足了。”
　　“那你快带我去你们的那个破云号，我要去见见父亲。”小兵的称户已经改变了，或许因为我刚刚的一席话已经彻底的改变了肖勃在他心目中的地位吧。
　　“司令交代过，不能把你带到破云号上来。”
　　“为什么？为什么不能让我去见他？既然那么想和我相见，但为什么不让我去见他呢？”
　　“因为……因为他不想让你看到他现在那脆弱的样子，他想一直保持一个高大的形象在你的心力，直到你真正的父亲拯救了这个世界后和你相认，对于他来说总觉得自己没有这个权利和你相认，他一直都只认为自己只是……”
　　“分身又怎么样，他始终都是我的父亲，我一定要见他，你快带我去吧。”
　　“司令有令，我不能违抗。”其实我也不希望小兵去破云号，因为去了那里或许就会看到这个世界的真实面貌，从而他也不能再这么悠哉的生活了，这是我所不希望看到的，在这一点上，我和司令是站在同一战线的，我们都不希望自己深爱的人图添和我们一样的困扰了，因为这个困扰实在是太重，太重了。
　　“是兄弟伐？这点忙都不肯帮？”
　　“这样吧，如果过了12点你依旧可以站在这里和我一起说话，我就带你去破云号见你父亲，并且把小洁的事一五一十的全部告诉你，但是如果过了12点你不在这了，那么我就不能带你去了，如果你还想去的话，就凭你自己的能力去吧。你看这如何？”
　　“过12点？这还不简单，只要你不强行把我传走，在12点到来以前我绝对不离开这里一步！过了12点好像我就要去什么地方似的，阿健你这个后门开的也太明显拉，真是够兄弟啊，哈哈，不过要是被我父亲或者小洁骂，我可就不管你了哈。”
　　“呵呵，知道我好就好了。”12点以后你如果还能在这里，也不需要我来帮你传送了。
　　“知道知道，那现在要干吗？你该不会就只为了和我说这些才把我约到这里来的吧。”他这么一说我才想起了原来的目的。
　　“你记不记得我们有一个同学叫做尹萍？”
　　“尹萍，她不就是……耶？她是谁来着？怎么一下子就想不起来了呢？”连小兵都已经模糊了对尹萍的记忆，其他人的话看来都已经忘却的差不多了吧，觉醒后的死去，难道真的就要这样凭空消失吗？连别人对于她的记忆都要被摸灭吗？这是不是太残忍了一点？
　　“她是我以前的女朋友。和我坐在一起的。”
　　“对对对，我就觉得吗，这个叫尹萍我很熟悉的，怎么就是一下子想不起来了呢，呵呵……不对啊，你以前不是一直都是单身嘛？哪来的女朋友啊，上次那个晓燕才是你的第一任女友吧？不对，好像你是有个女朋友叫尹萍的，好像还是我帮忙追的……不行了不行了，脑子混乱了。”
　　“尹萍她也是你喜欢过的女孩，当初你和陆杰他们一起帮我追的她，说实话刚开始的时候我自己都没什么感觉，都是被你们搞出来的，后来有一次我和她出来看外滩夜景，然后很倒霉的误了末班车，就在那一晚，我和她开始交往的。”
　　“对对对，我说嘛，应该有这么个人，但是就是记不起来，不过脑子里似乎有两种记忆，一个是没有尹萍的记忆，一个是有尹萍的记忆，混乱的很。”
　　“因为她已经不在这个世界上了，所以……”
　　“什么！她死了还是？不可能啊，尹萍应该是一个……耶？她应该是怎么样一个人呢？”
　　“她是一个很活泼的女孩，也是个很顽强的女孩，但是就在不久前的一次和我的一次巡逻中，回程的路上遇上了人工生命体，她为了让我脱逃，牺牲了自己……”这些话怎么这么难以出口呢，脸上温温的两行泪水和外滩的夜风形成了鲜明的冷暖差异。
　　“不要难过，不要难过，你现在不是有晓燕了嘛。”小兵轻轻的抱住我，拍了拍我的后背，这让我想起了以前和他拥抱的情景，很温暖，很温馨。“阿健，我们以前是不是也这么拥抱过，总觉得这个感觉很温馨，很舒服。”
　　“既然如此，我们就一直抱下去吧，知道过了12点。”
　　“呃……两个大男人，这么深情相拥……别人看了还以为我们……”
　　“你怕别人说闲话啊，我都不怕你怕啥，人正不怕影子斜嘛。”
　　“呃……博了博了，听你的行了不，不过回去后不许和任何人说哈。”
　　“明白明白……”不知道怎么，总觉得很高兴，现在觉得对于尹萍离去的悲伤已经几乎所剩无几了，小兵的怀抱，或许就是有这么大的魔力吧。
　　之后我们一起回忆了很多很多关于尹萍的记忆，小兵也渐渐的想起了尹萍这个人物，今晚的努力总算没有白费，只是过了今天，明天的重启会不会再次让小兵忘却尹萍这个人物呢？随着时间的一点点接近，我也开始一点点的紧张起来，23点59分的时候，小兵兴奋的让我和他一起看着外滩的钟楼，让我和他一起倒计时，感觉像新春的倒计时一样。
　　40、39、38、37……我转头看了看小兵，他一脸兴奋的正在倒计时，没有任何的变化……20、19、18、17……小兵的声音越来越兴奋，周围的人也开始把眼光注视到我们身上，我加大了抱住小兵的力道，深怕他就这样的消失不见……6、5、4、3、2、1……
　　当12点钟声响起的时候，我一个人孤零零的站在外滩上呆呆的注视着钟楼，双手依旧保持着被拥抱的姿势，双脸再次被温暖的泪水染温，一切又再一次回归到了上一年……
　　
　　
 
 					 第四十一章 新的轮回　[本章字数：2932　最新更新时间：2007-03-09 00:13:29.0]
 ----------------------------------------------------
 　　又是一个新的轮回，所有人都又回到了上一年，但是对于他们来说，或许每天都是一个新的一天吧，他们根本不知道他们已经这么无限的轮回了多少事，每一件事已经重复的进行了多少次，他们并不会知道，知道这一切的只有我们而已，我们这些已经不属于这个世界的“人”了而已。
　　但是这一切我并不能说它不好，也不能说它好，如今我只是在关心一个问题，关于尹萍的记忆，真的所有人都消失了吗？小兵呢？昨晚那么努力的和他一起回忆着和尹萍发生的所有事，重启后的他是不是还能再记得呢？不记得又怎样？记得又怎么？或许我只是为了替自己寻找一个和小兵独处的借口而已吧。
　　早晨习惯的传送到学校去上课，一如既往的走进教室，一如既往喧嚣的教室，只是少了那么一点自然，多了那么一点遗憾……
　　“你一大早的去哪了，该不会是半夜梦游出去了吧？”小兵开玩笑似的说到，是的，时间既然又回到了上一年，那我就应该是住再男生宿舍的，但是我却已经渐渐的忽略了这一点，但是想想也没什么所谓了，反正班长会替我搞定这一切的，如果再继续住在学校肯定会影响到和创世集团的战斗的。
　　“哦，早上睡不着就一个人出去吃早饭了。”
　　“靠，去买早饭也不通知一声，学校的早饭难吃死了。”
　　“就知道你们会叫我带我才不跟你们说的，要不然我回来的时候就要累死的，而且还像个逃难者似的，两手都是早餐。”
　　“靠，太不够兄弟了，带个早饭都不行，哎～～”
　　我没有多理会他，一如既往的坐到自己的座位上，放下书本后静静的看了看身旁的座位，从今天起，这个座位将再也没有人座了。
　　“阿健，今天尹萍怎么起的这么晚啊，还没来上课？”听到他的话我迅速的转过身，很期盼的看着他，原来他真的还记得尹萍啊。“呃……尹萍又是谁呢？你旁边应该一直空着的才对啊，尹萍又是谁呢？”小兵无奈的挠了挠头皮，然后拍了拍身旁的小黑，“哎，尹萍是谁啊？”
　　“尹萍？连尹萍都不知道你好死了，尹萍么当然是……耶？尹萍到底是谁呢？”
　　“切，自己都不知道还说的这么想当然。谁知道尹萍到底是谁啊？”同学们相互张望了一番，最后还是都摇了摇头，大家都已经不记得尹萍这个人物了，尹萍真的已经从这个世界消失了，连和别人的记忆都被抹灭了，老天这样做是不是有点太残忍了呢？
　　“阿健，你肯定知道尹萍谁谁，你告诉我吧，总觉得尹萍和我们的关系很好，而且好像和你很亲密的样子？”
　　“尹萍她是……”
　　“尹萍你个头，我们班什么时候又多了这个个女孩子啊，我做老大的怎么不知道？虽然今天是愚人节耶摇把握点分寸嘛，不好好上课就知道乱想些杂七杂八的东西。”班长突然打断了我的发言，看来她是不希望大家再回忆其尹萍这个人物了，要是让大家想起尹萍的话一定会注意到这个世界的不协调，这样只会图添他们的烦恼而已，为了他们能幸福的生活再这个虚拟的世界，这一切还是保密吧。
　　其他人都已经开始确信没有尹萍这个人，但是似乎小兵依旧没有被信服，她依旧一副半信半疑的模样，很不解的看着我身旁的座位，努力的回忆着什么，大概是因为昨晚的补课，让他深刻化了尹萍这个人物，就算旁人都已经忘却了这个人物，但是似乎小兵依旧不能完全的忘却，昨晚让他回忆其尹萍，我到底算不算是做错了呢？
　　下午放学后，我要把因为服务器重启而回归到宿舍的书本衣服书本什么的重新拿回现在和小妹一起住的房子去，而小兵更是对我的搬出疑心重重，一脸不解的盯着我的一举一动，感觉就像我是他看管的犯人一样。把书本和衣服重新塞进了拉杆箱，然后抬头对小兵微微笑了笑，“我走了啊，你后你自己注意点。”
　　“呃……就这么走拉？”
　　“那你还想怎么样啊？难不成还要来个欢送会不成啊？”
　　“欢送会……欢送会……我记得了，以前我们好像给尹萍办过欢送会，是的，给尹萍，尹萍这个人是存在的，是存在的！”
　　“是不存在的，就算以前是存在的，但是现在也不存在了……”
　　“你这话是什么意思？你肯定知道什么对吧，快点老实交代，尹萍到底是何方神圣，和我们有什么关系？”
　　“既然已经忘却了，就不要再想起了，那样只是图添你的烦恼而已。”
　　“不行！既然想知道了，我就一定要知道，你给我老实交代，你今天如果不把话说清楚，我绝对不会放你出这个门的。”小兵一把关上了寝室门，自己则虎视眈眈的盯着我，紧紧的靠着门，不让我向前一步。
　　“如果我真的想走的话，你是拦不住我的。”毕竟我可以传送的，想去哪就去哪，哪还会受你这么点威胁的抵挡啊。“对于尹萍，我真的没什么好告诉你的了，该告诉你的昨晚已经都告诉你了，只是你自己都忘记了而已，这就不要再怪我了。”
　　“昨晚？昨晚我们不是还一起在301打牌的嘛？你哪有跟我说什么特别的话啊？”
　　他的昨晚当然是那个不知道是多少年前的夜晚了，那个时候或许我都还没有第一次觉醒吧，“所以说你都忘记了嘛，我也没有必要再说第二次了。”
　　“但是我真的没有任何的印象，好了，那我们不说尹萍了，你告诉我小洁在哪吧。”看着小兵一脸平淡的表情，似乎对于小洁这个人物没有任何的不协调感，或许在他的潜意识里，小洁也是原本就存在于这个世界的人吧。虽然对于他再一次想起小洁我感到很高兴，但是这一次，我又该不该告诉他，那个叫小洁的我在“哪”呢？
　　“什么小洁啊，你今天好奇怪哦。”
　　“你不用骗我，我知道小洁，而且还有和她的很多记忆，和她一起渡过的那么多岁月的记忆都深刻的记在我的脑海里，也许尹萍这个人物不存在这个世界上，但是小洁一定存在在这个世界上的！昨晚还约定好今天做我的老婆，今天起来就不见人影了！”这似乎是那个我是小洁时候的最后一个晚上的约定吧……
　　“你不是说昨晚在和我打牌吗？怎么又可能和小洁在一起呢？”
　　“对哦……乱了乱了，昨晚我到底在哪？到底做了什么啊？”对于小兵的混乱我只能说抱歉了，并不是为了让你烦恼才这么说，我只是想让你快快乐乐的生活在和平的世界里而已，不用像我这样整天生活在战斗中，整天担心害怕，这样的生活我不希望你也拥有，你只要享受我给予你的和平就可以了。
　　而且，既然想起了和小洁的记忆，但是为什么没有想起我就是那个你所思念的小洁呢？为什么？为什么这么重要的事情你却忘记了呢？
　　“哪你再好好想想，你和小洁记忆都是哪个时候的呢？”这样做是不是在引导他让他想起所有的一切呢？虽然一直口口声声让他生活在和平的世界，但是却一直奢望着他想起自己的那一刻……
　　“和她第一次的相见是在……怎么会是在今天早上呢？等等……等等……和她的第一次约会，和她的……怎么所有的一切都发生在还没有来到的日子里啊，这到底是怎么回事啊？”
　　“哇，厉害，原来你有未卜先知的能力啊，虽然对于今天的占卜有点错误，但是预注你以后真的可以遇到那个你所说的小洁哈～～好了，时间不早了，我要早点回去了，晓燕还在等我呢。”
　　“晓燕……小洁……怎么都觉得是这么熟悉的名字……”小兵嘀咕着让开了道，而我则拉着拉杆箱一个人一点点的离开男生宿舍，小兵没有出来送我，或许还在回想着刚刚的问题吧，不过我也不希望他送我，送我我还不方便传送呢，小洁，呵呵，多么遥远的名字啊……
　　
　　
 
 					 第四十二章 最后畅玩　[本章字数：2660　最新更新时间：2007-03-09 12:53:44.0]
 ----------------------------------------------------
 　　虽然知道这一天始终都会来到，但是来的似乎也太快了，我们拯救世界的时机终于来到了，身在创世集团的肖勃真身终于研究出了幻体实体化的技术，这也代表着我们担心害怕的日子终于结束了，现在唯一要做的就是拯救这个世界而已，到底事我们成功的拯救了这个世界，还是创世集团毁灭这个世界重新创造一个新的世界，或许，这只有老天知道了。
　　司令身体的一天天恶化，小兵觉醒的一点点逼近，这些都让我们不得不快点进行我们的拯救计划，第一是为了能让司令带领我们拯救这个世界，因为只有他才有这个领导能力，也知道怎么带领我们和真身回合；第二则是为了不让小兵也加入其中，虽然一切的拯救计划都已经策划好了，但是成功的概率真的是小之又小，就算如此我们还是决定博一下，而小兵，则希望他不要和我们一起走这条路。如果他真的要觉醒，那就在我们失败以后吧，这样，至少还有人能保护这个世界，就是不能拯救，也至少可以多存活一些日子……
　　小兵对以往的记忆也开始一点点的清晰起来，也一点点的回忆起了重启前的那个晚上我和他的谈话，而他则一次又一次的追问我是不是和他这个谈过，还有则是关于小洁的所处位置，看来他始终还是没能想起我就是那个他日夜思念的小洁，该庆幸？还是该悲哀呢？
　　在出发拯救这个世界前，大家都决定好好的回到服务器痛快的玩不把，或许这就是我们最后一次在这个世界了，不管我们能不能成功，不管世界的命运到底如何，至少，在今天，让我们把它们都抛之脑后好好的玩一把吧，哪怕以后没有人再记得我们，我们也不需要多做遗憾了吧……
　　6月6号晚上开始我们的拯救之旅，为什么选在这一天，只是为了图个吉利，六六大顺嘛，而我们痛快畅玩的日子则是在前一天，也就是6月5号，雪飞、小雪、似水、寒妹妹、我还有小妹，都会一起好好的玩上一把，而班长则留守在破云号上，为的是照顾病情严重恶化了的司令。
　　外滩??一个一直来的地方，则成为了我们今天约定的见面地点，雪飞他们将脱去往日身穿的工作服，穿上休闲付，来到这个他们一直不理保护的上海服务器，好好的浏览一下上海的风景，好好的再感受一次活着的感觉，而这将永远的成为我们的记忆，存在我们的心中，哪怕哪天我们不在了，但是这些记忆将永远的存在下去。
　　作为东道主，我义不容辞成为了今天的导游，虽然他们其中也有上海人，但是毕竟已经不知道多少年没有回到服务器生活了，对于上海的变化多少还是会有点陌生的吧。因为怕他们等着，一早我就早早的来到了外滩等待着他们的到来，一个人独自欣赏外滩的早晨景色感觉也不错。
　　“嗨，阿健，这么早就来啦。”寒妹妹轻轻的拍了拍我的肩膀，然后紧靠我身边坐下，这让我觉得有点不适应，虽然是同事，但是一直以来寒妹妹都很仇视我的样子，今天怎么显得这么亲近了？难道是因为今天是最后一天的关系？“其他人还没来啊？”
　　我挪了挪自己的位置，让自己和她坐的不用那么紧靠，“是啊，大概是我来的太早了，我怕你们不认识，所以我就先来了。”
　　看到我挪了挪位置，寒妹妹又挪了过来，而且还一把用双手抱住的手臂，风韵的**也紧紧的贴在我的手臂上，这种感觉说难受还真是有点媚着良心，不过今天的寒妹妹的确有点奇怪，今天似乎有点亲近的过头，给我感觉她倒像平日里的似水，不知道似水看到这个情况会怎么样。
　　还真是说曹操曹操就道，刚说似水，似水就出现在了我们面前，看见寒妹妹和我亲热的样子，一把拉开寒妹妹，自己则很气愤的坐在我们中间。“好啊你们，趁我不在竟然还亲热起来了。”
　　“呃……这个……你误会了……”真是跳进黄河也洗不清了。
　　“嘿嘿，老公生气了，老公生气了～～”
　　“难得做回次女人，就这么不收敛！平日里因为你是男人，跟死阿健亲热也就算了，今天变回女人了竟然还这么……哼！把我这个老公当透明的啊？”似水好像真的很气愤的样子，那性格让我感觉他才是寒妹妹似的，而且他刚刚说的话我真的很不能理解，什么男人女人的……
　　“那个……似水啊……事情不像你想象的那样……”
　　“谁是你的似水啊，你的似水在这呢？我是若月寒！”似水竟然说自己是若月寒，而指着寒妹妹缺说是似水，这让我有点犯迷糊。
　　“呃……什么跟什么啊……把我都搞糊涂了……”
　　“生气的是若月寒，而刚刚跟你亲热的是似水。”小妹突然也出现了，“因为要驾驶风神号，而似水却适合做正驾驶，所以我把他们的幻体数据做了点修改，这样才能发挥出风神号的性能。”
　　“不明白，说的再清楚点。”
　　“也就是平日里的似水就是现在的寒妹妹，现在的寒妹妹就是平日里的似水！”
　　“还是觉得迷糊……”
　　“阿健哥哥啊，现在的寒妹妹就是平日里和你要好的似水，而现在的似水呢就是平日里老是在一旁吃醋的寒妹妹，嘿嘿，只是晓燕把他们的幻体数据做了个调换而已。”一旁的小雪突然说到，我都不知道从什么时候开始，小雪和雪飞都已经来到了我们的身旁。
　　“因为对幻体的数据修改只能在外服务器才能支持，一旦回到服务器幻体就被还原了，所以似水就恢复到了女儿身，若月寒又恢复了男儿身。”雪飞也开始帮我解释。
　　“原来如此，怪不得刚刚感觉怪怪的，原来幻体的数据还可以修改啊？”
　　“当然啦，破云号相当于就是一个私人服务器，想怎么改就怎么改，如果你愿意，都可以把你修改成怪兽。”
　　“那是不是也可以修改成为小洁……？”不知道为什么就这么脱口而出的问了这么个问题。
　　“可以，你要修改不？回去就帮你修改，不过修改了就不能来这里了，以回来就又恢复真身了。”小妹一脸平淡的说到，其实我知道，他肯定很不爽的，这么想成为小洁不就是不想和她在一起吗，还一个劲跟她约定这个约定那个，此时采发现自己也是这么的虚伪！
　　“不是，我就是问问而已，随便问问，没有其他的意思。对了，哪关于尹萍的幻体，当初是不是也可以修改？把她幻体内的白血病数据修改掉，那样是不是……”
　　“幻体也只可以修改点外表、性别之类，本质的东西是不能修改的，如果能修改的话，司令也不用这么受罪了。”
　　“也……也是啊……呵…呵呵……”
　　因为这个事情，虽然今天是来痛快大玩一把的，但是却没有能够尽兴，我真是一个罪人啊。整整一天，基本都把上海著名地方都转悠过了，什么城隍庙，什么东方明珠、金贸大厦，什么世纪公元、鲁迅公园等等，该玩的都玩遍了，晚上分别的时候他们都没有回破云号，因为他们说晚上再好好疯一把，而“寒妹妹”则要最后一次做一回男人，而似水妹妹则要再感受下做女人的感觉……
　　
　　
 
 					 第四十三章 大战前夜　[本章字数：2491　最新更新时间：2007-03-09 22:27:51.0]
 ----------------------------------------------------
 　　真是轻松的一天，不用和创世集团战斗，也不用巡逻，只要痛快的玩耍就可以了，今天班长也没有传来任何敌人进攻的消息，创世集团还真是给面子啊，都没有来捣乱，要是他们来进攻的话，难得的玩乐就要这样被破坏了，雪飞他们都已经去高级旅馆开房了，而我和小妹则回到了我们的房子，他们在服务器里没有固定的居住地点，而我和小妹却有。
　　回到房子后猛的一屁股坐到了客厅的沙发上，随意的打开电视，双眼却闭着开始养神，回想这些日子的劳累和辛苦，还有那些伤心的回忆，真是痛苦的回忆啊，不过这一切就要再明天结束了，或成功，或失败，只看老天了，失败了，哪将始遗憾的；成功了，我就真的要和小妹一起生活了吗？
　　“在想什么呢？”小妹坐到了我的身边 。
　　“没……没什么……只是回忆了一下这些日子发生的事情而已。”
　　“是啊，一百多年，明天将是你们等待了100多年的日子，这一百多年间真的发生了好多好多事情。”
　　“我们等待？你难道不等待吗？”
　　“我？我其实无所谓的，我只要你还能在我身边就可以了。”小妹把头靠在我的肩头，虽然没有任何不适，但是总觉得小妹并不是很期盼明天的到来，先前雪飞的话到底是什么意思？拯救世界对于小妹来说到底又意味着什么呢？不明白，真的不明白，或许只有明天过后才会明白吧，不过到那个时候，是否又来得及呢？“对了，好久没一起洗澡了，今天晚上破例一起洗一次吧。”
　　“呃……这个……不太好啊……”
　　“没什么不好的，我都不介意你介意什么，再说我的身体也已经被你看了无数次了，并且也……好了，没什么不好了，来吧来吧。”说着，小妹拉着我的手把我拉进了浴室。
　　打开热水器，一点点的往浴缸里放水，6月初的气温已经比较炎热了，就算是晚上，也还是会让人感觉炎热，洗澡水更是不用太热，所以也用不了多少时间就可以蓄满整个浴缸。小妹摸了摸浴缸里的水，“嗯，温度差不多，不热也不凉，洗澡正好。”
　　我没有说话，只是听从着小妹的安排而已，拥有着曾经和小妹结合的记忆，让我知道这已经不是第一次和小妹一起洗澡了，但是作为重新觉醒的自己，多少还是对于小妹有点畏惧，不知道自己现在还算不算是处男，但是赤身裸体的让一个女孩子看到总觉得还是有点害羞，虽然，现在我们都还穿着衣服……
　　小妹转过身，然后双手抱住的我的腰，“明天就要踏上拯救世界的征程了，今晚就是我们的最后一晚了，不管你心里是不是还残存着对于小兵的记忆，但是，今晚请你尽情的和我在一起，不要多想其他的事情好吗？至少，在今晚，请你完全属于我。”不知不觉中，小妹竟然落下了眼泪，难道她真的认为我们会失败吗？
　　我吻去她的泪水，“我们一定会成功的，我们不是还要建立家庭，然后还要生一堆小孩子吗？”
　　“嗯……”小妹虽然嗯了，但是她的眼睛却似乎没有任何的高兴转向，似乎真的对未来没有任何的信心。她默默的脱去我的短袖汗衫，折叠好放在旁边，“你也帮我脱吧……”略显红晕的脸蛋上存在着那么一点点羞涩，很诱人，让我不知不觉中觉醒了男性的本性。
　　由于紧张，我的双手不停的在颤抖着，我努力的脱去了她的汗衫，淡粉色的文胸展现在我的面前，还有那诱人的洁白双乳，小妹微微的低下了头，那种羞涩的表情刹是诱人。我一把吻住她的双唇，然后把她紧紧的抱在怀里，一遍让舌头在她的嘴巴里搅动，一边双手肆虐的抚摸着她的身体，然后慢慢的解开她文胸的扣子，把她的文胸从她身上摘下，让我们彼此**的上身紧紧的贴在一起。
　　我一点点的改变自己吻的地点，从原先的嘴唇一点点的移动到她的耳朵，经过舌头的一点点轻舔，小妹也开始微微的发出一点点异样所谓声音，双手不停的抚摸着她的身体，最后停留在她那风韵的双乳上，先肆虐的揉搓了一把，然后则轻轻的波动她那淡粉色的**，小妹的反应也因此一点点的强烈了起来。
　　从耳朵到脖子，再从脖子到胸部，然后我轮流吸舔着小妹的双乳，一只手把玩着空余的**，另一只手则伸向了罪恶的地点，小妹的那里已经开始有点湿润了，我把嘴移开小妹的双乳，一点点向下移动，双手则轻巧的脱去她的淑女裙，“不，不要，那里很脏的……”
　　“脏的话，洗洗就干净了。”突然发现自己也好**啊，是不是因为一开始的纵容造成了我的胆大呢？我迅速的脱下了小妹那带蕾丝花边小内裤，打开淋浴头，替小妹洗拭着身子，而小妹则带着羞涩为我脱下了我的外裤和内裤，两个赤身裸体的身躯扭捏再一起，彼此互相抚摸着彼此的身躯，该说是在替对方洗身体，还是说是在调情呢……
　　“嗯，好了，洗干净了，一起泡澡吧。”
　　“嗯。”小妹微微的点了点头，我一把把小妹抱了起来，把她抱进了浴缸，而后，自己也躺了进去。水中小妹的身体更加散发着诱人的气味。小妹起了起身子，让我把双脚伸直了，然后她则坐到了我的身上，双乳随着水波在我的胸前荡漾着，让我的小小健不自觉的更加坚挺了起来……
　　小妹微微看了看那个不争气小小建，然后笑了笑，没有多说什么，只是继续着我们刚刚的运动，虽然曾经已经有过一次和小妹结合的记忆，但是今天已经让我觉得兴奋不凡，或者是因为尝到了做男人的滋味，更或是因为今天或许是最后一天这么太平的日子，明天过后，我还能不能继续存在在这个世界上还是一个问题呢。
　　搬到这个房子后的第一次和小妹同睡一个房间，没有什么特别的异样，只是觉得这一切是这么的顺其自然，在浴室的第一次交欢，而后又转到我的房间进行了第二次，今天还真是特别的日子，虽然不算是我失身的日子，但是却也是这么意义非凡……
　　但是，即便如此，我更希望的是和小兵一起度过这最后安详的日子，明天白天还有一点时间，是不是要和小兵说明一切，已经都要出发了，如果现在说了是不是有点多此一举呢？看了看躺在怀中熟睡的小妹，总觉得自己真的可以被称作为禽兽了！
　　明天，到底是怎么样的命运迎接着我们呢？创世集团的大本营到底又是怎么样的呢？肖勃真身又是怎么样一个样子呢？还有那个传说中的小兵的爷爷，创世集团的董事长??肖雄又是怎么样一位传奇人物呢？面对这一切，我们的命运又是什么呢？我们的未来是光明？还是黑暗呢？
　　
　　
 
 					 第四十四章 记录微笑　[本章字数：2626　最新更新时间：2007-03-10 11:23:10.0]
 ----------------------------------------------------
 　　要来的迟早会来的，命运是改变不了，就像6月6号这一天，也这样如期而至了。今天就是我们和创世集团最后大决战的日子，除了满怀的激动之外，还有很多很多的害怕、惶恐、担心……虽然一直自己对我们的经来满怀信心，但是当真的要面对这一切的时候，却又觉得这一切是那么缥缈，那么的布可靠，今天是大决战的日子，而更让我觉得，是我们最后的光阴了……
　　早上起来的时候小妹已经不在房间里了，客厅的餐桌着留着她给我的早餐，旁边还压了张纸，“好好享受这最后一顿我为你准备的早餐吧，在进行最后的大决战前，你好好的放松下自己的心情吧，有些没有去做的事情就趁现在去做吧，不要给自己留任何遗憾。”最后的一顿早餐，看来小妹也这么对未来不抱希望。
　　满怀感伤的吃完了我最后一顿早餐，在房子里晃悠了一圈后还是决定去破云号看看，虽然今天是星期一，但是我已经没有再去上课的必要了吧，我想就算是班长，今天也会旷课的吧。如果我们这一战失败后，又有谁会记得我们，对于活着的人来说，我们根本就和没有存在过一样，此时我的让我觉得更加的悲哀。成功后则是拯救了人类，然后失败就要被无情的忘却，难道这就是胜者为王，败者为寇？
　　此时，我突然有了一个想法，因为昨天的事让我想到了幻体是可以修改的，虽然只能存在于破云号上，但是那已经足够了，我只要能拍一张照片留念一下而已，也许我们失败后我们将从此从这个世界上消失，但是至少还有这张照片证明我们存在过，只要他看见这张照片的时候能想起一点点关于我的事，那就已经足够了。
　　来到破云号，大伙都在紧锣密鼓的做着战前的准备，雪飞和小雪正紧张的进行破云号的各项检查，似水和月寒则在检查这风神号和雷神号的性能，小叶他们则分别作者副手，有添加能源的，有输送数据的，而小妹却一个人呆在一个满是处理服务器的房间里，看到我的进来，小妹没有回头，只是轻轻的说了声：“你来啦。”
　　“嗯，没事做就先来看看。”
　　“早餐吃了吗？”
　　“吃了。”
　　“那就好。”
　　“那个……”
　　“什么？”
　　“你在做什么？”
　　“我在为你的幻体修改做准备。”
　　“我的幻体修改？我不是很明白？”为什么我都没有跟小妹说都她就知道我的想法呢？难道她还有特异功能不成？
　　“你不说想要幻体修改成小洁，然后和小兵道别下吗？难道布需要了？”
　　“怎么可能嘛，你不是说对于幻体的修改，只能存在于破云号上吗？就算我的幻体修改成了小洁，又怎么能和小兵道别呢？”虚伪！这就是此时我对自己的评价，小妹都已经看透了自己的想法，自己却还这么虚伪的否认着。
　　“虽然不可以去上海服务器，至少可以拍张照什么的。你就不用再否认了，你昨天晚上睡觉的时候做梦的时候说梦话都被我听到了。”这都被她知道了。
　　“呃……”不是吧，这个想法可是我刚刚才想到的，怎么昨天晚上做梦就在说梦话了？我不记得我有说梦话的习惯啊。
　　“好了啦，我不会吃醋的，你放心好了，能在最后一夜和你再次结合我已经很知足了，快点过来，把手放在这里。”小妹指了指机器上一个微微闪着白光的小圆球说到，而我则事很听话的把手放到圆球上面，在手触碰到小球的一霎那，机器的屏幕上就出现了一大串的数据，大概这就是我的幻体数据吧。
　　小妹迅速的敲打着机器上的键盘，那迅速老练的手法让我更加的对小妹感到敬佩，也更加怀疑到她的真实身份，怎么说都是从传世集团里出来的，看来本事还真不是一般的厉害呢。“准备好没？”小妹轻轻的问道，“准备好了我就按确定了。”
　　“准备好了。”
　　“好，那我按了。”随着小妹的一下确定，我的身体瞬间从上而下变化了，从原先的阿健变回了那个久违的小洁身份，只是身上的衣服没有变化而已，我摸了摸自己的脸蛋，再默默了自己的胸前，有了，真的有了，我真的又变回小洁了，一种莫明的喜悦冲上了心头。
　　“瞧瞧你那高兴的样子，像中了什么大奖似的，给，这是给你准备的女装，换上吧。”说完小妹扔过一个硬塑料袋，里面放着一套女生衣服。久违的女装，穿了一年多的男装了，一下子让我觉得非常的憧憬，非常期待我再次变回女生的样子，虽然这一切并不能维持多久……
　　戴上久违的75C罩杯文胸，穿上白色的短袖可爱汗衫，女生可爱小内裤，外加一条连以前都没怎么有勇气穿的褶皱迷你裙，小妹从小雪的房间里拿来一块试衣境放在我的面前，“照照吧，感觉如何？可以的话我就帮你拍下来。”在镜子前转了一圈，久违的女生外表啊，多么的怀念啊。
　　“嗯……能不能再来个背景啊，要不然这里的背景似乎太……”
　　“嗯，可以，到控制室去吧，让控制室的大屏幕给你做个背景。”
　　“嗯，好。”来到控制室后，原本一直埋头干活的雪飞等人瞬间张着嘴巴看着我，“哇……看见天使了……”
　　“看你那流氓样！”小雪狠狠的拍了雪飞一下。
　　“呵呵，美女么是男人都爱看的。”
　　“呃……那个……我是阿健啦……”
　　“屁话，除了阿健还有谁有这本事变成这么漂亮的天使啊，这里也就这么几个人，除了你也没有其他人了。”
　　“我来给她拍张照片留念下，呆会让她带给小兵。”
　　“呃……”雪飞他们瞬间无语的看着晓燕，对于他们来说这一切似乎太不可思议了吧，竟然帮着自己喜欢的男人移情别恋。
　　“你要什么背景？”
　　“有没有大海的？最后就是金山沙滩，那样就比较真实了。”
　　“好。”小妹随便的在控制室的操作台上按了几下，大屏幕上就现实了那波澜壮阔的金山海滩景象，而且上面还有游人在玩耍，一切真的是那么的真实。“好了，站好，我来给你拍照。”
　　站在大屏幕前，努力的微笑着，我想这应该是最后一次微笑了吧，不知道以后还有没有机会了，不管是为了自己，还是为了这张照片的所有着，我都要努力的微笑的，一定要把我最美最清新的时刻展现出来。
　　“嗯，好了，看看如何？”迅速的跑到小妹的身旁，看着她手中用拍立得拍出来得得照片，站在大海边微笑得女孩，笑得很灿烂，但是却略带一点点得寂寞。“不错，就这样吧。”
　　“大家也一起来拍一张吧。谁去把似水他们叫过来，大家一起拍张照留念一下。”雪飞突然建议到。
　　“好，我去叫他们。”
　　没过多久，似水等人就回来了，包含司令一起大家都占到了大屏幕前，随着5秒计时后得一闪，这一切，所有人得表情都被记录在了这么一张小小得纸片上了。如果以后再也没有人记得我们，至少还有这张小纸片记得我们的存在……
 
 					 第四十五章 最后约定　[本章字数：3687　最新更新时间：2007-03-10 21:50:11.0]
 ----------------------------------------------------
 　　脱下身上的女装，穿回原本的男装，拿着2张刚刚拍下照片，瞬间传送回了上海服务器，的确，当我到达上海服务器的一霎那间，所以对幻体的修改都荡然无存了，我又回到了陪伴了那么多年的阿健的身躯了，小洁，说到底只是我的一个数据出错而带来的身份而已，但是，为什么就是这么的不舍呢？
　　来到往日上学的学校，虽然学校有着太多的缺点，但是这里毕竟充满了我那么多的记忆，而今天晚上我就要告别这一切，进行一场没有多少胜算的战斗，是不是还可以回到这个曾经生活的世界？不知道，我只有期盼而已，期盼我们能侥幸生理，期盼上帝可以保佑我们，期待能小兵的再一次重逢……
　　时间已经是午饭的时候，我把小兵约了出来，并且大方的请他吃了顿肯德基，而小兵则是一脸茫然的看着我，“你是不是发烧了，怎么无缘无故就请我吃饭啊，而且还是肯德基，平日里可是抠门的要命。”
　　“呃……请你吃还不好，你只管吃就可以了，那么多废话干吗。”
　　“好好好，我吃我的，不过可是没的后悔的哈，以后别说什么要我补请你一顿啊。”
　　“呵呵，放心吧，不会的。”以后，不知道我还有没有以后，或许，这次就是最后一次的和你相见了。
　　“对了，你上午在干吗啊？都不见你来上课，今天班长也夸张的第一次旷课了。”
　　“呵呵，没事，就是想旷课而已。”
　　“哇，厉害，崇拜的偶像！”
　　吃饭间，我们谈起了很多小时候的事情，觉得很温馨，那些充满回忆的记忆再一次被谈起的时候总觉得让人很温馨，真希望，这些记忆以后他也可以仍旧记着。
　　吃完饭，我陪她逛马路逛回学校，在学校附近小区的一条小道上，我停住了自己的脚步。“好了，就送你到这里吧，你自己回学校吧。”
　　“送我？你下午不去啊？下午可是那老头子的课，你不想活拉？”
　　“呵呵，我还有重要的事情要做。”
　　“重要的事？什么重要的事？”
　　“怎么说呢，我要去一个地方，一个遥远的地方，或许这辈子再也不会回来了……”
　　“不要说的这么夸张好不好，搞得跟要死了似的。”
　　“如果我没有回来，请你照顾好我的父母。”
　　“呃……你是不是真的发高烧了，怎么尽说这些让人听不懂的话。”
　　“哦，对了，小洁要我给你带东西了。”
　　“哪里哪里？她让你给我带什么东西，虽然我这些日子对于她的记忆越来越清晰，但是却都是今年和明年初的记忆，明明都还没有来到，却拥有了未来的记忆，而且应该相见的时候却见不到她，她为什么要这么躲着我啊？”
　　“呵呵，谁叫你忘了她呢。”从口袋中逃出用纸包裹的两张照片，然后递给了他，“好了，我该走了，你快点回学校吧。”说完立马转身，微微的仰了仰头，不让眼眶中的泪水滑下，然后深深的呼了一口气，好了，一切都办妥了，事该我上路的时候了，迈着大步我努力的往前行走着，努力的让自己不要这么舍不得。
　　“小洁！”突然我听到了背后小兵大声的呐喊，不对！这肯定是错觉！是的，这一定是错觉！小兵不可能是在叫我，他根本没有回忆起我就是小洁。
　　“小洁！”再一次听到从背后传来的小兵的呐喊，这一定是错觉！是自己太舍不得而产生的错觉而已！是的，这只是我的错觉而已，或许只是小兵在对着照片喊而已，我没有停下自己的脚步，反而加快了自己的速度，我想逃离，尽快的逃离这个地方！
　　“死阿健！”小兵这次怒声的喊了这个名字，然后好像疾步的泡了过来。
　　“干吗……呜……呜……”小兵跑到我的跟前，然后竟然一把将我抱住，然后用他的热唇肆虐的亲吻着我的嘴唇，我努力的推开了他，朝着地面“呸呸”了几下，然后用手臂狠狠的擦了下嘴巴，恶狠狠的骂道，“你有病啊，发什么疯病啊，我可是男人诶，你连男人都要啊！是不是光棍久了就变态了，你有这种嗜好我可没有！”
　　“小洁……”
　　“你叫谁呢！我叫沈健，拜托不要叫错了！”
　　“阿健就是小洁，为什么以前我就没有想到呢，那么多次你给我暗示我竟然都没有想到，刚刚看到小洁照片的一霎那，我终于想起了一切，想起了曾经那一年的那个愚人节早晨，想起了曾经和你一起买内衣的情形，想起了和你第一次接吻的情形，想起了……很多很多，关于以前事我都想起来了，真的，我真的想起来了。”小兵抓着我兴奋的说着。
　　“对不起，你认错人了，我可不是什么小洁，我可是大男人一个。”
　　“对不起，这么躲日子让你受苦了，那一个晚上的约定，你不可以反悔的，你要做我的老婆，今生来世，我都要和你在一起。”
　　“你少恶心好不好，我可是男人，而且我还有一个貌美如花的女朋友，我干吗要和你这么个男人在一起啊？”
　　“呵呵，那一年，你不也到最后还是选择了我吗？不管你到底发生了什么，但是我相信我的小洁一定会回来的，你爱的人永远都是我，不是晓燕！”一张照片的作用真的可以这么大？原本毫无起色的他竟然在瞬间想起了所有我们曾经的往事。
　　“不管你怎么说吧，反正我不是你的什么小洁，我还有事要做，请让开。”
　　“拯救这个世界的话，我也一起去，我不会让你一个人去冒奉献的。”我转身惊讶的看了看，难道连那个晚上的话他都想起来了吗？“正好，我去见见我那个伟大的父亲，看看他到底长的什么模样。”
　　“呃……随便你，反正我是不会带着你的，再见。”说完立马传送回了破云号，然后长长的呼了一口气，“阿健，你旁边的是谁啊？”雪飞的一句话让我吃惊不少，僵硬的转过头去，小兵竟然笑眯眯的向我招了招手，“Hi。”
　　“你……你……你……你是怎么来的？”
　　“我？你不见之后我就想着到你身边去，然后就来到这里来了，怎么了？”
　　“呃……自己会传送，难道你也觉醒了？”
　　“觉醒是啥玩意？”
　　“阿健，他到底是谁啊？”雪飞不耐烦的说到。
　　“呃……他就是司令的儿子??小兵，也就是我的好哥们。”
　　“不对，是青梅竹马。”小兵笑眯眯的说到。
　　“老大，算我求你好不？我现在是男人，不可能在变回小洁了，你就对我死心了好不好？”
　　“不好。”
　　“呃……我已经有晓燕了，就算有机会再变回小洁也不可能和你在一起了，你就放过我吧，回到你的世界去吧。”
　　“不干。”
　　“不要这么孩子气好不好，都这种时候了……”
　　“谁啊？”突然从门口处传来了司令微弱的声音，旁边还有班长搀扶着，看到小兵后两个人都惊呆的看着小兵，“你……你……你怎么来了？”
　　“爸……爸爸？真的是爸爸吗？”原本一脸胡闹的小兵瞬间恢复了往日的态度，双眼闪烁着泪光看着眼前这个瘦弱的司令，而司令更是抖动着双手伸向前去，“斌……斌斌，真的是你吗？我还以为在我的有生之年真的再也见不到你了……”
　　“爸爸，原来你病重了是真的……”小兵飞奔到司令的身旁，然后双手紧紧的握住司令的双手，“爸爸，既然我来了，就让我和你们一起并肩战斗吧。”
　　“不行！”我、班长还有司令几乎是同时喊出这么一个词！“这绝对不行！不行！决定不行！”司令一口否定了小兵的念头，让小兵享受和平的生活才是我们所期盼的。
　　“为什么啊？我不是一样和你们一样觉醒了吗？为什么我就不可以啊？”
　　“因为……因为你只是个累赘而已，你的加入并不会给我带来任何的好处，你做的只要重新回到你的世界和平的生活就可以了。”
　　“为什么！为什么这么说？”
　　“雷神号风神号的驾驶员够了，破云号的操作员也够了，已经不缺什么人了，而且我们这一次并不是去玩，一旦处了什么差错就前功尽弃了，弄得不好整个世界就这么毁了，这个你知不知道？”
　　“但是……我只想尽我的一份力而已，我不想就让你们去送死！”
　　“我们并不是去送死，我们是去拯救这个世界！”我厉声对小兵说到，虽然这是自欺欺人，但是……
　　“那你答应我我你一定会回来？”
　　“我答应你！”
　　“你发誓？”
　　“我发誓！”
　　“为什么这么肯定嘛，现在我都找不到借口赖着不走了。”
　　“呃……”
　　“斌斌，这样吧，我把最后一架破云号给予你，在我们大战的时候，监守岗位保护世界就是你的任务，而且，如果我们没有能够成功……也请你驾驶着这最后一架破云号保护这个世界，我会把破云号和雷神号等的资料都传到破云号的主机中，我们不在的时候你自己好好看看吧，如果我们失败了，那么拯救和保护这个世界就交给你了……”
　　“不要，我不要，为什么偏偏就只剩下我一个人？我也要和你们一起战斗。”
　　“不要这么幼稚了，你现在身上肩负着这个世界的命运，原本这架破云号就是留给后来觉醒的人的，现在既然你觉醒了就交给你来保管吧，引导后来的觉醒者，保护拯救这个世界就看你的了。”
　　“但是……”
　　“没有什么但是的，虽然我这个父亲很不尽责，但是如果你还愿意当我是你的父亲的话，就接受这个命令吧。”
　　“是……”然后小兵看了看我，“不要忘了你刚刚答应我的，你一定要回来。”
　　……
　　『本书已码完，接下来就是一章章的更新给大家看了，与此同时，明天开始恢复《女鬼尘缘》更新，大家可以开始收藏、投票拉～～』
　　
　　
 
 					 第四十六章 突入敌营　[本章字数：2847　最新更新时间：2007-03-11 00:04:45.0]
 ----------------------------------------------------
 　　终于还是走到这一刻，虽然有些各种各样的想法，但是这一切都已经完全没有意义了，以为到底最后是怎么样，只有在我们这一战之后才会知道。当一架架从世界各地赶来的破云号云集与此，当一张张陌生的脸蛋朝我们微笑，当一个个机器人盘旋而出，让我们知道，我们要出发了，最后的路，让自己来踏出吧。
　　激动、兴奋，更或者说是害怕，各式各样的感觉充盈着大脑，但是我们没有那种闲功夫去考虑这么多了。和小妹一起坐在雷神号的驾驶室里，随时准备从破云号中输出，我们身上肩负着整个世界的命运，成功或失败，只有看自己的努力程度了。
　　从世界各地赶来的9架破云号一字排开，急速的往南极飞驰着，而且每个一段时间就会从前方的破云号中飞出两架战斗机器人，原先的两架则回自己的破云号补充能源。而我们，只是保持着很长的一段距离尾随在后面，我们的作用不是先锋，我们是要借着前面破云号战斗的时候潜入到敌人的阵地中去。
　　小兵一个人默默的监守着自己的岗位，目送我们离去的时候肯定很难受吧，我不忍心看他那样的表情，所以早早就来到雷神号的驾驶室，现在，陪伴小兵的只有那硕大的破云号和破云号上那些电脑生成的三维人物了吧。背负着这个世界的命运，跟肩负了和小兵的约定，我一定会回来的！嗯！
　　随着和南极的一点点接近，大家页开始一点点的紧张起来，先锋部队也已经和敌人在战斗了，但是却没有看见人工生命体的影子，这一切都栩栩如生的显示在雷神号的屏幕上，除此之外，还有那些一路上路经的一个个残骸，这也更加的增加了对于创世集团的仇恨感！是他们把这么一个美好的世界给毁了的！
　　“班长努力的跟我们解说这这次任务的计划，而她身后的司令也已经越来越虚弱了，好像都已经快达到极限的样子，而指挥的任务似乎转而都由班长取代了。而当我们都已经一切都如我们计划一样的时候，司令原本来微抬的右手却无力的垂下了，他的头也撇向了一边，身体则一点点散发着绿光，而后一点点的粉碎了……
　　看到这一切，小雪非常悲痛的说到：“司令……司令！司令你不能走啊！你走了谁来指引我们啊……”原本还在给我解释任务计划的班长，听到小雪的话后瞬间停止了她的话语，默默的转过身，摸了摸正在逐渐粉碎的司令的身体，脸蛋上滑过两行晶莹的泪水。
　　待司令的尸体彻底粉碎后，班长默默的转向大屏幕，看着眼前其他破云号战斗的场景，用手狠狠的擦去脸上的泪水，瞬间挥舞出右手，在空中划出一个弧线后高声的喊道，“出发！”
　　“副司令……”雪飞和小雪都呆呆的看着此时依旧泪流满面的班长，没有司令了的我们，真的还要这么继续战斗下去吗？
　　“司令既然走了，那我就是司令，司令交给我们的任务我们一定要顺利完成！”
　　“是！司令！”雪飞和小雪立正给班长敬了个礼，更或者是给已经不在了的司令敬礼吧。
　　“转变航向，绕到敌后方，潜入敌基地！”班长大声的说道，此时她的心情，或许没有任何人能彻底体会吧。
　　“是！”
　　借着前锋部队9架破云号和随带的2架战斗机器人，敌人的活力似乎已经都被集中到了那里，而我们则很顺利的突破了敌人的防线，来到了传说中的传送点，这一路似乎也太顺利了点。“潜入敌控制系统成功，开始准备传送，传送预需67秒，最后倒计开始，67、66、65……”
　　“谢谢你们掩护，我们已经成功潜入传送点，虽然司令走了，但是我们会努力完成这次任务的，大家都可以撤退了。”班长接通了所有破云号的司令，然后微笑的跟他们说到，正当我纳闷班长说中文他们听不听的懂的时候，其他司令竟然也用中文回答到：“很遗憾，总司令没有能带领我们走到最后一刻，预注你们成功，我们在地球等你们回来！”
　　“谢谢你们的祝福，我们一定会成功的。”
　　“9、8、7、6、5、4、3、2、1、传送！”随着雪飞的倒计结束，我们瞬间被强大的吸引力影响，来到了一个不知道是什么地方的地方。
　　“雷神号，风神号，准备输出，成为冲锋部队，为破云号开路！”班长很严肃的命令到。
　　“是！”
　　我们顺利的快速从破云号中输出，当自己来到外面世界的时候才注意到，远远的一颗蓝色星球悬挂在那里，好美丽的星球啊，这就是我们一直生活的星球吗？我们一定会成功的回来，然后让这个蓝色星球更加的美丽的！
　　“我们来到的是敌人的大本营，你们也看到了，我们现在是身处在月球上，只能我们成功了才能回去！在敌人的大本营敌人到底有多少我不知道，但是你们的任务就是消灭前来挡道的敌人，顺利的让破云号突入其中，并且其中没有时间给你们补充能源，所以你们要合理利用你们的能源，在破云号突入的时候，我会尽力发送信号请求和司令的真身汇合的。”班长的与其稍微缓和了一下。
　　“知道了。”
　　“如果顺利的和司令回合了，拿到了司令的资料，然后我们只要像刚才一样突入到传送点，然后传回地球就大功告成了，而且这个基地有自爆系统，只要我们临走的时候启动，那么创世集团也就会从这个世界上消失，到时候就是我们的大胜利了，知道了没有？”
　　“知道了。”
　　“好，那么就出发！”
　　随着班长的一声令下，我和似水驾驶的雷神号和风神号飞速的向前驶去，而破云号则尾随其后，但是奇怪的却是一路上并没有敌人的出现，这一点让我们很怀疑，难道是空城计？我们四处飞翔的，而后，我们则奇迹般的来到了一个特大的房间，里面则都是一个个用防弹玻璃做的培养液容器，而容器都是两个一组的，而每个组正好是一男一女，跟进一看才发现，原来都长的一样的亚当和夏娃，原来人工生命体永久不死的秘密就在这里啊，一旦一个死去，马上就有新的代替，怪不得怎么死都死不掉！
　　“阿健，报仇的时候来了。”似水刚说完话，就朝这些培养液肆虐的开火着，虽然是防弹玻璃，但是风神号这种战斗机器人的威力可是不容小视的，没一会功夫就把所有的培养液解决了，一个个散落各地的夏娃和亚当，突然让我觉得其实液很可怜。“让你们再复活！让你们再害人！哇哈哈～～”
　　“似水，班长不是要我们省着点能源吗，你这么浪费能源，呆会碰到敌人了怎么办？”
　　“敌人？敌人不就都在这嘛，这下都被我干掉了，还怕啥？”但是，正当似水高兴的时候，却从角落里出现了一个光束，然后打在了风神号身上，幸亏有强大光盔的保护，经过一长段滑行后风神号终于有保持了平衡，朝着发出光束的角落看去，才发现了一直和我们战斗的人工生命体驾驶着他们的红色战斗机器人飞翔在那里。
　　“基地说有敌人闯入，我还以为是谁来了，原来是你么这帮鼠辈，没想到你们竟然找到这里来了，还把我和夏娃的备用体全数毁掉了，你们还真不是一般的找死呢！”
　　“本来以为全干掉了呢，原来还剩了两个。”
　　“刚在升级战神号，才没有去理会你们，没想到你们还越玩越来劲了，现在我就送你们上西天去！”原来他们驾驶那个战斗机器人叫战神号啊，所说的升级看来是真的，不管是火力还是在速度上，都和先前存在着很大的差异，面对如此强大难缠的敌人，我们还有没有胜算呢？或许，胜算一开始就没有存在过。 
 					 第四十七章 大义而去　[本章字数：2697　最新更新时间：2007-03-11 13:30:06.0]
 ----------------------------------------------------
 　　因为互相都有光盔的强力保护，所以光子枪都没有派上什么大用场，无非就是让对方失去平衡而已，另一方面更是为了节省能源，我们都选择了粒子光剑作为武器和对方战斗，但是即便我们这边是两架，但是和改良过的战神号战斗还是有点力不从心啊，传世集团的力量还真是不可小视啊。
　　就这样，一边逃一边和战神号战斗着，没有确切的作战计划，或许只是为了给破云号多争取点时间吧，就算我们回不去了，但至少也要纠缠主战神号，让他不能破坏破云号的计划，如果我们的牺牲能换来世界的得救，那么我们应该 也就没有什么遗憾的了吧，虽然和小兵有过那么一个约定，但是，这个约定或许从一开始就没有能遵守的能力吧。
　　不知不觉间，我们来到了满是小方块风景的地方，一个个像显示屏似的小方块里播放着各种风景的片断，一时间觉得这个场景液非常的壮观，非常的美。但是，即便如此，我们液还是不能放松警惕，我们现在可是在和敌人战斗，哪还有什么功夫去欣赏这些东西啊。
　　“原来我们已经来到这里了。”小妹叹了口气说到。
　　“什么？这里是哪里啊？你认识？”
　　“这里就是司令真身所管理地球地貌小服务器群。”
　　“什么！司令真身管理的小服务器群！这里不是破云号才应该来的地方吗？”阴差阳错的竟然来到了最不该来到的地方，如果我么在这里战斗，破云号就永远没有可能和司令的真身接头了，这样我们的计划不就不能成功了，不行，我们一定要引开敌人离开这个地方。
　　“似水，听得到吗似水？这里是司令真身所管理的地方，我们不能呆在这里战斗。”
　　“啊？怎么这么巧啊，那我们换个地方吧。”
　　“嗯。”但是，即便我们这么决定，亚当他们却似乎不给我们这个机会，似乎是因为偷听到我们的对话的缘故吧，再怎么逃避，他还是会把我们堵截在这里不让我们出去，难道这一切真的只能这样下去了？随着时间的一点点过去，战斗机器人的能源也越来越少了，所剩的能源已经支持不了多少时间了。
　　“投降吧，你们已经没有出路了，是不是你们的能源已经用的差不多了，但是我们的战神号可是可以无限能源的，你们是永远不可能战胜我们的。哈哈哈哈～～到最后还是我们的胜利。”
　　“不到最后一刻我们绝对不会就这么屈服的！”
　　“头像吧，为了你液更为了晓燕，你还是投降吧，看在晓燕的份上我不会为难你的，你就听亚当一句投降吧。”亚当身后的夏娃极力的劝阻道。
　　“不会为难我？那似水呢？月寒呢？破云号上的大家呢？还有那些生活在服务器中的人们呢？你们也可以放过吗？答案是否定的吧！我和你永远都是敌人，我们的目标都是把彼此消灭掉，这是没有选择的，如果还有来世，如果能和你们一起生活在和平的世界，或许我们可以做朋友，但是现在，很遗憾。”
　　“为什么？为什么你要如此执着呢？你们是没有未来的，即便如此为什么还要如此执着？”亚当很气愤的吼道。
　　“为什么？为了自己更为了活着的人们，我们必需战斗下去！”
　　“活着？你们都已经死了！只是一堆数据而已，战胜了我们又能怎么样？充满感情这个毒瘤的世界又有什么好的？战争不断，各种各样让人心寒的事情接连不断，这样的世界你们为什么还要这么执迷的保护下去呢？不明白，我真的不明白！”
　　“因为感情并不是毒瘤，感情很多时候还是美好的，就算有的时候是让人有点痛苦，但是还是感觉很温馨，我想这一点，夏娃也是明白的，思念一个人的滋味，期望和那个人一个人生活的想法……”
　　“夏娃？你明白？难道你也拥有了感情？”亚当十分惊讶的看着夏娃问道。
　　“我不知道那是不是就是他们所说的感情，但是真的感觉很温馨。”
　　“看来你也需要好好的自我检查下了，算了，现在不是讨论这个的时候，阿健，最后问你一句，你到底是选择投降还是选择死亡？”
　　“我哪个都不选，我一定会拯救这个世界的！”
　　“晓燕呢？你愿意回到创世集团吗？”
　　“我……我愿意陪伴阿健到最后……”
　　“为什么！他不明白也就算了，怎么连你也……你和他根本不会有未来，这点你应该比我清楚。”
　　“我知道，但是……”
　　“好吧，那就带着你们那所谓温馨的感情见上帝去吧。”说完亚当愤怒的开始攻击我们，眼睁睁看着自己的能源一点点减少却没有任何的办法，而似水似乎因为一开始胡乱破坏培养液，能源消耗的比我还要快。
　　正当我在为自己和似水的能源担忧的时候，突然看到了风神号的光盔竟然消失了，连同手上的光剑和光盾都消失的无影无踪了，这个让我知道风神号的能源已经用尽了，最后只剩下30秒的维持技能的能源而已。而当我正想让似水先逃的时候，似水却做出了惊人的举动，他竟然一把抱住了正在疯狂攻击我的战神号。
　　“阿健，快砍，快砍，我的时间不多了，不能维持多长时间了。”
　　“不行，我砍了，连风神号都会一起毁灭的！”
　　“管不了那么多了，快砍，为了拯救这个世界，我和月寒的牺牲又算的了什么！快砍！”
　　“不行，不行！我下不了手！我下不了手！”
　　“快砍，没有时间了！”
　　“砍吧，为了似水更为了全世界的人类。”小妹轻轻的对我说了声。
　　“阿健，快砍！快砍啊！”
　　“似水，走好！”眼泪不争气的从眼角滑落下来，我用尽了全身的力气拼命的朝战神号砍了下去……
　　“替我们好好活下去吧……”在风神号和战神号爆炸前，似水微微笑着对我说到，伴随着绚烂的爆炸，战神号和风神号，以及它们的驾驶员瞬间化为碎片，散落入黝黑的无底深渊中……
　　“能源用尽，能源用尽，最后技能活动时间倒计时，30、29、28、27、26……”因为刚刚的一砍已经用尽了雷神号的所有能源了，看来我也要跌入到这个无底深渊了，看来胜利也并不是属于我的，班长，接下来就砍你们的了，我们能做的都已经做了，这个世界的未来就依靠你们了。
　　小兵，对不起，没有能够遵守约定，如果来世我能做个女孩子，如果来世还能再见到你，到时候再做你的妻子吧，今生，看来我们是无缘再见了。
　　望了望身后的晓燕，“对不起啊，虽然赢了，但是自己也没能源了，看来我们就要在这里消失了。”
　　“如果真的能和你在这里一起消失，或许未免也不是一件坏事，但是，这样做我就太自私了，你还要回去做小兵的新娘呢，我怎么好让你死在这里呢。”
　　“你说啥呢，什么小兵的新娘啊，都这种时候了你怎么还说这种话啊。”
　　“呵呵，没什么，你就当我什么都没说吧。抓住了。”小妹一把抓住我的手，“我带你一起随便传送到某个小服务器里吧，虽然你们不可以随意的在传世集团的服务器里穿梭，但是我可以。”说完就感觉周围开始旋转了起来，渐渐失去了知觉……
 
 					 第四十八章 生命意义　[本章字数：2812　最新更新时间：2007-03-12 00:31:22.0]
 ----------------------------------------------------
 　　我这是在哪？虽然感觉整个人昏昏沉沉的，但是还是努力的张开了双眼，看见了漫天飞舞的风沙，用手支撑地面，努力的坐了起来，轻轻的拍了拍脑袋，试着让自己能够更清醒一点。环顾四周，看见了不远处躺在地上的小妹，我努力的站起身，用尽自己的力气跑到小妹的身边，把她从地上扶了起来。
　　“没事吧，你没事吧？”我摇了摇昏睡的小妹，她终于慢慢的张开了双眼，然后虚弱的对我笑了笑，“没事，没事，只是刚刚传送耗费了大量的体力而已。”
　　“没事就好，没事就好。”
　　小妹环顾了一下四周，然后艰难的笑了笑说到：“看来我们的运气不怎么好，竟然传到了戈壁了，如果传到有水的地方至少还可以喝口水，但是现在，这里什么都没有，除了风沙还是风沙。”
　　“没事，活着就好，活着就好，水么可以慢慢找的。”正当我们聊天的时候，不远处慢慢的走来了一个身穿斗篷的人，风沙中，根本看不见他的容貌，更加分辨不出他是男是女，对于这样的陌生人物，我不能不提起了警戒心，虽然现在的体力还没有恢复，但是保护小妹我责无旁贷。
　　“什么人？再敢接近我就不客气了！”
　　“不客气？你能对我怎么样呢？连站立都已经这么困难了，更别说身旁还有一个这个虚弱的同伴了。”
　　“那又怎么样，不管怎么样，我都会和你拼到最后一刻的。”
　　“呵呵，很有志气嘛。如果我说我愿意放过你，唯一的代价只要你把你身边的同伴交给我就可以了。”
　　“呸！我才不会放弃任何人，更不会把自己的同伴交给任何人！”
　　“哦？是吗？那你刚刚不是还亲手杀了自己的两个同伴吗？为的还不是保住自己的生命？说的那么冠冕堂皇，说到底还不是为了自己，人类永远都不可能那么的宽大，只要是人都免不了会自私，免不了的为自己考虑。”
　　似水，月寒……说起来我还真是亲手杀死了你们，结果也还不是为了只是保住自己的命吗？虽然口头上怎么不情缘，但是到最好还不是一刀砍下去了，如果我真的珍惜他们的话也就不会这么做了，看来我真的只是一个自私的人而已……“这样吧，我任你处置，只求你放过晓燕，她不是本来就是你们创世集团的人吗？放过她应该不会有什么大困难吧？”
　　“舍己为人了？还是为了给自己所做的事做补偿呢？”他望了望漫天的风沙，然后转身继续说到：“你知道生命的意义吗？”
　　“生命的意义？”
　　“生命的意义，生命的精神，就像生活在如此恶劣的生态环境下，生命依旧坚持着他们的生存的信念，不屈不挠努力的生存着。”
　　“这里哪有什么生命啊？除了我们几个人之外其他只有漫天的风沙和这贫瘠的土地而已……”说话间，我终于看清了隔壁的土地，在荒凉的土地上，依稀的生长着几颗小草，虽然不大，而且似乎也很不健康的样子，但是它们的确事活着，努力的和这样恶劣的环境做着斗争，努力的让自己活下去。
　　这让我想起了我们，在如此恶劣的环境下，我们依旧坚持着我们的录，依旧心怀着拯救这个世界的决心，也许，这也是生命的意义吧。
　　“生命在生存期间，为了生存，有的时候不得不做出一点牺牲，这点希望你可以明白。”他突然很慈祥的跟我说到，难道他是在为似水和月寒的事安慰我？他到底是何方神圣啊？“好了，回去吧，和大伙回合吧？”
　　“回去？回哪？你到底是何方神圣？”
　　“我？跟你说了这么久你都没有听出我是谁？”他拿下了戴在头上的连衣帽，当看到他的脸时，那种惊讶不能用言语表达，他竟然就是司令，确切的说他就是真正的司令，小兵的父亲??肖勃，破云号的司令已经离去，如今站在这里的只有可能是司令的真身了。
　　“司……司令？”
　　“辛苦了，让你们等了那么久。”
　　“属下……属下无能，竟然让自己的同伴……自己的同伴……”或许是因为终于见到想见到的人了，人也一下子软弱了下来，眼泪也不停从眼眶中溢出。
　　司令为我擦去泪水，“好了好了，不要因为真的做过女孩子就真的跟女孩子似的哭哭啼啼的。”
　　“啊？司令怎么知道我曾经变过女孩子的？”
　　“虽然我一直身在创世集团，但是你们的一举一动我都时时刻刻在观察着的。”
　　“这样啊，这下好了，我们终于见到你了，那你就和我们一起回破云号然后一起回去吧，我想小兵见到你一定回很高兴的。”
　　“斌斌……他还好吧……”
　　“嗯，他很好，伯母也很好，大家都盼着你回去团聚呢。”
　　“那就好，那就好。”说完走到晓燕的身边，“晓燕，来，我把幻体实体化的技术数据传输给你，你回到破云号后再传送给破云号的主机吧。辛苦你了，一直和他们一起战斗到现在，但是结果却是这样的结局。”
　　“司令，从我从创世集团出来的第一刻起我就从来都没有后悔过，能有这一百多年的记忆，我已经很知足了。”
　　“那接下来还要靠你带他们完成最后的任务了，也许那样很对不起你，但是也请你原谅了。”
　　“我知道，很久以前我就已经做好这个觉悟了。”
　　“嗯，那就好，那我祝你们成功，再见了。”
　　“再见？什么意思？司令不跟我一起走吗？”我很惊慌的说到，不明白，真的很不明白，大家都已经努力到这个地步了，为什么都这个时候了，司令却突然说不和我们一起走了呢？难道他要和这里一起从这个世界上消失吗？都已经走到这一步了，为什么还要这么做呢？明明小兵这么期待着他父亲的回来，为什么他不愿意和我们一起回去呢？
　　“这里是我的家，就算家要灭亡了，我也要一直陪伴着它，斌斌就拜托你了。”
　　“虚伪！自私！什么这里才是你的家，你的家在上海，那你有你的妻子，有你的儿子，那里才是你的家，这里根本不是什么你的家，这里只是一个罪恶的地方而已！这么多年来，你都没有尽一个父亲、一个丈夫应该尽的责任，到最后还这么不负责任的说什么斌斌拜托你了，自己的儿子就应该自己来保护，自己去呵护！你留在这里有什么好的？留在这里和它一起死难道很伟大吗？这样做只能说明你的懦弱而已！”
　　“上海我只是去了几年调查而已，根本算不上是我的家。”
　　“明白生命意义的你竟然不明白何谓家，这还真是有点可笑啊！拥有了家人的家还不是家是什么？只要有亲情在，哪里都可以是家，哪里都可以得到家人的温暖，这里你能得到吗？就算那个什么肖雄的是你的父亲，但是那又如何？他和你的儿子和妻子比起来哪个重要？就算这里曾经是你的家，但是，以后这里将不复存在，上海才是你的家，世界的复兴需要你的力量，我们还需要你来带领我们一起建造这个世界呢。”
　　“但是……但是我没有脸去见斌斌和茹……我对不起他们母子两个……”
　　“既然觉得愧疚了，那就要去弥补，逃避是不能解决问题的！司令，和我们一起回去吧？”
　　“司令，你还是和他们一起回去吧，他们需要你的协助，就算拥有了幻体实体化的技术，他们也不一定用的来。”
　　“是啊是啊，我们很笨的，万一我们用错了，世界不就要毁灭了？”这时候似乎作践自己比较的的合适。
　　“那……那我们走吧……”
　　
 
 					 第四十九章 无奈永别　[本章字数：4693　最新更新时间：2007-03-12 12:19:03.0]
 ----------------------------------------------------
 　　回到了熟悉的破云号，感觉身体状况好了不少，大概是因为是司令的传送吧，就连小妹回到破云号后也变的行动自如了起来，而更加激动的则是班长，当她看见司令的时候，眼泪再一次汹涌的流了出来，然后飞奔的朝司令奔来，扑入了司令的怀抱中。
　　“小怡啊，怎么这么多年过去了，你还是这么爱哭啊。”
　　“司令，司令，我……我……”
　　“好了好了，大家安好九好，安好就好。”
　　“都是我办事不利，都是我办事不利，在这里转悠了这么久都没能和你汇合，到最后还是靠阿健个死家伙才找到了你，我真没有，我真没用。”
　　“好了，好了，能有带领大家一起战斗这份精神就已经很可贵了。”
　　“班长，我……我办事不利，似水和月寒为了救我，牺牲了……”默默的低下头，眼泪再一次流了下来，现在才发觉自己真的好脆弱，老是哭哭啼啼的，一点都没有男人的样子。
　　“牺牲？似水和月寒不是在房间里躺着吗？”班长不解的看着我说到，“不到倒是伤势不小，其实我也不知道是怎么回事，突然间似水和月寒就满身是伤的回来了，那时候还真是把我吓坏了。”
　　“似水和月寒还活着？”我简直不敢相信刚刚听到的，我可是亲眼看见风神号被炸的粉碎的，这样的爆炸下，似水和月寒竟然还可以生还，而且还回到了破云号，这一切实在是太难以理解了。
　　“在风神号爆炸的时候，我强行利用创世集团的小服务器群的威力，把他们两个传回了破云号，不过似乎还是受到了一定的波及，我想应该丝毫没有什么生命危险的，休息写日子就应该恢复的，只是大概近阶段是不能再继续战斗了。”
　　“战斗？我也没的战斗了，雷神号和风神号都已经挂了，不过敌人也没了，没什么好战斗的了。”我嘀咕着说道，似水和月寒没事真是万幸啊，也让我松了一口气。“对了，这里可是创世集团的大本营啊，怎么没有什么敌人的啊，就两个人工生命体而已，实在有点不可思议。”
　　“哦，我在那些机器人的操作系统里下了点手脚，让他们不能再启动了。”
　　“呃……司令果然厉害的一塌糊涂……帅呆了。”我对着司令翘了翘大拇指，“好了，既然没有敌人了，那我们就是圆满的胜利了，哦也，终于可以回家了，我们可是救世大英雄啊，哇哈哈～～”
　　“如果有那么简单就好了。”司令哀叹了一下。
　　“怎么了？不是完了吗？还要做什么？”
　　“从地球传送到月球只要侵入敌人的操作系统就可以，但是从月球传送回地球可就没有那么简单了，因为月球的传送系统的最后启动按钮设置了肉体识别系统，也就是说幻体是没有办法启动传送的，这么做的主要原因也是为了不让我从这里逃出去……”
　　“那怎么办啊？”原本兴高采烈的大家一下子都冰冷到了谷底，原本以为可以就这么简单的结束了，但是事实却永远没有那么简单。
　　“办法只有一个，那就是只要有一个是肉体的人类就可以了。”
　　“但是我们都是幻体啊，哪来的什么肉体人类啊？”
　　“没有，我们可以做一个出来，但是危险度比较高，以为幻体实体化系统我还没有实际试验过，所以这是第一次使用，所以有很大的概率会失败。”
　　“我来做这个实验吧，我要做第一个幻体实体化的人类，哦也。”雪飞有小雪，似水有月寒，而且他们也已经重伤了，现在唯一一个可以去的只有我而已，虽然有很大的危险，但是也并不表示就失败啊。虽然这么安慰自己，但是还是那么的不踏实，如果失败了，小兵，请你原谅我不能遵守我们的约定吧。
　　“不行，还是我来吧。”雪飞阻拦到。
　　“呵呵，不用拉，你不是还要照顾小雪嘛，再说你走了谁来控制破云号啊。”
　　“但是……”
　　“没什么但是的，司令，到底要怎么做呢？”
　　“首先要潜入到创世集团的总服务器，然后寻找数据接入接口，然后制作一个转换口，之后幻体只要经过转换口就可以被实体话，但是到底成不成功我就不知道了。”
　　“那被实体化后我会在哪里呢？”
　　“我已经把实体化所用的培养液罐放置在传送点附近的房间了，呆会你实体化后只要按照我的指示，应该不难找到传送点，之后我们负责侵入操作系统，你则只要负责按动最后的按钮就可以了，之后应该会有1分左右的时间，你只要努力的跑回破云号和我们一起传送回地球就可以了。”
　　“嗯，那简单，那我去了……呃……对了，怎么侵入总服务器，还有搞那些东西？”虽然步骤很简单，但是我根本没有那种才能嘛。
　　“我会陪你一起去的，你放心吧。”晓燕突然冷不防的说到。
　　“你？你只要留在这里就可以了，我一个人能行。”
　　“你就别逞强了，创世集团的总服务器可不是这么好侵入的，好了，我们走吧。”然后晓燕看了看破云号的大伙，“再见了各位，多谢大家这么多日子的陪伴。”讲的跟永别似的，让我很放不下心。
　　“晓燕……”大家都很惋惜的叫道，然后晓燕却只是微微的笑了笑，“好了，我们走吧。”
　　一眨眼功夫，我就来到了一个很夸张的时间，周围都是游动的数字了，而且都散发着各式各样的样子，一下子也感觉相当的漂亮。小妹在前我在后，一点点的前进着，这里大概就是创世集团的总服务器吧，也没什么不好进的嘛，我这不是进来了嘛。
　　走了一段路程之后，小妹终于停止了脚步，“到了，就是这里了。”然后她凭空按动了下手指，瞬间就从地面伸上来一个像键盘一样的东西，小妹按动了一些按钮后不久，不远处就出现了一个像魔法门的东西，大概这个就是转换口吧，只要经过这个转换口，我就可以被实体化了吧。
　　“好了，来，把手伸到这里。“小妹对我说到。
　　“我？不是只要闯过这个转换口就行了吗？”
　　“叫你来就来拉，不会害你的放心吧。”
　　“哦……”虽然这么说，我还是有点胆战心惊的把手伸了过去，触碰到那个类似键盘的东西后，我的身体就散发除了蓝绿色的光芒，而后则一点点的从上到下转变成了小洁的身体……我很不解的看着小妹，“你这是做什么，快把我改回来！干吗没事把我改成小洁啊？”
　　小妹微微的笑了笑，继续把我身上的衣服换成了女式的，“记得今天给你改幻体不？我把当时的修改数据做了个备份，现在刚好用上，我聪明吧，呵呵。”
　　“瞎笑什么，你到底想干吗？”
　　“好了，你现在可以穿过转换口了，小洁的幻体被实体化后就永远是小洁了，这样你就可以和小兵幸福的在一起了。”
　　“都这种时候了，你还在瞎说些什么啊？你不是答应过我以后要和我在一起的吗？建立一个温馨的家庭，然后再生几个小宝宝，难道你把这些都忘了吗？”
　　“呵呵，是吗？我不记得了，你快走吧，我马上要启动自爆系统了。”
　　“快把我改回来啊！你到底怎么了？”
　　“她本来就不可能和你在一起的。”突然从背后传来一个那人的声音，转身一看，是一个已经秃顶了的老头子。“因为她只是一个人工幻体而已，人工幻体是不可能被实体化的。”
　　“你说什么？”我一脸茫然的看着小妹，企求她能给我一个否定的回答，但是小妹却别过头去不做回答“他说的不是真的，对不对，你根本不是什么人工幻体，你和我们一样是人，对不对？对不对？你倒是回答我啊？”我使劲的摇着小妹的身体，但是她没有出声。
　　“好久不见啊，晓燕，上次你匆匆二来，没跟我打个招呼你就又回去，是不是太不给我这个制造你的人面子了？”
　　“跟你没什么招呼好打的。”
　　“怎么说我也是制造你的人，这么说也太没人性了吧。”
　　“我本来就不是人，只是一堆数据而已。”
　　“去人类的世界生活了这么久，学到了什么啊？他们待你又如何啊？”
　　“他们对我很好，谢谢你的关心。”
　　“他们对你好？”原本一脸假慈悲的他突然放声大骂到，“我肖雄哪里亏待你了？你要这么对我？被判我，跟我作对，这对你有什么好处？他们对你好？对你好就不会知道你不能被实体化还叫你来这里了，这里是什么地方你应该比我清楚吧？幻体一旦进入这里就不可能再出去了，除非通过其他途径，但是你只是人工幻体，是不可能被实体化的，他们明明知道这点却还让你来这里，他们都这样了，你还要说他们对你好？”
　　“什么？他们都知道？”原来班长他们都知道小妹是人工生命体，怪不得总觉得小妹怪怪的，那些记忆也相当的奇怪，小妹是为了寻找感情而来，如果是真的人类的话，应该原本就有感情，我怎么没有想到这点了？明明有这么多提示我却没有想到这点，小妹明明知道会这样却还有这么做！为什么！为什么！
　　“人类就是这么自私，所以我要改变这个世界，传造一个纯净的世界！”
　　“基地自爆系统启动，距离自爆还有最后5分钟！”警鸣一样的声音突然传入到我的耳朵里，原来是小妹启动了自爆系统，而当我还没来得及反应过来，小妹就跑到了我的身后，用力的推了一把，把我推进了转换口中，看着一点点进入转换口的自己的身体，望着满脸泪水的小妹，“不……”
　　“永别了，我的阿健，和你生活的这些日子我很幸福，永别了……”
　　“不……”
　　张开双眼，我已经身处在一个玻璃器皿中了，周围都是蓝绿的液体，我努力的敲了敲玻璃壁，感觉到震动后的玻璃器皿瞬间被打开了，液体则从器皿下方的小孔流走了，我伸了伸胳膊，双脚，妞妞脖子，用力捏了捏自己的手掌，我现在是真正的肉身了吗？
　　“249、248、247……”自爆系统的倒计时还在继续着。
　　“小洁，小洁，听见了吗，我们已经就位了，你只要从你的房间出拉右转走到底就可以来到传送房间了，我们在那里等你。”突然传来了雪飞的声音。
　　“雪飞，你们是不是早就知道了晓燕的身世？”
　　“这个……是晓燕不让我们告诉你的……”
　　“既然知道她的身世干吗还要她这么做？你不觉的你这么做很自私吗？”
　　“这是晓燕的最后心愿，小洁，时间不多了，你尽快吧。”
　　“尽快？我们的生存难道就要建立在晓燕的牺牲上吗？”
　　“如果你要晓燕白牺牲的话，你就站在那里好了。”突然传来了司令的声音，“晓燕知道所有的一切而选择这么做的，难道你想让晓燕的努力白费吗？”
　　为什么？为什么你要这么做？晓燕，你告诉我啊！
　　我飞速的跑出房间右转，不一会功夫就来到了传送点，破云号早已经停留在那里，不远处的控制台上，除了一些按钮外还有一个红色的按钮，大概那个就是肉体识别体统吧，“小洁，我们已经侵入好操作系统了，你只要按下那个按钮就可以了。”
　　“知道了。”我按动了一下红色按钮，一束红色小激光扫描了我的手指，“肉体验证正确，开始传送，预计开始传送时间为69秒，现在进入倒计时，67、66、65……”一切终于顺利的结束了，只是晓燕将要和这里一起从这个世界消失了，耳旁传送的倒计时和自爆的倒计时此起彼伏的响彻着，我悠悠的走在回破云号的路上。
　　“小洁小心！”在听到这句话的同时，我听见了从身后传来的急促的脚步声，而后则感到了一阵剧烈的疼痛，随着疼痛的方位望去，一把利剑穿透了我的身体从身前凸出，鲜血不断的从伤口中流出，双脚瞬间感觉疲软无力，跪倒在了地上，转身看了看，身后的肖雄正发疯似的奸笑着。
　　“叫你们高兴，叫你们高兴，我让你们和我一起同归于尽！”他转身想要去破还控制台，我努力的抱住了他的脚，但是却感觉自己越来越没有力气，也越来越感觉累，眼皮也一点点的重了起来，真的好像就这样好好的睡一觉……慢慢的，我的双手失去了力气，不能在抱住他的脚，眼睁睁的看着他一点点的朝控制台接近……
　　对不起大家，我没能完成任务；对不起晓燕，我没能完成你的最后心愿；对不起小兵，我没能遵守我们的约定，如果有来世，我们来世再见吧，现在……我就要走了……永别了……
『本书还剩最后一章，敬请期待～～』 
 					 最终章 今天开始女生　[本章字数：2999　最新更新时间：2007-03-13 00:18:26.0]
 ----------------------------------------------------
 　　苍白的房间里，放置着一张白色的小病床，病床上静静的躺着一个美丽的女孩子，旁边的仪器正在运作着。此时，房间，被打开了，走进来一个不算高也不算矮的男子，手中还拿着一束鲜花。
　　走进房间，拿下花瓶中枯萎的花束，把带来的鲜花放了进去，然后把窗户打开，微微吹入到房间内，窗口的风铃微微的被风吹响，发出了翠翠的“铃铃”声，窗外的大树上，一只知了正努力的鸣叫着。
　　“又是一个夏天。”男孩轻轻的说到，然后坐到床边的椅子上，轻轻的握住女孩的右手，贴在自己的右脸上，“小洁，我又来了，每次来你都在睡懒觉，真是不给我面子啊。”
　　“三年了，三年的时间原来过起来也是这么快。你这一觉睡的还真是漫长啊，都已经睡了三年了，你何时才能睡够呢？”男孩放下女孩的右手，走到窗口，用手轻轻的拭去眼角的泪水，然后深深的呼了一口气，然后努力的笑了笑，“知道吗？今天是服务器的人们实体化的日子哦，很厉害吧，这一切可都是你的功劳哦，你这个拯救这个世界的救世主哦，所以，你不要再睡了，可以起来了，看看你亲手拯救世界……”
　　男孩努力的眨巴了几下眼睛，不让眼角的泪水滑落，“知道吗？哪天你们走后，我最后还是没有能耐住性子，偷偷的跟来了，当我感到的时候你们却已经去了月球了，当时还真是有点遗憾呢。不过我和其他破云号的司令一起把敌人的剩余敌兵都干掉咯，为的就是让你们回来的时候不受他们干扰，是不是要好好感谢我啊？呵呵。”
　　“不过我还是好惨哦，被老爸大骂了一顿，说我无组织无纪律，呵呵，不过还是感动的和我抱在一起，那时候我还真是不好意思啊，毕竟我都这么打年纪了，被老爸抱着哭总觉得有点不好意思，后来我就看见了被一个陌生男人抱着满身鲜血失去知觉的你，那时候我那个紧张，但是却又触碰不到你，后来才知道你已经实体化了，因为为了启动传送装置而被实体化了，但是却被肖雄那秃驴捅了一刀，真是气愤啊，竟然有人敢捅你！虽然他是我爸的老爸，但是绝对不是我爷爷，我爷爷才没这么无知呢。”
　　“不过你被另外一个男人抱着我还真是不爽啊，但是他似乎也受伤不轻，后来才知道那个男人就是你们的敌人，人工生命体中的一个，好像是脚什么亚当的，听说是他给你报仇的，就在肖雄要破坏控制台的时候，是他一刀捅死了肖雄，然后抱起你跑进了破云号。虽然是敌人，还真是多亏了他呢，因为只有他才能触碰你，他一边帮你做着护理一遍替你治疗伤势，人工生命体还真不是一般的厉害啊。”
　　“虽然你的伤口被他治疗了，但是却因为失血过多一直昏迷不醒，但是你就算不醒么也稍微有点限度啊，不要这么一睡就睡上三年啊！你知道这三年我是怎么渡过的吗……”男孩的泪水再也没有忍耐住，他努力的擦了擦眼泪，“对不起，我太激动了，我太激动了……”
　　“不过那个叫亚当的男人竟说些奇怪的话，说什么他终于明白了什么叫感情，好像是因为他驾驶的战神号在爆炸前，夏娃强行把他传送出去的缘故，不过到底是怎么回事我也说不清了，反正就是一个奇怪的男人，说好后，他的身体就变成粉末消失的无影无踪，那场景夸张啊，我铁定你没有看见过，嘿嘿，叫你再睡，亏了吧。”
　　“不过有一点我很纳闷，父亲走的时候明明身体很虚弱的，怎么回来的时候就活蹦乱跳的跟换了个人似的，不过管他呢，随便他怎么样他都是我的父亲嘛，有父亲就是好啊。你知道吗，我妈看见我爸的时候那个感动劲啊，哭得洗礼哗啦的，这么大年纪还跟个小女孩似的，我都替她脸红呢，呵呵。不过能看到爸妈重归于好真的比什么都好啊。”
　　“你知道吗？除了你以外，我可是第一个被实体化的人哦，因为你需要人照顾嘛，所以我就要求我爸把我实体化了，真实的活着的感觉真好啊，呵呵。后来雪飞他们也纷纷实体话咯，为的就是重建我们的家园。一边让服务器的人们和平的生活在虚拟的世界里，一边则重新建造我们被破坏了的城市，这个工程还真是大啊，虽然爸爸做了很多建造用的机器人，但是工程进度还是非常慢，再加上我经常偷偷跑出来看你，呵呵，不过到昨天为止，世界的重建终于完成了，短短3年时间就把整个世界恢复到了原先的样子，我爸爸真不是一般的厉害呢，呵呵。”
　　“对了，爸爸妈妈和干爸干妈都已经同意了我们的婚事了，什么时候你睡够了我们就办理婚礼结婚，之后你就是我的人，嘿嘿，想跑都跑不了了，不过不许因为你想逃婚就一直睡着不起来哦，这样我可是会生气的，到时候想什么方法对付你我可就不保证了，知道厉害了吧，所以还是自己自觉点起来吧。”
　　“知道今天是什么日子吗？不会吧，连今天是什么日子都忘拉？今天可是2006年6月29号啊，你的生日啊，所以我特地 买了个生日礼物送给你，以前每次生日你都会躲着我，这回你总没的躲了吧，嘎嘎。”说完男孩从口袋中掏出一个红色的小盒子，打开盒子，里面有一枚镶着钻石的戒指，男孩拿出戒指，轻轻的戴到女孩的无名指上，“喜欢吗？不过不管你喜不喜欢你都戴上了，也就是你已经同意我的求婚了，所以不许赖了哈，抵赖也没用的哦。”
　　女孩依旧一声不响的躺着，没有任何的变化，男孩静静的看了看女孩，静静的把头埋了下去，轻轻的亲吻了一下女孩的手，两滴晶莹的泪水滴落在女孩的手上没。“你快起来啊，你快起来啊可，都睡了3年了，你也应该睡够了吧，快起来吧，我求求你你，你快起来吧……”男孩已经开始泣不成声了，趴在床头狠命的哭泣着。
　　“再哭我的手就要变成泡猪脚拉。”
　　突然听到女孩的声音，男孩以极快的速度抬头，而他看到的更是让他不知道该说什么好，女孩张着忽闪的大眼睛看着他，“怎么了？我脸上有字？”
　　“小洁？我不是在做梦吧？我不是在做梦吧？”
　　“好，你继续做梦去吧，我继续睡觉。”
　　“呃……”
　　“一个大男人哭成这个样子，以后我还怎么出去见人啊。”
　　“哼，哭就哭了，要你管啊？”
　　“我可是你老婆，我不管你谁管你？哼，不要我管是不？那我就不管了。”
　　“呃……刚刚的话你都听到了？”
　　“要不是看你哭成这个样子我才不想醒来呢，你来之前我就醒了，我刚纳闷这里是什么地方的时候就听见脚步声了，然后就马上又躺了下去，看见进来的是你，然后就想耍耍你咯，嘿嘿。”
　　“你……”
　　“嘿嘿，嘿嘿，好玩好玩真好玩，耍你比任何事都好玩……呜……呜……”男孩瞬间把嘴唇贴到了女孩的嘴唇上，让女孩不能再说话，静静的，女孩闭上了眼睛，和女孩尽情的接吻着……
　　另一方面，肖勃开始了他的幻体实体化工程，首先让服务器暂停，然后将幻体一个个导出，如果已经被毁坏的的地区，像日本、美国、印尼之类的，就用狗啦、猪啦之类的动物幻体修改下，然后再将他们导出，然后把他们放置到他们应处的位置，等待所有的人员都到位后，然后启用超大的闪光辐射，原本呆呆的停止不住的人们纷纷又再次运作了起来，没有人发现了其中的差异，如果有人察觉到了，也只是察觉到自己不知道什么原因发呆了几秒钟而已……
　　而后，小洁终于开始了他真正的女生生涯，醒来后的第二天，她就和小兵举行了隆重的婚礼，之后则是幸福的蜜月旅行，旅行回来后，小洁就幸福的怀上了小兵的孩子，在家闲呆着，闲聊无事，她就把之前她发生的一系列故事写成了小说，而小说的名字就是??《今天开始女生》。
　　『本书已完结，谢谢各位读者这半年来的支持，虽然没有顺利签约，感到有点遗憾，但是这一切都已经过去，希望下一本能有个更加可观的成绩吧～～』 
 				    
------------------------------------------------------
   更多精彩内容尽在一起看原创文学网(www.17k.com)!