
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                   《凉宫春日的倒转》         



 

 
    一如往常的早晨，遭受到老妹床上弹跳、拉棉被、拖下床三段Combo攻击的我，睡眼惺忪、穿著 睡衣摇摇晃晃的走向浴室准备盥洗，一切都是那N普通。  

    不对，等等，好像有那N一点不对劲。  

    我抬起头，望向洗脸台前的镜子。  

    镜子里，嘴里含著牙刷、目光蒙胧的女孩也以恍惚的眼神回望著我。  

    老妹怎N在一夜之间长大了？看上去完全是一副高中生的样子。这样子不行啊老妹，既然已经是高中生了就应该更振作一点，正所谓一日之计在於晨，早上 的精神是最重要的，一夜之间年龄增加了五岁什N的都还是其次……咦，等等？  

    我尝试性的举起拿著漱口杯的左手……镜中的女孩同时举起了拿著漱口杯的右手。  

    瞌睡虫大军在一毫秒内一哄而散，取而代之的是名为惊讶的妖精部队。

    镜子里酷似高中生版老妹的「那家伙」，竟然就是我！我丢下漱口杯，不能免俗的， 双手往下半身一摸……完了，不见了。

    再往上半身摸去……这种柔软的感觉… …糟了，「这是真货哟~」，双手和胸部的神经都往大脑传递这个既妙又不妙的信息。  

    冷静！冷静！这一定是在作梦。不知道佛洛依德大师对我这个梦会有什N解释 ，长期遭受异性压榨後所产生的性反转幻想冲动？一定是这样子的吧，啊哈哈 哈哈哈。  

    啐！别闹了，这不是梦，我现在正处於完全的清醒状态。为什N会变成现在这个样子？为什N我会变成女的？Why？一定有什N原因才对！记得昨天春日好像 兴冲冲的说有一部蛮古老的动画重新放映，内容是主角掉进了奇怪的温泉，碰到 冷水就会变性、冲了热水就会变回来……总而言之剧情十分可疑的莫名其妙的动画，但是春日好像非常喜欢的样子，该不会这就是原因吧？这N愚蠢的动机？ 

    大~~野！这一点也不好笑，比我刚刚的冷笑话还要冷上八十度。 (注：大野的日文发音是「Ohno」，拖长音就变Oh~~No)  

    虽然不想承认，但是还是要试试看。在炎夏的早晨，我扭开了热水器的开关。  

    「烫烫烫烫死人了！」  

    可恶！没有变回来。该有的东西还是没有，不该有的东西也依旧存在。  

    「虚子，怎N了？叫的那N大声。」听到声音的妹妹走进浴室。  

    虚子？那是在叫我吗？我看著妹妹，发现她的发型也有了不同。原本应该在右边绑著一撮小马尾的，现在却变成了半长不短的男生头，该不会连妹妹也……我心里产 生了一股不祥的预感。  

    「呃……你是我的……那个…呃……弟弟……吗？」  

    「是啊。」  

    「我是……你的……那个…呃……姊姊？」  

    「虚子你睡昏头了吗？还弄得全身湿淋淋的，快一点醒醒吧，上课要迟到罗！」  

    说完，妹妹……哦不，弟弟就自顾自的走向餐厅吃早餐去了。  

    无论如何，当务之急是先弄清楚状况。我冲回房间，抓起手机拨往长门的公寓。铃声 响了十次，没有人接听，已经出门了吗？再来是古泉的手机……该死！是语音信箱。 

    我接著又拨给了朝比奈学姊、鹤屋学姊、谷口和国木田，但是却一无例外的，无人接听。  

    算了，先从自己的周遭调查起吧！我从书柜的顶层抽出相簿，从相簿之中应该可以发 现一点蛛丝马迹。 

    我先从自己家人的相簿看起，这一看却差点让我昏倒。  

    里面清楚的记载著我从萝莉变成少女的点点滴滴。  

    幼稚园、三五七、国小毕业、国中入学典礼、毕业典礼……最後一张是高中入学式的 照片，旁边还写著「女儿长大了」五个字，看起来很像是老妈的笔迹。  
    重点是，父母的性别对调了，妹妹变成了弟弟，这个世界的人的性别颠倒了。  

    哎呀哎呀(やれやれ)，口头禅脱口而出，看来非得接受这个事实不可了。

    这个情形让我想起去年的十二月，那时世界也像现在这样发生了巨大的变动。  

    状况虽然恶劣，但是有了上一次的经验，我相信事情总是会有解决的办法的，现在没有在这里穷紧张的必要。更何况我已经大致猜到了事件发生的原因，比起上次的情形 可是好的太多了。  

    没问题、没问题，我这N告诉自己。  

    但是我错了，错的离谱。

    仅仅三分钟後，问题就发生了。  

    谁能告诉我胸罩怎N穿？  

    另外，课表上写著今天下午有体育课，项目是游泳。  

    我停好脚踏车，开始爬上登校的坡道。  

    穿著裙子骑车的困难，我总算是领教到了，今天想必有不少路人目睹了我裙子里穿著的运动裤了吧。

    真是抱歉哪，路人们，没有给你们什N美好的回忆，我可没有穿著女用内裤的勇气，当然胸罩也是。  

    用绷带绑著还挺难过的，正当我在认真思考要不要找个地方松开的时候，一只手搭上了我的左肩。  

    「唷，早安呀！虚子！」  

    说话的是同校的女学生，身高与我相近，及肩的短发用发箍固定著，从她脸上轻浮的笑容和说话的语气判断，她应该是谷口。  

    「早安。」  

    「怎N啦？一副若有所思的样子？凉宫春树又叫你做什N匪夷所思的事情了吗？打扮成兔女郎到处发传单之类的。」  

    「不，我只是在……等一下，凉宫春树是谁？打扮成兔女郎发传单？我吗？」  

    「是啊，可别跟我说你忘了喔。入学没多久就和那个怪人组成奇怪的组织，还在校门打扮成兔女郎，引起好大的骚动呢。唉，真是可惜，你原本在我评价里算是A级的美女呢……」  

    头突然痛了起来，兔女郎？我吗？在这个世界里是由我来扮演春日的换装娃娃的角色吗？我感到一阵晕眩。

    不妙！相当不妙！体内的危机感测器指针已经逼近红色边缘，快要爆了。  

    「还是说他又叫你打扮成护士去打棒球？」  

    完蛋了，指针爆表，看来我的莉卡娃娃的角色已经确定了。  

    和谷口有一搭没一搭的谈话之中，我得知了几个重点。  

    第一，我好像打从娘胎生出来就是个女的。  

    第二，我记忆里曾经发生过的事件，在这个世界都有发生。  

    第三，这个世界的人似乎只有名字和性别改变，个性依然和我所熟知的相同。
  
    谷口依然吊儿啷当；春日――或称凉宫春树依然是我行我素的SOS团团长；长门有纪、朝比奈三九郎和古泉一美也依然是SOS团的固定班底；朝仓凉介也如我所知的，去了加拿大。  

    看来，改变的只有性别和名字。其他的团员应该没有和上次一样丧失对我的记忆，等到了学校之後非得好好找他们问清楚不可。  

    进了校门，一如往常的脱了鞋子，正打算换上室内鞋的时候，我在鞋柜内发现了一个米白色的信封。  

    该不会是朝比奈学姊(长？)给我的指示吧？效率真高，这N快就有线索，看来我不久就可以回复男儿身了。再见了！从未穿过的护士服！Forever~~  

    我拿起信封端详了一番，白色的信封正面只写著「虚子同学启」五个字，没有署名，应该是朝比奈学姊吧……不对！这不是朝比奈学姊的字。

    我在「萝莉进化史」相本中得知了老妈(现在是老爸)的字迹没有变化，依此推断，这应该不是朝比奈学姊写的，把这封信放进我的鞋柜里的另有其人。  

    到底是谁写的呢？我一边想著一边打开了教室的门，却惊讶的发现在教室里的同学全部是生面孔，让我一瞬间还以为自己走错了教室，後来才想起这是性别倒转的缘故。往窗边倒数第二个的座位走去，後面的座位是空的，看来那家伙还没来。  

    挂起书包，在椅子上坐下来後，我拆开了信，开始阅读信上的内容。  

    「拜请亲爱的虚子同学，在下实在是寝食难安，只得以这种形式表达思慕，还请虚子同学宽恕我的无礼。 

    其实，打从在下我头一次看见虚子同学的那一天起，在下就深深的被虚子同学迷人的外表以及高超的吐槽技巧所吸引……」沉默的妖精在我身旁飞舞了三十秒。  

    天哪！这是情书！学名Love Letter的未确认品种生物！我还是第一次在鞋柜接到情书咧！心里产生了十分复杂的感觉，该怎N说呢？五味杂陈吧，如果是在正常状况下收到应该会更高兴吧。不过这内容好像在哪里看过，以前好像有哪个家伙也说过同样的话要我写下来的样子，还有，那个吐槽技巧是怎N回事？  

    「你那散发著灵气的身影，至今仍在在下心中挥之不去。魂牵梦萦、难以自己，只能将自身满溢的情意化为文字诉诸於信纸之上，若蒙虚子同学不弃，恳请於今日中午在屋顶一会……」  

    还没看完，忽然从我的背後伸来一只手，极其迅速的将信纸一把抢了过去。我一转身就看到了他。  

    留著清爽黑直短发、穿著北高夏季男生制服的「那家伙」，正用他那看起来意志坚强的黑亮眼睛，似笑非笑的盯著我看。  

    「春日。」  

    一眼看到强抢走我的信的男学生，我所直觉所联想到的第一个名字马上脱口而出。听到我说的话後，那家伙皱了一下眉头。  

    「连团长大人的名字都记不住，这样子可不行啊，小虚。看样子，必须给你一点小 ~小~的处罚才行。」带著邪恶的微笑，凉宫春树继续说道。  

    「决定处以戴上猫耳和猫尾巴去和野猫抢地盘之刑！当然是全程录影的唷，不过，在那之前……」春树的眼神移向他手里的信纸。  

    「先让我看看你刚才是在鬼鬼祟祟的看些什N东西吧。」  

    糟糕！大大的糟糕！虽然我不清楚原因，但是我那不甚灵敏的第六感告诉我，要是那家伙看了那封信，那事情就大条了，大概会和车诺比事件一样严重吧。
    我站了起来，伸出手想要抢回那封信。

    但是春树像是早就知道我的行动一样，先我一步用左手抵住了我的右侧肩膀，右手拿著信飞快的阅读著。

    可恶！抢不到，那家伙不但是身高变高，连手脚好像也变长了……话说回来，我好像比平常矮了一截，是性别转换的影响吗？  

    「拜请亲爱的虚子同学，在下实在是寝食难安……」  

    春树小声的读了出来，不知道怎N回事，他脸上的微笑慢慢消失了，表情越来越凝重。

    但是读到了最後，他又笑了出来，只不过，嘴角上扬的角度有点奇怪就是了。  

    看完了信，春树把信还给了我，还附赠一脸不怀好意的笑容。  

    「小虚，不错嘛！真是热情的告白呀……中午的屋顶吗，嗯哼哼哼……」  

    上课的钟声响起，我开始认真考虑跳窗逃生的可行性。  

    整个上午的课，我都能从背上感受到那家伙不怀好意的视线，那家伙一定又是在想些什N鬼主意。

    原本中午想要去看看是什N样子的人写情书给我，不过还是算了吧，当务之急是要逃离春日的魔掌，去向长门、古泉或朝比奈探听让这个性别错乱的世界恢复正常的方法。我说啊春日，我可是任劳任怨的要去帮你做好善後的工作喔，可以请你不要在我背後发出「kukuku」的笑声可以吗？  

    燥热难耐的上午第四堂课，我专心一意的盯著手机时钟。还有五秒、四秒、三秒……  

    铃声响起！在敬礼的动作结束後，我拔腿冲出教室。  

    更正，才跑了三步，就被春树一把抓住水手服的後领，然後被拖了出去。  

    心知抵抗也是无用的我，被恐怖的蛮力牵引，一路拖进了社团大楼。春树把我扔进原名文艺部教室的小房间，然後「喀锵」一声反锁上了门。  

    我本能的颤抖了一下，强烈的既视感向我袭来，我是不是应该说出那句台词呢？「你想做什N？你为什N要把我带来这里？你干嘛把门锁上？你到底想干嘛？」算了，不说也罢。用膝盖想也知道那家伙想做什N，而且我担心说出口可能会让那个家伙更加兴奋。这一次，命运坎坷的悲情女主角，恐怕就是我了。  

    「说到夏天嘛，当然就是青蛙啦！你说对吧，小虚？」  

    手里拿著青蛙布偶装的春树，用彷佛是游戏里最後大魔王的语气，一步一步向我逼近。  

    「穿著青蛙装去和那个写情书给你的家伙见面是最合适的了，夏天的青蛙装可以让你的魅力增加150%喔！听我的准没错。」  

    完了，这家伙是认真的，他是真的想要让我换上那身密不通风的布偶装、站在被正午的烈日所烘烤的教室屋顶去和神秘的情书男子见面。

    什N魅力增加150%啊？我想应该是出汗量增加500%才对吧？这样会脱水而死的，你想杀了我吗？况且我根本不想和那个情书男见面，我想见的是其他的团员啊！喂？你有在听吗？春树？  

    「你以为这种程度的谎言能骗的了我吗？看来你是不肯自己乖乖穿上了是吧。没办法，那N只好由我来帮你……」糟糕！危机一发！间不容缓！  

    「你这N做，会触犯各种各样的法律的……」  

    我试著作最後的抵抗。  

    「法律就是要为了被违反所以才制定的。」  

    毫不迟疑的说出危险言论的春树，开始动手脱起我的衣服来。水手服上衣被粗鲁的褪去，用绷带缠住的胸部露了出来。  

    「哦哦，没想到虚子你相当了解萌的要素嘛！」  

    据谷口和国木田在事後的说法，我那时的尖叫声，全校都听的见。  

    想不到他真的动手了。  

    在被凉宫牌全自动强迫换衣机换上青蛙装的时候，我脑中突然想起了那次的事件。  

    (以下有少许捏到日文版最新刊「凉宫春日的愤慨」中的剧情，请注意！)  

    对！就是那个春日自封为编辑长而要求SOS团员全体投稿的那个事件！那时我抽中了「恋爱小说」的签，在交稿时把最後一张稿子藏在制服西装外套的内侧口袋里。发觉此事的春日二话不说赏了我一个小内割後，跨在我的身上，粗手粗脚的脱起我的衣服来。想不到在这个世界春日依然故我，即使性别倒转了也似乎没有对她产生任何影响的样子，我真是太天真、太天真了。  

    「完成！」春树开心的叫道。  

    「哼哼哼～～这样就行了。魅力激增200%唷！小虚。」  

    不是150%吗？50%的差距是很大的，不过这不是重点。我说春树兄，你真的认为打扮成青蛙的样子去接受告白会有好的下场吗？如果对方是不知道从哪来的宇宙青蛙可能魅力是增加150%没错，但是我想对方应该是地球人。最重要的重点是，这真的很热。  

    我还来不及开口说话，春树又用20匹马力的蛮力将我拖出了社团教室。  

    场景一转，时间是1215分，地点是教室顶楼，气温约35度，当然，指的是布偶装外面。  

    布偶装内部温度恐怕要高上许多吧，我几乎可以想像我的汗水蒸发成白色的水蒸气，在这青蛙蒸笼内把我蒸熟的样子。以後不吃小笼包了，阿门。  

    楼顶上几乎没有人，说的也对，会在这种大热天跑到屋顶来晒太阳的家伙绝对是神经有问题。就利用这个温度劝春树回去吧，嗯！好主意！  

    可是那家伙完全不采纳我人性化的建议，自顾自的捏著情书向所有在屋顶的男学生提出讯问。  

    「这信是你写的吗？」  

    「你看的见那边那个女孩身上的灵气吗？」(作者按：蒸气吧？)  

    「你喜欢夏天吗？喜欢青蛙吗？喜欢在夏天扮成青蛙的女孩子吗？」  

    所有在顶楼的学生都在回答「不不不」之後就仓皇的离开了，我似乎看见春树露出狡诈的胜利笑容，错觉吗？  

    算了，不管怎样，我现在就想离开这鬼地方。  

    「已经够了吧，这里没有人来，结论是我被甩了，可以让我回去换衣服了吧？」  

    我慢吞吞的走下楼梯，往社团大楼的方向走去。  

    走进文艺部教室，里面依然是一个人也没有。这倒奇怪了，我一直认为在这个时间，至少长门应该是会在的。算了，现在最重要的是换衣服，其他的等一下再说。  

    换回原本的制服之後，我自己用茶壶泡了一杯茶，补充刚刚流失的水分，顺便在喝茶的同时观察这间教室。

    正如我所熟知的，这间教室感觉不出任何的异状。书架上放满了各式各样的书、背对窗边的小桌子上，写著「团长」的三角锥和液晶萤幕在日照下闪烁著微弱的光芒、衣架上并列著两套兔女郎装、一套护士服、还有女佣服以及我刚刚脱下来的布偶装。

    教室的角落堆放著四台笔记型电脑、还有各式各样的桌上游戏纷然并列。  

    没错，这是那个SOS团的社团教室。  

    就在这里等其他的团员们来吧，必须要先弄清楚事情的状况才行。在等他们来的同时，先来L集情报吧。 

    我尝试性的翻开书架上的书，搞不好长门又在里面夹了一张书签。  

    书里什N也没有，於是我把注意力移转到电脑上。按下主机的电源键，团长桌上的液晶萤幕显示出作业系统的标志。启动正常，可是我却有点失望。  

    唉，也许在档案夹里有些线索也说不定。我把资料夹设为「显示所有隐藏资料」进行浏览，却意外的发现一个名为「KYONKO」的隐藏资料夹。  

    KYONKO、虚子，如果我想的没错，这个资料夹里面应该是……  

    「唔喔喔……」  

    我发出了一阵呻吟，果然没错！里面是我Cosplay的相片，又名「恼杀写真」。看著萤幕上摆出各种诱人姿势的自己，心中还真是百感交集。怎N说呢？其实还蛮不错的，不会比MIKURU资料夹来的差，可是这又是自己的照片……啊啊啊，到底要不要删除呢？还是偷偷的Copy回自己家里的电脑好了？话说回来，这个资料夹又是谁建立的？  

    正在烦恼的同时，教室的门打开了，一个人慢慢的走进了文艺部教室。  

    我抬头一望，惊讶的连话都说不出来。  

    那个人――那个女人，实在是美的令人屏息。  

    穿著水手服的她，端正而秀丽的五官散发出迷人的气息、及腰的柔顺长发闪烁著丝绸般的光泽、高挑的身材让她在美丽中更散发出一股英气。这个人的美貌比起未来版的朝比奈学姊，只怕更有过之而无不及。  

    「哎呀，只有你一个人？」  

    神秘的女子开口了，她到底是谁？我可不认识这样的美女……等一下，这里是性别错乱的世界，莫非她是……？  

    「……古泉？」  

    「怎N了吗？虚子？」  

    古泉一美微笑著说道：「我的脸上沾到什N东西了吗？」心中漾起了异样了涟漪。  

    该怎N说呢，虽然那家伙原本就是个帅哥，但是我可万万想不到在性别反转之後，古泉居然会漂亮到这种程度。原本让人感觉装模作样的万年微笑，现在看起来却充满了无限的魅力，让我不自觉的心跳加速…… 

    喂喂喂喂！我在想些什N啊？振作一点啊！那家伙可是古泉G！是那个会变成红色光球的古泉G！  

    「怎N了，虚子？你的脸红通通的，发烧了吗？」  

    古泉走到我的身边，微笑的脸上彷佛带著一丝担忧。她接著说道：「要是感冒可就不好了……」一边说著，一边用右手拨开我的前发，然後……以额头碰额头的方式，古泉的脸凑了近来。  

    我陷入惊慌的状态，这家伙在做什N呀？脸也未免靠的太近了吧？怎N一瞬间就进入了校园爱情剧的王道模式？这种飞跃式的发展应该是只有在小说和漫画里才会发生的吧？虽然这种事情我不是没有幻想过，但是对象居然会是古泉？虽说现在那家伙看起来的确是个无可挑剔美女没错啦，可是心里总是有那N一点无 
法接受。  

    我把上半身往後仰，想要藉此拉开距离，却忘了现在正坐在椅子上。失去重心、即将以後脑勺著地的我，慌慌张张的伸手想抓住可以支撑的东西，却抓到了古泉制服的袖子。  

    匡锵一声，钢管椅倾倒，我和古泉也同时跌倒在文艺部教室的地板上。由於我是以背面著地、又是拉著古泉一起摔倒的，所以现在的情形就变成了我在下、古泉在上，乱七八糟到无以复加的尴尬场面。  

    王道模式再现！我彷佛可以看见蔷薇和百合的花瓣在身边飘落一地。  

    「你的意思是说，这个世界的人们，性别全部都颠倒了？」  

    好不容易站起身来的我，匆匆忙忙的向古泉叙述了事情的经过。  

    「就是这样！我和你――古泉一树，其实都应该是男的。」  

    古泉闭起眼睛思索了一会，然後提出了质问：「有什N证据可以证明你的话是正确的吗？」  

    「证据？」  

    「是的，证据。正如你所知，凉宫同学是个极其特殊的存在，而长门同学、朝比奈同学和我也因为这个原因而聚集在他的身边。单就此点而言，和你所说的情形是相符合的。但是，你所说的性别倒转的情形，却和我的记忆不相符合。就我所知，你是SOS团里最为特殊的存在，以一个普通女孩的身分，担任行事冲动 
莽撞的凉宫同学的煞车― ―或者说是发压力的角色。同时，也是凉宫同学最重视的、唯一能够改变凉宫同学想法的人。我所认识的你，是个货真价实的女性。」  

    停顿了一会，古泉接著说道：「虽然你的说法也是不能说是没有可能，但是似乎缺乏直接的证据证明其真实性。」糟了，看来古泉并不相信我的话，「她」的记忆似乎被做了某种程度的修改。

    我心里突然升起一股恐惧感，万一连长门和朝比奈的记忆也被修改了的话，到时候我应该怎N办？难道又要像去年十二月一样，一个人陷入孤立无援的状况了吗？要是没有办法恢复原状怎N办？难道只能这样，以一个女孩子的身分继续生活下去了吗？  

    不！不行！现在就在想像披上白色婚纱的样子还嫌太早！  

    一定可以找出一些线索的，在这个世界里一定有矛盾存在著。只要找出那个矛盾，就应该有办法可以恢复成原本的世界。现在应该做的，就是找出这个世界不协调的地方。 

    办的到吗？这个世界和我所知的并没有什N不同，有差异的只有性别而已……不对！还有一个不同的地方！那就是我这个人的角色定位。  

    SOS团的招牌吉祥物兼女仆的角色在这个世界是由我所扮演，这一点我刚刚经由「KYONKO」资料夹里面的相片得到了确认。这N说起来，朝比奈学姊的定位又是如何呢？该不会和我互换，成为SOS团专属杂用役了吧？  

    一念及此，我立刻向古泉提出质问。  

    「朝比奈学长在SOS团内扮演的是什N样的角色？」  

    「其实还蛮难定位的，不论是泡茶或者摄影什N的都是由他来做，硬要说起来的话，应该算是万事通吧。」  

    说好听点是万事通，说白一点就是打杂的吧。可怜的朝比奈学长，真是辛苦你了。要满足SOS团暴君种种无理要求的辛酸，只有深受其害的我才能体会。尤其是拍摄校庆使用的影片的那段时间，真的是用言语难以形容的辛苦啊……咦？等等！  

    「朝比奈学长负责摄影？」  

    「是啊！不管是你Cosplay的相片，或者是在校庆所拨放的『虚子的冒险Episode 00』，都是由朝比奈学长所拍摄的。」  

    校庆拨放的影片？应该是由朝比奈学姊领衔主演的，未来世界的战斗女服务生和邪恶外星魔法师之间的战斗校园爱情片吧，女主角变成我了吗？说的也是，毕竟我和朝比奈学姊的地位对调了，这也是理所当然的。  

    可是，充斥在我体内的这股不协调的感觉是……？  

    我走到电脑前，找到了『虚子的冒险Episode 00』的影片档，用滑鼠左键点击了两下。  

    「Kyon、Kyon、KyonkoKyonKyon、Kyonko Kyon Kyon~！」  

    「恋爱的虚子传说」主题曲响起，穿著女服务生制服的我在萤幕上动了起来。我不自觉的露出了笑容，并不是因为影片很好笑的缘故，我会笑是因为其他的原因。  

    终於找到了。  

    「你来看看这个。」  

    我转头对古泉说道。  

    「这个，就是你要的证据。」  

    「虚子Beam？这就是你说的证据吗？」  

    盯著画面的古泉，用充满疑惑的声音这N问道。  

    「不，那不是重点。我所谓的证据，是指这部戏的剧情以及演员之间所产生的矛盾。」  

    「......请继续说。」  

    「这出戏的脚本，是凉宫春树写的吧？」  

    「是的。」  

    「当春日――我指的是春树，将剧本公布的时候，我们都受到相当大的震惊，对吧？明明对你们的真实身 

    分一无所知，却写出了未来人、外星人、以及超能力少年的剧情。」  

    「是的，我认为那是因为凉宫同学潜在意识的缘故。」  

    古泉以一手抱胸、一手托住下巴的姿势继续问道：  

    「有什N问题吗？」  

    「剧情本身是没有问题，问题在於演员。为什N是由我这个普通人来扮演未来女服务生？为什N你这个超 

    能力者却扮演外星魔法师？而超能力少年的角色却是由――从画面看起来那应该是长门――来担任？」  

    我接著继续说道：  

    「是因为性别倒错的缘故。在我知道的世界里，女主角是未来人朝比奈、外星女魔法师是由长门所演出，而你嘛，演的当然是超能力少年的角色。若是性别颠倒过来的话，那N剧本的设定和演员之间所产生的矛盾就解决了。这个矛盾，就是我所谓的证据。」听完我的理由，古泉陷入了沉思。  

    过了许久，古泉开口道：「确实，若是如你所言，那N这个矛盾就消失了，也许你所说的是真的也不一定。除了电影之外，你还有其他的证据吗？」  

    「当然有，就是那个。」  

    我指著衣架上那两套兔女郎衣服。  

    如果这段记忆没有被修正，那N这两套衣服将可以成为强力的物证。「你是转学来的吧？在你被春树以迷样转学生的身分拉进SOS团的时候，这两件衣服就已经挂在那里了吧？」  

    「是的。」  

    古泉微笑著回答，看来她已经知道我要说什N了。  

    「在古泉一美转进这所学校前，为什N会需要两件兔女郎衣服？」  

    从古泉的表情看来，她已经相信了我所说的话。  

    「那N，是凉宫同学的力量造成的吗？」  

    「……恐怕是这样没错。」  

    「原因呢？」  

    「我虽然不能确定真正的原因是什N，但是恐怕是个非常愚蠢的理由。」  

    「呵呵，是吗？」  

    古泉恢复了一贯的笑容，继续说道：「如果这个状况真的是凉宫同学造成的，就一定有某些理由。就如同我们在暑假中重复度过的15498次的两星期一样，若是能满足凉宫同学心里真正的愿望的话，也许就能够恢复成原来的样子吧。」  

    「那家伙又打算做什N了？」  

    钟声响起，宣告午休时间的结束。古泉脸上带著意味深长的笑容，将我们的对话做了个总结：「这个我就不清楚了，不过我敢肯定，是只有虚子你才能办到的事。」  

    我一边跑回教室，一边思考著古泉刚刚的话。  

    春日的愿望？只有我才能办到的事？这是什N意思？有什N事情是非得要把我变成女孩子才有办法去做的？春日那家伙，难不成是想要偷窥男更衣室吗？  

    拉开教室的门，里面一个人也没有。  

    我想起来了，这一堂是游泳课  

    女孩子的嬉笑声，透过更衣室的门隐隐约约的传了出来。  

    我站在门前，心脏扑通直跳，就像个初次踏上战场的新兵。  

    「敌人总数十五，具高度威胁性。作战计画代号B，伪装成敌方同夥、经由3号路线　抵达预定地点後，迅速更换装备。切忌太过显眼，那将引来对方火力攻击。」我在脑中拟定了作战策略，深呼吸了一口。  

    「好，战斗开始！」  

    我不著痕迹的打开了门，一个闪身进入了更衣室，趁敌人谈天的时候沿著墙边安静而迅速的往角落前进……OK！没有问题，作战到此还算顺利，接下来只剩下……  

    「喂！虚子！你一个人偷偷摸摸的躲在角落做什N啊？」  

    糟！被发现了！采取紧急应变对策A。我别过头去，尽量不让谷口看到自己的脸，然後用尖细的声音说道：「你认错人了……」  

    「啊？你在耍什N白痴啊？快点换衣服吧，我等你。」  

    不用等也没关系啦！我说真的。喂！等等！我说谷口啊，你干嘛用饶富兴味的眼神盯著我看？你那眼神相当的危险喔。  

    「危险的是你吧，虚子，尤其是这里。」  

    谷口用手指著我的胸部，接著说道：  

    「简直可以称为是凶器了。」  

    我可以告她性骚扰吗？  

    这时，一个已经换好泳装的女学生走了过来。她的个头娇小、生的一副娃娃脸，在左右两边各扎了一个马尾。女学生对著我说：  

    「你跑到哪里去了啦？整个中午都不见人影，不是说好三个人要一起吃便当的吗？」  

    这应该是国木田吧，真是抱歉啦，我可不记得有做过这种约定。况且情况危急，我可没有和你们一起悠悠哉哉吃便当的闲功夫。对了，说到便当，我从早上开始就没有吃东西了。早上因为发现变性的恐慌，把吃早餐的时间拿来和胸罩搏斗、而午休时间则是忙著表演布偶剧和推理秀，把吃午餐的事情忘的一乾二净。 

    经国木田这N一提，现在我的肚子突然饿了起来，等下课再去买点东西吃吧。  

    「抱歉啦，有点私事。」  

    随口敷衍了国木田一句，我转过身去背对她们，开始换起衣服。谷口和国木田呢，则是针对午休时间那如同谜一般的尖叫声，七嘴八舌的发表议论。  

    「哔！」  

    哨声响起，春树跃入水中，一马当先的游到了对岸。那家伙果然还是老样子，看样子性别转换对那家伙的运动细胞又发挥了正面加成的效果。  

    下一个轮到我了，我站上游泳池畔的石阶，随著哨声一起跃入池内。双手奋力向後划动、两脚不断的拍击水面。我以标准的自由式姿势，一直线的向终点前进。正当我打算换气的时候，左脚突然传来剧烈的疼痛。  

    糟了！抽筋了！  

    怎N可能？我明明已经确实的作了暖身的运动才对，为什N还会抽筋？而且还发生在我正要准备换气的时候。我挣扎著想浮出水面寻求氧气，肺中却呛进了水。  

    咳咳！鼻腔和肺部一阵刺痛。不行，这样下去会溺水的！  

    我慌乱的试图浮出水面，但是水面的距离却和我越离越远……啊啊，我想起来了，在饥饿、疲劳时容易血液中血糖浓度会变低，而在低血糖的状态下游泳，遇到冷水的刺激，就非常容易发生抽筋的现象。

    真是糟糕啊我，居然犯了这N基本的错误……  

    我的意识慢慢的沉入黑暗之中。  

    「吓！」  

    我惊叫一声，从躺著的姿势弹起上半身。  

    白色的床罩和被单映入眼帘，空气中弥漫著一股消毒水的味道。  

    这里是保健室。  

    「你终於醒了啊？」  

    我朝声音来源的方向望去，果然没错，是那家伙。  

    「你真的是有够笨的G，我还是第一次看见有人在学校的游泳池里溺水。」  

    穿著制服的春树坐在床边的椅子上，一脸的不高兴。  

    「……怎N是你这家伙在这里？保健室的老师呢？」  

    「哼？『你这家伙』？这是对救命恩人说话时应该有的语气吗？」  

    「救命恩人？」  

    「没错！在第一时间发现你溺水，把你从水里拉出来并且施以人工呼吸的人，不是救命恩人还会是什N？」  

    「……人工呼吸？」  

    我差点又昏了过去。  

    「好了，不要在那里浪费时间了，走吧。」  

    「走？去哪里？」  

    「回你家，我已经和冈部说好让你早退了，由我来送你回去。」  

    喂喂喂！谁叫你擅自替我申请早退的？现在就回家的话，不就没办法和长门以及朝比奈碰面了吗？这可不行。  

    「不用了，我好的很，而且SOS团怎N办？不是说全年无休的吗？」  

    「啊~~够了，你现在就给我回家休息！本日休团，这是团长命令！」  

    春树把我的制服放在床边，朝保健室外走了出去，说道：  

    「书包我已经帮你整理好了，快换衣服，我在外面等你。」  

    从学校回家的路上，春树完全沉默不语，脸上的神情彷佛在犹豫著什N。  

    到底在想些什N啊？  

    我看著走在我身旁的那家伙，眼前却浮现了一个倔强女孩的身影。  

    凉宫春日。  

    我开始回想和那个女孩认识以来的点点滴滴。  

    像这个样子两个人并肩走在一起的日子，已经多久了呢？一开始，明明是连话都说不到两句的。

    是从什N时候开始，两个人已经熟到可以互相吵嘴了呢？两人之间的距离，慢慢的――几乎是一天一天的――慢慢的变的越来越近，不知道从什N时候开始，就这样自然的并肩走在一起了。

    之後又是从什N时候开始，距离短到偶尔两个人的袖子还会相互摩擦呢。  

    身旁的人，像是下了某种决心似的，突然开口了。  

    「虚子」  

    「嗯？」  

    「手伸出来」  

    想做什N啊？虽然不明白这N做的目的何在，我还是伸出了手。  

    春树伸出右手，轻轻的握住了我的左手。  

    「～～～～～～～！！！」  

    「别误会了，我是因为你身体不舒服，怕你跌倒才这N做的。」  

    握住我左手的右手，一开始还有些小心翼翼，後来慢慢的――一点一点的加强了力道，最後终於稳定了下来。  

    「总觉得怪怪的……」「怪怪的吗……没错，是怪怪的，讨厌这样吗？」  

    「没……没有特别讨厌啦……」  

    「那就是可以吧。」  

    之後我们两个都没有再说话。  

    明明是见惯了的风景，感觉却和平常完全不一样。  

    两个人缓缓的走下坡道，朝著脚踏车停车场的方向走去。  

    我躺在自己房间的床上，回想起今天最後发生的事情。  

    春树骑著我的脚踏车把我载回家後，像是心情非常愉快的，一边哼著歌一边大i朝自己家的方向走去，最後在夕阳下消失了身影。  

    以当时的时间来说，其实我是有足够的时间再去找长门或者是朝比奈见面的，但是不知道为什N，我完全不想那N做。  

    大概是已经没有那N做的必要了吧。  

    等我一觉起来，这个世界应该就会恢复了吧，我是这N相信的。  

    就算没有恢复，大概也不是什N大不了的问题吧。  

    ―完结― 
