变身侠

前言
更新时间2009-5-25 9:58:03  字数：277

　敬爱的读者，看书需要有一颗爱书的心，只有在书中寻求闪光点和快乐，你阅读起来才会更快乐。
　　前传：主角境遇较惨，适应能力较差的读者在受不了的情况下可以跳过，原作为《歪歪极限之轮回》，书号14872。
　　本书前传为精简修订版，对于本书的老读者，也可以重温一下。
　　正文：前两卷做为缓冲前传压力的过渡章节，恶搞风格明显，不喜的朋友可快速跳过，直接进入第三卷。
　　敬爱的读者，您的目光如炬，如果能静心阅读本书，多变的风格和精彩的情节会给你带来数小时的快乐。
　　如果感觉本书尚可，请收藏养肥，随着笔者水平的提高，本书将越来越出色。

极限混乱1－2
更新时间2009-6-22 12:11:23  字数：3862

　传说……
　　在很久很久以后，有一个非常非常非常可怕的地方。
　　那里到处都是“伸手不见黑暗的五指”，在那些黑暗的五指里，藏着无数嗜血的魔鬼。
　　这些嗜血的魔鬼，也曾经有过无比高尚纯洁的心灵，也经历过每天都迎着微风舒展笑容的温馨日子。
　　但有一天，一个外来的神灵，告诉他们：“有种叫人的生物要占据这里，他们太可怕了，实在是太可怕了！他们善变，欲望无穷，而且嗜血好杀，当不能满足时，甚至互相残杀！真的！你们必须相信！”
　　于是这些纯洁的嗜血魔鬼天使般的笑容凝固了。他们出离愤怒了，他们无法想像竟然有这样的生物存在，这是绝对不能允许的事情。
　　对，就是那个叫人的生物，一定消灭他们，消灭这样的可怕生物。
　　不对，不能简单的消灭他们，要让他们受尽折磨，让他们经历无尽的恐怖，然后再一点点的撕碎他们。
　　于是，一个原本安详快乐的地方，变成了令人发指的可怕魔窟。
　　每天清晨，都会有四个人刚刚睡醒的人，被送到这个可怕的魔窟中，他们将受尽折磨，历尽惊吓，最终欣然的成为魔窟里魔物的食物。
　　当然事情发生到后来，总有些不平常的地方，有一天，这个魔窟里来了四个不一样的人，于是……
　　我们的故事开始了……
　　第一章
　　杨刚睁开眼睛，发现自己躺在一间狭小的密闭电梯间的一角，另外三个电梯角也各躺了一人。电梯顶部一排高能灯发着刺眼的白光，让杨刚不自主的揉了一下眼睛，站起身朝另外三个仔细看去。
　　一个身穿黑衣黑裤校服的短发高中生，一个红衣紧身裙的长发遮脸的性感女郎，一个邋遢夹克衣和鸟窝发型，戴着厚重眼镜的宅男。
　　三人都还在昏睡中，杨刚狠狠的在那性感女郎胸前起伏的波涛上盯了一眼，缓缓站起身摸着光滑的电梯墙壁，朝另一角的宅男走去。
　　“伙计，醒醒！”皮鞋在宅男小腿上踢了几下。
　　“我靠，谁啊？让不让睡了？”宅男猛地惊醒，嘴角未干的哈喇子甩了杨刚一皮鞋。
　　“伙计，你知道这是哪么？”杨刚瞪着宅男问道。
　　宅男一脸不满的清醒过来，突然看到杨刚的凶狠的模样，不由哆嗦一下，颤声道：“大哥，我没钱啊，我穷啊，你绑架我干什么？”
　　说着宅男还将身上破夹克外面的口袋翻出来让杨刚看。
　　“绑架你？又没有绑住你，怕什么？”杨刚挥手喝止道。
　　“那我怎么会的这里的？我记得我是在家睡觉的……”
　　杨刚鄙夷的看了一眼宅男续道：“像个男人一点，站起来！”
　　“唉……”宅男听话的站起来，避开杨刚的目光四顾看去，“大哥，我怎么会在这地方，咦……这好像是间电梯？”
　　“废话！你叫什么？”
　　“大哥，我叫……”宅男心神不定的咽了口吐沫，才缓缓答道：“我叫方小强……”
　　“小强，不错的名字，你可以叫我刚哥。”杨刚习惯的去摸口袋，却没有掏出烟和火机。
　　“刚哥，这电梯是去哪啊？”
　　“妈的，我也不知道！要不我还用问你？”杨刚骂了一声，指了指对面角落昏睡的两人，道：“去把他们叫醒！”
　　方小强眨巴了下眼，朝对面昏睡的两人走了两步，再回头看了一眼杨刚道：“刚哥，他们是谁？”
　　“靠，你自己问啊！”杨刚说着一脚踢到方小强裤腿上，顺便将皮鞋上的哈喇子蹭掉。
　　小强小心翼翼的走到昏睡的两人中间，目光先落在左侧的性感女郎身上，美好诱人的身材让方小强不由自主的流出口水，呆呆的看着女郎长发遮挡的半边脸不知在想什么。
　　“快叫醒他们。”杨刚不耐烦的喝道。
　　“刚哥，先叫哪一个？”小强回过神来，目光还是在女郎身上扫荡。
　　“妈的，随便先叫一个。”杨刚一拍电梯墙壁，骂了一句，吓的方小强一缩头朝他了一眼。
　　接着方小强蹲下身子，伸手朝那女郎胸前抓去，但双手在相距十几厘米的地方停住，不住的晃动着。
　　“你想干什么？”那女郎已然醒转，盯着面前的小强，整理了一下头发沿着电梯墙壁站起来。
　　女郎露出的绝美脸庞让小强看的两眼发直，呆呆立了半晌才回过神说道：“我……我想叫醒你……”
　　说着话，他往后退了两步，不自主的扶了了一下鼻梁上厚重的眼镜。
　　“不用麻烦你了，我已经醒了。”女郎冷淡的问道：“这是什么地方？你们是谁？想干什么？”
　　方小强被女郎一连三个问题问的不知道该如何回答，正哑然间，杨刚接过话题说道：“美女，我们和你一样刚醒没多久，也同样很奇怪，为什么会在这里。”
　　他说着话靠前几步，一伸手将小强拉了回去。
　　“我叫林若兰，你们如何称呼？”女郎说完打量了一下自己身上衣服，露出一丝困惑。
　　“我叫杨刚，很高兴认识你，他叫小强。”杨刚微微一笑，很有礼貌的说道。
　　“这是哪？”一旁的高中生此刻也醒来，揉了一下短发站起来，看着三人问道：“你们是谁？”
　　“我们也不知道……”林若兰说完盯着高中生看了一眼，嫣然一笑道：“这位妹妹，你叫什么名字？”
　　“我是男的！”那高中生闻言脸色微微一变，说道：“大姐，请不要乱叫！”
　　“靠，男不男，女不女的……”杨刚轻哼一声。
　　“你说谁？”高中生闻言转脸勃然道。
　　“说的就是你！”杨刚拳头一挥喝道：“你想怎样？”
　　“大家不要吵了，现在这个环境下，我们应该要团结吧。”林若兰喝止两人道。
　　方小强也跟着凑过来打圆场，“是啊，我们说一下名字互相认识一下，我先说……我是方小强，23岁，大学刚毕业还没工作……”
　　“郭亚男，17岁零11个月，高三学生。”那高中生白了杨刚一眼说道。
　　“林若兰，25岁，时装设计师。”
　　“杨刚，28岁，保安。”
　　“保安？我看到像个流氓。”郭亚男轻笑一声说道。
　　“你信不信我现在就抽你？”杨刚迈步走到郭亚男一米近前。
　　“我到想看看你有多大本事……”郭亚男针锋相对，眼中一丝轻蔑。
　　“你们两个别激动，这地方不像是普通电梯，你们感到没有，虽然那指示灯一直在地下2层没有闪动，但我们似乎是一直在向下……”林若兰说完，其他三人都不由一惊，如果一直向下，那会到什么地方？
　　“大姐，你是鬼片看多了吧。”郭亚男最先稳住心神，想了一下说道：“我们最大的可能就是被绑架了，而绑架我们的人可能是在进行某项测试。”
　　“难道……他们是故意制造出这种一直下落的错觉？”小强似乎明白过来，点头说道。
　　“我看过一部恐怖片，说的是一群人被关到一间封闭的屋子里……”郭亚男整理了一下思路说道：“后来那个绑架他们的人告诉他们，要他们自相残杀，只有一个人可以离开，并带走一笔巨款。”
　　“有时候现实比恐怖片更可怕。”林若兰目光注视着电梯大门，“我们必须想个办法出去……”
　　突然电梯四人感到一阵超重的眩晕，电梯门突然打开，绿色的光芒从外面透射进来。
　　“欢迎来到黑暗的五指魔窟，在这里你们将找到自己适合的死法……”一个沉闷的声音敲打在四人心头。
　　“欢迎来到黑暗的五指魔窟，在这里你们将找到自己适合的死法……”沉闷的声音似乎卡了一下，然后又再次重复了一遍。
　　“什么人？搞什么鬼？”杨刚先是大喝一声迈步走出电梯间。
　　绿光下宽敞的大厅显得十分诡异，整个大厅除了中间一个茶几上外没有任何摆设。那声音就是从茶几上传出，四人仔细看去，上面一个老式录音机正滋滋做响。
　　“欢迎来到黑暗的五指魔窟，在这里你们将找到自己适合的死法……”那录音机又重复播放了一遍。
　　“妈的，原来是台破录音机！”杨刚走到茶几前，一把抓起那录音机，喝骂了一声。
　　后面三人也小心翼翼的先后走了出来，突然一声巨响，四人身后的电梯门猛地合上。
　　“大家要小心点，这里有古怪。”方小强反倒最先反应过来。
　　“废话，还用你说？”一旁郭亚男恶狠狠的在小强头上砸了一下。
　　“你们看，这屋子除了进来的电梯，竟然没有其他通道。”林若兰最先发现不妥，皱眉说道。
　　就在四人观察绿色大厅的时候，中央的茶几突然开口说道：“阿弥陀佛，我是迎接你们的第一个使者，你们一定很疑惑为什么会到这里，我刚才已经告诉你们了，来这里是要你们选择如何去死。”
　　“妈的，我叫你装神弄鬼！”杨刚暴喝一声转身茶几冲去，一脚却还未踢到茶几身体就仿佛被发射的炮弹一般飞了出去。
　　杨刚头在撞到天花板上，立刻便失去了意识昏死过去。
　　另外三人看着杨刚身体摔落下来，却不该有任何举动，心中惊骇的半晌没有做声。
　　“阿弥陀佛，对于不礼貌的家伙，就要给予一定惩罚。首先欢迎一下你们，接下来我要问三轮问题，每一轮只有一个问题，如果答错一道，那么就要脱下身上所有的外衣，第二次答错就要脱下所有的内衣，第三次答错就要从你身上取下一部分留在我这里！”
　　“你这个变……”郭亚男愤声骂道。
　　“阁下该如何称呼？”林若兰连忙摆手阻止了郭亚男的话，柔声问道。
　　“阿弥陀佛，我是茶几佛陀，我下面就要开始问问题了。”茶几清了清嗓子，接着说道：“第一轮，你们谁先来回答？”
　　三人互相看了一眼，林若兰正要开口，那茶几突然说道：“阿弥陀佛，还是由我来决定吧，女的先回答，俗话说女士优先，那个刚才问我称呼的女子，你先来答吧。”
　　“茶几佛陀阁下，请你问吧。”林若兰点了下头表示明白。
　　“问题：天上有几个太阳？”茶几佛陀说道。
　　林若兰怎么也想不到是这个问题，实在是有些恶搞，但这个问题也不是很好回答，如果说一个，但恒星是无数个，而被称为太阳的，也的确只有一个。
　　“你只有两分钟的思考时间，超时就算答错了。”茶几佛陀见林若兰思考，接着补充道。
　　“一个？”林若兰小心翼翼的回答道。
　　“你确认？”茶几佛陀反问一遍。
　　“确认。”林若兰迟疑了一下，肯定的应道。
　　“阿弥陀佛，正解！”茶几佛陀说完顿了一下，续道：“第二个，穿校服的女子，该你回答了。”
　　“我不是女的！”郭亚男闻言哼了一声。
　　“天上有几个月亮？”
　　“弱智！”
　　“你确认答案是‘弱智’？”茶几佛陀反问了一遍。
　　“一个！”
　　“你险些答错，阿弥陀佛，正解。”
　　一旁方小强听了这两个问题，不由暗暗松了一口气，这问题问幼儿园的小朋友都不会有答错的。
　　“下面，第三个，穿破夹克的，该你回答了。”
　　“尊敬的茶几佛陀，请问吧。”方小强自信满满的应道。
　　“天上有多少颗星星？”
　　“这个……”方小强挠了下头，眉头皱起来，干咳了几声，用手又抓了几下头发，抬头灵机一动道：“有无数个！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

百万字的感慨
更新时间2009-8-30 9:15:16  字数：2113

　百万字的感慨
　　《变身侠》终于达到一百万字。
　　虽然是加上前传精简版的十万字，才勉强达到一百万字，但对笔者来说，这个本不该有太大意义的数据，却值得笔者终生记忆。
　　因为达到百万字，证明了笔者也同样有写出百万巨著的能力，纵然此书漏洞百出，内容粗糙，人物刻画苍白，剧情无聊乏味，文笔嗦，细节缺失，真实感全无……
　　但笔者仍然感到非常欣慰，非常的欢欣鼓舞，它是笔者前所未有过的巨大成就。
　　从02年上网连载小说，写写停停，从来没有坚持超过两个月的，一直到09年，总共写下的内容合起来也不到六十万字。
　　一直不间断的更新了二百多天，终于达到了一百万字。
　　从续写这本《变身侠》的那一天，我就决定要让它完本，而且定下了三个当初看来非常不容易的目标。
　　第一，签约上架；第二，百万完本；第三，挣回网费。
　　09年3月24签约了，09年5月26日上架了。
　　第一个目标完成了，但只是一个好的开始，仅仅迈出了第一步。
　　第二个目标，一百万字；
　　对于当初定下这个目标的笔者来说，这也是相当难以完成的事情。
　　笔者曾经走入一个怪圈，就是写的每本书都未超过三十万字。仔细分析了一下，逐渐的明白自己是对事物充满了新奇的激情，一旦激情散去，就不愿意多坚持下去。
　　而激情也就是三十多天，在这三十多天内，如何也写不到三十万字的。如果真的兴奋，思如泉涌，确实可以做到每日万字的写作，但这种思如泉涌必须要有足够的积累，如果没有足够的积累，恐怕一天能写出三千字就相当不容易了。
　　在这里还是要对所有支持的朋友说声谢谢！没有你们默默的支持，也不会有笔者写完本书的今日。
　　其实写作是很快乐的，很多奇思妙想蹦出来的一瞬间，那种感觉绝对是难以言喻的，但如果这些奇思妙想不能用在书中，确实是一种非常难过的感觉。就如同一顿美餐，只能看只能闻，却不能吃……
　　写《变身侠》的过程中，也经常出现这种情况，十分想早点结束这本书，重新开一本新的，一本让我激情四射，让我能发挥出奇思妙想的新书，但我的目标没有达成，所以我就继续坚持的写。
　　将那些奇思妙想都记录下来，等待以后新书中运用。也正是因为不断的坚持，写到今日，才有了《变身侠》百万字的感慨。
　　至于完本，那是必然的，因为到第十三卷为止本书就全部结束了，笔者已经将结局写好，就等着最后发布出来了。
　　第三个目标，挣回网费。
　　从6月份开始，一直努力的不间断更新，让我得到了起点的第一份回馈，每日3000字的全勤奖300元，月更新10万字以上加速有礼300元。
　　接着7月份，8月份，这样一直走来，《变身侠》的总收入接近2000元，其中100多元是朋友们支持的真实稿费。
　　如果按照100万字小说的价值来算，每千字2元。
　　有人笑称码字是个体力活，如果按每千字2元来算，还真的是这样。
　　一个小时就算不用修改的一直码字，能写2千字就是相当不错的成绩了。辛苦一个小时，只能得到4元的回馈，相信去搬砖推车也不会比这个少吧。
　　但是比笔者更不如的人，大有人在。
　　如果只是签约上架，不能保证更新稳定的话，就算订阅比笔者高两倍三倍，收入也绝对比这个低很多。
　　说这么多不是想抱怨什么，反而是要感激起点的一些政策，也只有这样的奖励和鼓励措施，才能让网络作者更好的坚持下去。
　　因为单凭一个对写作的爱好，不能得到实际收入，在家人眼里就是不务正业。只要有所收获，有所期待，那么写作的爱好就可以更持久。
　　包年网费不过800左右，电脑的电费也算上最多200，那么不但挣回了网费，还有了那么一些余额。
　　笔者的三个目标都做到了，《变身侠》也完成了它的使命。
　　在此，笔者再次向所有支持笔者的朋友道一声谢谢。
　　写书不容易，但能够持久的支持一本书更加不容易。
　　本书的完结，却只是笔者正式开始写作的第一步，支持本书的朋友，不要忘记支持笔者。
　　笔者放言：下一本书是变身小说！下下本书还是变身小说！下下下本书还是变身小说！
　　有人说变身小说走到末路，是因为太过乏味，除了开始几本的新奇外，再没有那种感觉。
　　笔者却不这么认为，变身小说比其他小说更加自由，想象空间和发挥空间将更加广阔。
　　但为什么现在的变身小说这么不吃香呢？
　　笔者认为最主要的原因，还是写变身小说的作者水平不够过硬，一本小说写的好，根本不会让读者在意是男主还是女主，只有写的不好的小说，才会让人无法适应男主女主的那种怪异感觉。
　　变身文如果写的好，就是两头讨好，男读者和女读者都喜欢看，但若是写的不好，那就惨了，男读者不喜欢，女读者也不喜欢，甚至不男不女的读者看的时候也骂声不断，什么破书？浪费我时间！
　　说白了，还是作者水平不到，而变身文的局限性是因为所有作者都无法把握住变身的灵魂。
　　因为作者本身不会有变身的能力，自然无法感受到那种最真实的感觉，缺乏细腻描写和让人身临其境的真实感。
　　那么这本小说只能靠无聊的恶搞，一惊一乍的诡异情节来吸引读者了。
　　不过事情并不是没有办法解决，真实感缺失是变身文的难写之处，却也是变身文最引人入胜的地方，因为每个人都想体会一种从未体会的感觉，在书中享受那种别样的真实，这绝对是最让人兴奋的事情，也是读书的乐趣所在。
　　笔者就是想做到这样的事情。
　　说笔者自不量力也好，骂笔者变态有病也罢，笔者就是要这么一根筋的写下去。
　　为了变身文学的崛起，笔者将在这条狭窄的道路上一直走下去，不论前方风雨如何，笔者将一如既往，永不退缩！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

完本感言及新书预告
更新时间2009-9-1 21:41:39  字数：2028

　《变身侠》终于完了，并且是百万字的完本了。
　　它代表着笔者进入了一个崭新的境界，一个能有始有终的写完一本百万巨著的境界，笔者感到十分满意。
　　而且笔者相信，在这个境界上，笔者还会不断的上升，在以后的写作道路上走的更远。
　　其实结局早在数月前就写好了，只是当时不止一个结局，后来因为各种原因，结局也随之变更了一些。
　　不过若要说这本书尚未完结，其实还是可以继续写下去的。
　　开放式的结局虽然不能让所有人满意，但笔者认为这也是个不错的结局。
　　在笔者另一个本书《帝国梦》的最后几章里，也有了吉拉冒险的经历，如果那位读者有兴趣可以去看看。
　　下面笔者开始正式发布感言。
　　首先，笔者要感谢所有支持笔者的朋友们，正是由于你们的支持，笔者才能走到今天。
　　尤其是那些一路陪着笔者走下来，不断支持和鼓励笔者的朋友，正是由于你们的存在，笔者才更有激情创作，并不断完善构思，为下本书的写作奠定良好基础。
　　MiKu~旋律，这个原本陌生，现在变得非常熟悉的名字。本书Q群的群主，一个半年来不断给笔者鼓励，提出好建议的朋友，在这里先道一声谢谢，相信在以后的路上，你能陪笔者走的更远。
　　真实的非主流，做为一个绝对的支持者，笔者也想不出什么更好的感谢话语。看着你每日必到的身影，笔者心中除了感动还是感动……
　　没有名字的故事，你评论不多，但只要有评论就是精辟的言论，多谢你指出笔者的失误和不足，它帮助笔者在写作水平上更进了一步。感谢你的支持！
　　还有很多订阅本书的朋友，笔者感谢你们的支持，虽然你们很少留言，但你们用实际行动证实了你们的支持，谢谢！
　　在上架之初，笔者不敢奢望会有这么多支持者，看着粉丝榜上的数据，笔者在心底默默祝福你们。
　　一本书离不开书迷的支持，网络上的书更是如此，番茄的书不错，三少的书很好，但他们最大的成就是拥有了一批忠实的书迷，一批每日都热切投票追读的书迷。
　　纵然很多书迷没有给作者带来利益，但他们的每一次点击，每一次推荐，每一句肯定的话语，都给作者一个自我肯定的暗示，让作者更有动力。
　　《变身侠》的收藏虽然不足两千，如果每个收藏的朋友都能给笔者新书投上一票，那就有近两千票了。
　　笔者需要你们的支持……
　　《囹圄》，晋公子，我华华丽丽的飘过，yakomo，奔狼原，Fantasy・Sora，小梦如烟，え残ソ岖.，轩轩43，空的种子………………
　　希望在笔者的新书中，看到你们的身影，谢谢大家。
　　总的来说，这本《变身侠》是笔者非常不满意的作品。
　　从一开始的第一人称局限，布局构思的随意，人物塑造的自由，悬念设置的缺失，都是导致变身侠人气低迷的原因。
　　但也就是这本《变身侠》，它给了我信心，替我完成了我的三个目标，还让我真正了解了写作需要的东西。
　　没有一个充足的准备，写出来的东西就让人感到虚假。没有一个深刻的认识，写出来的东西让人过目就忘。
　　很多作者认为，只有亲身经历过一次，才能写出最好的文章，因为那样的文章有了灵魂。
　　可能也正是这个原因，所以变身小说分外难写，真正经历过变身的作者，实在是少之又少，至少笔者没有这样的体会。
　　但笔者相信这个世界上没有做不到的事情，所谓亲身体会不过是五感深度的体会，只要有足够的条件，模拟出这样的五感，我相信绝对不会比真实的效果差。
　　因此笔者的下部作品，要有一个较长的准备阶段，当各方面细节成熟起来，不但真实感会大增，创作起来也会变得简单许多。
　　九月一号《变身侠》完本，接下来笔者可能会断更数日，然后才会陆续上传新书的部分预览章节，数量上可能会少一些，还望各位朋友包涵。
　　大概在九月中旬，新书就会和诸位朋友正式见面，新书当然还是变身类，在一些朋友的要求下，还是异界大陆的，但这次计划中不是穿越的异界大陆。
　　而新书的大陆设定，人物设定，战斗设定，都是需要做充足准备的事情，所以笔者要精雕细琢一番，才开始动笔写。
　　目前存稿为两千字的序章，不过当一切准备妥当后，笔者的写作速度也将有相当幅度的提高，相信会给支持的朋友们一个惊喜。
　　新书的主角性格将比较狠一点，智商也绝对比本书高的多，感情虽然不丰富，但热血还是有一些的。
　　而且最主要的改变是，新书不再是虐主的书，而是一本小白们喜欢的爽文。
　　当然，变身文本身就无法脱离虐文的基础，一贯继承的虐主风格还是保留了一点点，但小虐之后的大爽快，要比一路爽下来更好看些。
　　新书计划是二百万左右，大纲也已经基本完成，剩下的就是对方方面面的整合。
　　新书的路不好走，希望诸位朋友能给予大力支持。
　　变身小说的路很漫长，支持者能有多少？我想更多的是取决于作者的水平，一本好的变身小说，可以让厌恶变身文的人喜欢，一本差的变身小说，可以让喜欢变身文的人讨厌。
　　而作品的好坏，一切都源自作者的努力……
　　笔者起誓，一定奋发图强，新书一定要更进一步，全方面的超越《变身侠》！
　　最后，按照惯例再感谢一下！
　　感谢起点！让本书有一个展示的平台，让笔者和朋友们有一个写书和看书的乐园。
　　感谢编辑！给笔者的书巨大的肯定，帮助笔者达成了本书的三个目标。
　　感谢朋友们！你们的支持，才是笔者一直坚持下去的根本，有你们的陪伴，笔者才不会感到辛劳疲惫。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

新书预览1－2
更新时间2009-9-8 9:21:38  字数：4447

　简介：
　　继承叛逆圣者遗志的绝世天才，为救姐姐不惜对抗整个帝国，意外的由男变女，才正式开始他杀戮传奇的一生。
　　第一卷疯狂的天才
　　第一章血色小巷
　　“罗天！你不能杀我！你姐姐是自杀的！”一身华丽服饰的红发青年，正半跪在地上，身躯微微颤抖着，仰起的面容狰狞扭曲，用尽全身力气的凄厉叫嚷道：“两个月前，你还不是贵族，你姐姐……”
　　“啪！”清脆的耳光声，红发男俊秀的脸庞肿了起来，接着吐出两颗带血的牙齿，他捂着肿起的面颊时，脸上的狰狞也被打没了。
　　红发男面前站着一名黑发青年，清秀的面孔透出冰霜般的冷峻，正如同看死人一般看着他。
　　“罗……天！有本事别用魔法，放开我，让我们来场真正的决斗！”红发男回过神来，不由再次怒吼着，挣扎了几次想要站起来，但他背上仿佛压了千斤巨石一般，巨大的压力让他几次努力都无法站起来。
　　只见黑发青年缓缓的抬起双手，猛然在空中一个反转，接着再轻轻向下虚按。这是基础魔法的起手式，主要用途是培养最初级的魔法侍从的手感，有时也用来练习集中注意力。原本这个动作是不会带起丝毫魔法能量，但黑发青年的手掌上却浮动起青色光芒。
　　“罗……天，你杀了我，你也一定会死的！你会为我陪葬的！我父亲不会放过你的！”红发男惊恐的看着罗天的手掌上的青光，就是那双洁白的手施展的青色魔法，瞬间杀死了贴身保护他的五名好手。
　　罗天冷峻的脸庞上露出一丝轻蔑，青色光芒从他手掌分离出来，并带动起无数细小气流，旋转的落在那红发男身上，紧接着就听到杀猪般的惨叫声。
　　红发男衣物和血肉的碎屑四处飞溅，只是一个接触下来，他浑身上下精美的衣裤就完全粉碎，身体由于痛苦而曲卷着躺在地上，赤裸的身躯遍布鲜血，仿若一个血人，仔细观瞧却没有真正致命的伤口。
　　这时远处街道上传来一阵骚动，一队人马正急速的朝两人所在的小巷中赶来。
　　“罗……天，我……父亲派的人来了，有胆量你就别跑……”红发男听到远处的骚动，斜躺着支撑了一下身躯，怨毒的说道。
　　罗天的脸上闻言浮起一抹微笑，手掌带动青光再次一翻，红发青年紧跟着凄惨的嚎叫起来。这次青光持续了许久才慢慢弱了下来，而罗天不待青光完全消失，就又一次手掌翻动，青色的光芒一闪继续在红发青年身上肆虐起来。
　　“住手！”一声厉喝从天而降，一个手持短小法杖，身穿宽大黑袍的中年男子落在罗天十数米远处。
　　这位中年男子名叫李道尔，是银月帝国认证的四星魔法士，他也是弗兰城城主的护院头目之一。
　　弗兰城主有十三个儿子，他最宠爱的小儿子弗兰格林，这两个月来一直交由李道尔负责保护。
　　就在十分钟前，李道尔得到弗兰格林在游玩途中被袭击的消息后，当即放下手中的事情，施展火遁术急速赶来……
　　在普通人眼中，魔法侍从就是不可思议的存在，他们可以轻松制服手持武器的普通人，一些神奇的变化手法，更是让人百思不解。
　　但在真正的行家眼里，魔法侍从根本连魔法入门都不算是，他们只是掌握了一些骗术和魔法的原理而已。
　　只有进阶成为魔法学徒，才算是对魔法基本功完全融汇贯通，可以施展出魔法来，但成功率仍旧是惨不忍睹。
　　当达到魔法士境地后，成功率才有了一个质的提高，不过能够成为魔法士的，绝对是魔法学徒中百里挑一的佼佼者。多数人修行魔法的人，终其一生也只是个魔法学徒而已。
　　一个帝国认证的魔法士，走到任何地方都会受到尊重和敬仰，因为他们有这个资格和实力，他们通常比普通贵族更受人尊敬。
　　李道尔也算是身经百战，所以才敢孤身一人急速赶来，只要少城主还活着，他就有把握救出少城主来。
　　但此刻李道尔的信心正在一点点丧失……
　　小巷内散发出浓重的血腥味，混合着李道尔熟悉的魔法元素气息，从魔法元素的浓度判断，施法者至少是一个魔法士。
　　李道尔屏住呼吸，只见小巷中躺着六人，其中五个已经死透，他们的身体被锋利的切断成数截，流淌的血水将青石地面染的通红。
　　唯一活着的那人也是血肉模糊，发出微微的呻吟声，无从分辨他到底是谁。
　　同这小巷血腥场景格格不入的，是一个身穿平民便服的黑发青年，正背对着他，白嫩的手中隐约闪动着青色光芒。空手施展魔法的人，不是拥有绝对实力，就是穷的买不起魔法道具的新手。黑发男显然是前者，面对这样的强者，李道尔四星魔法士的实力就不够看了。
　　然而更让李道尔感到心寒的是此人的心理素质，在杀人后仍能保持不急不躁的心态，如同戏耍一般用魔法虐待唯一的活人。李道尔不禁心中暗骂道：“真是个疯子。”
　　“阁下何人，为何手段如此残忍？”李道尔深吸一口气，压住心惊，尽量心平气和的问了出来。
　　“他是罗天……是个变态……李护院救我！”原本萎靡的血人在听到李道尔的话，突然支撑起身体，尖细的喊叫出来。
　　“罗天？”李道尔心中猛的一惊，就是那个在帝都被誉为有史以来最年轻最天才的魔法修士？
　　紧接着李道尔心中一喜，从血人发出的声音，他也确认是少城主，别看他此刻浑身是血，只要能喊出声来，就证明他没有什么大碍。李道尔不由暗暗松了一口气，既然少城主还活着，那么一切事情都好商量了。
　　“原来是罗天大人，请你息怒，一定是有事情误会了……”李道尔已经完全没有了刚来的气势，因为他知道自己在实力上远不如面前的这个青年。
　　等待了片刻，李道尔见罗天对他的仿若未闻，不由轻咳了一声掩饰自己的尴尬，越发恭敬的说道：“罗天大人，久闻大名，今日一见果然名不虚传……”只要少城主还没有死，事情就不是那么极端，或许根本不需要动手，“……少城主年少无知，有什么得罪大人的地方，还望看在城主的份上，放他一马，有什么需要……”
　　“滚！”罗天低吼一声，手腕朝后一翻，一道青色光芒朝着李道尔扑面而去。
　　早有防备的李道尔挥动起短杖，散发出一道红光勉强挡住，身子却不由自主的向后退出了十多步。
　　只是这么一下，李道尔就真的明白和对方的差距。罗天的那一击显然随手一下，而他则用了全力去防守，如果不是他这个短杖大有名堂，是他的魔法老师送给他的护身法宝，也许就这一下，就可以送他回老家了。
　　罗天根本没有理会李道尔，手中青光再次翻动，这次是落在少城主弗兰格林身上。
　　“啊！”血人弗兰格林顿时响起凄厉哀怨的惨叫声，让李道尔跟着心头一麻。
　　李道尔此刻也是进退两难，他是真想离这个疯狂的煞星远点，他四星魔法士的实力去威震一般人足够了，但对于罗天这个天才来说，他还只算是学生辈的。
　　但他却不能就这么离开，除了本身就有保护少城主弗兰格林的责任外，对于这件事的发生也脱不了关系。换句话说，他李道尔是要承担相当大的责任。
　　如果他遵照城主的吩咐，不让弗兰格林出府门，也不会有这样的意外了。只要在城主府邸，有专职操控防护魔法阵的魔法学徒，别说是一星魔法师了，就算是大魔法师想要强攻进去，也要花费相当的魔力。
　　现在事已至此，他只有尽量挽回损失，在这种情况下，他只要能保住弗兰格林的性命，也算是对城主有所交代。
　　可惜现在的情况和局面，已经不是他可以控制的，隐约中李道尔意识到，这个少城主一定做了一些不可原谅的错事，只是城主没有告诉过他。
　　这时一阵混乱的马蹄声响挤入小巷，十数人马的出现，让小巷入口变得拥挤不堪。
　　领头马上一个身穿软甲的健硕男子，看见前方的李道尔，不由喝道：“李兄先赶来了？少城主在哪？”
　　“马兄你也来了，少城主他身受重伤……”李道尔回眼看了一下来人，便转脸看往地上那血肉模糊的躯体，接着再朝站在小巷正中的黑发青年一指，“马兄，先不要轻举妄动，少城主在他手里，他是罗天……”
　　“罗天是谁？”姓马的骑兵头领先是一愣，接着看清血泊中的弗兰格林，不由朝着黑发青年暴喝一声道：“好小子，竟然敢当街行凶，刺杀少城主大人！”
　　“兄弟们，给我拿下此人，赏十枚银币！”马头领并没有听李道尔的话。他不知道罗天是谁，但他知道，如果少城主被人打成血人，而他又没有一点该有的反应，他会很难交差。相反，少城主若真的被打死了，他可能有多远就躲多远了。
　　他看到李道尔不敢靠近出手，还提醒他不要轻举妄动。所以他纵然是暴喝，却也不过是做做样子而已，让手下先去试探一下也算尽到责任了。
　　这队骑兵马头领，正是弗兰城南二区的巡捕头目，也是银月帝国认证的一星战技士。在十多分钟前，听闻少城主在他负责区域内遭受袭击，急忙带着人马赶来。
　　如果说魔法士李道尔做为护院失职，等待的是城主的责罚和谩骂，那么他失职是一定会丢掉饭碗，甚至是帝国法律的制裁。
　　他的话音一落，当即有四名不知深浅的骑士下马，挥舞着手中长枪棍棒，不分先后的朝罗天扑去。十枚银币可不是小数目，足够普通人家花费数月，他们这些巡捕每月工钱也就是两三个银币。
　　四人尚未走到跟前，就见罗天手中青光向后猛地一闪，四名巡捕便血光喷洒着断成八截。
　　青光并未停留，呼啸着来到李道尔面前，他条件反射的舞动了手中短杖，再次浮出一抹红光，全身跟着巨震一下连退数步，才险险挡住了青光。
　　虽然逃过一劫，李道尔却惊出一身冷汗，不由自主的再次往后退了两步，侧脸朝身旁的马头领看去。
　　只见马巡捕阴沉着脸，目光回视，轻摇了一下头，低声道：“此人实力太强，我们还是先避让一下吧。”
　　“你说的没错，还请马兄封锁这里，等高手来解决问题吧……”李道尔轻叹一声，他们人微言轻，面对这种解决不了的事情，硬要上去不过是白白送命。
　　“李……护院，你……快救……救我……”弗兰格林在痛苦的哀嚎后，费劲力气的断断续续喊了出来。
　　李道尔心中禁不住佩服少城主，在受了那么多魔法酷刑后，竟然还能喊的如此响亮。他踌躇了一下，还是上前一步说道：“罗天大人，请你有话好好说，如果你有什么要求的话，我都先代城主答应下来，还请大人不要再虐待少城主了。”
　　罗天仍旧是对李道尔的话闻若未闻，手中青芒还是不断击打在弗兰格林身上，而这时弗兰格林已经无力再发出惨嚎了，身体承受不了如此巨大的痛苦，他已经昏死过去。
　　马巡捕和李道尔再次相视一眼，都露出无可奈何的眼神，他们现在也只有看着眼前的事情，祈祷着那些高手和大人物赶快赶来处理。
　　两人带着人马退出小巷，马巡捕快速的对剩余手下布置一番，将小巷的数条通路都封锁起来。他们这样做是避免不必要的人受到牵连，而罗天如果要离开，凭他们是无法阻拦的。
　　“这个罗天，到底是什么来头？”马巡捕惊心的看了一眼小巷，对着李道尔低声问道。
　　“他是帝国有史以来最杰出的魔法天才，两个月前的魔法测试上，以十七岁的年纪成为一星魔法师，打破二十岁之前无法成为魔法师的定论……”李道尔细声的说着，羡慕和钦佩的眼光过后，就换上一副惋惜模样，“只是他这件事情做的，对他将来的大好前途……”
　　远处突然一声长啸，空中一个黑点迅速变大。
　　李道尔看清来人不由一喜，此人是城主的魔法老师，也是弗兰城排名前十的高手，二星魔法师格瑞伯塞，有他来主持大局，事情就好办多了。
　　“李道尔，格林怎么样了？”格瑞伯塞身形和声音同时到达。
　　“回格瑞大人，少城主被罗天挟持，此刻正在小巷中。”李道尔低头恭敬的应道。
　　格瑞伯塞身形如风一般进入到小巷内。
　　********************************
　　备注1：本书姓氏采用东方习惯，音译名也均为姓前名后，并非西方姓氏，请读者不要发生混淆。
　　备注2：本书的时间单位按日常习惯，秒，分，小时，天，月，季，年，纪元出现。
　　备注3：本书的长度单位按日常习惯，毫米，米，千米；面积为平方米；体积为立方米。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷一（0－3）
更新时间2009-5-25 10:02:10  字数：15909

　序章
　　“你相信有轮回吗？”我正在网上阅读某位大大的YY小说，我的QQ上有个陌生人向我发出了信息。
　　“恩，相信。”我快速敲击键盘应付了事。
　　做为一个老资格的网虫，我和什么人都能侃半天。所以即使是从没见过的陌生人，我也绝对不会冷落，说不定是个美眉的马甲，毕竟我在网上号称“最伟大的情圣”。
　　我继续看小说，虽然这小说写的不怎么样，但聊胜于无。看着主角杀入异度空间称王称霸，成群的美女投怀送抱，QQ又响了。
　　“如果你轮回了你下辈子想当什么？”
　　还是那个陌生人，我不禁多看了一眼这个陌生人的头像，是个卡通恐龙头，很难看，是漂亮妹妹的可能性低于百分之一。但不能随便放弃，所以我继续回应道：“当超人啊。”
　　然后我继续看小说，此时小说也写到高潮，果然不出我所料，犹如……明显是神助的男主角，使用超强的力量将曾经无比强大的不死怪物弄了个灰飞烟灭，然后无数的美女对男主角投怀送抱。
　　接着故事继续进行，又出现了个更强大的怪兽……
　　“那如果让你现在轮回，你愿意吗？”那个陌生人又发来信息。
　　“让我想想，我该吃饭了，下午在聊。”这人也不觉得他问的问题多无聊，只好给他个白眼了。
　　我把QQ关了，继续看我的小说，这时发现这小说没了，而且好久没更新了。
　　“又一个太监。”我无奈的站起来，把电脑关了。
　　说起来天也黑了，该去吃午饭了，离明早还有十多个小时，不能过于亏待肚子。我伸了个懒腰，晃悠着走出自己的小黑屋。
　　我是个懒人，是个大学毕业的懒人。苦恼的中学过去后，我又度过了颓废的大学生活。
　　如今大学毕业的我不是四处奔波找工作，而是在一个黑屋子里坐吃山空，靠每天买彩票来谋划幸福的未来。
　　胡乱填饱了肚子，我满怀着希望，掏出那张我高超脑袋算计的结晶，一张很有机会中百万大奖的彩票。
　　眼睛瞪大我看着手中的彩票号码，在仔细的看了看中奖号码。
　　揉了揉眼睛，不相信般的再次确认。
　　“不是真的吧……”我随手把手中的彩票撕碎，我的希望又一次破灭。
　　看着过往的车辆，我突然来了灵感。
　　如果我能在下一辆汽车通过前的一瞬间冲过马路，我就一定能中百万大奖。
　　我心情激动的看着远远开来的红色小轿车，猛的朝马路对面冲了过去……
　　“他妈的，你小子找死啊！”那个人开车的司机从窗户探出来头对我骂道。
　　我逃离街道，心里则祈祷着明天可以中奖，这时我看到前方挂着施工绕行的牌子。心中不由一惊，灵感再次出现，如果我绕行的话，那个中奖的机会也会饶我而去，所以我是不能绕行的。
　　于是我提起勇气朝前走去，突然感到脑袋炸开了一般，没有任何疼痛的失去了知觉。
　　迷糊之中听到有人说道：“请你用心来观察，我将带你到新的世界。”
　　我懒洋洋的睁开眼睛，看到一个一身洁白的过分的大鸟。应该是个鸟人，人头鸟身子。不对，好像是鸟和人拼装起来的东西。
　　“欢迎你，幸运的朋友，你中奖了！”那鸟人一脸奸笑。
　　“请问你是谁，我在哪，中了什么奖，奖品是什么？”我很同情他能那么认真的奸笑。
　　“我是你的引路天使，你是在去天堂的路上，你中了可以选择是否轮回的奖，奖品是你可以拥有记忆轮回。”那鸟人保持着一脸奸笑，语气平和的对我说道。
　　“你是天使？”我不禁瞪大眼睛，看着这张人不象人，鸟不象鸟的脸，它仍旧保持着一脸奸笑。
　　“是的。”那鸟人看来很自豪她的职业。
　　“我这是去天堂的路上？”我看着自己浮在云端，四周白茫茫的。
　　“是的。”那鸟人点点头。
　　“你说我中了可以去轮回的奖？”我咬了咬自己手指头，竟然一点也不疼。
　　“是的。”那鸟人再次答道。
　　“那我想轮回成超人！”我看了看没有丝毫感觉的手指头，突然明白过来。
　　自己一定是在发梦，那就继续吧，肯定是刚才受到那网上陌生人的影响，导致我现在做白日梦。
　　“很遗憾你不能选择轮回成什么超人，你只能选择是否带有记忆轮回。”那鸟人很认真的说道，脸上的奸笑也少了点。
　　“不就是轮回吗，给点面子，让我轮回个好地方了，好歹给我点超能力啊。”怎么说我也是在自己梦里，让我过过超人瘾。
　　“对不起，你轮回到那里我也不能做主啊。”那鸟人推卸责任。
　　“你可是我的引路天使啊，我好不容易中奖了，如果轮回到一个垃圾身体里，我还不如死了算了，那我这轮回的奖有什么用啊，求求你了，帮帮我啊！”我一脸懒皮相，看来这鸟人还挺好说话。
　　果然鸟人妥协了，“好吧，我就帮你找个好的轮回身体里。”
　　“谢谢了，亲爱的天使大大，哎，鸟人呢？”我一转身不见了那个鸟人踪影。
　　没有办法，只有看着白花花的天空等待。时间一分一秒的过去了，不知道过了多久……
　　终于我的面前出现了一个人影，仔细一看，竟是个满面笑容的老先生，一身朴素的白衣，若是胸前挂个十字架就跟教堂里的神父一样了。
　　“小朋友，我是这里的上帝使者，你的要求并不过分，但你需要回答三个问题。”
　　“我能不能先问你几个问题？”我早等的不耐烦了。
　　“好吧，你有什么问题？”老先生态度很和蔼。
　　“我的问题是我为什么会在这里？”我觉得在自己梦里这么问很傻，但我已经开始怀疑这不是简单的梦了。
　　“原因很简单，你已经死了。”老先生微笑的说道：“不妨直接告诉你，你是在路过施工工地时被上面掉下来的一个水泥管子砸死的。”
　　“我真的死了？”我有些吃惊的问道。
　　“当场就脑浆迸裂，真是死的很惨啊。”老先生似乎有点替我惋惜，“不过你死的时间挺合适，所以有幸中了我们记忆轮回的大奖，这可是百亿分之一的机会啊。”
　　难道这真是什么天堂，难道我真的死了？我不禁心中感触，在也没机会见父母了，虽然早就没脸见他们了。
　　“小朋友，你还有问题没了？如果没有的话，我可要问你了。”老先生和蔼的说道。
　　“我想没了，你问吧。”我有些失神的说道。
　　“好的，我问了，第一个问题，你能分清男人和女人吗？”老先生想了想说道。
　　“噢？”我被问的一愣，这老头不是白痴吧，或者他把我当一岁小孩。
　　“那么我这样问，你认为一个人精神上是女的，而身体是男的，那么他是男的还是女的？或者情况反过来呢？”那老头补充道。
　　“这算什么问题？我拒绝回答。”我不满的说道。
　　“根据我们的调查，在你的网虫生涯中，很多时候都扮演女性角色。”老先生不怀好意的看着我。
　　“这个是我某阶段的业余爱好，你们是怎么调查的？我难道没有隐私了吗？”我愤怒的说道。
　　“可以有，但你必须回答我的问题。”老先生再次返回到问题上。
　　“好吧，如果非要我答，那么我告诉你，我认为这类人可以被称为男人，也可以被称为女人，同样也可以被称为不男不女的阴阳人！”我恶狠狠的说道：“如果简单靠生殖器来判断男女的话，那么男人和女人不是可以一目了然了吗，至于精神上的相似性何必自找麻烦。”
　　“恩，虽然你解释的很牵强，但你说出了一个重点。也就是男人和女人这个词最初就是根据生殖器判定的，逐渐有了女性主流思想和男性主流思想的熏陶后，才有了所谓的男性思维和女性思维。”老先生对我笑笑，样子有点向我大学的一个老教授。“小朋友，下面第二个问题，你是怎么判断好人和坏人的？”
　　“好坏没有固定的界限，但好人多数在自己利益满足之后就会帮助别人，坏人是在自己利益满足后还要损害别人。”我想了想答道。
　　“这个问题答的不错。”老先生摸了摸自己没有胡子的下巴，“小朋友，第三个问题：什么是你心目中的超人？”
　　听他这么一问，我不禁来了精神，连忙说道：“超人，顾名思义，超过所有人。拥有过人的智慧，拥有强大的武力，拥有无比的魅力，拥有强大不可思议的生命力……”
　　“说的很好，那么你真的想成为这样的人？”老先生笑着问道。
　　“当然了，我就是要当这样的超人。”我兴奋的答道，这时看着这老先生也觉得顺眼多了。
　　“那你准备好了，可以去投胎了。”老先生说完身形慢慢散去。
　　“你去哪了？”看着老先生消失在空气中，我不禁有着急。
　　“别害怕，我带你去轮回！”那个鸟人突然从远处飞到我身边，拉着我的手冲向遥远的黑暗。
　　第一章投胎
　　先是一阵令人昏晕的彩光，接着是一阵混沌无边的黑暗。
　　我缓缓的感受着，周围的一切是那么温暖舒适。非常惬意，滋润美妙无比的感觉。
　　慢慢的我开始思考，我从哪里来到哪里去。记忆逐渐在我脑海中清晰起来，我记起鸟人天使的话，我是重新投胎了吗？
　　我努力想看看四周，但什么都看不到。我仔细听听四周，有着细微的流水声。我想用嗅觉闻闻，但什么都闻不出来。
　　努力回忆投胎以前的事情，但只有一片片模糊的记忆片断。好像是回家的路上出了意外，接着就是见到了天使，再然后就来到这个模糊的世界。
　　那么现在我该是再世为人了，为什么没有人应该有的感觉呢，难道我被变为其他生物了？心中莫名一阵恶寒，如果是变成其他生物，还不如直接死了算了。
　　很快我明白自己是在那里，我投胎了自然是重头做起，现在是在母亲的子宫里。明白这点我虽然心情好了许多，但还是感到非常郁闷，原来拥有记忆投胎是如此痛苦，在子宫监狱里只有消磨我的耐性。
　　如果没有记忆，浑浑噩噩就不会感到痛苦。虽然时间过的很慢，但还是慢慢的过去了。在这个过程中，我深深体会到当胎儿的痛苦了。
　　有一天，我能听到外面的声音了，是一种非常美妙的音乐，在音乐声中我忘记了被囚禁的痛苦。每天都有一段时间，外面美妙的音乐传进来，我想应该是我现在的母亲演奏的。
　　悠扬的乐曲轻轻的敲打在我的心坎里，有能演奏如此美妙音乐的母亲我不禁非常兴奋，将来我也一定可以学到如此美妙的音乐，我也就可以打动无数美女的芳心……
　　想到美女的芳心，我不由又有些黯然了。记得上辈子的挫折，美女岂是那么容易就可以打动的。
　　但转念一想，我一出生就比其他人拥有更多的知识，这样我就比同龄人要聪明的多，成熟的多，只要我再努力一下两下，美女金钱地位，还不是手到擒来。
　　这样的想法令我更加期待出生，我甚至有一鸣惊人的想法，但仔细想想我还是该考虑出去之后怎么发达起来。首先不能被人当成妖怪处理了或者当成研究对象关起来，不然就太不划算了。
　　幻想总是美丽的，在幻想中时间过的就容易了许多。
　　逐渐我感到自己拥有了一些力量。可以控制自己的小手小脚进行活动了，虽然周围的空间非常狭小，但心中也有了一丝快感，总算快熬出头了。
　　这天比预想的来的早了些，当时我正在幻想自己挣够了钱，退休之后该如何生活的时候，母亲身体一阵剧烈颤动。
　　接着我感到嘈杂混乱的声音从外面的世界传来，子宫监狱的墙壁开始用力的挤压我，巨大的压力把我的大脑挤成一片空白，当我茫然中以为自己就这样要活活被挤死子宫监狱里时，挤压突然变成了撕扯。手脚都不听使唤的要脱离身体一般，脑海里顿时产生四个字“五马分尸”。
　　痛苦过去，肌肤冰冷的感觉，我来到了一个新的世界。
　　“哇，哇啊啊啊。”我大声发泄自己的痛苦，当第一口空气进入我身体的时候我觉得自己的肺仿佛被刀割开一样，痛苦的感觉让我声嘶力竭的大喊。
　　接着原本供应身体需要的生命带被弄断了，一阵凄凉涌上心间，我只有挣扎着哭喊，“哇啊啊啊啊！”
　　“孩子，对不起了，妈妈不能保护你了。”我清楚的听到一个颤抖的温柔的好听的女声说道。
　　我很快意识到她就是那个囚禁我快一年的监狱长，不过这个声音的确很美，我很想直接告诉她。另外我猜想她一定是个美女，可惜我的眼睛似乎被什么东西粘住了无法睁开。经管我努力的想睁开，却仍旧什么也看不到，无奈之下只有继续大声喊叫来发泄自己的不满。
　　“夫人，我来引开他们，你快带着孩子逃吧，不然就来不及了。”一个嘶哑的中年女子声音焦急的说道。
　　“兰姨，拜托你好好照顾她，还是我引开他们吧，而且我要回去帮亚特。”母亲似乎颤抖的将我递了过去。
　　“亚特大人是圣骑士，他不会有事的，夫人你还是先走吧。”那个中年女子把我推还给母亲。
　　“兰姨，我可是高阶魔导师，有我的传送魔法，亚特和我逃出来的机会大些。”母亲语气肯定，我又一次被递了过去。
　　“可是夫人你的魔法力量都丧失……”那女子犹豫的接过我。
　　“放心吧，孩子出世后，我就已经恢复了，大家都不会有事的……”母亲的手已经离开了我的身体。
　　“要不……我们一起去吧。”
　　“兰姨，你魔法力不够，况且孩子还小，也受不了魔法冲击，你保护好她，拜托你了。”母亲说话的声音逐渐变小，应该是逐渐远去了。
　　我听了半天也没明白过来她们在说什么。
　　简直是乱七八糟的，什么圣骑士，魔导师……
　　难道是在排电影？不是这么巧吧。
　　我到底轮回到哪里了？难道不是原来的世界么？
　　混乱的思考中我竟然迷迷糊糊的小睡一会。当我再次醒来，感到身子是被一个粗壮的手臂抱住，我不禁哇哇叫了两声，同时意外的睁开了眼睛，我兴奋的努力瞪大眼睛想看看四周的景色，结果却看到一团可恶的布，它无情的把整个世界都盖住了。
　　这个抱住我的手臂也许是过于激动和紧张，剧烈的颠簸感让我不禁再次大声哇哇乱叫了起来，我也感到自己叫声中含着嘶哑的成分。
　　“孩子，别哭了，你爸爸妈妈不会有事的。”这时抱我的人可能觉得我需要安慰，再次加大了对我关怀。
　　“哇哇……啊啊，”我感到她抱我的手臂更加用力了，我快被抱死了。
　　“啊……哇……哦……”一张巨大的手把我的嘴捂住，应该说把我的脑袋捂住，不让我叫了。
　　“可恶的老太婆，竟敢虐待我。我不过叫两声，你就要捂死我啊！”我心中咒骂，可惜只能发出呜呜的声音。
　　“我好像听到有小孩哭了，应该就在附近。”声音远远的传到我耳朵里却让我浑身一颤，冰冷的寒意直透我心底。
　　“一个小孩子，也用的着你齐鲁大人这么费心寻找。”另个语调怪异尖细的声音也远远传来，充满了调侃味道，让我想起了电视剧里的公公太监。
　　“费里撒公爵说了那个小孩值100个金币。”齐鲁的声音近了许多，不过我感觉却好受了许多，不像刚才心底一片冰冷，也许是对他冷酷的声音有了免疫力。
　　“我看你是想发财想疯了，做梦都在数钱。”那位公公的声音也近了许多。
　　“难道你不想要？那么抓住那个小孩钱都归我。”齐鲁就在我不远处笑道。
　　“想的美，那我来干什么的？”公公显然愤愤不平，轻哼一声在我不远处停了下来。
　　“呵呵，我刚才开玩笑了，我们当然是平分了，不过我也很奇怪仅仅100个金币，莫里亚大人竟然也会看到眼里了。”齐鲁的似乎也带了点嘲讽味道，不过声音听起来大小不一，该是在左右观望。
　　“难道你没看到眼里？”莫里亚尖细的声调朝着我们这边说道：“那个小孩一定有人保护，我们还是先解决了这个保护它的人。”
　　一分钟的静默。
　　“出来！别躲了！不然我不客气了！”齐鲁突然朝我们这边暴喝一声。
　　我感到抱的手一抖，接着又是一阵安静。
　　“可能是我的错觉吧，怎么没人？”齐鲁的声音近的就如同在我耳朵边说一般。
　　“也许那个人会传送，叫你吓跑了。”莫里亚一声尖细的怪笑嘲讽道。
　　“哼！是隐身了。”随着齐鲁的说话声，我紧接着听到骨头和肉相碰的声音，同时一声惨叫，然后抱我的那只手把我抛了出来。
　　“不是吧，我可值100个金币啊，不要这样乱扔。”我心中极度不满，但仍旧无奈的在空中做着自由落体运动。
　　接着我感到背撞在一个非常硬的东西上，我闷哼一声，愣是没叫出来，然后头又磕在地上，我便更加叫不出来了。
　　接着我感到天旋地转，不断翻滚，直到把我滚的我妈妈都认不出我为止，终于停了下来。
　　过了很长时间，也许只是一小会，我听到一些人从我身边走过。
　　“那小孩恐怕真是摔的四分五裂了，这么高的地方滚下来，肯定死了。”一个古怪声音从远远传来，让我听的喉咙发痒，十分的难受。
　　我不由心中暗自咒骂，那来这么多怪人，说话声音都令人烦躁。
　　“恩，不过没找到尸体前，不能确定。”另一个如同公公般的尖细声音应声道，我听出来是莫里亚。
　　“那个孩子可能被魔法布包裹着，也应该是隐身状态，。”说话的是一个女子声音，听起来充满了诱人味道，不过我此刻可没有什么感觉。
　　“那大家仔细找找看，费里撒大人刚宣布的，找到活婴儿的有200个金币，死的也有100个金币。”此人声音让我痒的难受，真想一巴掌把他嘴打歪，偏生他还笑着说出话来，让我更是难受。
　　好在那群人没议论多久，就渐渐走远了，留下我一个人孤独的躺在地上。
　　心情虽然轻松了许多，却根本舒畅不起来，周围空气的寒意渐增，不由苦笑，这个世界还真是疯狂。
　　怀念起上辈子的父母，在他们的关怀下长到20多岁，却连怎么做饭都不会。见到女孩就脸红，总是在心里想着怎样去追女孩，但也就是在网上胡侃乱吹而已。
　　最大的乐趣竟然是看歪歪小说来安慰自己，满足自己心灵的寂寞和空虚，幻想自己有一天能象那些主角一样杀入异世界征服恶魔，统一全世界受万人敬仰。
　　冷冷的空气让我鼻子有些发痒，连续打了几个喷嚏，我想我可能有些感冒了。迷糊的睡了不知多久，突然我感到一股杀气向我袭来。
　　“呜……嗷嗷……”听声音我有些明白了，该是来了只狼。
　　心中不由再次苦笑：这个世界的母亲辛苦养了我快一年，我也受了一年罪，就这么给一头狼弄了顿晚餐。
　　很好你就吃了我吧，这样正好送我回去再轮回。不对，还是不轮回了，这样的轮回不要也罢。
　　狼好像开始闻我，也许在确定我是否有毒。从狼口中传来一阵阵恶臭，我闻了一下便被熏的背过气去。
　　当我醒转过来，发现狼没有将我撕碎，只是用他那具有恐怖口臭的嘴叼着我，晃晃悠悠的正在移动。出乎我预料的是狼并没有把我吃掉，而是带到它的窝中，和它的小狼待在一起。
　　我闻到一股淡淡的奶香，虽然眼睛都睁不开了，但我还是拼命的挣脱了身上的包裹布，往那股香味的地方凑去，好多毛茸茸的的小狼在我身边，我使劲挤了进去。找到奶香的发源地，张开我的嘴，用力含住开始使出吃奶的劲，此刻的奶仿佛成了我一生的追求。
　　缓解了饥饿，我脑子清醒多了，身上的疼痛也逐渐清晰起来。不过这让我找到了生存的感觉，在这狼窝里，我也要生存下去。
　　日子一天天的过去了，我发现眼睛怎么也睁不开了，难道我就这么瞎了？心底不由一阵凄凉，现在的我或许被狼奶养的白白胖胖，但手脚无力，语言不通，此时甚至连眼睛都瞎了，我还活着干什么？难道这就是我要轮回成的超人？
　　“鸟人神屎！我恨你们！”我在心中五味俱全，惨然的朝着天空大声嘶喊出来，但到了口中却发出：“哇哇啊哇！哇哇啊啊！”
　　“嗷……嗷……”狼窝的群狼似乎也听懂了我的意思，陪伴着我的声音一起朝天边嚎了起来。
　　第二章弃婴
　　狼妈妈对我还算不错，她可能也知道我眼睛看不到东西了，所以经常叼着我走，而我们的狼窝也经常换个地方。
　　那些小狼经常在我面前活蹦乱跳，它们也不时互相斗殴，不过值得庆幸的是它们从来没有向我发起过进攻，也许觉得我是最没威胁的吧。
　　我如今还是双腿无力，艰难的学习爬行中。我相信随着自己的锻炼和身体的发育，学会走路只是时间问题。由于什么都看不到，我只能在很小范围内活动。
　　也许是没有眼睛的缘故，我发现鼻子变的越发灵敏起来，不但学会屏蔽狼妈妈的口臭，甚至可以闻到周围小狼的各种姿势，虽然只是范围有限，却让我相当兴奋。
　　但由于不能闻到石头的气味，所以自己胡乱爬行还是会撞的呲牙裂嘴的。在这段时间里，我无奈的发现自己的身体比原来世界少了点东西。
　　刚出生的时候太多变故我没在意。其实我早该知道了，从他提问那几个问题的时候，就打定了这个主意。该诅咒的天使，该死的神屎，混蛋的轮回，把我变成了女孩，应该说是轮回成了女性。
　　但这么多苦我都已经吃了，这点不算痛苦的意外我还承受的了。仔细想想当个女孩也没什么不好的，虽然在心底非常憎恨和不满，但按目前的情况来看，我最大的愿望是能够看到东西，并得到婴儿应有的待遇。
　　但老天何其不公，可怜我一个瞎眼的小女娃，只有孤苦伶仃的依靠着一个不知道什么时候会兽性大发的狼大妈。
　　不用说我那所谓的超人梦也该醒了，那两个该死的天界骗子，一定正抱在一起哈哈大笑，看我这么悲惨的活着，他们一定非常快乐。
　　“哇……啊……啊……”想到这些，我就痛苦绝望又非常不甘心的大喊大叫起来。
　　这一天，在狼妈妈的带领下，我们又一次开始迁移，最初我是被叼着走，再我极力挣扎下，我终于坐到狼妈妈的背上。
　　也不知道我怎么爬上去的，反正坐上去之后感觉挺好。当我爬在狼妈妈背上，迷迷糊糊正睡的开心的时候，猛然听到一声狼嚎，接着整个世界开始疯狂颠簸起来，我一个激灵抱紧狼妈妈。
　　快速的移动让我知道狼妈妈是遇到敌人了。而此时我的鼻子也发挥了作用，闻到不远出一个个头体型都远大于狼妈妈的四脚动物。
　　我立刻想到这是一只老虎或者狮子，但它敏捷的移动速度让我再次判定它为豹子。
　　不论是老虎狮子还是豹子，在战斗力和速度上都远远高于狼妈妈，硬拼的下场也已经明摆着了。带着一群累赘的狼妈妈只有丢弃我们这些累赘才会有一线生机。
　　但我可以清楚的感觉到狼妈妈的决心，它没有丝毫的胆怯和逃跑的意思，反倒是那个豹子感到犹豫了。
　　豹子犹豫是因为狼妈妈这种拼死的气势，它知道可以战胜狼妈妈，但它也知道这样会付出一定的代价，它正是在考虑这样是否划算。
　　敌对的双方应该是恶狠狠的正在对视，狼妈妈没有丝毫的退让和妥协。豹子也不愿意这么轻易的放过猎物。时间一点一滴的流失，这样的僵持让豹子变得不耐烦起来，左右来回移动着准备进攻。
　　我猛的抬起手臂，用细嫩的手指指向那个豹子，同时喝道：“哇哇！”
　　本来是打算说“快滚”的，但还是不适应这个声带，发出的仍是哇哇声。
　　豹子一愣，头部抬了抬，可能是刚注意到狼妈妈背上的我。
　　“哇哇啊……哇啊哇啊……了。”我恶狠狠的说道。这次打算说“在不滚就不客气了”，这次多了个音节。
　　豹子似乎被我的气势镇住了，竟呆呆的立在原地。
　　虽然我说的话没有什么东西能听不懂，但我这样强硬和威胁态度，想必达到预期的效果。而我的眼睛瞎了看不到任何东西，空洞无神的瞪着那头豹子，狠狠的模样一定令那豹子更加困惑。它一定是拿不准我这骑在狼背上的不明生物的实力，或许它很快就会掉头逃走。
　　正当我庆幸镇住豹子的时候，狼妈妈突然大吼一声朝豹子扑去，这下可是功亏一篑，狼妈妈真是疯了，连豹子都敢咬。
　　豹子可能是受到惊吓，先是身形一缩，在狼妈妈即将咬到它的时候敏捷的躲开了，跳出好远，扭头观瞧着我们。
　　狼妈妈见一击不中，再次跃起朝豹子扑去。豹子这次没有躲闪，该是判断出狼妈妈的实力不过如此，快上几倍的速度反扑过来。
　　狼豹相撞产生的巨大冲击把我震离了狼妈妈的身体。接着浓烈的血腥味散发出来，撕咬在一起的狼和豹随着地翻滚起来。
　　豹子的脑袋一偏，然后从嘴里甩出一大块血腥的肉来，血肉从狼妈妈的脖颈溅射出来。
　　我知道狼妈妈完蛋了，即使它这么拼命的搏斗也无法抗衡强大的敌人。虽然狼豹现在仍然是抱成一团，但狼妈妈已经没有能力再伤害豹子了，它已经几乎死掉了。
　　我就这么坐在地上，等待着它们战斗的结束。
　　这么血腥的场面就在我的几米远出发生，如果我有眼睛我不知道自己是不是能看下去。
　　不少温热的血溅射到我身上，自然界是残酷清晰的展示在我面前，弱肉强食的生存定律这一刻深深印刻在我脑海中。
　　豹子愤怒的将狼妈妈彻底撕烂。那些小狼见到妈妈被豹子撕烂，发疯般的朝豹子冲过去，但可怜那些张开的小嘴根本没法伤害到豹子强健的身躯。
　　豹子随便的一伸腿一甩尾，就把那些小狼打的满地乱滚乱爬。接着它敏捷的跳跃到那些小狼身边一口一个将它们统统咬死了。
　　我呆呆的坐在地上，等着那豹子将我如同小狼一样咬死。
　　那豹子并没有朝我走过来，只是远远的看了看我，然后将满地散落的狼尸用嘴叼着整理了一下，然后叼着战利品颤悠悠的走了。
　　周围弥漫起了让我感到剧烈恶心的血腥味，豹子早已经消失在我嗅觉范围以外了，虽然十分纳闷这个豹子为什么没有来咬死我？但还是庆幸自己还活着。
　　饥饿让我朝前努力爬去，不想就这么饿死在荒郊野外，艰难的移动着幼小的身躯一直朝前爬去，累了就爬在地上休息一下，饿了抓着地上的草泥往嘴里胡乱塞些。
　　这样爬了有两天，我很意外竟然还有力气继续朝前爬，而且我也不是那么饥饿了，甚至我也习惯了那些高大凶残的食肉动物从我身旁经过，他们没有一个来伤害我，仿佛我并不存在一般。
　　我继续朝前爬着，心中不由有了一丝期待，也许天使没有骗我，我真的轮回成了超人，如此顽强的生命力，绝对不是正常人拥有的，只是我还小，还没有掌握自己的力量罢了。
　　努力的朝前爬着，突然我手一滑，整个身子向前翻滚了下去，努力想抓住什么保持平衡，却猛的感到身子下面一空，开始加速向下坠落。我的心刷的凉了半截，意识到自己是从一个悬崖边的斜坡滚到悬崖下了。
　　“扑通！”巨大的冲击让我立即昏死过去，可没多久，我便被周围无法呼吸的空气弄醒，“呵……咕嘟……哇……，救命啊！”
　　疯狂的挣扎着，和大自然搏斗起来，我竟然喊出了一句完整的人话。
　　当我一浮一沉的在水面挣扎时，一个木棍捣到我身上，我管也不管，拼命抓住捣在我身上的木棍，接着感到自己身子一起，被拉离水中。
　　“是个小娃娃，她大人应该还在水里，我们再找找。”一个粗哑却很有气质的男声说道。
　　“哇，好可爱的小宝宝啊，让我抱抱。”一个银铃般悦耳的女声说道。
　　接着我感到自己被一个温暖的手臂抱住。
　　“吉姆，这小孩好可怜，身上好多伤疤，眼睛好像也瞎了。”
　　“还真是这样，等回去了让爱丽丝给她治疗一下。”吉姆怜悯的说道。
　　“你说这孩子会不会是被家人抛弃的？”那女人又问道。
　　“有可能，但我刚才好像听到有人喊救命，是不是和她一起落水的家人。”吉姆想了想答道。
　　“也许是这小孩自己喊的。”那女人想了片刻突然说道。
　　“丽娜，你开玩笑吧，这小孩怎么看也不过几个月大。”吉姆闻言笑道。
　　“吉姆，难道你没听说过天命神童，一生下来就会说话。”丽娜说着，摸摸我的脸，似乎是对我说：“小宝宝，告诉姐姐，你会说话吗？”
　　我此时刚脱离险境，可不愿意再次被当怪物扔到水里，当然不能说话了。
　　“别傻了，那是传说中的事情，你也相信？”吉姆想也不想的说道。
　　“我也只是说说了。”
　　他们两个又找了一阵我那个不存在的落水同伴，然后小声商量了一下什么。过了一会，船好像靠岸了，然后好像上了马车一类的东西，晃晃悠悠中我心情轻松也忽忽睡去。
　　不知道过了多长时间，我被一种温暖的光芒惊醒，我惊奇的发现，我的眼睛竟然可以看到东西了，出现在我面前的是三张陌生的面孔。
　　“看我们的小宝宝醒了，”丽娜的声音，我定睛朝她望去，原来是个美女，那么我就不计较你摸我全身的过错了，但有机会的话，我还是很乐意把你全身摸遍的。
　　“这孩子挺可怜的，不知道她家人怎么样了。”吉姆一脸遗憾，看样子他以为我家里人都淹死了。
　　“丽娜，你们打算怎么安置这个孩子？”另个金发美女说道。
　　“我也不知道，先看能不能找到她的家人。”丽娜回答道。
　　“爱丽丝，你们教会不是收养孤儿嘛，先把她放你们教会。”吉姆侧脸对那金发美女说道。
　　“眼前局势动荡，只好先把她放在圣彼得孤儿院了。”爱丽丝闻言笑道。
　　“那里也不是太安全，西面的蛮族时常来捣乱，听说他们喜欢吃小孩子。”丽娜犹豫道。
　　“有圣彼得主教大人在，蛮族的士兵是伤不到孩子们的。”吉姆微微一笑解释道。
　　接着他们又把话题谈到西方蛮族和他们的什么维克联盟，小战不断，大战不犯。正当我不知道他们说的什么乱七八糟，开始昏昏欲睡的时候，他们又把话题转移到我身上。
　　“看她这么小，应该还没名字。既然找不到她家人，我们先给她起个名字吧。”丽娜一脸憧憬，想必她从没给别人起过名字。
　　“丽娜你少来了，每次找到可爱的小动物你都是想取个自己喜欢的名字。”吉姆接道。
　　“难道不行吗？如果没名字，难道就让我们永远叫她小宝宝？”丽娜反驳道。
　　“孩子是你们救的，就你们来起个名字吧。”爱丽丝笑着帮丽娜说话。
　　“我看就叫潘多拉吧。”丽娜想了想高兴的说道。
　　我翻了翻眼睛，这名字听着怎么那么别扭。
　　“她好像不满意这个名字。”吉姆指了指我，“我看叫美杜沙好了。”
　　我差点晕过去，还不如刚才的名字，我如果叫这名字，那我这辈子就算完蛋了。
　　“潘多拉好听，”丽娜强辩道，“美杜沙难听死了。”
　　虽然我不支持潘多拉这名字，但同意美杜沙这名字难听。
　　“美杜沙比潘多拉的名字更有魅力。”吉姆说出自己的观点。
　　我差点口吐白沫，难道满头毒蛇头发的人也叫有魅力。
　　“你们起的名字都不错，不过她既然是被你们救了，名字还是用你们两个人的名字组合吧，一人用一个字一半。”爱丽丝说道，“她就叫吉娜吧。”
　　“吉娜？”丽娜和吉姆同时惊叫道。
　　“是啊，和我们圣教中传说的圣女同名，希望她也能成为一名圣女。”爱丽丝不怀好意的笑道。
　　第三章童年
　　圣彼得孤儿院是圣彼得大教堂后面的一个小院子，里面住了一些修道士和几十个孤儿。
　　当我被安置到这里面的时候，最小的孤儿也大我2岁。于是我这最小最可爱的宝宝，自然成了所有人关注的焦点。
　　而我那可怜的身体理所当然的被大幅度揩油，不管是文质彬彬的司仪，还是慈祥和蔼的祭祀，甚至是道貌岸然的主教，都没少抱我亲我。而那些在大人面前老老实实的孩子们，到我身边更是一点都不老实，看来我虽然很小，魅力到也不少，想必这就是我超人的地方，真是超过常人的痛苦。
　　在这含辛茹苦度日如年的被揩油的日子里，我终于慢慢的长大了点，大概快可以说话了。这天天灰蒙蒙的，玛丽夫人，负责我们这群孤儿日常生活的中年女修士，把我抱到一个大厅。大厅里坐了三个人，一个是山姆大叔，圣彼得大教堂的高阶骑士，另两个是一对陌生男女。
　　“凯特大人，这个就是我跟你们说的小吉娜了。”山姆微笑的对那边的一男子说道。
　　“真的好可爱啊，看她朝我们笑呢。”那边的女子兴奋的说道，她脸上露出一对酒窝，温柔典雅的气质在配合上秀丽的模样，让我大生好感。
　　“茜丝大人，那就请你先测试小吉娜魔法潜能吧。”山姆一脸笑意，我感到这种面孔好像有点熟悉，只是一时想不起来再那见过。
　　“看来我是白来了，原来她还不懂走路。”凯特说话的时候脸上露出遗憾的表情。
　　“哈哈，不会走路不是大问题，还请凯特大人等下仔细看看她的根骨，她的魔法武学天赋都是我从没见过的奇特。”山姆哈哈一笑，凯特也跟着笑了起来，不过笑容中明显有些怀疑。
　　我突然明白过来山姆笑容的含义，那是一副奸商的笑容。
　　难道说他是打算把我卖出去？
　　我这么想心中自然对山姆露出警惕的神色，虽还不能确定他的用意，但我以后还是要多小心的这个类人贩子。
　　“可惜是女孩，即使有很好的武学天赋也不一定可以发挥出来，如果是个男孩就好了。”凯特又露出一丝惋惜的表情，扭头对山姆说道，“你也知道女孩即使学到很强武学，但除了防身没别的什么用了吧。”
　　听到凯特这么说，玛丽夫人和茜丝都不由皱了皱眉头。虽然我是多少有点同意凯特的话，但想想自己将来的女性立场，也稍微感到一些不满。
　　“凯特大人，圣女吉娜就是个例外，”山姆缓缓说道，“圣女吉娜可是魔武双修的女人。”
　　“这个小吉娜能和圣女吉娜相比吗？”凯特想都没想的反问道。
　　这次凯特的话玛丽夫人多少有点同意，可我这超人确非常不服气。不就是个圣女嘛，难道我就不能比了吗，我可是天使和上帝使者选出来的超人啊。虽然超人的我除了目前超人的悲惨以外，到底有什么超人的地方还有待开发，但这么早就判断我不能和什么圣女相比简直太小看我了。
　　“我看人很准，这小吉娜将来成就肯定不会比圣女吉娜差。”山姆眼中露出自信的光芒。想不到还是山姆有眼光，听了他的话我心地舒服多了。
　　茜丝并不关心这边两人的讨论，而是把一个小魔法球放到我身上。只见那个小魔法球慢慢变红，很快变成橙色，然后变黄色，接着开始变绿。
　　当魔法球变黄的时候，那两个男人同时停止了讨论，都兴奋的看着这边的魔法球。接着变绿的时候所有人都按耐不住眼中发光，当魔法球发出青光的时候，这几个人都露出难以置信的表情；而接下来变蓝，变紫，然后魔法球“蓬”的爆炸开来，这三个坐着的，和站着的玛丽夫人都傻眼了。
　　“这是不可能的……”茜丝目光有点发呆的开始嘀咕。
　　“我们都很清楚青色代表了什么，有成为魔导师的潜力，而蓝色是传说的圣魔导师，至于紫色……根本没听说过。”山姆神色凝重的说道。
　　听到山姆的话，我差点得意的笑出来，果然我是超人，看这潜力，强的已经超越他们理解的范围了。
　　“难道有人捣鬼？”凯特四处望望，然后把目光投向山姆。
　　“可能是魔法球坏了吧。”玛丽夫人张了张嘴犹豫了一下还是说道。
　　听到玛丽夫人的话，这边三个人都不由点点头，也只能这样解释了。
　　“那我去换个魔法球吧。”茜丝站起身来，从腰带里拿出一个魔法卷轴。
　　“不必麻烦茜丝大人了，这事肯定有些蹊跷，改天请主教大人专门测试小吉娜魔法吧。”山姆站起来请茜丝返回座位，“还请凯特大人替小吉娜测测武学根骨。”
　　“不用那么麻烦了，第一眼我就看出小吉娜根骨绝佳，只是不知道她悟性和耐性如何。”凯特也站起身来。
　　听到凯特夸奖我的话，我也就原谅他刚才的无知吧。对于他说的这个悟性和耐性我自己也没多大信心，或许悟性不差，但耐性应该就是耐心吧，我可是没什么耐心的。记得以前打游戏，每次都打不到最高级就不玩了，应该是缺乏耐心。
　　“既然凯特大人这么说，那只有迟点等小吉娜长大些，再说这事吧。”山姆客气的笑笑，“今天请两位大人来还有一事，玛丽你带小吉娜去休息吧。”
　　玛丽夫人闻言抱起我离开大厅。
　　当天下午，我再次被抱到一所大房子里，进行了一次长达3个半小时的魔法测试。他们动用了高能魔法测试仪，据说是用来探测魔龙能量的装置，终于鉴定出我的魔法潜力，银色魔龙级。至于结论得出是主教大人查找了古魔法鉴定手册才知道的，蓝色灵兽，紫色巨龙，银色魔龙，金色圣龙。
　　而这个骇人听闻的鉴定结果，成为圣彼得教会的绝密资料保存了起来。至于我则成为教会的活宝，在严密的保护和精心的呵护下，我迎接来我无比悲惨的童年生活。
　　当我在发音老师残酷的折磨下，说出了发音老师都无法说下来的绕口令后，真正的灾难来了。我的所有指导老师一致认为，我的潜力无穷，但必须用严厉的手段来激发，可怜我刚满1岁的小女孩就成了一台学习的机器。每天早上从天文地理历史文艺开始，到外语礼仪医学管理然后学习做午饭的厨艺，午休半个小时，下午从武学魔法军事政治，到盗窃易容炼制锻造然后学习做晚饭的烹调技术，晚上开始学习音韵四艺琴棋书画。甚至晚上睡觉都不能安静，主教大人施展入梦魔法，亲自在梦中考察我一天所学。
　　痛苦的事情总是过的非常慢，在这种折磨下我逐渐丧失了独自思考能力了，每天机械的做着比普通人高20倍的功课。令包括我在内的所有惊奇的是，这一切我竟然都游刃有余，而且从来没喊过一声累，也没少学一样东西，这让我的所有教导老师无比欣慰也无比遗憾，因为这样的持续了不到一年，大半老师都没有什么可再教我的东西了。
　　当我两岁的时候，主教不得不打开圣彼得教堂的大图书馆，让我任意寻找学习资料。而整日泡在图书馆的我也乐此不疲，这也是多亏了一年来那些教导老师残酷的折磨，我阅读速度和记忆力已经超出了人类极限，让我这前世看到厚本书就头疼的人也开始专找着厚本的读，不然根本不够看。
　　当我三岁的时候，也就是经过了一年被动，一年主动学习后，对这个世界的了解至少有了20个学者总和，如此丰富的知识存在于一个三岁小孩脑海中并不是什么好事。当山姆，玛丽看到我眼中充满智慧的光芒都忍不住虔诚的喊着圣女吉娜，看来那说我是什么圣女吉娜转世的谣言，可能会越来越令人信服了。
　　不过事实上，我并没有他们想像的那么聪明。虽然我已经把那些莫名奇妙的东西记的清清楚楚，但我也只不过是记住罢了。我的大脑就如同一个堆满东西的巨型仓库，但这些堆放的东西我根本不知道是干什么用的。
　　无事的时候我就读书，这个世界的地理知识来看，这里的学者还不清楚什么是地心引力。
　　根据书上记载，整个世界是一块近似方形的大陆，叫做乾坤大陆，大陆四周被海水重重包围。虽然我猜想这个世界也是个星球，在这个星球上也许有其他大陆存在，或许是因为航海技术太差，所以没有找到。
　　但在千年前盛产天迅龙骑士的那个年代里，也没有流传下任何海外世界的传说，这让我不敢确认其他大陆是否存在。
　　目前大陆上有五大势力，我所在的正是大陆中部的维克联盟，以维克圣教为首的多国联盟。
　　北面波尔帝国，于今建国不过一百年，但势力庞大，当今国王波尔四世正直年轻力壮，对周边国家虎视眈眈。
　　南面圣菲斯帝国，建国有六百多年，但其势力一般，国王圣菲斯十五据说拥有神圣骑士实力，但执政能力有待探讨，国家军队系统薄弱，多是佣兵来维持治安。
　　东部沙漠地区，腥风部落基本与世无争，但其地区出色的巫术也是乾坤大陆令人单寒的手段。
　　西部奥克帝国是一野蛮人为贵族的奴隶制帝国，野蛮人经常从周边地区虏获人类充当其奴隶，当然引起西部以外各国的不满，维克联盟就曾经组织几此对该国的讨伐，但由于该国无比强悍的战斗力，以及西部异常的气候，让这几次讨伐都无功而返。
　　对于这个被称为西蛮族的野蛮人帝国，圣彼得教会的人都是谈其色变，圣彼得教堂在维克联盟的边陲，平时小股的野蛮人部队骚扰没有关系，但如果有大批野蛮人入境，这里还真是岌岌可危。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷一（4－10）
更新时间2009-5-26 10:04:54  字数：16292

　第四章
　　日子一天天过去了，春去秋来。
　　我的身体也逐渐结实起来，由于吃的好睡的香，无忧无虑，我的发育速度还是很惊人的，虽然只有四岁大，看上去到象有七八岁模样。
　　在我三岁多的时候，主教就亲自教我魔法，半年前，还让凯特教我武道。
　　也许是信仰的问题，我的施法总是失败，体内魔法元素与日俱增，按主教大人的话，就是抵抗禁忌魔法也没问题了，但魔法的使用还处极其低级的阶段，甚至连个魔法学徒都不如。
　　记得不久前，施展小水球魔法的情形：当时我本想制造个小水球，用来打水仗玩也好，结果水球没使出来，全身上下却弄个湿透，那样子和从水里捞出来的一样。还好没使用火球，不然衣服烧完了不说，万一毁容了可真是划不来。
　　武道也算是个门外汉，那个教我的凯特老师，根本不在意我的学习进度，可能他认为我这么小，还是个女孩，根本不需要学习武道。
　　因为比较大了点，活动的范围也大了许多。各位老师可能事情也忙，对我管的也不那么严了。
　　不过我想主要原因还是我在武道和魔法上毫无进展让主教大人对我失去了信心，并不象以前那么对我重点培养了。
　　于是我开始到处跑着找人玩，最初去找孤儿院其他小孩玩的时候，那些比我大的小孩还非常拘束，有些看到我还一个劲脸红，不知道他想的什么。
　　但经常去，玩的时间多了，大家也就放的开了。我比较欣赏的有三个小孩，大个子皮特，有十岁左右，个子高高有点瘦，练了一手好剑法，当然是相对我们来说，是我们孩子中的第一高手。小不点米克，他也有八岁多了，但个子比我还低那么一点，只能叫他小不点了，他比较腼腆，但很聪明，是除了我之外第二聪明的，据说他已经快可以使用中级魔法了。胖子陆罗，八岁多，这个小胖子整个一活宝，开心果，武学魔法都不怎么样，不过擅长说笑话讲故事，当然他比起我的知识渊博只是沧海一粟，但他的幽默细胞我还是很喜欢的。
　　乾坤大陆北部有寒冬，南部有酷暑，中部地带只有春秋两季，维克联盟位于中部，春秋两季都相当漫。乾坤大陆一年分为361天，分为12个月，每月30天，每年最后1天称为年祭，不在任何一个月中。
　　这年年祭前三天，我把那三个朋友召集到一起，对他们说道：“我们也不小了，总是在年祭得到礼物，今年年祭我们也想办法送大人点礼物，让他们高兴高兴。”
　　那三个小家伙听了我的话，都不住点头。
　　“那我们该怎么办呢？去那找礼物啊？”看来我的话最投皮特的心思，他可能早有此想法，但自己不知道如何办。
　　“这个简单，我们只要参加年祭表演比赛，就可以得到年祭的奖品。但我们几个必须要排练好节目才可以去参加比赛。”我把早想好的办法告诉他们。
　　对于我来说，这不过是骗他们小孩子陪我出去玩的把戏，送什么礼物给大人根本是借口，混出去才是最主要的。
　　果然他们三个小孩子都有点心动了，不过那个米克问道：“吉娜，我们和那些大人比赛表演能赢吗？”
　　“不比怎么知道啊，再说我这么美丽动人，你们三个又这么聪明能干，只要我们认真排练，第一名肯定是我们的。”我小巧的拍拍他们的马屁。
　　虽然米克还有点犹豫，但皮特和陆罗已经不给米克思考的余地了。
　　“太好了，吉娜，我和皮特都跟着你干，米克太小了，要他也没多大用。”陆罗拍着自己肚子笑着说道，“你看我，能顶他两个，让我把他那份也干了吧。”
　　“恩，吉娜，你说怎么排练吧，我们要抓紧时间，没几天就年祭了。”皮特也一脸兴奋的说道。
　　“还有我，不能把我忘了。”米克被陆罗这么一说，也不再犹豫了。
　　“不过我们现在还面临个问题，就是不能让大人们知道，不然他们会反对我们去参加比赛的。”我面带忧虑的说道，“大人们都不想我们排练太辛苦了，所以虽然心里想让我们去，但还是不会让我们去的。”
　　我知道自己的话里破绽不少，但对付这几个小孩子还是绰绰有余的，果然不出我所料，这三个小孩想都没仔细想就赞成我的意见，不让大人们知道，于是我的计划可以实施了。
　　“陆罗你去多准备些水和食物，米克你负责查一下这几天我们教会出门的马车，皮特你去多准备几件衣服，我们以后可能会用到。”听完我的吩咐，他们都兴冲冲的去找东西，查情况了。
　　而我则是心里盘算着出去以后怎么甩掉他们这几个包袱，自己玩个痛快，或者带上皮特这个小保镖也可以考虑，甚至可以带上陆罗这个替死鬼，回来的时候让他帮我顶罪。
　　第五章
　　出门游玩计划开始执行，我把详细计划告诉他们：首先由皮特和陆罗帮管理马车货物的修士装东西，我和米克趁机混上货车，然后皮特和陆罗也想办法上车，接着我利用自己对圣彼得教堂所在的托姆斯小镇的了解，把下车之后他们分别朝那个方向跑，然后在那个地方会合一一说了出来。
　　这时他们三个好像有点犹豫了，可能是发觉整个计划好像只是跑出去那么简单，和参加表演没什么关系。我在他们三人脚上一人踩了一下，假装生气道：“如果我们连出去都办不到，还怎么去参加比赛呢，别犹豫了！”
　　听我这么一说，他们早习惯听我命令的意识又发挥了作用，一切就按我的计划开始进行了。
　　教堂运送货物的马车很顺利的把我们带到目的地，马车刚一停下来，我就招呼他们朝三个方向跑去，结果不太卖力的米克在摔了一跤后被马车上的修士抓了回来，其他两人很快就跑的没影了。米克被那修士狠狠骂了几句后，被绑在马车后座上，然后那个修士使用了一个风系魔法，加速离去；我则赶快爬出车仓，朝米克做个鬼脸，飞也似的朝我所设定的路线跑去。
　　当然，朝这条路跑是我设的小计谋，为的是让米克告诉那个修士来追我，而米克铁定是会出卖我的，如果我没猜错的话，他们三个都会被抓回去，并且我们会合的地点也会被他们说出去。所以当我跑出米克视线后，就快速的转个弯朝相反的方向跑去，跟凯特老师练的武学虽没什么用处，但身体还是比较健壮的，跑几百米还是没什么问题，当我跑到一个没人的拐角处，就停下来，打开身上的背包，换上一身男装，甚至连鞋和袜子都换了，然后用易容术把自己模样改了改，应该可以蒙过那个修士。
　　半个多小时后，我走到一个小市场的时候，有不少和我一样的小孩，他们正在玩一个叫蹦踢的游戏，果然和名字一样，又是蹦又是踢的，整个游戏就是一群小孩你蹦我踢的玩闹。游戏是分成三伙，两伙在中间又蹦又踢，另一伙先在旁边唱着蹦踢的歌谣当裁判，等那伙败了他们再上去和赢的蹦踢。
　　十几个小破孩就开始一条腿蹦着，用另条腿想把其他小破孩踢倒，而你来我往的斗的异常激烈，我看到有的小孩被踢的在地上滚了几滚，但爬起来还是嬉皮笑脸的，仿佛被踢倒的不是他。
　　“嗨，新来的，你叫什么？”小孩中最高最壮的那个朝我问道，他和我都是站在一旁的第三伙。
　　“我叫吉特，你叫什么？”我把早准备好的名字告诉他，我现在是男装，自然也要有个男孩的名字，所以把吉姆和凯特的名字合起来用了。
　　“我叫拉穆，很高兴你加入我们。”拉穆伸过手来拍拍我的肩膀。
　　我也友好的朝他笑笑。
　　“哦，吉特，你是第一次玩吧，等会加油啊。”拉穆说完没多久，那两边就分出胜负了。
　　胜出的那组个头都比较高大，而且他们一脸得意并把胸脯挺的更直了，这样显的更高大了。而我们这第三组都是他们两组些挑剩下的小个子，还好我们是以逸待劳，否则不用想也知道谁会赢了。
　　“准备上场了，我们加油啊！”拉穆大声招呼身边的伙伴，他的大喊让我们不由精神一振，在他的带领下我们走到场中央，而那失败的一队也都拍拍屁股上的灰，垂头丧气的走到我们刚才待的地方看我们两队表演，很快两边调整好阵营，一边有七八个小破孩，但看上去仿佛两队骑士准备战斗一样。
　　随着裁判队有气无力的歌声，我们开始你踢我踢你的玩起来，我本以为仗着跟凯特学的花拳绣腿，踢倒这些小破孩易如反掌，结果真的开始踢了才知道不是那么容易。
　　一对一我马马虎虎，不怎么吃亏，但这群小破孩竟然懂的以多打少，而他们看我新来的，一上来就有三个朝我蹦来，我也不甘示弱的连踢他们好几下，可惜人小力弱，没能把他们踢倒，反而是我自己屁股和腿上挨了几下，疼的我一咧嘴就坐到地上，他们见我倒了也就蹦着去踢别人了。很快我们这队就被他们踢的跌倒一片，只剩下拉穆和个小个子男孩苦苦支撑。
　　很快那个小个子也倒了，而对方只有两个人不小心摔倒，游戏的胜负已经没有悬念了。正当我们都等着拉穆被踢倒的时候，远处传来急速的马蹄声，几乎是瞬间，一匹快马从我们所在的路旁飞驰而过，我们所有人都停下来看那匹快马，而我只看到那马上骑士的背影，身上似乎受了很重的，在马背上有些不稳，而我更闻到他身上的血腥气味。
　　“不好了，要打仗了。”拉穆一屁股坐到地上，众人也都停了下来。
　　“伏德，你老爸是骑士，快回去看看，可能他马上就该出发了。”那边一个高个子对着和他一伙的一个强壮的小孩说道。
　　那小孩点点头，就往家里跑去，其他小孩看样子也意味索然，接着都慢慢散去各回各家。市场上不少商贩也开始收摊，买卖东西的人也受到影响，不少人交头接耳的议论起来。
　　“看来西蛮人又打来了，他们也真是好斗，每次他们都讨不得好，还要来打。”一个满嘴胡子茬子的大汉说道。
　　“西蛮人讨不得好，我们更吃亏啊，每次打仗我们都死伤无数啊。”一个干瘦的汉子说道。
　　“西蛮畜生最喜欢吃小孩和强暴女人，他们生性残忍，简直是禽兽不如。”一个穿青衣服的男子狠声说道。
　　“那我们该怎么办啊？”一边抱着小孩的妇女颤声问道，看来她是听了那青衣男子的话，有点害怕了。
　　“我们有圣彼得大主教保护，还有蓝盾骑士团，他们是冲不到镇子上的。”那个满嘴胡子茬子的大汉安慰道。
　　“以前我是堂德镇的，后来就是被西蛮畜生给毁了，我的妻儿都死在那里了。”那青衣男子似乎想起当时的情景，一脸愤怒和悲痛。
　　周围的人也露出同情的目光。
　　“西蛮人也不全是坏人，他们……”那个干瘦汉子插嘴道。
　　“住口，西蛮畜生给了你什么好处，让你帮畜生说话。”那青衣男子粗暴的打断干瘦汉子的话，同时抓住那干瘦汉子干枯的双肩大力摇晃。
　　这时我的肩膀被人拍了几下，“吉特，你在看什么？怎么不回家啊？”说话的是拉穆，他顺着我眼睛的方向朝那几个争吵的人看去。
　　“没什么，只是随便看看。”我们站的位置离那几个人很远，拉穆肯定是听不到什么的，我之所以能听到，完全要归功于我超常的听觉。
　　说起我的超常感官，我可没有丝毫的得意，他们给我带来的多是痛苦的回忆。极度灵敏的嗅觉，让我吃尽了苦头，虽然只在周围十米左右有效，但我已经不需要气味来判断周围人行为的情况下，我必须为自己闻到的东西做出各种判断，尤其是汗味十足的各种特别气味下，我天天都做恶梦。于是在我强制不使用下，嗅觉的灵敏度大大下降。而超常的听觉从来都是让我无法入睡的祸根，至于味觉则是我没法吃好一顿饭的罪魁祸首。视觉还马马虎虎，只是偶尔远近调节视距有些头晕外，还没有什么太大副作用。触觉的灵敏更导致我对痛苦的深刻理解，虽然用手指我就可以摸出纸上的字，但这并不能抵消我对极度灵敏的触觉产生的强烈抵触。
　　“你要到我家去看看吗，我想我妈妈一定会喜欢你的。”拉穆很友好的搂着我的肩膀。
　　“这个……好吧。”我猜想这个拉穆一定非常好客，或者他拉上我回家可能是为了不被他妈妈训斥。但当我到了他家里我才知道，拉穆这是第一次邀请人来自己家里。
　　拉穆的母亲很漂亮，看上去也很年轻，眉目间的一丝忧愁让她的美丽更增加了点色彩。当拉穆对他母亲说明了我们认识的经过，以及他很想和我成为朋友的话后，拉穆的母亲笑了。她先让拉穆去后房做饭，接着把我拉到她身边，轻轻的摸了摸我头，然后小声对我说：“亲爱的，你叫吉特？这个名字可能不太适合你。”
　　拉穆的母亲的话让我有点蒙，恐怕她是看穿我的装扮了，我不知道该怎么回答，只有哼哼的跟着笑了笑。
　　“别紧张，亲爱的，我想你是背着家里人跑出来的吧。”拉穆的母亲微笑的脸上露出了一点顽皮，“你这样自己跑出来，你的家人一定很着急了。不过没关系，他们越着急，见到你的时候就越高兴。”
　　我嘴张了老大，想不到拉穆的母亲这么有童心，不过我可不想让她这么牵着鼻子走，脸色先是一惊然后一变，装出一副可怜悲伤的模样，“阿姨，我是被人拐卖到这里的，后来他们看我天赋不错，便教我很多东西，想让我将来为他们干活，我是趁他们不注意偷跑出来的……”
　　我这么说也差不多，虽然那些人是好心收养我，但我还不想回去。拉穆的母亲虽然聪明，但还是败给了我的演技，完全相信了我的话，见她脸色已经笑，竟然是无限的怜悯。
　　我虽然觉得自己玩的有点过火，但骑虎难下只有继续表演下去了，无奈下抱住那位阿姨哭了起来。
　　“孩子，别哭了，我会帮你找到你的家人的。”那阿姨说话的时候眼圈发红，不是同情心泛滥，就是想到自己的伤心往事了。
　　第六章
　　在拉穆家住下，拉穆的母亲为了让我忘记过去，还给我起了个好听的名字叫“吉拉”。
　　于是，我和拉穆便一起玩耍，自从他知道我是女孩后，变得异常害羞，被我如同牵线木偶一样拉扯着四处乱跑。
　　住在拉穆家的第三天，我和拉穆来到一个被称为魔法怪人居住的地方。
　　最初我只是好奇什么样的人会被叫做魔法怪人，拉穆说这个孤僻的魔法师每日都会做一些奇怪的事情，邻近的居民都只是偷偷看着。
　　我不顾拉穆的劝阻，偷偷爬到那魔法怪人的窗沿望里看，里面漆黑一片，似乎还有着魔法结界。
　　突然一串奇怪的咒语响起，听了开头我心中一惊，这咒语好像是暗黑召唤魔法系，虽然不知道具体是什么魔法，但可以肯定的是这个魔法威力肯定不会小。
　　我发现这一点就想转身离开窗户，却发现身体被一股巨大的魔法吸力给笼罩起来。我不由挥舞着双手，大声喊叫着，接着一个糟老头惊恐的脸来到窗前，看到我喝道：“你是什么人？竟然来坏……”
　　他的话没说完，身躯就焚烧了起来，无数的魔法元素爆炸般的喷发出来，接着巨大的爆炸气流将我带起数米高，抛飞了出去。
　　我摔落到一旁，瞪大眼睛看着那间房舍上，一团黑雾向外蔓延，里面隐约有一只巨大的魔兽慢慢成型。
　　我顿时心胆剧寒，顾不得什么淑女风范，连滚带爬的往远处跑去。
　　“吉拉，等……等我啊……”我闻声不由减慢速度朝后面望去，只见拉穆上气不接下气的追着我，一边挥着手张着嘴似乎有很多话要说，但呼哧呼哧的说不出来了。
　　我意识到自己不够冷静，于是站定望着远处刚刚成型的魔兽。这时候我明白了刚才发生的事情，那个魔法师定然在召唤魔兽，而我突然的出现导致他的魔法混乱，失去了控制，最后他遭到魔法反噬而挂掉，但召唤出来的魔兽却无人管理了。
　　“吉拉，发生了什么事情啊……”拉穆跑到我身边不停的喘着气。
　　“那是玄火魔兽，如果让他肆虐起来，我们镇就麻烦大了。”我指着那个小屋，解释道：“一定是那个魔法师的魔法失败了。”
　　“我怎么看不到啊，那有什么魔兽？”拉穆瞪大了眼睛朝我指的方向看去，“好像是黑糊糊的一片啊。”
　　“你是笨蛋，自然看不到了，”我心中一惊，这魔兽竟然是隐形了，当即命令道，“拉穆，你快去圣彼得大教堂，去找高阶魔法师来帮忙，还有，让周围所有人都赶快离开。”
　　看拉穆还是傻乎乎的站着不动，我解释道：“那个魔兽现在是隐形的，只有用魔法困住他，如果让他乱跑，整个城镇的人都会遭殃的！”
　　拉穆似乎明白了事态的严重性，朝集市方向跑去，跑着还不时回头看看我，那眼神里多少还有些不知道是犹豫还是怀疑。
　　我深吸了一口气，尽量放轻松的朝那个魔兽走去。这事因我而起，既然那个魔法师已经挂掉，没有办法控制这魔兽，我就去试试，凭着我强大的魔法防御力，即使控制不了，危险也不会太大。
　　但这种尝试毕竟是第一次，越接近我就越紧张，那魔兽巨大的身躯不断膨胀，现在比房子还要大上三倍。浑身火苗乱窜，模样到像头大狗，只是头顶多出三根细长的尖角，下巴上多出一缕下垂的胡须。
　　这时那只大火狗注意到了我，朝我呲了呲牙。我犹豫了一下，站在离它百多米的地方望着它，大火狗似乎在等待命令，但那个召唤者已经挂掉了。
　　“你的任务结束了，快快消失吧……”我不知道咒语，胡乱的朝大火狗喊道。
　　它竖起耳朵听了一会，显然不知道我在说什么，露出不耐烦的神色，巨大的头颅左右摇晃了几下。
　　看着大火狗暂时没有离开的意思，我便盯着它静静等待起来。不多时身后远处传来一阵嘈杂的叫嚷声。
　　我心中一喜，暗道拉穆这小子效率还挺高。但很快我发觉来人不是我想的援兵，扭头看去，十数个大汉骑着快马驰来，一匹马上还夹着一个人，正是笨蛋拉穆。
　　“小丫头，屋子里那个魔法师呢？”那带头的大汉在我面前停下马来，开口问道。
　　“他……召唤了魔兽，那个魔兽随时都可能杀人放火。”我看着在那大汉马背上的拉穆，估计他是晕过去了。
　　“哈哈，小丫头你吓唬其他小孩还行，什么魔兽，根本就不存在的东西。”那大汉一挥手，几个大汉朝那魔法师的房子跑去，而我回头再去看的时候，也发现房屋上盘踞的大火狗竟然消失不见了。
　　而还没等我再次说话，我脖子上猛的一疼，眼前一黑便昏了过去。
　　等我再次醒来的时候，我发现我被捆的结结实实，甚至连我嘴里也被塞了几条烂布条。在我的身旁是被捆的结结实实的拉穆。
　　我扭动了几下，果然引起了拉穆的注意。在这昏暗的房间里，我们两个目光对到了一起。
　　拉穆很兴奋的看着我，他应该是早就醒了，看来他是一点办法都没。如今他看我醒了，八成是把希望都寄托到我的身上了。可是我能怎么办？
　　拉穆兴奋的看了我半天，但见我沉思了半天都没有动静，他那期待的目光也渐渐暗淡下去了。
　　第八章
　　终于想出来办法，我狂用水系魔法，而全身上下如同发洪水般，捆我的绳子因为吸水而勒的更紧了，我觉得自己的手腕和被绑住的地方都留下一道道血痕。
　　接下来我又施展风系魔法，无数的风从我身体向外吹去，很快那些湿绳子就被吹干了，而我的衣服也被吹的七零八落，还好我头部没怎么出水出风，我的头发也比较结实，不然这一趟下来恐怕就要重新再长了。
　　功夫不负有心人，身上的绳子开始松动了，我艰难的把自己的手从绳子中退出来，摸了摸手腕上的痕迹，取出口中的破布，一边揉着麻木的手臂一边爬到拉穆身边，开始替他解绳子。
　　拉穆此刻正吃惊的看着一身破烂衣服的我，显然他看到我的表演，但肯定不明白我刚才是在干什么，一会浑身冒水一会浑身冒风的。我自然懒的解释，辛苦的把拉穆的绳子解开后，第一件事就是把拉穆的衣服抢过来自己穿上。
　　“吉拉，你刚才在干什么？”拉穆拿出口中布条后，第一句问的就是这。
　　“你这笨蛋，如果不想我把你丢在强盗窝里，就不要说废话。”我顺手在他胳膊上拧了一下，拉穆咧了咧嘴，没叫出声来。
　　“现在我们要小心点，万一被发现了，我们就朝两个方向跑，如果能跑出去，就去圣彼得教堂，有一个被抓，我们其中一个就找人来救另一个。”我领着拉穆边走边小声的吩咐道。
　　拉穆点点头，半晌又问道：“如果我们两个都被抓了呢？”
　　“笨蛋，都被抓了就在这见了。”我都被他气糊涂了，但仔细想想他也不过是个不到十岁的小孩，而且明显没受过正规教育，此时又经过这么惊吓，他没有被吓尿裤子就已经很给我面子了。
　　幸运的是一路下来，只有最后的寨门口有人把守，看门的大叔八成正做美梦中。逃出这个寨子好几里我才松了口气，想不到还真是被土匪头子抓了。
　　“吉拉，我们跑出来了。”
　　“拉穆，你记得今天是我救了你，以后可要听我的。”我也感到很高兴，怎么说这次是凭我的能力跑出来了，而且还救了个小孩，虽然有很多运气。
　　“是啊，可我一直都听你的啊。吉拉，你真有本事，就做你的护卫小兵吧。”拉穆脸色很崇敬的说道。
　　我本来是开玩笑，没想到拉穆还认真起来，难道我还真要个贴身小兵不成，我尴尬的笑笑，“少来了，你笨的要命，我们在一起不知道是谁保护谁啊。”
　　“等我长大了，就有足够力量保护你了。我知道女人是需要保护的，而你正是我最想保护的女人。”拉穆红着脸看着我，眼神里充满了信心。
　　我停下来仔细的看着拉穆，难道他受了什么刺激不成？万一他真的吓出个什么神经错乱脑瓜秀豆的毛病，我怎么和他妈妈交代啊。我们两个对视了半晌，还是我先受不了他这种热辣辣的目光，我只能认为拉穆是受了不小的刺激，可能怪我骂他笨蛋太多了，以后我的改改。
　　接着我们开始七饶八饶的寻找回去的路，凭着我丰富的知识和敏锐的感官，当太阳再次从东方升起的时候，我们也终于走回托姆斯镇，但立刻被眼前的景象惊呆了。
　　到处都是被大火肆虐过后冒着青烟的废墟，在废墟下压着的焦炭般的尸体，甚至连最宏伟的建筑圣彼得教堂也被烧的只剩下几根灰黑的柱子，烧碎的石头七零八落的散布在城镇中间。整个的托姆斯镇仿佛从烤炉中拿出来的烤焦的食物一般，惨不忍睹。
　　拉穆发疯般的朝家里的方向跑去，我只有紧紧的跟着，现在我已经没法思考了，如果说这一切都是那只该死的大火狗造成的，我心中只想着怎样和它同归于尽，此刻在我心里有着一种深深的自责，触动着我那本来很大条的神经。
　　拉穆的家早已经烧的干干静静，那种连石头都可以融化的地狱火真不是盖的。拉穆坐倒在地上，呜呜的哭了起来，我猜他一定是认为他的妈妈被烧死了，从他的哭声里能够听出这些，有一种失去最亲的人的悲伤，这让我更是一阵揪心。我竟然想不出词语安慰他，我很想骗一骗他，说拉穆的妈妈没有死，一定躲到别的地方去了。但我觉得这种话连我自己的心都骗不了，因为我比拉穆更感到难过，即使拉穆的妈妈没死，可已经有无数的人死了，他们都是因为我的一时好奇，如果我没有去找那位疯子法师，这一切都不会发生了，甚至说如果我没有离开圣彼得教堂，一切也不会发生。
　　泪水从我脸上流下来，我颓然的跪在地上，本想大哭一场，可是我觉得没有那个力量，只能任泪水从我的眼里不断流出，然后淌落在地上，我突然感到自己的心老了好多。一只手搭在我的肩膀上，“吉拉，别伤心了，我想他们一定都躲到安全的地方了。”
　　我听出拉穆声音中强忍着的苦楚，他竟然反过来安慰我。这时我在也忍不住抱住拉穆，失声痛哭起来，不管拉穆怎么劝都劝不了。
　　当我和拉穆再次上路的时候，我们缺少了平时的嬉闹，脸上也多出了小孩不该有的沧桑。我们打算去最近的城镇，克特里斯，在那里有圣马克教堂，由于同是维克联盟的大主教，我们两个小孩混口饭吃应该问题不大。
　　一路上基本没有遇到什么活人，地上常见到零散的尸首，那些尸体大多身首异处，有的似乎是被五马分尸，有的肚子里的肠子流了一地，不少苍蝇在尸体上嗡嗡。有一次还见到一个半截身子的没死的人在呻吟，吓的我俩饶了好远。
　　两天后的夜晚，我们沿路看到远处有燃烧的火把，火把四周是几个尸体堆，每堆都有数百具尸体堆在一起，而且正有几个身材巨大，毛发浓厚的壮汉，正光着膀子忙碌着把一些散乱的尸体堆积成另一堆。
　　“野蛮人！”我朝拉穆望了一眼小声说道，他显然没我那么好的视力，只是点点头跟着我，当我们把身子藏在路旁灌木堆里，靠近一些的时候，拉穆也看到尸体堆和里面那些忙碌的野蛮人。
　　“匹都，亚麻，你俩给我看好这些肉，其他人回营队休息。”其中一个好像小头目的野蛮人对另两个强壮的野蛮人说道。他们用的是奥克语，多亏了我在圣彼得教堂里学的各国语言，不然还不知道他们说的什么，而他们几个说的好像还不是那么纯正的奥克官方话，我相信我能比他们说的更流利。
　　“明白，队长。”那俩人同时喊了一声后继续干活。
　　这时我看到那个队长临走的时候从尸体上撕下一块肉放到嘴里，我顿时感到一阵恶心。同时也感到身边的拉穆有些激动了，看来他也不好受。
　　那俩野蛮人站了一会就坐下聊了起来，其中一个说道：“亚麻，这次已经抓了好多奴隶，怎么我们还不回去啊。”
　　“不知道啊，可能抓的还不够吧。”亚麻晃晃脑袋说道。
　　“那为什么又把很多奴隶杀了当肉吃啊。”匹都拍了拍身边的尸体堆问道。
　　“可能是这些奴隶不听话吧。”亚麻想了想回答道。
　　那俩个笨忽忽的野蛮人聊了半天也没聊出个所以然，但我却听出来点意思。野蛮人这次不是简单掠夺奴隶，恐怕是有军事目的的，至于什么原因让野蛮人敢对维克联盟发动战争，这就不是我能猜测出来的了。
　　“看来他们是准备进攻克特里斯镇了，我们还是绕道走吧。”我看着一脸污泥的拉穆，不由苦笑着解释道，这几天来我俩根本脸都没洗过，想必我的模样也不会比拉穆好多少。
　　“可能我妈妈也被他们抓住了。”拉穆竟然提出不同意见，“我们至少要找找看，有没有被他们抓的人，看能不能救他们出来。”
　　“就凭我们俩个？”我不由讽刺道。
　　“吉拉，你会魔法，野蛮人最怕魔法的，我们有成功的机会。”拉穆似乎在鼓励我，他的目光中竟然有着很强的信心。
　　“我的魔法不好使，不然也不会被抓起来了！”我无奈的回答道，“我们去只会是白白送死。”
　　“不会的，相信我，我们只要想办法就一定可以做到。”拉穆拉起我的手，好像要传给我力量，应该说是传给我信心。
　　“我不去，要送死你自己去！”我甩开他的手。
　　“吉拉，难道你不记得他们把托姆斯镇烧毁的情景，难道你还要他们把其他镇也毁了！”拉穆着急的对我说道。
　　听到拉穆的话，我又回忆起那些烧焦的尸体，成为废墟的托姆斯镇，但我比拉穆清楚，那不是野蛮人干的。
　　“吉拉，相信你自己，使用你的魔法和智慧，帮助你所爱的和爱你的人吧。”拉穆说话的语气好像变了一个人，我迷茫的看着他，这个是那个经常被我拧的龇牙咧嘴的拉穆吗？
　　第九章
　　黑夜是最好的掩护，我们两个年龄加起来也没有成年的小孩，在这个野蛮人的营地周围绕了个大圈。这不得不归功于我超人的视力和听力，我似乎发现这个野蛮人阵营的缺陷。
　　他们把粮食和肉放在后方，这对我们来说就是最容易搞破坏的外围。显然野蛮人对行军打仗不是太明了，或者说他们指挥官太大意，看守粮食的人也不多。
　　粮食旁边就是他们的坐骑兽，野蛮人的坐骑兽主要是獠牙虎和獠牙豹，这两类坐骑兽比较怕火，只要往它们中间扔几团火把，它们就会乱成一片。
　　我把我的计划向拉穆解说了一遍，首先要把野蛮人的粮食都点着，然后把他们的坐骑兽都放出来，最后趁他们混乱的时候混到俘虏里面，想办法救人。
　　说实话这样漏洞百出的计划也只能让拉穆这小孩感到满意，先不说我们能否把粮食点着和把野蛮人的坐骑兽放走，就最后混到俘虏里面想办法就是非常非常危险加愚蠢的行为。
　　那些俘虏之所以会被抓住，肯定是跑不快的和没有力气的，而救他们出来又怎么逃跑？只要野蛮人追上来，大家肯定还是死的一塌糊涂。但拉穆一定要去救人，或者说他想知道他妈妈是不是在俘虏里面。
　　胡乱想着，我和拉穆又回到最早那几堆尸体旁的灌木丛里，而那俩个负责看守粮食的野蛮人正眯着眼睛休息。
　　“我们必须想办法引走这俩个野蛮人，不然什么都没发做。”我小声对拉穆说道。
　　“我去引开他们，你负责放火烧他们粮食和放出坐骑兽。”拉穆听完我的话就是果断的说道。
　　“万一你引不开他们，或者被抓住怎么办？”
　　“我们只有试试才知道……”拉穆显然没有解决的办法。
　　我打断拉穆的话，“我去引开他们，你负责点火放兽，我有把握引开他们，而且有把握不被他们抓住。”
　　“吉拉，那你要多小心。”拉穆点头道。
　　我心中不由苦笑，这个笨蛋还真相信我，万一我被那俩个野蛮人抓住还不是被撕吃了。反正我打算引开这俩个笨蛋野蛮人之后就离开这里，至于拉穆要去送死，那是没有办法的，我已经仁至义尽了。
　　仔细想想：俩个什么都不会的小屁孩，想在野蛮人的千军万马里营救一群老弱病残的俘虏，只是个惹人发嚎的笑话。
　　“准备好，我行动了。”我最后看了拉穆一眼，他也用坚定的目光回视我。
　　我走出灌木丛，边哭边往那俩个野蛮人那里走去，“妈妈……妈妈……你在哪啊……”
　　显然我的哭声惊动了那俩个打瞌睡的野蛮人，其中一个疑惑的看着我，可能是惊讶我说的纯正的奥克语，而另一个还有点迷迷糊糊的寻找声音的发源地。
　　“你们见到我妈妈了吗？”我站在离他们三十多米的地方停下来问道，我认为这个距离我已经对自己奔跑能力极大的信任了，再近点的话我可能还没动腿跑就被那俩个野蛮人抓到手里了。
　　“亚麻，你见过他妈妈吗？”本来正迷糊的匹都听到我的问话后扭头问他的同伴。
　　“不知道啊……也许见过……但不知道在哪里。”亚麻一楞，好像真在思考见过我妈妈没有。
　　“两位大哥哥，你们能不能帮我找妈妈啊？”这俩野蛮人还不是普通的笨，恐怕让他们帮我放火说不定都可以。
　　“可是我们还要看守这些肉和粮食啊。”亚麻突然想起自己的职责。
　　“不会有人来拿这些肉的，只有你们能帮我找妈妈啊。”我看到他们没有什么动武的迹象，说明我纯正的奥克语让他们不认为我是敌人，于是我壮起胆子向他们身边走去。
　　“你妈妈是谁？我们怎么帮你呢？”匹都见我走过来，也很友善的朝我走来。
　　“我妈妈是鲁本德公爵夫人。”我信口说道，鲁本德是奥克帝国第三大公，掌握着奥克帝国最大的军团，他有六个儿子三个女儿，至于其他信息我的就不太清楚了。知识就是力量这句话用在骗人上是非常正确的，而骗人的时候才真是书到用时方恨少。早知道要冒充野蛮人的后代，就多研究研究野蛮人的各方面知识了。
　　“啊，你是虎神大帅的女儿！”亚麻和匹都叫了起来，眼光中充满了兴奋。我很怀疑他们是不是没被人骗过，真个相信我的话了。
　　不过我应该庆幸他们的愚蠢，接下来我告诉他们我出去玩的时候不小心被几个坏人抓住，最后多亏自己聪明趁他们不注意跑了出来，我还给他们看了手上给绳子勒的血痕。他们本来就没怀疑，这下更相信了，但是当我让他们护送我会奥克帝国的时候，亚麻说什么都要去通报给队长知道。
　　我心里没底，万一他们队长比较聪明，我岂不是羊入虎口。所以我假装生气的告诉他们，如果让我爸爸知道你们不送我回去，他们一定把你们队长和你们的耳朵割掉的话之后，他们俩只有唯唯诺诺的服从我的命令，牵出了俩头獠牙豹，一头亚麻坐着，一头我和匹都坐上，踏上了护送我这个冒牌公爵小姐回家的道路。
　　在我的对匹都旁敲侧击对话下，我终于明白过来那些关于野蛮人的传闻多么离谱。野蛮人好斗不假，奥克帝国是奴隶制度也不错，但并非所有的人类都是被当作奴隶来对待的。
　　在奥克帝国，只要会使用奥克语的人类都不是奴隶。而人类和野蛮人的混血儿在奥克帝国随处可见，纯正的野蛮人反而因为智力上的缺陷处境反而一代不如一代，象匹都和亚麻就是可怜的纯种野蛮人，只有当士兵的前途，而那个鲁本德大公就是个出色的野蛮人混血儿。一般男性混血儿多具有野蛮人的强悍，女性混血儿则继承人类的柔美，当然也不绝对，但至少比较出色的混血儿都是这样。
　　当然这种情况也是源于野蛮人对人类女性的喜爱造成的，所有未婚的野蛮人目光都瞄准了外面土地上的女人。而语言不通造成的杀戮和掠夺，也就成为人类和野蛮人仇恨的根源。
　　“匹都，我们还有多远就到家了？”我看着獠牙豹狂奔的速度惊人，不仅担心来不及溜走就被带到鲁本德大公家里。
　　“小姐，大概还有六个昼夜的路。不过我们需要休息，那么大概要八天时间才能到西德城。”匹都回答道。
　　听到匹都的话我放心不小，我们跑了有一个晚上了，这么长的路他们队长赶来的可能性也已经很小了。
　　“小姐，我们带的粮食和水好像不太够……走的时候太匆忙，除了獠牙豹身上的必备品里三天的口粮以外，就没其他东西了。”亚麻有些发愁的说道。
　　“没关系了，我们坚持坚持就到家了。”我心里暗喜，这样不出三天獠牙豹肯定跑不动了，那我就想办法甩掉这两个笨蛋。
　　“可是没有食物，獠牙豹很快就不能跑了。”亚麻还挺聪明，明白问题的所在。
　　“我们可以找啊。”匹都满不在乎的说道，“獠牙豹自己找肉吃的本领也不会差的。”
　　“那也只好这样了。”亚麻点点头不在说话了。
　　此时我心中正在发愁的是，我到底要去哪里？现在方向是朝奥克帝国方向走，而这段路上几个小镇人也死的差不多了。在这兵荒马乱的地方，我一个没有自保能力的小女娃，到哪里比较安全呢？左思右想得出的结论，反而是去西德城比较安全，到时我就冒充鲁本德大公的私生女，就说我妈妈告诉我的，想来鲁本德大公也不会难为我个小女娃。如果我哄骗得当的话，说不定还真让他认了我这女儿，那么我就不用为自己的未来担心了。想到这里我不由为自己聪明的头脑感到自豪，得意洋洋中，我靠在匹都身上慢慢睡去。
　　第十章
　　一阵剧烈的震动，我刚惊醒就被震的晕了过去。
　　不知道过了多久，我慢慢睁开眼睛，看到周围有好多人，准确的说是好多女人，好多年轻女人。她们一个个无精打采，身上衣服少的可怜，有的更是春光外泄显山露水，虽然我如今也是个女人了，但眼前的情景还是猛烈的冲击着我的视觉。
　　虽然她们每个都有气无力的或躺或坐，根本不在乎旁边人的目光，但我还是心惊肉跳的好容易把周围的情况观察了一遍。这些女人都很年轻，但多数都长的不是很理想，其中虽然也有几个长相不错的，但好像是营养不太充足，看起来还是有些缺陷。而那几个长相的不错的，基本衣服上的重要部位都被撕扯掉了，有的身上还带着一些伤痕。
　　看到这些女人，我多少有点明白自己的处境了。恐怕这就是野蛮人的俘虏营，对野蛮人来说，这些女人是最好的俘虏。但我不明白的是我应该在匹都的坐骑兽上睡觉才对，怎么会躺在这里面呢？仔细想想，我睡着之后好像有过剧烈的震动，后来没醒过来就又被震昏了，我摸了摸后脑勺，果然还有个不小的疙瘩，现在摸起来还是隐隐作痛。
　　难道是匹都和亚麻明白过来我是欺骗他们，然后把我抓到这里了？不过看他们那么笨，而且还很老实的样子应该不是；要说他们队长赶来揭穿我的骗局，然后把我扔到这里面到有可能。再不就是他们不小心和我走散了，然后我又被另一队野蛮人抓住关在这里了。
　　反正现在我是在这里面了，至于怎么来到这的让我自己一个人空想，恐怕想破脑袋也想不明白，还是应该问问旁边的人，这样或许有点线索。可是当我拉住旁边一个女人想问她的时候，发现自己竟然无法说出话来。我只有惊恐的看着她，她看着我的表情则是一副同情，我看懂了她的眼睛：“这么小的女孩，真是比我还可怜。”
　　接下来不论我用什么方法都无法说出话来，我的舌头还在，但声带好像消失了，不论怎么张口结舌只能发出呼呼呜呜恩恩的声音。我看着周围的其他人，我明白了她们和一样，都被弄的说不出话来，不知道是用了什么药还是魔法。说到魔法，我立刻想到让人无法说话的有黑暗系聋哑诀，诅咒系失音咒，光明系的宁静之心……
　　但立即全部否定，首先我身体内有无数的魔法元素建立起无比强大的魔防，更重要的是这些说起来简单的让人不能说话的魔法，却必须由一些专攻的高阶法师才可以使用的，而野蛮人中是不太可能有高阶魔法师的，就算有也不会屈尊降贵用来给一些女俘虏失声。
　　那么可以肯定那些野蛮人在我昏迷的时候给我下了药，让我无法说话了。不知道这些药的药效是多久，如果是永远的话我该怎么办？想到这里我不由心中大骂那些野蛮人，怎么会有这么狠毒的种族，强暴别人还不许人家说话。其实我也不是有意侮辱全部的野蛮人，毕竟当时我是忧心忡忡，而且深受其害的时候才这样乱骂，而很快我就明白过来这么狠毒的并不是野蛮人。
　　“大人，这趟一共只有33个糖块，应该说是32块半。”外面一个沙哑的男声说道。
　　“半块？你说的是那个半路抢来的小女孩？”一个浑厚的男声说道。
　　“是的大人，那半块说不定能顶上其他32块的总重。”沙哑的男人说完嘿嘿笑了笑。“当时这小女娃有两个野猪保护，不过他们倒霉掉到我们的陷阱里了。”
　　我心里一惊，听他们说的是维克话，肯定不会是野蛮人的部队，那沙哑声音的口气到很象抢劫的土匪，而那个浑厚声音的口气到象是来自维克官方的人。
　　“那两个野蛮人呢？”浑厚声音的主人问道。
　　“野猪自然已经被处理了，那个女娃正和糖块们在一起。”
　　“那个女孩会不会说西蛮话？”
　　“回大人，这个不清楚，我们抓到她的时候她昏迷着，我们直接给她吃了哑巴草。”
　　“那个女孩可能是野蛮人混血儿，甚至是某个野蛮人首领的千金，告诉你们老大，让他不要张扬小心点处理掉。”
　　“大人放心，这个我们老大自会小心处理。”
　　那两个人声音渐渐远去，我脑中一片混乱。看来我是遇到一个贩卖人口的集团了，而现在麻烦的是不知道他们会怎样处理我，如果是把我咔嚓了我岂不是冤枉。可是我现在连辩解的能力都没了，如果我有强大的魔法，或者无敌武功，就不会这么被欺负了……
　　大概过了几个小时，我昏昏沉沉的好像又睡了一觉后，屋子里那帮女人开始骚动起来，接着是一阵香味，看来是饭菜来了。接着听到一个粗旷的声音喝道：“小妞们，吃饱就该赶路了。等会谁磨磨蹭蹭的，我的鞭子可不留情。”
　　正当我不知道是不是去抢点东西吃的时候，一只大手把我拎了起来。我胡乱挣扎着，结果屁股上结实的挨了一下，我吃疼大叫出来，但发出的只是微弱的呼声，看来我的声带真的毁了，连惨叫都没了效果。
　　“再动我把你眼睛挖出来！”这个粗旷的声音竟然用的是西蛮话，我立即明白他是在试探我是否能听懂。我心中有个计较，就是宁愿和其他女人一样被贩卖，也不能被咔嚓处理掉。我装作听不懂的胡乱挣扎，那个男人又用维克话说了一遍，我才装作害怕的停止挣扎。
　　那个男人用宽大的肩膀把我抗起来，大概走了几分钟，来到一个大厅，我被放下来。
　　“我们来做个游戏，这有五瓶药，有瓶是治疗你的病，你吃了之后就会说话了。”那个发出粗旷声音的男人正笑眯眯的看着我，“其他的则是把你眼睛毒瞎，把你耳朵毒聋，把你变成傻瓜，把你毒死的药，你自己选吧。”
　　我惊恐的看着他，这家伙真变态，不知道想干什么。但当我看到瓶子上都是用西蛮字写的治哑药，毒眼药，毒耳药，毒傻药，毒死药后，我明白这还是考验我是不是西蛮人的方法。如果我真是西蛮人混血儿的话，恐怕我再聪明也会选择治哑药，而现在我更相信那瓶治哑药才是真正的毒药。我假装万分紧张，抖着手在每个瓶子上摸了摸，最后一副狠了心的模样拿起毒耳药，然后望着那个粗旷的大汉。
　　“吃了它！”那个大汉发出命令。
　　我手颤抖着，缓缓的把瓶子拿到嘴边，心里被那个大汉盯的发毛，我奇怪这个男人竟然这么多疑。突然间我想到自己的破绽，当即我亡羊补牢，泪水顿时哗啦哗啦的从我眼睛里流出来，果然那个大汉神色轻松下来，笑道：“别哭了，害怕就不要吃了。”
　　接下来我没有吃那药，直接被带到另个小屋里，里面有张小桌，摆了不少菜和饭，看来这些早就给我准备好了。我也不客气的大吃起来，算是给我压压惊。
　　这时我听到外面那粗旷的声音小声说道：“这丫头还真不简单，竟然能和我对视，可能是个贵族家小姐，不过她西蛮话和字都不懂，可以排除她是西蛮人后裔的可能。”
　　“老大说的肯定错不了，听了都统大人的话，我还奇怪野蛮人怎么可能有这么漂亮的后代。”那个沙哑的声音说道。
　　“好了，你去负责那些糖块的行程安排，这几天好好调教一下，到西德城卖个好价钱。”
　　“老大放心，这事包在我身上。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷二（1－5）
更新时间2009-5-27 9:55:24  字数：10799

　第一章
　　当我看到那些身上一丝不挂被绳子牵上拍卖台的女人，心中竟然隐隐作痛。我的待遇相对好一些，至少还穿着很不错的衣服，或许是因为我的价值比她们要高点。台子下面坐着各式各样的人，有衣着华贵的，有粗布烂衫的，还有不少光着膀子的野蛮人大汉也两眼放光的看着台子上的这些少女。
　　“请看看这些年轻女人吧，她们每个都懂得怎样服侍你，更是吃苦耐劳，你可以让她们为你做任何事情，如果你不满意买回去还可以把她杀死吃掉，看看这些细皮嫩肉的肌肤吧，更让你惊喜的是她们每个只要你2个金币，这么便宜的价钱就可以拥有属于自己的女奴，你还等什么。”台上的一个歪嘴斜眼的丑陋解说员张着大嘴，挥舞着手中的细长棍子，吐沫四溅的向台下的顾客们解说着。
　　台上站着一排十多个个头不一，肤色各异的裸体女子，在解说员的话语中，每个都强装出一副笑脸，等待着下面的顾客挑选。那丑陋的解说员眼前花一般的在台上来回穿梭，和那些孤苦站立的年轻女子形成鲜明对比。只见那丑陋的家伙一边说一边用手中的棍子在那些裸体的女人身上比划着，不时伸手在女子身上捏捏，仿佛告诉下面的顾客这些女人皮肤多么有弹性。
　　如此上来了十多批女子之后，拍卖广场上的气氛逐渐混乱起来，一些衣着华贵的客人似乎对这些女子的质量表示不满，似乎打算起身到别的地方。
　　“各位尊贵的客人请看，这一批是上品美貌处女，她们比起刚才的那些女子更加美丽，也可以为你做任何事情，而且她们是绝对货真价实的处女，难道你不动心吗？每个只要5个金币，还犹豫什么。”台子上解说的人满面春风，而被解说的对象个个露着无精打采的笑容，台下的观众们有摇头不语的，有低头沉思的，有两眼放光的，有轻笑不屑的。我明白过来，那些大客户在等后面上等货色，这些女子都很漂亮，但裸露的身体也显示出她们的不足，也许是还没发育完全。不过没多久台子上的女孩便被人领了下去，看来已经有人全部把她们买下来了。只是不知道买她们回去的人，是打算玩弄她们还是要吃了她们。
　　“下面拍卖的是今天的精品美女，”解说员指着台子上穿的性感异常正扭动身躯的三个美艳女子说道，“她们不但拥有过人的美貌，更是具有魔鬼的身材，而且善于舞蹈，精通各种床上技巧，是绝对值得珍藏的尤物，现在特价，30个金币一个。”解说员话音一落，便有不少人抢着要买，于是这几个精品美女价钱不得不升高到50个金币，看来西德城里野蛮人还挺富裕。
　　“各位尊贵的客人，下面是大家期待已久的极品美女，不过在她出场前，我们先拍卖一个有着公主般气质，天使般容貌，无比可爱的小小姐。”解说员说完，我就在两个大汉簇拥下走上拍卖台。经过前些日子的训练，我只有认命的服从，希望我的买主是个好人，站在拍卖台上我不得不展示出我的微笑，而我眼里却更多的蕴涵着悲哀。
　　这时台下竟然安静下来，所有人目光都盯在我身上。此时解说员不失时机的说道：“试想让一个小公主伺候在身旁是种多么大的享受，底价100金币。”
　　奇怪的是没有人喊价，可以看出很多人都心动了，但并没有卖方想像的激烈的竞价发生。最后一个干瘦的老头说道：“我出101个金币。”
　　所有人都朝那个干瘦老头望去，他矮小的个头显示出他绝对不是个野蛮人，但他精力充沛的目光里，有种让人胆寒的力量。
　　“恭喜你老，这个女娃归你了。”解说员很不满意这样的结果，但最后不得不承认我已经被那个干瘦的老头买走了。
　　干瘦的老人付完金币后，便径直拉着我的手，带着我离开了拍卖场。我们走的时候，正听到拍卖场上激烈的竞价声，看来那个极品美女出场了。
　　既然我被这个干瘦的老头买了，我也只有跟着这个干瘦的老头。走了不远，那老头把我带上了辆车，然后和我一起坐在车厢里。
　　“你以后就叫苏珊。”那个老头露出一副古怪的笑容，我顿时感到一阵莫名眩晕，昏了过去。
　　第二章
　　“奴隶们，快点给我醒来！”我迷糊中听到炸雷一般的声音，接着我感到自己小腿上被什么咬了一下，钻心的疼，我连忙蹦起来。睁开眼睛便看到那恶魔老头鬼一般的脸，他手里拿的鞭子正如毒蛇般朝每个贪睡的人腿上抽去。
　　自从被这个恶魔老头带到这里，就和另外七个不足十岁的漂亮女孩呆在一起，她们似乎早就认命般。
　　每天就是不断的劳作，有时背扛着不知装了什么的沉重袋子，有时在充满蚊虫的田间除草。
　　如果只是劳作也算了，只要有丝毫的不服从和迟缓，就会招来毒打，而那个恶魔老头还是个法师，竟然在毒打的奄奄一息后，将我们治疗好，然后再毒打，再治疗……
　　八个幼小的女童就这样过着非人的生活，转眼两年过去了……
　　幼小的女童身体开始慢慢发育，逐渐隆起的胸部，预示着青春的到来，我们正逐步踏入少女的行列。
　　她们都在十岁左右，而我只有六岁，但从外表看起来我反而象是她们中间最大的一个。在这两年里，我们也成为了最好的朋友，我们八个人中间只有三个能说话的，其他四个和我一样都是无法发出声音的哑巴。
　　那三个可以发出声音的，分别叫利沙，挪雅和比妮，不过这名字也只是她们三个之间互相叫，其他人还是用手眼和她们交流。
　　利沙是个很友善的女孩，她很热情也很体贴人，不论谁受了伤她都会跑过去安慰，我们都很喜欢她，也许正是因为这样，她也被我们推选出来当代言人。挪雅长的很漂亮，除了我之外可能是里面最漂亮的一个，她也有点骄傲，或者说她认为和我们不太一样，可能是因为自己漂亮和说话声音好听而多少有点优越感吧。
　　比妮是我们这里个头最小的，她很爱开玩笑，总是不停的逗这逗那。
　　“你们有没有想过逃离这里？”比妮总是提出这个问题，但每天我们都被折磨的没有一点力气，根本就不敢想。
　　如果我能说话，我会问她我们逃出去之后去哪？几个手无缚鸡之力的女孩，到哪里都一样是被人欺负，最后我们的下场很可能比现在的情况更惨。
　　“那个恶魔老鬼不是有个习惯吗，每年他都会出去三天。”比妮眼光闪耀的看着我们，“今年也一样，再过几天那恶魔老鬼就该出去了。”
　　她说的不错，可是那老鬼外面还有个魔法阵，这里除了我，其他人想都别想出去。
　　“可是只要有他那个外面的鬼阵，我们还是出不去。”挪雅丧气的说道，她想必是吃过外面魔法阵的苦头。
　　“我有办法，就是我们八个人从八个方向走，肯定可以有个人能走出去，然后没找到路的就回来等，走出去的人也回来告诉其他人怎么出去。”比妮看了看众人后说道。
　　我听了差点没笑出来，这么愚蠢的方法，只有她这种没有丝毫魔法常识的女孩才会想出来。魔法阵进入再多的人，最后也都会被困在里面，除非有通过的魔法咒语或者有强大的魔法力量突破，否则只有死路一条。
　　“听起来不错，可是万一我们找不到回来路怎么办？”挪雅有些担心。
　　“我早就想好了，到是我们一人带点面包渣，走一点扔一点，这样就不会迷路了。”比妮兴奋的说出来。
　　我低头忍着笑，这都被她想到了，也不得不承认她有点小聪明，显然她把问题想的太简单了。
　　“是啊，比妮你真聪明，这样我们就不会迷路了。”挪雅高兴的抱住比妮亲了一下。
　　“我们最好收集一些花石头做标记，面包渣很可能被小动物吃掉。”利沙这时补充到，看来她也赞成这个愚办法。
　　于是那天晚上，她们都很兴奋，第二天就开始准备各种花石头。我也只好跟着她们一起做这件傻事，如果她们都做而我不做的话，首先会激起她们的不满，而更可怕的是那恶魔老鬼可能会发现我的不同，用更可怕的手段对付我。所以我不但会陪她们一起找石头，然后一起迷路，甚至会陪她们在魔法阵里挨饿，只有用这样的办法，我才能保证自己不会受到那恶魔老头的特别照顾。
　　第三天上午那老头就告诉我们放假休息三天，他有事要出门，在这三天内绝对不要想到外面去。我隐隐约约觉得有那里不太对，可能是那老头不象往常那么严厉吧。
　　目送那恶魔老鬼离开后，我突然明白过来，那老头狡猾的目光里明确的告诉我，他清楚我们的这个愚蠢计划。那么说只有一个可能，我们居住的地方那个老头一直都在监视着。
　　想到这里，我顿时明白过来，他是个魔法师，风之眼这样的监视魔法他当然会用，而象他这么猥琐变态的老头又怎么能不监视我们这帮青春少女的私下行为。
　　我在懊恼自己反应真慢，现在才想到他一直监视着我们。同时我也庆幸自己还是发现了他这个秘密，这样我就必须每时每刻都提高警惕了，总有一天我会让你这死老头跪到我面前忏悔的！
　　第三章
　　我们顺利的进入魔法阵后，就只能在原地打转，我虽然可以利用魔法咒语脱离魔法阵，却也只有选择陪着她们一起挨饿。曾经被诅咒的魔鬼老头成了拯救她们的救世主，到了第五天的时候，那个一脸奸笑的老头终于出现在我们面前，他似乎很惊讶我们困在阵中。
　　“姑娘们，本来想多放你们几天假，结果没想到你们喜欢磨练自己。”那老头竟然出奇的用非常友善的态度对我们说道，这让我们感到受宠若惊。
　　“主人，这次都是因为我才连累她们的，要罚就罚我一个人吧。”利沙向前几步跪在那老头面前。
　　“主人，是我要让她们跟我一起来的，和利沙没关系。”比妮抢着跑到利沙前面几乎跪到老头脚下面。
　　“你们俩觉得这么多天饥饿的惩罚还不够吗？”老头竟然幽默的笑了笑，“起来吧，姑娘们，这些年你们受苦了，为了磨练你们的耐性，我才不得不装作奴隶主来对待你们。”
　　听了老头的话我们顿时都傻眼了，难道这世道说变就变，比三岁小孩的脸变的都快，半个月前还生怕折磨我们不够痛快的恶魔老鬼，现在竟然这么和蔼可亲，这是真的吗？
　　一顿幸福的午饭，舒服的洗完澡后，那老人又出现在我们面前。
　　“姑娘们，你们不再是奴隶了，但你们也不能这样离开这里。”老人还是收起了笑容，“因为即使你们这样离开这里也没有地方可以去。”
　　我心中十分同意他的话，但并不是每个人都这样想，当即有人脸上露出其他想法。
　　“想想你们这些小姑娘，到外面能干什么？你们的家早就没了，亲人也都不在了，因为你们是弱者，所以你们的命运就是被别人踩在脚下。如果你们谁真的想走的话，我也不强迫她留下，但如果没有保护自己的力量，到了外面的世界也只能当个奴隶，甚至比奴隶还要惨。”老人和蔼的说道：“我现在给你们两个选择，一个是跟着我修炼魔法，另一个是等几个月，到时跟着我的一个朋友保罗离开这里。他是个生意人，他会护送你们到外面的世界，但他脾气不太好，如果惹他生气的话，他可能会把你们卖掉。”老人说到保罗的时候，故意做出以前的恶毒面孔，好像告诉我们那个恐怖的恶魔老鬼就是保罗。
　　接着他说着这次出去见到很多朋友，魔法方面的一些难题都解决了，他实力大有进步，很想收几个弟子传承他魔法。
　　几分钟思索后，利沙开口问道：“师傅，你的魔法能治疗好其他姐妹的哑巴病吗？”
　　“利沙，魔法的力量是无所不能的，但我却不是无所不能的。我可以让你们的伤痕快速愈合，身体快速康复，却无法治疗她们的哑巴病。她们是吃了利味多毒草，这种哑巴草吃了就没法说话，普通的魔法治疗是没有效果的，只有买到特级的魔药才可以治疗。”
　　“买魔药要多少金币呢？”利沙急切的问道。
　　“很难买到，据说皇室才有，曾经有人拍卖过，大概要几万个金币吧。”老人遗憾的说道。
　　我们听了老人的话，都不禁失望的低下头。
　　我心中疑惑，他说的是真的么？
　　“那……有没有别的办法？”利沙还是围绕着这个问题。这让我都有点感动了。
　　“没有……”老人说完长叹了一声，看着我们失望的眼神，他突然说道：“不过我有个方法，就是我们可以挣到这么多钱。”
　　“怎么挣？”比妮和挪雅同时问道。
　　“在我们这块附近有个山洞，而在山洞里面有个宝藏，里面有价值连城的稀世珍宝，只要我们能拿出了一两个，就可以……”老人说的时候眼中精光乱射，口水都忍不住要流出来，“这个……到时我们说不定能有几百万金币，花点钱买点那个魔药就不是太难了。”
　　“太好了，那我们现在就去把宝藏拿出来吧。”比妮高兴的跳起来，不过很快看到我们都没反映，只好又坐回去。
　　老人继续说道：“宝藏里是有守护者的，宝藏一共有三层，第一层是个巨树，他很懒，只要我们不打扰它，它是不会管我们干什么的。第二层是个灵兽，他也非常懒惰，经常打瞌睡，我们小心点也可以从他身边走过去。但第三层是个三头巨龙，它三个脑袋轮流值班，我还没想到有什么办法可以对付。”
　　“那我们拿第一层和第二层的宝物不就行了。”比妮兴奋的说道。
　　“可惜的是，第一层和第二层的宝物早就被别人拿走了。”老人眯着眼看了看比妮，然后叹了口气说道。
　　“那第三层的宝物会不会也被人拿走了？”利沙突然问道。
　　那老头眼光突然发出一丝寒意，不过瞬间就消失了，“如果第三层的宝物被拿走了，巨龙也会离开这个宝藏，而第一层和第二层的守护者也会离开。”
　　“那师傅你能不能用魔法打败那个三头巨龙呢？”比妮好奇的看着老人问道。
　　“龙的魔法防御是惊人的，但只要我们齐心合力，而你们如果都学好了魔法，我们就可以去试试。不然我们还是不要冒险，那个三头发巨龙起威来可不是好玩的。”
　　“师傅，那我们去对付三头巨龙的时候会有危险吗？”挪雅的问道。
　　“当然有危险，如果不能打败巨龙，可能我们就会成为巨龙的食物。”老人拍拍挪雅的头答道。
　　“啊，那么危险啊。”挪雅缩了缩脖子，忧心忡忡的看了看其他人。
　　“我都说了，如果不是为了把宝物换成钱买药治哑巴病，那我们就不用面对什么巨龙了。”老人似乎有点不耐烦了。“巨龙宝藏的事以后再说，现在你们先好好想想，刚才我跟你们说的选择，明天再答复我。”
　　在吃了丰盛的晚饭后，大家都高兴的跳起舞来，为自己脱离奴隶的生涯而狂欢，看着她们都兴高采烈的，我也不禁被感染了许多。
　　但当她们都怀着美好的心情睡去后。我却独自思索起来：那个老头究竟是怎样一个人？从第一天认识他的时候我就不能明白他。他给我起的名字苏珊，到底有什么意义？他两年来对我们的虐待，难道真的只是为了训练我们的耐性？还有他说要得到巨龙的宝藏，仅仅是为了给我们几个不会说话的女孩买哑巴草那么简单吗？更深点想，如果得到了宝藏之后，他还会象今天对我们这么客气吗？在这些问题的困扰下，我昏昏睡去。
　　第四章
　　当人吃惯甜东西的时候，就喜欢去吃点苦的。同样人吃惯了苦之后，做梦都想去吃甜的。
　　恶魔老鬼不仅给每个人带来漂亮的衣服，而且有各式各样的玩具，把这些曾经的奴隶打扮的一个个都象是公主一般。用他的话说，这些都是送给我们的礼物，只要我们开心，他就感到高兴。
　　我可不象其他小女娃一样容易哄骗，但我还是不能引起他的疑心，所以我总是装作很高兴的样子。在我心底，一直等恶魔老鬼露馅的一天，而我要在那天之前拥有打败他的力量。
　　但事与愿违，在恶魔老鬼的教导下，其他七个女孩都拥有了初步魔法施展能力，而我还是老样子，什么魔法到我手里，都会变成自我伤害的行为。别人手中轻松凝聚的水球，轮到我就变成全身湿透的水雾。而我发狠的使用了一次火球，结果我一头秀发烧掉了一半，剩下的还发黄发卷，接着我变成短发女孩。所有的魔法中，就黑暗系的还有点用，把我整个身子包容到黑雾里，但使用之后，我的皮肤就开始过敏，出现一些恶心的斑点，而且要过好多天才会消失。
　　这些让其他女孩非常同情，甚至那恶魔老鬼目光里也露出同情的字样，终于他拍拍我的头说道：“苏珊，你不适合学魔法，你去学武道吧。”
　　斯莱克是个年轻人，英俊的脸上有着一道浅浅的疤痕，他的眼睛里流露出一种无比的自信，这种自信给了他强大的力量。
　　“你好好跟着斯莱克学武道吧。”恶魔老鬼慈祥的目光里，令我产生了一种迷惑，难道他不是我想像的那么坏？
　　“你叫苏珊？”斯莱克见我的第一句话，就是这样问我。我点了点头。
　　“从今天起你就和我住在一起吧，皮诺特大叔是个很好的人，是他救了我。”斯莱克指了指已经走远的老人。
　　“苏珊，你很聪明，为什么不会使用魔法呢？”斯莱克不解的问道，但他同样知道我不会回答他。
　　接下来我就跟着斯莱克开始学习武道，我的身体素质出奇的好，这让斯莱克非常吃惊，他本以为我不可能做到的动作，我轻易的就完成了。
　　但我不论如何修炼，体内就是没有丝毫的真气，这和魔法刚好相反。魔法元素充满了我的全身，但无法施展。武道上的招式我一学便会，可惜没有丝毫真气运用，都成了没什么用处的空架子。
　　“呵呵，没想到我教的是个舞蹈天才。”斯莱克教导多天后，得出了可笑的结论。
　　这对我的打击太大了，我一直以为魔法不行我可以学武道，而武道是当初凯特这个不负责的老师没有教我，但如今看来我真的连武道的前途也没有了，难道我就只能学舞蹈？
　　“你也别难过，或许有别的办法。”斯莱克看着我绝望的表情安慰道：“现在唯一的办法就是教你刺杀的武功了。”
　　斯莱克似乎下了决心一般沉声的说道，“刺杀不同于一般武功，它要求的是在最快的时间内将对手至于死地，也就是杀人武功。”
　　我吃惊的看着他，难道他要把我练成杀手？
　　“练武是为了防身，在这混乱的世界上有一席之地，杀人只是极端的方法，但同样可以达到防身的目的。”斯莱克对我笑笑，“由于你情况特殊，只有让你学会杀人的技巧才可以击败对手，否则你的攻击将毫无用处。”
　　“你不用惊讶，如果告诉你我本来就是个杀手，你会怎么想？”斯莱克看着我的目光非常温柔，似乎是对情人说话一般。
　　“我手上沾满了鲜血，但这些都是该死的人的血，我杀他们并不是为了丰厚的报酬，而是为了这个世界上存在的那一点点真理。”斯莱克前面说的话让惊讶，后面的话却让我陷入思考之中，“每个人都无权决定别人的命运，但每个人都想决定别人的命运，不论用什么方法，什么手段，最后胜利者就是决定别人命运的人。”
　　斯莱克说完一番话后，便让我仔细思考三天。对我来说，这三天并没有经过什么内心的挣扎，我早就下定决心学习这种杀人的本领，因为这是个弱肉强食的世界，不是杀人就是被杀，这本就没有什么区别。学习魔法和武道也都是相同的目的，只是我现在要学的杀人技巧更加赤裸，更加残酷和狠毒。
　　“杀人很简单，只要找到对方的弱点，足够狠，给他致命的一击，他就死了。”斯莱克简单的说道，“但这个找到对方弱点就有非常多的学问，而足够狠则需要更大的勇气。”
　　令斯莱克感到震惊的是，很快我就熟练的掌握了杀人技巧，而且做的比他更出色，现在之差最后一步杀人了。
　　“苏珊，你是个天才！”斯莱克由衷的赞叹道：“你弱小美丽的身体正可以迷惑对手。”
　　当三个月后，斯莱克把他那把精致的银色匕首送给我的时候，他笑着说道：“我的师傅曾把这把匕首传给我，他说只要能找到比我优秀的传人就可以传给他，没想到这么快就找到了。”
　　我看着这把银色匕首，它有个普通的名字，叫做银之匕首，而它果真是无比锋利，可以轻易划开地上的岩石，据说这种匕首可以突破普通魔法师的防御魔法。
　　“喜欢它吗？”斯莱克轻轻的抚摸着我的肩膀问道。
　　我点点头，此时我心中想的是，这把匕首一定很值钱。
　　半年之后，皮诺特大魔法师，也就是那个古怪的老头，带着那帮青春少女魔法学徒们来到我和斯莱克面前的时候，斯莱克突然转头对我说道：“希望我能保护你不受伤害，而你永远也不必使用杀人方法。”
　　皮诺特看我的眼神里充满了慈祥，但我总觉得有种寒意，让我无法完全信任这个老人，相对的我更喜欢在斯莱克身边。斯莱克和皮诺特俩人商量了半天，决定第二天中午出发，而我们的目标就是那个有着三个脑袋的巨龙看守的宝藏。
　　快一年时间没有和那些女孩见面了，她们也和我生疏了不少，还是利沙首先过来告诉我她们的近况，当我们互相握手庆祝重逢的时候，比妮和我开了个小玩笑，她施展魔法水球在我头上落了下来，而让她们惊讶的是，我并没有被水球弄的一身湿，而是水球在碰到我头发的时候消失不见了。
　　还好这只是个玩笑，并没有人太在意，而她们也似乎因为这个原因对我产生了好奇，可是不能说话的我什么也无法告诉她们。
　　第五章
　　对于我们这些第一次出门探险的少女来说，什么都是新奇有趣的，而皮诺特似乎也没有能力阻止这些被惯坏的女孩们到处乱跑，队伍散乱的前进着，直到进入迷雾谷后，四周都是毒蛇毒虫，那些顽皮的女孩才收敛的聚拢在一起。皮诺特带队，中间是那群似乎来游玩的少女们，斯莱克一直在队伍的末尾，而我也紧紧跟在他身边，我可以感觉到他身上散发着一种战士特有的强大力量。
　　当夜幕来临的时候，我们终于看到迷雾谷骇人的山洞入口。让我们感到害怕的是洞口一地的尸骨，有些看起来好像刚刚死去不久，而洞口血淋淋的大树上挂满了头颅。那些少女们那见过如此残酷血腥的场面，顿时有几个昏晕过去。
　　“快施展魔法防护阵，这树怪要发威了。”皮诺特大喊了一声便开始默念咒语。
　　那帮不知所措的少女们听了皮诺特的话，连忙施展起初级魔法防御阵，而利莎则跑到晕倒的几个少女身边，使用光系恢复魔法来唤醒那昏晕的几人。
　　当那几个少女魔法学徒配合着皮诺特准备好魔法防护阵后，洞口的那棵大树突然暴涨起来，整个树身变大了十倍，而本来就数不清的树枝变的更加无法计算了。那些树枝快速的朝我们方向涌了过来，看来这棵大树是发现了我们的存在。
　　“真是混蛋！不知道那个笨蛋惹那巨树。”皮诺特一边施展出火墙阻挡巨树延伸过来的树枝，一边咒骂道。
　　一声惊呼，不知道从那冒出来的树枝卷住了刚从昏迷中清醒过来的比妮，那粗大的树枝拦腰卷住比妮娇小的身躯，轻松的把她带到半空。我仔细看去，那树枝竟然是从地下钻出来的，竟然是魔法树枝。正当我们替比妮着急，却没有办法的时候，斯莱克抽出随身携带的大剑随手将卷起比妮的树枝砍断，另一只手接住从半空跌落下来的比妮，同时挥动手中的大剑将另两条想卷住他的魔法树枝砍断，然后返回我们所在的魔法防护阵中。
　　看着斯莱克英雄救美的行为，我竟然心突突的一阵猛跳，皮诺特开始控制着火墙向巨树推进，其他女孩也都施展魔法加固防护阵，我们这边巨树的魔法树枝越来越多，不断冲击着我们的魔法防护阵。
　　不过已经稳住的魔法少女们，很轻松的抵挡住了魔法树枝的一波又一波的进攻。比妮也回过神来，报复似的狂发出好多火球，狠狠的击中那些干枯的魔法树枝，而那些树枝受到火球的撞击也认命的化为灰烬。
　　“火神之星！”挪雅惊叫道，我和其他女孩也朝那边看去。果然一颗巨大的火焰流星划破夜空向巨树砸去。巨树颤抖着，聚拢所有树枝想抗拒这颗来自天空的火流星，但事实证明它没有这个能力。巨大的火流星硬生生的砸在巨树身上，激起无数火光，巨树似乎带着巨大的痛苦熊熊燃烧起来，而它所有枝条也在一瞬间化为灰烬。当我们一阵欢呼后，皮诺特晃动着手中多出来的魔杖说道：“不要得意忘形了，我们还没拿到宝藏呢。”
　　“记得我教你们的，不要慌张，悄悄的进去。”皮诺特说着施展了光明魔法，漆黑的洞里亮了许多。皮诺特在前面带路，我们则小心翼翼的跟在后面。
　　当我们在山洞中穿过一个巨大石洞后，我们看到一只浑身发着绿光的怪兽，巨大的个头，脑袋长的非常难看，满头满脸的小疙瘩。它正卧在路当中沉睡，十个人可以并排通过的路被它挡住八个，也就两边勉强各能过一个人。
　　提心吊胆的穿行而过，再往下走了十几分钟，皮诺特停下来，他目光闪耀的看了看斯莱克：“三头巨龙的地方到了，可以动手了。”
　　正当我迷惑不解的时候，斯莱克瞬间在除了我之外所有女孩后颈上来了一下。
　　那些女孩根本什么都不知道的颓然倒在地上。我预感的事情发生了，这一切真的都是骗局，那些女孩本来就是他们达成目的的砝码。我盯着斯莱克，我不知道该怎么办，我只有傻傻的看着他那没有表情的脸。
　　“还有一个，怎么了斯莱克，难道因为他是你教的学生就不舍得动手了？”皮诺特看着我阴阴的笑道，他那阴损丑恶恐怖的嘴脸此时完全的暴露出来。
　　“我想给我的学生上最后一课，而她也不用死，毕竟我们只需要六个祭品就够了。”斯莱克沉声说道。
　　“随便你了，不过你最好看好你的学生，不要让她捣乱。”皮诺特不再理我，举起手中的魔杖，向着洞深处念出咒语。
　　一声惊天动地的巨吼，我麻木的神经被带到现实，三个巨大的头颅，抢着从地洞里钻了出来。
　　“唤醒我的人类，只要给我三个魔法处女，你就可以在我宝库中选择一样宝物。”三个巨大头颅从高傲的瞧着我们，声音似乎是从中间红色的那个头发出来的。
　　“伟大的神龙阁下，我带来了七个魔法处女，你认为我可以换到几样宝物呢？”皮诺特手紧握着魔杖，很有礼貌的问着这个三头巨龙。
　　“我们只要三的倍数，那么留下六个魔法处女，你们可以得到两个宝物。”右边蓝色的大头抢着说道。
　　“那么我们成交了神龙阁下，”皮诺特兴奋的指了指地上晕倒的少女们，“我和我的朋友一人想选择一样宝物。”
　　“很好，不过只能一个一个来，你先来选吧。”左边灰色的龙头说道，同时在它旁边出现了一个时空门。
　　皮诺特干瘦的身影犹豫了一下，不过还是很快走进了那个时空门。大概十分钟后，皮诺特从时空门里走出来，他得意洋洋的向斯莱克挥动了一下拳头，他的手指上多了一个发着夺目光彩的戒指。
　　“轮到你了，”灰色的龙头对斯莱克说道。
　　斯莱克望了我一眼，然后走进时空门。这时那三个龙头都伸出巨大的舌头，贪婪的把地上三个少女的身体卷入嘴中，露出满意的神色。
　　时间一点一滴的过去了，有半个小时了，斯莱克一直没出来。而一直享受着美餐的巨龙也半闭着眼睛仿佛睡着了一般。
　　“搞什么鬼？”皮诺特不满的望着那个时空门。
　　我本来麻木的感觉，在三头巨龙吞食那三个少女的时候逐渐苏醒过来。此刻看着皮诺特的猥琐的样子，心中突然涌起无比的厌恶，这时我感到自己心中的悲痛和愤怒，我要爆发出来，这个混蛋骗子流氓，恶魔老变态。我拿出怀中的银之匕首，猛的向他刺去，我看到他那一瞬间的惊恐，但在我还没有刺中他的时候，就突然觉得眼前一黑，我知道我失败了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷二（6－10）
更新时间2009-5-28 8:11:03  字数：8768

　一阵剧烈的震动我被惊醒了，立刻发现自己无法睁开眼睛，我想应该说是看不到任何东西了。
　　刚来到这个世界的时候，就有过这样的经历，所以并不怎么惊慌，昏倒的这段时间里，什么都有可能发生。
　　值得庆幸的是，我现在还可以听的很清楚，并且可以闻到周围有不少的人。接着又是剧烈的震动，比上次震动的更厉害了，我也可以清楚感受到周围人的骚动和恐慌。
　　接着本来在我身边聚集的人群，开始四散逃去，一只手拉住了我，把我带离原来的位置。感受到他们四散而跑情景，我明白该是躲避天上落下来的灾难。
　　几秒后，我感到大地剧烈的震动，无数碎石迸射过来，一个身体将我扑倒。他没有说话，周围甚至没有一个人说话，或许他们跟我一样被毒哑了。
　　我从他们身上闻到一股非常浓烈的汗味，闻出的身形判断出他们多是男性，而且他们至少有半年没洗过澡了。
　　“你们可以出去了。”一个洪亮的声音喝道。听到这个声音后，周围的人都兴奋的朝一个出口涌去，那个人也小心的拉起我的手朝前走。
　　我们似乎穿过了一扇大门，听到高台上有人用西蛮话说道：“这次落石节目只砸死了六个人，死亡率太低了，观众有些不满意啊。”
　　“是啊，那些奴隶越来越聪明了，也许是因为他们也玩熟了。”另个声音说道。
　　“看来该叫大人换种玩法了，不然观众会越来越少的。”
　　我心头一颤，我又变成了奴隶，而且这次是更低级的奴隶，这些奴隶生存仅仅是为了让那些达官贵人来观赏他们怎么个死法。我不禁感到的一阵颤栗，难道我的命真的这么苦？要这么悲惨的生存下去？
　　此刻我想到了死，死并不可怕，最多再去轮回。但我感到不服，这种整人的命运，我难道只有逆来顺受？我努力使自己平静下来，我现在需要的是信心，我要相信自己，我会有办法的。
　　这时我周围的人又开始乱了起来，听到高台上有人笑骂道：“妈的，真是一群猪猡，有吃的就抢得这么欢……”
　　过了一会，周围的人群平静下来，一个人把一块如同石头一样塞给了我，似乎是让我吃了它……
　　已经两天了，我的心情也随着时间的流失平静下来。我的眼被毁了，脸上也留下七道深深刀刃刻画出的血槽，如今已经开始结痂。
　　对魔法的了解让我知道，失去的眼球也可以在恢复魔法下重新长出来，现在最重要的是活下去。
　　我靠在那个最初帮助我的人肩膀上，他是在黑暗中给我温暖的最后一人，我不知道他叫什么，甚至不知道他张什么样，我只能在心底默默的叫他朋友；如果没有他的帮助，那天我醒来的时候就该被巨石砸死了。
　　四个高大的奴隶走到我们两个坐的地方，其中一个似乎是从我弱小的身躯上看到了什么，突然冲上来抓住我的肩膀。
　　我的朋友愤怒的打开抓我肩膀的手，我肩膀上的破旧衣带断开，半截衣服滑落了下来，我连忙拉起衣服。但我知道已经不小心暴露了女性特征，虽然我眼睛瞎了，但我还是清楚的感到那四个人身子的震动，他们好像看到这个世界上最吸引他们的东西，接着那四个人饿狼般的朝我扑过来，正扶着我的我的朋友试图阻止他们，但只是两下就被打倒在地。
　　两个人继续殴打我的朋友，另外两个人则过来抓住我的手腕，开始撕扯我的衣服。
　　这一瞬，我仿佛看到皮诺特那阴沉的笑脸，他就是要把我扔在这里，让我生不如死。挖我的眼，毁我的容，让无数将死的奴隶强暴我，这些都是他在报复我向他刺去那一下。
　　那个斯莱克呢？他难道也同意皮诺特这样做吗？
　　脑海里刹那间镇静下来，斯莱克教我的杀人之术，膝盖猛地一顶，准确的击中其中一人下面最软的地方。当他痛苦的松开抓我的手，捂住下身的时候，我快速旋转挣开另一个人的手，扳在他下巴上，猛地一转将他的脑袋和脖颈拧转了个圈。
　　他的身体软倒了，脸上可能还留着死前的痛苦不甘。这是我第一次杀人，我感到自己很冷静也很清醒。
　　看到我随手杀了一个人，剩下的三人不由往后退了几步，他们互相看着，互相打气，蹑手蹑脚的从三个方向包围过来。
　　他们欺我看不到东西，却不知道我早把他们的形状都闻了出来，只是几秒钟，三个人靠近我的人都倒下了。
　　其实他们并不是没有制服我的力量，而是他们没有我狠，没有我杀人杀的那么干净利落。
　　我颓然的坐到地上，四具逐渐变得冰冷的尸体，我的朋友挣扎的想要起来，我走了过去扶起他，他好像很迷惑的看着我，不知道我是怎么杀死那四个人的，他摸我的手有些颤抖，竟有些怕我。
　　远处其他奴隶都悄悄的离我远了点，生怕我突然间夺去他们的生命般。我心头苦笑，我就那么像残忍好杀的人么？
　　当两个高大强壮的野蛮人守卫站在我面前的时候，我的朋友正因为伤痛而昏睡着，我则玩弄着刚抓到的一只小臭虫，这个可怜的小生命在我手中奋力的挣扎着，死亡对它来说不知道是不是解脱，不过我还是轻轻的把它放了。
　　那两个野蛮人架起来，其实根本不用架住我，他们随便一个用一只手都能把我拎起来。
　　一阵徒劳的挣扎，我脑后一疼，昏死过去。
　　当我再次醒来的时候，我感到脸上粘着什么东西，用手触摸了一下，光滑无比的圆弧型，将我的整个脸都覆盖起来，顿时明白这是一张面具。
　　“你醒了？你戴着的面具被称为死亡面具，所有带上它的人都因为吃不了东西而活活饿死。”皮诺特尖细的声音传入我的耳朵。
　　我现在感到浑身没有一点力气，痛感从脸上传遍全身，这个恶魔老头难道要这样饿死我？
　　“不过这个面具也非常有好处，就是可以激发你的潜能，让你拥有无比的力量。”老头的声音温和了点。
　　“你别高兴的太早了，你的力量至少要等上三天后才发挥的出来，而一旦发挥过后，你就会变的没有一点力气，然后会慢慢的饿死。”老头手摸了摸我的脖子，然后用手指的指甲在我脖颈上划了一下。
　　“等下会送你去角斗场，如果你能战胜了武奴至尊，我就会放你一条生路，并帮你解除下面具……”
　　我并不相信他的话，但我却没有力气和能力反驳。
　　“我保罗说话是算话的，若非念及大哥对你有点感情，就凭你破掉我护身的魔法宝物，我就该让你受尽虐待，求生不得求死不能。”
　　我在地上躺着，神经变得麻木起来，变态老头说的话有些颠三倒四，他不是皮诺特么？怎么自称保罗？
　　接着那尖细的声音续道：“我还是听斯莱克的，让你为我们再挣一笔钱，如果你做的好，那么你就会获得自由。”
　　他的话让我感到脑袋嗡的炸了，我感到自己胸口猛烈的疼痛起来，本来就不畅快的呼吸，在喉咙剧痛的同时完全停滞了。
　　我不知道我是怎么睡着的，昏迷中我被脸上剧烈的痒痛弄醒，然后又再次陷入昏迷……
　　我感到非常渴，我想喝水，但我嘴怎么也张不开，好难受……我要死了……可我为什么还没有死？
　　当一把利斧向我劈来的时候，我猛然醒了过来，侧身躲开斧子的同时朝拿斧人的肚子就是一下，我感到那个人的肚子被我打出个洞，对面拿斧头的壮汉不敢相信的瞪着我，然后颓然的倒了下去。
　　“铁面死神获胜！”我听道在很远的高处，一个人用魔法传音大声喊了出来，接着就是众多的咒骂声。
　　此时我感到自己浑身都是力量，我要发泄出来。
　　第九章
　　对面站的是一个巨大的兽人，他强壮的手臂应该可以顶的上我整个人的重量，但这并不能让他战胜我。我体内蕴涵的强大力量，让我轻松的一拳将这个挥动着双斧的兽人的脑袋打爆，而当这个兽人倒地的时候，我的手中多了一个足球般大的眼球，将这个眼球扔向空中，我感到一阵血腥的快感。
　　“铁面死神获胜！”随着魔法传音的声音，四周都是沸腾的欢呼声。
　　这个兽人是我第七个对手，前面的六个我听到的欢呼声都小于咒骂声，这个我却听到众多的欢呼压倒了咒骂。看来压我赢的人越来越多了，我这样赢下去就可以给那个该死的皮诺特和斯莱克挣钱了？
　　半个小时，第八个对手来到我面前，他是个普通人类，但我可以感到他强壮的身躯里有种强大的力量，我猜测他至少有高阶骑士的实力。
　　“很高兴和你交手，面具人。”对面的战士很有礼貌的举起剑，他说的是维克话，看来他也是被抓到这个城市的俘虏，现在也成了奴隶角斗士，他倒是受到一定优待，没有被灌吃哑巴草。
　　“我叫楠克。希望你死了之后也可以记得我的名字。”那个战士非常有自信的挥剑向我砍来。而他的动作在瞬间变换出三种进攻位置，也就是说至少可以留下三个影象。我没有眼睛，看不到什么残影，我径直的一拳打在他的头上，这个剑术高超的战士就这样脑爆而亡了。
　　还没等魔法传音发出声音，看台上无数的欢呼就响了起来，“铁面死神获胜！他再胜一场就可以挑战武奴至尊了。”这时魔法传音在嘈杂的欢呼声中，宣布了半个小时后进行第九场比赛。
　　我坐在地上等着，此时我感到体内不住澎湃的力量。那是种奇怪的力量，并不是来自脸上的面具。而是在我身体里隐藏的力量，由于面具的存在，不断的展现出来。我感觉到这种力量有我身上魔法元素的气息，我甚至怀疑我的力量永远也用不完。
　　“下面登场的是金刚鬼克特，”魔法传音突然响了起来，不少叫喊声也跟着响了起来。“金刚鬼克特胜过16场比赛，但在半个月前挑战至尊的时候被打败了，不过金刚鬼顽强的生命力，仅仅半个月就让他站起来准备再次挑战至尊了。”
　　随着魔法传音在四周的回荡，看台上的气氛热烈起来。“现在我们看到的铁面死神正在休息，他等下就会使出惊人的致命一击，不知道这致命一击打在我们防御强悍的金刚鬼克特身上会有什么结果。”
　　“根据最新的投注情况来看，铁面死神的支持率为78，金刚鬼支持率为22。”魔法传音絮絮叨叨说道：“现在离比赛还有五分钟，请抓紧时间继续投注了。下面我们请西德城著名的武道大师博得大师，请他预测下面的比赛的情况。”
　　“根据铁面死神对待所有对手都是一击致命的情况，容我做个大胆的预测。”博得的话从魔法传音中传了出来，声音听起来很年轻，“和投注情况一样，我也认为铁面死神拥有很高的胜率，但最强的攻击都是不能持久的，如果金刚鬼能抵抗住前几次攻击的话，铁面死神也有可能败北。”
　　“非常感谢博得大师的预测，比赛马上就要开始了，让我们擦亮眼睛来看这场比赛吧。”随着魔法传音的呐喊，我感到我的面前多了一个块头很大的家伙，他强壮结实的身体一定让人非常羡慕。感觉上他很象是个野蛮人，只是不知道他怎么也会成为奴隶的。
　　“小家伙，碰到我算你倒霉。”我面前的那个金刚鬼克特说道，他的声音很粗壮，同他的身体一样，我猜他应该是神经比较大条的那种。
　　“你前面的对手都太弱了，如果我是你也同样会一下把他们送进地狱的。”克特一副不屑的声音。
　　但我能听出他声音里蕴藏的紧张，任何人面对不了解的东西都会感到紧张，这种紧张情绪可能会化做恐惧，也可能会化做好奇。而我面前的人知道他不得不和一个不了解的东西一拼生死的时候，他的紧张情绪就只能化做恐惧。不过他还是在努力克制自己的恐惧，因为他比较自信，而且他也不能表露出自己的恐惧。对他来说，恐惧是致命的。
　　“怎么样，小家伙，你害怕了吗？用不用我让你三拳。”克特见我仍旧坐在地上，不由讽刺我。
　　“比赛已经开始一分钟了，金刚鬼和铁面死神正在对峙，或者说正在聊天。”魔法传音说道，同时看台上传来嘘声，“各位请注意……铁面死神站起来了，他准备出手了……哦，他又坐下来了。”
　　我刚才觉得屁股有点不舒服，换了个地方坐了下来。休息了这么久，我觉得很惬意，感受到体内力量的澎湃是种美妙的感觉。
　　金刚鬼身上流露出强大的气势，但他显然没想到我竟然丝毫不在意。他无法控制的向我冲来，我想他也知道这么向我这么冲过来是多么的愚蠢，但他没有其他办法了。金刚鬼再一声剧烈的惨嚎过后，真的变成鬼了，在他脑袋爆开的一瞬间，我真正了解了我的力量。那是种包含了最强魔法的武道，顺着我体内源源不断的魔法元素，由这个铁制面具的牵引，魔法和武道完美的结合在一起了。
　　全场惊呼起来，似乎谁也没有料到强悍的金刚鬼连我的一下攻击都没能挡住。但所有人似乎都期待着这个结果，沸腾的看台高声的欢愉，仿佛所有人都为我的胜利而高兴，但在那欢呼声后，一定隐藏了很多消失的咒骂声。“铁面死神获胜！他获得了挑战武奴至尊的资格，如果他能战胜武奴至尊的话，他就将成为新的武奴至尊！”
　　接下来是一个小时的等待，由于我每次都是过早的击败对手，让整个比赛进程大大提前了。这一定令举办者感到很为难，可以从接下来他们给我加的一场表演看出来。
　　“诸位尊贵的客人们，相信铁面死神这个名字在今天之前没人听说过，而他今天的表现，不论挑战至尊的结果，他都已经给我们留下深刻的印象。最强者的战斗总是那么精彩，但我们在这之前，给最强者们一个表现的机会。”
　　“首先，我们请出现在的武奴至尊狂剑客八顿为我们表演力战群熊。大家要看清楚了，这是从西海岸酷里特捕获的食人熊，他们强悍的体能令我们奥克人也自愧不如，但至尊就是要表现出打败这三头巨熊的实力。”
　　我竖起耳朵听去，远远的那三头巨熊愤怒的挥舞着手臂，朝看台中央的男子扑去，而手持巨剑的男子潇洒的挥舞着巨剑，巨熊在巨剑的折磨下痛苦的惨叫着，但结实强壮的巨熊让那男子也是费劲力气。大概有十多分钟，那三头巨熊才因为失血过多倒在地上。
　　“感谢至尊的精彩表演，那么接下来是我们的铁面死神表演了。”魔法传音很轻松的说道，“我们本来也准备了三头巨熊让铁面死神展示一下，不过铁面死神的主人决定让铁面死神对付更强大的怪物，这种怪物在我们西德城也是首次出现，让我们一饱眼福吧。”
　　地面突然剧烈的震动起来，仿佛一座城堡从地下钻了出来。
　　这时我感到看台上的人叫喊起来，好像喊的是什么不公平，接着就听到魔法传音说道：“诸位不要激动，这个怪物是铁面死神主人从腥风沙漠带回来的，嗜血石魔，至于这种怪物有多厉害，我们先放上去三头巨熊试试。”
　　三头巨熊在驯兽员的驱使下跑到巨大的石头怪跟前，但这些蠢笨的熊似乎也已经感觉到实力的不对称，巨熊努力的吼叫着。但在那个巨大的石头怪跟前，就仿佛三只小松鼠朝猎人示威一样。石头怪最初并不在意巨熊的吼叫，但时间长了，它显得颇为不耐，挥动着巨大的拳头，猛烈的砸在三只巨熊所呆的地方，顿时令我想像出血肉横飞的景象，巨熊们烂成稀泥的尸体已经足够证实这个怪物的强大。
　　“这个……嗜血石魔已经超出我们想像的强大了，现在让我们在征求一下铁面死神主人的意见，是否进行这场表演。”魔法传音顿了顿，继续说道，“铁面死神的主人告诉我们，铁面死神能够打败这个嗜血石魔，那我们就一起来看看这场精彩的表演。”
　　当我走向那石头怪的时候，看台上传来剧烈的欢呼。石头怪该是注意到我，巨大的拳头朝我袭来，我并没有躲开，而是直接迎了上去，这真是超乎想像的一拳。
　　拳与拳的不成比例，并不能预示战斗的结果，在一片惊呼下，巨大的嗜血石魔整条手臂在我的魔法拳下化成了石粉，紧接着嗜血石魔响起惊天巨吼，但在我强大拳劲下，爆炸成无数的石粉。
　　随着石粉的到处飘散，整个世界好像都冷清了，我当时心中只想到：这个石头怪很强，杀了这个石头怪一共用了我五拳。
　　第十章
　　所有人吃惊的沉默了，聒噪的魔法传音也久久没有出声，大概有三四分钟的宁静后，到处爆发出疯狂的叫喊。
　　“太让人震惊了，铁面死神真的拥有死神的力量。”足足有五分钟的沉默后，魔法传音才恢复了声息，“那么让我们休息一下，期待更精彩的战斗。”
　　我静静的坐在地上，心中想着我获胜之后，保罗会否真的按他所说的给我自由，还是用什么方法来对待我。
　　半个小时后，魔法传音再次响了起来，“马上就要进行的武奴至尊争夺战决赛了，让我们来看看比赛投注情况。”
　　“这个……投注情况有点过于偏激了，铁面死神拥有99的支持率，而我们的现在的至尊八顿只有……很抱歉，小数部分保密。”魔法传音顿了顿继续说道：“在决赛之前，让我们先听听博得大师的评论。”
　　“铁面死神刚才的表演，他至少拥有高阶圣狂战士的实力。”博得大师年轻的声音再次传出来，而他的话语令所有人都静了下来，“由于我只是个中阶圣狂战士，自认没有能力如此轻松的战胜嗜血石魔，所以我给他的评价就只能如此，我觉得下面的那场争夺武奴至尊的决赛已经毫无悬念，获胜的必然是强大的铁面死神。”
　　听了博得的话，我对他不由产生了一些好感。他能在这么多人面前承认他不如一个奴隶，我觉得这种勇气就不得不让人敬佩。
　　“很感谢博得大师的解说，我们也同样抱着想法，同时我们也不禁有些好奇，这么强大的铁面死神的主人保罗先生说几句吧。”魔法传音停了一小会，然后从里面传来恶魔老头那尖细难听的声音，“各位朋友，我这个强大的奴隶事实上是个女人……”
　　我心中一阵迷惑，难道保罗和皮诺特不是同一个人么？
　　他的话音一落，所有人都惊呼起来，而所有的目光都朝我的身上看来，似乎要把我单薄的身体看穿看透一样。
　　保罗继续用他特有的尖细声音说道：“这个女人能有如此强大的力量，来源于那个面具，只要你戴上这个面具，就同样会拥有死神的力量。”
　　保罗的声音刚落，几乎所有人都怪叫起来，我想有些甚至发疯的想冲下来抢我的面具。
　　“大家不要着急，在武奴至尊比赛结束后，想买这张死神面具的可以参加我举办的死神面具拍卖会，欢迎……”保罗尖细的声音突然被打断，“各位，由于时间问题，我们就不继续采访铁面死神的主人了，下面大家期待已久的决赛就要开始了。”
　　我仍旧静静的坐在地上，这时一个人走到我面前，他就是现在的武奴至尊狂剑客八顿。他很轻松的在我面前五米处停了下来，潇洒的对我弯了弯腰。
　　“铁面小姐，我从没有和女人交过手，但你是这么的强大，让我忍不住有种想动手的欲望，”八顿解下背在身后的巨剑。
　　八顿双手握紧巨剑，摆好姿势，同时散发出强大的斗气。我本以为在听了博得的言论之后，他即使能够站在我面前，也该是丧尽信心的模样，但没想到的是我竟然在他身上感觉不到丝毫的畏惧，这让我不禁对他产生一丝尊敬，我想也许只有这样的人才算是强者。
　　“铁面小姐，我要进攻了，我的巨剑有着魔法特性，在攻击时会产生三种魔法攻击，并且会滞怠敌人的行动，如果铁面小姐你没有足够的防御力的话，那么请你先主动进攻吧。”八顿一字一句的说出来，让我感到他心中有着无比的自信，他可能认为看穿了我的弱点吧。
　　我并没有因为他的话而改变坐在地上的姿势，八顿也只是那样摆好战斗的姿势，并没有要主动进攻的意思。
　　“铁面小姐，请你注意了……”八顿冰冷的说道：“银色奥秘！”
　　我还没来的及奇怪的他说的意思，就被脸上剧烈的撕痛弄的一阵眩晕。接着我感到脸上一阵冰凉，脸上那种血在流淌的清晰感觉让我很恐慌，我想我现在一定是血流满面。面具并没有掉在地上，而是在掉落过程中被八顿拿在手里。
　　他的巨剑此时也架在我脖子上，只要他稍一用力，我就是人头落地的悲惨结局。失去了面具，我感到自己如同被扒光衣服一般，颓然的坐到地上，那把压在我肩膀上的巨剑紧贴着我的脖子。
　　“你已经败了。”八顿冰冷的声音传来，“本来我是不会杀女人的，可是你实在是个令人恶心的女人。”
　　我没有在意他说什么，我只是在想：他刚才说的“银色奥秘”一定是让面具脱落的咒语，那么他是怎么知道的？难道是保罗告诉他的？
　　“为了让你这个丑女人死的明白，我告诉你为什么我要杀你。”八顿言语中透漏出对我的轻蔑，“你戴上这个面具乱杀无辜的时候，可能认为自己永远都不会被击败吧。只是你的愚蠢让你并不知道这张面具有解除的咒语。”
　　八顿再次冷笑了两声，“真是个愚蠢的女人！”
　　我听到他的话，不禁感到幼稚好笑，谁会愚蠢的戴上不能解除的面具？八顿眼里看到的只是利益，他才是最愚蠢的人。
　　“杀了你实在是太便宜你了。”八顿说着手中的巨剑顺着我的肩膀砍了下去，我感到肩膀下面一阵黏稠的液体喷射出去，接着传来无比的剧痛，我知道我的手臂被他砍了下来。
　　我发疯的挣扎着想起来，但八顿的巨剑像切菜一般砍在我另一条手臂上，丧失肢体的痛苦让我跌倒在地上，几乎昏晕过去。
　　模糊中，魔法传音响起来，无数的咒骂声响起来，整个世界似乎都发疯般的吵闹起来……
　　我感到生命在不断的流失，随着我的血液喷洒出去，我想我就要死了。一瞬间从生下来那一刻遇到的每个人，关怀我的，伤害我的……
　　我不甘心，我不能这样死去！我艰难的曲卷着身子想要站起来，嘴里品尝着地面血腥的泥土，我念起了咒语，我记忆中的禁忌，我要和这个让我受尽屈辱的地方一起毁灭！
　　禁咒被默念了出来，我兴奋的感应到周围魔法元素的凝聚，数分钟后，天空开始改变颜色，整个角斗场开始颤抖起来，感受到天空变化的人们都惊叫起来。
　　无数的巨大的火流星从天空中砸落下来，这时我可以听到看台上和魔法传音中发出的无数恐惧绝望的叫喊。
　　地面也剧烈的震动，裂开的大地喷发出浓烈的岩浆，无数的人哀号着掉落到地面的裂缝里，被无情的岩浆吞没。
　　我感受着面前的一切，有着一种复仇的快感，这只是个微缩般的末日浩劫，但我已经感到很满意了，足够让这个角斗场上的所有人化成灰烬，他们都该死！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷三（1－5）
更新时间2009-5-29 9:45:42  字数：12984

　毁灭的快感过后，是一阵无比的凄凉，接着我被砸下的火流星击中，身躯都燃烧起来……
　　过了很久，我的意识逐渐恢复过来，但却感受不到自己的身体，强迫自己开始冷静下来。
　　时间在我身旁流失，我觉得周围的一切都在腐烂，无数的各种虫子在我身边爬来爬去。这样持续了不知多久，我想该有几个月时间，神秘的声音在呼唤我，让我模糊的心灵渐渐清晰起来。
　　我找到神秘声音的来源，那张我戴过的面具，它也一起被埋藏在地下。
　　“你好，我是银色奥秘。”
　　“银色奥秘？”
　　“你想要恢复吗？”
　　“想！”
　　“那么你先毁灭自己吧。”
　　“毁灭自己？”
　　“对，只有毁灭之后才会获得更强的力量，也不必被人类的躯体所限制，这样你才能掌握真正的力量。”
　　“好！我该怎么做？”
　　“一切听我的安排……”
　　我已经一无所有，那么就让我拼一次好了。
　　我摘下戴在脸上的银色奥秘，打量着露出水面的上半截完美无瑕的成熟身躯。那傲然挺起的胸脯，让我感到非常害羞，只好先用湿漉漉的长发遮盖起来。
　　仔细朝那手中的银色奥秘看去，发现它此时竟然闪闪的发着银光，它摸起来两面都非常光滑，上面传来一阵阵魔法的气息。它虽然没有露出眼睛的位置，戴着它却可以清晰的看到外面，没有露出鼻子的位置，却可以让人在水中呼吸，没有露出嘴巴的位置，这个……只有摘下来才可以吃东西。
　　接着我微弯下腰，从湖水的倒影里，看到一张美丽的让我窒息的面孔，这是我吗？我脑子一片空白，完了，太美了，这样看下去我非自恋不可。艰难的收回自己的目光，我轻轻的喘息起来。
　　几个小时，我在银色奥秘的指引下，将自己残废的身体毁灭了，灵魂随着银色奥秘一起沉入地下，接着掉入一条地下河中，在河水里我获得了重生。
　　然后顺着地下河来到这片湖泊，戴着银色奥秘的身体轻松的让我游到湖岸边。
　　现在，我就要上岸了，可这样一丝不挂的上岸，实在是我无法忍受的事情。
　　犹豫再三，我才冲上岸找到几片大树叶，勉强遮挡住身体的重要部位。
　　有了几片树叶遮盖我感觉好多了，手里拿着银色奥秘，走了一小会儿就感到有些累了，而这里的天气也稍稍有点寒意，连续打了几个喷嚏，找到一些干草，想使用火魔法取暖。
　　结果令我愤怒的是，那可怜的火魔法，微弱的几乎不存在的火苗大概用了两分钟才把一根干草点燃，费了九牛二虎之力也没能生出一堆火来。
　　我气恼的戴上银色奥秘，在脑海中和它沟通起来。
　　“我亲爱的主人，你有什么事情？”银色奥秘慵懒的声音。
　　“我的身体怎么变的这么脆弱无力了，而我的魔法更是一团垃圾！”我毫不客气的对它抱怨道。
　　“主人，重生之后因为是新的身体，你以前身体内的聚集的魔法元素都消失不见了，而你现在的精神力还未达到施展魔法的境地。”
　　“可是你当初说我没有变强，反而变的比以前更弱了？”
　　“亲爱的主人，难道我不希望你一重生就拥有无穷的力量，不过那是不可能的。”银色奥秘道。
　　“那么我戴上你最强能有什么样的力量？”我无奈的问道。
　　“该有大骑士的实力吧，也就是狂战士的实力。”
　　我无语，大骑士的实力，看来我也只能低调点了。
　　“主人，俗话说的好啊，美女报仇十年不晚，让我们一起去修炼几年吧。”
　　这混蛋白痴面具竟敢戏弄我，当初说的什么无敌，什么神的力量，现在竟然要我自己去修炼。
　　“信不信我现在就把你扔到臭水沟里！”我恨的我牙根痒痒。
　　“主人，我们是一根绳子上的蚂蚱，如果把我扔了，你连大骑士的力量都没了，你这么美丽的身体很快就再次被蹂躏。”
　　竟敢威胁我，我愤怒的把这个白痴面具取下来，用力的抓着它朝地上摔去，可惜它除了咣当一声外，没有其他反映。我蹦到它上面狠劲的踩啊踩的，终于感到心情舒畅了一些。
　　夜幕降临下来，我把火堆生大，然后拣起地上的银色奥秘，拍了拍上面的灰。无可奈何的戴上面具，这个面具说的对，我现在真离不了它，而且它还有个好处，就是睡觉的时候，有危险也可以提醒我。
　　夜深了，我将火熄灭找了个粗壮的树枝，躺在上面迷迷糊糊的睡去……
　　第二天，我决定朝着北面波尔帝国走去。
　　这里是波奥湖，在波尔帝国官方叫波尔湖，到奥克帝国官方就叫奥克湖了，而更多的人称这个湖为波奥湖，它正处在两个国家的分界线上。
　　向北走了有半个多月，在翻过了两座山之后，我终于看到人一个小村庄正在向我招手。
　　这些天来如果不是戴上银色奥秘的话，恐怕我早累死在这荒山野岭了。而没有我的召唤，这个该死的面具也真仿佛是没有生命一般，好几次我都是被树林中出来的饿狼添我脚指头添醒的。
　　虽可以解释说是因为那些饿狼没有杀气，确实他们没有伤害我，只是陪我了一段路程就离开了。但我怎么知道这该死的白痴面具在我真正危险的时候，会不会提醒我。
　　所以靠人不如靠自己，我在赶路的途中不断的修炼魔法和武道，然而缓慢的修炼过程让我知道了，那个白痴银色奥秘说的几年恐怕还是说少了。
　　除了赶路和修炼，我还给自己编制了草裙，草胸围，草鞋，以及一些小巧的花草首饰。
　　远远看到的那个小村庄，并不象我想的那么容易走到。戴着面具我又赶了一天一夜的路，才走到一条通往小村的路上。
　　当我爬上一棵树上打算摘野果吃的时候，我听到不远处有人的说话的声音，由于茂密的树木，让我无法看清他们。
　　他们操着不纯正的维克语辩论着，但我知道他们用的是波尔口音。
　　在这块大陆上也就三种主要语言。
　　维克，波尔，圣菲斯都是使用和维克相同的语种，最初被他们一起称为神语，但逐渐各国神学的堕落，神语也就成了各国自己的语言了。
　　我曾经很奇怪这种神语竟然和我现实中说的普通话差不多，后来查找了一些资料，发现了几个版本的创世故事。
　　其中最为可信和流传最广的一个说：创世神造出整个世界，将世界分为三部分，神灵等种族居住的天界，魔鬼等种族居住的魔界，人类精灵巨龙海精等种族居住的人界。
　　人界中央是一块方形的大陆，周围是无尽的海洋，神族和魔族继承了创世神的语言，然后他们开始教导人类说话，但也有一些不尊重神的种族在语言上发生了变异，例如奥克帝国，腥风部落这些地区……
　　心中回忆着，那两个人逐渐走近，我决定把他们打倒，抢走他们的衣服。
　　“……真是羡慕老铁，他那个老婆真是人看人爱。”一个嗓音低沉的中年说道。
　　“老胡，我看你是没见过女人，老铁的老婆算什么，我半年前在城里见的那些姑娘个个都比她漂亮百倍。”一个声音很粗的年轻男子说道。
　　“大牛，别以为去过趟城里就屁股翘天上了。”老胡不满的叫道。
　　“反正我等我攒够钱就到城里弄个老婆回来，到时让你看看。”大牛神气的说道。
　　“就你那两下子，我打的狼比你打的兔子都多，我都没娶到老婆，你凭什么娶，做白日梦吧。”老胡讥讽着。
　　随着声音的走近，我的心跳也加快起来，当他们从我藏身的树上走过的时候，我跳下来击中两人的后径。
　　本来是个完美的抢劫行动，但意外的是那个年轻的大块头脖子上挨了我一下，但没有晕倒，反而怪叫一声跳开，然后转过身来。
　　“哇啊，你……是鬼还是妖怪？”那大块头叫道，我听出来他就是刚才说话的大牛。
　　“大牛，我是天界下凡的仙女，”我摘下了面具，朝大牛嫣然一笑，不小心硬的失败了，就只好来软的了。
　　大牛本来惊怒的面孔变的痴呆起来，瞪大着牛眼一眨不眨，口水却不知不觉的流了下来。我怕他就这么傻站下来，只好把面具重新戴上说道：“大牛，我是来帮助你的，但你要先帮助我。”
　　“仙女……你怎么知道我叫大牛。哦……你是仙女当然知道了。”大牛唯唯诺诺的说着，还死盯着我的面具，似乎想看穿面具一般，不过这个面具连眼睛都没露出来。
　　“你看我刚来到这里，只有花草编制的衣服，希望你能把你的衣服借给我穿。”我拢了拢头发，并尽量让头发把暴露的皮肤盖起来。
　　“仙女大人，你要我的衣服？”大牛回过神来问道。
　　在看到我点头之后，他立刻把身上的衣服脱下来，露出结实强壮的身体。然后他好像犹豫了一下，就开始解腰带。我连忙摆手制止道：“不用裤子了，衣服就够了。”
　　接过大牛带着浓重气味的衣服，我皱了皱眉头。在大牛不解的目光下，我把这衣服撕成一条条的。
　　“大牛，你转过身去，不许偷看！”在我命令下，大牛不太情愿的转过身去。“我让你转身才准转身。”
　　我摘下面具，放在地上，然后用风系魔法配合着将衣服撕成一条条的，然后把衣服和本来穿在身上的草裙，草胸围利用草杆连接起来，过程中不免有春光外露的刹那，还好那头傻牛比较听话。
　　大概有十多分钟，我终于完成了身上的草布衣和身下的草布裤子，同时还多出不少布条来，这足以证明傻牛的衣服是多么的大。那边的傻牛一个劲的挠头，看来他心痒难耐，但不敢扭头也不敢问。
　　“大牛，你把那个晕倒的人背起来，我们一起去你的村子。”这时我戴上银色奥秘，一边把剩下的布条把头发扎起来一边吩咐道。
　　“是的，仙女大人。”大牛轻松的把老胡抗起来，然后把老胡散落在地上的长弓和箭踢到一边的草堆里，他的动作让我想起了强壮的野蛮人。
　　最初我们走的时候，大牛跟在我的后面，只是我感到他的眼光在我身上乱看，每当我回头看他的时候，他就猛的低下头，不过他低过头之后，却不时想往我的胸前瞄去。然后我让大牛在前面带路，他屁颠屁颠的在前面走着，不过不超过三分钟就会回头说一句话，说话的同时那瞪大的牛眼在我身上占足了便宜后才恋恋不舍的扭过头去。
　　我恨不得在他屁股上揣一脚。不过想想这也不能怪他，如果换做我是他，表现也绝对好不到那去。相反如果他一点反应都没，那才让我无法理解。既然有上辈子当男人的经验，此时我更可以体会到他的感受了。正当我无可奈何的时候，大牛身上的老胡醒过来了。
　　我只有再次摘下面具，然后把告诉大牛的话向老胡重复了一遍，那个老胡比大牛更虔诚，听了我的话后立刻就上来吻我的脚，我第一遇到这种情况不知道怎么拒绝，结果那大牛也有样学样的也来吻了几下。
　　磨蹭了半天，在我的催促下，两人才神不守舍在我前面一边走一边回头看着我。后来两人几乎都要变成倒着走路的时候，我决定停下来休息。
　　天色也逐渐暗了下去，我们点燃了一堆火，当然是让他们点的。我可不想用我那微弱的火苗点火，这样会让他们对我这个仙女的能力产生怀疑。在交谈中，我知道大牛在村庄吃百家饭长大的孤儿，老胡则是个老光棍，快四十了也没有老婆。
　　“仙女大人，你为什么一直戴着面具啊。”大牛眼睛在对我美丽的身体有了一定免疫力之后问道。
　　“仙女大人的模样是随便谁都可以看的吗？”老胡坐在一边往火堆里扔柴，一边嚷道：“你这死小子把我弓更扔哪了？”
　　“我早说过你的破弓早晚的丢了，你自己不看好，反倒来问我。”大牛无视老胡凶狠的目光。
　　“我就知道你小子没安好心，看到仙女大人就把我打晕了。”老胡勒着大牛的脖子说道。
　　“是你自己脖子不够结实，仙女大人落地的时候不小心碰你一下，你就晕倒了。”大牛丝毫不在意勒在自己脖子上的手臂。
　　我坐在火堆旁，双手抱着膝盖，看着争吵起来的两人，我渐渐有些困了。但我还是强忍着睡意，对老胡和大牛说道：“你们两个平时是怎么在野外睡觉的？”
　　“我们睡觉前会在四周设置一些陷阱，而最好的休息地方是在树上。”大牛抢着回答到。
　　“仙女大人，不要听这小子瞎吹，他那块头可从没上过树，树上是我休息的地方。”老胡笑道。
　　“我什么时候说自己上过树了？我只是说最好的休息地方是在树上。”大牛反驳道。
　　“是啊，你这小子不知道那来的牛精神，一天就睡半个小时就够了，而且还是睁着眼睛睡的。”老胡拍了拍旁边的大牛，“今天夜里我和仙女大人睡觉的时候，又的辛苦你守夜了。”
　　“老胡，你说在树上睡，是怎么睡的？”我好奇的问道，因为我知道在树上睡觉并不是一件容易的事情。
　　老胡听到我叫他，脸上乐开了花，连忙答道：“仙女大人，一般我们是在特定的树上睡，那里有我们布置好的树上床铺。不过有时我们也临时布置，这样就多少有点不太满意，不过还是可以将就着睡的。”
　　“那麻烦你帮我布置一个树上床铺吧。”我觉得困的快睁不开眼了，还好我是戴着面具，想来他们两个也看不出来。
　　老胡回了一声后就四处观望了一下，去找合适的树了。
　　我迷迷糊糊好像睡着了一般，突然我好像听到远处一声惨叫，我猛的惊醒过来，看到大牛正流着口水看着我的胸。我懒的骂他，问道：“老胡呢？怎么还没回来？”
　　“啊，老胡怎么没回来？”大牛吓了一跳，不好意思的收回自己的目光，“是啊，仙女大人，他已经去了很长时间了。”
　　“你在这等着，我去看看。”我刚才听到的惨叫，可能就是老胡了，应该是离的很远，所以大牛听不到。
　　“仙女大人，让我陪你一起去啊。”大牛拿了根带火的木棍，就在我身后跟着跑来。
　　我没理他，只是加快了速度，想来我没有大骑士的力量，但大骑士的速度还是有的，但令我惊讶的是大牛竟然追的上我。
　　很快我便看见老胡丢在地上的火把，而老胡正抱着自己的下面痛苦的躺在地上。
　　“老胡，你怎么了？”我走上去看了看，一脸痛苦模样的老胡。
　　“他可能是便秘吧，他老早就有这毛病了。”大牛拿着已经烧的差不多的火木棍说道。
　　“你这死……你才……小子，我被蛇咬了……”老胡痛苦的表情还在继续，吃力的说话声让他更痛苦不已。
　　“老胡，你不是有解毒药嘛，”大牛一副见怪不怪的模样。
　　“可是……解毒了我还是疼啊。”老胡委屈的说道。
　　“我来帮你看看，可以缓解你的疼痛。”我摘下面具，每当使用魔法就要摘掉银色奥秘，如果不摘下来，我的魔法元素就会变成真气而无法施展。
　　“看到仙女大人的脸，我不那么疼了。”老胡裂开嘴笑了起来，不过很快疼痛让他的笑变了味道。
　　“哪里被蛇咬到了？”我看着老胡捂着下面，有种不雅的预感。
　　“还是不用仙女大人费心了，我过一会就会好了。”老胡这时脸红起来。
　　“是啊，仙女大人，你看他脸色好多了，说话也流利多了。”大牛在一旁把手中烧完的木棍扔了，拣起老胡掉在地上的火把。
　　“你是我的朋友，我不能这样看着你受疼痛的折磨。”我把老胡的手拿开，看到他大腿根部肿起了一大片，想来是爬树的时候被蛇咬了。只是那个位置比较接近他的要害，所以他涨的满脸通红。
　　我闭上眼睛，默念咒语，初级祈祷术在我的手心里绽放出光彩，我把手放在老胡受伤的地方。慢慢的那块红肿的发黑的伤口消失了。
　　在大牛和老胡露出崇敬的神色下，我松了一口气，看来我的光系魔法使用的还算可以，而这些天的磨练让我也小有成就，至少我可以算个初级魔法师了。
　　第二天在前往村庄的路上，我告诉老胡和大牛，由于我丢失了大部分神力，现在没有足够的力量保护自己，还希望能够在他们的小村庄落脚。
　　仙女这个字眼太张扬，我让他们叫我吉拉，但想起这个名字的拉穆妈妈和不知怎样的拉穆，心情就便的沉重了许多。
　　他们想都没想就同意了，只是在让我住到谁家里发生了争执。
　　“你家附近太吵闹，住在那里肯定会被烦死的。”大牛当先指出老胡家的不足。
　　“我家周围邻居多热闹嘛，怎么了？你家就一个屋子，怎么住两个人？”老胡不服气的说出大牛家的缺陷。
　　“一个屋子当然是给吉拉住了，我就住在门口。”大牛看来是早就想好了。
　　“那还是让吉拉来决定吧！”老胡铁青着脸，显然他有点说不过大牛。
　　“胡大叔不要生气了，我先住到牛大哥那里，过些天在住到你那里。”为了我能更融洽的和他们一起生活，我很有礼貌的给他们一个尊称。
　　这让他俩是受宠若惊，不过显然被叫大哥的比被叫大叔的高兴的多，“就这么说定了，吉拉……妹妹。”
　　我听这傻牛粗着嗓子叫出的“妹妹”二字，心里多少有点发毛，这个称呼还是我第一次被人加到身上，确实有点不习惯，不过谁让我叫他哥哥，这么一来我也只好认了。
　　“那就这样吧，不过吉拉……大牛的地方如果你呆不惯就早点到我这来住。”老胡虽然还是有点遗憾，但也就没再说什么。
　　就这样，当我们到村庄的第一天晚上，我就来到大牛家里。大牛家的砖房很精致，屋子很大，但整个就是一间屋子。
　　当我们进屋后，我便看到大牛屋内乱七八糟的摆设和那堆满东西的大床，可以肯定的是他这床很少使用，接着他很不好意思的迅速打扫整理起来。不过我什么也没说，完全可以理解，想当初在另一个世界里，我的屋子比他的要脏乱十倍。
　　“这个屋子是你自己盖的？”看着他整理，我好奇的问道，我觉得盖房子并不是一间容易的事情。
　　“是的，老胡他们也帮了不少忙，是我17岁时候盖的。”大牛一边说着一边把屋里没用有用的分成两堆堆到一起。
　　“那你现在有多大了？”我看他这房子很新，最多也就一年多。
　　“我再过些日子就满19了。”大牛回答道。
　　看着他还在忙碌着，我不由有些汗颜，怎么说我实际经验的年龄要比他大的多，于是我开始帮他的收拾起屋子来。
　　大牛连忙阻止我，“吉拉，这都是我弄乱的东西，我很快就收拾好了。”
　　“大牛，你不让我帮你收拾，我就不住这里了。”我威胁道，这果然很有用，大牛只好让我帮他打扫，我一边收拾一边问道：“大牛，你猜我有多大了？”
　　“我猜吉拉你不会超过16岁，我去城里见过很多女孩，她们都很年轻美丽，但你比她们更年轻美丽。”大牛把东西用绳子捆成捆，停下来看着我说道：“不过你的眼睛是那么的美丽和智慧，我看不出你有多大，也许那就是仙女和普通人不一样的地方。”
　　当整理好屋子后，大牛便把屋子的使用权交给了我。而他在屋门外搭了个小凉棚，摆了个大长躺椅铺上被褥到也象张床。
　　其实大牛并不需要床，他确实很特别，每天只需要睡半个小时，而他也会利用这多出来的时间，去打一些猎物，或者砍柴摘果，去菜地干活。
　　从住在大牛屋子第二天早上开始，每次打开门，都会看到傻牛一脸笑容的站着，手里捧着一把鲜花站在门口。虽然我不怎么喜欢鲜花，但大牛的好意我看在眼里，心底对他又亲近了几分。
　　刚住在这的头几天，我挺着急修炼，所以基本上都不出门，在屋子里冥思修炼。第六天，由于每天的修炼都看不到明显成果，我终于厌倦了。
　　在我接过大牛送的鲜花后，微笑的说道：“大牛哥，我今天不在屋子里练功了，想出去走走，你能陪我走走吗？”
　　“啊……能……当然了。”大牛先是一愣，然后兴奋的差点在地上翻几个跟头。
　　“那你先等一下，我去准备准备。”我说完就关上门，留下门外兴奋不已的傻牛。
　　在屋子里，我把银色奥秘放起来，我可不想戴着面具到处走，那样肯定会被人当成异类。而这些天我也用大牛的衣服改制了几件合身的衣裙，现在在身上换了几次，挑了件感觉最好的穿在身上，自己打量了一番，看起来还蛮不错的，只可惜大牛家里没有镜子，我只有使用水系魔法镜，由于我魔法力的薄弱，这个魔法镜很不稳定，所以只有马马虎虎的照了照脸。
　　走出大牛家的院子后，大牛紧张的走在我身边，不是挠头就是搓手的，我看他紧张的模样，不禁笑道：“大牛哥，你也给我说说这有什么好玩的地方。”
　　“好玩的地方？”大牛做出冥思苦想状。
　　“那不如我们去你的菜地看看吧。”我拉住有点不知所措的大牛粗壮的胳膊。
　　当我们走到菜地的时候，看到不少身影正在地里干活。而其中一个刚好转过身来，看到我们。
　　“那不是大牛吗，你……”说话的是个老汉，此时他正瞪大的双眼张着嘴看着我，话都说不出来了。
　　“老铁……这是吉拉，她是我妹妹。别这么死盯着女孩子看，这样不礼貌。”大牛理直气壮的训斥老铁道。
　　“你好，铁大叔。”我一手拉着大牛，向正发迷糊的老铁说道。
　　“哦，吉拉啊，你好……”老铁回过神来，低下发红着脸说道。
　　“老铁，你是不是病了？怎么脸这么红啊。”大牛不怀好意的说道。
　　我顺手拧了大牛一下，不过这个皮糙肉厚的大牛显然不在乎这么小小的惩罚，但不敢再说话，乖乖的带着我朝他的菜地走去。
　　我们两个坐在菜地前的小土堆上，看着他那一地旺盛生长的菜苗，我感到一种田园生活的美好，大牛也是一脸的幸福。
　　“大牛哥，你打算在这生活一辈子吗？”我有点感慨的问道，要知道这种宁静的生活是非常美好的。
　　“这……”大牛犹豫了一下说道，“我觉得我应该到处走走，总呆在这里，我会不耐烦的。”
　　“那如果我让你一直在这里陪我，你愿意吗？”我感到这里远离战争烦恼，心中突然有了想要一直在这里住下去的念头。
　　大牛宽厚的肩膀微微一震，立刻说道：“我愿意！”
　　我听了他的话，心里甜丝丝的，转过脸望着他，他那宽厚诚实的脸上，那双眼睛透漏出强大坚毅的力量，这很吸引我。
　　正当我对大牛有点感觉的时候，另一边的菜地传来一阵吵闹声。
　　我们两人好奇的朝菜地赶去，看到三个村民正试图抓住一只发疯的糟蹋地的野马。这匹马看起来非常强壮，浑身灰黑的皮毛黑的发亮。虽然我不是很懂马，但我感觉上这匹马应该算是一匹好马。
　　“围住它，老铁拿棍子打马腿。不要让它跑了……”一个结实男子一边拉着套在马脖子上的绳子，一边大声喊道。
　　“你拉紧了，我打了……该死的……”老铁手中的棍子是打在马腿上了，但棍子却先折了，马更加疯狂了。
　　这时大牛冲上去一把抱住马头，就这样粗暴的将这头马按倒在地，马被这么一折腾，倒地后便不在反抗了，只是口中吐着白沫，大概是昏了过去吧。
　　“还是大牛你……牛，”那个拿绳子套住马的人说道。
　　“老莫，你从那弄的野马，把我菜地弄的一塌糊涂，你说怎么办吧。”老铁看了看倒地正吐白沫的野马，然后对着那个拿绳子的老莫说道。
　　“这是我在林子里抓的，带回来的时候挺老实，结果一到这菜地，它突然发起狂来了。”老莫不好意思的笑道，“老铁，这马应该能卖不少钱，到时我赔给你菜钱……”
　　这时他们几个看到了我，大牛连忙介绍道：“这是我妹妹吉拉，你们都老实点，别这么看女孩子，说你呢……老莫，老卡，你两口水都掉地上了！老铁……你都有老婆了还这副德性……”
　　半晌后，几人终于回过神来，我也向他们一一问好。看老莫老卡的年龄都是三十出头，但听大牛的意思他们也都没老婆，只有那个快五十的老铁有了老婆。
　　“你妹妹吉拉……你小子怎么会有妹妹？”老莫还是脑子灵，当初老铁听大牛这样介绍就没提出这个问题。
　　“是啊，你连你爹娘是谁都不知道，怎么会有妹妹？”老卡也说道。
　　“我在树林里迷路了，是大牛哥救了我，他是我认的哥哥。”我看到大牛有点尴尬，就替大牛说道。
　　这几人听了我的解释之后，又是羡慕又是嫉妒。我知道他们肯定会猜测我是什么人，但我还没想好怎么解释，只的任由他们瞎猜了。
　　只是我就因为这么出来一趟，关于我的事情很快就传开了。可能是老胡做出的解释，仙女吉拉这个名字也很快就传到了一些不该传到的人耳朵里，我的麻烦也来了。
　　我已经在大牛家住了快一个月了，而大牛的凉棚也越来越象个房子了。好像大牛一直都是住在凉棚里一样，以至于不少人打趣的叫它牛棚。自从我那次露面以后，每天都有不少青中年的闲人到大牛的凉棚里找大牛聊天，听着他们东拉西扯嗡嗡不停的聊着，甚至让人怀疑他们生下来就是为了来这聊天一般，直到我出来一趟把大牛拉到屋子里，他们用嫉妒的可以烧了房子的眼睛瞪了许久之后，才无可奈何的离开了。而老胡看到我跟大牛要好的表情之后，就再也没提过让我去他家住的事了。
　　这一天，我正在屋里慢慢运行体内的魔法元素，想让魔法施展的速度更快些的时候，外面又开始嗡嗡的响起来，不过这次很快就变成了吵闹声，接着就听到外面那些人动起手来。我打开门就看到一个穿着精致华服的小个子，正指挥着五个粗壮的大汉挥舞着棍子，将大牛围在中间一阵猛打。而皮糙肉厚的大牛此时没有还手，只是护着自己的身体，但我可以看到他愤怒的却还忍耐的眼神。
　　我打开门的时候，那五个壮汉不由同时停下手，和那个穿华服的小子一起两眼放光的看着我，十二双眼睛贪婪的眼睛，似乎要把我撕吃了一般。
　　“你是吉拉……真是太美了……”那个小子一边说一边朝我走来。
　　我朝他微微一笑，说道：“你知道我叫吉拉，那么请你告诉我你的名字吧。”
　　“我叫黎朴，我父亲可是子爵大人！”黎朴说话时停住脚步，一脸骄傲的神色看了一眼一边的大牛，此时大牛眼中露着冷冷的愤怒。我看这黎朴的架势，带了一帮五个大汉还拿着棍棒，想来他们打算用抢的方法我把带走。不过由于我的刚才友好的表现，让他没有粗鲁的冲上来，而且他看我的时候还是努力保持着礼貌的眼神，或许我的微笑让他认为他可以直接赢得我的好感。
　　“是尊贵的黎朴大人啊，我很荣幸认识你，想必你也是即将成为骑士了吧。”我不但微笑着对他说道，还伸出了左手。
　　吻手礼是各国贵族基本礼节，当女性伸出左手让对方吻手的话，就表示很欣赏对方，如果是右手的话，则只是表示一般的礼貌。
　　果然黎朴见我伸出了左手，不由激动的上前接住我的手吻了下去。然后非常有绅士风度的退后一步说道：“不瞒吉拉小姐，我半个月前就已经成为骑士了。”
　　“那我真是更加荣幸了，能认识一个骑士大人了。”我向他笑的同时也向他身后带了的五个打手笑去，那一瞬间我感到周围所有人都沉浸在我的笑容中，被我的笑容感染的不知道该干什么了。但我也看到大牛眼中闪过一丝自卑。
　　“但你怎么能指示手下随便打人呢？而且打的是我亲爱的大牛哥哥。”我话锋一转，脸上露出了不满的表情。
　　“这个……其实是由于……”黎朴显然不知道该怎么解释了。
　　“吉拉小姐，这是因为大牛欠了我们少爷的钱，而他又耍无赖不愿意还，所以我们才不得不动手的。”黎朴身后的一名大汉上前说道，他看起来很精干，应该是这批打手的头。
　　“是啊，大牛欠钱不还啊。”黎朴脸上露出得意的笑容，“还有他借钱的时候曾经说过欠的钱用他妹妹抵债。”
　　“我没有！”大牛愤怒的叫喊道。
　　我没想到这个黎朴竟然这么张狂，我给了他这么大面子，他竟然还是打算要抢人，想必是以前抢人抢惯了。这让我心中也不由暗怒，很想冲上去教训他一番。不过我的银色奥秘还在床头放着，这时去拿有点不方便。而我的魔法攻击根本不值一提，只能算是挠痒痒。
　　“那骑士大人打算怎么办呢？难道你要把我当货物一般的抢走？”我只好露出楚楚动人却微微不满的模样，暗自却准备跑过去戴上银色奥秘。
　　黎朴被我的表情吸引的话都说不出来了，只是张着嘴瞪着眼。
　　“吉拉小姐，大牛这小子成天好吃懒做的，你跟着他只是受罪，不如到我们少爷家里享福吧。”那个打手头子在后面说道。
　　“能给我两天时间考虑一下吗？”我含情脉脉的看着一脸猴急的黎朴。
　　“不要再考虑了，到我家里考虑吧。”黎朴终于忍不住了，竟然扑上来抓住我的手腕。
　　“滚！”大牛突然暴起，当即把身边的几个打手打的横飞了出去，而那个带头的打手反应灵敏，拿起棍子砸向大牛的脑袋，但他没料到大牛有惊人的实力。在他手中的棍子还没有落到大牛头上的时候，他的胳膊就已经被大牛折断了，接着身体跌飞了出去。
　　一瞬间就打倒这五个强壮的汉子，让我不得不对大牛实力重新评价。以前以为他应该有中阶战士的实力，现在看来他可能是个高阶战士，或者说是个天生狂战士。
　　大牛似乎根本没费一点力气，冲上来抓住黎朴。
　　“你不想活了，我爸爸知道了一定会派军队来杀了你的！”黎朴一脸惊恐，他没想到平时任他欺负的大牛竟然这么威猛。
　　“大牛，把他打晕吧。”我看了看躺在地上呻吟的那几个打手，知道从现在开始我们就不能在这里住了。
　　“吉拉，你真的想去他家吗？”大牛把黎朴打晕后立刻问道，我看到他脸上露出急切的表情。
　　“你说呢？”我不禁想逗逗他。
　　“我知道我笨，而且没有钱，不能给你买好衣服。”大牛眼中有些落寞和自卑。“但他们是群混蛋，你去那里一定会受委屈的。”
　　看着大牛落寞的样子，我突然觉得有些不忍，“我是骗他的，我要和我的大牛哥哥在一起。”我一边说着一边双手抓起大牛的右手。“不过以后我们必须要离开这里了，你会跟我一起吗？”
　　“当然了！”大牛一脸激动兴奋的神色，接着又颤声的说道：“吉拉，我知道你是仙女，我只想保护你一辈子。”
　　“大牛，其实我……”我本想告诉大牛我不是什么仙女，但话说到一半又停下了。“其实我觉得你人真的很好，我们快点离开这里了。”
　　接着大牛把那六个狂徒绑的结结实实丢在屋里的大床上，然后大牛和我收拾好细软和必需品。看到大牛从一个盒子里拿出十几个金币的时候，我不禁有些吃惊的问道：“大牛，这些金币是那来的，不是抢的吧。”
　　“呵呵，这是我存的，在城里我有办法挣钱。”大牛一脸深藏不露的表情。
　　“我想我们最好是弄两匹马，这样比我们走的快，而且省力。”当我们走出一段路，大牛停下来说道。
　　“不是往山里面跑吗？”我看了看大牛，“山里的路骑马未必快，而且也不好隐蔽。”
　　“吉拉，我们不用怕他们，我们是要离开这里，但不是往山里去。我们到首都波尔城去，看他们敢不敢追来。”大牛说话的时候一脸霸气，仿佛早就下决心要和那些人硬拼一般。
　　“那好吧，不过我不太会骑马，那怎么办呢？”我只得说出来我的忧虑，骑马一点也不难学，我肯定能无师自通。但当初被狼妈妈一个高空抛物弄的有了惧骑症后，除了和匹都一起骑过獠牙豹以外，还真没单独骑过什么。
　　“那只有……我们两个骑一匹了。”大牛涨着红脸说道。
　　“也只好这样了。”我看着大牛脸红，弄的我也有点不好意思了。
　　“那我们去老莫家，把他的那匹黑马骑出来。”大牛想了想说道，“一般的马带着我们两个人肯定跑不快，那头黑马应该没问题。”
　　老莫不在家，但他马棚里的黑马却在，一脸脾气的黑马让他周围的几匹瘦马躲的远远的。当黑马见到大牛的时候，不由马身仰起，高声欢叫起来。
　　“老伙计，我需要你的帮助。”大牛友好的伸手摸了摸黑马。在我吃惊的目光中，大牛解释道：“从上次帮老莫抓住这匹黑马后，我就经常来看它，开始它还很不服气，但逐渐的我们就成了老伙计了。老莫这匹黑马没人要，那就便宜我了。”
　　“哦，原来你是舍不得这黑马啊。”我故意在语气中带了点酸味。
　　本以为大牛有急智，原来他是早就心里有谱了。这么说来他早就打算出去了，今天的事只是让大牛有了离开的借口。
　　“是的，我也想成为骑士，而这匹马也是万中挑一的宝马。”大牛忽略了我语气中的酸味，诚恳的说道，“吉拉，你能给这匹马起个名字吗？”
　　“就叫他大黑吧。”我轻笑道，大牛骑大黑，也算是很不错的搭配了。
　　“大黑，以后你就是我大牛的兄弟了。”大牛把大黑牵出来，然后说道：“吉拉，我们走吧。”
　　就这样强壮的大黑载着我们两人，朝着波尔帝国的首都波尔城跑去。我坐在前面，大牛握着马缰绳的手臂将我环绕在里面，我不由轻轻靠在大牛身上。此时心中不禁对这个大牛产生了一丝敬佩，他可以算是有勇有谋了，也许将来的某一天，他可以凭自己的本事闯出一番事业来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷三（6－10）
更新时间2009-5-30 11:15:18  字数：15697

　我们两人一马已经走了三天了，按大黑的速度，我估计至少还要一个月才能到达波尔城。路上遇到的行人无不侧目，想来一个戴面具的少女和强壮的青年一起骑着一头黑色宝马，看点还真不少，想不注意都困难。还有几个狂徒想来摘我的面具，都被大牛三拳两脚打发了。
　　于是我将改装成男孩模样，波尔位于大陆北部，天气较为寒冷，这里人衣服较厚，这样让我的女性特征更容易隐藏。但只要是伪装，破绽就是不可避免的，有心人是能看出来。
　　我的口技也很好，各种男声从我口中发出，最初让大牛产生周围有好多人的错觉，后来大牛也见怪不怪了。在经过数十次挑选后，我最后决定用一个稍中性比较悦耳的声音作为吉特的声音。
　　七天后，我们来到了普罗特镇，这里但我凭借我丰富的地理知识，我知道这里是通往冰封峡谷的唯一镇子。
　　说起这个冰封峡谷，在整个大陆上可以算是大名鼎鼎，它和东部的腥风魔穴，南部的绿火炎洞，西部的蓝鳞海岸，并称为乾坤大陆四大宝地。各地的勇士和探险家们，都不远千里的来这三大宝地修炼和寻宝。
　　说白了这四大宝地其实就是四大危险区域，进入里面的人十个有九个都永远出不来了。但每个出来的人带的罕见的奇珍异宝，就可令他们一夜之间成为富翁和英雄。
　　这个冰封峡谷也被公认是四大宝地最危险的，以至于所有出来的人都说他们再也不想进去了。
　　“我们去这镇上休息一下吧。”大牛没精打采的说道。
　　“你怎么这么没精神？”我奇怪的问道，自从我装扮成男孩开始，大牛就一副没吃饱的模样。
　　“我没什么……”大牛还是有气无力的说道。
　　“有什么问题说出来我帮你想想。”我继续问道。
　　“吉拉……特，没什么了。”大牛晃了晃头说道。
　　“说出来啊，不要闷在心里。”我有些不满大牛的表现。
　　“我很烦，你不要问了。”大牛突然有点粗暴的喊道。
　　“不问就不问，谁稀罕啊。”我没想到一直唯唯诺诺的大牛竟然会向我发脾气，不由让我心生暗火。
　　“对不起，吉拉，是我不好。”停了片刻，大牛看出来我的不满，连忙道歉道。
　　“你又没错，道什么歉？”我看也不看大牛，不过我心里可是暗道：“你个死大牛，竟然敢对我发脾气，我要等你道歉一百遍才原谅你。”
　　果然大牛有点慌张了，想了半天说道：“吉拉，我只是不喜欢你装扮成男孩的样子，尤其是你还装扮的那么象，简直就象个真的男孩一样。”
　　“哦，那你就当我是男孩好了。”我拍拍大牛的手臂，“另外请叫我吉特。”
　　大牛闻言一副垂头丧气的表情，我也懒得管它。走进小镇里一家餐馆，然后我和大牛冷冷的坐在一个餐桌上，谁也没开口说话。
　　大牛点过菜后看了我半天，小心翼翼的先开口问道：“吉……特，我们到波尔城后干什么呢？”
　　“我不知道。”我想都没想的随口应道。
　　“你看我们去波尔城的道尔魔武学院去学习高深武道怎么样？”大牛说出自己的想法。
　　“我不去。”
　　“吉特……”大牛压低声音：“……你现在特象女孩子。”
　　“你……个死牛。”我先是一愣，然后看到大牛一脸得胜的笑容，这让我使劲的朝他脚上踩了一下。
　　被大牛这么一搞怪，我也不再生他的气了。但我突然认识到一点，自己当惯女孩后，装扮男孩子反而真的有点不那么自然了。
　　“大牛，你要想去学院的话，最好有名字，大牛这个称呼是不能再用了。”我平静的对大牛说道。
　　“那你说该叫什么好？”大牛问道。
　　“如果你姓牛的话，我到有个好名字给你。”我微微一笑道：“牛顿，怎么样？”
　　我忍着笑，给他起个这名字虽然有点对不起那位大科学家，但恐怕只有我知道这个名字曾经的主人多么有名。
　　“好名字，吉拉你真是太聪明了。”大牛听了先是一愣，接着兴奋高叫道。
　　“不要提我妹妹吉拉了！”我正色道。
　　“哦，吉特，以后就叫我牛顿吧。”大牛一脸兴奋，看来他对这个名字十分满意了。
　　等我们吃饱了付了帐走出门后，大牛说道：“吉特，我们这还有十四个金币四十个银币，听说学费很贵，五个金币才一个学期，这些只够我们交一个学期的学费。”
　　“没关系，我可以自己想办法，你只管交你自己那份就行了。”
　　“这样不好吧。”大牛吃惊的望着我。
　　“有什么不好的？你已经帮了我好多了，我难道没长手吗？”我盯着他的眼睛道：“放心吧，你能做到的我也能。”
　　大牛过了一会好像若有所思的说道：“那好吧，不过我想……”
　　大牛的话没说完，我们身后一阵混乱，镇上一帮人马追了出来，带头的大声喊道：“两位慢走！”
　　我们不由停下来望着那些人，大牛摆好作战的架势，而我也把怀中的面具掏了出来，随时准备戴上。
　　“你们想干什么？”大牛冲着那群四面包抄而来的人高声问道。
　　“两位小兄弟，和你们商量个事。”当他们四面把我们围住之后，带头的那个灰衣老者笑着说道。看他一脸奸商的表情，我就觉得我们要吃亏了。
　　“有什么事，请说吧。”我尽量保持着微笑。
　　“两位一定是外地来的，最近我们这要来个尊贵的客人。”那老者奸笑着缓缓说道。
　　“那恭喜你们了，这和我们有什么关系？”我微笑的问道。
　　“在我们普罗特镇西面的冰封峡谷两位想必知道吧。”老者口气平缓。
　　我和大牛点头表示知道。
　　“那么我们波尔的剑圣两位也该知道吧，”那老者这时脸上露出崇敬的表情，“他就是我刚才说的那位尊贵的客人。”
　　“剑王我到听说过，北剑南枪东巫西狂中教皇，这五位名震大陆的人有耳朵的都知道。”大牛抢先说道，也许他是怕我不知道。“不过你说的剑圣我还是头次听说。”
　　“你说的剑王半年前已经被我们伟大的国王册封为剑圣了。”那老者激动的说道，“剑圣半年前在腥风沙漠里斩杀了一头魔龙，并把魔龙的内丹黑魔丹献给了国王陛下，这事震惊了整个大陆，你们竟然不知道？”
　　我听了他的话不由一震，能斩杀魔龙的人是什么实力。虽然人可以靠智慧和魔龙周旋，但强大无比的魔龙根本和人不是一个档次的。
　　如果用载重量比较，人如果算是手推车的话，魔龙就是百万吨级的油轮。而力量上，人穷其一生也不可能达到魔龙出生时拥有的水平。人和魔龙，就如同蚂蚱和大象一般无法较量。
　　如果说斩杀普通巨龙还有可能的话，那么斩杀比巨龙厉害百倍的魔龙简直是不敢想像的。只有一种可能，那就是不止一个人去斩杀这头魔龙。
　　但最后功劳全部归剑圣一人的话，这么说活着回来的也就只有剑圣一个人了。
　　看着我们俩个吃惊的表情，那奸笑的老者脸上露出满意的神色。
　　“而我们波尔的英雄，剑圣琼斯大人，三天后就会到达我们普罗特镇。”老者继续说道，“琼斯大人这次来我们普罗特镇自然为了挑战冰封峡谷，而为了迎接我们的英雄当然要拿出最好的礼物招待剑圣琼斯大人。”
　　“这和我们有什么关系？”我再次问的同时心里有种不好的预感，这个老者说的礼物恐怕要从我们身上找了。
　　“两位小兄弟，你们可知道你们骑的这匹马是什么来头吗？”那老者眼紧盯着我们问道。
　　谈到马我也算知道不少，但由于对骑马不是很感兴趣，所以从没有仔细研究过。但传说中的四大极品宝马还是知道的。玄冰神骏，赤火炼魂，青风疾驰，黄土金魄。这四大极品宝马可以说是骑士的梦想，据说他们可以抵御各种高阶魔法攻击，而他们名字中的那一系的魔法攻击对他们无效。不单如此，他们还可以保护主人不受此种魔法的伤害。
　　现在听他这么一说，我心中不由一动，说道：“当然知道，这是我们的玄冰神骏，它叫大黑。”
　　那老者眼中诧异的神色一闪而过，然后说道：“不错，你们骑的确实是玄冰神骏。”
　　老者肯定的话让我心头狂跳，不过心中又有点迷惑，传说中的四大宝马之首的玄冰神骏怎么感觉不是那么强悍。
　　“但这头玄冰神骏还年幼，并且没有经过磨练。”那老者露出思考的模样，然后说道：“我们打算出1000个金币购买你们的玄冰神骏，不知道你们意下如何？”
　　大牛听到这话的时候还没等我说话，他就抢道：“不卖，大黑是我兄弟，多少钱都不卖。”
　　“1万个金币！”那老者身后的一个华服中年沉声说道。
　　那个中年说话的气势到让我吓了一跳，语气也是说不出的威严，也许就是所谓的财大气粗吧。我不由想着，乖乖一万个金币，能把我活埋了吧。
　　“对不起，大黑我是不会卖的。”大牛摇了摇头，一手抚摸着大黑的马鬃。
　　“你们不要敬酒不吃吃罚酒。”那个中年身后一个年轻的小伙子冒出来一句，看他冷峻的神色就知道不是好对付的主。
　　“两位兄弟，你们最好考虑考虑。”那老者摆了摆手制止那年轻人的举动，客气的说道，“在这期间我们希望你们能继续住在我们普罗特镇。”
　　“如果我们非要走呢？”大牛脸色阴沉下来。
　　周围的人听到大牛的话，不由都握紧了手中的武器。
　　“我们就在这里多住几天吧，反正我们也没什么急事。”我连忙用胳膊轻顶了一下大牛。“到时我们也想拜见一下我们波尔的英雄剑圣琼斯大人。”
　　“那好说，不知道两位怎么称呼？”老者听了我的话似乎轻松下来。
　　“我叫吉特，他是我哥牛顿。”我微笑的说道。“请问阁下怎么称呼？”
　　“我是普罗特镇的镇长迪诺德，这位是马克伯爵大人。”老者说着指了指刚才说话的中年人。
　　在众人的包围监视下，我们只有掉转马头返回普罗特镇。
　　“看的出你们两兄弟的武道和魔法潜力都非同小可。”迪诺德眼中光芒闪耀道，“能告诉我你们这是准备去哪吗？”
　　“我们打算到首都波尔找点事做。”我看了看身后苦着脸的大牛回答道。
　　然后我们被带到一间豪华的套间里住下，当走进屋内关上门后，大牛问道：“吉……特，我们难道就这样把大黑卖了？”
　　“胳膊拧不过大腿啊，”我四处看了看，这里好像没有使用窥探的风之眼魔法的痕迹。“不过我到有个主意，就是把大黑租给他们用。”
　　“租？那样行吗？”大牛大概是想起剑圣的威名，到了他手里的东西还能要回来吗？
　　“是啊，如果剑圣琼斯想要从我们两个手里抢走大黑的话，我们拼了命也不行。”我走进卧室，舒服的躺在香味十足的大软床上，“不过大名鼎鼎的剑圣是不会这样做的。”
　　“剑圣是要去冰封峡谷啊。”大牛不安的说道：“如果大黑跟着去，那还不是死定了。”
　　“正是要去冰封峡谷，剑圣才需要大黑。如果去别的地方，大黑用处也不大了。”我觉得有点困了，可能是躺在这床上太舒服了。
　　“难道我们就……”大牛还在喋喋不休的说着什么，我却不知道怎的睡着了。
　　睁开眼睛，发现自己躺在床上，身上还盖了被子，心中笑道：“死牛看我睡着了还给我盖被子啊，天又不冷，想热死我啊。”
　　起身走出卧室，看到大黑正坐在客厅里端详我的银色奥秘。
　　“你……醒了。”大黑见到我不由不好意思的放下那张面具，“这个面具很古怪，我感到有种邪恶的力量在里面。”
　　“邪恶的力量？你感到了些什么？”我从大牛身边拿起银色奥秘，把它戴到脸上。
　　“好像是一种杀戮……杀戮一切的感觉。”大牛思考了一下说道，然后有点迷惑的看着我。
　　“这是个受到诅咒的面具。”我戴上面具后感到自己身体里充满了力量。
　　于是我拉起大牛就往外走。
　　“吉特，你要干什么？”大牛不解的看着我。
　　“我们去锻炼一下。”我打开房门。
　　这时门外监视我们的人见我们出来不由一阵慌乱，我对着他们喊道：“我们兄弟想找个地方切磋一下，你们可有合适的地方。”
　　很快，只见一胖乎乎的中年男子跑到我们面前，笑容可掬的说道：“两位大人，我们这有专门供贵宾修炼的演武场，请随我来。”
　　我们什么时候成大人了，这个称呼让我感到好笑。
　　他引着我们来到一个由魔法阵启动的大演武场。豪华的设施让我不禁想骂几句，各种精品武器也是应有尽有。几个侍从见我们进来，都迎了上来。看着他们手里捧着的替换衣服，我挥手把他们赶走，凭的这么多麻烦。
　　“来，我们比试一下。”我随便挑了把长剑扔给大牛，自己也选了一把。
　　大牛接过剑看了看，很是满意。然后又看到我摆好架势，不由兴奋起来，高声喝道：“吉特，我来了，小心了！”
　　大牛迅猛的出击，让在场的人都不由为之动容，想必他们都会为我担心。而当我轻松的挡开大牛攻来的一剑时，让包括大牛和我自己在内的所有人都大吃一惊。虽然我知道大牛留了三分力，但很明显我比他更是游刃有余。这说明我的魔法力量已经大幅度提升了，难道是刚才睡的那一觉的功劳？接下来的半个小时的比试中，我感到自己对武技的理解应用更上了一层楼。
　　“果然是英雄出少年啊。”迪诺德拍手说道，他不知什么时候也来到演武场，在他旁边站着的是那个马克伯爵。
　　“是镇长和伯爵大人啊，我们只是随便玩玩。”我和大牛停下来看着他们。
　　“你们要是肯加入我们普罗特骑士团，有两个副团长的位置恭候两位。”镇长迪诺德笑着说道，一脸的期待。
　　“镇长大人的好意我们心领了，我们另有打算。”我摘下面具，微笑着对迪诺德说道。“至于我们的玄冰神骏大黑，我们是不会卖的。”
　　在场除了镇长迪诺德和马克伯爵，其他人脸色均是一变，好像马上就要翻脸，气氛顿时紧张起来。
　　“我们打算租给你们。”我轻松的说道。“每月1000个金币。”
　　“好，一言为定。”迪诺德想都没想的满口答应道：“现在我们就付给你们1000个金币，等剑圣从冰封峡谷凯旋而归的时候，大黑就重新还给你们。”
　　大牛欲言又止，我清楚大牛想说什么，不过我也知道有些话是不能乱说的。
　　至于能够杀死魔龙的剑圣到底是个什么样子，我也是非常期待。
　　三天过去了，众人期待的剑圣琼斯并没有来到普罗特镇。
　　据说剑圣在来的路途上接到国王波尔四世的密令，又不得不再次返回波尔城了。那么这里等待剑圣的一切准备就只有推迟了。对我来说并不没什么不好，他不来我正好就这么继续住下去。
　　而且这两天我也想通了，剑圣也是人，跟我和大牛没多大区别，所以我也不是那么期待见到他了。也许是由于我悲惨的经历，让我的好奇心正在逐步退化吧。
　　可是大牛听到这个消息后，在屋子里算是坐不住了。
　　“吉特，难道我们就这样在这等下去？”大牛显然有点着急。
　　“我们在这有吃有住，还有钱花，多么好啊。”我懒洋洋的半躺在客厅柔软的逍遥椅上。我还真有点不能理解大牛的心情。对我来说，现在的生活很舒适，吃的好，穿的好，睡的好，玩的好。去波尔那个什么魔武学院能有这么舒服吗？
　　“可我们不能就这么吃吃睡睡啊。而且我算过了，再有半个多月，道尔学院就是新学期了，如果我们不能赶上的话，恐怕要等下一年了。”大牛握着拳头在我面前走来走去。
　　“你难道不能自己修炼吗？”我是明知故问。大牛现在可以算是达到瓶颈了。虽然他的实力的确达到了狂战士的水平，但他和真正的狂战士还有一定距离。
　　原因就是基础太差，对武道的理解和认识仅仅来自个人的修炼。很多中阶战士都不会犯的毛病，在他身上经常出现。
　　“我一年前就发现凭我自己是突破不了现在状态的，只有系统的学习或者受高人指点，才能让我有所进步。”大牛无奈的说道，看样子他是受过教训，才发现自己的不足。
　　“那你想不想受高人指点？”我故弄玄虚的说道。如果说高人的话，我就是个高人，武道和魔法丰富的知识让我帮大牛突破瓶颈应该问题不大。
　　“虽然也曾想过，但我还是不喜欢求别人的。拜师学艺虽然可以事半功倍，但我觉得除了受到那个师傅的限制外，还要受到更多规矩的约束。比较起来，我更喜欢在魔武学院里学习，那样可以自己寻找需要的资料自己学习，并且没有人约束和限制你的思路。”大牛说话的时候眼中透漏出对学习的热情，那是一种执著，看的我愣了起来。
　　“吉特，不如我们就把大黑留在这里，而我们直接去波尔的道尔魔武学院学习。”大牛似乎掂量了半天说道。
　　“你如果真的那么想去，我就陪你去吧。”我感受到他那种对学习的热情和渴望，那种执著的目光，让我觉得很有必要帮助他一下。
　　接下来我们找到了镇长迪诺德，和前几次不同的是，我把去波尔魔武学院学习的计划完整的告诉了这位老人，这也是几天来接触下对他产生的信任。
　　他听了我们的话后点了点头，笑道：“如果你们是要去波尔的道尔学院学习的话，我不但可以推荐你们，还可以让他们免去你们的学费，并特别照顾你们。”
　　“那可就多谢镇长大人了，”我知道有他的推荐，会让我们在道尔学院过的很舒服，所以毫不犹豫的同意了，然后说道：“大黑就由镇长大人你帮我们照料吧，至于租金，等剑圣大人来了再算吧。”
　　镇长听到我的话后喜出望外，连忙拉住我的手，大笑道：“好，太好了，你可帮了我大忙了。”
　　我知道镇长高兴是因为他省了一笔不小的经费，但这样一来我们就可以对镇长的帮助受之无愧了。
　　没有了大黑，我们只有在镇长的陪同下挑选新马。当大牛对镇长说出我有惧骑心理，想挑一头能带两个人的大马的时，我眉头一仰，说道：“那是以前，现在骑马还不是小意思。”
　　大话我是说出口了，但当我跨上这头白马的时候，我心顿时紧张的好像要跳出来一样。但随着这头白马平稳矫健的跑动着，我心也逐渐平稳下来，看来克服自己的恐惧心理并不是什么太难的事。
　　当新的一天到来，我们两人告别了送行的众人，带着镇长和马克伯爵的推荐信，以及足够的粮食和二百个金币，朝着波尔帝国的首都波尔城驰去。
　　最初我以为这两头马比大黑瘦弱了许多，可能会耽误我们的行程。但没想到这两匹马跑起来竟然比大黑快了好多，这样一来我们不出半个月就可以到达波尔城了。
　　这样看来玄冰神骏也就是水系魔法防御高点，奔跑上不怎么样。但那个传说中的青风疾驰一定是跑的最快的，如果能骑上它过把瘾也真的不错。
　　离开普罗特的第四天，当夜幕降临的时候我们来到了一片幽静的小树林。看了看天色和有些疲惫的马，我们决定在这里休息一夜。
　　在看到我轻松自如的控制白马转了几个小圈，然后马在我的控制下半跪下来，大牛由衷的称赞道：“吉特，你马骑的越来越好了。”
　　“那是当然了，你是没见过马术表演。”我骄傲的昂着头，轻松的从半跪的马身上走下来。这时我心里美滋滋的，真没想到骑马原来这么过瘾，以前真是太浪费了，怎么会一直让大牛带着我。
　　我和大牛拣了点干柴，然后我轻巧的施展了个火焰波，点燃了那堆干柴，这让大牛两眼放光的羡慕了半晌。接着我们吃好了干粮喝足了水，我便把大牛拉到身边，然后我舒服的靠在大牛强壮的身上。要知道我现在非常怀念不久前那贵宾房里的软床，可惜现在只有靠在大牛身上才能找到点软床的感觉了。
　　“哎，那边好像有人过来了。”大牛警觉的说道。
　　我不由坐起来朝那边看去，果然在林中有隐隐火光闪动。我侧耳听去，大概有二三十人，他们都骑着马，还有人在大喊大骂着，听起来好像是在追捕什么人。
　　“我们不用管他们，也许他们在抓什么人吧。”我又再次往大牛身上一靠。
　　五分钟后，那群骑着高头大马，手里拿着火把的人来到我们这里。
　　“喂，你们见过一个银发少年没有？”一个骑士用很霸道的口气问道。
　　“对不起，没有见到。”大牛冷硬的回答到。
　　“你们两个是什么人，在这干什么？”另一个看上去象是这帮骑士头目的人，冲着我们喝道。
　　“我们是去波尔学习的学生，路过这里，这是马克伯爵的推荐信。”我不想和他们起冲突，就从怀里掏出那封伯爵的推荐信递给那个为首的骑士。
　　那个骑士看过信后露出尊敬的神色，把信还给我后说道：“对不起，打扰两位大人了，我们是在搜捕一个逃犯。如果两位大人看到可疑人物，最好是把他拿下。那个逃犯是银色头发，和两位大人年龄相仿。”
　　说完这个骑士带着身后那些骑士朝我们来的方向驰去。我不由好奇的看了看伯爵的推荐信，当初接过信的时候我懒的看，现在一看才知道伯爵竟然非常推崇我们，说我们是武学天才，而且已经拥有大骑士和狂战士实力，并在骑士团里给我们了骑士长的头衔。还好我看了这封信，不然把这信给了那所学校，恐怕会引来无数麻烦。
　　先不说有没有那些不知好歹的学生要和我们较量一下，就单从我是修炼魔法的情况来看，这封信就给我带来很多烦恼。拥有大骑士实力是必须戴上面具才行的，而这是我的秘密。。然后我又看了看镇长的信，也是大同小异。
　　我无奈只好告诉大牛，这两封信把我们夸的一塌糊涂，这样对我们在学院里的发展不利。大牛不知道是相信我的话，还是根本就不介意，听完我说的不用介绍信进入学院的打算，想都没想就点头就同意了。
　　好在我们身边还带着两百个金币，入学是一点问题都没有。
　　我靠在大牛身上慢慢睡去，不知道睡了有多长时间，听到说话声。
　　……
　　“请问你们可以带我一起走吗？”一个可爱少女的声音。
　　我虽然醒了，但没有睁开眼睛，因为我感到大牛好像有点兴奋，这说明那个女孩应该长的不错。我忍着一动不动，想知道大牛会干些什么。
　　“当然可以了，如果你愿意的话。”大牛丝毫没有犹豫的说道。
　　我差点想起来拧死大牛，这家伙见到漂亮妹妹就
　　什么都忘了。
　　“太谢谢你了，大哥哥，怎么称呼你呢？”那女孩用甜腻腻的声音说道。
　　“我叫牛顿，这是我兄弟吉特，你叫什么名字？”大牛问道。
　　“牛顿哥哥，我叫雅莎，我迷路了，腿还受伤了。”那个少女惹人怜爱的说道。
　　“雅莎，你家在哪？我们可以送你回去。”大牛说道。
　　“我没有家，我从小就被卖到这里，我是逃出来的。”雅莎说着声音带着哭腔，“牛顿哥哥，你不会把我送回去吧，那样他们会打死我的。”
　　“雅莎，不用怕，如果你没有家的话，我就负责保护你……”大牛的话还没说完，我就坐起来了，好你个死牛，看我怎么收拾你。
　　9999
　　我坐起来便仔细朝那个女孩看去，她看来有十岁多点，一头凌乱的黑发，小巧秀丽的面容稍有些脏。一身破旧的衣服，沾满泥土的两条裤腿下，赤着的小脚更是黑的要命。此时她一副惹人怜爱的表情下，两眼正好奇的打量着我。
　　“大牛，她是谁？”我装作刚醒，不解的问道。
　　“小吉吉，她叫雅莎，是一个迷路的小姑娘。”大牛见我醒来，露出一副老大的模样。
　　什么？小鸡鸡？这个大牛越来越可恶了，竟然敢这么叫我。我恶狠狠的瞪了大牛一眼，顺手在他后背上拧了一下，然后转过头看着雅莎说道。“雅莎，你深更半夜在林子里乱跑，难道不怕被狼吃了？”
　　我对这个雅莎可没什么好感。先不说她一副吃定我们的样子，就那种故作扭捏的模样就让我倒胃口。而且她的行为也绝对令人怀疑，莫名其妙从这前不着村，后不着店的地方冒出来。如果不是看她一头黑发是货真价实的话，我还怀疑她就是不久前那批骑士说的银发逃犯。真不知道大牛是不是傻子，竟然会说出保护她的话。
　　“吉特哥哥，雅莎很可怜的，你和牛顿哥哥都是好人，你们带我一起走吧。”雅莎一脸乞求的神色。
　　“小吉吉，让她和我们一起走吧。”大牛也帮着说道。
　　“不许叫我小吉吉，再叫我就永远都不理你了！”我朝大牛大吼道，吓的他一缩脖子不再说话。
　　“雅莎，我们不知道你到底是从那来的，干什么的？所以如果要跟着我们走，就要听我们的，不然你从哪来就回哪去。”我一脸警告的神色望着雅莎，她看到我这副模样好像很害怕。
　　“是的，吉特哥哥，雅莎很听话，请哥哥带着雅莎走吧。”雅莎低下头似乎很害怕的说道。
　　“吉特，不要这么吓唬小女孩啊。”大牛插来一句。
　　“你个笨牛！动动脑筋，这种荒凉无人的地方冒出来个小女孩，你叫我怎么能相信她是普通的女孩？说不定她是妖怪变的，等会第一个吃的就是你。”我指着大牛的鼻子说道。
　　“吉特哥哥，我是从车队里偷跑出来的，我不是妖怪。”雅莎委屈的说着，然后竟然呜呜的哭起来。
　　我也不知道她是真哭还是假哭，没去理她。但大牛慌了手脚，挨到雅莎身边，说道：“雅莎，别哭了，我相信你。”
　　那雅莎听了大牛的话哭的更伤心了，然后扑到大牛怀里继续哭起来，大牛有点不知所措，看了看我。似乎想把她推开，却又不舍得。
　　我寒着脸站起身来，说道：“我去方便一下。”
　　我走到树林里，此时心情大坏，这个该死的大牛，竟然这么护着一个来路不明的小女孩。
　　“雅莎不哭了，吉特是个好人，只是疑心太重了。”我隐约听到远处大牛对那女孩说着。
　　我发泄般的朝树上打了几下，粗糙的树皮把我的手刺的生疼。我戴上面具，再次狠命的朝刚才那个刺疼我的大树上打去。那棵大树粗大的树干顿时破开了一个大口，然后颤抖着倒下了。随着巨大的树干歪倒后砸在地上发出的巨响，我心里舒服多了。
　　大牛那边显然听到大树倒下的巨响，不由传来惊呼，但很快就安静下来了。
　　“混蛋啊，发什么疯啊！”我突然听到一个陌生的声音从不远处的树上传来。
　　我朝那边望去，只见一个满头银发的小伙从树上跳下来。从他轻松落地的姿势来看，轻功或者是风系魔法施展的很好。
　　“你是那个逃犯？”我看着这个银发小子，虽然心里一惊，但我戴着面具，相信有足够的实力制服他。
　　“什么逃犯不逃犯，我是不想伤害那些傻瓜骑士。”那银发小子一脸轻蔑的神色，“如果不是我想逗逗他们，恐怕他们连我的影子都看不到。”
　　“是吗？”我看着他自信满满的样子，不由相信了几分。
　　“如果不是你戴上银色奥秘的话，我也不会让你看到我。”那银发小子目光里突然闪现出一丝骇人的光芒。
　　他的话让我心头不由一惊，没想到我竟然还碰到一个识货的人。
　　“你不用担心，银色奥秘虽然是宝物，我也没有非分之想。”银发小子平淡的说道，“而且它已经变成了银色，也就是认了你这个主人，就算我得到他也没用了。”
　　“就算你有非分之想又能怎么样？”我的气还没消，此时听这人说话还真有点狂，不禁也不客气道。
　　“你听说过隐盗没有？”银发小子没在意我的话，反而问道。
　　我没有回答，只是冷冷的看着他。
　　“我就是第二十四代隐盗传人，天下没有我想得到而得不到的东西。”那银发小子一脸骄傲的说道。
　　“哦，原来你是个小偷啊。”我讽刺道。
　　我确实在一些书籍中看到过关于隐盗的介绍，这是个奇特的盗贼，他每代只有一个传人，而他们连续作案几百年竟然没有失手过一次，不过我并没有觉得有什么了不起，这最多说明他们是个高明的小偷。
　　“我们隐盗之所以能横行大陆，最重要的是，我除了偷东西，更是个偷情报的高手。”银发小子再诡异的一笑之后继续说道：“就象现在，我就知道你的一个秘密，你是个女人，而且是个绝色美人。”
　　“你……”我猛的一惊说不出话来，想不到这家伙眼睛这么犀利。
　　“好了，我只是想跟你做笔买卖。”银发小子正色道：“你既然有了银色奥秘，那么银色神品全套装备中，剩下的五样你有没有兴趣？”
　　“我不知道你在说什么。”我虽然有点好奇，但我不想和这个我完全摸不到底细，而他完全知道我底细的人做交易。
　　“银色神品一共有六样，分别是银色奥秘－耳环面具，银色荣誉－项链盔甲，银色正义－匕首巨剑，银色信仰－戒指魔杖，银色权力－腰带披风，银色诡异－脚环鞋子。”银发小子说的很清楚，但我听的却很迷糊。
　　这些听起来好像在我上辈子玩过的网络游戏里有点象，但好像更复杂了。听他说的跟真的一样，难道真的象他说的那样，有这么六样神品装备？
　　“我怎么知道你是不是在骗我。”我疑惑的看着他。
　　“哈哈，我们隐盗什么时候骗过人。”那银发小子突然笑起来，“我可以告诉你一个秘诀，将银色奥秘的精灵召唤出来倒着念银色奥秘，也就是念秘奥色银，就可以把它变成耳环，这样带在身上，便不会被人发现，而且随时可以召唤出来。不信你可以试试。”
　　“就算我相信你，但我对另外五样神品没什么兴趣。”我敷衍道，我可不会那么傻的现在去试，如果真的变成耳环或者出现什么其他意外，我可就没把握对付这个家伙了。
　　“银色奥秘虽然能给你强大的力量，但还是有限的，难道你不想拥有神一样的力量？”那银发小子一楞，似乎对我的漠然反应不理解。
　　“我需要神一样的力量吗？我要来干什么用呢？”我反问道：“更何况我如果想得到这几样神品不知道要费多大力气，我何必呢？”
　　那银发少年笑了，他明白了我后面的一句话是真心的，“你不知道自己多幸运，八百年来你是第一个拥有了银色神品的人，也就是说只有你有可能获得其他银色神品。”
　　“那就是说你说的那几样东西就只有我一个顾客了？”我有点听明白他的意思了，这样说来我还真是很幸运。
　　“可以这么说，因此我可以便宜点告诉你关于这些神品的情报。”银发少年不怀好意的笑道。
　　“既然只有我一个顾客，那么你还有讨价还价的余地吗？”我也禁不住奸笑道。
　　“好，真有你的，算你狠，我们后会有期。”那银发少年瞬间消失在我的视线里。
　　我警惕的朝四下望去，良久不见有任何异状，只是从火堆那边飘来大牛和雅莎的几丝细语。我猜那银发少年使用的是高阶传送魔法，现在已经不知去向了。看来他可能是个魔武双修的高手，也可能是因为他身上有很多宝物。
　　我默默召唤出银色奥秘。
　　“我亲爱的主人，有什么我可以为你效劳的。”银色奥秘殷勤的说道。
　　“我如果对你把银色奥秘倒着说，会有什么事情发生呢？”我还是想对那银发少年的话确定一下。
　　“恭喜主人，你终于知道了银色奥秘操控的咒语。”
　　“这么简单也叫咒语？”我不禁失笑道。
　　“请主人施展吧，当我变成耳环的时候，才真正不会和主人分离了。”
　　当我戴上银色奥秘变成的耳环走回火堆的时候，看到雅莎正躺在大牛的怀里睡觉。她露出一副甜美幸福的模样。这时我已经换了一个心情，这让我觉得刚才我的确有点过份了，最初我还怀疑她是那个什么银发少年假扮的，也许我真的是疑心太重了。
　　“吉拉，对不起，我惹你生气了。”大牛看到我回来，露出歉意的神色。
　　“其实是我不好，不该那么多疑。”我微笑的对大牛说道：“另外不要提我妹妹了。”
　　第二天，当我亲自把雅莎扶上马的时候，看到她一脸受宠若惊的表情，这让我心头不由稍感歉意。
　　“吉特，难道你要让她和你骑一匹马？”大牛不解的看着我。
　　“是啊，难道我要让一个小姑娘和一个大笨牛骑一匹马吗？”我白了大牛一眼。
　　“可是吉特，你……”大牛没有继续说下去，他若有所思的点点头，然后去牵他自己的那匹灰马了。
　　“吉特哥哥，我……能不能和牛顿哥哥骑同一匹马？”雅莎似乎很怕我，当我和她骑上同一匹马的时候，她小心翼翼的问道。
　　“不行，我怎么能让你跟一个大笨牛骑同一匹马？”我狠狠的瞪了一眼正调马头的大牛。
　　大牛对我的眼神浑然不觉，调好马头赶上我们，征求我意见的说道：“吉特，雅莎她也很想去学魔法，我们带她一起去波尔好吗？”
　　“当然没问题了，但我可要警告你，不要对雅莎有什么企图。”我一脸警惕的看着大牛。
　　大牛哑然，接着露出傻乎乎的笑容，“那是当然，那是当然。”
　　“雅莎，昨天是我太多疑了，我会保护你不受伤害的。”我低头对坐在我前面的有点害怕的雅莎说道。
　　当天下午来到一条小河边的时候，雅莎小声说道：“吉特哥哥，我可以去洗澡吗？”
　　“一个不错的提议，我们一起去洗吧。”我点头说道，然后转头对大牛说：“你负责替我们把守，不要让人靠近，我们要洗澡了。”
　　“放心吧，吉……拉……”大牛大声回答道，从他拖长声音叫出我女性名字看来，他对我这个假扮的男人充满了不满。当我转头拉着雅莎走向河边的时候，听到大牛小声嘀咕道：“女人还真是难捉摸啊。”
　　到河边坐下，脱衣服的时候，雅莎有些扭捏的说道：“吉特哥哥，难道我们要一起洗吗？”
　　“叫我吉拉姐姐，”我脱下外衣扔在一边，多天来受到束缚的女性特征显露出来。
　　雅莎没有说话，只是难以置信的看着我。当我解开了盘在头上的长发，洗去易容的化装后，雅莎直着眼睛傻傻的盯着我。
　　“姐姐，你真漂亮。”雅莎一边褪去身上脏烂的衣服，一边红着脸说道。
　　“小雅莎也很漂亮。”我笑着和雅莎一起走进走下缓缓流淌的河水中。
　　这是我第一次主动和人一起洗澡，自从很早以前被人强按在水盆里洗澡的经历后，我几乎不能容忍任何人看到我的身体，甚至连自己看都有些不能容忍。
　　男装以来，我更是不愿看到自己的身体，因为这样会让我想起自己是女人。所以我甚至连衣服都没有脱过，每天我都会直接用魔法将身上和衣服上的灰尘清理出来，最初这是件麻烦的事，但随着我的熟练，后来大概只需要几分钟便可以清理干净了。同时我还领悟了不少洗涤魔法，对于不同的物质清洗的魔法也有不同，也许将来开个洗衣店混口饭吃也没什么问题。
　　不过这一切从我看到雅莎躺在大牛怀里睡着的那一刻改变了。我心中涌起了一种异样的感觉，它清晰的告诉我，我是没有办法把我自己当成个男人的。我现在不得不承认自己已经拥有了女人的心，虽然偶尔内心深处还有一种男人的声音，但那声音也越来越弱，越来越小了。
　　“男人大概是比较有攻击性，精神上独立性强；女人应该是被动性，精神上依赖性强。”我想起自己好像在什么时候说过这样的话，不过我现在感到当时我说的时候，想的太简单了。
　　正是这样，我觉得我有必要正视自己思想上这个严重的问题。做为一个拥有男人记忆的女人，我现在到底是什么？如果没有上辈子的记忆，那我肯定不会有现在的苦恼了。不过没有也许，我现在必须面对我拥有男人记忆这个事实。
　　一夜的思考并没有让我清楚，反而令我变的更加迷糊了。
　　不过我想通了一点，就是不论自己算是什么，我都应该勇敢的面对这一切。做女人也好，做男人也罢，都要做个快乐幸福的人。只有敢于面对现实的人，才有可能快乐幸福。
　　“我如果能象姐姐那样漂亮就好了。”雅莎红着脸望着我说道。
　　“你会的，等你长大些就会和我一样漂亮了。”我温柔的看着眼前可爱的小女孩，也许在她才算是个纯粹的女人吧，而我这个女人是混有杂质的。
　　雅莎开始欢快的在河水里翻腾，弄的水花四溅，我不由高兴的和她一起玩起来，并把水泼向她。没想到雅莎竟然不甘示弱的和我对着泼水，快乐的打闹让我忘乎所以。
　　突然我听到河的另一边响起马蹄声，我扭头朝那边看去，只见一匹神骏的高头大马上坐着一个英俊的年轻男子。他此时正僵坐在马上，微张着嘴，两眼放光的看着我。我急忙用双手遮住身体，喝道：“不要看！转过去！”
　　那年轻人艰难的收回目光，转过头去，同时一边掉转马头一边说道：“在下无意，还请小姐恕罪。”
　　我看他将马掉转过去，背对着我们，还一口一个抱歉，我心里稍安。
　　雅莎这时拉着我的胳膊，小声问道：“姐姐，我们怎么办？”
　　“我们快上岸穿衣服吧。”我拉着雅莎，在上岸的同时，我也利用风系魔法把不远处的衣服召到手中，快速的穿好，然后拉着雅莎向大牛呆的地方跑去。
　　这时我回头朝河的那边看了一眼，发现那个男子竟然坐在马上，扭过头来目不转睛的盯着我，而看到我的扭头后，他把目光死死的盯到我的眼睛上，这令我心中大恨，连忙转过头去，心头不由涌起两个字“色狼”。
　　当我们跑回来的时候，我看到大牛傻呆呆的看着我，而他手中拿的东西不小心啪的一声掉在地上。我顺着他的目光看到，自己因为慌张而没有将衣服穿好，此时半边乳房正悄然的露了出来。我急忙转过身去，将衣服整好，半晌后，恶声说道：“大牛，你过来。”
　　“吉拉……是我不好，我刚才在睡觉，什么都没看到。”大牛也挺聪明，马上否认刚才发生的事情。
　　“你过来不过来？”我恼怒加尴尬的说道。
　　“我来了，吉拉，有什么吩咐。”大牛小心翼翼的来到我身旁。“对了，你们这么突然的跑……”
　　我抬手给了大牛一巴掌，让他后面的话说不下去了。
　　大牛和雅莎都愣在当场，也许他们没有想到我真的去打。其实我也愣了，只是我觉得太难堪了，所以才非要找个人发泄一下，而大牛就成了出气筒。
　　“大牛，刚才我们洗澡的时候有人偷看，你替我把这一巴掌给那个人。”我侧着脸有些哽咽的说道。
　　大牛听了我的话，立刻朝河边跑去。
　　看着大牛的背影，我心中一片迷惑。我真不明白自己为什么会发这么大火，难道真的是因为被他们看到了身体的原因吗？
　　“姐姐，牛顿哥哥能打过那个人吗？我们要不要去帮帮他。”雅莎在旁边拉我的衣角。
　　“我们在这等吧。”我听到河边的大牛的叫骂声，看来那个色狼还真没走。我想凭大牛的身手，一定可以教训那个色狼了。但同时我又有点替那个人担心，怕大牛一怒之下把他打死，虽然我相信大牛不会那样乱来，但忍不住还是有点担心。
　　不过立刻我就反问自己，为什么要为那个色狼担心？难道是因为他比较英俊？我甩甩头放弃胡思乱想，拉着雅莎坐在地上。
　　我觉得过了好长时间，河的那边也没什么动静了。大牛和色狼可能是打着跑着，不知道现在到哪去了。我看了看身旁的雅莎，她正一脸不安的左右看着，当她看到我的眼睛后，问道：“姐姐，牛顿哥哥怎么还不回来啊。”
　　“很快就会回来了。”我只能这么说。
　　可是当夜幕降临下来，大牛也没有回来。
　　我感到一阵惊慌，难道大牛出了什么意外？或者是他们两个打算串通起来耍我？我感到脑中一片混乱。雅莎已经在我的怀里沉沉睡去，我不由羡慕起这个小女孩来。因为没有了大牛守夜，我便不能安心睡觉了，我现在除了保护自己，还有一个什么都不会的小女孩。
　　我开始有些后悔了，不该让大牛这么去找那个色狼。那个色狼骑的马来看，他绝对是个贵族，想必会有高阶骑士的实力吧，虽然大牛是狂战士，但他作战的经验那么少，而且破绽那么多……我不敢再细想了，心中的后悔越发的强烈了。
　　我强撑着熬到东边发白，苦笑着晃醒了还睡的跟小猪一样的雅莎，对她说道：“我们走吧，去找大牛。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷四（1－5）
更新时间2009-6-2 0:06:57  字数：7587

　我让雅莎坐到白马上，然后用绳子把两匹马穿起来，趟过昨天洗澡的小河，来到河的对岸，我观察着地上的痕迹。
　　混乱的马蹄和破碎的泥土，显然昨天大牛和色狼在这里进行了简单的较量。大牛显然占了上风，色狼不敌骑着马逃走，大牛却不知发了什么牛疯在后面狂追。
　　“姐姐，你在看什么？”雅莎坐在马上不解的问道。
　　“我在看你大牛哥哥朝哪里去了。”
　　顺着马蹄和大牛留下的痕迹，顺着一条小路走出十多里路。我看到路旁有一块耸立着的牌子，上面写道：“费里撒领主属地。”
　　费里撒，好像听过这个名字，也许是在那本外交手册上看到过这个名字吧。
　　心中不由暗骂大牛，他竟然愚蠢的跟着跑了这么远。
　　“姐姐，我们怎么停下了？”雅莎看着路旁的牌子，显然她不知道上面写了什么。
　　“雅莎，等下可能会很危险。”对雅莎说道：“你在这里等我好吗？”
　　“姐姐要丢下雅莎吗？”雅莎露出可怜巴巴的神色。
　　“不会的，我马上就会回来找你的。”我安慰道。
　　“能不能让我和姐姐一起去啊。”雅莎一脸期待。
　　“听我的话，你在这里等着！”我因为一夜未睡而产生的烦躁，加上对大牛的担忧，心情恶劣语变的冷硬起来。
　　“哦，知道了……”雅莎有些委屈的同意道。
　　我让雅莎和灰马呆在林子里，然后骑上白马，召唤出面具，顺着这条宽敞的小路进入那个费里撒领主的属地。
　　大概十多分钟后，我来到一处哨岗，有四个护卫模样的人正在警戒着。而隐约可以看到更远处有一座城堡。我犹豫了一下，还是朝他们驰去。当他们看到我时，立刻紧张的高声喝道：“停下！不然放箭了。”
　　我停下马来，四处寻找了一下，果然发现哨岗旁的土堆里隐藏着一个暗堡。仔细看去，那里果然有几个身影，应该是几个准备就绪的弓箭手，刚才我过来的时候还真没注意到。
　　这时两个骑士到我面前，该是见我气宇轩昂，不由朝我一礼问道：“请问阁下是什么人？来费里撒公爵大人的领地有何贵干？”
　　“我想问问昨天下午有没有一个骑士和一个战士来到这里？”我也是客气的问道。
　　“昨夜只有一个疯子追逐我们少主，结果被管家大人抓住了。”那个骑士想了一下答道。
　　“那我能不能见见你们领主大人。”我问道。
　　“对不起，我们领主大人不在。”那个骑士看我装扮不俗，很有礼貌的回答道：“如果有事，我们可以替你通报管家大人。”
　　“好，那我就要见你们管家大人。”
　　根据我的观察。哨岗有新损坏的迹象，可以看出大牛一定是冲到哨岗后，和这里的人进行了一场混战。而周围有魔法的波动，说明对方有魔法师出手。继续推测，大牛肯定是因为寡不敌众，被抓到城堡里面了。
　　不多时，一队人马从城堡里出来，带头出来的是一位老者，一身朴素的衣着，不似什么重要人物。但他眼中露出的精光让我十分警惕，他很可能是个高阶魔法师，身后还跟着八个骑士，每个都至少有中阶骑士实力。
　　“我就是这里的管家，领主大人不在的时候都又我负责，阁下有何事？”那老者语气缓慢的问道。
　　“我的朋友昨夜闯入贵地，这是我们的身份证明，还请包涵。”我将镇长给我们的信函，还有一袋金币一起递了过去，“一点意思，还请笑纳。”
　　“原来是这样……”那管家微微一笑将金币收好，看了一眼信函后揣到怀里，“那请吉特先生跟我来吧。”
　　我跟着步入城堡，心情却越发沉重起来。这根本不是普通的城堡，好像是个军事要塞一般，强大的魔法阵和精悍的骑士团守卫，让我知道这位费里撒公爵一定是位非常有实力的人物。
　　当走入城堡一间客厅内，管家和我先后落座，侍从送上两杯香茶。
　　“你的朋友冲到我们公爵大人的领地里，制造了不小的混乱，还打伤了我们的子爵少爷。”那老家伙叹了一口气道：“不是我不帮你，但这事必须我们子爵少爷同意放人才行。”
　　“那让我见见你们子爵少爷。”我有些急切的说道。
　　“好说，等下子爵少爷就会来的，请先用茶。”
　　我看着碧绿香气的茶水，暗想反正都进入了龙潭虎穴，还怕什么，当即一笑喝了一口，“好茶……”
　　话音未落，就觉得眼前一黑，昏迷过去……
　　当我缓缓的睁开眼睛，发现自己躺在一张柔软舒适的大床上。
　　“小姐醒了。”门口一个侍女模样的人看到我睁开眼睛，扭头朝外面走廊冷冷的说道。
　　我费力的想说话，但嘴只是张了张，我感到喉咙一阵疼痛。接着我想起来昏倒前喝的茶水，暗暗恼怒。坐起来的后，我发现身上的衣物都被换了。浑身极度的乏力，仿佛跑了一万米后那种脱力的感觉，可恨的是银色奥秘也不知道去哪了。
　　“吉拉小姐，很高兴你平安无事。”十几分钟后，一个年轻英俊的脸出现在我面前。
　　“你……”我认出来他就是那个色狼。
　　“我是这座城堡的少主人费里克子爵，吉拉小姐可以直接叫我费里克。”色狼费里克一脸绅士的笑容，但我感到一阵恶心，“吉拉小姐，那你想不想见你的朋友呢？”费里克似乎早猜到我的反应，微微一笑说道。
　　“你怎么知道我叫吉拉？”我瞪眼问道。
　　“是你的那个朋友告诉我们的。”费里克狡猾的笑了笑，“他虽有狂战士的力量，但魔法防御太差，战斗经验也不足，几下就倒了……”
　　“你们对他怎么样了？”我撑着坐起来问道。
　　“没什么，我们只是把他关在牢笼里饿着。”费里克看到我急切的表情，满意的笑道：“吉拉小姐，还有一个小女孩。”
　　“她也是我的朋友，她怎么样了？”我逐渐冷静下来。
　　“我们很客气的招待了她。”费里克说完摸了摸鼻子。
　　“你想怎么样？”我迎着费里克灼热的目光冰冷的问道。
　　费里克被我看的一愣，没有说话。
　　“那要看吉娜小姐想怎么样了。”一个冷硬的声音从费里克身后传来，我听出来是那个老不死的管家。
　　“费雷大叔。”费里克转身有礼貌的对那老家伙说道。
　　“你可是收了我的金币！”我颇有些恼怒，这个不仗义的老家伙。
　　“不但是你的金币，在你踏入这座城堡的一刻，你所有的东西都将属于我们领主费里撒公爵大人。”老家伙费雷冷哼一声，“吉拉小姐，我可以让你生不如死，虽然你是这么迷人，我还真有点舍不得折磨你，但有些事情是我不得不做的。”
　　我没有说话，我只是冷冷的看着他。
　　接着他换了一种用比较温和的语气说道：“不过如果吉拉小姐肯合作的话，我们不但会以礼相待，还可以不再追究你朋友对我们子爵少爷的无礼行径。”
　　“你们到底想怎么样？”我语气冰冷的质问。
　　我知道我现在的情况是没办法拒绝他们任何要求，而那可恶的老家伙已经摸清我的底细了。
　　“我希望吉拉小姐帮我们得到全部的银色神品装备。”费雷用阴冷的语气缓缓说道。
　　“那我需要做什么？”
　　“只需要乖乖的呆在城堡里。”
　　“只有这些吗？”我仍旧用冰冷的目光看着费雷。
　　“是的，目前只有这些，当公爵大人得到所有银色神品装备后，吉拉小姐也会获得自由。”费雷面无表情的说道。
　　“我要先见见大牛和雅莎。”我艰难的移动了一下，顿时感到浑身一阵乏力。
　　“吉娜小姐不用着急，我马上会让你看到他们。”费雷说着从腰间拿出一个魔法球，随手施展出风之眼魔法。
　　这时魔法球上面浮现出一平方米的波动风镜，里面正是被关在笼子里的大牛。看到他一身的火烧刀砍的伤痕，被捆绑的手臂无力的耷拉着，我心头不由一阵难过。
　　风镜的画面一转，雅莎正惊恐的坐在地上，她的前面有几个被剥光绑在柱子上的女子，她们都无力的垂着头，一个猥琐的男子正用鞭子朝那几个女子身上打去，每一下都可以听到那个挨打女子嘶哑的惨叫。
　　风镜突然消失了，费雷收起魔法球，冷冷的说道，“吉拉小姐都看到了，那个笼子里的人我们本打算把他杀了，但因为他是你的朋友，所以我们暂时还没有杀掉。还有那个可爱的小女孩，她也不太听话，不过她是你的朋友，所以我们也没有难为她。”
　　“你们要怎样才能放了他们？”我无奈的问道，此时我感到自己的无力。
　　“只要吉拉小姐你的合作。”费雷从身上掏出来一个小瓶，“为了防止吉拉小姐你逃跑，我给你吃了软神丹，不过每颗只能持续一天左右。”
　　说着他从小瓶里倒出一个红色药丸来，“既然你醒了，就自己把这个吃下去吧。”
　　我接过药丸，愤怒的看了他们一眼，吞吃下去。感到所有的力气都彻底消散了，甚至连愤怒的力气都没有了，眼皮非常沉重，再次昏睡过去……
　　已经在这个城堡住了六天了，现在我可以下地走动，虽然浑身还是没多少力气。我想也许是身体对软神丹的药效有了免疫，逐渐感到体内流动的魔法元素。
　　值得庆幸的是，我感知到银色奥秘的位置。它被放在城堡的一个角落，大概是在一个封闭的盒子里，平时我感觉不到，但当有人打开那个盒子的时候，我就清晰的感到银色奥秘对我发出的呼唤。
　　那个色狼费里克每天都会来两趟，我对他充满了厌恶，但还是尽量表现出对他的欣赏。而他也能说会道，颇有才华，算是个泡妞的高手。
　　这天下午，费里撒公爵出现在我面前。当第一眼看到他的时候，我差点惊叫出来，因为他竟然是那个该死了的“皮诺特”一模一样。
　　不过他只是略微诧异我的美貌，然后露出一脸慈祥的对我说道：“吉拉小姐，前些日子小儿有冒犯的地方，我在这里道歉了，还请你多多包含。”
　　“公爵大人，是我们不好，先冒犯了费里克大人。”我有些不敢正眼看费里撒，我可以感到他干瘦的身躯里蕴藏着强大的能量，深不可测的眼神让我感到自己会轻易被他看穿。
　　“是费里克先偷看你洗澡的吧，我都问清楚了。”费里撒微笑着说道，“还请吉拉小姐不要太介意了，我想你也该知道你这么美丽的身体对男人的冲击是多么巨大。”
　　我点点头，不敢多说什么，我现在根本摸不清这个可怕的对手想干什么。
　　“费里克就是比较调皮，我也知道他很喜欢你，但感情这东西是不能勉强的。”费里撒露出慈祥的目光。
　　“那公爵大人有什么吩咐吗？”我小心翼翼的问道。
　　“费雷曾和你说过想让你帮我找什么神品装备的话吧。”费里撒说道。
　　我再次点点头，看着那个老家伙的脸，我知道他终于说到正题上了。
　　“不过我想他肯定是昏了头，我对那些神品装备没有丝毫的兴趣。”费里撒说话的时候一脸诚恳，“我是来告诉吉娜小姐，如果你想离开的话，随时都可以。而我还有些公事要处理，等下让费里克来招待你。”
　　费里撒说完起身准备离开，走到门口又转回来，从怀里掏出一个精致的玉盒子递给我，“差点忘了，这是你的东西，现在物归原主了。”
　　我接过那个玉盒子，连忙打开，竟然是变成耳环的银色奥秘。“谢谢公爵大人了。”我把耳环带到耳朵上，心中一片窃喜，有了银色奥秘我心里就有底多了。
　　“还有我也希望吉娜小姐多和我儿子聊聊，”费里撒再次笑了笑。“就算给他一个机会吧，他也是个优秀的孩子。”
　　我点点头，装出一脸感激崇敬的表情。
　　我多少明白过来，他是打算使用欲擒故纵的手法。接下来他的儿子费里克又该向我施展手段，也许想让我做他爱情的俘虏。
　　假如我真的爱上那个色狼的话，会心甘情愿替他们寻找那些神品装备，他们真是太狡猾了。可是我又怎么会爱上那个白痴？
　　“吉拉，你的朋友在外面等你呢。”费里克从外面快步走进屋内，非常有绅士风度的一礼，“让我带你去见他们吧。”
　　我也微笑着把左手递了过去，他兴奋的吻了我的手背。
　　当我跟着他走出去，看到了大牛和雅莎的时候，他们脸上露出的惊喜的欢容。
　　“吉拉……你没事吧。”大牛跑到我面前，神色激动似乎想抱住我，但还是到距离我两米的地方停下来。
　　“姐姐。”雅莎却不顾一切的扑到我怀里，她扑到我怀里哭了出来，“姐姐，你还好吧，我真担心他们会欺负你。”
　　“我没事，我也很担心你们。”我高兴的捧起雅莎的小脸，然后上前两步在大牛胳膊上拧了一下，“你发起牛疯什么都不管了，再有下次我就永远不会理你了。”
　　“不会了，吉拉，看到你太好了。”大牛高兴的只会傻笑了。
　　“误会已经过去了，我希望你们能留下来多住几天。”费里克微笑着在旁边插嘴道，“我已经布置了一场宴会，如果你们能原谅我之前无礼的话，请给我一个赔罪的机会。”
　　“我们很高兴参加，但不是要你赔罪，而是要多交你这个朋友。”我拉起大牛的手然后又拉起费里克的手，把他们的手放在一起，“以后我们三个就是好朋友了。”
　　雅莎也凑到我们中间，把小手塞到我们手里面道：“加上我，一共四个。”
　　“好，我们以后就是朋友了！”大牛和费里克也都高声附和道，但我却可以看出他们眼里的敌意。
　　我既然明白他们的阴谋，自然明白他们是不会让我这样轻易离开的，欲擒故纵的把戏绝对不是真的把你放走。
　　如果我非要离开，那么就一定会出现意外，可能是大牛或者雅莎中的任何一个人死掉，或者是我突然患上大病，不论是什么，这场意外都是为了阻止我离开。
　　那么我干脆就将计就计，主动不离开，我要和他们周旋到底。
　　第一步就是让他们放松警惕，办法只有一个，就是我必须假装爱上费里克。这样就给了主动我留下的理由，同时也可以安排大牛带着雅莎安全的离开。
　　一切如我所计划的一样，大牛和雅莎走了。在我告诉大牛我爱上费里克时，他满脸惊愕和难以置信的目光，让我知道他一定伤心透了。而我又讽刺和挖苦般的问他，“你能给我带来什么？”
　　我知道我伤害了大牛，但也只有这样才会让他死心离开，也许在很久以后，他才会理解我的苦心。
　　我望着远方慢慢消沉的夕阳，双手扶着城堡高台上的窗台，费里克从我身后走来，“亲爱的，送你一朵圣玫瑰。”
　　我转过身去，看到一脸微笑的费里克，他手里拿了一朵白色的圣玫瑰。这种花有独特的疗伤功能，而它本身极强的生存力，让它能长期保持鲜艳。
　　他将圣玫瑰插到我的头发里，然后在我的脸上轻吻了一下，“吉拉，圣玫瑰也不如你美丽……”
　　他算是很有绅士风度和耐心的色狼，“费里克，能带我出城堡去玩玩吗？”
　　“好啊，不过今天已经太晚了，明天再去吧。”费里克没有迟疑的爽快应道。
　　我和费里克稍稍温存了一会，便让费里克送我回到房间里。躺在床上，我按下欣喜不定的心情，也真是太奇怪了，他竟然一点都不担心我会趁机逃走吗？或者是他过渡泛滥的自信心认为我已经真的爱上他了？
　　迷糊中，一个似曾相识的声音在我耳边响起，“我可真佩服你的愚钝。”
　　睁开眼睛猛地坐起来，看到我床边站着一个银发少年，他英俊的脸上带着讥讽的笑容。
　　“是你这个白毛小子啊。”我想起来那个老混蛋费雷提到的白毛小子，这个隐盗的传人果然是神出鬼没，竟然可以穿过城堡的魔法阵而不被察觉。
　　“我这个不是很关心你的人都为你捏了一把汗，你自己还象个没事人一样。”银发少年笑道：“你想不想知道一个秘密。”
　　“你的秘密一定很值钱，我现在可没钱听。”我保持着冰冷的态度。
　　“你可以先欠着，等有了再给我。”银发少年露出奸商的模样。
　　“我有点不明白，你还需要钱吗？”我疑惑的看着他，这个最著名狡猾的小偷，难道还有缺钱的时候？
　　“我要的不是普通的钱，而是你的承诺，例如将来我们平分神品装备这样的承诺。”银发少年一脸期待，眼中露出贪婪的光芒。似乎我们面前就摆着无数的神品，等着我一句话后，就可以来平分了。
　　“如果你给我足够的帮助，我可以承诺你将来神品我们八二分。我八成，你二成。”我对神品兴趣不大，但既然他这么想要，我就不能这么便宜他。
　　“好，一言为定。”银发少年激动的从怀里掏出一份魔法契约，再上面飞快的写起来。
　　我不禁一愣，看来我还是上了这个白毛小子的当了，恐怕我说九一分他都会同意，也许我应该说借给他用用吧。
　　当他的那份魔法契约递过来的时候，我看到上面歪歪扭扭的字体，不由笑了出来。
　　只见上面写道：“隐盗第二十四代传人亚瑟，和维克圣女吉娜签订协议。亚瑟负责提供给吉娜各种帮助，当吉娜成功得到神品后将分给亚瑟神品的两成作为佣金。”
　　“是不是写的简单了点？”我问道。
　　“这个契约是通过精神有效的，只要我们承认，共同印上精神印记，就算达成协议。”亚瑟说话的时候很兴奋。
　　“如果违约了会怎么样？”我好奇的问道。
　　“这个……不太清楚，”亚瑟瞪大了眼睛看着我，“可能会精神，也就是灵魂毁灭吧。”
　　我吐了吐舌头，违约了这么可怕啊，我的考虑一下。半晌后，我说道：“你先说说那个秘密，如果确实是秘密的话，我再决定是不是雇佣你。”
　　“你知不知道魔族？”亚瑟问道。
　　“我是在书上看到过，但这不过只是传说罢了。”我点头说道：“书上这样介绍过：地界生灵，分为鬼族，妖族，人族；天界生灵，分为神族，圣族，魔族。”
　　“是的，不过这是八百年前的格局，现在鬼族几乎被灭族，妖族也隐匿了起来。”亚瑟回忆着说道：“在天界神族和圣族合力压制下，魔族也是在苟延残喘……”
　　“这个我想跟我没什么关系吧，这样的秘密我不听也罢。”我打断亚瑟的话，我可没心情听他讲什么奇幻故事，我面前的事情还处理不了，管他那门子神族魔族。
　　“当然和你有关系，”亚瑟故作神秘的说道。“这座城堡的主人费里撒公爵，就是魔族的长老。”
　　“他是魔族长老？那你是什么？你是神族的？”我难以置信的问道，我甚至有点怀疑这个白毛小子是不是脑子有点问题。
　　“我只是一个普通的隐盗传人。”亚瑟眨了眨眼，缓慢的继续说道：“费里撒，保罗，皮诺特是魔王凯撒派遣到人界的三大长老，而皮诺特更是拥有魔王凯撒的元神分身。有意思的是，他们三个是寄生在孪生三兄弟的身体里，所以模样都是一样的。”
　　我听的这些话，不由相信了大半。如果事实真的是他说的那样的话，那么以前的很多不解的事情都明白了。那个买下我的是皮诺特，并给我起名苏珊，后来管教我们的是保罗，只是他们如此相似，甚至连身体气味都一样，让我产生了混淆。
　　也难怪皮诺特和费里撒模样相似，原来是三胞胎，不过我的疑问变得更多起来，看着眼前似乎无所不知的怪物，我微微一笑正准备开口问的时候。
　　亚瑟突然一伸手指嘘了声，“费里克来了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷四（6－10）
更新时间2009-6-3 1:08:35  字数：10936

　费里克在门口停下来，他似乎犹豫了一阵，才轻轻的把门打开。
　　我躺在床上闭着眼睛，可以感觉到费里克小心翼翼的朝我走来。亚瑟早不知道躲到哪里去了，不过可以肯定的是他一定想看我笑话。
　　费里克竟然会来夜袭，这说明他没有信心让我爱上他了，想通过占有我的身体，然后再控制我的心灵，不过看起来他不想是预谋已久的样子，或许到现在他还没有打定主意。
　　“费里克……”我如同梦中呓语。
　　费里克果然浑身一震停住了脚步。
　　“你会给我幸福吗？”我喃喃的说道。
　　费里克似乎被我的话震住了，沉默了半晌竟转身走出了我的房间，也许他本就没有勇气真的进行夜袭。
　　几分钟后，我确认费里克不会再回来，坐起身来，便看到亚瑟的银发在我眼前晃动，“好了，吉拉，我们继续把这个魔法契约签了吧。”
　　我扫了一眼亚瑟，接过契约问道：“怎么样签？”
　　“用精神力，按照契约的内容去思考，然后把自己的魔法印记放在这个契约上。”亚瑟边说边做，很快契约上出现了亚瑟的一个手掌印。
　　我也跟着去做，发现这很容易，逐渐在契约上浮现了一个我的手印。
　　“太好了，吉拉，你还有什么问题吗？”亚瑟兴奋的把魔法契约收了起来，似乎打算离开。
　　“亚瑟，是不是应该给我一份契约啊。”我看着他一脸兴奋，突然有种上当的感觉。
　　“你是没有签过契约魔法吧，我们的属于服务佣金契约，如果我的服务不够，那么契约自动就会失效，而如果我服务够了，你就必须按契约给我酬劳。”亚瑟回答道。
　　“是这样啊，”我有些不满，但他好像说的有点道理。整理了一下思路，问道：“那皮诺特现在在哪？”
　　“这个可把我难住了，他拥有魔王恺撒的元神，神出鬼没……”亚瑟面露难色。
　　“不是吧，刚签了契约，你就给我来这一套？”我露出气恼的神色。
　　“保罗一直充当着皮诺特替身的角色，”亚瑟缓慢的说道：“而皮诺特本人也是有多重性格的怪物，时善时恶。我能确定他最后一次出现的地方是普罗特镇，大概是两个月前吧。”
　　“那保罗是不是正朝这里来的途中？”我想起费里撒的话，不禁问道。
　　“保罗来这里是为了挑战费里撒的，自从他身上有了银色信仰戒指后，魔力大增，发誓要报以前费里撒对他侮辱的仇。”亚瑟答道。
　　“银色信仰？你曾经说过的六个神品装备的一个？”我不由问道。我猜想起来那个银色信仰戒指，应该就是当初他用三个少女从三头巨龙那里换的宝物。
　　“是的，不过他的只是中级的形态，而你的银色奥秘是终级形态。”亚瑟看了看我，似乎怕我不明白，继续解释道，“每个神品都分四种形态，拿你的面具来说明，初级形态又叫做银之耳环，中级是银血耳环，高级是银血面具，终级是现在的圣银面具。”
　　“那么银之匕首也是六个神品中的一个了？”我突然想到斯莱克曾经给过我的银之匕首。
　　“是的，”亚瑟笑着说道，“不过银色神品装备虽然只有六件，但初级形态的银之装备却是可以直接用圣银矿石和魔法种子制造出来的，当然能制造出这些的都不是普通家伙，好在我这里有不少。”
　　我看到亚瑟从身上拿出不少银质的东西，有匕首有项链有戒指，我摆了摆手阻止他再继续的拿出来，好奇的问道：“那么他们是怎么升级成终级装备的？”
　　“很难……一般初级到中级需要几个灵兽或者巨龙的内丹，中级到高级则需要魔龙的内丹，高级到终级应该是圣龙的内丹吧。”亚瑟摇了摇头，又笑着说道：“圣龙整个大陆也未必能找到一个，即使找到也没人能对付的了，在八百年前有过这么一个终极的银色神品装备，现在也只有你耳朵上戴的是终极银色神品装备了。”
　　亚瑟顿了顿问道：“你能说说当初是怎么得到这个神品装备的？”
　　我看了看他告诉了事情的原委。
　　“原来如此，那个面具精灵竟然懂得利用你身体里的圣龙血脉，借你的力量将自己升级成为终级形态。”
　　“那这对我有什么坏处？”我闻言心中暗恨，不由担心有什么我不知道的后遗症。
　　“坏处就是你失去了圣龙血脉无敌的魔防和强大的魔力，”亚瑟想了一下说道：“当然也有不少好处，首先你就是这个银色奥秘唯一的主人了，如果你死了，它也会一起毁灭，另外还有就是你可以一点一点的修炼魔法了。”
　　“一点一点修炼魔法这算什么好处？”我生气的说道。
　　“以前你拥有圣龙血脉的身体，魔力强大的至少要使用次禁忌魔法以上威力的才能成功，其他小魔法都不能正常施展。”亚瑟微笑着说道：“不知道我猜测的对不对？”
　　我终于明白过来，以前为什么不能施展好魔法的原因，体内太强的魔法元素我不能控制。施展小魔法，就好像用大炮打苍蝇一样，出力不讨好，难怪总是全身魔法乱冒，原来是这么回事。
　　“那我该怎么制造这些银色神品？”我顿了一下问道。
　　“当然不是，你慢慢培养就可以了。每个高级形态的神品装备都会拥有自己的精灵，当你有了足够的力量，利用现在这个终级形态的银色奥秘，你就可以把其他的高级神品装备升级成为终级神品装备。”
　　“那么现在我是需要弄到高级形态的神品装备了？”我已经明白了。
　　“是的，不过我刚刚想到一件事情。”亚瑟压低声音，一脸神秘的说道。
　　“有什么快说，”我伸手在他那凑过来的银色脑门敲了一下。
　　亚瑟挨了一下，一脸委屈的说道：“九年前的圣龙之女苏珊好像怀了一个婴儿，那个婴儿应该就是你了。”
　　“苏珊？”我惊讶的叫道，“是那个皮诺特说的那个苏珊？”
　　“苏珊是皮诺特从圣龙谷带回来的……传说有圣龙血脉。”亚瑟不知不觉的流出鼻血来。
　　我正等他继续往下说，但看到他这副模样，不禁顺着他的目光看去，发现自己刚才因为打他的头，导致自己春光外泄，怪不得这个死白毛小子让我轻易的打到了。我赶紧整了整松散的睡衣，狠狠的瞪了他一眼，没敢再动手打他。
　　“苏珊长大以后，拥有了惊人的魔力和无比的美貌，皮诺特好像也对她有了感情，认她做女儿。”亚瑟继续说道，“不过当苏珊遇到一位勇敢的圣骑士后，他们就相爱了……”
　　“然后呢？”我催促道。
　　“然后他们两个就结婚了，但好景不长，当苏珊怀孕后，圣龙血脉的魔力就逐渐丧失了。而这时邪恶的皮诺特也发起狂来，让苏珊去冰封峡谷找什么东西。”亚瑟喘了口气，搽了搽鼻血继续说道，“但苏珊已经没有了圣龙的力量，去冰封峡谷肯定会死去，所以她就和亚特跑了出来。”
　　“他们跑掉了吗？”我想起自己刚出生时那紧张的场面。
　　“后来费里撒抓住了亚特，苏珊不得不回去。”亚瑟挠了挠他那头银发，笑道：“他们都被抓了起来，而那个婴儿也失踪了。”
　　“那他们现在怎么样了？”我急切的问道。
　　“那个婴儿应该就是你了。”亚瑟古怪的看着我。“只是没想到你才九岁就这么有魅力了。”
　　“苏珊和亚特后来怎么样了？”我没理会亚瑟古怪的表情，追问道。
　　“苏珊被皮诺特送到冰封峡谷里了，再也没有出来。”亚瑟看了看我说道：“亚特则被关在这个城堡的地下监牢里。”
　　“什么？”我差点从床上蹦下去。“他就在这个城堡里？”
　　第二天中午，费里克穿着一身帅气的骑士装，满面笑容的捧着鲜花来到我身边，温柔的说道：“亲爱的，马车已经准备好了，让我带你去外面逛逛。”
　　“费里克，我感到很累很不舒服，哪里都不想去了。”我装出一副难受的模样说道。
　　夜里当知道了我这辈子的父亲亚特被关在城堡的地牢里，我便怎么也睡不着了。我身边现成的一个苦力，就是那个自称最伟大的盗贼，现在就是证明他所说的话的时候了，他需要把一个人从地牢里偷出来。
　　“吉拉，你哪里不舒服，是发烧了么？我帮你看看。”费里克说着走到我身边，伸手想摸我的额头。
　　“我想一个人静静，请你出去吧。”我避开费里克的手，挪开了几步，背对着他。
　　费里克呆站了半晌开口道：“我要怎样做你才满意？”
　　“你做的很好，我很满意，但现在我想一个人休息。”我转过身看了看费里克，再次示意他离开。
　　费里克给我一种不自然的笑，猛的暴起向我扑来，我条件反射的一巴掌打在他脸上，清脆的响声却没能阻止他的前扑势头，他发狂般的用手臂已经死死把我抱住，扑倒在床上。
　　用力按住我的双手，全身压在我身上，张开口在我脖颈上狂吻乱啃起来。
　　我大怒，召唤出银色奥秘。瞬间爆发的力量轻易的挣脱了费里克的束缚，充满愤怒的一拳打在这个色狼头上，费里克横跌出去数米，晕死的摔在地上。
　　我看着倒在地上的费里克，有种想冲上去补几脚的欲望，希望那个亚瑟可以快点把亚特救出来，这个鬼地方我是一刻也不想多呆了。
　　看着晕倒的费里克，我灵机一动，扒光他的衣服，然后我开始化装。不久一个个头稍矮的费里克出现在镜子面前。
　　我又将脚下垫高，学着费里克说了几句，感觉还挺像那么回事，这时恰好亚瑟的传讯阵闪起光来，亚瑟的声音传出，“我先把你父亲送到安全的地方了，你使用我给你的魔法卷轴，赶快离开城堡。”
　　我拿出魔法卷轴，心中暗想：“看来没有找错人，这个亚瑟救人也算是高效率。”
　　“费里克少爷，城堡已经启用天魂阵了，你快带吉拉小姐到地下要塞去。”费雷的声音突然在门口响起。
　　“费雷大叔，吉拉已经被我搞的动不了了。”我朝费雷走过去，同时嘿嘿的笑了两声。
　　暗地里我开始召唤银色奥秘，打算将这个死老鬼干掉。
　　“白痴，你这个时候还在做这种事？不要命了？”费雷大怒道，接着他立刻施展起光明魔法。
　　我不明白他的意思，但银色奥秘已经被我召唤出来，没有时间考虑他的话，当即运起全力，一拳朝费雷身上打去。
　　费雷在我打过去的时候明白过来，但已经来不及反应，只能用他的身体承受我这凶狠的一拳。
　　费雷来不及转换魔法，被这一拳打的鼻血狂喷，反噬的魔法效果让他浑身冒出一股青烟。
　　看着萎靡倒地的费雷，我上前抓住他的脖领，恶声恶气的说道：“费雷，这次落到我手里，你还有什么遗言要说？”
　　“是我小看你了……”费雷脸色一正，淡然的说道：“不过你也别高兴的太早，等公爵大人招待完客人自然会来收拾你。”费雷说完把眼神飘向远处，不再看我。
　　我现在心里正在反复挣扎，杀人的事我做过，在角斗场上我可以说双手沾满了鲜血。
　　但那是在万般无奈和为了生存的情况下做出的选择，而我重生以来，我已经想忘记仇恨和过去痛苦的回忆了。我也不想再动手杀人了，即使在刚才动手的一瞬间，我也只是想把他击败。
　　看着这两个无法反抗的混蛋，我还真没有勇气折磨他们，如果我真的那样做了，岂不是和他们没有区别了？
　　“不要想激怒我杀了你们，我可不会上你的当，那样还真
　　是便宜你们了。”我突然笑道。
　　费雷冷冷的看着我，没有说话。我运出真气在费雷脖颈一击将他打晕。
　　几次跳跃躲过城堡的魔法阵，施展亚瑟给我的魔法卷轴，不知为何这些魔法阵都没有运行起来，也给了我可乘之机。
　　随着瞬移的结束，眼前景物一变，不远处一老一少两个白发苍苍的人正靠坐在树旁休息。
　　“这么慢，你再不来就见不到你父亲了。”亚瑟看到我后一脸不满的说道，“你怎么穿成这副样子？”
　　我没有理会凑过来的亚瑟，而是看着靠在树上半躺着不动的白发老人。那老人象树皮一样充满皱纹的面容正安详的闭着眼睛。
　　“他就是亚特？”我有点怀疑的问道：“难道他是个这么老的人吗？”
　　这也不能怪我怀疑，这个老人怎么看都有七八十的样子，真不敢想像这个人会是我的父亲亚特。
　　“是的，他的生命力早就枯竭了。”亚瑟走到我身边，“吉拉，你还穿着费里克的衣服干什么呢？”
　　我回过神来，换上女装走到亚特身边，看着亚特枯瘦无神的脸庞，我有点明白什么叫活死人了。
　　我轻轻蹲下扶起他的胳膊。亚特眼珠动了动，缓缓睁开眼睛，看到我时眼睛突然一亮，用细微沙哑的声音兴奋的说道：“苏珊……你终于来了……”
　　我看着那个可怜的老人，他的眼神是那么的兴奋，似乎他的生存就是为了等待他的爱人，而他的一切磨难在他爱人到来的这一刻全部都抵消了。我感到自己眼睛不禁有点湿润了，我搂住亚特干瘦的身体，我感到喉咙一些疼，说不出话来。
　　“你不是苏珊，”亚特突然低声的问道：“你是谁？”
　　“我是你的孩子，是你和我母亲苏珊的孩子。”我搂着他，轻声回答道。
　　“我的孩子？”亚特一震，用力的推开我，“我知道你是来骗我的。”
　　我傻傻的看着亚特，不知道该说些什么。
　　“你是费里撒……”亚特指着我，一脸仇恨的叫道：“你就是那个恶魔的东西！”
　　嘶喊着亚特颓然倒下了，一瞬间身体的生机都消散了。
　　“亚特！”我扑到他的身体上，大声喊道。
　　“他死了，出来的时候我还试过使用还魂术想将他的灵魂滞留在这里，不过根本行不通，所有的恢复魔法对他都失效了，现在他是彻底死了。”亚瑟很无奈的说道。
　　这时亚特的身体逐渐消散，慢慢的化成一股黑烟飘向空中。
　　“怎么会这样？”我朝着亚瑟叫道。
　　“亚特早就死了，这个只是他的宿缘未了的灵魂。这个身体本来是靠这个坚强的灵魂来支撑的，现在灵魂消失了，身体也化为灰烬了。”亚瑟站在我身后说道。
　　我呆呆的看着那阵逐渐消散的烟雾，我也真希望一切仇恨都随着这股黑烟一起消失掉。
　　“也许这就是命吧，我们走吧。”亚瑟用手扶着我的肩膀。
　　“我们现在去哪？”我没有动，只是呆呆的看着亚瑟。
　　“去寻找让你强大起来的神品装备。”亚瑟道。
　　“为什么？这个世界为什么会这样，难道除了强大起来就没有活路了么？”我有些哀伤的看着亚瑟。
　　亚瑟没有言语，走到我身旁轻轻抚摸着我的肩膀，静静的看着我，他的眼神里多的关怀和爱惜。
　　“很抱歉，打扰两位亲热了。”费里撒的声音突然传了过来，然后在四周回荡起来，让人不知道他身处何方。
　　我感到亚瑟的身体一震，连忙转头四处望去，同时召唤出银色奥秘来。
　　“费里撒，你既然来送死，我就成全你。”亚瑟警惕的望着四周，同时一只手在怀里掏出了一把银色匕首。
　　“就凭你？”费里撒发狂的大笑起来。
　　笑声在林中回荡，树木似乎也感到这个恶魔的恐怖力量，都不约而同的颤抖起来。
　　随着笑声渐落，费里撒的身形出现在我们面前，那是恶魔的身体，强健黑的发亮的坚硬外壳长满了倒刺，身后张开的翅膀遮住了林中透过来的阳光。在他巨大的身体上面，费里撒那个丑陋的小脑袋显的非常不协调。
　　“这么快就现出原形了。”亚瑟说话的时候在我背上写了个逃字，同时塞给我一个魔法卷轴。“你是不是被保罗赶到这里来了？”
　　“保罗？那个傻瓜以为有枚破戒指就可以打败我了，”费里撒伸出漆黑的手掌上，手掌上出现了一团黑雾。“这就是他的灵魂，而他拿枚破戒指也成了我的收藏品。”
　　“费里撒，你很厉害啊。”亚瑟笑了一下，“可惜你还是上当了。”
　　“上什么当？”费里撒冷笑着说道，“如果不是亚特的残骸，我还真找不到你们了。”
　　“你难道没发现自己已经中了保罗的诅咒。”亚瑟也冷笑道。“亚特是死了，但我们也得到了我们该得到的东西。”
　　“你这个狡猾的小白毛，你以为能骗的了我？”费里撒再次狂笑起来，“亚特那个残骸救出去会有什么用，我早就把他的记忆都吸收了。”
　　“你这个恶魔！”我愤怒的朝他挥舞着拳头。
　　“哼，你们都得死！”费里撒一声冷哼，黑色的风暴随之袭来，我感到浑身颤栗，根本使不出任何力量。
　　在我以为会被这场风暴撕碎的时候，我发现自己被亚瑟传送了出去。一刹那，我感到自己根本是个累赘，如果没有我的拖累，亚瑟也一定会逃出来。
　　我不知道该干什么。
　　已经过去一天一夜了，如果亚瑟没有死的话，他应该可以找到我了。但他没有，这说明他很可能已经死了。
　　我孤独的靠坐在一棵树旁，苦闷的记忆在我心中反复的翻腾着。
　　时间还在一点一滴的流失着，我慢慢回过神来，我迟疑了一下还是召唤出银色奥秘的精灵。
　　“主人，你一定是遇到麻烦了。”银色奥秘毫不避讳说道。
　　“是的，我不知道该如何去做，也不知道该干什么。”
　　“主人，其实很简单，你需要隐藏自己，将你的美貌和实力都隐藏起来。”
　　“那该如何去做？”我闻言有些醒悟，不由问道。
　　“和我融合到一起，这样可以帮你更好的隐藏起来。”
　　“好，请教给我吧。”我自从亚瑟口中得知银色奥秘已经和我完全一体化后，就选择完全信任银色奥秘。对他的话我深信不疑，跟着它念动的咒语，身体和面具都泛起白光，接着逐渐融合到一起。
　　很快我发现自己变得高壮结实了许多，胸前的那一对完美的乳房逐渐消失，由两块不太明显的胸肌代替。一阵兴奋，犹豫了一下，还是朝下面一摸，果然多出了个东西，手连忙缩了回来，脸上微微有些发烫。
　　“主人，现在我在你身体里，我将限制主人你发挥的力量，只有这样才能保持更长更好的隐藏，但我一天只能保证十八个小时左右的融合状态，过了这个时间就要从主人身体内退出休息。而主人在危机时刻爆发力量出来的话，就只能坚持五分钟。”银色奥秘在我脑海里说道。
　　我听到后点点头，十八个小时应该足够了，其他睡觉时间就不需要融合了，而爆发力量，五分钟也足够了，太厉害的敌人我是不会去惹它的。
　　我顺着小路奔驰了数十分钟，看到一个熟悉的小镇，竟然是普罗特小镇，真没想到我被亚瑟又传送回这个我和大牛呆过的小镇。普罗特镇没有什么变化，路上有不少人忙着赶路，也有不少人懒散的走在路中间，偶有一辆马车从街心而过，行人纷纷往两旁避让。
　　“先生，你是远道来的吧，我们店有最上乘的服务。”路旁一个有几分姿色的女招待笑容满面的拉住我的胳膊。
　　“谢谢了，我身上没钱。”我微笑着推掉那女招待的手。
　　那女招待怀疑的看了我两眼，返回自己的店门口，没有再说什么。
　　我确实没钱，刚走进小镇的时候，我打算去找镇长大人借点。但稍做考虑之后，觉得这样做非常的冒失和不明智。先不说那个费里撒能否凭着公爵的地位在这里找到我的线索，但从镇长那多疑的性格，我想编造一个合理并且适合自己的身份就是个难题。
　　即使我能够顺利的获得镇长的信任，在他手下就职，适合我的职业也就是参加他的骑士团。
　　虽然凭我的实力，在骑士团绝对可以过的很愉快。但在战斗中我可没把握将实力隐藏起来，这样也就违背了我的初衷。而一个不好，现出原形，那可就真的麻烦了。
　　想真正将自己隐藏起来，我就必须找到一份普通的职业。
　　这时我看到一家马行正在招聘马夫，而且是图文并茂的招聘广告，我抱着试试的心情走了进去。
　　“小伙子，你太年轻了，我们需要的是有经验的老手。”马行老板叼着一根烟管，打量了我一番之后，笑着说道。
　　“我想老手能做到的我也可以做到。”我有点不服气的说道。
　　其实我心里是没有底的，对于马的了解我可以说只是略知皮毛，而对马本身我也没什么兴趣。当马夫就是养马，养马的各种技巧我在书里了解了不少，但能不能派上用场还不一定。
　　但我相信一点，就是凭我的学习能力，用不了几天，我肯定会超过他所说的那些老手。
　　“既然你这么有信心，那好吧，你跟我来。”那老板悠闲的吸了口烟，拍了我肩膀一下，朝店内堂里面走去。
　　我跟着老板来到后院一个马棚，走到马棚的近处，骚臭的气味就扑面而来，我连忙控制自己的嗅觉暂时失去功能。老板指着里面的十几匹毛色杂乱的矮脚马，一手捂住自己鼻子，用他那眯起的小眼睛看了看我，然后干笑了一声对我说道：“前个马夫生病了，这个马棚有三个月没清理了。小伙子，如果你能把这个地方打扫干净，那么我就聘用你了。”
　　我点了点头表示明白，然后朝他微微的笑了笑，“我叫亚当，以后还请老板多多关照。”
　　这里可以说脏的要命，如果不是我能控制自己的嗅觉，我可能早就被这种气味熏的晕死过去了。但即使如此，我还是非常不好受，看着地面上堆积着的厚厚马粪，甚至有不少刚被马尿滋润过的马粪还冒着热气。
　　但我确定了一点，就是这里是个非常理想的藏身之所，马棚里面有个给马夫用的休息室，以后我就可以住在里面，而最理想的莫过于只有我一个人住在这里。
　　三天下来，这个的马棚已经被我清扫的差不多了。这也多亏了我在没人的时候，施展出风系魔法来整理马粪，水系魔法来冲洗地面，不然还有够我累的。老板白天的时候抽空都会过来看看，他对我的成绩很满意，而我任劳任怨的模样更是令他赞赏不已。
　　白天我是清理马粪，整理马槽，梳理马毛。到了晚上夜深人静的时候，我就会让银色奥秘出来透气，补充魔法能量。
　　而这时我也会在休息室四周设置了几个小的风系魔法波层，这样即使有人冒失的闯进来，也看不清我的模样。这样我在休息室里面恢复原形来安心舒服的洗澡睡觉了。
　　这天下午，我正如同往常一样穿戴着粘满马粪的工作服，麻利的清理着一堆堆的马粪时，老板走到我身后说道：“亚当，我果然没有看错你，但你不觉得当马夫在这清理马棚太委屈你了。”
　　“谢谢老板称赞，我也是混口饭吃，我懂的不多。”我尽量低调行事，对我来说目前自己的修炼最重要。
　　“你驾车的水平怎么样？”老板看着我一身的马粪，弹了弹他手中的烟管。
　　“我还没驾驶过马车。”我想都没想的答道。
　　“我比较欣赏你这样的年轻人。象你这样能吃苦耐劳，而且诚实可靠的年轻人越来越不好找了。”老板凑上来，在我肩头轻轻拍了两下，“年轻人应该多锻炼一下，明天我带你去练习一下驾驶马车。”
　　这样第二天我在老板的安排下，来到试马场学习驾驶马车。
　　马车的驾驶技巧并不是很难学，只要掌握好马的脾气，控制好速度，平稳的驾驶，我就可以自豪的说，我已经是个好手了。
　　当我驾驶着马车在试马场来回行使了几趟之后，老板手里拿着他的那个大烟管，一脸诧异的看着我，“亚当，你当真从没驾驶过马车？”
　　我发现自己刚才有点得意忘形了，学习驾驶马车的过程实在太顺利了，这让老板产生了疑惑，我赶紧亡羊补牢道：“老板，我以前经常骑马，所以驾驶马车也不是太难。”
　　老板点点头，不过我还是从他眼睛里看到了一些疑虑，也许他是奇怪为什么我这个经常有马骑的人，怎么会到他的马行来当马夫混口饭吃。
　　而我也没有做什么解释，我想有时间再和这个老板勾通吧。毕竟每个人都有自己的秘密，我如果什么都告诉老板，反而有点不那么自然了。
　　接下来，我除了当马夫，也顺带着干起车夫这个工作。
　　一个月下来，我领到了第一笔工钱，两个银币和十五个铜币。
　　“小伙子，干的不错，这十五个铜币是奖给你的。”老板兴奋的拍了拍我肩膀。
　　看的出来，他是十分满意自己当初的眼光。因为我的高超驾驶技术，得到了所有乘客的赞赏，而我俊美的外表，加上彬彬有礼的服务，让乘客们更加满意。
　　这样一来，我的工作时间从每天六个小时逐渐的增加到八个小时，一些乘客指明要我为她们驾驶马车。甚至有些好奇的夫人想邀请我去她们家里作客，我遇到这种情况就立刻冷冰冰的回绝她们。
　　我可不想惹什么麻烦，也许是我表现的太好了，当个车夫都这么引人注意。这让我警惕起来，我开始更加低调的行事，少言寡语，这样一来，逐渐的不再有什么人对我有兴趣了。
　　平淡的过了三个月。
　　在这段时间，我无时无刻不在修炼自己的魔法和武道。虽然力量只是在缓慢的进展着，但经过三个月的努力，我已经感到自己与以前大大的不同了。在魔法的熟练上，我想我可以算踏入到中阶魔法师的行列了。而武道上的修炼，应该也可以达到中阶骑士的水平。这样在我爆发力量的时候，就可以达到高阶大骑士的实力。
　　但我清楚，这样还远远不够，亚特不是圣骑士吗？还不是照样被费里撒抓起来了。我这个爆发力量的高阶大骑士算什么，我还需要继续忍耐。
　　这天我正赶着马车，车上面载的是一对情侣，他们两人穿戴高雅，他们是去马克公爵府第参加什么宴会。最初我根本没有留意他们的话语，但紧接着我注意到他们谈论的一个名字。
　　“莫歌，听父亲大人说费里克子爵也会参加这场宴会。”那个女的好像很激动的说道。
　　费里克来到这里了？我心头不由一紧，仔细听去。
　　“玛丽，那个费里克是个标准的花花公子，只是模样不错，还不是仗着他父亲费里撒公爵的名头。”莫歌轻蔑的说道，“如果我有那样的父亲，我肯定比他优秀的多。”
　　“费里克可是个的高阶骑士，而且还是个中阶魔法师，他魔武双修的成绩可是在帝国后起之秀排行榜上前三名，你能行吗？”玛丽嘟囔着说道。“你到现在也不过是个普通骑士，你和人家差远了。”
　　我不禁有些吃惊，和费里克在一起待了那么久，竟然不知道他也是魔武双修。但立刻我就释然，他老爸是魔族的恶魔，他自然也有恶魔的基因了，魔武双修也不值得奇怪。不过可以从他身上看出来，魔武双修确实不是什么好事，否则也不会被大牛这个半吊子狂战士打的掉头跑了。
　　“过几天剑圣琼斯和她侄女艾琳也要来了，那个费里克肯定是奔着艾琳来的，据说艾琳可是绝色的美女。”莫歌顿了顿说道，“这次剑圣进入冰封峡谷，艾琳可能会在咱们镇子待上一段时间。”
　　“不准你乱想，赶快把她给忘了。”玛丽捶了莫歌两下，然后好像又踩了他几下。
　　“好，好……我已经忘了。”莫歌投降道。
　　“这还差不多。”过了一小会，玛丽靠在莫歌身上甜腻腻的问道，“你说那个艾琳有我好看吗？”
　　“艾琳是谁？玛丽你知道吗，天下所有女人加起来也没你漂亮。”莫歌的马屁拍的比我打在马身上的鞭子还响。
　　接着就是玛丽格格的娇笑声。
　　马克伯爵的府第到了，我将马车停下来，我看到已经有不少马车在伯爵府门口停着，莫歌和玛丽两人依偎着走进伯爵府，而我无聊的坐在马车座上，由于他们是包车，我就只有在这里等他们出来了。
　　这时两个车夫谈话又吸引了我。
　　“……费里撒大公昨天晚上已经到我们镇了。”
　　“我怎么没听说？”
　　“昨天费里撒大公坐了我的马车，我是听到他们的对话才猜出来的。”
　　“有这等事……”
　　“费里撒大公好像在找什么人，他昨天是和他管家一起从魔法阵传送来的，他的护卫队可能要等上两天才会到吧。”
　　“过几天剑圣也该到我们镇子了，这次我们镇子可热闹了。”
　　我心中一惊，费里撒也来了，我可真的要小心点了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷五（1－5）
更新时间2009-6-5 10:51:34  字数：10890

　剑圣来到普罗特镇的前一天，镇长下令举行欢迎剑圣庆典上，而普通的马车为了不妨碍交通，便放假休息。
　　我正半蹲在马棚里修理着马槽，原来的那个太老了，一条支撑腿已经腐朽的坏掉了。
　　“亚当，你去不去看庆典？”老板叼着他那个大烟管走到我身边。
　　我抬头看了一眼满面红光的老板，“我还要修一下这个马槽，庆典什么的我就不去了。”
　　一边打磨着手中的木头一边说道。
　　“这个马槽回头再修，你要是不看庆典，那就帮我照看一下店面，有人来买马，你就让他留个话。”老板用他的烟管敲了敲我正修的马槽。
　　“好的，老板。”我点点头，把手中的木头放到地上。
　　走回休息室换了件干净衣服，走到马行前店里，一屁股坐到前店那张宽大椅子上。
　　这段时间老板经常让我帮他照顾店面的生意，也许他是想在给我点驾驶马车以外的其他锻炼，或者他是看我赶马车的时候少言寡语，希望我能多与人交流。
　　我对马行老板的想法很感激，所以很多事情都愿意替他去做。整个马行也就是老板一个人孤独的支撑着，他的女人很早以前就意外病逝了，只给他留下了一个儿子，和我差不多大，现在正在波尔的道尔魔武学院修行魔法。
　　每年老板的儿子都会回来两趟，老板挣的钱省吃俭用也只是勉强够供养他儿子上那个魔武学院。每当谈到他的儿子，他就会自豪的对我说，他的儿子将来一定能称为大法师。我不禁好奇的问了问他儿子的名字，老板说了一个很普通的名字“杰瑞”。
　　外面热闹的庆典一直持续到夜幕降临，老板骂骂咧咧的从外面走回来，“真是背……就差一点就抢到了。”
　　“抢到什么？”我站起来好奇的问道。
　　“剑圣的祝福徽章。”老板摆弄着手中有点变形的烟管。“有几个滚到我脚下了，结果被两个小娃给抢先拿走了，真气死我了。”
　　“抢不到算了，应该可以买到吧。”我笑着安慰道。
　　看来这个庆典还有不少小活动，至于那个什么剑圣的祝福徽章，我想是镇长的鬼主意吧，或许剑圣见都没见过那种徽章。
　　想到这里，我不禁问道：“老板，你看到剑圣了没？”
　　“剑圣他老人家马上就要出发去冰封峡谷了，正在养精蓄锐，当然不会参加这乱哄哄的庆典了，”老板到是挺会替剑圣解释。
　　我听了老板的话不禁莞尔，看着他弯曲的烟枪，”老板，你那烟枪好像不能用了。”
　　“这破烟枪，用到头了……”老板费了半天劲也没把手中的烟管弄直，只得扔到一边。
　　“下午有人来过没？”老板弯着腰四处扒着边找东西边问道。
　　“没人来过……”我答道。
　　“呵呵，还好这老家伙没扔。”老板直起身来，手里又多了根老旧的烟管。
　　突然外面轰的一声巨响，打断了老板的话，接着就是大乱起来，哭声喊声嘶叫声接连而来。
　　当我和老板跑到门口的时候，一个迎面跑过来的汉子大声喊道，“妖怪啊……”
　　抬眼望去，不足百米远处的一栋倒塌的房屋旁，一个三米多高的巨型怪兽正傲然站立。怪兽长长的沙须和棱角分明的头型，让我立刻想起嗜血石族这个腥风沙漠中特有的怪物种族，而面前这个怪兽按个头来看就是嗜血石族中排行老四的嗜血石精。
　　腥风沙漠中著名的嗜血石族按个头和威力排列，老大是嗜血石魔，老二嗜血石怪，老三嗜血石妖，老四嗜血石精。但力量和个头最小的嗜血石精反而是最难缠最令人胆寒的。
　　由于个头相对较小，使它更加灵敏，移动速度和攻击速度都更快。想比之下嗜血石魔等魔怪更喜欢攻击如驼象等巨型兽，而嗜血石精则更喜欢攻击人。
　　那个嗜血石精身旁的地上已经有几具被它撕的稀烂的尸体。那些被撕烂的尸体内脏和残肢落了一地，鲜血把它周围的地面染的通红。而一个小男孩正傻站在石精的几米远处发抖，可能在那些地上撕碎的尸体里就有他的家人。
　　我心中一惊，就想冲过去救那个小孩，当爆发力量后拥有高阶大骑士实力，对付一个石精肯定不成问题，但我爆发后就会暴露自己的身份。
　　嗜血石精并不可怕，可怕的是让镇上出现这种怪物的幕后操纵者，很有可能的就是那个恶魔费里撒。
　　如果是陷阱，那我又怎么能再次蠢的去自投罗网呢？
　　仅仅数秒后，嗜血石精已经用它那只巨大的左手抓起那个吓傻的男孩，我却仍旧站在原地看着，那个小男孩惨叫一声便被嗜血石精捏碎，残肢断开……
　　我感到自己心中猛的一阵颤抖，一个无辜的小孩被杀死了，而我竟然没有去救他，仅仅是担心会暴露自己的身份。
　　“亚当，你还傻站着干什么，快跑啊！”老板从后面拉住我的手，硬扯着把我拉走。
　　这时我心乱如麻，机械的跟着老板朝广场跑去。回头看了一眼那个嗜血石精，它此时正弯下腰贪婪的吃着身旁的被它撕碎的尸体。
　　“亚当，快去广场，那里有骑士团的护卫……”老板喘着气，手中的烟管也不知道什么时候掉了。
　　从最初老板拉着我，到后来我拉着老板，当跑到广场的时候，已经有不少和我们一样逃难的人聚集在这里，而更多人正朝广场逃来。
　　整个镇子都混乱了，到处都有跳动的肆虐的嗜血石精。广场上沸扬着人们的哭喊声，不少逃出来却失去亲人的人正抱头痛苦，女人和小孩们多是吓的浑身发抖，脸色苍白的坐在地上抽泣。
　　半个多小时后，骑士团加大了护卫力度，人们也渐渐脱离了恐惧，有人低声谈论起惊险场面，女人也开始安慰着哭泣的小孩。
　　“亚当，以后见到这情况就的马上跑。”老板关怀的拍拍我的肩膀，“这次是我救了你一命，不然你吓傻了不知道跑，肯定会被那个怪物吃掉的。”
　　我低下头没有说话，对于老板来说，逃走是正确的，冲上去只会让他送掉性命。而我却不一样，我有力量打败那个嗜血石精，但我担心的是隐藏在暗处的恶魔。
　　可我还是觉得心里有些难受，我到底这样隐藏自己是否正确呢？
　　一队整装的骑士顺着街道朝那些正在毁坏房屋的嗜血石精冲去。广场上的人们给那些骑士们呐喊助威，但那些冲到石精身边的普通骑士，很快就被石精巨大的爪子挥舞着撕成两半，骑士们的坐骑也受到惊吓，连滚带爬的跌倒一片。
　　一个石精跳进跌倒在地上的骑士们之中，大肆屠杀起来。血肉横飞的景象让广场上的人们忘记了嘶喊。
　　看着这残酷的画面，我的心又渐渐燃烧起来。不论到底是谁这么狠心，在城镇里扔下这么多嗜血石精来屠杀无辜的人，我都会让他付出代价的，先把这笔债记到费里撒头上。
　　不多时，骑士团的大队来了，在马克伯爵的带领下，英勇的骑士精英们冲向那些嗜血石精。
　　街道上展开了激烈的战斗，不少落单的石精被骑士们用长枪和巨剑砍碎，也有不少骑士被石精的巨爪撕碎，骑士的血染红了街道，石精崩碎的尸体也散落的到处都是。
　　镇长站在广场中心，搽了搽额头的汗水，施展出高阶祝福魔法，让在场的所有人心情稳定下来，心灵也得到了安慰。有几个修士，也正使用魔法给受伤的人治疗起来。
　　看着骑士们撒着血和这些石精们搏斗的场面，我心中反复挣扎着，我是不是要和他们一起去战斗呢？
　　远处一声巨响，一个十多层楼高的巨大怪兽出现在人们的视野里。我认得那是嗜血石魔，巨大身躯每次移动都要毁坏一片房屋，而他的目标正是我们的广场。
　　马克伯爵带领的骑士队返回广场，随着嗜血石魔的靠近，我感到人们的心在颤抖。
　　嗜血石魔在到达弓箭手和魔法师可以攻击的范围内站住，镇长和伯爵也没有发出攻击的命令，显然他们并不想激怒这个嗜血石魔。
　　这样僵持了片刻，嗜血石魔突然一声巨吼，一个黑色身影在嗜血石魔面前飞身而起。
　　“剑圣！”很多人高声叫喊起来，只见那身影对准嗜血石魔的大头就是两剑，嗜血石魔的大头伴随着怒吼声轰然碎裂，，人们高声的欢呼起来，“剑圣万岁！剑圣万岁！”
　　嗜血石魔庞大的身躯倒地，砸坏了无数的房屋，同时掀起了巨大的尘土。那个击杀嗜血石魔的人在尘土中信步走到广场中间。
　　这时欢呼声渐渐平息，我也看清那是个年轻人，并不是剑圣。那人英俊的脸庞有着一道淡淡的疤痕，他的眼睛里流露出一种无比的自信。
　　看到他的脸，我脑中一片混乱，他竟然是斯莱克，我下意识的低下头。只听镇长高声说道：“多谢大人援手，不知道怎么称呼大人。”
　　“举手之劳，不必客气。”斯莱克假惺惺的一笑说道：“我的名字并不重要，我是来告诉你们，贵镇已经不能在住下去了，只有全员撤离。”
　　所有人听了他的话都先是一惊，然后默不作声的看着镇长，而镇长此时也是皱着眉头在沉思。
　　马克伯爵上前一步说道：“阁下武艺高超，能轻松击杀嗜血石魔，当至少有圣骑士实力。但全镇撤离的事关重大，请问阁下可否说出理由。”
　　“今天发生的事就是一个预兆，”斯莱克保持着那脸笑容的说道：“你既然知道刚才是嗜血石魔，那么你有没有想过，这种腥风沙漠特有个怪兽怎么会出现在这里？”
　　“你的意思是有人蓄意搞破坏？”马克伯爵脸上露出一丝寒意。
　　“恶魔已经诅咒了这个镇子，”斯莱克把头转向一边，眼睛望着冰封峡谷的方向，缓缓的说道：“也许只有剑圣才可以拯救这个小镇，但他已经离开这里，前往冰封峡谷了，我敢断言，三日之内这个小镇将没有一个活人。”
　　镇长迪诺德皱着眉头走到斯莱克面前，和他低声交谈了起来。
　　马克伯爵指挥着他的骑士团，开始搜索残余的嗜血石精。当骑士们离开的之后，在广场上聚集的人们，开始缓缓骚动起来，呻吟和咒骂声逐渐弥漫在整个广场上，很多人已经无家可归了，而听了斯莱克的话，多数人都有了离开镇子的打算。
　　深夜，皎洁的月光照射着大地，我看着那硕大美丽的月亮，马克伯爵带领的骑士团已经搜索了几个小时了，但他们可以说是一无所获。
　　那些嗜血石精好像突然间都消失了一般，和他们出现的时候一样令人摸不着头脑。广场上有些胆大的人已经开始朝自己的家走去，老板也壮起胆拉着我朝马行走去，我可以感到老板那种患得患失的心情。走到马行，值得庆幸的是除了有些墙壁上被飞溅的碎石弄花以外，整个马行可以说没有受到损害。
　　“这年头什么地方都不安全。”老板走进屋子，点燃一盏油灯，“亚当，早点去休息吧，也许明天早上这个镇子就变了个样。”
　　第二天一早，当我走出马行，街道上到处都是背着行李逃亡的人，有骑马的，有拉车的，有携家带口的，本来就一塌糊涂的街道显得混乱不堪。
　　返回马行就看到老板在收拾行李，他嘴上叼着他昨天那根弯曲的坏烟管。
　　这时老板也看到我，取下口中烟管对我喊道：“亚当，你去把马棚里的马都牵出来，动作要快点。”
　　“都牵出来？”我惊道，那么多马怎么骑？
　　“是啊，你别说那么多了，快去把马都牵出来。”老板催促道。
　　我迟疑了一下，跑到马棚。
　　“小白，西西，灰皮，小花，灰斑，花皮……”我叫着这些马的名字，把他们一个挨一个拉了出来。
　　这些马虽然不是很机灵，但对我让它们一个挨一个出去的安排还是理解了，看着这些马顺从的排着队一个挨一个的走出去，我心里不由有了点成就感。
　　“亚当，你这个笨蛋，怎么也不用绳子就把马都赶出来了。”老板的叫骂声让我的成就感瞬间消散。
　　接着我和老板把这些马串了起来，我一数怎么只有十三匹，少了一匹。是“小白”不见了，它是我第一个拉出来的，可现在我竟然找不到了。
　　“把行李挂到马身上，我们快点离开这。”老板显然不知道弄丢了一匹，挥动着手，让我去搬那些行李。
　　我一阵奇怪，小白一直是最老实的，怎么会自己跑了？
　　突然一声马叫引起了我的注意，我扭头看去，正是我刚才找不到的小白。现在它身上正坐着一个一身灰袍的瘦小身影。
　　偷马贼？我朝小白跑去，那个瘦小的身影看到我冲过去，不由紧张的乱抖缰绳，想让小白带着他离开。
　　但这个人似乎根本不会骑马，慌乱中不但没能让小白服从的带他逃走，反而不断的在原地打转，几次差点把他自己甩下马来。
　　“你在表演马术？”我站在他面前笑着说道。
　　“我没有偷你的马。”那个瘦小的身影发出稚嫩的声音。
　　我一惊，是个女孩，“你下来，看你也不会骑马。”我口气严厉的说道。
　　那女孩一愣，怯生生的从马身上下来，她一身灰色的袍子连头脸都裹住了。
　　我拉住她的手把她裹在头上袍子弄掉，她看上去有十二三岁，长时间没有梳洗的头发干甭甭的，一张脏兮兮的小脸给我一种熟悉的感觉，我不禁问道：“你叫什么名字？”
　　“我……”那女孩迟疑了一下说道，“我叫利沙。”
　　在听到她说自己叫利沙的时候，我差点忍不住自己的激动叫喊出来。
　　我记得利沙，那个非常惹人喜爱的女孩，那个经常为他人着想的女孩。但自从恶魔斯莱克和变态保罗带着我们走进那三头巨龙的洞穴里，六个青春少女成了巨龙的美餐之后，我就在也没见过她。
　　当时除了被毁容挖眼扔到角斗场的我，还剩下一个没有被巨龙吃掉的女孩。现在我知道了，那个幸存的女孩就是利沙。
　　看她样子一定没少受折磨，也许是不久前才逃出来的。保罗几个月前就被恶魔费里撒杀了，如果利沙是他带到这个镇子上的，那利沙相对比较安全。
　　“我看到这匹马就骑了上去，我不是要偷你的马。”利沙想把手从我的手里挣脱出来。
　　“利沙，我相信你，我叫亚当，你不用害怕。”我微笑着握住她的手，“现在这个镇子非常危险，你愿意和我一起走吗？”
　　利沙忐忑的看着我，也许是被我友善的目光打动了，她略微想了一下点头道：“亚当哥哥，我愿意和你一起走。”
　　“你和我妹妹很象，你就叫我哥哥吧。”我轻轻的把利沙扶上马。
　　“哥哥……”利沙有些受宠若惊。
　　接着我和利沙骑着马返回马行，老板正和几个人谈这什么，当老板看到我带着个小女孩回来先是一愣，然后笑着说道：“好小子，出去一趟就带个女孩回来。”
　　“她叫利沙，是我妹妹，来这里寻找我，刚好碰上。”我含糊的说道。
　　老板对利沙和我笑了笑，他显然不是很相信我的话，“好了，你照顾好你妹妹，等下我们去镇口和其他商队一起走。”
　　我把利沙带到马棚的休息室，让她梳洗一下，换上了男装。
　　此时在镇口集结了有近千人，两百多匹马，而且还在不断增加。
　　这是几个大商家组织的，他们最初的意思是集合几百人一起走也好有个照应，万一碰到土匪强盗的也能周旋周旋，而且大家一起集资还可以请佣兵来保护商队。
　　但没想到的是，镇口的人越聚越多，多数人都没有马匹，或携家带口的人。
　　大举迁移是很麻烦的事，而镇子中肯定还有很多不愿意或者没法离开的人。象我和大牛当初两人两马赶路并不是常有的事。普通人如果不和大商队一起走的话，很难安全的走到目的地。
　　不过商队怎么出发这样烦心的事跟我没关系，我只管负责看好老板的马和行李，还有就是那个小利沙。她此时正坐在一匹马上，她戴着我给她的大帽子遮着脸，不时好奇的左右看着。
　　当商队开始行进的时候，我终于看到了波尔相当少见的佣兵。
　　波尔的佣兵可以说少之又少，这和波尔四世的政策有很大关系。波尔四世认为佣兵是对国家机构的一种潜在威胁，所以严格限制佣兵团体存在，虽没有把佣兵归为强盗一类，但凡是超过五人的佣兵团体就要交纳一般佣兵团体无法承受的高额罚款，超过二十人的佣兵团体就要严令解散。
　　所以在波尔帝国根本没有出名的佣兵组织，贵族的歧视也严重的影响了佣兵的人气，再加上一些没有信誉的佣兵，导致波尔帝国佣兵几乎绝迹。
　　我们商队雇佣的是一个四人的佣兵小队，三男一女。据说是这一带相对比较有信誉的佣兵团体，团长号称巨蟒，是一个身背巨剑的中年男子，他眼神中流露出坚毅的光彩，给我留下深刻的印象。我猜测他有狂战士以上实力，另外两个年轻男子实力稍弱，但也不会比高阶战士差多少，那个女的好像是个中阶魔法师。
　　这时我们的商队浩浩荡荡朝下个城市挪尔城出发了，那是很多人的目的地。由于人多，商队的速度很慢，恐怕要一个多月才能到达挪尔城。
　　夜晚，商队扎营休息。我走到利沙身边，递给她一块干饼。“利沙，噩运都已经离开了，我会保护你的。”
　　利沙有些诧异的看了看我，然后露出感激的神色，接过干饼吃了起来。我轻轻把手放在利沙的肩膀上，此刻我心中有千言万语却不知道从何说起。
　　我感到利沙身躯微微颤动了一下，“谢谢你，亚当哥哥，你是个好人。”
　　接着我们两个静静的坐着各自想着心事……
　　晚饭后，老板突然走进我的帐篷，把我拉出去，“亚当，有事和你商量一下。”
　　“这么晚了，老板，有什么事？”我跟着老板走出帐篷，不满的问道。
　　“你小子不会对你那个新找来的妹子图谋不轨吧。”老板拉着我往空旷的地方走去。
　　“老板，拜托你不要胡思乱想了，我妹妹还小。”我尴尬的说道，这个死老板竟然半夜来问这个问题。
　　“那么等你妹妹大了，你就会图谋不轨了？”老板找到我的语病。
　　“难道你叫我出来就是谈这些？”我停下脚步。
　　“我想让你陪我喝两杯……”老板用力的拉着我继续朝无人地方走去。
　　“我们喝酒？”我不禁苦笑道，这个老板发什么巅。
　　这时我们已经走出了很远，那些帐篷旁的火光在黑暗中若隐若现。
　　“当然不是了，我是想告诉你一些事情。”老板轻声的说道。
　　远远的看了看我的帐篷方向，似乎怕被人听到一样。
　　“什么事情？”我有些警惕起来，这个老板有点不对头。
　　“你晚上不是要变身吗。”老板缓缓的说道。
　　“你是谁？你不是我老板！”我大惊喝道。
　　“呵……你是我老板啊。”那人一脸怪笑。
　　在我警惕和疑惑的目光中，那人摘下了易容面膜，露出了他那一头银发。
　　“亚瑟！”当我看清楚的模样时，我高兴的差点扑过去，他神采奕奕的脸上露出一副捉弄我的模样。
　　“亚当……你现在是亚当，不要扑过来，这样不好。”亚瑟做出一副要躲闪我的样子。
　　“臭美，谁会扑过去？”我心中不由一阵恶寒，刚才我还真有扑过去的冲动，还好克制住了，不然岂不是尴尬死了。“你是怎么找到我的？”
　　“这个容易啊，不过是个秘密……”亚瑟轻笑着，看到我要发怒的模样后，顿了顿说道：“看在你是我雇主的缘故上，我就告诉你吧，在你身上有我的追踪器，除非你跑到其他异空间里，不然我都能找到你。”
　　“这样啊，那为什么现在才来找我？”我不禁有些气愤的说道。如果他早点来找我就让我少担点心了，还以为他挂了呢。
　　“我被费里撒打回……打的屁滚尿流，遍体鳞伤，我当然要找个地方修养了一段时间才来找你。”亚瑟一脸无辜的说道，“后来找到你的时候，看你正扮处男扮的开心，也就不想打扰你。”
　　“混蛋，谁扮处男扮的开心了。”我抽手就朝亚瑟打去。
　　“是我说错了……”亚瑟巧妙的躲开，然后走到一棵树后面，拉出一个人来，正是那个真正的老板，他此时正处于昏迷中。
　　“他没事吧。”我担心的看着昏迷的老板。
　　“没事，我只是让他提前睡觉而已。”亚瑟放下老板的身体，“我是来告诉你，要留意那个利沙，我感到她有点古怪。”
　　“利沙很可怜的，她不会有什么问题吧。”我疑惑的说道。
　　“听我的不会有错的。”亚瑟自信的说道。
　　我瞪了他一眼，不服气的撇了撇嘴。
　　“这个给你，有了它你打不过的人，跑还是可以的。”亚瑟掏出一个发着银光的圆环，“银色诡异，中级形态。可以提升三到五倍的武道实力，特殊功能，中等距离的瞬间移动。”
　　我接过圆环，仔细看了看然后把它戴到脚上。我知道这个银色诡异是脚环，只有戴到脚上才能发挥威力。虽然它环很小，但可以撑大，当我把银色诡异戴到脚上后，我感到体内流动的真气猛的增多起来。
　　“这个你也拿着吧，不过最好不要随便使用，很惹人注目的。”亚瑟又从怀里掏出来一把银色的匕首，“银色正义，中级形态，提升三到五倍的武道实力，特殊功能，破魔防突破魔法结界。”
　　我一把抢过来那把匕首，“别这么罗嗦的，有什么好东西都给我拿来。”
　　“其他的都是初级形态的，没什么用。”亚瑟挠了挠头。
　　“如果让我知道你藏着好东西不给我用，我再收拾你。”我哼哼的笑了两声。
　　“那是当然了。”亚瑟配合着我的话露出一脸怪笑。
　　接着他蹲下扶起在地上躺着的老板，“你把你老板抗回去吧，我帮你去找其他的神品装备，可能需要很长时间，现在高级形态的太难弄了，连中级的也不好找。”
　　“你这就要走？”我看着亚瑟，不禁有点不想让他离开。“我怎么找你？”
　　“放心吧，你有危险我立刻就会知道。”亚瑟笑道，“你也不要太依赖我了。”
　　“谁依赖你了！”我晒道，“你该去哪去哪。”
　　“要相信自己才能真正战胜命运。”亚瑟消失前说了最后一句话。
　　我望着他消失的地方，似懂非懂的点了点头，扶着老板的身体，朝营地走去。
　　亚瑟的出现给我打了一针强心剂，我感到自己充满了信心和力量。他给我的那两样中级神品也是非常厉害。让我感到现在几乎有大骑士实力，当爆发使用力量的时候，可以使用超出圣骑士的力量。
　　回到帐篷我告诉利沙，让她在我的帐篷里自己休息，而我和老板用一个帐篷。看的出利沙非常感激我这样安排，不过她还是很小声的告诉我，她并不介意和我一起用一个帐篷。
　　在利沙眼里，我看到的是真诚。并没有亚瑟所说的那种古怪，但我还是很相信这个神通广大的盗贼，所以对利沙也留了个心眼。
　　当然和老板用一个帐篷的时候，只要把老板弄的不省人事，我不久前顾虑的问题就迎刃而解了。
　　离开普罗特镇的第十三天了，商队就这样每天不到一百里的速度，缓慢的前进着，这种速度比我最初的估计的还要慢了点，看来到达挪尔城至少需要两个月时间。
　　但这样缓慢的速度下，还是让不少携家带口的人赶不上而掉队。到目前为止整个商队只剩下六百多人，比出发时的三千多人少了八成。
　　这时我也感慨有马骑是多么的惬意的事情，看着那些走的腿肚子抽筋的人们，心里真替他们感到累。
　　中午时分，商队在一个狭长的山谷入口处停下来休息。
　　“亚当，这些天我发现自己睡觉睡的真爽，想怎么睡就怎么睡，看来旅途对人健康真是有帮助。”老板把头凑过来朝我身上吹了口烟。
　　“是啊是啊。”我打着哈哈，他每天睡的香还不是都我的功劳。
　　“等到了林特镇，把我们这些多余的马都卖出去。”老板有些不满的说道。“这样慢吞吞的走下去，到波尔恐怕要用半年时间。”
　　“不会用那么长时间吧。”我暗地里吃惊，要是半年就这样荒废在路上，我可真是在浪费时间。
　　“到了林特镇，我们就想办法找个快点的商队，我儿子肯定还等着我呢。”老板皱了皱眉头。
　　“那我们怎么不骑快马自己走啊。”我也有点不解的看着老板。
　　“自己走？遇到土匪强盗你就算走到头了。”老板晃了晃手中的烟管，“这一带虽没什么大强盗，但小强盗还是很多的，他们专找十人以下的小商队下手，如果你落了单，就的小心你的命了。”
　　这时我也想起老板说过他的儿子在波尔上学，每年都要回家拿学费，不由问道：“那你儿子每年回家不是也很危险了，难道你就不担心他？”
　　“我儿子两年前就是个中阶法师了，他可以使用魔法卷轴，还可以通过魔法传送阵，他跑起来比我们方便多了，更何况即使遇到强盗他也可以轻松应付。”老板露出神往的模样。
　　我知道老板说的魔法卷轴是魔法传送卷轴。
　　魔法传送卷轴使用起来是非常方便的，每个普通的魔法师都可以使用。但魔法传送卷轴却必须要有大法师以上实力才可以进行制作，而且一般不能传送的太远。象亚瑟把我传送到普罗特镇的那个传送卷轴，就至少要有高阶大法师实力才能制作出来。所以一般的魔法卷轴也是价值不菲，远距离传送的魔法卷轴更是贵的离谱。
　　听老板这么说，好像他儿子的魔法卷轴很多一样。
　　“今年他考高阶法师凭证，应该问题不大。”老板没在意我的脸上的不解，继续兴致勃勃的说道：“等我们到挪尔城后，花几个银币给我儿子传个魔法口讯，魔法口讯你知道吗，我说的话我儿子在波尔都可以听到。”
　　我装傻的惊道：“那么厉害啊。”
　　老板看到我这副表情很满意的笑道：“是啊，魔法非常神奇的，可惜我不太懂，但我儿子将来肯定会是个大法师。”
　　我没有再接老板的话，扭头看了一眼旁边另一匹马上呆坐着的利沙。她这些天来一直不怎么说话，就是那样安静的坐在马上，刚才我和老板侃了半天也没见她出声。
　　“利沙，你以后有什么打算没？”我轻声的问道。
　　“我不知道。”利沙有点茫然的回答道。
　　我看着利沙忧伤寂寞的脸庞，心中不由感到一阵难过。这么多天来，我也没有从她身上看出什么古怪，反而她那种心神的苍老让我对她非常担心，也让我越发的对她关怀起来。
　　“利沙，你要打起精神来！”我用力的在利沙肩膀上打了一下，“等到了波尔你就会认识很多新朋友，把你的快乐带给他们。”
　　我已经想好了下一步目标，我决定带利沙去波尔的道尔魔武学院。在那里可以很自由的修炼魔法和武道，不用担心别人的怀疑，而且大牛和雅莎肯定也在那里魔武学院学习了。想到可以再见到大牛那傻乎乎的模样，心中涌起一阵激动，不知道大牛他们现在过的怎么样了。
　　利沙被我打的这一下弄的浑身一颤，然后勉强朝我笑了笑。
　　我心中不由叹气，看来不能着急，想让她开朗起来，要慢慢来。
　　终于那几个大商人和佣兵们讨论结束了，从商队缓缓向山谷移动来看，他们已经决定冒险从这个峡谷穿过去了。
　　六百多人本来不多，但峡谷还不能并排通过两辆马车，所以只能一个挨一个的往里走。这让商队安排了半天通行的顺序，等了半天我和老板才骑着马进入山谷，看着熙熙攘攘的人们在山谷里缓慢移动的人们，我感到商队仿佛是条巨大的虫子，而且是条爬的比蜗牛还慢的虫子。
　　当接近谷口的时候，我突然有种不祥的预感。
　　这时前面队伍一阵混乱。我远远的看去，一队三十多人的彪悍骑士，在山谷出口处挡住商队。接着在山头上落下一块巨大的石头，硬生生的落在我们商队的尾部，当我们反应过来的时候，那块巨石已经很骄傲的挡住我们后退的道路。
　　前面那几个佣兵正和那帮彪悍骑士对峙着。我只看了一眼带头的那个土匪骑士，就从他露出的气势看出他至少有中阶大骑士实力，远远强于我们商队的这几个佣兵。而从他身后的那些个个都强悍非常的手下来看，我们这次肯定是中大奖了，遇到了一群少见的悍匪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷五（6－10）
更新时间2009-6-6 13:35:24  字数：10566

　前面佣兵和悍匪从交涉变成了一对一的单挑，我远远的看了一阵，发现那个叫兰特的佣兵实力最强，当明白佣兵的实力要强过悍匪一筹，我悬着的心放下不少。
　　突然心头一跳，感到身后有异，转身往后看去，只见商队后面的山谷上方弥漫起一团浓重的黑雾，不断翻滚着正朝商队压来。
　　我不禁捂住嘴，这是什么东西？还没待我判断清楚，黑雾突然加速向下俯冲而来，没有时间细想，我大声喊道：“危险，大家快散开！”
　　说着我跳起朝那黑雾迎了上去，启动银色奥秘，爆发出接近圣骑士的强大真气，当我带动着真气撞到黑雾时，我手中握紧的银血匕首朝黑雾戳去。
　　黑雾似乎很怕银血匕首，顿时被我戳开一个大口，而黑雾突然膨胀将我包裹起来。
　　周围陷入一片漆黑，我疯狂的挥动着手中的银血匕首，胡乱的朝周围的黑雾戳去。显然我的攻击产生了效果，黑雾剧烈的震动了一下，接着我感到身体被一股巨大的力量抛飞出去。
　　眼前是太阳，我发现自己正朝着天空飞翔，身子竟然到达了数千米的高空中，峡谷已经离我很远了，整个商队也被黑雾笼罩住了。
　　我驾驭着真气，控制着自己的身体缓缓朝地面降落。当接近地面的时候，我感到体内真气突然迅速流失，浑身上下一沉，朝下栽去。
　　我明白过来这是银色奥秘消耗过多被弹出体外了，急忙念动风系咒语来救驾。可惜还是慢了一点，我已经非常不雅的一屁股跌落地上。我站起来揉了揉摔疼的屁股，拍了拍身上的尘土。
　　远远的朝那峡谷望去，笼罩在峡谷上面的黑雾正逐渐消散，几十里的距离实在太远了，我看不清峡谷里面的人到底怎么样了。
　　我朝峡谷方向走了一段路，看到一个满身是血的人跌跌撞撞的从峡谷方向朝我走来。他手里拿着剑支撑着身体艰难的朝这边移动过来，走着走着突然跌倒，我见状急忙跑了过去。
　　当我跑到他身侧，才认出他是那个最强的佣兵兰特，战斗时的红发已经恢复成黑发，手里紧握着长剑，静静的趴在地上。
　　我小心翼翼的走到他身边，看到他身上的衣物已经碎裂的搅到肉里，背上无数条割伤的血痕，鲜血正不停的渗出。
　　我心中一沉，连他这样强悍的佣兵都变成这副模样，那峡谷附近一定，我不敢想下去……
　　这时兰特动了一下，接着他用手中长剑支撑着艰难的想爬起来，可是尝试了几次还是没能完全站起来，半坐在地上扬脸冷冷的看了我一眼，他那苍白的脸上平静的没有丝毫表情，“快离开这里，这非常危险……”
　　我看着他指着峡谷问道：“那里发生了什么事？”
　　他停下脚步看着我，冰冷的说道：“一场屠杀。”
　　我心头一震，兰特的话证实了我的猜测，峡谷中一定是血流成河，到处是人和马的断肢残骸，心中隐隐作痛，我还是没有能够救任何人，利沙，还有老板，他们都死了。
　　“小姐，你快点离开吧，这里很危险。”兰特颤巍巍的站起来。
　　“我可以帮你。”我轻轻念动咒语，施展祝福魔法在他身上。
　　施法的同时我仔细检查他的伤势，从他身上到处都是深可见骨的血痕和早就被血染的红透的衣服来看，他早该因失血过多而死去。但他不仅没死，而且还顽强的走到这里。
　　兰特身体在我的魔法作用下伤痕开始愈合，身体机能也得到恢复，脸色也红润起来。
　　“谢谢你。”兰特一脸感激一礼道：“我叫兰特。”
　　“我叫吉拉。”我回礼道。
　　“吉拉小姐，你这是要去哪？”兰特用询问的目光看着我。
　　我迟疑了一下回答道：“我是要去波尔的。”
　　“那我们正好顺路一起，先去林特镇如何？”兰特问道。
　　“我想……先在这里休息一下……”我突然感到自己一阵乏力，身子一软坐到地上，兰特见状连忙用手扶住我。
　　接着我们走到一片林子里，我感到头越发的昏沉，隐约中我感到兰特扶我坐下，在我旁边生起一小堆火。
　　眼前一片漆黑，模糊中听到银色奥秘的声音，“主人，大麻烦啊。”
　　“怎么回事？”我心中一个激灵，难道是我的恶运又来了？
　　“禀主人，银色正义产生了一个邪恶精灵，现在正在吸收主人体内的力量。”银色奥秘急切的说道。
　　“银色正义？”我想起来了，那把帮我脱离困境的银血匕首，现在不知道跑哪了。
　　“主人，银色正义已经钻进主人的身体了。”银色奥秘焦急的说道：“它会把主人你的力量都吸完的，这样主人你将永远的沉睡过去了。”
　　“那我该怎么办？”我一听不由也着急了。
　　“主人，请你心中默想银色正义的形状，然后逼迫他出来。”银色奥秘道。
　　“好，这样就可以了么？”我回忆着银色正义的模样，片刻之后一把长剑浮现出来，散发着奇异的色彩，那光芒慢慢的向周围扩散出去。在绚丽夺目的光芒中我感到梦中的世界逐渐变的模糊起来。
　　一阵昏晕的光芒中，我渐渐睁开眼睛。
　　看到的是一张英俊而陌生的面孔，他见我睁开眼睛，对我微微一笑，“睡美人终于醒了。”
　　“你是谁？”我惊坐起来，“这是什么地方？”
　　首先入目的是屋内华丽的装饰和床边无数的鲜花，我身上的衣物也都换了，贴身柔软舒适的睡衣，身上精致细腻的被褥。看着那年轻人，我不由心中一阵慌乱。
　　“我是白路德，”那英俊的年轻人保持着绅士的微笑，“这里是波尔城的白路德伯爵府。”
　　“波尔城？我昏迷了多久？”我惊讶的张大嘴巴，怎么就到波尔城了，是兰特把我送来的，“那……兰特呢？”
　　“你的朋友兰特把你委托给我照顾，他去办他的事情了。”白路德仍旧是那脸充满温柔的笑容，接着续道：“吉拉小姐你已经昏迷了三个月零十三天了。”白路德保持着微笑说道。
　　虽然我猜到自己昏迷了很长时间，但听到他说的话还是大吃一惊。没想到睡一觉就是一百多天，活动了一下胳膊，似乎也没有太明显的不适。
　　回过神来朝他一笑道：“谢谢白路德伯爵大人这段时间的照顾。”
　　说着我就想下床试试，但脚还未接触到地面，就感到身子一软差点摔下床去。
　　白路德似乎早就料到般轻搂住我的腰把我抱起来，我刚想挣扎，白路德就已经将我放回床上，“吉拉小姐，先不要走动，你的身体还需要休息。”
　　“谢谢伯爵大人。”我有些气恼的背过身，并把身子缩到被子里。屋内的情形顿时变得有些尴尬。
　　“最初见到你时候，在你体内有股奇特的气息在流动着，任何治疗魔法对你都没有效果，”白路德温柔的看着我缓缓说道，“不过昨天那股奇特气息消失了……”
　　“我现在想睡一会。”我冷冷的说了一句。
　　“吉拉小姐，好好休息吧，等下我会派人给你送来午餐的。”白路德对我无礼没有丝毫的不满，转身退出房屋。
　　这让我反而多少感到有点不好意思，进入脑海中几经询问下，知道身体匮乏是由于银色正义的存在，他将我辛苦积累一些力量又一次吸收殆尽。
　　不过好在他们告诉我一个好消息，只要我勤加苦练，修行的速度会比原本快出数倍。而且每天我都可以借助银色正义和银色奥秘来瞬间提升战斗力，虽然只是短短十分钟，却足够我对付圣骑士实力以下的对手。
　　我把身后的枕头垫高，舒服的靠在上面，偏着头望向床边的镜子。美丽的容貌和巨大的潜能，我的未来似乎充满希望，但我却不知道该干什么，回忆着来到异世的种种经历，仿佛如梦如幻一般不够真实，也许是我从来没有真正投入过……
　　外面传来的钟声打断了我的思路，我知道这钟声是伯爵府用餐的时间到了，而那个白路德伯爵也该来这里看我了。
　　在这三天里，白路德每天都来看我，但每天只来一次，每次也就是中午用餐的短短半个小时。
　　这让我有些不解，我猜测他很可能是自己限制了接近我的时间和次数。白路德还是在钟声敲响第12下，准时的出现在屋门口。
　　他的身后跟着一个推餐车女仆，“吉拉小姐，恕我唐突，我可以请教一个问题吗？”
　　以前他也是这样开口的，接下来都是一些无聊的问题，例如我喜欢吃什么菜，晚上想吃什么，有没有什么要求，喜欢什么花，对那些艺术家感兴趣……
　　然后问完这些极其无聊的问题后，时间也消耗的差不多了，他便心满意足的离去了。
　　“非常感谢伯爵大人的照顾，我觉得贵府上的菜非常合口。”我没等他问就提前回答道。
　　“我想问的是，吉拉小姐你有意中人吗？”白路德一脸笑容绽开愉快的问道。
　　这种笑容让我感到很尴尬气恼，好像我掉进他早就布置好的陷阱里。
　　“啊，这个……”我装作思索的模样，心中则想着该如何回答他。
　　“十分抱歉，这个问题是有些唐突了，但吉拉小姐该可以回答的上来吧。”白路德充满笑容的脸上流露出一种调侃的味道。
　　“当然了，你听好了，我还没有意中人。”我被他这副模样看的心中气恼，不禁盯着他毫不客气的说道。
　　“听到这个消息我非常高兴，我想追求吉拉小姐你。”白路德收起脸上的笑容，一脸真诚的说道，“吉拉小姐，我从没有对任何一个女孩动过心，但我在看到你的第一眼就爱上了你。”
　　我吃惊的望着白路德，他不是跟我开玩笑吧，这么直接的追求方式，确实把我吓倒了，如果他是来真的可就麻烦了。
　　“我对诸神起誓，我愿意接受吉拉小姐的一切考验，并永远保护她不受任何伤害。”白路德说着单膝跪在地上，举起右手开始宣誓。
　　“等等……”我慌忙的摆手，“让我想想……先别这样……”
　　这该死的白路德竟然搞的这么突然，让我措手不及。他这么做到底是想干什么？
　　白路德闻言缓缓站起来，他坚毅的目光中透漏出强大的信心，不失温柔的目光中包含了无尽的真诚，我不敢看他，我感到自己脸发烧。
　　看着他表情和眼神，我开始相信他是真心的，不然他一定是个天皇级演员。
　　“请吉拉小姐告诉我，你有什么愿望。”白路德用超过我承受能力的温柔眼神盯着我。
　　我无法跟他对视，不由侧过脸避开他的目光，“伯爵大人，听了你的话我非常高兴，但我们还只是刚刚认识，我的愿望我想需要我自己去实现……”我说完话就低下头，不敢去看白路德那温柔的眼睛，被一个不是很熟悉的人这样温柔的看着，实在有些毛骨悚然。
　　“我明白了，吉拉小姐能相信我吗？”白路德向前凑了一下说道：“请给我一个月时间，我将给吉拉小姐真正的幸福。”
　　虽然不知道白路德说的真正的幸福是什么，但我已经有点承受不了白路德这种攻势。我有些想在他温柔的脸上来一拳，打碎他这副模样。
　　“因为一些特殊原因，我不得不离开这里一段时间，但我向吉拉保证，一个月内一定赶回来，我会用生命去守护你的！”白路德说完坐到我的床头。
　　在我皱眉想要警告他时，他的身体就已经退了回去，他脸上仍旧是一副微笑，语音却变得略有些沉闷，“吉拉小姐，我希望可以在和你分手之前，得到你的祝福，也许你不会在这里等我，也许我们永远没有再次相见的机会了……”
　　“谢谢你的关心，我祝福你，伯爵大人。”我逐渐让自己心头平稳下来，淡淡的目光回敬着他。
　　“谢谢……”白路德似乎看出我的敷衍，眼中精光一闪既失，微笑的脸还是那样，却给了我完全不同的感觉，这个人真阴险。
　　“吉拉小姐，如果你真的要离开这所庄园，那么就是要和我白路德成为敌人，你也会成为波尔帝国的通缉犯了，请吉拉小姐想清楚。”白路德抬起的右手在自己的发边摸了一下。
　　“伯爵大人，你是在威胁我？”
　　“我知道吉拉小姐不会屈服的。”白路德还是一脸微笑，顿了一下继续说道：“我尊重你的选择，还是那句话，你离开我的庄园之后，你就是我的敌人。吉拉小姐可以找到真心爱你，而你也真心爱的人。”
　　白路德说完竟然丝毫不理会我转身潇洒的飘然离开了，最后的眼神里也没有丝毫的犹豫和留恋，他说了这么多废话。
　　让我更清楚的认识到他不过是个自负的狂人，也许是个装温柔有一套的狂人，我再也不想见到这种人了。
　　半个小时后，当我再次确认身上没有被白路德做手脚后，我施展瞬移术离开了这所伯爵庄园。
　　几次接连瞬移让我有些吃不消，不过还是快速的逃到百里之外的一处隐蔽山涧内。按照银色奥秘的说法，我现在虚弱的身体，经受不起太大的打击，必须加强修炼。
　　于是我就在这个山涧中潜心修炼了两个月。
　　在发现自己实力突飞猛进到圣骑士境地后，我终于耐不住寂寞的变身成男性亚当的模样，同时使用银色正义潜入身体扩展自己的力量。
　　远处太阳渐渐西沉，夜幕来临的时候，我已经徒步来到波尔城。从侧门跟着一队商旅走了进去，城门的警卫根本懒得多看我一眼，这样我就节约了十个铜币的入城费。
　　夜色下的波尔城一样繁荣，各种灯光烛火将其照耀的更加绚丽。有些高楼上点着魔法火炬，散发出烟花般绚丽夺目的魔法光彩，看起来的非常的赏心悦目。
　　我看着那些高楼上不断重复展现的魔法特效，心中感叹了半天，看着周围对魔法光焰熟视无睹的行人，不由连忙收起目光，在这里还是要低调行事。
　　不过我可没功夫赞叹了，因为离开白路德的伯爵府有些匆忙，什么都没有带出来。我可算是一穷二白，好在我对自己身后有相当的自信，经过简短的观察，我把目标锁定在一个胖乎乎的款爷身上。看着他悠闲的模样，想来一定是不会缺钱花了，那我就借点用用了。
　　只是轻轻一个擦身，那位款爷腰间的钱袋就被我移走。当我快步拐入一条小巷，准备察看成果时，一个身影闪现到我面前。
　　“小偷！”那人喊着拳头已经向我打来。
　　我心中一惊，这么完美的作案都被发现了，波尔的治安可真是厉害。而更令我惊讶的是，那一拳打来的是个年轻女子。我险险躲过她的攻击，不由冒出一身冷汗，看她的出手的速度我就知道碰到个高阶大骑士，如果不是我实力比她高出少许，可能那突然的一下就把我摆平了。
　　“住手，有话好好说啊。”我连忙嚷道。
　　“你竟然能躲过我的攻击，看来不是一般的小偷。”那女子眼光凌厉的看着我，“你有什么话说？”
　　虽然她没有再次进攻，但看她的架势就知道她正暗运功力，也许正打算用更威猛的招数摆平我。
　　“这位小姐，你一定是看花眼了，我哪里有偷什么东西？”我尽量表现出一副客气的模样，希望她能够听我解释。
　　“别装了，城墙那边的检测仪已经锁定是你了！”那女子声色俱厉的说着，但明显气势被缓了缓。
　　“什么仪器？一定是仪器搞错了！”我义愤填膺的说着突然朝她身后一指，“啊，你看……”
　　说完我启动银色诡异瞬移出去，那女子转头的一瞬就明白过来，发狂的朝我打来，可是也只能攻击到我残留的影像。
　　半个小时后，我惬意的坐在一家饭店吃着拉面。
　　虽然已经逃离了那女子的追踪范围，但被她这么一搞我美好的行窃体验完全被破坏了。吃饭前我掂量了一下钱袋，大概有几十个金币，足够我在舒适的旅馆住上一年半载的。
　　付了饭钱，我走出饭店准备找所旅馆住下。街边晃动着走来了几个青年，我猛然看到其中熟悉的高壮身影，心头猛的跳了几下。不会错，一定是他，那个呆呆傻傻的大牛。
　　大牛和旁边几个年轻男子正谈笑风声的朝我这边走来，他们身上散发着难闻的酒气，我的心跳速度逐渐变快。
　　“老大，那个……你那套狂暴之舞实在是厉害的很，什么……时候教教小弟们。”大牛身旁的一个男子打着酒嗝说道。
　　“我的那叫做狂暴绞杀！可不是什么……舞。”大牛不满的说道。
　　“好威猛的名字啊，不愧是老大。”其他几个男子跟着赞叹道。
　　“那是当然了。”大牛一脸得意的从我身边走过，丝毫没在意一旁的我。
　　“那老大可要教我们啊……”
　　“没问题……”
　　看着大牛几人逐渐远去，大牛高兴的模样却让我心底莫名的有些失落。也许他早把我忘了，也许他以为我正当着子爵夫人。心中叹气，和大牛在一起的还有雅沙，不知道她现在怎么样了……
　　我有些失神的继续朝前走着，已经走了半个多小时，路过了几家旅馆都没有空闲的房间。
　　夜深了，路上行人逐渐稀少起来，一阵嘈杂的声响从一条街后传来，我不由朝那边走去。
　　“小子，你不要太狂了。”一个嘶哑的男声吼道：“我们已经警告过你了……”
　　“妈的，这小子就这副德性，不给他点教训不行。”另个尖细的男声说道。
　　我走近并仔细朝那昏暗的街心看去，只见六个年轻人将一个少年围在中间。
　　“跟他说这么多也没用，这个没娘的家伙是听不懂的……”其中个子最高的那人讥讽的笑道。
　　其他人也跟着哄笑起来。
　　“如果你们没有别的事情，我要走了。”中间的那个少年突然冷冷的说道。
　　“靠，你小子不保证以后再也不接近艾琳，你就别想离开这条街。”嘶哑的男子再次怒吼道。
　　“对不起，我从不做这种无意义的保证。”那少年说完口中低念咒语，身形一闪就要瞬移离开。
　　“妈的，敢瞧不起我们！”尖细声音的男子是个矮子。但他出手极快，当即破坏了那少年的瞬移魔法，同时也将那少年打的倒飞了出去。
　　“哈哈，一副丧家犬的模样。”那几个人笑着走到那少年身边。
　　“你们不要得寸进尺！”那少年艰难的站起来，再次低念咒语。
　　“我们就得寸进尺，你又能怎么样？”尖细声音的矮子说话的同时猛的一拳又打在那少年心口，这让那少年跪倒在地上，接着矮子一脚又将少年踢的飞跌出去。那少年滚了几滚爬在地上，从脸上痛苦的表情来看，这次他恐怕是疼的无法站起来。
　　我摇了摇头，这个少年应该是纯魔法系的学生，可以从他吃顿的躲避看出来。矮子动作敏捷，该是武学系的学生，或许有中阶骑士实力。他身后几人该都是魔法系的，虽没动手却也没闲着，在嘲笑那少年的同时，不忘布置结界，应该是打算消除这里的斗殴痕迹，不过在我看来他们布置的错漏百出，根本不能算是结界。
　　那个少年应该实力在他们这些人之上，但由于处于被动，而且被矮子牵制着无法施展魔法，所以情况很不妙。同情心开始起作用，上前准备出手救人。
　　这时场面徒然变化，那本得意洋洋正在耀武扬威的矮子惨叫一声昏死过去，其他外围布置结界的五人在一瞬间仿佛见了鬼般想逃窜，但崩溃的精神让他们无法动弹。
　　“你是谁？”那个少年眼光紧紧盯着站在巷口的我。
　　“我只是一个路过的……”我不由心头一紧，刚才只是一瞬间就将敌我形势逆转，让我对他的同情变成了警惕。
　　“他们几个只是受了我的水迷恶梦术，不多久就该可以醒过来，”那少年说着从我身边走过去，“他们有了这次教训，以后就不会在来找我麻烦了。”
　　我看着他走过去的身影，一把抓住他的肩膀。
　　“你要干什么？”那少年扭头冷峻的目光射来。
　　我在抓住他那一刻，已经察觉到他的虚弱，该是受了不轻的伤，从那矮子的攻击，应该是一定程度的魔法反噬，他此刻也没有丝毫战斗能力了。
　　“不要担心，我可以帮你恢复体力。”说完我施展恢复魔法，将他整个身体笼罩在其中。
　　在一番简短的对话之后，我知道这个少年竟然是马行老板的儿子杰瑞。我也告诉他我刚来波尔，暂时还没有找到合适的房间。前后和他说了不足十句话，就被带到他家里了。
　　“今天就住在我这里吧。”杰瑞淡淡的说道。
　　“谢谢，给你添麻烦了。”我嘴上客气，行动上却没有丝毫拘束，大大咧咧的在杰瑞这个还算相当整洁的房间四处观瞧，看我晚上躺哪里合适。
　　“不用谢，就当做是你给我疗伤的报酬。”杰瑞弯腰将他的床上被褥抱起来，将床腾了出来，然后从壁柜中又拿出一条新被褥放在床上。
　　我稍微有点理解他的脾气了，这个杰瑞不擅长和人交谈，而且对人的戒心较大，想来他也是没什么朋友的。估计他和那个艾琳也不会有什么深入交往。
　　“床给你睡吧。”杰瑞在另一边把自己的被褥铺在地上，然后坐在自己的被褥上看着我。
　　“那我就不客气了。”我轻松的坐到床上，把鞋子脱了，然后朝他看去，接着故作神秘的问道：“你这屋子是不是经常有女孩来，怎么整理的这么干净啊。”
　　“这只是我的习惯……”杰瑞听了脸上微微一红，低声答道。
　　“这个习惯很好啊，一定很受女孩欢迎。”我笑着说道。
　　这次杰瑞没有说话，脸转向其他地方。我知道他不会先开口，只得再次打开话题，“你这的房租贵不贵？我也打算租个房子来住。”
　　“比较贵，每月十枚金币。”杰瑞道。
　　“何止是贵，简直是敲诈，”我不满的叫起来，“这样的房子十枚金币可以买下来了。”
　　“这里是校外黄金地段，有助于魔法修炼。”杰瑞解释道。
　　“原来是这样。”我点了下头问道：“那你为何不住在校园内？”
　　“我不喜欢让人打扰。”
　　杰瑞的回答让我想起学生宿舍拥挤的情况，不由微微一笑，再次开口道：“你是能不能给我说说学院的情况。”
　　“我只对学院魔法系有一定了解……”杰瑞似乎有些嫌麻烦不想说，但顿了顿之后还是继续说道：“魔法系分为四个层次，基础层，所有非正式魔法师的学生；初级层，中阶法师以下的学生。中级层，大法师以下的学生。高级层，高阶大法师以下的学生。”
　　“那你是属于那个层次的？”我继续问道。
　　“中级层。”
　　“那学费一定很高吧，你是怎么……”
　　杰瑞打断我的话，“对不起，有什么问题明天再问，你早点休息吧，我要开始做功课了。”
　　“做功课？”我不解的问道。
　　杰瑞没有理我，开始暗自念动咒语，在他身边聚集魔法元素。
　　这里魔法元素的流动果然比其他地方快很多，杰瑞手中魔法光环迅速聚集起来。然后我看到杰瑞扫了我一眼，慢慢的将光环扯开，闪亮的光彩过后，一道漆黑的屏障出现在我和杰瑞之间。
　　此时我的眼前变成一片漆黑，我知道这是他布置了隔光结界，不过这样也好，省的被他发现我的秘密。接着我挥手也在床边布置了一道保护结界，然后调出银色奥秘银色正义护法，自己躺在床上沉沉睡去。
　　第二天早晨，我被银色奥秘叫醒，坐起身来揉了揉眼。
　　“亲爱美丽的主人，外面那个小子出门去了。”银色奥秘道。
　　“好，我们也出去。”我打起精神，变身后消除结界。起身便看到床边不远的桌子上有张纸，上面写道：“我已上课，请自便，晚上见。”
　　我看过之后不由心中高兴，杰瑞字条上“晚上见”三个字说明他还是欢迎我继续来住。
　　不过今天我要去魔武学院报名入学，虽然不知道时间是不是合适。但在这里我最好给自己安排个学生身份。我还想知道大牛和雅沙在这所学校到底怎么样了。
　　整装出门之后，我径直朝道尔魔武学院走去。
　　顺着强烈的魔法气息，我根本不用打听就来到学院的正门口。宏伟的学院门口设立了一个极强的视觉屏障，让人无法看清校园里面的景象。
　　此时正门口静悄悄的，两个全副武装的骑士守卫石像一般的站在门口。
　　我迟疑了一下就朝门口走去，想要直接进入校园，那两个骑士见状立刻用手中长刺拦住我的去路。
　　“学院重地，闲人免进。”其中一个高个的骑士用粗重的声音喝道。
　　“大哥你真是帅呆了，我是来报名入校学习的。”我笑呵呵的对那个高个骑士说道。
　　“报名去报名处，非本院人员是不允许进入学院的。”那个骑士语气缓和了些。
　　“多谢大哥指点，那报名处在哪？”我不由问道。
　　“报名已经结束一个月了，除非是特长生，否则去了也没有用。”另个稍胖的骑士说道。
　　“谢谢这位大哥，我去试试，我有点特长。”我很礼貌的朝这位胖骑士说道。
　　然后在两位骑士大哥的指点下，我来到学院外设立的一个报名处。房子的铁门紧紧关着，这让我有些失望。盯着铁门看了片刻，可以清晰的感到房子内的有人的气息，我便上前在大铁门上轻轻敲了几下。
　　“干什么？”铁门猛的被打开，一个老头探出头来。
　　这老头一脸皱纹实在让人不敢恭维相貌，偏偏一身肌肉非常强健，让人立刻怀疑他的脸上是戴的是假面具。
　　“我是来报名进入道尔学院的。”我礼貌的答道。
　　“不收学生了，如果你要来当老师还可以考虑。”那老头一脸皱纹在说话的时候一颤一颤，另人感到很压抑。
　　“当老师？特长生不行吗？”我吓了一跳，我可没打算当老师，这老头也不看看我的样子能当老师么？
　　“你有什么特长？”老头细小的眼睛死死的盯住我。
　　“我魔法知识丰富，武学技巧渊博，拥有高阶大骑士战力，高级大法师魔力。”我硬着头皮说道，这些实在不是什么特长，但我也想不到我有什么特长，总不能说我身上有神器吧。
　　“魔武双修啊，算是特长之一，但你具备的条件完全可以当魔武学院的老师。”老头说完呵呵笑起来，同时满脸的皱纹如同虫子一般乱爬起来。
　　“那好吧，我当老师。”我心道当老师的福利肯定比学生高的多。
　　“你面试合格了，下午四点来这里参加正式考试，回去准备一下。”老头说完把门砰的关上了。
　　“不是吧，我连名字都还没说啊。”我站在门口傻呆呆的立了半晌，再次敲了敲铁门，可里面的人根本没有回应。
　　挠了挠头，返身离开报名处。既然那老头已经告诉我下午四点再来考试，那我就下午再来吧。
　　走出道尔学院的魔力影响范围，路上行人也逐渐多起来。我四处无聊的看着，一群人拥挤着围观的一张布告吸引了我的注意。
　　我也挤着凑到里面，看到布告下面还站了两个骑士护卫，一个解说官。
　　只听那解说官吆喝着说道：“……剑圣已从冰封峡谷传来消息，即将得到圣龙宝藏，三月内将返回圣都，特此通告天下。”
　　听到解说官的话后，围观众人一阵高声欢呼，似乎是证明自己对波尔帝国对剑圣的忠诚一般。我也凑合着欢呼了一声，随着人流离开。
　　我心里嘀咕：这个布告上的内容恐怕不是真的，有谁可以从冰封峡谷传来消息。如果仔细想想白路德要出征的样子，可以肯定现在波尔帝国是动荡不堪了，这个布告也该是为了稳定民心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷六（1－5）
更新时间2009-6-10 17:23:16  字数：20216

　当我赶到上午来的学院报名处时，看到门口已经站了两男一女。
　　一个身高两米的光头壮汉，结实的身躯爆炸的肌肉；一个稳重表情，衣着考究的中年大叔；一个黑纱遮面的浑身包裹严实的半老徐娘。
　　“你是几点的考试组？”那中年大叔一脸善意的微笑。
　　“哦，我是四点的。”我看着那个紧关着的大铁门道。
　　“四点组的？现在正在考试中啊，我们可是六点组的。”那大叔微微一诧。
　　“啊，那我该怎么办？”我闻言倒是一惊。
　　“去问一下考官吧。”那大叔膀安慰道：“或许可以改到和我们一起考试。”
　　“谢谢了。”我点头走近铁门。
　　还没等我上前，铁门突然打开了，那张布满皱纹的老脸凑到我面前，“四点组考试已经结束了，六点组的进场。”
　　我被那张老脸吓了一跳，往后退了两步，这次看的仔细，我不由恍然大悟，原来这张老脸是特殊的魔法制品。
　　而很快我在里面又看到一个同样老脸面具的考官。
　　“很好，这次有四个人。”其中一个老脸考官冲我们诡异的笑了笑继续说道：“先告诉你们一个消息，就是刚才参加考试的五个人，我们已经把他们全部传送到附近的诊所医院。也就是说那五个人非常遗憾的没有一个通过考试。”
　　“那是他们太没用了，道尔学院的老师可不是那么好当的。”那个光头壮汉大笑道：“快开始考试啊。”
　　“不用着急，能走进这个屋子的，都是具有考试资格的人，”老脸考官继续缓缓说道：“不过我还是要告诉你们，如果没有通过考试是会被送到制练工厂强制工作一段时间来偿还考试费用和医疗费的。当然你们要是有现金的话，现在交出来也是可以的。”
　　“需要多少钱？”旁边的中年大骑士问道。
　　“200个金币，考试完毕后多退少补。”老脸考官答道。
　　“能不能考完了再付？”大骑士问道。
　　“考完录取了不用付，没录取就直接送到制练工厂或者是角斗营里强制工作偿还。”老脸考官无情的说道。
　　“这算什么意思？还要去角斗营？”光头壮汉惊道：“为什么现在才告诉我们，身上没带那么多钱啊。”
　　老脸考官扫了一眼他淡淡说道：“现在才告诉你们是因为这也是考试的一部分。”
　　“厉害，这是考试还是抓壮丁？”那大汉一拍光头，问道：“我放弃，可以让我离开么？”
　　“对不起了，考试已经开始了。”那个老脸考官一挥手，那壮汉就象张纸片一般随着他的手飞了起来，接着就在这狭小的屋子半空中绕着横梁疯狂的转起圈来。
　　那壮汉在空中大声惨嚎了几声后就不再出声了，却仍然在空中翻滚了半晌才跌落到地上，仔细看去他早就口吐白沫的昏死过去了。
　　我们剩下的三人都没有做声，但心头都不由冒出冷汗。刚才我就觉得奇怪，为什么考试结束后没人走出来，原来只要进来就不能出去了。
　　“这么快就淘汰了一个，”老脸考官用他那狭小的细眼在我们身上扫了一下，“下面我们开始正式考试了，请注意了。”
　　老脸考官缓缓念动咒语，接着小屋子的空间开始不断扩大。远处的景物在我眼前呈现出来，一片广阔无边的天地。长满花草的大地，蓝蓝的天上浮动着白云，天地只有我一个人，老脸考官和其他两人都不见踪影。
　　我知道这是幻觉魔法，现在我算是进入了幻景。
　　“很好，下面开始考试，按照我的指示去做，找到五朵七色花。”老脸考官的声音在我耳边响起。
　　我闻言站身起来，四处观瞧了一下。满山遍野的花草，各种各样见过没见过的花草，花香和花色竟然是那么真实，我不由惊叹制造这个幻景的人拥有难以想像的丰富知识。
　　七色花是一种聚集了七种颜色花瓣的特殊魔法花种，由于需要吸收大量的天地灵气和魔法元素才能长成，所以在一定区域内只能有一朵存在，可以说极其珍贵的特殊品种。而这种花本身的价值也非常大，可以食用和药用，能大幅度提高人的免疫力和身体内魔法元素提取速度。
　　不过这项测试难不倒我，根据七色花的特性，我轻松的找到了五朵。但我明白也就是在这中幻景下才有可能这样采集，否则要在真实世界里找五朵这种七色花简直是痴人说梦。
　　“很好，第一题，满分。”老脸考官的语气变的客气了不少，“接下来找到20个以上花之精灵。”
　　我听了考官的话不由感到一阵兴奋。
　　花之精灵是传说中生存在花中的小生灵，非常的聪明敏捷。因为飞行速度极快，而且非常善于隐藏，一般人根本连看都无法看到。
　　我念动咒语将手中七色花分解，快速的将魔法元素释放出来，混合着魔法元素的绝对香气将其他杂花杂草的香气完全掩盖起来，接着在我歌声和七色花灿烂的香光照耀下，不计其数的花之精灵聚集在我的周围，数量上简直可以用恐怖这个词来形容。我幸福的看着把我包围的花之精灵，一种前所未有的成就感在我心中升起。
　　“第二题，满分，两个满分了。”考官的声音似乎有些激动，“你已经被录取，不过还有两题，你是否要继续？”
　　听了考官的话我一阵得意，原来这么容易，我还以为我的掉几层皮呢。
　　“我希望继续做题。”我自信的说道。
　　这样的回答似乎有点不合我的本性，我应该过关就行了。可能是因为太兴奋了，或者是好奇心和虚荣心什么的在作怪，让我说了这些让自己感到奇怪的话。
　　“很好，接下来你要得到一个树精精魄。”考官满意的说道。
　　我一听题心头不由一沉，树精是森林中的王者，而拥有精魄的树精更是强大的不能用常理来衡量。如果没有圣骑士和魔导师实力的人见到这种东西只有逃命的份。
　　“希望你认真完成这个任务，虽然你已经被录取，但如果后面的题出现零分的话，你还是会被解雇的。”考官的声音在我耳边响起。
　　当到达树林后，我已经发觉到这个幻景绝不是为了考试而特别做出来的。这属于早就存在的特殊幻景，在这个幻景中时间流动变的缓慢了许多。
　　树林中的树精见我大摇大摆的走进树林，咆哮着朝我冲来，带动着无数魔法树枝和地面的魔法蔓藤，翻滚着将我团团围住。
　　我暗运了一口气，银色诡异瞬间移动到一个巨大树精身下，一拳击中目标，然后我都没看那个崩碎的树精，就再次瞬移到另个树精身边，飞起一脚。
　　闪电般的左右瞬移击中那些原本气势汹汹的巨大树精。一共攻击了九次，我没想到自己竟然这么厉害，随着树精的崩碎，汹涌的魔法树枝和蔓藤也开始萎缩。
　　不过真正拥有精魄的树精还没出来。
　　“吼！”随着一声怒吼，大地开始颤动，无数树木开始向中间聚拢，一个巨大的足以遮天蔽日的参天大树逐渐成型。“愚蠢的人类，竟然敢闯进这片禁地，这是你自己找死。”
　　“这个台词好像很耳熟啊。”我看着参天大树拟态中露出的嘴脸，不禁笑道：“乖乖交出一个精魄，我就饶你不死，不然我就将你挫骨扬灰。”
　　“好个不知死活的小丫头。”大树精树干上显露出一张面目狰狞脸，说着话张开大嘴，喷出无数黏稠树汁气泡，接着绿色黏液的气泡快速的向我袭来。
　　我不禁一惊，他竟然用“小丫头”这个词来形容我，真不知道什么时候被他看穿了伪装的？
　　不过我没有吃惊的时间了，那些气泡已经移到我的面前。我不敢迟疑，当即施展魔法屏障，阻止这些气泡。但意外的是这些气泡很轻易的渗透过屏障继续向我靠拢。
　　我心头暗赞，果然是老树精，不过我早有准备的火系守护咒已经施展出来，同时暗运的高阶火流星魔法也朝着那大树精砸去，对付树精当然是火系魔法事半功倍。
　　果然没出我所料，再火流星的连番砸击下，大树精开始痛苦的萎缩。
　　但意外的是竟然有个沾满绿液的气泡突破我的火系守护咒，接触到我的身体。紧接着就是恶心的感觉涌上心头，眼前一花，差点晕倒。我知道自己中了树毒，连忙施展光系静心咒，快速将侵入身体的树毒化解。
　　在一阵光环笼罩之后，我恢复了常态。再朝那大树精看去，竟然早已不见踪影，地上留了一个苹果大小的珠子，看来这就是树精精魄了。
　　当我拿起树精精魄后，耳边响起考官的称赞声，“非常不错，虽然受了点伤，但自己治愈了，仍旧是满分。”
　　“看到远处河边的六个小孩没有？”考官语气轻松的说道：“去把他们送回家。”
　　这算是什么考题？不过既然当老师，还是要和孩子们接触，看来这个题目是考验我与人沟通和让人信任的能力了。
　　我想了想朝那六个河边玩耍的小孩走去。
　　“来了个陌生人，我们快跑。”一个小孩对其他小孩说了一句，然后那些小孩四散逃开。
　　“不是吧，”我诧异的看着四散跑开的小孩，有几个似乎还会点魔法，跑的真是比兔子还快。
　　我看着越跑越远的小孩心里一阵着急，不由心头火起，看来只有使用武力了。
　　我瞬移到那个跑的最快的小孩身边，轻松制住。然后就这样又连续瞬移了五次，把几个想逃跑的小孩再次聚拢在一起。
　　那些被我抓住的小孩一脸畏惧的看着我。
　　我仔细看了一遍这六个小孩，他们都是七八岁年纪，两个女孩，四个男孩。除了一个长的不讨人喜欢外，其他几个都十分惹人喜爱。
　　不过现在他们个个都眼泪汪汪的看着我，似乎随时都可能哭出来。
　　“好了，小朋友们，现在告诉我你们的家在哪，我送你们回家。”我轻咳了几声，尽量用温柔的语气说道。
　　“哇……妈妈……”一个小女孩哭起来，接着其他小孩跟着一起哭起来。
　　“喂，你们听清楚，我是送你们回家，哭什么！”我不解的喝道。
　　“你……你绑架我们，还要勒索我家人啊……”其中一个小孩呜咽的说道。
　　“你也想的太多了吧……”我差点昏倒。
　　接下来我开始教育这些小孩。但不论怎么说，这些小孩都不理睬我，一问他们家在哪，他们就又哭又闹，我此时感到一个头两个大。
　　又是威逼又是利诱，但这些小孩似乎非要跟我作对一般，就是不说自己家在哪里。
　　天色逐渐暗下来，我猜想是考试时间快要结束了，如果没办法把这些小孩送回家，恐怕我是没资格当老师了。
　　我心思一动，从身后变出一条魔法绳索，然后将这几个小孩结结实实的捆起来。
　　“你们这些小屁孩，惹的我不高兴，我决定把你们都烤熟了吃掉。”我恶狠狠的对这些小孩说道，同时挥手在一旁点起了一堆魔法火焰。
　　那几个小孩听了后有几个当即开始哇哇大哭起来。
　　“谁哭的最响，我就先把谁烤了！”我冷酷的眼神在这些小孩面前扫视了一遍，竟然令小孩立即止住了哭声。
　　“我去方便一下，都好好的给我呆着，谁跑我就先吃谁！”我看了看天边的即将落下的太阳，揉着肚子朝一侧跑去。
　　当身形隐没在树丛中，我当即瞬移到另一侧，变成原本模样赶了过来。
　　那些小孩看到我过来，当即如同看到救星般大喊起来，我连哄带骗的让这些小孩停住叫嚷哭泣，“好了，我送你们回家吧。”
　　按照在他们的指引，施展风系漂浮术，快速的往他们家方向赶去。当带着这群小孩回到他们家的时候，我傻眼了，这里竟然成了一堆冒烟的废墟。
　　“妈妈……”一个小孩哭喊着朝废墟跑去。其他小孩也不由哭嚷着朝废墟中跑去，我脑中突然一片空白。
　　看着眼前的废墟，我呆呆的站着，心中一阵阵的凄凉让我视线逐渐模糊起来，泪水不知什么时候流了下来。记得我也有过这样的经历，在什么时候，回到家看到的也是一片废墟。为什么这个世界总是这么残酷，难道人与人之间不能和睦相处吗？
　　“恭喜你，你以优异的成绩被录取了。”周围的景象消失，老脸考官出现在我面前，同时朝我伸出了一只手。“你最后一题也是满分。”
　　“满分？这样也是满分吗？”我疑惑的看着考官。
　　“你虽然采用欺骗的方法，但你成功的取得了那些孩子的信任，而且你用的是真心来保护他们，你一定可以成为一个非常好的教师。”考官轻轻把手抽回，摘下脸上面具，竟然是个年轻女子。
　　“啊，那……”我不禁有些脸红。
　　“跟我来，校长要见你。”那女子微笑的对我说道。
　　微微按了按胸口，突然想起来什么。不好，我还是女性形态，不过很明显，我的把戏早被考官看穿了，也没什么好隐瞒的了。
　　当我硬着头皮推门走进校长室，一个非常悦耳的女声传来：“欢迎你，今年第一成功应聘的老师。”
　　“你是校长？”我不禁吃惊的看着面前的美女大声问道。
　　“没错，我是道尔星月，是这所学校第十三任校长，你可以直接叫我星月校长。”美女校长缓步走到我面前。
　　“校长，我……”话说到半截不知道该怎么说了，这和我最初的设想差距太大，当初我是想用男性身份来进入学校，结果成了现在这个样子。
　　“你不用着急介绍自己，你知道我们为什么在考试前不问你的姓名和其他情况吗？”星月很友善的问道。
　　“我想是因为你们的考试太难了，多数人都考不过关，所以问了只是浪费时间。”我想了想答道。
　　“你只说对了一半，”星月说道：“只要报考我们学院的人，不论是什么样的人，我们都给他公平的考试机会，只要能通过考试，他就是名合格的教师，至于是通缉犯还是皇亲国戚，我们一概不管。”
　　“原来是这样，果然是名不虚传的学院。”我不禁赞叹道。
　　“如果你信任我的话，不妨把自己隐瞒身份的事情和我谈谈，看我能不能帮你解决。”星月拉着我坐到屋子一边的沙发上坐下。
　　“其实也没什么……”我略微迟疑了一下，接着尽量委婉的把白路德和我的事情说了一下。
　　“白路德这小子真是越来越不像话了。”星月听完我的话后，轻喝一声，然后对我柔声说道：“不用担心，这事交给我处理，我会让他当面来对你道歉。”
　　我很感激的看着星月，心中想把费里撒的事说出来。
　　“还有什么心事，告诉我吧。”星月善解人意的对我笑道。
　　“还有就是费里……”我没再犹豫，倒苦水般的把恶魔公爵的事情都告诉了这位美女校长。
　　星月听完之后轻摸了一下自己的额头，“费里撒和我们一直是死对头，不过除了剑圣恐怕没人能对付的了他，但你也不用担心，只要在道尔学院里面，就没有任何人能伤害到你。”
　　“好了，时间也不早了，现在让珂玲带你一起去公寓，有什么问题不明白可以直接问她。”星月说完仍旧保持着微笑。
　　校长室的门被打开了，那个女考官走进来冲我笑道：“我就是珂玲，我代表全体教师欢迎你的加入。”
　　“谢谢，以后还请多多关照。”我稍调整了一下不安的心情，以优美的仪态微笑的说道。
　　夜色已经低垂，不过道尔学院闪耀的魔法路灯，让来往的人都心情平静。我和珂玲朝着教师公寓走去，在珂玲的介绍下，我对道尔魔武学院有了一个大概了解。
　　整个学院分为魔法学院，教师99人，学生2800多人。武道学院，教师112人，学生3300多人。学院的年轻教师多数是成绩优异的学院毕业生，经过一系列的培训成为正式教师，很少有外来直接考进的。
　　当被聘为学院教师后，最初两个月为实习期。如果顺利完成实习后，根据情况可成为助教或讲师。
　　前面就是教师公寓了。我和珂玲这么一路走来，自然少不了众多惊艳的目光。走进教师公寓区，我顿时被这里优美的环境，典雅的气氛所吸引，让我惊喜的是这里竟然还有非常悠扬动听的音乐。
　　正当我陶醉在这动听乐曲声里时，珂玲突然嚷道：“普迪，你每天都这一个调，烦不烦啊！”
　　珂玲话音刚落，一个身材高佻，皮肤苍白，耳朵尖尖，眼睛大大，一身华贵服饰的俊美青年男性出现在我们面前。
　　“原来是珂玲小姐，还有这位美丽的小姐是……”那个尖耳朵的家伙一脸讨好的朝我鞠躬道：“美丽的小姐，请告诉我你的芳名。”
　　“我叫吉拉……”我看着这个特别的男性，不由迟疑了一下问道：“你是精灵族的？”
　　“吉拉小姐，你真是聪慧过人，一眼就看出我的身份。”普迪笑道。
　　“吉拉，这是个精灵糟老头，不要被他的外表骗了。”珂玲也不甩普迪，拉着我走过去。
　　“珂玲小姐，不能在吉拉小姐面前这样诋毁我啊，虽然我比起你们是大了点，在精灵族里我可是年轻的出类拔萃……”
　　我被珂玲拉着，快速的把普迪甩在身后，当我回头看他的时候，他一脸真挚的微笑，给我留下了良好的印象。
　　看的出珂玲很讨厌普迪，也许这和精灵与人的寿命差异有些关系。我也是第一次见到精灵族的人，心中还暗自激动，突然看到前面跑过来一个矮子。
　　“让开！”这个矮子粗壮结实的身上扛着一个大口袋，正迈着大步朝我们冲来，如同脸盆般的大脸上两道粗黑的眉毛给人深刻印象。要说他过来的速度并不快，但气势汹汹的模样加上他那张大嘴突然爆发般的大吼，确实吓了我一跳。
　　“奇奇卡卡！”珂玲一摆手让那大头矮子行走的方向偏到一边，同时喝道：“这里不是武道场，不要在这乱撞，小心破坏公物了。”
　　“哦，原来是珂玲大人，”奇奇卡卡停下来，迷着眼睛仔细朝珂玲看去，好半天后才转眼看了看我，不过只看了一眼就掉头走了。
　　我不禁对这矮子刮目相看，第一次见面，竟然能够毫不在意我的美丽，确实不是一般人。
　　“好了，以后注意点。”珂玲挥手道：“你有夜盲症就不要在晚上乱跑，不然你明年的工资也都赔进去了。”
　　“是啊，珂玲大人，我的眼神又出问题了，怎么的看你又重影了。”奇奇卡卡离去的时候有些担心的嘟囔道。
　　“他是矮人族的？”我有些好奇的问道，毕竟还是第一次见到这个世界的矮人。
　　“是的，很少有他这么高大的矮人了。”珂玲边走边笑道：“你不怪他没和你打招呼吧，他可能以为你是旁边景物，或者以为你是我的重影。”
　　“不是吧，他的夜盲症这么严重吗？难道不可以治吗？”我不禁诧异的吐了吐舌头。
　　“他自己不愿意治，也没人管他，再说只是晚上看不清东西罢了，其实这也不算什么。”
　　珂玲一直把我送到新公寓房间门口，三楼的第五个房间，上面用魔法标记印着305。
　　“请开启魔法印记，这将成为你个人的住所。”珂玲道。
　　我点了头，开启魔法印记，那305这个字样逐渐变成了“吉拉”两字。
　　“好好休息吧，明天你有一天空闲，可以四处参观一下，后天你的实习就正式开始了。”珂玲说完淡然一笑，挥手和我告别，“明天晚上我会来找你，告诉你实习的细节，明天见。”
　　“麻烦你了，再见。”我也微笑着挥手和她告别。
　　看着她消失在公寓楼梯口后，我走进这间学校分配给我，并暂时属于我的房子，普通的一室一厅，空荡荡的房间里只有一把椅子和一张床。
　　我摇晃了一下身子，解放般的一屁股坐到床上，接着舒服的伸了个懒腰就闭目睡去。
　　第二天早上，当我打开门，看到的是一张苍白的脸。
　　“美丽的吉拉小姐，请允许我自我介绍。”普迪白的过分的脸上带满了笑容，“我叫普迪，精灵族年龄16岁，刚刚成年，6年前通过测试考入这所学院当老师，培养了无数优异的学生，只是一直没有找到合适的伴侣。”
　　“很高兴认识你，普迪先生，请问有什么事吗？”我很有礼貌的回答道。
　　“做为曾经和你一样是考入学院的老师，最初几天都是非常不熟悉这里的情况，所以我打算趁今天空闲时间，当一次你的向导，并借此机会更深的了解吉拉小姐你的美丽内涵。”普迪向我展示他迷人的个性。
　　“太谢谢你了，等我准备一下。”我嫣然一笑后关上门。
　　精灵族的果然不一般，按精灵族16岁算，就是人类乘4倍的年龄，64岁，珂玲说的没错，的确是个糟老头了。真没想到这家伙竟然这么直接就找上我了，本来我打算自己出去逛逛，或者变身出去看看大牛和雅莎他们，还有杰瑞。
　　不过现在来了个现成的向导，不妨跟他多了解一下学院的情况好了，另外一个原因是我对这个精灵老头印象还是不错的。
　　稍微整顿了一下形象，我便跟着普迪走出了教师公寓。
　　“道尔学院主要分为四大区域，”普迪目光灼热的看着我，缓缓的介绍道：“教学区，生活区，工业区，娱乐区。”
　　“工业区？娱乐区？”我听了普迪话不禁有些诧异。
　　“是的，初来学院的人是很少知道有这两个区存在的。”普迪看我很好奇，不禁有些得意的继续说道：“道尔学院如果仅靠收取学生学费来供应学院费用的话，是远远不够的。”
　　普迪说着用手指了指远处的一座塔。“那个就是道尔学院的练魔塔，由于塔的存在，在附近修炼魔法都是事半功倍，如果进入那个塔修炼的话更是可以一日千里。”
　　“这个我也知道，道尔学院享誉百年的名声，一半都是这练魔塔。”我微笑的答道，不过心中则有些不耐烦，这精灵老头如果打算在我面前展示渊博知识的话，我可不会老老实实的在这旁听。
　　“但如果没有足够实力，这练魔塔早就被别的势力抢走了，所以道尔学院需要扩张自己实力，这样就需要大量资金。”普迪说着看了看我，似乎察觉到我的不耐烦，接着快速说道：“工业区可以让学院的师生在修炼魔法的同时，炼制多种魔法器具。其中最主要的是魔法晶石和魔法用具……”
　　“那么学院里的魔法器具都是学生和老师炼制的？”我有些心不在焉的问道。
　　“是的，利用课余时间去炼制魔法器具的大有人在，有些学生为了多挣些钱甚至不惜旷课去完成炼制。但进行低级产品魔法炼制的则是更多苦力完成的。”普迪笑道。
　　我听了他的话，立刻想到进这所学校的考试，珂玲说如果不能通过考试要收取200金币的考试费用，如果没有就要去当是苦力偿还。
　　“原来是这样啊。”我不禁哑然失笑，说起来这所学院也毫不客气的挣黑心钱。
　　“娱乐区又分为风景幻景，竞技幻景，冒险幻景。”普迪接着说道：“除了日常开放给学院师生的普通风景幻景外，其他幻景都是收取费用的。而很多竞技幻景和冒险幻景中，也常有达官贵人富翁财主来娱乐，也是学院收入的一大项目。”
　　说到这里普迪掏出一扇竖琴，“美丽的吉拉小姐，前面就是著名的校园风景区，让我为你的美丽演奏一曲吧。”
　　我跟着他走过一座桥，周围景色突然一变，美丽的景色让我不禁心旷神怡。优美的竖琴旋律响起，虽然还是昨天那个熟悉的调，但我觉得还是蛮顺耳的。
　　接着我跟着普迪参观了道尔学院娱乐区的其他三个免费景点，然后一起吃了午餐。让我有点受不了的是这个精灵的饮食很特殊，甚至在饭菜里夹杂了些生虫子，搞的我吃了几口就没有食欲了。
　　晚上珂玲来给了我一些实习资料，上面写了些要求，让我照着去做。然后告诉我明天早上8点到她办公室报道。
　　“主要就是写实习报告嘛。”我送走珂玲后懒洋洋的躺在床上。这对我来说不算什么难事，放下心情，轻松的躺在新铺上七层床垫的柔软床上。
　　当我走进入教室那一刻，我才不由自主的紧张起来。看着齐刷刷望来的目光，我感到走路都有些困难。
　　“各位学员，今天我们班来了一位实习老师，在接下来的两个月里，将和我们一起学习。”珂玲微笑着向学生们把我介绍出去。
　　“欢迎你，吉拉老师。”学生们兴奋的喊叫起来。“吉拉老师你真是年轻漂亮啊，有没有男朋友啊？”
　　在大家热闹的气氛中，我也逐渐平静下来，这时我竟然看到杰瑞也坐在教室的最后一排。他平静的注视着我，当看到我望向他时，友好的笑了一下，不知道他是否能感觉出我就是那个和在他家住了一夜的吉特。
　　“大家安静，下面我们开始上课。”珂玲威严的声音让教室安静了下来，“今天我们学习一项新的魔法咒文……”
　　我是用不着听珂玲的课，趁她讲课的时间里我把整个教室的学生扫视了一边。没有找到艾琳，但有个非常小巧可爱的女孩引起我的注意，看上去最多不过七八岁，真想不到中级班的学生有这么小的。另外有两个贼头贼脑的学生也让我不得不注意，他们不怎么认真听课，目光总朝我这边扫来。
　　“珍雅，你来示范一下。”珂玲的声音刚落，那个最小的小女孩从座位上快速飘到讲台附近然后又快速折回。
　　“做的非常好，风系中级魔法，凤翔术……”珂玲继续讲着。
　　“苏波，你来示范一下。”珂玲这次叫到的竟然是那个贼头贼脑看我的学生中的一个。
　　“珂玲老师，这么复杂的咒语，除了那个天才小女孩，谁能一次就记住，我还需要慢慢揣摩。”苏波站起来很有意见的说道。
　　“那我帮你……”珂玲一挥手，苏波就离开座位升到空中旋转起来。
　　“珂玲老……老师……我不敢了……饶了我……我吧……”苏波大声的喊叫，同时捏动手印减缓空中翻滚的速度。
　　“以后不要在课堂上走神，也不要耍贫嘴。”珂玲把手放下，苏波从空中跌落下来，当我以为他要摔个狗吃屎时，他轻松的飞回自己的座位上。
　　我不由对这小子刮目相看，不愧是中级班的学生。
　　不过这个苏波并没有吸取教训，他趁珂玲转向别处时，夸张的朝我挤了挤眼睛，似乎是说刚才我的表演还不错吧。
　　紧张的时候觉得时间过的特慢，但在放松之后时间一眨眼就过去了。11点的钟声响起，下课了。
　　当珂玲宣布下课后，我身边围上来一群男女学生，接着我不得不面对各种各样的问题。
　　“吉拉老师，你最擅长的魔法是什么？”
　　“吉拉老师，你的皮肤怎么保护的这么好的？”
　　“吉拉老师，你今年多大了？”
　　……
　　我感觉自己象个珍稀动物，被一群参观者围着。
　　“各位同学，吉拉老师也是在学习阶段，她也有自己的作业要完成。”珂玲等了好半天才过来帮我解围：“今天就到这里吧，明天你们还是可以见到吉拉老师的。”
　　和珂玲离开了学生的包围后，我才松了一口气。这时又想起刚才坐在最后面的杰瑞，但此时他早已经离开了。
　　“今天是第一天，感觉还好吧。”珂玲对我笑道。
　　“学生真的很热情，不过我表现的还是有点紧张了。”我有些愧然的说道。
　　“你表现的非常好了，我第一天实习的时候闹了不少笑话呢。”珂玲投来赞许的目光。
　　“谢谢了，听了你的话我心中安稳多了。”我心中确实踏实了很多，看来教学并不是想像中那么困难。
　　接着几天，我便和这里的学生打成一片，嬉闹中对他们增加了解。
　　多数学生都单修一门课程，但有些天才学生是同时修几门魔法课，甚至也有魔武双修的超天才学生。但修炼的越多，进步的就越慢。
　　每五天都有一次课外辅导，所有单一风系的学生都会参加。有六个学生没有到，其中包括我认识的珍雅，苏波，杰瑞，这说明他们不止学习这一系魔法。
　　“吉拉老师，听说你是魔武双修的超天才。”一个叫克鲁的男生问道：“能不能告诉我们，你修炼的窍门？”
　　“我有那么厉害吗？”我笑道：“魔武双修是非常困难的，就如同用一个管子送水，却要求随时可以出冷水和热水，真是难为自己啊。”
　　“但吉拉老师不是练成了？”一个女生问道。
　　“我的是魔武转换，本身修炼的是魔法，但可以把魔法转换成真气，同时学习了格斗技巧后，就如同魔武双修一样。”我微笑着解释道。
　　虽然我说的也是实话，但实际情况却并非如此简单。不过这并没有违背诚实这一教师准则，只是保留了一些不该说的秘密而已。如果直接告诉他们我能控制神器不知道会给我带了多大的麻烦。
　　“那我们怎么不能魔武转换呢？”另个女孩问道。
　　“笨蛋，你没学当然不会了。”克鲁扭头对那个女孩喝道。
　　“珍雅也是个天才，我想她将来也能和吉拉老师一样厉害。”又个女生说道。
　　“是啊，珍雅可是我们学院的宝贝，她在学习所有系魔法，好像要当全系法师。”另个女生接着说道。
　　我看了看这些学生，他们至少也有高阶法师的实力了，但还是一副为人子弟的小孩模样。记得在维克联盟大法师都是可以独当一面的强者，在这些学生堆里一抓就是一把大法师。怪不得波尔逐渐强盛起来，有这么多优秀的后备力量，想不强大也难。
　　紧张而有趣的实习一天天的过去了，我却始终没有机会去看一看大牛和雅沙。也许我在心底深处就不想这样去看他们吧，或者我在等他们来找我。
　　在教室里我也偶尔故意找杰瑞聊天，但他似乎有些刻意回避我，很平淡的对话后就匆匆离开，也许他真的是忙的不可开交。
　　就这样实习的日子过去了一个多月。我已经基本习惯了这种站在讲台边，一边观瞧讲师一边观察学生的行为。这些学生也习惯了我的存在，不少学生因此更显的努力认真，也有些学生因此而神不守舍。
　　说起来那个苏波和克鲁到很特别的给我写了几封情书，并邀请我参加他们的一些校外活动，甚至当面提出约会的要求。但都被我简单而善意的拒绝了。
　　实习报告还是每天要写，不过花费不了我多少时间。
　　我更多时间花费在魔法炼制上，虽然说起来这种魔法炼制是种很枯燥的工作，但对我来说无疑是一种磨练，而且可以大幅度提高我的收入，改善我的生活。
　　开始几天我都是炼制精品极品晶石来换金币，后来偶尔尝试炼制魔法卷轴。包括传送卷轴，魔法咒语卷轴，辅助恢复魔法卷轴等等，各种卷轴虽然炼制方法不同，但对我来说却没有什么难度。
　　结果我发现炼制卷轴来钱比提炼晶石还要快些，因为这种魔法卷轴可以一次成批练成。例如一个城镇魔法传送卷轴可以换1个金币，但我可以同时炼制15个。那么和炼制极品晶石花费同样的时间，我就可以得到三倍的钱。
　　每天乐此不疲的进行魔法炼制，让我的腰包也逐渐的鼓起来。一个月下来，我就积攒了一笔不小的财富，两千多枚金币。
　　“今天我们要进行一次教学旅行。”珂玲在讲台上站好扫视一周后宣布道：“你们还有一个小时的时间去准备行装，然后在校传送阵集合。”
　　台下学生似乎没有什么特别诧异的表情，很快的各自施展法术离开位置。
　　我有些疑惑的看着珂玲。
　　“这是个临时通知，我也是刚接到通知。”珂玲对我笑道：“不过学生们对教学旅行并不陌生，一学期至少有两次这样的活动，而这种活动都关系到对他们修炼的评价。”
　　“你是说这个旅行相当于一次考试？”我有点理解的问道。
　　“可以这么说，学到的任何知识如果不能在实际中应用到，那么就等于白费。”珂玲解释道：“所以才有这种旅行考试，即可以增加学生的阅历，也可以考验学生的应变能力。”
　　“我明白了。”我点点头，“那么我现在该干什么？”
　　“等下你就知道了，现在跟着我就行了。”珂玲朝我笑了笑。
　　我和珂玲几个瞬移来到传送阵附近，这里已经聚集了不少学生。魔法系的武道系的本来经纬分明的界限，随着学生的互相穿梭已经变的不明显了。
　　路过这众多学生身边，我看到一些学生眼中热切期待的神色，我想他们一定对自己的实力有着十分的自信，非常想展示一下。也有些学生看起来面有菜色，一脸无精打采仿佛上刑场一般的模样，恐怕他们对自己实力缺乏应有的信心。
　　我四处观瞧这些学生，也免不了被这些学生观瞧，各种各样的目光向我射来。有惊艳，有嫉妒，有羡慕，有好奇，有不好意思，我也不客气的全部坦然接受。
　　“吉拉小姐，珂玲小姐，你们也来了啊。”精灵普迪的声音从后面传来。
　　我和珂玲不由都转身看去，只见普迪和一个美貌女子并肩走来。
　　“乔娜，好久不见了。”珂玲见到那女子就高兴的上去打招呼，然后一手拉着乔娜一手指着我说道：“她是新来的实习老师吉拉。”
　　“吉拉，这位是乔娜，是学校最年轻的教授。”珂玲向我介绍这位女子。
　　“你好，很高兴认识你。”我微笑的朝乔娜打招呼。
　　乔娜微微一笑颔首点头，没有答话。
　　“吉拉别介意，乔娜正在修行默言咒，暂时不能说话。”珂玲冲我笑道。
　　“没关系，我们走吧。”我也跟着笑道。
　　不过我还是有点奇怪，默言咒是一种提高魔法施展速度的特殊魔法，但修行过程并没有不能说话这项莫名限制。
　　“我们去招呼学生了，你们也去带学生吧。”普迪说完和我们挥手告别，乔娜也跟他一起走了。
　　我和珂玲站在传送阵集合点等着。看着陆续来到传送阵周围的学生，我也不由有些兴奋起来，毕竟是第一次坐传送阵，值得留念啊。
　　珂玲看看人数，开始点名。同时旁边的传送阵发出巨大的声响和刺眼的白光，一批批学生和老师被传送出去。
　　“快轮到我们了。”我兴奋的说道。
　　“你是第一次坐传送阵？”珂玲低声的问道。
　　“你怎么知道？”我有些惊讶的问道。
　　“看你这副模样就知道了，不要在学生面前表现的这么兴奋。”珂玲低声笑道：“会被瞧不起的。”
　　“呵呵，没坐过传送阵确实是件很丢脸的事啊。”我有点意识到这一点，尽量控制自己的兴奋，维持自己的形象。
　　终于轮到我们班传送了，珂玲和我已经清点过人数，37人全部到齐，杰瑞也在其中，他眼中透漏出的也是兴奋和期待。
　　当我们班人员站好位置后，传送阵周围巨大的咒符开始转动，越转越快，然后四周发出极强的白光将我们笼罩起来，接着光线逐渐弱了下来。
　　“大家站到空地上排好队。”珂玲吩咐着学生。
　　我则四处看看，真没想到这么一下就传送过来了，心中实在是觉得不过瘾。
　　“吉拉，别傻站着，你先负责看住学生，我去和那边的管理员签个字。”珂玲对我说完就瞬移到远处的一个小阁楼边。
　　“吉拉老师，这是什么地方？”一个男生问道。
　　“吉拉老师，我们要旅行考试什么？”一个女生问道。
　　“老师，我们能不能自由活动一会？”
　　“这风景可不错，老师有魔法水晶没，做个魔法照片留念一下。”
　　“大家安静下来，静静的等一下。”我挥着手想让这群兴奋的学生静下来，但平时似乎很听话的学生此刻根本没在意我说什么。
　　“都排好队！”珂玲回来就大声怒道：“你们都给我站好了，不许丢我们道尔学院的脸。”
　　众学生在珂玲的怒吼下迅速站好，连我这个副老师也尽量站的优美典雅，我可不愿意被扣上丢道尔学院脸这大帽子。
　　“这里是波尔东部莱茵波克城南，接下来我们要进行一次淘汰移动测试，目的地是向南四百里的罗德镇，你们要在晚上7点前到达，否则便是不合格。”珂玲扫视了一遍学生问道：“你们听明白没有？”
　　“珂玲老师，这是不是太简单了点。”苏波晒道。
　　“你们放心，路上并不是没有一点阻碍，所以希望你们好自为之。”珂玲笑道：“现在已经开始考试了。”
　　众学生闻言立刻如同脱缰野马，各自施展法术朝南飞驰而去。
　　“我们也走吧。”珂玲笑着拉住我的手。
　　“接下来我们做什么？”我虚心的问道，从刚才珂玲镇压学生的行为来看，我还有很多需要学习的。
　　“不少考验在等着他们，我们可以顺路看看他们如何应付。”珂玲说道：“还有我们最好隐身远远的跟着。”
　　看到珂玲隐身，我也隐身跟着珂玲朝众学生飞驰的方向瞬移过去。
　　“他们现在多数都到迷惑林了。”珂玲指着远处的一丛林说道：“那里面有些难缠的怪兽，如果没有足够的结界知识，很容易被困在里面。”
　　我仔细朝里面看去，果然不少学生被困在丛林里摸不着东南西北。
　　“这样一来他们岂不是都要不合格了？”我有些担心的问道。
　　“没关系了，本来就不会有几个通过的学生，即使他们不合格也还是我的学生。”珂玲笑着说道，顿了顿又道：“不过真正的考验还没开始，到达罗德镇以后才是真正的考验。”
　　我看到珂玲说最后几个字兴奋的模样，不由吐了吐舌头，看来珂玲这个考官果然是有点虐待考生倾向。
　　“不要这样看着我，这些考题不是我出的，我也不过刚刚知道而已。”珂玲仿佛猜透我的想法，笑着解释道。
　　此时已经有几个学生离开了这片迷惑林。
　　“看来他们表现的还不错。”珂玲赞许的说道：“珍雅，杰瑞，苏波，他们到底是比其他学生经验多很多。我们到下个测试点看看。”
　　我也不由觉得心情紧张，不知道下面的会是什么测试。
　　“前面就是第二个测试点旋风屏障，”珂玲指着前面灰暗的一片地带说道：“如果不能熟练使用中级风系魔法，是没有可能通过这个旋风屏障的，如果在旋风屏障内消耗过多，也是无法应付后面的测试。”
　　“要通过几个测试才能到罗德镇？”我真担心这些测试没有学生能通过，那么珂玲的脸就真没地方放了。
　　“本来是三个，不过我又增加了一个，所以是四个。”珂玲笑道。
　　“你还要增加一个？”我吃惊的问道：“难道你不担心他们全部不合格？”
　　“其实我出的附加题也不是很难，只是没有告诉他们去罗德镇的完整路线。如果他们一直朝南走的话，是找不到罗德镇的。”珂玲淡淡的答道：“假如他们全部不合格我们正好回去，因为真正的考验是有生命危险的。”
　　“生命危险？”我嘴巴张开的无法合拢了。
　　“没错，只有这样才可以激发学生的潜力，”珂玲解释道：“不过我们也不会看着学生死的，乔娜这个光系中阶魔导师就是负责救活意外丧生或治疗受重伤学生的，但并不是所有学生都能及时得到救治。”
　　“原来是这样，”我恍然的说道：“那么……”
　　这么一来，我到有些期望那些学生都不能合格了。
　　“不用太担心了，三年来十几次测试中也只有一人意外死亡，原因是他太过冒险。”珂玲说的时候似乎有些黯然，接着她用手一指前方，“珍雅表现的最好，已经通过旋风屏障了，我们也去下个考点吧。”
　　我点点头快速跟上。
　　我和珂玲在后面跟着珍雅幼小的身躯快速的移动着，看起来前两项测试对她并没有什么影响。
　　珍雅突然停了下来。
　　“前面是恶梦沼泽，也是第三个考验。”珂玲在我耳旁说道：“恶梦沼泽内有非常特殊的植物怪‘聚拢原木’，它喜欢俘获各种动物，一不小心就会被抓住，最麻烦的是这种植物怪对魔法有很高的免疫。”
　　“你不担心你的学生被这种植物怪吃掉？”我不由有些生气的说道。
　　“聚拢原木抓住了新的食物都会保存两天再食用，所以我们不用担心，等测验结束后我们再来救那些被困的学生。”珂玲说道。
　　“让法师去对付高魔法免疫的怪物，”我叹道：“这样的测验实在是折磨学生。”
　　“只有这样才能磨练出学生的真实实力，如果只是温和修炼，那在实战中可能连一半实力都发挥不出来。”珂玲显的深有体会的说道。
　　“你说的对。”我只得赞同道。
　　“接下来，我们直接去罗德镇等学生们到来。”珂玲说完递给我一个传送卷轴。
　　傍晚，莱茵波克城内一家旅馆。
　　珂玲对面前的学生说道：“恭喜你们八位，通过了今天的测试，你们将有资格参加明天的正式考验，今天你们就住在这里，好好休息一下。”
　　我看着这八个学生，其中我比较熟悉的只有珍雅，杰瑞，苏波。他们脸上兴奋喜悦的光彩下也有一丝倦意。
　　刚才我和珂玲送那些被淘汰的学生返回波尔的时候，他们一脸沮丧和难过的表情我还记在心里。尤其是那个克鲁，他通过了前三项测试，却因为没能找到罗德镇而不合格。
　　“吉拉，我们教师等下还有个考验会议，”珂玲笑着对我说道：“明天要比今天累的多。”
　　我点点头跟着珂玲走进一家中档的旅店，大厅里已经有七个人或坐或站的等着。
　　“吉拉，珂玲大姐，你们的速度可是最慢的啊。”单龙晃动着他那硕大的头颅跑到我们面前。
　　“珂玲，淘汰的学生已经全部安全返回了吧？”说话的是端坐在大厅中央的一个老太婆，乔娜立在她身旁，看来这个老太婆是这里的主管。
　　“是的，雅路格老师。”珂玲答道。
　　“你就是吉拉吧，长的不错，希望这次测验你也用点心。”那个叫雅路格的老太婆扫了我一眼说道。
　　“我会努力的。”我淡淡的答道，虽然不知道老太婆用点心指的什么，但我不能让她瞧不起。
　　“凡德，人已经到齐了，下面你来说一下考验的内容和他们需要注意的事项。”老太婆对身后一英俊男子说道。
　　“好的，雅路格老师。”凡德对老太婆答完，冲我们客气的笑了笑，“这次是高级班选拔测试，目前我们这个选区还剩下61名学生，其中武道系40人，魔法系21人。我们将把他们分成20个小组进行考验。这次我们测验的地点是波尔排名第九的险境鳞兽丛林，所以学生受伤是不可避免的，而我们的工作就是负责这20个小组学生不发生死亡。”
　　凡德说到这里顿了一下，看了看我，接着说道：“吉拉是第一次参加这样的活动，先跟着雅路格老师。其他人员分成两组，分别由我和乔娜带队……”
　　我听了安排稍有些不满，让我和这个老太婆一起，实在是太小看我了。
　　“吉拉也分到乔娜一组吧，我也希望看看她的表现。”老太婆突然接过凡德的话。本来老太婆肯这么说我是很感谢她的，但话到她嘴里味道就不一样了，让我感到这个老太婆是想看我笑话，这让我更加生气。
　　“好的，就按雅路格老师的建议，吉拉分在乔娜一组。”凡德说完朝旁边的矮人说道：“奇奇卡卡，把魔法定位器发给大家。”
　　我接过奇奇卡卡递过来的魔法定位器好奇的看了看。
　　“下面让奇奇卡卡给大家介绍一下这个新型定位器的用法。”凡德说道。
　　“那个……”奇奇卡卡似乎有点不好意思，“恩，这个定位器和大家以前用的差不多，不过多了两种功能。”
　　“吉拉还没用过，你不妨完整介绍一下。”凡德提醒道。
　　“好，”奇奇卡卡红着脸看了我一眼，“定位器上面有个魔法水晶球，可以从上面看到周围十里内带有定位标志的人。”
　　“如果有足够魔法晶石或魔法力的话可以扩大范围。”奇奇卡卡脸色正常下来，语气也平稳了许多，“拥有定位器的人可以根据定位标志来判断携带的人是处于何种状态。白色是睡眠，绿色是正常，黄色是轻伤疲劳，红色是重伤残废，灰色是昏迷，黑色是死亡。”
　　“新的功能是高定位瞬移系统，这样只要你按照定位器的魔法水晶上标志可以直接瞬移到该位置，不过这需要消耗自己的魔法或晶石。”奇奇卡卡很兴奋的继续介绍道：“另个功能是详细标志功能，可以通过标志直接确定该标志是何人。”
　　“吉拉，你听明白了没？”老太婆不冷不热的问道。
　　“是的，我听明白了。”我微笑的答道。
　　心中却有些暗怒这个老太婆，这么清楚的解释我还有什么不明白的。
　　“那么大家可以回去休息了，明天将是劳累的一天，”老太婆淡淡的说道：“凡德，乔娜留下……”
　　我和珂玲道了晚安，走进属于自己的客房。
　　第二天上午。
　　凡德对学生们宣布了考试内容，并预祝他们获得好成绩之后，所有学生组队开始了今天的测试。
　　早上出发前我对珂玲说自己能使用复活魔法时，她惊讶的大叫起来。接着她把这事告诉了乔娜和凡德，还有老太婆，然后除了老太婆脸上是令我恶心的早就知道的表情，其他人脸上也都露出兴奋轻松的神色。
　　本来只有乔娜一人能施展复活魔法，如果伤亡学生数量多就很容易遗漏救援。现在多了一个能施展复活魔法的人，那么原本吃力的工作变的容易了许多。
　　鳞兽丛林被冒险者称为波尔九险境之一，原因是里面大量聚集着的各种鳞兽对进入者态度非常凶狠。丛林中的公鳞兽遇到入侵者一概是毫不客气的拼命进攻，可以说没有大骑士或大法师实力靠都不要靠近这个丛林进去。
　　没有见过鳞兽的人一定以为那是种满嘴利齿獠牙的丑恶怪兽，实际上第一次看到鳞兽的人会发现，鳞兽除了一身鳄鱼般的鳞甲有些扎眼以外，其他特征和食草的牛马非常相似。
　　当然个头上要比牛马高出很多，四肢也更粗壮有力，具有更强的爆发力。但当你在牛马群里看到一头鳞兽的话，你会奇怪怎么会有一匹浑身长了鳞片的高头大马。
　　因为这时你看到的鳞兽是在非战斗状态下，牙齿是平的，用来吃一些杂食，爪子也藏在蹄子里只用来奔跑。
　　但当这只鳞兽发现你的时候，它就会立即进入战斗状态，这时你就会知道鳞兽的恐怖了。
　　其实这种平时隐藏实力的行为是和他们的生存环境息息相关的，鳞兽是杂食动物，而他们生存的环境植物果实非常丰富，动物却很少见，所以平时多吃素食的鳞兽是不需要战斗的。
　　每个成年鳞兽都有个固定的活动范围，如果遇到一些有威胁的生物，那么鳞兽是毫不留情的拼命攻击。对于这种区域意识很强的鳞兽来说，人是最有威胁的生物。
　　鳞兽根据生长周期和形态能力分为金，银，铜，铁，木，泥。
　　泥鳞兽是最低等的，拥有骑士实力；木鳞兽较强，相当于中阶骑士；铁鳞兽相当于大骑士；铜鳞兽相当于中阶大骑士；银鳞兽相当于高阶大骑士；金鳞兽相当于圣骑士。
　　而这次考试的内容是要求每组获得一个铜以上的鳞兽蛋。在考试中途如果重伤或死亡将自动失去资格。
　　负责学生安全的人，加上我一共是九个人，其他八人分别是老太婆雅路格，帅哥凡德，美女乔娜，精灵普迪，矮人奇奇卡卡，好朋友珂玲，混蛋李洛斯，单细胞单龙。
　　“学生们已经全部进入鳞兽丛林，你们也开始行动吧。”老太婆对我们下达命令。
　　接着我和珂玲，乔娜，普迪一组，在丛林上方隐形前进。
　　“我感觉这样分组似乎不太合适。”我此时看了看前面的乔娜和普迪，对珂玲说道。
　　“什么不合适？”珂玲问道。
　　“不是该魔法师和战士配合分组，学生也是两个战士一个法师进行分组的，我们老师为什么战士和魔法师分开？”我指了指前面的两人和珂玲。
　　“你的问题很有趣，难道你认为我们在这个鳞兽丛林里会有危险吗？”珂玲笑道。
　　“也对……”我尴尬的笑了笑。
　　“这样分组实际上顾及了我们之间的关系，你愿意和李洛斯一组吗？”珂玲再次笑道。
　　“明白了，普迪也一定不想和他们一组。”我点头说道。
　　“组队里如果有矛盾，会耽搁救援的效果。”珂玲说完拿出定位器观看起来，“这样果然方便多了，每个绿色的光点都附带了名字，这样在这里就可以知道我们学生的情况了。”
　　我也掏出定位器看了看，找到珍雅，杰瑞，苏波，他们分别在三个组里，和几个不认识的人组队。
　　“还是珍雅最快，她们的小组已经突破泥鳞兽区了。”珂玲说道。
　　“珂玲小姐，我班的肖莱克比你班的珍雅更早突破泥鳞兽区。”普迪后头说道。
　　“现在跑的快有什么用，等下就知道厉害了。”珂玲把脸一仰哼道。
　　“是啊，现在跑的快没用，但跑的慢更没用。”普迪略带戏弄的口气说道。
　　“我们也不用靠太近了，一会有问题就直接瞬移过去就行了。”我笑着转移话题。
　　“吉拉，等下他那个班的肖什么挂了不要去救他。”珂玲余怒未消的说道。
　　“乔娜，等下多照顾一下珂玲小姐那个班的学生，毕竟他们的素质差些，容易出意外。”普迪今天话很多，敢和珂玲打嘴仗，状态有些好的过分。
　　“不如这样吧，我和吉拉一组，你和乔娜一组，我们分开行动吧。”珂玲淡淡的说道。
　　“这样好吗？”我有些奇怪现在的气氛。
　　“是个不错的办法，那你们也……”
　　珂玲不等普迪说完，拉着我朝一边瞬移过去，等看不到普迪之后才对我笑道：“放心吧，刚才是普迪求我帮他创造和乔娜一起的机会，接下来两个小时内应该都不会有什么事情。”
　　“原来是这样啊，”我不由笑道：“那可怜的乔娜不是……”
　　“乔娜对普迪也很好了，”珂玲说道：“不过普迪总是太花心，而且他是个笨精灵。”
　　“让你这么一说，我也觉得乔娜对普迪很不错。”我说道：“但乔娜不说话，他们该怎么谈啊？”
　　“那就交给普迪了，我们朝前去点，那些小家伙们冲的速度可是非常快。”珂玲拉着我朝前飞去。
　　半个小时后，第一个黄点出现。
　　“已经有人受伤了。”珂玲也看着那个黄点说道：“是武道系的，可能是单龙的学生，在木鳞兽区就受伤可说不过去。”
　　“也许是太大意了。”我看了看那个学生的名字，斯巴拉。
　　“单龙本人就喜欢冒险，他的学生不少都跟他一个样。”珂玲有些担忧的说道。
　　“也许只是疲劳了。”我笑道：“可能这个学生昨天太兴奋没睡好。”
　　珂玲没说什么，和我远远的跟着学生。
　　“珍雅的小组已经进入铁鳞兽区了，”珂玲拉着我的手加快了步伐，“我们朝前赶点。”
　　“好的。”看到珂玲急切的模样，我也只得跟上。
　　这次测试珂玲最看好的就是那个特别学生珍雅，而且学院也把珍雅当宝贝一样关照，这样的测试是绝不能让这个小女孩出现意外的。
　　大量学生进入铁鳞兽区后，黄点开始逐渐增多。
　　当三分之一以上的学生都变黄了之后，珂玲转脸对我说道：“你可要做好准备了，按照往常的经验，我想红点马上就该出现了。”
　　珂玲话音刚落，铁鳞兽区出现了一个红点，我没和珂玲说话，就直接利用定位器瞬移过去。
　　展现在我眼前景象出乎我意料的血腥。
　　六个铁光闪闪的鳞兽正疯狂的围攻中间的两位学生，而不远处倒在地上的七个铁鳞兽旁躺着一个奄奄一息的学生。他身体被撞的裂开，胸腔完全破碎，大面积出血让这个学生脸色苍白。
　　当那两个学生看到我的时候，眼中露出欣喜。
　　我快速施展圣光祝福将那个学生裂开的身体复原。
　　这时珂玲也闪现在我身边，她挥手解决了几只疯狂的铁鳞兽，然后略带教训的对那两个还气喘吁吁的学生说道：“快过来恢复一下，你们以后要多注意保护魔法师同伴。”
　　被我治好的学生睁开眼睛，看着我们心中惶惶的问道：“老师，我没死啊，那我被淘汰了吗？”
　　“红名一次，还有机会。”珂玲笑道，“两次红名就要被淘汰，当然黑名一次就被淘汰了。”
　　那两个武道系的学生脸上微红，其中一个说道：“刚才没保护好你，是我们的不对，对不起。”
　　“没事，我们还有机会，一起努力吧。”那个恢复过来的学生笑呵呵的说道。
　　我则轻轻的施展魔法替这几个学生解除疲劳。
　　“谢谢老师，我们继续走了。”那三个学生向我和珂玲道谢后，朝前飞驰而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷六（6－10）
更新时间2009-6-11 13:33:56  字数：12876

　“吉拉，刚才怕不怕？”珂玲笑着问道。
　　“怕什么啊？”我不由反问道。
　　“猛然看到那么多血，”珂玲眼睛直直的盯着我，然后幽幽的说道：“那个学生受伤的程度能这么快愈合和恢复，你可不是一般的光系魔导师啊。”
　　“等测试完我可以告诉你一个秘密。”我故意神秘一笑说道。
　　“好，我等着听你的秘密。”珂玲也笑道。
　　这时又一个红点出现，我和珂玲对望了一眼，一起瞬移过去。
　　有人比我们更迅速，乔娜已经在治疗那个受伤的学生，而另两个学生正接受普迪的教育。
　　“吉拉小姐，你果然是深藏不露，当初看到你快速提炼极品晶石的时候我就该猜到了。”普迪看到我和珂玲后缓步走了过来说道。
　　“是啊，有你在我就轻松多了。”乔娜将学生治疗好后站起身来笑道。
　　“你……竟然说话了？”我不禁诧异的看着乔娜，她的声音很好听。
　　“本来为了集中精神，倍增魔法力才同时使用默言提速咒和增魔咒，”乔娜解释道。
　　“是这样啊。”我含糊的笑道。
　　看着那两个异常疲惫模样的学生，我也毫不吝啬的施展魔法为他们解除了疲劳。
　　“吉拉小姐，你没必要帮他们解除疲劳，”普迪皱着眉头说道：“即使你不觉得浪费魔法，但在这里有红名的组队，基本上确定要被淘汰的。”
　　“普迪，你如果有吉拉小姐一半对学生的关怀，也不会这么说了。”乔娜不满的说道。
　　“普迪，这次有乔娜收拾你，我就不用动手了。”珂玲在一旁笑道。
　　“完了，我真是自作孽不可活啊，”普迪装作痛苦状抱住头。
　　“那你后悔了？”乔娜瞪了一眼普迪。
　　“不，不后悔，”普迪连忙说道：“如果让我选择寂寞的等你开口说话还是痛苦的听你教诲，我不会有丝毫犹豫的选择后者，因为后者的痛苦和前者的寂寞比起来，就如同大海边上的一滴小水珠不值一提……”
　　普迪还在对乔娜大献殷勤，珂玲拉着我快步离开了。
　　“你明白了乔娜为什么不说话了没？”珂玲笑着问我。
　　“有点明白了，”我点头道：“其实那些魔法限制都是借口，真正原因是和普迪闹别扭了。”
　　珂玲朝着我笑道：“其实大家都知道，但我们都站在乔娜这边。”
　　我心中莫名一阵感动，似乎在这里找到了一种温馨的家庭般的感觉，虽然只是普通的同事却有着朋友的体贴。
　　“珍雅他们组已经突破铁鳞兽区了。”珂玲兴奋的叫道：“而且他们组都是绿的。”
　　“这说明他们组的综合实力很强啊。”我笑道：“看来他们组可能是第一个通过测试的。”
　　“我们也朝前面去点吧。”珂玲再次拉上我向丛林深处瞬移去。
　　阳光透过茂密的树林照射在地上，我和珂玲轻巧的躲避开寻食的鳞兽。
　　“唉……珍雅黄了。”我看着定位器对珂玲说道。进入铁鳞兽区的学生逐渐多了，黄点多起来。
　　“也许是累了。”珂玲显然早就注意到了，“铜鳞兽有中阶大骑士实力，难对付的多，不过他们只需要得到一个铜鳞兽蛋就可以返回了。”
　　“不好！”我叫了出来。
　　同时快速瞬移到红点出现的地方。
　　这个红点是我一直留意的杰瑞，他们组也已经进入铜鳞兽范围，不过就在刚才包括杰瑞在内同时出现了两个红点。
　　我瞬移到现场的时候，正看到一只铜鳞兽将一名学生的手臂咬断。我冲上前猛的一拳砸在那个铜鳞兽的头上，将这个可恶的铜鳞兽打的横飞出去。
　　眼前是一场恶斗留下的痕迹。杰瑞眼角都渗出鲜血，却仍旧施展的风牢魔法将三只铜鳞兽牢牢困住，而他们组的一人已经倒在铜鳞兽的铜蹄之下，而另一个就是刚才被咬断手臂的武道系学生，他此时也傻傻的看着我。
　　珂玲这时闪现在我身旁，显然眼前的情况也令她大吃一惊。
　　“怎么会同时出现五只铜鳞兽？”珂玲一边挥手解决这五只铜鳞兽，一边诧异的问道。
　　那个断臂学生逐渐清醒回过神来，心有余悸的说道：“刚才我们看到一个铜鳞兽，打算合围试试铜鳞兽的能力，结果突然从周围又冲出四只来，杰瑞控制了三只，但另一只将我和葛麻打成这样。”
　　看到杰瑞和另个学生都接近频死状态，我不敢迟疑，施展圣光祝福魔法，将在场所有人一起笼罩起来，杰瑞和昏倒的学生逐渐苏醒过来，那个断臂的学生手臂也快速生长出来。
　　偶然侧目看到那个学生用崇拜的眼光，感激万分的看着我，这让我的心飘了起来。这种帮助人的感觉真好。
　　“吉拉，累不累？”珂玲轻轻的拍了拍我的肩膀。
　　“我还好。”我微笑着答道。虽然一次治疗了三个红名，同时大量释放魔法。其实我根本没费多大力，神器源源不断的能量很快就将我消耗的魔力补充上来。
　　“谢谢吉拉老师，珂玲老师。”杰瑞领着那两个学生上前对我们道谢。
　　“你们一人红名一次，再有第二次就要被淘汰了。”珂玲表情严肃的看着三人说道：“记住以后要看清周围环境在出手，尽量避免战斗。”
　　那几个人非常老实的点头受教，吃了这么大的亏，他们肯定是不敢再小看鳞兽了。
　　珂玲有些担忧的对我说道：“这么多铜鳞兽在一起，而且好像很有组织的样子，说明近期鳞兽丛林有了不寻常的变化，所以我们必须小心一些，很可能这里面有其他东西存在。”
　　“其他东西？”我看了看珂玲问道：“那我们是不是要通知凡德他们？”
　　“他们一定也该察觉到了，”珂玲思考了一下说道：“不过这样也没关系，只要学生不继续往丛林深处去，一切都还在我们的控制范围内。”
　　当众多学生踏入铜鳞兽区后，我立刻感到忙的有些不可开交了。一个红名接着一个红名的闪耀，还好有我和乔娜两人，否则一个人非要给活活累死。
　　东奔西走的进行救治，突然我看到定位器上出现了第一个黑名。
　　没有思考的时间，我快速的瞬移到黑名的位置。
　　我看到一直体型比普通铜鳞兽大上数倍的巨型铜鳞兽，它正惬意的将咬碎的学生尸体象丢垃圾一般甩向一旁，而跟他同组的两个学生竟站在不远处一动不动的看着。
　　我不禁心中异常恼怒，这一男一女两个学生竟呆若木鸡的站着，眼睁睁的看着同伴被杀死，而那个女学生明显是个法师，此刻她竟然一点没有想施展魔法的意思。
　　不过当我再仔细看那个巨型铜鳞兽的时候，我立刻明白过来，这个巨型铜鳞兽竟然会施展精神控制的魔法攻击，当即我挥拳朝那个巨型铜鳞兽砸去。
　　“吉拉小心，那是鳞兽王。”珂玲惊叫的声音在我身后响起。
　　在珂玲话音未落之时，我的拳头已经结实的砸在铜鳞兽王比我头还大的眼球上了，接着一声巨大的惨叫声，鳞兽王向外爆炸般的发射出强烈的魔法震波。
　　魔法震波虽然对我有些影响，但并不能阻挡我破坏他另只眼睛。铜鳞兽王非常罕见，想在鳞兽丛林里找到一只鳞兽王并不容易，每个级别的鳞兽王实力都比普通鳞兽高出两个档次，而且还具有特殊能力。
　　铜鳞兽有中阶大骑士实力，那么这个铜鳞兽王就有着圣骑士的实力。失去双眼的铜鳞兽王咆哮着发出更强烈的气流，同时挥舞着巨大的爪子胡乱在空中抓着，我避开它的巨抓顺势飞回珂玲身边。
　　紧跟着铜鳞兽王身体向四周喷发出墨绿色的液体，这种恶臭的液体在空气中炸开，变成粉末状随着铜鳞兽王的气流风飘来。
　　“你们两个快离开这里。”珂玲冲那两个刚清醒过来，却茫然不知发生了什么的学生喝道。
　　珂玲施展风屏障将布满墨绿色的粉末的空气阻挡起来，然后对我说道：“吉拉，快去救那个学生，我来对付这个鳞兽王。”
　　我一个瞬移来到那个学生尸体旁。从近处看到这个学生破碎的尸体，腥臭的气味让我差点大叫出来。
　　尸体腰部以下都完全不见了，上半截身体也仿佛刚从绞肉机中出来一样，只有骨骼还有个人的形状，血肉碎糟糟的令人恶心，而且上面还沾了不少鳞兽王的腐蚀性唾液，正在尸体上冒着气泡腐蚀着逐渐变黑的骨头，如果再等上一小会，恐怕连这些骨头都化成气了。
　　看着这一塌糊涂的尸体，我不知道是否还可以救活他，但我只有死马当活马医，抱着一丝希望快速施展光系终极复活魔法。
　　在圣光的照耀下，血肉开始快速恢复。本来已经惨不忍睹的尸体，逐渐有了血色。由于施展这种终极魔法不能随意分心注意周围，但感觉中还是知道身旁又多了几个人，那个鳞兽王也被他们解决了。
　　我看着学生的已经恢复呼吸的赤裸身体，不禁松了一口气，说实在的第一次施展复活魔法还真怕不能成功。
　　“吉拉，你真是太出色了。”珂玲称赞道。
　　“好了，我们把这个学生送回去吧。”一旁的奇奇卡卡说道。
　　“奇奇卡卡，你还真死板。”珂玲嗔道。
　　“珂玲大人，难道还要让这个学生继续测试？”奇奇卡卡不解的挠头道。
　　“你不觉得吉拉变的比以前更漂亮了？”珂玲对奇奇卡卡眨眼道。
　　“是啊，越看越好看，好像仙女下凡。”奇奇卡卡似乎明白了什么，盯着我看了一会诚恳的说道。
　　“你说什么呀？”我不由脸上有些红起来，奇奇卡卡这种老实人用诚恳的态度说出刚才的那句话确实让人发嚎，但作为被称赞的主角却笑不出来。
　　珂玲早笑弯腰了，一旁几人看到奇奇卡卡还是那副诚恳的模样不由也笑了出来。
　　这时我有些感触，珂玲这样做一定是想冲淡我们心中的阴影，也许这样可以迅速消除不久前血腥一幕给我们带来的心灵撞伤。
　　“吉拉，有些时候不用太勉强自己，”珂玲拉着我的手说道：“但不论你做什么我都相信你支持你。”
　　“谢谢，我会尽力去做该做的事。”我微笑着看着珂玲，心中一阵感动，有个朋友真好。
　　接着我们再次开始忙碌。
　　已经有几个学生因为出现两次红名而被淘汰，而每组只要少于两人该组就全部被淘汰。到目前为止，还剩下16个小组47人。
　　我注视着定位器，突然看到一个小组同时变黑，不由叫了出来：“这下麻烦了，一下出现三个。”
　　“不会吧，我的上面怎么没看到？”珂玲在她的定位器上看了半天，也没找到，不由凑过来看我定位器。
　　“超出十里范围了，”珂玲指了指我的定位器，“吉拉你不觉得浪费魔法啊，竟然观测五十里内的情况。”
　　“我只是把所有标志都观测了而已。”我摸了摸头，看着定位器说道：“乔娜她们已经到了，我们也快去帮帮忙吧。”
　　当我们瞬移赶到的时候，看到乔娜等人，她正在给那三名死去的学生做集体复活术。
　　“我觉得应该立即停止测试。”普迪皱着眉头说道：“这样的情况和往常大不一样，鳞兽丛林和往常有大的变化。”
　　“现在开始一旦红名就送回去。”一旁的凡德想了想说道：“铜鳞兽区域应该不会有太大问题的，毕竟鳞兽王已经被处理了。”
　　普迪指了指那几个学生说道：“铜鳞兽区出现鳞兽王本就是奇怪，而这些学生一瞬间被一起杀死的情况是以前没有发生过的，这些学生可以说根本毫无反抗的就被杀死，说明这里已经不适合考试学生了。”
　　“人在疲劳的时候很容易被杀死，也许他们根本没有认真对待这次考验。”另个考官说道。
　　“难道谁会拿自己的性命开玩笑？而且他们都是学生中的精英。”普迪不满的针锋瞪了那考官一眼。
　　“你们不用说了，测试照常进行，”凡德摆了摆手，“不过大家都谨慎一些，打起精神，注意不要单独行动。”
　　“吉拉小姐，接下来辛苦你了。”普迪转脸对我说道：“乔娜可能要恢复一下魔法，有段时间不能给学生治疗，你可能要忙一些了。”
　　“没关系，我会尽力的。”我自信的对普迪笑道。
　　此时又出现了红点，我告了一声，连忙瞬移过去。没有乔娜的配合，我顿时感到压力倍增。几乎没有一丝喘息的时间，连轴转般的瞬移，高级恢复魔法，然后再瞬移，再恢复……
　　当再次复活一个黑名的学生后，我发现自己体内的魔法元素已经接近枯竭。
　　“吉拉，你看起来好像很累……”珂玲扶着我的肩膀说道：“现在学生散开的太远了，这样远距离来回瞬移是很费力的，你休息一下，不要那么勉强自己。”
　　“好的，我一会就能恢复过来。”我说道。
　　同时心中默算了一下，到目前为止还有10个小组28人正在进行测试，3个小组9人得到铜鳞兽蛋而完成测试。
　　“珍雅那一组早该得到铜鳞兽蛋才对，怎么了还在鳞兽丛林。”珂玲有些奇怪的看着定位器说道。
　　“那你可以去他们组，看看他们在干什么。”我也看了看珍雅的那一组三个人，都是黄点。
　　“我猜他们组想多弄几个鳞兽蛋。”珂玲有些郁闷的说道：“珍雅每次测试都要超额完成考试内容，想来这次她也犯了这个毛病。”
　　“那他们组的队员只好跟着倒霉了。”我不由说道。
　　“这样也许更好，对他们也是一种磨练。”珂玲无奈的说道。接着她数了数定位器上的红点说道：“乔娜已经开始工作了，按现在的进度，再过几个小时内就可以结束测试了。”
　　突然珂玲一声惊叫，我连忙朝定位器上看去，发现刚才乔娜和普迪所在的区域，所有人的标识都变成了黑点。
　　“情况特殊，我们不能直接瞬移过去。”珂玲拉住想瞬移的我沉声道：“我们飞过去！”
　　不过我们没走多远，就遇到浑身上下银光闪闪的五只银鳞兽，它们似乎早等着我们，当看到我们时眼中露出的是兴奋的凶光。
　　“风圈守护！”珂玲快速施展风系高阶魔法，将扑来的银鳞兽反弹回去。
　　我也迅速移动跟着一只倒飞回去的银鳞兽，在它翻滚的瞬间用力击中它的后颈。虽然银鳞兽有很强的防御，但在我全力一击下，银鳞兽后颈被砸出一个浅坑，身躯剧烈抽搐了几下，重重的摔在地上。
　　我接着快速的给剩下每只都来了这么一下，实力相差悬殊的结果。
　　“这种程度的战斗只能算是热身……”我笑着对珂玲道。
　　话音未落，三道金光已经从前方的丛林朝射来。
　　“是金鳞兽！”珂玲施展风牢将那三个金鳞兽罩住。
　　“那么我就多废点力气……”我一个闪身，来到一只努力想挣脱珂玲风牢控制的金鳞兽身后。
　　“乖乖的给我睡觉！”连续猛烈的三次重击后，这只金鳞兽才被砸的晕死过去。我稍做停顿，恢复了少许力气后，再次重复动作将第二只干掉。
　　这时第三只挣脱了珂玲的风牢，它似乎有点畏惧我的力量，朝一旁珂玲扑去。
　　“风之突刺！”珂玲显然早有准备，娇喝的同时挥手在她面前出现一道强风屏障和一根巨大的风柱尖刺。金鳞兽硬生生的撞在上面，身形嘎然定在空中，那巨大的尖刺几乎将它刺透。
　　看着这最后一只金鳞兽颓然的瘫倒在地上，我不由赞道：“干的漂亮。”
　　“还是吉拉厉害，虽然早知道你魔武双修，但这段时间一直把你当纯魔法师看待的。”珂玲一脸羡慕的看着我：“真不知道你是如何做到的。”
　　“我不过有些秘密了。”我想了想笑道：“如果你想听的话，我可以告诉你我的秘密。”
　　“和吉拉有关的事我都很想知道，”珂玲道：“不过我们最重要的是把乔娜他们救活。”
　　一路快速飞驰，当我们来到乔娜等人所在区域时，这里弥漫着白色浑浊的浓雾，不但无法看清里面的东西，甚至感觉走进去都有些困难。
　　“吉拉，我们一起冲进去。”珂玲站在浓雾前施展狂风波。
　　“好！”我应了一声，紧跟着珂玲，同时施展魔法盾防护。
　　突然耳边一声炸雷般的巨吼，一个两人多高的浑身散发着金光的巨型鳞兽从一侧朝我猛扑来。
　　“金鳞兽王！”虽然早有预料，但看到这东西还是吃惊不小。眼下我也只有强运魔法盾硬抗一击，只是一个接触，我就感到天旋地转起来。
　　“吉拉！”珂玲让我的身体稳住，同时愤怒的朝金鳞兽王身上发出多个风魔刃。
　　金鳞兽王毫不在意珂玲的风魔刃，任由它们打在身上，接着嘲弄的眼神看了一下我们两个，转身隐藏到浓雾之中。
　　“这个混蛋。”我感到身体痛楚难当。
　　“吉拉，你不要紧吧。”珂玲警惕的看了看金鳞兽王消失的地方，在我们周围放出几道风墙屏障。
　　“没事的，你看定位器上我还是黄的，只是有些疲劳了。”我深吸了一口气，缓缓说道：“这个金鳞兽王可以利用刚才的机会乘胜追击，为什么它没有这样做？”
　　“它可能根本不把我们放在眼里。”珂玲露出不甘心却有些沮丧的眼神。
　　“也许它是等更好的机会。”我的话刚说完，金鳞兽王突然从另一侧扑了过来，这次比上次更突然更凶猛，巨大的身形带动着滚滚浓雾。
　　这次还没等我还没站起来，珂玲先迎了上去，“风之突刺……”
　　金鳞兽王硬生生折断了珂玲风之突刺产生的风柱，接着突破了珂玲设立的风墙，一爪将珂玲如同打皮球一样重重的拍飞出去。在这重重的一击下，珂玲浑身仿佛碎裂般倒飞到浓雾之中。
　　“珂玲！”我这一瞬忘记身上的伤痛，疯了一般使出全身力气朝金鳞兽王打去。但我的速度还是慢了一点，那个可恶的家伙竟然又掉头跑进浓雾中。
　　“出来！你这该死的赖皮臭金蛤蟆……”我大吼着，然后发泄般的在空中挥舞了几下拳头，但金鳞兽王如同消失了一般没有声息。
　　我抛到珂玲身边，摸到她只剩下微弱呼吸的身体，我跌坐在她身旁，我发现自己竟然没有多余能量，无法施展魔法来给她治疗。
　　“她们就在附近……”凡德的声音，他的话还没说完，就听到金鳞兽王的巨吼，紧跟着是一阵暴喝，然后是混乱的搏斗，片刻之后静了下来。
　　我看了眼定位器，来了六个考官教师，其中一个黑了，另外五个也发黄了。
　　“大家小心，是金鳞兽王……”凡德似乎是压着伤痛说道。
　　又是一声巨吼，定位器上又一个人黑了。
　　“吉拉，快跑……金鳞兽王……”珂玲呼吸逐渐平稳，在昏迷的嘟囔道。
　　我看着昏迷的珂玲，本已经没有丝毫斗志的心头，逐渐燃起一丝愤怒的火花，但我的力量却没有恢复。
　　不远处又是一声怒吼，定位器上又多了一个黑点。
　　看着白茫茫的浓雾，我焦急万分，心中盘算着是否使用神器的特殊能力来爆发一次，接着又是一阵怒吼，伴随着沉闷的撞击声，在我预料之中，又多出一个黑点。
　　心中不敢再迟疑，我利用神器爆发出所有潜能，快速念动咒语，我要施展的是光系禁咒，神光圣辉之生复死灭。这个禁咒可以将周围一定范围内一切受到伤害的生灵全部复活并完全恢复，同时在我可控制的范围内，破解一切诅咒魔法并给敌人狠狠的一击。
　　做为禁咒，威力强大但副作用也是明显，神光圣辉的本源就是自己的灵魂。不过我的情况有些例外，就是那神器爆发的能量接近我的灵魂，所以我不必完全燃烧自己的灵魂，但即使只是燃烧一部分灵魂，我也很佩服自己的决心和勇气。
　　我想我真的是改变了许多，念动的咒语逐渐发挥了作用，身旁快迅凝聚的魔法元素已经将我近处的浓雾驱散，淡淡的金光将我的皮肤映的闪闪发光。
　　猛然间神光圣辉从我身上向周围四射开来，金鳞兽王那硕大的头颅从浓雾一角浮现出来。我从它眼神里看到了好奇，接着好奇的目光变成惊奇和不安，浓雾正逐渐被我的神光圣辉驱散，神光圣辉照射到的伤员和死者都开始慢慢恢复起来。
　　金鳞兽王不安变成了愤怒，凶狠的朝我猛扑过来，但强大的神光圣辉将它反震了回去。吃了亏的金鳞兽王恶狠狠的看着我，但在神光圣辉的照射下，它的目光变的安详，渐渐的金鳞兽王竟然趴在地上，闭眼睡去……
　　我感到周围一切都模糊起来，意识不再受我的控制……
　　不知过了多久，我睁开双眼，看到的是一张陌生的苍老面孔，他正用和蔼亲切的目光看着我。
　　“你醒了？”
　　“这是哪？”
　　“这是我家。”
　　“谢谢你，请问老人家怎么称呼？”我说着活动了一下身体，感到体力和魔力也恢复过来。环顾四周，阴森如同地牢一般的环境，说不出的压抑感觉。
　　“你可以叫我卡提博得，也可以称呼我圣龙。”老人道。
　　“卡提博得？圣龙？”我诧异的问道。
　　“吉拉，请跟我来。”那老头说完从正门走了出去。
　　“卡提博得，你怎么知道我的名字？还有……你真的是传说中的圣龙？”我跟上连续发问道。
　　老头并没有回答，沿着外面的通道走着，半晌后才用手指了指不远处的一扇小门，“这里是我的研究所，请进来吧。”
　　我大步跟了进去，入目的东西让我感到一阵恶心，这是个大仓库，墙边到处摆放着大小不同的瓶罐，里面装满了各种生物的内脏胚胎。在仓库的正中央放着一张大平板，上面躺着一个刚被解刨的人行生物。
　　“是不是很吃惊？”卡提博得说道：“当了解了生命的内在，才算真正了解这个世界，可惜我还是弄不懂一件事。”
　　“你这样做简直是太变态了……”我有些颤抖的说道。
　　“谢谢夸奖，”卡提博得露出得意的笑容：“还记得那些鳞兽吧，都是我培育的东西。”
　　“你培育出来的？”我疑惑的看着他。
　　“是的，我一直在探索创世神的秘密，虽然我也能制造一些生命类型，但比起创世神，显然差距太大了。”卡提博得露出思索的模样。
　　“你难道真的是圣龙？”我惊奇的问道。
　　“你还是不信么？”卡提博微微一笑道。
　　“如果你真的是圣龙，那只金鳞兽王就是你养的？”我瞪大眼睛问道。
　　“是的，它叫卡吧，如果你喜欢我就叫它进来陪你。”卡提博得道。
　　“谢谢你的好意了，我并不喜欢它。”我顿了顿看着老头，讨好的说道：“圣龙卡提博得大人，你把我找来有什么事情么？”
　　“本来没有什么事情，但现在我希望你可以破解创世神的创造世界的秘密。”
　　“什么？创世神的秘密？”
　　“是的，”卡提博得继续说道：“我虽然是圣龙，但也是属于这个世界的一份子，所以很多事情无法做到，而你做为一个外来者，则可以去做。”
　　“你知道我……”我张大嘴巴盯住卡提博得。
　　“没错，你在我这里没有什么秘密。”圣龙道。
　　“好吧……”我想了一下点头道：“那么我该如何去做？”
　　“我不知道，我只是希望你可以破解而已……”
　　“那么，亲爱的令人尊敬的崇高的圣龙卡提博得大人阁下，请给我一些举世无双的无敌武器和能力吧。”我厚着脸皮说道。
　　“很遗憾，这些东西都不能给你。”卡提博得道：“如果你真的破解了创世神的秘密，我自然会用某些你需要的东西和你交换的。”
　　“可是如果没有足够的实力保护我自己，我岂不是很快就会挂掉？那还怎么去破解创世神的秘密？”我可怜巴巴的说道。
　　“你放心，你没有那么容易挂掉的。”圣龙顿了一下续道：“我该送你回去了……”
　　“等等……”我的话还没喊出口，就感到又是一阵天旋地转，脑袋一晕接着屁股一疼，坐到地上。环顾四周，竟然还是在丛林中，而且有不少银鳞兽正远远的盯着我。
　　“看什么看？”我扫了那群银鳞兽一眼，气哼哼的拍了拍屁股站起来，大概估摸了一下方向，朝远处瞬移过去。
　　几经周折，我终于看到了熟悉的城市，是莱茵波克。我走进城，打算先找了家旅店吃点东西休息一下。
　　“吉拉！”珂玲的声音，转头看去，见到珂玲惊喜的朝我扑来。
　　“你怎么会在这里？”我不禁也兴奋的和珂玲抱在一起。
　　“雅路格老师预测到你会回来。”珂玲和我拥抱结束后拉着我手欢快的说道。
　　“我走了多久？”
　　“半个多月吧。”
　　“你每天都到这来等我？”我有些吃惊的看着她。
　　“也不是每天，只是有时间就过来看看，总算让我碰到了。”珂玲紧紧的握着我的手，“吉拉，以后千万不要做那么危险的事情，否则我们都无法原谅自己的。”
　　我知道她说的是生复死灭的禁咒，心中不由一阵感动，“珂玲，大家都没事吧，我也想大家了。”
　　珂玲再次和我紧紧的拥抱一下，“你不在的这半个多月里，大家都为你祈祷。”顿了顿珂玲松开我笑道：“现在总算过去了，和我一起回学院吧。”
　　“好吧，”我跟着珂玲，心中则思索起那个圣龙老头的事。他想让我去破解什么创世神的秘密，而我根本连一点头绪都没。而且他也没有给我说该如何去做，不过听他的意思，仿佛我不只是投胎来这个世界，还带来了某些特别的东西。
　　不知道投胎时候，那个和我说话的神使老先生和鸟人天使和创世神有没有关系。可根据亚瑟说的话，我的母亲苏珊是圣龙之女，我体内也有着圣龙的血统，不知道那个圣龙有没有看出来。
　　“吉拉，能告诉我这些天怎么过的吗？”珂玲柔声问道。
　　“我被一个叫卡提博得的老人救了，他说他是圣龙，还说那些鳞兽和鳞兽王是他养的……”我稍整理了一下思路说道：“根据我的分析，他说的很有可能是真的……”
　　我朝一脸惊异的珂玲笑了笑，继续说道：“他也没有难为我，但他说我因为施展了太多魔法需要休息，所以才这么长时间吧。”
　　“我也有点相信那个救你的是真的圣龙，不然你施展了生复死灭的魔法后，能活下来的机会太小了。”珂玲有些心惊的点头道：“不过你回去最好不要和别人说是圣龙救了你，不然可能会给你带来麻烦的。”
　　“当然了，这事我只对你一个人说。”我一把搂住珂玲的肩膀。
　　珂玲被搂住不由一惊，然后笑道：“几天不见，变的这么主动了。”
　　接着她侧过身来胳肢我。
　　“好啊，敢胳肢我！”我也不客气的反击。
　　虽然只是互相胳肢，但目前绝对有中阶圣骑士实力的我，珂玲又如何对付的了。
　　“我投降了……”珂玲边笑边逃。
　　我也故意不立刻追上她，就这么和珂玲一路笑闹跑到莱茵波克南门的传送阵。然后珂玲掏了一些金币给传送阵的管理者，我们被传送回波尔的道尔学院。
　　当我跟着珂玲再次站到道尔学院校长室门口时，珂玲朝我挤了挤眼说道：“星月校长说你回来就到里面去见她。”
　　“不是吧，校长她准备审问我？”我忧心忡忡的问道。
　　“不会的，她是打算让你成为正式讲师……”珂玲说道一半停了下来，笑道：“总之，你进去吧，马上就知道了。”
　　我小心翼翼的打开门走进校长室，星月校长正在里面批阅一些文件。
　　“吉拉，欢迎你回来！”星月看到我立刻站起身快步走到我身边，微笑道：“你不知道你做了多么伟大的事情。”
　　“我……”我感到受宠若惊的不知该说些什么。
　　“别紧张，来坐下说话。”星月把我拉到一旁的沙发上和我一起坐下，“你不但在危难时刻奋不顾身的救了朋友，而且还成为了历史上第一个使用光系禁咒而没有事的人。”
　　“当时我也是迫不得已，”我老实的说道。
　　“当然了，如果是普通情况又怎么会使用那种禁咒呢，”星月笑道：“另外恭喜你，你已经合格成为道尔学院新的讲师了。”
　　“好的，我会努力做好的。”我坦然的笑了笑。
　　“你还有六天的假期，好好休息一下，我们会安排你对新学生的教导工作。”星月说完突然在我额头亲了一口，这个举动吓了我一跳。
　　“我代表道尔学院所有师生向你的勇敢行为深深致谢……”星月很激动的看着我。
　　珂玲一直在外面等我，见我出来也没问什么，就拉着我一起去我的房间。
　　走进自己的房间，我还以为来错了地方，整个屋子被布置的非常典雅秀丽，比起我以前那种什么都没的朴素简直是天壤之别。
　　“这是我房间吗？”我惊讶的看着珂玲。
　　珂玲笑道：“这是我和乔娜，还有星月校长一起为你布置的房间。”
　　“真是太谢谢你们了。”我幸福的看着珂玲。
　　这么好的房间，真令我心旷神怡，以前我是懒的布置，如今有人替我布置好了，我当然高兴了。
　　“有件事你不要怪星月校长。”珂玲似乎很尴尬的说道。
　　“我怎么会怪校长呢，她可是大好人啊。”我还沉浸在幸福中。
　　“那个……”珂玲低声的说道：“校长在替你整理房间的时候发现了你保存的金币。”
　　“哎，是啊，”我一愣也想起来了自己的金币，“我的金币放哪了，有好几千个。”
　　“这个校长替你保存起来了。”珂玲答道。
　　“这样啊，”我点了点头，突然觉得有点不对劲，猛的问道：“那刚才星月怎么没给我提这事？”
　　“这个……”珂玲似乎怕我发怒，越发低声的说道：“听说校长已经把你的钱花了，她从来都是大手大脚的花钱……”
　　“可那是我的钱啊！”我蹦起来叫道。
　　“吉拉，别激动，校长虽然把你钱花了，不过她肯定会还你的。”珂玲明显是在安慰我。
　　等珂玲走后我独自坐在屋中，回想着自己含辛茹苦的积累金币的过程，每天重复炼制着魔法晶石和器具，我为了什么啊，没想到就这么简单的被那个可恶的校长星月给私吞了。
　　我不由越想越气，起身就去找那个星月算账，几个瞬移来到校长室门口。
　　“吉拉，我就知道你会来的。”星月见到我并没有起身，仍旧坐在她的办公桌前，柔美的手拿着一根鹅毛笔，笔后的鹅毛在她性感的嘴唇边轻轻摆动。
　　“你知道我为什么来吧。”我故意恶狠狠的说道。
　　“你一定是感谢我为你布置的房间，”星月狡猾的笑道：“其实这不算什么，虽然我身为校长公务繁忙，但为了每个教师的舒适，我都会出一份力的。”
　　“我是来问你，什么时候把我的金币还给我。”我怒气冲冲的喝道。
　　“什么金币？”星月装傻的问道。
　　“就是你在我屋子里找到的金币。”我握紧拳头嚷道。
　　“想起来了，是有这么回事。”星月恍然大悟后淡淡的问道：“那有什么问题吗？”
　　“我是来取回我的金币的。”我走到星月办公桌前加重语气气势汹汹的说道。
　　“可是那些金币我已经用掉了。”星月一脸无辜的看着我说道。
　　“你用掉了？你拿我的金币干什么了？”我看到星月一脸无辜的模样差点气晕。
　　“原来是这样啊。”星月脸色突然变的严肃起来，压低声音说道：“吉拉，你记得第一见面后你和我说的话吗？”
　　“怎么了？这和我的金币有关系？”我不满星月转移话题。
　　“当然有了，”星月低声说道：“那个白路德你还记得吧，他是波尔帝国三帅之一，不久前他刚取得了大胜，并得到波尔四世许可的特别嘉奖。”
　　“这又怎么样？”我仍旧气呼呼的说道，但好奇心逐渐升起，没想到那个白路德竟然是波尔帝国三帅。
　　“问题就出在他身上，”星月一脸忧郁的说道：“你猜他对波尔四世要求了什么嘉奖？”
　　“这个我怎么猜的到。”我淡淡的说道，但心神完全被星月的话控制了。
　　“他要求波尔四世把你婚配给他。”星月黯然的说道。
　　“什么？”我大骇道：“竟然有这种事，你不是说可以替我出面对付那个白路德。”
　　“现在情况不同了，”星月皱眉说道：“白路德是国王身边的红人，自从剑圣出事后，我们道尔学院的威望也降低了不少。”
　　“那我该怎么办？”我不禁楚楚可怜的看着星月。
　　“别担心，只要有我在，即使波尔四世出面，他也不敢用强。”星月走到我身边搂住我柔声说道：“而且我已经用了大量资金为你处理这件事，希望各方面的贵族大公给白路德施加压力。”
　　“那我的金币也用在这事上了？”我有些醒悟的看着星月。
　　“吉拉，你放心好了，这事就交给我处理了，虽然我们学院已经花费了几万个金币，但我们会不惜一切代价保护你的，绝对不会让白路德把你抢走的。”星月把我的脸放在她柔软的胸前，“放心吧，吉拉，一切都会好起来的。”
　　说完她捧起我的脸，轻轻的在我面颊上亲了一口。当我走出校长室好长时间我还没缓过劲来。记得是去要债的，但回来我却莫名其妙欠了一屁股债。
　　仔细想想她说的有道理也没道理。除非我离开波尔，不然我只能靠星月帮我出面对付那个该死的白路德了。现在想起来，星月她因为比我高了快半个头，在她面前我觉得好被动。不过她的胸真的很舒服，想到这我脸不由红了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷七（1－5）
更新时间2009-6-12 15:55:28  字数：17856

　几天的备课，终于迎来成为正式讲师的日子，我的学生是初级魔法班，有33个学生，在我还没见到他们之前，都只是一个个名字符号。
　　我仔细的看着这些名字，突然一个名字让我心头猛的跳动了几下。
　　“雅莎？”心中不由浮现出那个可爱女孩的俏脸，会不会是她？如果和大牛相逢是尴尬的话，那么和雅莎相遇则是尴尬下的惊喜。想起她恋恋不舍的目光，我不得不承认很喜欢她。
　　按照她的进度，应该是我认识的雅莎。走到教室门口，再次稳定了一下情绪，缓缓推开门走进教室。
　　一群小孩娇嫩的面孔出现在我眼前，他们都端坐在自己的位置上，见到我进来后都露出欣喜兴奋的表情，接着听到一声清脆的声音。“起立！”
　　“吉拉老师好。”那些小孩异口同声的说道。
　　“同学们……好。”我被他们的举动吓了一跳，停了半晌后才答道。
　　“坐下！”喊话的是一个女孩，她一脸冰冷严肃的表情让我不由多看了一眼。
　　本以为进来会看到的小孩打闹的情景，怎么竟然是这么严肃的行为。
　　我不太自然的尴尬的站在讲台上。那些小孩都露出充满崇拜的眼神，但并没有人说话，都静静的等着我说话。
　　“这个……同学……小朋友们……”我尽力保持冷静，干咳了几声后说道：“大家好啊，我叫吉拉，大家以后可以叫我吉拉老师……”
　　下面所有的目光聚集在我身上，没有任何人看别的地方。我感到自己有些留汗，心中非常慌乱。手都有些不知道该放到哪里，但我在深吸了一口气后，感觉好了一些。
　　“下面我来点名，奇特……”我稳住心神缓缓翻开点名册。
　　“到！”一个普通的男生站起来，接着我开始向下点名。
　　“……雅莎，”我点名的时候心中一动，怎么没有看到她。
　　“吉拉老师，雅莎正在请病假。”那个一脸冰冷的女孩站起来说道。
　　“你叫什么？”我不由问道。
　　“我叫玛蒂。”那个女孩淡淡的答道。
　　“玛蒂，很好。”我对她轻轻笑了笑，“请坐下……”
　　点名结束了，由于过分紧张，对学生都没什么印象，只有那个叫玛蒂的班长给我留下较深印象。
　　此时我的心情已经逐渐平稳，开始给学生正式上课，我示范了几个初级魔法，并让他们自行练习了一番。
　　时间过的很快，两个小时的课程就快结束了，我布置完作业下课。当玛蒂要离开的时候，我叫住了她。
　　“玛蒂，他们怎么会这么听话？能告诉老师吗？”我看着一下课就兴冲冲跑出教室的学生。显然他们并不是很喜欢上课，但在课堂上却异常的遵守纪律。
　　“这是班长应该做到的。”玛蒂淡淡的答道：“我会和吉拉老师好好配合的。”
　　“那个雅莎怎么了？”我看着这个叫玛蒂的女生，心中不由感到奇怪，她绝对不是简单的初级魔法班的学生，她为什么会在初级魔法班。
　　“吉拉老师，这个很抱歉，我也不清楚，但她确实是请了病假。”玛蒂顿了顿说道：“我还有其他事情，如果你不介意的话，我要先走了。”
　　我无奈的看着这个小女孩离开，看她坚毅冷静的眼神，根本无法把她当小女孩来看待。不过现在没功夫注意她，还是先去看看生病的雅莎，顺便也见见那个大牛。
　　以前我没有去找他们，是因为我感到尴尬，从某个角度来讲，我是有些对自己不能释怀。虽然是为了他们能离开危险，但我还是深深伤害了大牛的自尊。
　　不过现在我成了雅莎的老师，见面是不可避免的，况且雅莎生病了，我也该去看看。这么想着，打消了我心中的一些顾虑，然后按照学生册上的地址，找到了大牛和雅莎租的房子。
　　一路走来，心中不免有些忐忑，不知道见到大牛和雅莎后会是什么情形。
　　突然发现自己招来不少侧目的眼光，略有气恼的扫视了那些朝我猛看的人们后才想起自己的现在的模样是有些吸引人。
　　以前生怕招来麻烦的我尽量用中性不整的衣冠来掩盖自己的姿色，这次为了见雅莎和大牛我可算是把自己精心打扮了一番，穿上少用的女装，没想到先让路上的行人一饱眼福。
　　想想自己如今魔武双修达到中阶圣骑士和中阶魔导师的程度，不仅豪情万丈，天下没有几个人可以奈何我了。想起自己曾经给超人下的定义：“拥有过人的智慧，拥有强大的武力，拥有无比的魅力，拥有强大不可思议的生命力……”
　　现在的我不就是个超人么，我还能有什么不满的。走过大街，穿过小巷，顺带给了上前骚扰我的几个浮夸子弟和流氓一些教训后，终于来到大牛和雅莎的住处。
　　这是一个普通的门面房，此时门紧紧的关着。
　　我抬手轻轻的敲了敲门，但没有回应。我再次用力的拍打了几下，还是没有回应。
　　施展魔法探测了一下，里面躺着一个人，正是雅莎。
　　破门而入，对我来说是轻而易举的，不过我选择更方便的瞬移进入。
　　看着雅莎正躺在床上，一动不动，微弱的呼吸让人担心她随时都可能断气。
　　“雅莎……”我把手放到她身上，一种奇怪的感觉涌上我心头。
　　这是暗系的沉睡诅咒，施法者该是暗系的魔导师。
　　而且这个诅咒是早就施展的，长期的积压让这个诅咒极难消除。
　　我先布置了结界，然后缓缓念动咒语试图解除这个诅咒。
　　再我几经尝试之后，终于找到这个诅咒魔法的解除方法，这时门突然被打开，一个人冲了进来。
　　“你是谁？”大牛的声音，接着是他的暴喝，“你要对雅莎做什么？”
　　接着就是大牛凶猛的朝我这里冲来，但他结实的身躯被我布置的结界弹开。
　　“大牛，我是吉拉，正在帮雅莎治疗。”我快速喝道。
　　“吉拉？”大牛一愣，然后冷冷的说道：“不用假惺惺的，你快点走吧。”
　　听了大牛的话我不禁呆住了，大牛为什么会这么对我说话，转脸紧紧的盯着他。可以看出他的失神，也许他脑中此刻是一片空白。
　　“大牛，你这是什么意思？”我不禁微怒的问道。
　　“没什么意思，只是不想再看到你！”大牛冷淡的话语如同重锤般砸在我的心口。
　　不知道为什么，我这一刻如此的难受，我知道大牛一定是误会我了，可我想不到的是大牛竟然真的会说这样的话。
　　“那好吧……”我感到自己的哽咽，手缓缓从雅莎身体上挪开。
　　她体内的诅咒不是一次就可以治愈的，有机会我再来给她治疗吧。
　　从大牛身边走过的时候，我感到自己的眼前有些模糊，那是泪水，是因为被朋友抛弃而落下的泪水。
　　我好像不记得上次哭是什么时候了，虽然我受了很多痛苦，但这次确是真伤心了。
　　“吉拉……”大牛突然在我背后说道。
　　我停下了脚步。
　　“对不起，刚才我说的话太过分了。”大牛跑到我前面挡住我的去路。
　　我疑惑的看着他，不知道他接下来要干什么。
　　“你哭了，那个费里克让你受委屈了吗？”大牛激动的看着我问道。
　　“我没哭，我受没受委屈和你也没关系。”我避开大牛的视线，再次从大牛身边跑出门去。
　　我察觉到大牛想拦住我，但他犹豫了一下，还是看着我离开了。
　　经过刚才和大牛的接触，我心情变得十分沉闷，回到住所休息了一会，看着外面天色尚早，决定去魔法炼制场打小工挣点钱。
　　突然敲门声响起，打开门顿时眼前一亮，看到大捧的鲜花，花的后面是一脸笑容的帅哥凡德。
　　“吉拉，我前些天去执行任务了，现在才来看你。”凡德英俊的脸上挂满了真诚的微笑。“这些花送给你，谢谢你救了我们。”
　　“别这么客气，我会不好意思的。”我感到脸有些微红。
　　这个凡德给我的印象很好，但我们接触的很少，真想不到他会突然来给我送花。
　　“吉拉，和我一起出去走走好吗？”凡德说着做出邀请的手势。
　　“这样啊，你稍等一下。”我对凡德笑了一下轻轻把门关上。
　　真没想到凡德竟然也开始约会我了，说起来我的准备一下了，至少换件好点的衣服，虽然没什么好衣服，但至少该打扮一下吧，还有就是不能让他等太久了。
　　十几分钟后我再次打开门，看到的是凡德惊艳的目光。
　　“真没想到……吉拉你打扮起来竟然这么漂亮。”凡德眼中透出的是一种异样的神情，“如果平时就这样的话，学院非要引起暴乱不可。”
　　“别这么夸我……”我不知怎得在凡德面前总是容易脸红。
　　“其实我想跟你说一些事情……”凡德领着我尽量朝偏僻的地方走。
　　“啊，什么事情？”我的心砰砰加速跳起来，不知道他会说什么事。
　　“我从雅路格老师那里知道一些你的事情。”凡德口气有些沉重的说道：“她预测到你会遇到一些麻烦，不过这些麻烦还只是个开始。”
　　“哦，”我听了凡德话后，激动兴奋的心情荡然无存，“谢谢你的提醒，我想我也知道这些麻烦是什么。”
　　根本用不到雅路格老太婆来预测，我也知道那些麻烦是来自谁。
　　那个白路德和费里撒根本就不会轻易放过我，他们能让我开心这么长时间，我也该感谢他们了。
　　“我的意思是……”凡德语气稍有些激动的说道：“如果你有什么麻烦，不妨告诉我，我会尽全力来帮你解决的。”
　　听到他的话，我心头一颤，感激的看了他一眼，柔声说道：“好的，我们是朋友，如果我有什么麻烦一定要来帮我啊。”
　　“当然。”凡德兴奋的看着我，奇怪的是这次他的脸竟然有些发红。
　　接下来我们又谈了一些关于学院的人和事。再次回到自己屋中已经接近傍晚，看来是没有时间去做零工了。
　　刚躺在床上一会，敲门声又响起。打开门，我不禁一愣，门外竟然是大牛。
　　“吉拉，我是来道歉的。”大牛低着头站在我的门口。
　　“你又没做错什么，来道什么歉？”我冷冷的看着他。
　　我脸上没有任何表情，心底却如同翻江倒海般的混乱起来，这到底是什么感觉。
　　“中午见到你的时候，我说了那么过分的话，伤害了你。当时我会说那种话，现在想起来都是因为我太自私了。”大牛满脸痛苦的说道：“自从我们分离之后，我就一直告诉自己要超越自己，总有一天要让你重新认可我，我要从费里克手中把你救出来。”
　　大牛叹了口气接着说道：“可是当我知道你不但成为道尔学院的老师，还在考试中施展了禁忌魔法救了所有人。我想我永远也不能得到你的认可，我再努力也是无法赶上你了。”
　　“所以今天猛然见到你，我感到非常自卑，我感到自己毫无用处，所以我说了那么过分的话。”大牛喃喃的继续说道：“我希望你能原谅我……”
　　听着大牛的解释，我感到自己心中一阵迷茫，他所说的自私，是他自己的感觉，他因为我的过于强大而完全失去了信心，强烈的自卑感使他无法面对我。
　　但现在他还是站在我面前来向我道歉了。
　　“大牛，我原谅你了。”我温柔的笑了起来。
　　这一刻我突然觉得自己成熟了许多，如果能容纳别人的思想，能够更加理解别人，那么不是更可以给别人带来快乐吗？
　　“吉拉，你真的不生气了？”大牛看着我的笑容惊喜的问道。
　　“开始是很难过，你说的话让我很伤心。”我微笑道：“不过刚才你已经道歉了，我也很高兴没有失去你这个朋友，所以现在我很开心。”
　　“我真是混蛋，让吉拉伤心了。”大牛用力捶了自己头了两下，血就这么容易的流了下来。
　　“别做傻事！”我有些气恼的挥手阻止了大牛的自虐行为，并施展恢复魔法将他的伤口愈合。
　　“吉拉，我们以后还是朋友。”大牛欣喜的看着我。
　　“当然了。”我笑道：“你先回去照顾好雅莎，我明天还去给她治病。”
　　“好的，明天见。”大牛高兴的走了。
　　看着大牛离去，我关上门回到屋中。
　　我和大牛终于再次成为了朋友，但我知道我和他再也无法回到一同来波尔的那段路上的关系了，我们根本就是不同世界的人，根本无法真正走到一起。想起另一个世界，我无奈的闭上了眼。
　　接下来的几天，我对讲课逐渐得心应手起来，对那些学生的问题我也明显的游刃有余。
　　每天一次的给雅莎治疗，让她的意识逐渐恢复，大概不出半个月就可以完全恢复过来。我和大牛表面上还是有说有笑，但实际上我们互相都可以看到对方眼底隐藏的犹豫。
　　大牛变了，我也变了，每天上午两个小时的授课以后，我会留在教室备课和解答学生的问题，当这一切完毕后我就进入自由活动时间。
　　本来每天下午或者晚上我都该有里两个小时在师生问答室里值班，负责解答学生问题，但由于星月的特别照顾我，让其他老师替我在问答室值班，接待有问题的学生。
　　一个平淡的有些燥热的中午，我正在教室备课，星月告诉我，波尔四世想要见见我，并让邀请我参加晚上的一个宴会。
　　对于这个波尔的国王我是没什么感觉，他的四十多岁，正是壮年，但随着剑圣琼斯的消失，他的声威大损，但国王毕竟还是国王，如果我还在波尔城一刻，就要给足他面子。
　　“是不是还是那个白路德的原因？”我不由心中叹气，看来该来的还是来了。
　　“白路德在我方王公贵族的压力下已经申明不在对你纠缠了。”星月对我甜甜的一笑说道。
　　“是这样啊。”我看着星月不由苦笑道：“就怕是前门赶狼后门进虎。”
　　星月露出狡猾的眼神说道：“想那么多干什么，我们的小吉拉当然是人见人爱了，但我敢保证没人可以强迫吉拉你。”
　　我点点头轻声说道：“这点我也相信。”
　　凭我现在的实力，虽然没有把握在波尔城横着走，但可以说没有人能控制和拘束我。
　　“晚上打扮一下，我去接你。”星月说完在我脸上亲了一下，掉头走了。
　　这些天我虽然有意和星月保持着一定距离，但那种从她身上散发出来的吸引力让我无法拒绝她对我的亲密行为。毕竟那是一种很舒服的感觉，我有什么必要去抗拒呢。
　　我静静的看着星月离去的背影，她确实是个令我心动的美人，但从某个方面来讲，她的气质更男性化一些，我此刻有些不能明白吸引我的到底是她的美丽还是男性的气质，或者两者都有……
　　傍晚，我在星月强烈的要求下穿上洁白的纱裙，精心打扮后我从她们的眼中感觉到自己成了不食人间烟火的仙子，我多少有些不自在。
　　尤其是这种洁白的纱裙让我轻易的联想起原来世界上的那种婚纱，虽然有很多不同之处，但我还是不由自主的担心星月有没有动什么歪脑筋。
　　星月似乎很气恼被我的美丽震撼一般，一边伸手来拧我的脸蛋，一边激动的说道：“吉拉，为什么要掩盖自己的美丽？”
　　“我那里有啊？”我非常委屈的躲开星月的魔掌。
　　“我决定以后在我面前你都要穿着这身衣服。”星月一边露出奸笑，一边满意的在我脸上轻轻拧了一下。
　　我多少有些无奈的叹了口气，如果不让星月拧到我脸一下的话，可能麻烦更大。
　　我看星月仍旧一副欣赏我的表情，丝毫没有准备出发的意图，不仅催促道：“乔娜和珂玲都等着呢，我们快点吧。”
　　“我刚才已经告诉过她们，让她们先去了。”星月双手牢牢捧住我的脸说道：“吉拉，你不用担心，我已经为你安排好了，今天一定要让你惊艳波尔宫廷，同时让那些对你心怀不轨的人都受到惩罚。”
　　“这样不太好吧。”我不清楚星月打的什么主意，有些不安的看着她。
　　“没什么不好，只不过……”星月热烈的目光盯着我，轻柔的说道：“没有想到你的美丽已经超出了我的想像，这样如果一个处理不好，麻烦会更多……”
　　“是啊，”我连忙点头道：“还是低调一些……”
　　“你怎么这么胆小？低调就有用？”星月有些不满的用手再次拧了我的脸蛋一下，“如果你不展示一下绝世的美貌，让那些自以为是的追求者自卑，那么你的麻烦就不会停止。”
　　“可是……”我面对着星月好像根本没有抵抗的能力。
　　“没有什么可是，只要你在配合着展示出强大的实力，那么就没有任何人可以强迫你了……”星月说道这拖长了声音，奸笑的看着我，好像是告诉我，她除外。
　　接着星月如同玩布娃娃一般对我整理了接近一个小时，只到有个苍老的声音从外面传进来，告诉她国王陛下已经等的有些生气了。
　　“好了，我们可以出发了。”星月拉起我的手，轻巧的一挥手便带着我瞬移到门外。
　　一辆橘黄色的马车正停在我们面前。
　　“不是还要坐马车吧。”我差点双手抱住头，真怀疑这个星月是否可靠，她竟然这样不把波尔四世放在眼里。
　　“这是皇宫接迎贵宾的马车，我们当然要坐进去了。”星月拉着我的手走上马车。
　　我无奈的跟了进去，同时好奇的看了一眼马车上的车夫，他是个中年人，坚毅的目光朝前望去，从他始终没有转头来看我们的举动，可以肯定他是受过严格训练的军人。
　　“坐上马车很快就到了。”星月搂着我的肩膀笑道：“只要在所有人都为你担心的时候，你出场才更能让人关注。”
　　“我没什么好说的。”我看着星月一脸自信，不由抬手摸了摸自己额头。
　　心底不由自我安慰道，就算真的得罪了波尔四世，大不了跑路，没什么了不起的，想到这里我也不再担心了。
　　马车似乎起动了，但轻微的震动和魔法元素聚集后，车门突然被打开了。
　　“到了。”星月轻拍了我一下。
　　我恍然大悟，原来这马车也是一个瞬移装置，看来我在马行当车夫时间长了，总以为坐马车就是需要费很长时间。
　　缓步走下马车，亮丽的魔法光彩照耀下的辉煌宫殿出现在我的眼前，从里面隐约传出来的动听的乐曲声。
　　这时门岗前几排护卫给我们让开一条道路，一个年轻人从宫殿口朝我们走来。
　　“他是拉非元帅的大孙子，拉卡鲁子爵，是宫廷的护卫长。”星月看着来人随口对我说道。
　　我抬眼看着这个快步走来的年轻人，从他稳健的步伐来看，他是个很谨慎的人。
　　“星月大人和吉拉小姐，我奉陛下的命令等你们多时了，请跟我来。”拉卡鲁没有带什么感情的对我们说道，在说话的过程中我发现他还是多看了我一眼，只是我脸上带着薄纱，而且外面光线不是很好，想来他并没有看的清楚。
　　“那麻烦拉卡鲁大人带路了。”星月有些散漫的说道。
　　我没有说话，和星月一起跟着拉卡鲁走进宫殿。
　　进入宫殿后，可以看到宴会大厅里人影闪动，走的近了些，里面悠扬的乐曲更清晰了，偶尔传出一阵笑声。
　　“星月道尔，吉拉入宴。”随着不远处一声一个侍官对着魔法器具的大喊，里面的音乐停了下来，接着是一些议论声。
　　拉卡鲁停了下来，他只负责带我们到宴会大厅的门口。
　　星月对我轻轻一笑，拉着我走进宫殿大厅。
　　我快速的打量了一下这个宴会大厅，正对着门坐的是国王波尔四世，他正用他那仿佛可以看穿人心的目光注视着我。
　　周围环绕着大厅坐着各路贵族大公和他们的家眷，我们波尔学院的几个老师也在一个席位上。在我们身侧的一个角落坐着几个琴师和舞者。
　　我和星月走到殿中向波尔四世行礼。
　　“陛下的宴会让我们受宠若惊，打扮费时稍多，还请陛下谅解。”星月语气稍嫌古怪的对波尔四世说道。
　　她这么说任谁也听出来她对波尔四世的不满。
　　这令我不禁有些头皮发麻，这个星月还真是够狠，这样对待波尔四世，岂不是把我也连累了，不过真要说起来我反而是更担心星月他们家族。
　　“星月，好久没见到你了，果然是越来越漂亮顽皮了，还是那么古怪精灵。”波尔四世竟然开怀的笑道，接着对我说道：“你就是吉拉，我早听说你的事情，只恨不能早点见你一面。”
　　波尔四世和蔼的态度让我心情稍缓。我轻轻摘下面纱，再次对波尔四世行了一礼，“吉拉见过陛下。”
　　随着周围一声轻呼，波尔四世目光盯在我脸上的时候也不禁微微一震，他似乎深吸了一口气后，缓缓说道：“吉拉小姐果然是美丽的无与伦比，难怪令我们眼高过顶的白路德少帅心动，只可惜他出征未回，不然也可再次见到小姐。”
　　虽然早知道白路德不在这里，但从波尔四世口中确认了这个消息，让我心情好了很多。
　　“陛下，吉拉有的不仅是美貌，更难得的是有着圣骑士和魔导师实力，而且她还有天使般善良的心。”一个似乎是我们学院的老头站起身来对着波尔四世说道。
　　我听了这个老头的话差点没摔倒，我真有他夸的那么好吗？更令我担心的是他这么一说，波尔四世肯定会有兴致要见识一下我的实力。
　　波尔四世轻笑着点了点头说道：“拿多维老师说的我也听过很多次，但还是希望能得到吉拉小姐的亲口证实。”
　　说完话波尔四世把目光再次落到我的身上，他的目光里露出的是欣赏和期待。
　　我知道躲不过去，只有用求助的目光望向星月。
　　“陛下的宴会是专门用来考较吉拉的吗？”星月看到的目光后让我感到欣慰的说道：“那不如陛下顺便也考较一下我的实力。”
　　“星月道尔，不得无礼！”一个满脸肃穆的老者站起来喝道。
　　“我有哪里无礼了？南德大公！”星月把目光恶狠狠的盯向这个站起来的老者。
　　波尔四世还真是好脾气，朝南德大公摆了摆手，然后目光扫向星月，叹了口气说道：“星月，我知道你对我的一些做法不满，但做为一国之主很多事也身不由己。”
　　“我没有什么不满，但我希望陛下不要为难吉拉。”星月语气缓和了很多，“吉拉是道尔学院认可的老师，如果陛下对她为难也就是对道尔学院为难。”
　　“当然不会为难吉拉，我只是希望她能见识一下她的实力。”波尔四世微微点头说道，“如果吉拉小姐不愿意的话，也不必勉强。”
　　我听了心中一喜，既然你不勉强，我当然不愿意。
　　虽然不久前听了星月那番用强大实力来威慑追求者的鬼话，但我心里更担心的是即使能威慑了一些低档的追求者，可高实力的恶魔仇人也因此提高了警惕，这样对我来说可是非常不划算。
　　既然这么想，我也张口打算表示拒绝。
　　但星月没给我说话的机会，抢先说道：“既然这样，不知陛下打算如何证实吉拉的实力呢？”
　　“我想请吉拉小姐表演一下她的魔法，然后展示一下力量，相信在座的各位也能看出她的实力。”波尔四世很快的答道。
　　波尔四世说的提议确实很适合我，也是一种能控制自身实力，让人看出部分实力，却不是全部实力的方法，对于他的这种提议，我感到勉强可以接受。
　　“圣骑士的武技，魔导师的魔法，这些只有在对战中最能体现出来。”星月微笑的说道：“不如请怀疑吉拉实力的人上来和吉拉比试一番。”
　　听星月的话，包括我在内的场上所有人都不由一惊。
　　波尔四世眼中透露出兴奋，指了指身后的几个护卫说道：“他们都是精锐的战士，至少有高阶大骑士和高阶大法师实力，还请吉拉小姐给他们指导一下。”
　　“陛下，既然你要求吉拉对你的护卫进行指导，同时来证实她的实力，她是不会拒绝的，但陛下是否该给予她一些奖励和补偿。”星月快速的说道。
　　“这是当然的，不论结果如何，我都会授予吉拉子爵头衔。”波尔四世爽快的应道：“而胜者可以得到一万金币的奖励和圣殿骑士的称号。”
　　我听的暗暗心惊，子爵头衔和一万金币还好说，但圣殿骑士这个称号可不是随便就能得到的。
　　虽然这个称号也只是个虚荣，但有着极高的地位，见到国王也可以不用行礼。
　　这让我有些感觉到星月和波尔四世该是早有预谋。
　　果然波尔四世说完这话之后，当即有人提出意见。
　　“陛下，圣殿骑士只有在圣坛祭奠中获得优胜并完成任务的杰出人才可以授予，在这种场合下授予实在不合适宜。”说话的是个气度不凡的老者，想来地位也是不低。
　　“布扬斯大人，如今不同往日，帝国正需要杰出人才，只要是忠心帝国拥有强横实力都不愧为圣殿骑士的称号，所以陛下奖励获胜的人也是合情合理。”说话的是一边夸奖过我的拿维多。
　　接着又有几位不知名的大公发表了意见，多是不赞成这次临时性的比试给予圣殿骑士的奖励。
　　终于波尔四世摆了摆手说道：“这次并不是普通的宴会，我还没有告诉诸位，其实我是想借这次机会告诉我波尔帝国的臣民们，只要有能力者都可以成为帝国的栋梁。”
　　星月在我耳边说了声加油后就径直走到道尔学院的坐席上，留下我一个人孤零零的站在大厅中央。
　　波尔四世顿了顿，把目光落到我身上，接着说道：“吉拉小姐在鳞兽丛林这么出色的表现没有得到丝毫赞扬，却惹来许多莫名的猜疑，到处都是不信任和诋毁的声音，所以我有必要还吉拉一个公道。”
　　波尔四世说完再次扫视了一下周围，半晌的沉默后一个声音响起。
　　“陛下，能进入道尔学院当老师，实力最低也是圣骑士和魔导师，御前侍卫的实力恐怕不够看吧。”一个中年战将起立说道。
　　听了此人的话，下面的王公贵族也不由点头议论起来，看的出他们也都相信我有能力战胜那些波尔四世给出的侍卫，那么圣殿骑士的称号也就肯定归我莫属了。
　　“米修元帅，不知道你有什么好的提议？”波尔四世看着米修缓缓问道。
　　“这是我小女米雪，自幼跟我修行训练，也有圣骑士实力，不如让她和吉拉小姐切磋一下。”米修伸手将他身后的一名女子拉了出来。
　　我从波尔四世的举动中已经明白星月把我推上前台的原因，她不知道怎么和波尔四世串通好了要来给我弄个圣殿骑士当当，虽然还不清楚她这样做是最终有什么目的，我也已经不那么生她的气了。
　　既然星月这么推崇我的能力，我也要多少表现一下，不能给道尔学院丢脸。
　　“是帝国双娇之一的米雪锋将吧，你的事迹我也早有耳闻，今日正好和吉拉一起验证一番。”波尔四世一脸赞许和期待的看了看米雪。
　　米雪在获得波尔四世的首肯，缓步走到大厅中央。
　　我扫了一眼正端坐在一旁一脸自信的米修，心中不禁好笑。他可能是认为我是软柿子，好让他女儿来打败我威风一下，顺便把那个圣殿骑士称号一并拿走。而道尔学院的坐席上星月神色凝重，看到我时对我轻点了一下头，似乎是提醒我小心，而珂玲和乔娜的表情则紧张的要命。
　　我并不在意这个米雪是谁，凭我现在的实力，我的对手除非是魔龙一个级别的怪物，否则我还真是信心十足。
　　当我正眼看到站在我面前米雪的时候，不仅微微一愣，她很面熟的样子，只是猛的不记得在什么时候见过。
　　“吉拉小姐，很荣幸能和你交手，”米雪很有磁性的嗓音有力的说道：“希望你能认真对待这场比试。”
　　她的意思我明白，只看她一身劲装，而我穿的是一身宴会的白纱裙就觉得这场比试不伦不类。
　　“米雪大人，战斗是不分场合和地点的，我的这身衣服并不妨碍战斗。”我微笑着说道。
　　说话的同时我突然想起来这个米雪在哪里见过，在我刚来波尔还穿着男装偷钱袋的时候，被她发现并追捕我，只是当时没有想过她竟然有圣骑士实力。
　　“既然吉拉小姐这么说，我们可以开始了。”米雪眼中留露出一丝不屑，同时做出战斗姿势。
　　也许是我心不在焉的举动惹怒了米雪，她在还没有蓄积足够力量时，就带着强大的冲击波动向我击来。
　　米雪这一拳虽然不是全部实力，但也比当初追打我那么一击厉害百倍，周围数丈之内的气流都被牵引过来，我仿佛站在暴风的风眼中心。
　　接着我惊奇的发现，这一拳在移动的过程中逐渐增强，如果不是米雪将力量聚集在一定范围内，就凭这么惊天动地的一拳所带起的震动就足将这个宴会大厅弄了一片混乱，而此时能量向中间聚集靠拢起来后，爆发的攻击力更是成几何的增强。
　　米雪凶狠的眼神中蕴涵着无数杀伐之意，完全可以让被锁定的目标心惊胆寒的傻傻等待着这致命一击。
　　如果我只是个拥有圣骑士实力的高手，那么接下来则是一场我浑身爆裂而亡的惨剧。她这一击的威力真是非同小可，而其中也不知道包含了多少仇恨。
　　我很意外，无法理解她为什么会这么狠毒的攻击，对着一个第一次见面的女孩就使用如此狠毒的武技。
　　宴会上无数的惊呼响起，他们也都发现这一拳的威力，甚至有些人起身想要上来营救，帝国双娇这个血染的名号的确不是白给的。
　　但我没有给他们这个机会，轻轻的握住米雪的拳头。在根本不符合常理的情况下结束了这场战斗。
　　“我知道你不会伤害我的。”我微笑的对米雪说道，同时松开了握着她的手。
　　米雪用难以置信的恐惧眼神看着我，跌跌撞撞的返回自己的席位。
　　我扫视了一下观战的众人，他们多是不解和宽慰，也有些人似乎遗憾没能看到血溅当场的凄惨景象。
　　当然有人看出门道，知道我握住米雪拳头轻易化解她的攻击是需要多强的实力，即使是个神圣骑士也未必有我做的这么容易。
　　其实在这里面我也取巧了，借助神器银色奥秘的特殊性，将米雪散发的气场转化抵消，才轻易她的攻击接纳下来。
　　波尔四世似乎很满意这样的结果，大声赞扬了米雪和我一番，然后又亲自授予我圣殿骑士称号。
　　然后音乐响起，本以为可以没事的我，却不得不陪着国王和他的几位重臣跳起舞来，皇太子波尔尼龙也邀请我一起共舞。
　　终于熬到宴会结束，波尔四世却没有放我回家，要求我和星月去后殿等他。跟着星月来到后殿，一屁股坐在后殿的一个椅子上冷冷的看着星月。
　　她似乎也感到气氛不太对劲，微笑的用手捏了捏我的脸说道：“我的吉拉宝贝，怎么生气了？”
　　“没有，我只是不知道你用什么价钱把我卖给国王陛下了。”我冷冰冰的说道，同时将她的手甩开。
　　“我怎么会舍得把你卖了，你是我一个人的。”星月嘴角开花的笑道，同时双手抱住我的脸，然后将我搂的靠了过去。
　　我挣脱出来再次冷漠的说道：“有什么话都告诉我吧，不然等我自己发现了，我就不会这么客气了。”
　　星月有些尴尬的看着我，这时波尔四世的声音响起：“吉拉，这些是我让她做的。”
　　波尔四世迈着步子走进后殿，他的声音有些落寞和苍老，不象宴会上那样威严有力，这让我多少产生了些亲近感。
　　我和星月起身行礼，被波尔四世制止。
　　“波尔帝国已经到了生死存亡的边缘，”波尔四世苦笑了一声说道：“想不到我强盛的波尔帝国会在我壮年因为剑圣的离开而分崩离析。”
　　看着波尔四世落寞的眼神，我开始有些同情他，并想为他分担一些事情。
　　“吉拉，我从星月那里知道你是个善良的女孩，你也做出了让你身边人骄傲的事情，你竟可以为周围的人奉献自己生命和灵魂。”波尔四世热切的目光看着我，缓缓说道：“波尔是我们的国家，不论你以前是哪里人，从哪里来，但你以后都会是我们波尔的一员，所以我相信你会热爱这里的人民。”
　　我迎着波尔四世的目光微微点了点头。
　　“可现在波尔已经面临巨大的危机，当混乱发生就将是巨大的灾难，最先受苦的是人民，无数的孩子将无家可归，没有秩序的社会将成为强盗罪犯的乐园，安居乐业就成为了奢求。”波尔四世神情悲凉的说道：“我们要阻止这种事情的发生。”
　　我避开波尔四世的目光，略低下头一阵思索。
　　“陛下，你可以直接告诉我现在的情况和我需要做什么吗？”迎着波尔四世的眼神问道。
　　“吉拉你能明白就好，现在的情况是费里撒父子造反，米修预谋叛变，拉非态度暧昧，白路德不听指挥……”星月抢先正容道：“要知道帝国三帅都掌握着帝国重兵，而如今都对陛下的旨意阳奉阴违，这样在加上各地佣兵组织和盗匪集团的恶意破坏，现在帝国已经面临崩溃。”
　　“米修刚才还在宴会上，难道就预谋叛变了？”我不禁吃惊的问到。
　　“的确是这样，剑圣不在的短短几个月就已经糟糕到这种程度了。”波尔四世叹了口气。“米修的动作瞒不过我的，但他还不敢轻举妄动。”
　　我看着一脸倦意的波尔四世，心中不由感叹，当个国王还真不容易。
　　“那我能帮陛下什么忙吗？”我尽量轻声的问道，这样也是提醒波尔四世不要提过分的要求。
　　“吉拉，帮我稳住白路德。”波尔四世诚恳的说道，同时手轻轻放在我的肩膀上。
　　“不知道陛下说的稳住白路德需要怎么做？”我感觉不妙，不由往后退了半步，巧妙的挣脱了波尔四世手掌的控制。
　　“你不用担心，对你来说不是什么太难的事情，你只需要告诉白路德你希望他为波尔帝国而战，为了更多波尔的人民幸福，不要做分裂国家的事情。”波尔四世明显察觉到我的忧虑，话说完还善意的笑了笑。
　　“我这么说会有用吗？”我怀疑的看着波尔四世。
　　“只要你告诉他这是和他订婚的条件，那么他就会重视的。”波尔四世紧紧盯着我，沉声说道。
　　听了波尔四世的话，我明白过来这一切都是个骗局，饶了一圈还是要我嫁给白路德。
　　我抱着一丝希望转头看了看星月，希望能从她那里得到否定的答案。
　　“你现在已经是帝国的圣殿骑士了，身份非同小可，”星月微笑着说道：“你肩负着波尔帝国的兴衰成败，不要辜负陛下的对你期望。”
　　我听了星月的话差点气晕过去，这个星月还真是把我卖了，给我莫名其妙弄个圣殿骑士称号就要我为他们波尔帝国卖命，简直是欺人太甚！
　　“如果我不同意呢？”我的语气有些阴沉，低着头故意不再看两人。
　　“吉拉，你一定会同意的，为了我们波尔帝国的将来，也为了波尔成千上万的人民，而你只是同意白路德的婚约，如果你愿意将来可以反悔……”星月继续劝说道。
　　“星月，不必强迫吉拉，她想通了自然会帮我的。”波尔四世再次露出落寞的笑容，“吉拉想必也累了，早点回去休息吧。”
　　“那我告辞了。”我没有理会星月吃惊的目光，一个瞬移返回校舍。
　　接着几天的思考让我得出了一个结论，只要有所依赖就不得不顺从别人的思想。
　　我现在是道尔学院的老师，还刚刚成为波尔帝国的圣殿骑士。在星月校长和波尔四世的期待下，我是应该好好的按他们的要求做，去应付那个白路德。
　　但我不愿意，不愿意在这种莫名其妙的理由下屈服，我有我的想法。星月又找了我几次，我则用各种办法推托，对她的威逼利诱我也已经麻木了。
　　她的做法我可以理解，她是为了她的国家。
　　从她的角度来看，我只不过是答应白路德一个婚约，这样就可以让即将来临的帝国风暴消失，至少是延迟，而我得到了波尔这么多好处，我更是没有理由拒绝的。
　　但对于我来说，这种事情远远不是她想的那么单纯，而这事本身也超出我所能接受的范围。
　　想通了这些，我穿起保存了多时的男装，利用银色奥秘改变体型面目特征，简单的收拾了一下包裹，带了自己积攒的几千金币就决定离开。
　　我还在自己床头给珂玲她们留了一些简短的书信，我想她们发现我离开以后会看到那些书信，在信里我让她们不必担心，我会回来看她们的。
　　正午时分，我迈步走出道尔学院的校门，朝波尔城最大的传送阵走去。
　　离开这个城市，远远把问题抛到脑后，至于即将来临的新问题，暂时还不在我的考虑范围内。
　　“吉拉？”一个熟悉的声音叫住了我。
　　我很想拔腿就跑，但犹豫了一下还是转过头去。大牛憨傻的样子，他正用诧异的目光看着我的装扮。
　　“你怎么穿成这样，准备去哪？”大牛小心翼翼的问道。
　　“我想出去走走，换身衣服这样可以隐藏身份。”我被大牛打乱了计划，不禁有些想放弃离开的念头。
　　“你连模样也改了？”大牛疑惑的看着我。
　　“这样才符合我现在的穿戴吧。”我无所谓的答道。
　　“那我们一起去找个地方坐坐吧。”大牛露出恳求的神态。
　　“好吧。”我点点头，也许我这样决定离开是有些鲁莽了。
　　跟着大牛来到一家餐馆，里面已经坐了不少人。坐在一张桌子前，我和大牛互相看着，谁也不知道该说些什么。
　　点了几样菜，缓慢的吃起来。
　　“大牛，如果有一天你发现我不在了，你会有什么想法？”我不禁想知道大牛对我离开会有什么想法。
　　“不在了？你是说离开这里？”大牛很敏锐的发现问题所在。
　　“可以这么说，我如果离开了，你会想我吗？”我有些不知道该如何说，虽然我也感觉到大牛明白了我的意思。
　　“吉……你为什么要离开？”大牛有些激动的看着我。
　　“我还没想好，只是有些事不愿做就只有离开了。”我轻声的答道。
　　大牛默默的看着我，似乎在思考着什么。
　　“波尔的新鲜事真多，听说有个女人竟然在宴会上被封为圣殿骑士了。”邻桌的一个精壮男子大声说话的声音引起了我们的注意。“圣殿骑士的称号就这么被断送了。”
　　听了他这句话，大牛就要起来找那人麻烦，但被我拉住。
　　他们有这样的想法也不希奇，我也觉得波尔四世和星月做的有些说不过去。恐怕有那个男子想法的人还不在少数，何况我本打算离开波尔，那样骂我的人肯定更多些。
　　“你说的那是仙女吉拉。”那男子旁边一个有些发胖的男子笑道：“她是道尔学院的风云人物，已经超过星月校长成为道尔学院最受欢迎的女性，如今也是波尔城绝色榜排名第一的美人。”
　　我听了这话不禁看了一眼大牛，只见他也看着我，见到我的目光后不禁脸上露出一丝微红，想来他也是早有耳闻，只有我这当事人是第一次听说。
　　“所以我才觉得更新鲜，她当上圣殿骑士恐怕是有内幕。”那男子说着嘿嘿笑道：“我看国王也是昏了头了，为了讨女人欢心竟然把圣殿骑士的称号都搬了出来。”
　　“这事不知道你听说了没，好像是白路德大人也跟吉拉也有一腿，”胖子压低声音对那男子说道：“将来国王和白路德大人相处一定会发生矛盾，真是红颜祸水啊。”
　　大牛终于按耐不住对那两人喝道：“住口！”
　　那两人一愣打量了一下大牛，那胖子不屑的笑道：“怎么小子，说到你梦中情人了，这么大火气？”
　　我连忙拉住大牛，同时对那两人说道：“我朋友心情不好，十分抱歉。”
　　说完就拉起大牛结帐离开。那两人看了看大牛的身材，恐怕也觉得是不好惹的主，就没在计较什么。而大牛跟我离开的时候还不忘狠狠的瞪了那两人一眼。
　　我和大牛一起朝他住的地方走去。
　　“雅莎怎么样了？”我想起来有几天没去看她了，她的诅咒虽然已经完全被我清除，但身体还有些虚弱。
　　“她好多了，早上还和我一起吃的饭。”大牛欣慰的笑道，看的出他对雅莎真的很好。
　　到大牛住处替雅莎又治疗了一阵，身体虚弱的雅莎拉着我的手让我陪着她。
　　一直到夜里很晚，我才离开大牛的住处。心中决定再留下了几天，等雅莎的病痛完全好了再走。当瞬移返回住处，屁股还没坐到床边，就感到周围空气一紧，强大的魔法气流向我袭来。
　　这股魔法流来的太突然了，我根本没有时间反应，只有运起全力抗衡，短短几分钟对我来说如同几年般难熬，而巨大的压力让我感到头昏脑胀。
　　心中突然想到，该是我的装扮没有换回来引起的误会，突然感到体内神器爆发般将能量扩散出去，而我眼前徒然一黑时，昏死过去……
　　我恢复意识，想稍微移动了一下身体，却立刻传来钻心的剧痛，接着就是一阵麻木的感觉。
　　“你醒了？”一个陌生的柔美声音。
　　我睁开眼睛，朝声音的来源看去，是一位绝美的女子。
　　“你不用担心，在我这里你很安全。”那美女淡淡的说道：“你的身体和道尔学院的魔法阵产生了奇特的共振，引起了一个不小的灾难……”
　　“我很好奇，是什么人能把道尔学院能够对付圣者的魔阵搞坏……”那女子顿了一下说道：“这些天，我终于明白，你是造物主的杰作。融合了智慧力量和美丽，是圣龙和人类完美的结合。”
　　“你同时拥有人族和圣族的优点，”美女的声音热切了许多，“如果你能够将自己的能力发挥出来，这个世界将没有能对抗你的力量。但现在你的神器已经不能用了，也就是说你现在失去了以前的力量，你感觉如何？”美女柔和的声音说出的话，对我来说无疑是一个晴天霹雳，体内的神器都报废了？
　　“哦……”美女看着我惊愕的表情，忍不住般笑了出来，“忘了自我介绍，我练魔塔塔主圣族的格琳。”
　　圣族？练魔塔？我现在在练魔塔里面？
　　“你不用着急，神器还是在你的身体里，但他们将换了另一种方式融入到你的身体内，而你的能量也转变成潜力了。”格琳说着把手伸到我的胸前。“简单的说，如果你想重新获得神器的力量，就必须修炼圣族的心法，学会控制自己的身体。”
　　我勉强点了点头，疼痛的感觉轻了些。
　　“不过你只有三天的时间来修炼，三天之后，你就要走出练魔塔，去面对你的大麻烦了。”
　　只有三天时间，能恢复多少？还有那什么大麻烦？
　　她轻轻摇了摇头，“吉拉，你注意听了，圣族心法我只说一遍，能领悟多少就看你自己的了。”
　　当她把她认为该说的内容都说完后，就径直的离开了。我则无聊的开始修炼所谓的圣族心法。
　　这个圣族心法确实很特别，和魔法是完全两个概念，如果应要解释，圣族心法的提炼自身灵魂空间的能量，在探索自身潜能来拥有毁天灭地的恐怖力量。
　　我对圣族还是有一些了解，他们是拥有圣龙血脉的一类人，从某种角度将，我就是个非常纯种的圣族人，所以她才将圣族心法传授给我。圣族心法据说有十层，普通圣族人经过百年修炼都能达到二三层境界，只有天资聪慧的圣族精英才能达到四层以上。
　　有史以来最高的记录，也只是练到六层境地而已，那是花费了百年之久的时间，而我只有三天……
　　三天后，我已经恢复体力能自由活动了，但那个所谓的圣族心法，我却一层都没炼成。看着迈步走进来的格琳，我问道：“你是要带我离开的么？”
　　格琳轻轻点了下头，将手放到我的肩膀上说道：“吉拉，不要顾虑太多事情，要相信自己的直觉。”
　　我有些失神的听了格琳的话，接着周围景色一变。面前黑压压的骑士卫队和魔法师小队将我团团包围，如临大敌的看着我。
　　当中一个骑士将领见我闪现出来，骑马上前几步后对我说道：“吉拉大人，我们恭候多时了，陛下请你去解释一些事情。”
　　我不解的看了看他们，见那个将领一挥手，几个护卫走到我身边，看似保护实则押送的把我请到不远处停放的一辆皇家马车上。
　　我在马车内坐稳，等待马车的启动。
　　马车并没有我想像的那样启动并瞬移到目的地，而是那队魔法师开始启动外面布置魔法阵。
　　这让我感到很不安，从他们这样的阵容来看，我就该猜到不会是带我去见国王那么简单。此时我不禁有些后悔，刚才我真该求求那个格琳，如果可以我就不用象现在这样等待未知的命运。
　　随着魔法阵的启动，我浑身魔法气息一窒，这让我明白过来这是一个封魔阵，在这个魔法阵限制内，我将不能使用任何魔法。我心中只得苦笑，这种封魔阵对有神器帮助的我没有丝毫用处，对现在没有神器帮助的我来说是根本没有必要。
　　接着马车开始移动，在众多护卫下缓慢行进中。
　　马车缓慢的移动让我颇为不耐烦，不过很快我放下焦躁的心情，干脆闭目修炼圣族心法。
　　也不知道过了多久，突然外面护卫一阵大乱，惨叫和兵器魔法的激荡声不绝于耳。
　　我正疑惑莫名的时候，头顶车棚被掀开，接着眼前猛然一亮，整个马车车厢被两只巨大的爪子撕开，而我还呆呆的坐在车板上。
　　我张大了嘴看着那在浓烈魔法黑雾中若隐若现的巨大丑陋身躯，让我感到吃惊和恐惧的是黑雾中那张恶魔的巨脸。
　　“费里撒！”我终于叫了出来。
　　魔化的费里撒打招呼般的朝我一裂嘴，同时舞动着自己恐怖的双臂，释放着黑雾将四周尚未断气的护卫化成血水，而最初试图抵抗的护卫被费里撒释放的恐怖黑雾骇的纷纷后退。
　　我顺着那些后退的护卫看到不远处的那队魔法师们被费里撒撕的四分五裂的残骸。心中不由一震，我不会也和他们是同样的下场吧。
　　我现在根本没有反抗的力量，连逃跑的能力也没有。我只能坐在马车的废墟上，看着恶魔费里撒那庞大令人作呕的身躯和它那张丑恶的巨脸。
　　费里撒似乎看到没有护卫敢在上前，然后发出不知是哭还是笑的哼哼了两声，巨爪轻松向我伸来。
　　而我只感到浑身一紧，然后是彻头彻尾的黑暗，昏晕中感到自己被带着飞驰而走。我感到费里撒那令人恶寒的巨爪并没有过分挤压我脆弱的身体，似乎它还很担心把我捏碎般小心翼翼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷七（6－10）
更新时间2009-6-12 15:55:56  字数：11717

　在短暂的惊恐过后，我让自己心情平稳下来。虽然被费里撒捏在手里，但类似这种情况我也不算是第一遇到了。我很清楚在这种情况下越是害怕越是倒霉，不如利用自身条件寻找机会来战胜困难。
　　只要能坚持几天的时间，当我练成圣族心法第一层后，不管是逃脱还是战斗我都会有很大把握。
　　费里撒的目的很明显，它是想获得更强大的力量，它想抢夺我体内的神器。只是现在我神器已经和我完全融为一体了。
　　眼前突然一片光亮打断了我的思路，浑身一轻让我明白，费里撒的巨爪已经将我松开。出乎意料的我看到面前竟然是一片芬芳，在阳光照耀下的温馨花园。费里撒巨大丑恶的身体开始逐渐缩小。
　　接着我惊奇的看到竟然是一头银发的亚瑟。
　　“吉拉，很抱歉用这种方法把你救出来。”亚瑟朝我挤了挤眼睛笑道。
　　“亚瑟……”我瞪了他半晌才兴奋的大声叫道：“你这死人废物，这么多天跑那风流快活了？”
　　“我可是一直在帮你找神器的下落，你不是一直也没有危险嘛，”亚瑟挠了挠头说道：“还好让我及时把你救了出来，不然你落到白路德和费里撒手里，那你体内的神器就保不住了……”
　　在见到亚瑟的激动和突然脱离险境的轻松过后，我仔细的看着面前这个多日不见亚瑟。
　　他突然从空间戒指中拿出面团状的东西，朝我一笑道：“我差点忘了做个替身……”
　　说完他念动咒语，将面团在变成费里撒魔化的样子，指挥着他朝远方快速飞驰而去。
　　“你还挺细心的，”我点头夸奖道：“你假扮成费里撒，是为了将我救了出来的同时制造白路德和费里撒的矛盾？”
　　“白路德应该很快就明白过来了，我这么做也只是障眼法，为了拖延他们反应的时间。”亚瑟接着我的话说道：“下面让我来帮你将神器调整好，然后你就不用再担心他们了。”
　　“调整好？”我对亚瑟用这个词感到有趣，同时不解的问道：“听你的话好像知道我的神器出了问题？”
　　“傻子都知道你神器出了问题，不然你能这么乖乖的让我抓住吗？何况这些神器跟我也有感应。”亚瑟边说边上前拉住我的手，“难道你还信不过我吗？”
　　“那好吧，需要怎么做？”我轻轻挣脱出手试探着问道。
　　“你需要配合我的精神力，来帮我控制你的身体，这样我就可以把你不能使用的神器召唤出来了。”亚瑟边说边把手再次放到我的肩膀上。
　　“我不太明白你的意思。”我推开亚瑟放在我肩膀上的手，疑惑的看着他。
　　“我们一步一步来，”亚瑟干笑了一声同时用手挠了挠头说道：“首先你全身放松，然后闭上眼睛……”
　　我看着亚瑟充满真诚的目光，缓缓闭上眼睛。
　　“对了，就是这样，接着感受我的手，试着把我的手想成你身体的一部分……”亚瑟的声音在我耳边响起，同时手轻轻抚摸到我的脸上。
　　我猛的睁开眼睛退后几步直盯着他。“亚瑟，我想问你为什么会那么残忍的杀了那些魔法师和护卫？”
　　亚瑟被我突然的举动弄的楞了一下才缓缓答道：“那些不过是些，我装作费里撒，所以……”
　　说到半截亚瑟突然中断自己话，盯着我严肃的问道：“吉拉，你难道是不信任我了？”
　　“我不知道……”我和他对视了片刻，我侧脸躲开他焦急的目光。为什么他总是那样神秘，说到底我还是太不了解他了，我到底能不能完全信任他。
　　“吉拉，还记得我们签过的契约吗？”亚瑟柔声的问道。
　　“记得，不过那个契约只有你有，而且还只是个服务契约，如果你毁约了似乎你也没什么损失。”我回视了亚瑟一眼，淡淡的说道。
　　“那么从一开始你就没有信任我？”亚瑟声调有些变化，甚至听起来有些发颤。“我早知道不会这么简单了，如果你不相信我，那么我费这么大力都白费了。”亚瑟突然抱住头，装模做样的古怪呻吟起来。“天啊，我到底做错了什么啊……”
　　我看着亚瑟古怪的模样，忍不住笑了出来。“我相信你了……”
　　“太好了，吉拉，我们开始吧。”亚瑟兴奋的跳起来。
　　“看你的样子好像对我的事情非常了解。”我缓缓的说道：“为什么……”
　　突然远处一声巨吼，接着猛烈的魔法冲击向我们这边涌了过来。
　　“不好，没想到他们这么快就找来了。”亚瑟脸色一变，拉起我就朝另一边飞驰去。
　　接连几个瞬移，我被亚瑟带到一个狭小昏暗的密封空间里。
　　“这个地方他们应该找不到了，”亚瑟似乎松了口气，伸手惬意的搂住我的肩膀，同时目光紧紧的落在我的脸上。
　　“我想我们可以开始了。”我轻轻的朝亚瑟笑了笑，并没有将他放在我肩膀上的手挪开。
　　“吉拉，你终于可以完全信任我了，谢谢！”亚瑟露出惊喜的表情，同时兴奋的说道：“现在你放松身心……”
　　听着亚瑟的话，我缓缓闭上眼睛，虽然我在内心深处还是有着一些疑问和莫名的困惑，但我已经不想再那么疑神疑鬼了。我还记得那个格琳的忠告，她的意思不就是要我不要那么多疑么？这个亚瑟是我目前唯一可以信任的人了。
　　我感到周身被柔和的光线包围着，时间缓缓流失着，不知道过了多久，我从蒙胧中隐约听到有人说话。当我静心去听的时候，我听出来是亚瑟的声音。
　　亚瑟激动的有些颤抖的声音在我耳边轻柔的说着：“吉拉，我要离开这里了，我的任务终于完成了……虽然我知道这里的一切都不是真实的，但我却认为这一切真实无比。吉拉，我要向你道歉，我欺骗了你，我并不能帮你，我只是为了帮自己而已，对不起……我永远都不会忘记你的……”
　　我听出亚瑟话头不对，想睁开眼睛，却发觉浑身无力，根本无法睁开……
　　他的话莫名其妙，说这里并非真实存在的世界，难道这里是虚拟的世界？这种想法让我感到头晕目眩。如果这里的一切都是虚拟的，那么真实的我恐怕还躺在某个玻璃容器里。
　　可这么真实的感觉，包括周围那些活生生的人，怎么可能虚拟的出来？亚瑟的话到底是什么意思？
　　一阵眩晕我昏迷了过去，当我再次醒来，发现自己在一张熟悉的床上，白路德默默的看着我。“吉拉小姐，你终于醒了。”
　　“你想怎样？”我眼光直视白路德，心中感到好笑，难道他是虚拟的？
　　“吉拉小姐比上次相见更漂亮了。”白路德露出一个浅浅的微笑，“我想你成为我的妻子，和我共同统治这个世界。”
　　“荒谬！”我很想朝白路德的脸上吐口吐沫。
　　“吉拉小姐为何会觉得荒谬？”白路德好整以暇的轻声说道：“拥有圣龙血脉的圣族吉拉小姐，正是我这个拥有妖圣血脉的妖族皇子的绝佳配偶。”
　　“我感到很累，我想睡觉。”我突然产生一种无力抗争的感觉，如果这里是虚拟世界，我是一直在做梦的话，那么让这场梦醒来吧。
　　“吉拉小姐，你才刚刚醒，不过既然吉拉小姐感到累，那我就不打扰你休息了。”白路德很绅士的朝我行了个礼，离开房间。
　　接下来的一个月里，我没有离开过这张床，而那个圣族心法我也再没有修炼。我只想着如何离开这个虚拟的梦境，或许只有死去才能离开。
　　白路德还是每天准时来看我，然后洋洋洒洒的说出一通废话般的台词。听着白路德诉说着他的统一大业的进展，我只是感到可笑。
　　“吉拉小姐，当我正式成为波尔统治者的时候，我们就可以完婚了。”白路德依旧轻柔的看着我。
　　“如果我告诉你我其实是个男人，不能和你结婚呢？”我这些天早被白路德磨的没有一点脾气了，不管说什么他都能保持微笑和轻柔的语气。
　　“如果吉拉小姐是男人，那么白路德就是女人，圣族和妖族本就固定的性别，只是为了适应人族的情况才暂时保持固定的性别，难道吉拉小姐不知道吗？”白路德浅浅的微笑变的更深了一些。
　　我哑然无语，咬咬牙再次说道：“这样和你说吧，这个世界根本是被人控制和操纵的虚拟世界。”
　　“这是理所当然的，控制和操纵这个世界的就是创世神，至于虚拟世界这个词我不太理解。”白路德仍旧保持着微笑，露出了罕有的思考状。
　　“创世神？”我猛然想起圣龙老头说过我和创世神有着联系，难道这个世界真的是我原来那个世界的人创造的，而我作为一个试验品被送到这个世界来感受吗？
　　难道一切从开始就是场骗局？我心中难过的差点吐血。
　　白路德的手轻轻放在我的肩头，“吉拉，神其实并不是绝对的存在，他们不过比我们拥有更强大的力量和更多的知识。而我的理想不仅仅是统治这个纷乱的世界，更远的理想是要打败那至高无上的神，那些自高自大操纵我们的神。”
　　我转头看着近在咫尺的白路德，他深邃的眼眸中透露出无限的向往。
　　我感到自己仿佛第一次认识他一样，这时我的心中竟然涌起了一种想要帮他的实现理想的想法。
　　自从有了帮助白路德想法后，我便开始修炼圣族心法，但奇怪的是心中不知有什么东西总是搅乱我的心神，让我无法正常修炼。
　　当我把这事告诉白路德的时候，他轻松一笑说道：“据我所知圣族心法本就不能着急修炼，这种看似简单其实麻烦的心法，必须要慢慢来。”
　　我听他说的有道理，不禁暗道自己太自大了，本以为几天就可以攻破的第一层看来还不知道那年月才能有所进展。
　　一晃眼几个月就这么过去了，如今我已经可以在这个庄园里到处走动了，即使没有白路德的陪伴，我也可以随意的散步，这也证明白路德对我的信任逐步增加了。
　　也许还有个原因是我的魔法元素和真气变的更弱小和混乱了。我现在完全放弃圣族心法的修炼了，令人沮丧的不是毫无进展，而是那个扰乱我心神的东西越来越强大了，这让我修炼几乎成了一种不可能的奢望。而可怕的是不仅是圣族心法无法修炼，连其他的魔法和真气也都被我心中这古怪的东西剥夺了修炼的机会。
　　现在我的心情比起不久前困在床头的颓废模样并没有好多少，我感到自己仿佛一个患了绝症的人一样有气无力，只有在看到白路德的时候眼神才带些光彩。
　　这天我独自在花园慵懒的散步，白路德因为有些事务需要处理，已经三天没有来看我了，我浑浑噩噩的看着眼前绚丽多彩的花朵，心情稍微顺畅了一些。这些花朵由于施展了魔法的缘故，开的异常艳丽，而且芬芳长久。
　　一个仆人打扮的人悄悄走到我面前，轻声道：“吉拉，我是兰特，我是来带你离开的。”
　　“兰特？”我一时没明白过来他的话的意思，回想了片刻才记起那个曾把我带到这里的佣兵。
　　我仔细的看了看这个相貌古怪打扮普通的仆人，怎么也看不出他和那个兰特有相似之处。
　　“我易容了，这里不是谈话的地方，今天晚上我再去找你。”兰特低声说完匆匆离开了。
　　深夜，一个人影从窗口越入出现在我的床前。我一惊手中握紧了白路德给我的传讯石，只要我用力捏碎它，白路德就知道我这边出了事情。
　　“吉拉，这里非常危险，我现在就带你离开吧。”兰特的极度消瘦的面容下眼神黯然，凌乱的黑发让他看起来仿佛一个乞丐。
　　“兰特，你怎么会到这里来？”我轻叹了一声。
　　我现在真不想跟这个人多说什么，即使他真的是兰特，我也没有把握去信任他，我根本就没考虑过离开这里。
　　“我是来救你的。”兰特目光热切。
　　“我在这里很好，白路德对我也很好。”我冷冷的看着这个只能算有几面之交的朋友，真不知道他为何会冒险来救我。
　　“吉拉，你一定要清醒，不能被白路德骗了，妖族最擅长的就是控制心神。”兰特急切的说道：“他一直把我囚禁着，直到不久前我才侥幸跑了出来。”
　　“我不明白你在说什么，”我摇了摇头，白路德是妖族没有错，是否抓住兰特我也管不着，但他并没有控制我的心神，而我只是对他有了些好感而已，最主要的是他一直对我都很好。
　　我仍旧冷淡的说道：“你和白路德之间有什么仇恨都和我没有关系。”
　　“那你知道白路德要把你祭食给妖圣吗？”兰特看着我冷淡的脸不由握紧的拳头低喝道。
　　“什么祭食给妖圣？”我不解的问道，然后又疑惑的看着兰特，再次问道：“你又是怎么知道的？”
　　“妖圣是妖族的圣王，也是白路德的父王，妖族的统治者。”兰特看了看我，心情沉重的说道：“我其实以前也是白路德的属下，我们罗那家族也都属于妖族的战士。”
　　“你的意思就是说白路德会把我送给妖圣，让他吃掉我？”我有些理清思路。
　　“可以这么说，妖圣会在特定的情况下吸食融合你，对他来说你是提升他能力的绝佳珍品。”兰特面色铁青加重语气说道：“这是它们妖族皇族的特殊能力。”
　　“你了解我的多少事情？”我心中一震突然间所有一切都清晰了许多，但心中不由产生了更多疑惑。
　　“你是圣龙之女苏珊的女儿，有着圣龙的血脉，也正是因为这一点，妖圣早就关注着你的情况。”兰特看了看外面的天色，顿了顿继续说道：“最初在你周围有魔族和圣族的介入让妖圣不敢轻举妄动，不过现在天界出现前所未有的巨大变故，神族，魔族和圣族都没有余力来关心地界的事情，所以妖圣也决定出山统一地界，而它第一个目标就是祭食你来增加自己的能力。”
　　听到这里我心头没不由感到一阵难受，难怪白路德丝毫不介意我的能力，原来我只是他送给妖圣的食物而已，想到这里我的心情更低落了，叹了口气缓缓说道：“你走吧，不管谁想吸食我就让他吸食我吧，反正我活着也没什么意思了。”
　　“吉拉，你到底怎么了？”兰特露出难以置信的神色，猛的他用双手抓住我的肩头。“你一定被白路德动了手脚，我一定会救你的。”
　　我有些抗拒的想挣扎出兰特的双手，但兰特没有给我机会，他轻巧的将我连抱带抗的携起就朝屋外飞驰而走。
　　不知怎的，我心底还是一阵痛楚，不论兰特说的是否事实，我已经相信大半了。我甚至感觉到身体内那个扰乱我心神阻止我修炼的东西就是白路德弄进去的。原来这个可恶的世界上根本没有能真正可以依赖的人，我只是一个不属于这个世界的人。
　　“吉拉，你感觉好点了吗？”兰特的声音。
　　他弄了一匹好马，带着我离开了那个庄园朝着南边奔跑了足有半个月了。
　　我很奇怪这么长时间里白路德到底在干什么，他甚至连个追踪我们的人都没有派来。这让我心中有了一丝希望，也许白路德并不愿意把我送给他的父王，所以利用兰特将我放了。或许兰特本身就是听命白路德的人，所以才能这样来照顾我和关怀我，想到这里我的心情稍微好了一些。
　　“只要我们在朝南走上半个月，就可以离开波尔到维克联盟了，那样我们就安全了。”兰特一边把一块干面包塞在我手里，一边微笑着对我说道。
　　我含糊的应了一声。兰特为了避人耳目，用黑袍将我头脸裹住，而我也无所谓的任他施为。
　　“前面有个镇子，我们去那里换匹快马。”兰特一边说着一边从钱袋里拿出几枚金币掂量着。
　　进入镇子后，兰特牵着马，而我继续坐在马上。直到兰特把马停在一家旅馆门前，我才缓慢的从马上下来。
　　旅馆大厅里有几张餐桌，坐着几个人正谈论着什么。
　　本来我也没有丝毫的心情去听他们说些什么，可他们说的声音确实太大了。
　　“你不知道啊，波尔现在乱成一片了，恐怕这里也很快该打仗了。”说话的人满脸胡子，五大三粗的大汉，声音洪亮的吓人。
　　跟那人一起的还没说话，柜台上的掌柜朝着那大汉喝道：“钢蛋，你小声点，被镇上的骑兵听到你在这胡言乱语就麻烦了。”
　　“靠，我怕谁，这地方谁能打过我。”钢蛋一脸不服不忿的模样继续嚷道：“前几天那个仗着他老子势力欺负人的家伙还不一样被我打的屁滚尿流……”
　　此时我跟着兰特已经走进二楼的房间，那个钢蛋鬼嚎般的声音也小了许多。
　　“吉拉，我们先在维克联盟住一段时间，然后我带你去我们部落隐居起来。”兰特温柔的看着我，让我感到一阵心虚。
　　“不用替我操心了，”我有些无神的看着兰特，“即使恢复了能力也没什么用，我……”
　　“不许你这样说，吉拉，你一定要坚强，我绝对不允许任何人欺负你，即使是神也不行。”兰特眼中充满了热烈的渴望，激动的说道：“你是我生命中的女神，我会用生命来保护你，即使我死了也会守护着你。”
　　“谢谢你，兰特。”我只有对他热烈的眼神抱以微笑，他或许真的想保护我，可是我却没有生存的感觉。
　　正当我和兰特默默感受着对方的目光，楼下突然一阵混乱，似乎是几个人打了起来。
　　“砰”的一声巨响，我们的房门被撞开，一个满嘴喷血的壮汉倒飞进我们屋内。仔细一看，原来此壮汉正是不久前在楼下口无遮拦的钢蛋兄。我和兰特对望一眼，兰特快速上前扶起钢蛋。
　　“对不起了，打扰两位了，我只是稍微教训一下这位兄台，谁知道他如此不堪一击。”一个穿着华丽的青年迈步走进来。
　　“这位朋友，他已经昏迷不醒了，还请高抬贵手吧。”兰特看了我一眼后，很有礼貌的朝那个青年说道。
　　“看在两位客人的面上，我就放他一马，鄙人歌德，还请教两位高姓大名。”那青年朝我们两个点头示好后竟然拉起桌子后的一张椅子坐在房中。
　　“我叫兰特，这是我妹妹兰若。”兰特神色不善的应道：“不知道歌德兄还有什么见教？”
　　“你妹妹兰若一定长的闭月羞花，不然怎么那黑布遮着脸啊？”歌德一脸怪笑的看了看我，“我这人好奇心特重，尤其看不得女人遮着脸，所以不得不继续打扰两位休息，还希望兰若姑娘让小子一睹芳容。”
　　“舍妹脸染有疾，有恐辱人眼目，所以遮了头脸，还望包涵。”兰特手已经放在自己的佩剑上，铁青着脸紧定着这位不速之客。
　　我听着两人的对答，心中却莫名感到好笑，这两人的神态语气严肃，但用词却颇为文绉，如果是以前我不会把注意里集中在他们的用词上，但在我知道这个世界有可能是虚拟的之后，我的确发现这个世界有很多古怪之处。最平常的就是这里的人使用的神语根本就是普通话，文字就是中文的汉字，而起的名字却是千奇百怪的音译名。如果这是由我曾经的那个世界的人创造出的世界，那么这一切就变的理所当然了。
　　“原来是这样啊，我更要看看了，”歌德呵呵笑了两声继续说道：“我正好有些治疗脸部疾病的秘方，不如让我为兰若姑娘治疗一下。”
　　兰特正待发作，只见歌德身后又闪现两人。其中一人干枯黑瘦，一身青衣，最古怪的是头顶一个绿帽。另一人膀大腰圆，光着上身，脖子上挂了一串婴儿头骨组成的项链。
　　见到这身形古怪的两人突然闪现，我就感到事情情况不妙，看来这些人根本就是冲着我和兰特来的。显然兰特也意识到情况不妙，瞬间头发泛黄，手中长剑已经朝那三人猛刺过去。
　　歌德身后的那个带着骷髅头的壮汉施展出比兰特更快的身法，硬生生将兰特从空中击落。
　　血从兰特身上四溅而出，长剑也从兰特手中脱落，兰特回头无奈的望了我一眼后颓然的倒在地上。
　　看着眼前发生的这血淋淋的一幕，我竟然没有什么感觉，心中还在想着不久前思考的那个虚拟世界问题，因为缺少投入感，所以看着兰特浑身喷血却还是无动于衷。
　　“吉拉小姐，我们是奉白路德元帅大人的命令带你回去的。”歌德一脸善意的微笑对我说道。
　　我排除了脑海中的胡思乱想，冷冷的看了看这三人之后，轻轻的笑道：“你们是妖圣的手下吧。”
　　“你说的是圣王殿下吧，没想到兰特这小子把圣王的事情也说给你听了。”歌德轻晃了下脑袋走到兰特身前，用脚踩住兰特的头笑道：“这个不知道天高地厚的家伙留着也没什么用了，不如我就在吉拉小姐面前把他处死吧。”
　　我看着他的脚用力的朝兰特的头上踩去，而我心情却异常平静，在我心中已经缓缓升起一个念头：“我要获得力量，我要把所有敌人都踩在脚下！我要用他们的血来平静我心中的愤怒。”
　　歌德的脚稳稳的落在兰特的头上。显然歌德并不打算一脚把兰特的头踩爆，而是逐步的用力，让兰特感受到痛苦，让我感到恐惧。
　　“吉拉，快跑……”兰特艰难而痛苦的张开嘴发出了几声轻微的呼唤，已经有些扭曲的脸庞从鼻孔和眼睛正外往渗着血来。
　　“兰特，你不用这么做作了，如果吉拉小姐能跑的过我们，还用的着你告诉她怎么跑吗？”歌德嘲弄的看了看脚下的兰特，然后轻轻用手拍了拍自己额头，露出一脸歉意的表情对着地上兰特说道：“真是对不起啊，把你踩的七窍流血了。”
　　我冷冷的看着歌德，目光不愿朝他的脚下看去，我实在不忍心再去看兰特。
　　“吉拉小姐果然是见惯场面的人，竟然不把我们放在眼里。”歌德有些自嘲的笑笑，然后回头对身后的两人说道：“绿尊布置传送阵，我们准备返回。”
　　那个带绿帽的青衣人点了下头，从怀里拿出一个卷轴后就开始默念咒语。
　　“吉拉小姐，你实在太令我意外了，如果你肯求饶的话，我也许就会放了兰特。”歌德伸手抓住我的肩膀，同时脚下用力，接着就听到兰特头骨碎裂的声音，而我也看到兰特那惨不忍睹的因头骨变形和极度痛苦而扭曲的面容，但他竟仍旧强忍着剧痛没有出声。
　　我知道歌德因为我的无动于衷而有些恼羞成怒，但我却无法这样向他低头认输，他不过是个虚拟世界的虚拟人物，我又怎么会因为他们而有所改变？
　　心中这样想着，脸上越发露出冷漠的表情，我想这个世界上已经没有什么能让我心动了。兰特也不过是虚拟的，他也许就是一组数据，而这些我经历的事情都不过是一些数据的组合……
　　“好吧，也许你希望我这样做。”歌德突然拉住我的头发，然后把我头向下按去，让我朝他脚下看去。接着我看到兰特的头在他的脚下爆开，黄白的脑浆四溅弄的周围一塌糊涂，而兰特的脖子还向外冒着鲜血。
　　我脑袋嗡的一下完全成了空白。这一瞬间我几乎忘记了一切，我不知道自己到底是什么，我根本无法控制自己的思想。只感到极度愤怒却无法发泄，我发疯般的大声喊叫起来，同时胡乱挥舞着双手拼命向歌德抓去。
　　歌德脸上似乎露出了得胜般满意的笑容，他也许就是想看到我崩溃的这一幕。
　　接着他轻易的制住了我，然后随手将我脸上的黑布拿掉。他脸上闪过一丝惊艳的表情，呐呐说道：“怪不得白路德大人不肯将你交给圣王殿下，果然是人间绝色。”
　　我愤恨的盯着眼前的这个恶魔，嘴角冷冷的说道：“我一定要杀了你。”
　　“我喜欢你的这种眼神。”歌德微笑道：“能让如此美人记恨我也不错。”
　　“歌德大人，传送阵已经准备好了，随时可以返回了。”带着绿帽的绿尊淡然的说道。
　　“好吧，我们回去。”歌德拦腰抱起我，朝绿尊身旁走去。
　　“站住！”一个健壮的青年挡在门口喝道：“你们杀过人就想这么简单的一走了之？”
　　歌德三人都不由朝那个青年望去。我也仔细打量了一下那个青年，健壮匀称的身材配合着秀美的面容，一头明显很少梳理的浅灰色头发显出他不拘小节的性格，仔细看来的确是个一等一的帅哥，此时他脸上的一对虎目正盛气凌人般的看着歌德等人。
　　接着那青年手伸到背后缓缓拿出的一把巨剑，而巨剑在那青年从背后拿到身前的过程中又迅速的膨胀了几倍，不过这丝毫没有影响那青年将巨剑剑尖朝下稳稳的放在门前。
　　这一举动当即震住了歌德等人。
　　由于那青年身前恐怖巨剑的存在，把他结实健壮的身材衬托的略显单薄了些。而那巨剑高两米宽近乎一米，与其说是把巨剑，不如说更象是个盾牌，剑柄也高高的顶着天花板，凭那青年不低的个子也恐怕要蹦起来才可以够的着。
　　现在的情形看起来很古怪，而且拿出这么一把巨剑放在门口的举动也很搞笑，但谁也不会笑话他，能拿出这样属于恐怖级巨剑的人绝对不是好惹的主。而从巨剑可以自我伸缩的情况来看，此剑至少是带有一些特殊属性的极品武器。
　　“这位朋友，我们是替妖族圣王殿下办事，刚才处死的不过是一个叛徒，还请你不要自找麻烦。”歌德在仔细打量了此人之后缓缓说道。
　　“那么这个女孩呢？”那青年有些骄傲的看着我们这边，淡淡而严厉的问道：“你们为什么要抓她？”
　　此时那个带着婴儿头骨项链的壮汉似乎有些沉不住气的抬了抬胳膊，他的手早就握住了那把不知杀过多少人的弯刀。
　　“鄙人歌德，请教朋友高姓大名？”歌德摆手制住身后壮汉的举动。
　　“你们还不配知道我的名字，”那青年手轻轻扶着自己的巨剑边缘，暴喝一声道：“还是不要废话了，你们几个自行了断吧，我还不想弄脏我的剑。”
　　“朋友，凡事不要做的太过份，我这里有几百个金币，希望朋友能高抬贵手，放我们一马。”歌德说着从怀里掏出一个钱袋朝那青年扔了过去。
　　但我看到他暗中朝身旁两人使了眼色，他是打算快速干掉这个青年。
　　“小心！”我看着那青年似乎有些想接钱袋的欲望，因此怕他不小心受到伤害，不由大声喊了出来。
　　绿尊和他旁边的那个壮汉同时出手，绿尊念出的强力麻痹束缚咒和那壮汉挥动的死亡弯刀，这让我有些不忍看那个青年横死当场的情景，但我隐约猜到凭他那把骇人的巨剑，他就不会这么轻易被解决掉。
　　果然那青年脸上露出一丝笑容，然后和他面前的巨剑同时从我的视线里消失不见。
　　虽然我的力量没有了，但我还是有些眼力的，但这个人速度竟然快的连我都看不清，可想而知其他人该是如何的吃惊了。
　　几乎只是一瞬间之后，我感到身体落入另个人手中。
　　接着我看到不久前还飞扬跋扈的歌德三人都身首异处，倒在血泊之中。我没有料到会有这样的情况，那青年瞬间就斩杀这三人，而且就想做了一件微不足道的事情。
　　不久前那三个人中的壮汉轻易的打败应该有高阶大骑士实力的兰特，也就是说他的实力超过圣骑士，而歌德和那个绿尊的身份来看，也绝对不比那个壮汉实力弱，但这个青年竟然一瞬间就把他们都解决了，这么强大的力量，即使是神圣骑士也不过如此吧。
　　“我叫雷诺，虽然我救了你，但你也不用太感激我。”那青年接替歌德抱着我，同时非常得意的说道：“什么路见不平拔刀相助是应该的。”
　　“谢谢你，我想我可以自己站。”我感到身体已经可以自由活动了，然后挣扎了一下想让雷诺放下我。
　　“那个被爆头的是你朋友吧，被人踩爆头的真不多见。”他缓缓松开一只手，让我双脚着地，但没有松开搂我肩膀的另一只手，接着自顾自的说道：“我替你报仇了，你想不想也把那几个仇人的头拿来一起踩爆玩？”
　　我没有答话，这个人说话的语气让我很不习惯，我再次用力挣脱了他另只手的搂抱，跌跌撞撞的走到兰特尸体旁。
　　“美女，算我说错话了，”雷诺也跟着我过来。不过好在他似乎还知道对女性的尊重，所以刚才我挣脱开他的时候，没有做过份的动作。
　　此时那三个死人地上流淌的血已经和兰特地上的血混到了一起了，我闭上眼睛快速默念咒语，希望可以施展复活魔法，但咒语没念到一半，我就被心神中那古怪东西突如其来的冲击弄的昏死过去。
　　当我再次醒来，先是闻到一股香甜的花香，睁开眼看到明媚的阳光，周围花草无数。
　　“吉拉，你想回原来的世界么？”雷诺的声音，他坐在不远处背对着我。
　　“你在说什么？”我瞪大眼睛紧张的看着他。
　　“我是神，是可以满足你任何愿望的神。”雷诺回眸一笑，“你不用害怕，只要你按我的要求做，我可以满足你三个愿望。”
　　我看他的表情不像是在说笑，不由问道：“你是神？那你的能力有多大？”
　　雷诺得意的笑道：“可以这样说，这个世界上除了创世神，我就是最强的存在。”
　　“那是说比圣龙还要强？”我继续问道。
　　“哈哈，该比他强一万倍吧。”雷诺毫不掩饰自己的张狂。
　　“难道比GM还厉害？”我抽冷的问道。
　　“GM算什么……”雷诺顿了一下，拍了一下额头，哑然失笑道：“吉拉，你还以为这个是游戏啊。”
　　“这里不是游戏么？”我反问道。
　　“其实你这样认为也可以，但此游戏非彼游戏。”雷诺顿了一下继续说道：“你转世前的那个世界是一个被神遗忘的世界，因为那里不能让神得到更大的力量。就如同一个没神玩的游戏。而这个世界却有不少可以吸取更强大力量的能源，也就是说这个世界会有越来越多的神来玩，然后这个世界的神之源力也会逐渐枯竭，然后这些神就会离开去寻找新的世界……”
　　我不太明白他在说什么，但有一点我听明白了，他很强大，强大到有能力送我返回原本的世界。
　　“我真的可以返回原本的世界么？”
　　“是的，我可以满足你三个愿望，返回原本世界算免费奉送的，你的第一个愿望是什么？”雷诺注视着我。
　　“我的第一个愿望是我想足够强大并可以保护自己和心爱的人。”我没有犹豫脱口说了出来。
　　“这个愿望很容易……”雷诺说完浑身散发出刺眼的金光，接着我感到自己的身体也溶入到那金光之中，满满的一切都变的模糊起来。
　　模糊中隐约听到雷诺的声音说道：“听从我的指引，服从我的命令，光和暗不停止的跳跃，以你生命的价值换取灵魂的超脱，以你灵魂的痕迹，带我走入你的世界，消散的灵魂重新凝聚……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序章
更新时间2006-11-10 15:35:00  字数：1480

　我无力的睁开双眼，入目的是一台19寸的电脑显示器，屏幕上无数自由曲线正欢快的跳动着。
　　茫然的注视着跳动的屏保，隐约我觉得似乎忘记了很重要的事情，我试着去回忆，却感到脑内猛地一阵抽搐般的剧疼，我禁不住大叫一声，双手抱头撞到面前的键盘上。
　　片刻之后疼痛感消失，我才缓缓坐起来，抬眼看着电脑屏幕上堆满了乱七八糟的图标。难道我是在电脑前睡着了？随着我的思路渐渐清晰起来，记得我不久前我出去兑奖了，然后……
　　当想到这里，我脑内又是阵阵发疼，我不敢继续想下去，揉了一下发木的脑门，不由暗道：可能我是在电脑前睡着了，目光在电脑桌上搜寻，果然看到一张奖卷压在音箱下面。
　　伸手将那奖卷拿起，不由自嘲的笑了一下，从电脑靠椅上起来，我环顾四周，这里是我租住的小屋，一个没有窗户的小黑屋，在这里是无法分辨白天和黑夜的。
　　头顶的那盏日光灯早就罢工，而我也懒得去更换，整个屋子只有电脑屏幕这唯一的光源。借着屏幕映射出的微弱光线，看到地板上那张破席梦思垫子，它占去小屋大半空间，其它地方堆放着无数方便面袋和空饮料瓶。
　　不由再次苦笑，这里确实是我一直住的小屋，我自从大学毕业后，就一直独自一人住在这里，过着坐吃山空的日子。
　　隐约想起离开父母时的豪言壮语，不闯出个名堂就不回来，我现在算什么？坐吃等死吗？
　　低头看到身上那件破旧灰甲克，双手不由按住前胸，当即摸到秋衣下那根根肋骨。
　　失神的看着电脑屏幕上杂乱的图标，突然音箱发出滴滴声响打断我的思路，QQ号竟兴奋的跳动起来。我微微一怔，注视着电脑屏幕，半晌后才想起什么，有些笨拙的抓起鼠标，晃动了几次才点开QQ查看，只见一个恐龙头像的陌生人从窗口弹出。
　　上面一行字：“你相信有轮回吗？”看到这行字，我觉得有点眼熟，还未准备作答，QQ又响了，“如果你轮回了你下辈子想当什么？”
　　我突然想起在做梦前，也有个恐龙头像和我聊天，他问的也是这个问题。短暂的震惊之后，我略有些生疏的用键盘敲出三个字发了出去，“你是谁？”
　　恐龙头并未回答我的问题，而是继续问道：“那如果让你现在轮回，你愿意吗？”
　　我看着他的问题，一段段记忆如同潮水般涌现出来，禁不住喃喃自语：“轮回，轮回……”
　　这一刻，我回忆起发生了什么，我轮回成了女孩，在那个该死的异世界里经历了一生一世，凄惨的命运一直陪伴着我，一直到最后一刻遇到那个神使雷诺，他许诺我三个愿望，我的第一个愿望是：“我想足够强大，可以保护自己和心爱的人。”
　　恍惚间，我意识到那不可能是真的，怎么会有异世界存在呢？还有那神使雷诺的三个愿望，更是莫名其妙，我一定是网上的歪歪小说看傻了，做起白日梦来。
　　心中这样判断，却仍不禁有些犹疑起来，那历历在目的真实情景，一段段可怕而完整的回忆，难道真的是梦吗？什么时候我竟能做这样清晰连续完整的梦了？
　　这时腹内的饥饿感袭来，我甩了下头放弃思考这个难解的问题，顺手拿起奖卷快步朝外走去。
　　此时刚刚入夜，冬季的夜晚来的要早些。看着街道路灯下人来人往，我的心情变得舒畅了少许，不由暗自告诫道：真的不能再继续住在那个黑屋子里了，人都快变成傻子了。
　　当走到兑奖点，发现人还不少，迈前几步凑了上去，拿起那张一直捏在手心里的奖卷仔细对照了一番。
　　一股突如起来的喜悦席卷全身，竟然中了个三等奖，从来没有中过这么大的奖。
　　激动的接过老板递给我的百元大钞，快步朝临近的一家饺子店奔去，当掀开门帘进去的时候，一杯滚烫的开水迎面朝我泼来……

第一章 求职
更新时间2006-11-10 15:39:00  字数：3679

　“啊！”这碗开水来的太突然了，我竟眼睁睁的看着它落在我的脸上，顿时满脸生疼，让我顿时大叫起来，“混蛋！谁干的？”
　　受到无妄之灾，我一抹脸上水迹，瞪大眼睛找到了罪魁祸首，门口正端坐着两个五大三粗的汉子，其中一个满脸横肉的家伙嘴里叼了根烟，手中拿着一个冒着热气的空杯子，眼尾冷冷的扫了我一下道：“小子，是我倒的，你想怎么样？”
　　“我……算了。”我压下心头怒火，冷冷的看了他一眼，好汉不吃眼前亏，转脸朝里面服务员喊了一声，“给我来两斤饺子！”
　　那两个大汉见我不再追究，便继续喝酒聊天。我不时扫眼看那两个大汉，他们任何一个的块头都顶我两个，心中暗暗告诫自己，这个时候还是隐忍的好。
　　闷头不吭的吃了半斤多，掏出那刚得来的百元大钞付了钱，将没吃一斤半饺子装起来，临出门经过两个大汉身旁时，一个大汉撇了我一眼似乎故意的说道：“娘娘腔！下次走路看清楚点。”
　　我闻言当即停下脚步，盯着那说话的大汉，他微微一愣，问道：“你看什么看？”
　　我也不答话，一斤半饺子劈头盖脸的朝那个大汉砸去，一种报复的快感油然而生。
　　“你个小皮子找死啊！”大汉被我饺子弄得满脸汤水暴怒而起，当即挥拳朝我打来。
　　我此刻已经被激怒了，那轮回之梦带来的阴影还在我头顶盘旋，又如何能再忍受这口窝囊气。
　　不过接着我惊奇的发现，那大汉的出拳极为缓慢，似乎是故意做出慢动作一般。伸手轻易的抓住他袭来的拳头，当即止住他前冲的势头。
　　那大汉被我抓住拳头后不由愕然的看了我一眼，恼羞成怒的另一手挥舞着砸来。我见状反手一击，一拳抢先打在那大汉前额，他惨嚎着向后翻倒，连带身后桌子都压翻过去。
　　另个大汉见朋友受辱，收起笑容喝骂着拿起一个啤酒瓶朝我砸来，我先是后退半步，见他速度同样迟缓，便毫不客气的一脚踹在他的下腹，挨了这一下，他便跪倒在地上爬不起来了。
　　一旁服务员呆呆的看着我，似乎是吓的不敢言语，我朝倒在地上的两人轻呸了一声道：“你们记住！以后做错了事要赔礼道歉！”
　　走出饺子店，心中不禁有些奇怪，没想到我这么能打，难道我是在梦中异世界变的强大了？或者是向雷诺许下的愿望成真了？
　　回到租住的小屋，我便尝试异世界里学过的魔法，却发现根本凝聚不起半点魔法元素。
　　无奈我只好测试了一下身体，发现虽然我还是瘦的可怜，但体能有了极大的提高。
　　当发现自己已经脱胎换骨般完全不同时，我也逐渐的相信了那个轮回之梦，或许在那个异世界发生的一切都是真的，我真的在那个时空里度过了十数年，而最后也真的是那个神使雷诺把我送了回来，并满足了我第一个愿望。
　　不过接下来呢？那个神使雷诺去哪了？难道是为了逃避其他愿望而消失掉？
　　我不住的思索回忆起来，生怕漏掉了什么事情，但还是一头雾水。
　　既然想不清楚，我就放弃在思考这问题，既然拥有了过去没有的强大实力，我就该有一个全新的生活。
　　我最先想到的是清洁卫生，也许是受到梦中异世界吉拉生活习惯的影响，我再也不愿意生活在这个垃圾的小黑屋里。
　　当我把小黑屋里的垃圾清扫出去，在过道堆成的几座壮观的小山后，过往的邻居不住的指点起来。
　　“靠，这小子难道交女朋友了？”
　　“怪事，好好的垃圾堆不住，整那么干净干嘛……”
　　“翠花，谁把外面的垃圾场的东西搬回来了，还让不让人过了？”
　　当然，我整完了屋子还要尽快的整好走廊，否则惹起公愤就不妙了。
　　全部清扫了一遍后，我就在自己小屋的卫生间给自己洗澡，我发现皮肤变得出奇的细腻，但那个软绵绵的小弟弟在下面着实碍眼，让我不得不草草结束了清洗工作。
　　接着我对自身的体能和智能做了一番详细检测，我发现我真的成为一个超人了。
　　数百斤的重物轻松举起，百米成绩能破世界记录，但最让我感到庆幸的是，梦中异世界超强的记忆力完美的保留下来，过目不忘，一目十行这些传说中的天才技能，都在我身上具备了。
　　接着我开始疯狂掠夺着网络上的信息知识，若非受到手和网速的影响，我还真想把网上各方面的知识都翻出来看一遍。
　　除了以上的能力外，最可怕的是我甚至不会感到疲倦，当然为了确保自身状态，我还是会偶尔小睡一会，毕竟睡觉也是一种享受。
　　我在网上搜索到的一家公司正在招聘，和我所租小屋非常近，这让我决定先去看看情况。
　　早上八点一刻，离招聘开始45分钟。我梳理好艺术家般的长发，穿上压在箱底很久的旧西装，带着自信满满的笑容，快步朝招聘单位走去。
　　当我来到招聘单位，离九点正式招聘开始还有十几分钟，看到门口等候的求职者，一个个仪表堂堂帅的掉渣，在看看自己一身土的冒泡的装束，不由打起退堂鼓来。
　　心下犹豫，不由在招聘楼的停车场徘徊起来，这时一辆杂牌小轿车从我身边飞驰而过，在不远处的一个车位上停了下来，车门打开，一个美貌的摩登女子脚步轻盈的从驾驶位下来。
　　米黄色吊带裙，散发着性感迷人的风采，甩了一下秀发随手带上车门，充满轻蔑的扫了我一眼，那充满挑衅意思很明显是告诉我，永远也别想拥有这么棒的车。
　　“拽什么拽……”我不由嫉妒的哼道，看着她朝招聘楼走去，不由跟着上前几步。
　　我估计她很可能是这里老总的小秘，虽然相貌不错，但她那嚣张的态度让我十分反感。
　　九点整，招聘楼大门一开，求职者蜂拥而入，我顿时雄心一起，跟上人流走进楼内。看着熙攘的中厅，我决定直捣黄龙去找这家公司的老总面谈，展示我的才华和能力要比排队等招聘容易的多。
　　顺着楼道往里走了没多远，一个满脸横肉的穿保安制服的壮汉挡住我的去路。
　　“你来这里干什么？招聘到外面去！”那壮汉一脸警惕的上下打量着我。
　　“我不是普通的招聘者，我想直接找老板……”
　　“不行！”我的话没说完就被打断，壮汉保安不由分说的将我推了回来。
　　我不由干笑两声道：“大哥，不用你推，我自己会走，这里厕所在哪？”
　　“是这样啊，招聘人员用的厕所在另一边，跟我来……”说着他在我肩膀上轻拍一下，道：“兄弟莫怪，办公楼是不能随便打扰的，如果你真有本事公司会招聘你的，还有你一脸紧张的模样，就算真有本事也未必会有人用。”
　　我闻言知道自己还是有些太嫩，被他看出来紧张的负面情绪，不过见他说话语气缓和，当即套近乎道：“谢谢大哥了，大哥贵姓啊？”
　　“我叫梁刚，托大你叫我刚哥就好了。”那保安说完顿了一下道：“兄弟，你叫什么？没猜错的话你该是第一次来是来应聘的吧。”
　　“我叫……”我脸一红应道：“我叫……方斌杰，刚哥，很高兴认识你。”
　　我压下心中的负面情绪，面容一整气质也跟着一变，十分有魄力的伸出手。
　　梁刚见状不由有些诧异，当他的手和我握住后，我立刻感到他手上加了把力，没想到他这么快就要考验我的能力。顿时来了兴致和他比拼起来。
　　片刻之后，我感到有些精疲力尽的时候，梁刚松开了手，赞道：“方兄弟，你实力很强啊，如果是应聘保安的话，我可以推举你。”
　　“刚哥，多谢你手下留情啊。”我尴尬的一笑，不由问道：“刚哥……在这家公司当保安能拿多少？”
　　“有个千把块吧。”梁刚说着话，一路陪我走到厕所门口。
　　“这样啊，我对保安没什么兴趣，我是来应聘程序员的。”我闻言裂嘴一笑，保安这工作是要玩命的，万一碰到亡命之徒，我这几下子肯定是打不过子弹的，而且工资也很低。
　　“不错，比我有前途，那你加油了。”梁刚赞了一句，也跟着我一起走进厕所。
　　卫生间宽敞明亮，一排十数个小便池，正有几个应聘男子在方便。
　　“刚哥，你也方便一下？”我一进来就感到心中惴惴不安，那场轮回之梦让我的生活习性受到很大影响，猛地进入公共厕所分外不适应。
　　“方兄弟，来根烟？”梁刚微微一笑，从怀里掏出红塔山，顺手递过来一支。
　　“谢谢，我不会……”我没有接那根烟，看着梁刚消散的点上烟吸了一口。
　　“不会吸烟是好事……”梁刚说完，叼着烟开始解裤子拉链。
　　“我可能是闹肚子了……”我说完就朝一旁的单间蹲位跑去，钻入其中一间反锁上门。
　　“方兄弟，祝你面试成功……”梁刚在外面说完就离开了。
　　半晌后，我才小心翼翼的低头走出厕所，来到大厅中，看着仍旧是熙攘的招聘人群，我静下心神跟着排队等待。
　　等了快一个小时，才领到一个号码牌和一个简历表格，找个地方写好，又等了一个多小时，我的肚子都开始咕咕乱叫时，一个女接待员才叫到我的号码。
　　跟着走进面试的单间，对面一个冷漠的中年妇女，我恭敬的把简历呈上，她扫了一眼，简单的个问了两句后，一挥手说道：“你可以走了！”
　　“这样就完了？”我不由一头雾水，站起来问道：“到底……录用了没？”
　　“我这忙的很，你回去等通知吧。”那妇女催促着我把赶出去。走出单间，我心中不由一股怨气横生，等了这么久，就这样把我打法了？

第二章 天才
更新时间2006-11-10 15:44:00  字数：5192

　带着怨气回家休息了一天，竟然还真等来了通知，让我第二天就去上班。
　　我心中暗想这公司还真能行，这样都可以挑出我这个人才，不由兴冲冲的就赶到公司楼的新人报道处。
　　一个领班的中年男子侥有兴味的看了我半天，才告诉我道：“方斌杰，我们公司想聘请你当保洁员，月薪三百，你觉得如何？”
　　“什么？”我闻言惊道：“我不是应聘的程序员吗？”
　　“一般来我们公司的员工，都要先当一段时间保洁员才可以到工作岗位上，也算是试用期。”那领班男子微微一笑道。
　　“哦，原来是这样啊。”我点头恍然道：“那好吧。”
　　“那你今天就开始上班吧，跟小强去领套工作服吧。”领班大叔说完指了一下我身后一个矮胖的保洁员。
　　小强见我看他，不由朝我嘿嘿一笑。
　　于是，我便开始了我的保洁员生涯，虽然一个月才给三百，但惦记着只是试用期，心中并没有太多牢骚；好在工作量不大，主要是公司其他人上班前和下班后进行清扫。
　　在工作空闲的时候，我也不是闲着什么都不干，来这里拿钱多少是小事，学习怎样挣钱才是大事。而且给公司员工们留下好印象，更有利于我以后的发展。所以我在没事的时候开始东凑西看，给正在工作的各个员工倒茶端水，时不时请教一二。
　　然而做这些事情并不是很容易的，不时有些因为各种原因而产生暴怒或者愤慨情绪的员工，拿我这个本碍不住他们事的保洁员出气。
　　“靠，你个死保洁员跑这来干什么？吓我一跳。”当我不小心站在一个正修指甲的女程序员旁边看她写的程序。
　　“他妈的，你个滚蛋保洁员有病啊，站我身边让我作图的曲线都划直了。”当我正仔细观瞧一个总是出错的美工电脑上制图。
　　“日……你个白痴保洁员，挡住我的光线弄的我电脑屏幕上色彩都走样了！”当我正站在一个走神观看色情图片的美工身后。
　　“那来的保洁员，你看的懂我写的是什么吗？看你人模人样，连个保洁员都不会干吗？”当我站在一个很酷的程序员后面看他写程序。
　　“这地方是你能来的吗？出去，快出去，记得把门关好！”当我走进策划室想听听策划的讨论议题。
　　几天下来真是受尽屈辱，却也换来不少收获，通过我的耳听目染，在加上回到家里的刻苦钻研，我觉得我完全有能力胜任他们任何人的工作。
　　而那个最初结识的保安梁刚，也约我一起出去吃了两顿便饭，通过进步一了解，我知道他是整个公司的保安头头，月工资约是我目前的二十倍。
　　在他的介绍下，我认识了两个新朋友。一个叫牛强，长的膀大腰圆，恐怖的是他竟然拥有狮头猩鼻兔子嘴，比梁刚的满脸横肉更能止小儿夜啼。当时邻近我们几桌的客人见到牛强之后立即退避三舍，最后我们结帐的时候，女服务员被牛强的一声饱嗝给吓的一屁股坐在地上半天没起来。
　　另个叫黄涛，尖嘴猴腮，不过看上去还挺顺眼，贴身还抗着个破吉他，看他样子也不象很会玩的，估计也就是显吧两下然后泡泡小妹妹。
　　第一次跟他们攀谈了没多长时间，也许是共同话题不多，很快就散了。只是大概知道他们曾经一起是混黑的，现在跑路来Z市就是想安定下来。
　　第二次谈的多了些，知道梁刚是他们老大，牛强老二，黄涛老三。吃饭的时候梁刚似乎有认我做四弟的意向，可惜我胆子小不想跟他们这些非常有男子气概的混黑成员称兄道弟，再加上他另外两个兄弟也不怎么甩我，大概是觉得我比较缺乏男子气概，这被他们看出来也不是意外。
　　在喝了点小酒之后，他们俩开始猛朝我翻白眼，而我的表现更让他们感到不舒服，导致后来不欢而散。
　　虽然梁刚很是维护我，但那俩人毕竟是他兄弟，所以他也不好意思偏帮我，只是后来私下给我塞了几百块钱让我别往心里去。
　　我开始不怎么好意思接钱，但实在是经不起金钱的诱惑，更何况拿这种让别人心安的钱。
　　总之我对满脸横肉的梁刚这个朋友是越来越感到满意了，连带看着他那一脸横肉也越来越觉得顺眼。日子顺利自然过的很快，在这个小软件制作公司当保洁员已经两周了，我也开始有些懒惰和不满的情绪了。
　　这里已经不能再给我什么惊喜和意外。看着那些拿着钱不认真工作的职员们，我都感到厌烦。而让我做最多只需要十几分钟完成的任务他们硬生生折腾两天两夜，还哭天喊地的要加班费。
　　通过梁刚我已经知道那个曾经被我认为是小秘女的女老板叫任雅丽，名字听起来还不错，人际交往能力也很强，但行为却多少有些放荡和神秘。
　　说放荡只是一种感觉，她那充满电力的眼神似乎随时都在勾引男人。至于神秘则是对她了解实在太少，据说她很少在公司，多数时间都开车到处乱逛。因此她绝对有足够时间去勾引男人。
　　“小方，去把厕所再拖一遍。”说话的是我的保洁员领班姜志宇，一个中年大叔。真佩服他在保洁员这个没有前途的职业上一干就是三十年。虽然前后换了几十家公司，但他那种执著的保洁事业精神实在令我感到震惊。
　　“头，厕所我今天已经搞了三遍了。”我此时正在回忆另个世界里我那个美貌的身体。如果把那个身体画出来，应该是一件赏心悦目的事情。
　　“叫你去就去，一会可能有大人物来我们公司，还是再去检查一下，万一有什么遗留物没处理好，少不了挨骂扣工资。”老姜还是非常谨慎的，他既然这么说我就再辛苦一趟吧。
　　晃悠着来到厕所，拿着拖把就哼哧哼哧的开始工作。就在我即将完成的时候，厕所进来两个人。这两个恰好我很有印象，原因是他们的工作我都仔细观察过，这两人的水平应该是这个公司最高的，我最初看他们游刃有余的轻松神态，就对他们不敬业的行为感到厌恶。
　　话说这是我的第一个工作，怎么也要认真完成，而且现在还是试用期，总之我要有理想的工作……
　　脑中胡乱的思考着这些毫无道理的东西，就听其中一个说道：“过两天就该完成了吧。”
　　“差不多吧，明天你带个鸟过来试试。”另个应声道。
　　他们显然从来没有在意我这个小保洁员，包括现在也毫不在意我的存在。两人解决完笑呵呵的从我身边走过，其中一个还在我肩膀上蹭了一下，然后低声说道：“好小伙，加油干，别以后没机会干了。”
　　说完两人笑着走出了厕所。
　　我已经习惯了这些人傲慢和无理，包括他们莫名奇妙的嘲讽。但他这句话到提醒了我，估计这次扫厕所也该算是最后几次了，以后我创业起来干的大了，钱弄的多了，谁还会来扫厕所啊。
　　搞定厕所之后，我就四处转悠起来。突然发现一个做图的美工竟然睡着了，而他面前是一副尚未完成的女子图片。
　　一时心血来潮，我蹑手蹑脚的走到他身边，快速点动起鼠标键盘，帮他完成了这副图片，而图片上的女子整个另个世界的我，美女吉拉。整个过程我用了七分钟，还好没人经过。做了修改之后，我再次满意的看了看自己的作品，然后悄悄的离开了。
　　白天工作结束之后，晚上就准备窝在家里上网学习。
　　不过郁闷的是，我的电脑意外的宣布罢工。可能是这几天我装的垃圾软件太多了，还有就是我昨天想把吉拉的画像在自己机器上完整画出来，所以装个高级制图软件，可惜老机器配置太差无法运行。
　　今天我受到在公司已经制作出吉拉图象的刺激，回家便试图超频，结果没运行多长时间电脑便死机了三次，然后就是系统崩溃，接着整台机器瘫痪了。这下真是赔了夫人又折兵，如果不能上网，我就要浪费一个晚上了。
　　时间虽然不是非常宝贵，但我还是不习惯什么都不干就去睡觉，因此决定去外面网吧上网，明天争取向梁刚借点钱，然后买台新的。
　　走进网吧一看，里面满堂堂的坐着各色各样的年轻人，之所以说各色各样是他们头发花色品种真是古怪奇特。真没想到几年不进网吧，现在不但机器主流配置提高了，连人头发配置也跟着提高了一个层次。
　　我正想向网管要个位置去上网，就猛然看到临近的几个年轻人霍然起立，同时破口对骂起来。其中一个黄头发的小伙还把鼠标一摔，抓起来身边的塑料电脑椅，朝我这边砸过来。
　　我机警的朝后面退了几步，我可不想被殃及池鱼。先不管他们谁对谁错，跟我没关系就先躲远点。
　　“你们明白是作弊猪，靠外挂赢的……”这边一个染了红头发带了副小眼睛的小个子高喝道。
　　“你们水平臭的流油就说别人作弊……”另一边一个相貌堂堂个头挺高跟篮球队员一样的小伙大嚷道。
　　“说谁水平臭，我看你们不用外挂会不会用鼠标还两码事！”旁边黄头发的恶狠狠的说道。
　　“别打架，有话好好说……”这时网吧管理员也站了起来。
　　“靠，你们输了就打算赖帐啊……”篮球队员旁一个小辣椒模样的美眉插嘴道。
　　两队人你来我往的吵了半晌，我才算是听明白他们是为了打游戏而起了争端。一个非说对方用外挂，另个说对方水平臭。
　　不过显然输的一方理亏，八成是为了打赌赖帐才说对方作弊。大家都不是瞎子，要是作弊也不能在同一个网吧里，这是非常明显的事情，因此作弊的可能基本可以排除。
　　“你们不用吵了，再朝去警察局吵！”网吧管理员这时拦在两伙人中间。他看来也搞清楚事情的原因了，而且他身后此时也多了两个膀大腰圆的保安。
　　“走，不跟这群垃圾废话了。”其中一个黄头发的高个青年一挥手带头领着其他四人走出网吧。
　　“日，你们输了就想跑……”另一队几个年轻人也追了出去。
　　当他们走出网吧后，这里清净了不少。而我也失去了上网的心情，我快步跟了出去，我到是想看看这群人打算怎么解决问题。
　　走去街口没多远就看到他们两群人在一起扎着架势准备干架。
　　“亮仔，早听说你们垃圾，赖帐是有名的……”那个小辣椒美眉指着黄头发的说道。
　　“知道就好，我们今天就是赖帐了，你们想怎么样？”那个叫亮仔的看来是耍赖耍的多了。
　　“你有种和我单条没？”旁边的篮球队员握了握拳头，然后颇有气势的说出这么一句。
　　“单条不用我们亮哥出马，我就搞定你。”那个红头发带眼镜的小个子说着还朝篮球队员勾勾手，“看你个头不小，只怕也是虚货。”
　　我看了看两边各站五人，黄头发和红头发小个子带领的一队神色从容，就是传说中的赖皮队伍。篮球队员和小辣椒美眉带领的队伍在怒气冲冲之余面带忧色，应该是初次遇到类似事情。
　　既然有人接口，那么单条应该是接下来发生的事情。怒气冲冲的篮球队员朝红头发小个子猛扑过去，于是一场街头角斗开始了。
　　在我眼里，这两个高中生根本是在玩过家家，他们那缓慢和幼稚的动作很快把我的兴奋心情消磨殆尽。
　　很快这场过家家般的搏斗发生了变化，本以为篮球队员该靠力大个高而获胜，没想个头优势并不能弥补经验的不足，相对灵活的红头发小个子一个机会抓住篮球队员的头发，硬生生的将篮球队员扯的九十度大鞠躬之后又拖着跑出了三米。
　　然后过家家的内容就开始一边倒的偏向红头发小个子，他拳脚并用的砸向篮球队员被拉扯垂下的头颅。
　　看到这个情景我是没什么感觉，而那个小辣椒美眉可站不住了，尖叫着要冲上来帮忙。可她那能帮的上忙，这么一来两边似乎都想动手，可是双方过家家的战斗实力还是有很大差距的，黄头发大喝了一声便抓小鸡般把小辣椒扔到地上。看来真打起架来，女生还真是吃亏。
　　紧接着劣势的一方出现了混乱，挨了几拳的另几个跟班竟然扔下战友落荒而逃。他们逃不当紧，还朝着我站的这边逃过来。
　　本来我也该撤退了，但实在看不下去几个杂毛小子欺负人，毕竟我弱者当多了，现在看到本来有理的弱者被欺负，心理总有那么点冲动。
　　“住手！”我大喝一声，挺了挺胸站了出来。
　　其实本来我就在旁边站着，只是这几个人并没有在意我。而现在我这么一喊，除了那个红头发小个子还没有打够仍旧在欺负篮球队员以外，其他人都朝我看过来。那几个跑到我面前的残兵也疑惑的看了看我后互相对望了几眼，似乎在判断我的立场和对战局的影响程度。
　　“亮子，给我个面子，不要再打了。”我笑呵呵的走过去，本想递根烟过去，可惜自己没有吸烟的习惯结果手有些尴尬的摸了个空。
　　“请问你是那位？”黄头发的愣了一下，疑惑的看着我。
　　这时那个红头发的也停下来，把一边满脸是血的篮球队员推倒在地上，转脸看了我一眼骂道：“你是那棵葱，刚才站我们旁边不啃声，现在出来当和事老？”
　　我摇摇头，看来这些小地皮流氓欺负人欺负惯了，是该给他们点教训了。“没你的事，你别插手，不然连你一块打。”旁边一个刚才没打过瘾的家伙似乎看我也不象有本事的人，就恶狠狠的来了句。
　　“你们这么说是不给我面子了？”我现在觉得手很痒，而且我知道自己有能力管这样的闲事，心情也感到很高兴，当然也感到一种刺激。
　　“你面子有几斤重？”红头发小个子奸笑着朝我走过来。
　　“重的你绝对抗不起来！”我嘿嘿一笑，挥拳朝红头发小个子的脸上砸过去。

第三章 意外
更新时间2006-11-10 15:48:00  字数：4479

　说实话我真的很少主动打人，但这个红头发的小个子那种贱的发慌模样，实在太想打他一拳了，也怪我无法按耐住打他的冲动……
　　红头发的小子应该庆幸早在和篮球队员单条前就把眼镜摘了，不然此时他的脸上一定满脸的眼镜渣滓，或许大好眼睛就此失明。
　　我一拳砸在他脸上的时候，他恐怕连疼都没来的及感觉到就昏了过去，对我来说，他慢的过份的动作实在是对我速度的侮辱。
　　红头发小子喷着鼻血倒飞回去的瞬间，黄头发亮子猛地朝我冲来，他的反应比刚才要敏捷了许多，想不到他不久前还保留了实力。
　　但他并没有比红头发的小子更抗挨，同样是挨了我一拳之后倒飞了回去。
　　我想我是手下留情了，虽然打的是他们的脸，但只是用了很小的一部分力量，应该不会要他们的命。
　　另外三个本打算冲上来的人慢了半拍，当他们想挥动拳头的时候，他们发现带头的红黄头发都昏死在地上，这种强势的力量让他们没有胆量再冲上来。
　　我本想给他们也一人一下，可惜如果真的都打个半死，就没有人抬他们回去了。就这么把他们都扔在地上不管，我也于心不忍，看来我还真不是混黑的料，我总是心太软……
　　“你们三个把他们抬走，如果想混黑还是走路长点眼。”我恶狠狠的扫了他们一眼，直觉感到他们浑身一颤，想必我的这一眼也充满了魄力。
　　当那三个人抬着两个昏死的人跑路之后，另一边的小辣椒和满脸血污的篮球队员带着敬畏的眼神向我道谢。在篮球队员简单包扎了一下之后，邀请我和他们一起去吃个便饭。
　　由于小辣椒美眉的极力簇拥，而我的兴奋劲头没有过去，也就和他们一同去找个地摊吃夜宵。
　　简单的攀谈之后，我了解到他们是这一带有名的CS战队，而黄头发那个也是有名的赖皮战队。因为不久前在某个CS论坛上口口声声说挑战，就引出了今天的事情。
　　篮球队员叫王玉成，小辣椒叫张兰。他们都是本市第六中学高中的学生，在一起组建的CS战队也打出了一些名气。
　　我跟他们脾气挺投，当然在他们这些高中生崇拜的语言中我当然是意气风发。一瓶瓶啤酒下肚，更是毫无边际的胡吹乱侃起来，直到夜里两点以后才留下联系方式各回各家。
　　糊涂的睡了一觉，醒来早就天光大亮了，慌忙的赶到公司，换上工作服就被老姜批了一顿。也是他心肠比较好，替我顶了早班的工作，不至于让我在试用期内被解雇。
　　但我的心境已经发生了极大的变化，对这个所谓试用期的工作产生了厌烦，我甚至怀疑这个公司是懒得请保洁员而不断的找试用期人员来当保洁员。
　　我有些无聊的四处打扫和逛逛，有两个职员的聊天内容引起了我的兴趣。
　　“那副画真绝了，小马还真有两下，没看出来啊。”一个满脸羡慕之色。
　　“是啊，我真怀疑他是怎么画的，听他自己也说不清楚，还自称神来之笔……”另个一脸嫉妒。
　　接着我看到他们面前好几台电脑屏幕上都是我昨天画的那副吉拉图象。看到自己的作品和曾经的自己受到如此关注，心情顿时好了不少。
　　“倒，你个保洁员也来凑热闹，不是跟你说了这边不要来，沾了晦气我都没心情工作了。”这时那两个职员看到我的驾临，不由一脸鄙视，一人一句的开始挖苦我哦。“看什么看，有本事你也画个出来啊。”我一笑就当做没听见，快步朝保安室走去。
　　他们的话让我更是下定决心，不在这个没有意思的地方浪费时间了，这里的工作人员真的人浮于事，我在这里也没什么前途可言。
　　不过在离开这里之前，还是先和梁刚打个招呼，这里也就只有他我看的还顺眼些。
　　当我正寻找梁刚的时候，一个女职员突然尖叫一声，接着整个工作大厅开始混乱起来。我不由好奇的驻足观望，看到女老板任雅丽和梁刚一起从保安室里跑出来。
　　“老板不好了，主机病毒感染了，我们做的东西也没来的及拷贝，现在都读不出来了。”看到神出鬼没的老板任雅丽，一个职员慌张的跑过来报告。
　　“怎么可能？”任大老板闻言惊怒道。
　　“老板，这不是普通的病毒啊，是黑客侵入留下的定时炸弹。”那个职员满脸惭愧的解释道。
　　“我们的主机又没入网，黑客怎么侵入？”任雅丽一脸质疑。
　　“不知道啊……”那个职员越说声音越小。
　　我跟着梁刚一起上前看了看主机的运行情况，屏幕上无数的乱码跳动着，似乎在嘲笑使用者的无能。
　　这台主机所用的LC系统是非常坚固和耐用的，即使一个高手在主机上直接操作想让他崩溃也要非一番功夫。
　　“把杨波叫来。”任雅丽一脸瘟色，看来她也感到事情的严重性了。
　　“老板，这个是第八波病毒，要启动后备盘来重新启动主机……”杨波很快赶过来，看了一眼就很专业的说道。
　　“那就快点。”任雅丽挥手催促道。
　　“老板，上个月你在后备盘里面放了个超加密文件，启动需要你的密码。”杨波并没有动手看着任雅丽。
　　这个杨波正是昨天我在厕所见到的两个人中的一个，看来他们是有什么行动。
　　任雅丽撇了撇嘴走到主机键盘面前，双手快速的敲打出密码。
　　她的速度是挺快，一般人想来是看不清楚的，不过经过特殊训练的人应该能记的下来。至少我看到梁刚和杨波的眼神跟着她的手指快速动了几下。这说明他们是有心人，也是可以看到的人。
　　但在我眼里她的速度好象是故意怕我看不清一样极其缓慢的打出来，说来她的密码也简单，该是某人的生日加上她的名字的拼音，不过她是数字和拼音穿插混合的，这让有心想靠普通方法试出来的人难度加大了不少。
　　看着杨波熟练的操作解决了主机问题之后，我点了点头。
　　这个主机的毛病应该就是杨波他们搞的鬼，为的就是套出任雅丽手中的密码。
　　我想我还是该帮帮任雅丽，说到底她也算是我第一个工作的老板，而且她和梁刚的关系也不错，就算是帮梁刚也该帮她的。
　　晃悠着等到中午下班，远远的我瞄着杨波两人，果然见他们鬼鬼祟祟的窝在厕所里嘀咕了半晌，等其他人都陆续离开之后一起朝主机房走去。
　　我当仁不让的跟了过去，凭我现在的身手拿下他们两个应该是小菜一碟，展示我强者风范的时候到了。
　　我气定神闲的站在主机房门口，正考虑着是直接推门走进去还是先敲门然后再进去。
　　“倒，密码不对……”主机房里传来杨波的声音，当然他的声音不大，只是我的耳朵太好使了。
　　“妈的，那个小娘皮竟然知道用不同的密码？”另个声音气急败坏的说道。“你小声点，我再试试其它密码。”杨波到是很沉的住气，不过我却等不及了。
　　“你们俩干什么呢？”我大摇大摆的推开门走进主机房，乐呵呵的看着一脸惊慌神色的俩人。
　　不过当他们看到是我，而且只有我一个人的时候，都不由松了口气。
　　“我们正调试主机，你个保洁员来这干什么？”杨波的跟班撇了撇嘴反而质问起我。
　　“我来告诉你们，你们上午看的密码不对，”我看到他们的表情，不由突然来了兴致，心中想耍耍他们，于是朝俩人点点头说道：“任雅丽打密码的时候小指在后面弹了一下，一般不注意是不容易发现。”
　　“你是谁？”杨波到是警觉性很高，目光狠狠的盯着我。
　　“我跟你们是同一个顾主，也是进来给你们做个接应的。”我那会在乎他的眼神，比他邪恶恐怖的我见的多了。
　　“真有你的，竟然深藏不露。”杨波竟然相信我的胡话，不知道是他太笨还是我的表演水平太好，他欣然的放松了戒备。
　　“那太好了，麻烦兄弟把密码说一遍吧。”杨波的跟班也神色变的轻松了许多，上前几步跟我套近乎。
　　“哦，这个密码是……”我正思考接下来该怎么说来戏弄他们达到自己目的的时候。
　　一个熟悉的女子声音打断我的话说道：“真是没想到，一下抓了三只老鼠。”
　　我一转脸差点没气晕过去，只见梁刚和任雅丽身后还跟了两个保安，四个人站在门口，把本不宽余的门挡的严严实实。
　　见到这番情景，我不禁肠子都悔青了，刚才我真是多余，直接把这两个人都抓住也就完事了，现在到好，弄的自己一身腥，光解释我看也的半晌，还未必能让任雅丽满意。
　　“你们是束手就擒还是要过两招？”梁刚眼光直盯盯的看着我，似乎想把我看穿一样，我到不是心慌，只是觉得气闷，看梁刚的眼神，我知道他也对我产生了怀疑，我真是何苦来由。
　　“这个大家中午都还没吃饭吧，我请大家去吃一顿……”我一着急抓着头皮胡乱说了起来。
　　“其实你们跑了也没关系，我这可是有证据的。”任雅丽一边妩媚的娇笑着一边晃动了一下手中的遥控器，只听主机房的扬声器里响起杨波两人的对话声。这女的真阴险，竟然弄好了个坑让他们往里面跳，只是我怎么这么倒霉，真应了多管闲事多吃屁的俗话。
　　“今天的事我们认栽，你划个道吧。”杨波倒是个老油条，见事情挑明了却也没有歇斯底里，随手的点燃了一根烟。
　　“把你们的幕后主使供出来就可以了，还有就是把你们的底细目的也都说出来。”任雅丽一副胜券在握的模样。“还有你们每人再掏三十万的保释金。”
　　“你们不要欺人太甚……”杨波的跟班听完任雅丽的话就暴叫起来。我站在他们中间，真是里外不是人，干咳两声引起他们的注意，“俗话说的好啊，和气生财……”
　　“你还真是深藏不露，如果不是你自己露出马脚，连梁刚都没发现你的居心……”任雅丽并不给我解释和圆场的机会，打断我的话轻蔑的看了我一眼。“停！听我解释！”我涨红脸有些气恼的打断任雅丽的话嚷道：“我本来是想帮你们……”
　　突然我身后轰隆一声巨响，让我没有办法再说下去。我转头看去，本来放主机的地方炸一开一个大洞。我们所处的三楼地板坍塌一大块下去，杨波两人敏捷的从裂开的地板跳到下一层去。
　　我看到这种情况立即明白过来，刚才杨波点的烟有蹊跷，八成是个炸药引子，只是没想到他们竟然有这么厉害的道具，简直和间谍007有的一拼了。不过更气人的是他们利用我解释的机会逃跑，不但打断了我的解释且更让任雅丽等人怀疑我的居心。
　　如果让他们再逃脱了我就算最后解释清楚也要落个帮倒忙的罪名，于是我立刻做出反应，带动身体快速的朝地板的裂缝跑去，然后猛的跳了下去。
　　在我狼狈的落在二层地板那堆主机废墟上时，我看到那俩人逃遁身影，但没等我冲上去追击，我就感到头上一阵强风急速向我袭来。凭着本能我侧身翻滚躲闪了过去，但那阵强风明显长了眼睛，再次跟着转向目标仍然是我的脑袋。
　　我已经没有时间再避让，更来不及叹息时运不济，急忙用手护在头顶，但这阵强风突然再次转向，紧接着我感到背部一阵剧痛，然后我便眼前一黑喉头一热吐出一口血来。
　　“梁刚，别让他们跑了！”这时任雅丽气急败坏的大喝声也从三楼的裂缝处传了过来。
　　“方斌杰，你中了我的烈风掌，六个小时内不要妄动真气，不然性命难保。”梁刚冰冷的声音传入我耳中，话音随人逐渐远去。
　　体内沸腾的血液让我感到头晕眼花，梁刚竟然告诉我不要妄动真气，我哪来的什么真气，怒气到是不少，可惜现在连身体都不听使唤了，我心下着急，眼前跟着一黑当即昏了过去。

第四章 变身
更新时间2006-11-10 15:54:00  字数：4303

　我终于能睁开眼睛了，周围是洁白如雪的墙壁，我甚至怀疑自己的眼睛是不是花了，哪有如此白的墙壁。
　　直盯盯看着墙壁半分钟后，我才茫然的四处观望起来，却吃惊的发现这屋子除了墙壁什么都没有，而我竟悬浮在半空中。
　　这个发现让我心中略安，看来只是在做梦，怪不得会有白的如此不可思议的墙壁。
　　既然是在梦中，我也不再拘束，换了个比较舒服的姿势躺着，暗自揣摩现实中我的处境。
　　按一贯倒霉的经历来推测，我醒来应该发现自己被五花大绑的放在一个阴暗潮湿的屋子内，然后出现几个大汉或者任雅丽模样的女人拿着皮鞭轮番抽打……
　　在我屏蔽掉一些不健康的想法后，我记起梁刚重重打在后背的那一拳，现在虽然不疼了，却也暗骂梁刚不仗义，真不是自己的背，用那么大力。
　　正当我越发无聊的打算在空中游动一下时，突然在我面前出现一个闪亮的小光点，在引起我注意的同时它迅速膨胀成一扇一人高的光门，接着从强烈的光门中走出一个人来。
　　强烈的光线刺激让我看不清来人的模样，“小子，想我了吧。”
　　随着一声怪笑，一个穿着过分洁白的白色西装西裤的魁梧男子，一脸得意洋洋的表情悬浮在我面前。
　　“你……你是那个神使雷诺？你又来我梦里干什么？”我不由瞪了他一眼。
　　“你这种态度实在令人伤心。”雷诺竟然露出一副沮丧的表情，“我辛辛苦苦费了九牛二虎之力才把你弄回原来的世界和原来的身体里，你竟然一点不感激我，还用这样的态度对待我，我实在太伤心了……”
　　“别假惺惺的了……”我随口打断雷诺的话语，“我又没要求你把我送回来。”
　　“不是吧？”雷诺瞪大眼睛看着我，一脸的惊讶。“难道你还想当吉拉，不想当方斌杰？”
　　“这个，我不是那个意思……”我被他们这么一问反而怔住了，竟无法开口辩解，我也搞不清自己到底是什么意思。
　　“看你这么难办，我就给你出个主意，”雷诺一脸坏笑道。
　　“你说吧。”看了一眼他的坏笑，我的目光落在他身后的洁白墙壁上，他那身白西装和墙壁几乎要融为一体，不认真看我还以为他只有一个头存在着。
　　“你不久前才刚刚说了一个愿望，现在我就满足你第二个愿望，你觉得如何？”雷诺摸了摸下鼻子。
　　“原来你还没忘记给我的许诺，那好……”我心头闻言兴奋的点头道：“我现在就许第二个愿望。”
　　“说吧，我会满足你的愿望。”雷诺咧开嘴巴发出呵呵的轻响。
　　“我第二愿望是我希望拥有自由变化的能力，可以变成任何想变的东西。”我也得意的看着雷诺，多亏他的提醒，我要能自由变化那么我的生活就充满更多乐趣了。
　　当他听到我的愿望之后微微一笑，问道：“这个愿望很容易实现，还有没有什么补充的？”
　　“补充？没有了……”我一愣下意识的摇了一下头。
　　“满足你的愿望！当你在心中默念我赋予你的咒语就可以让你变化成任意你想变的东西。”雷诺说完身影就淡淡的消散了。
　　看着雷诺消散前的那一脸奸笑，我莫名的感到一阵不安，脑海里凭空多了一段咒语。在我决定实验一下自己变化的能力，眼前的整个空间突然一暗，然后轰然塌陷了……
　　从昏迷中醒过来，我发现自己躺在一个垃圾堆上，周围的纷乱的巨大的苍蝇和恶臭的气味让我极度反胃，逃难般爬了半天才从垃圾堆里跑出来。
　　我吃惊的发现周围的物体都恐怖的变大了几十倍，垃圾堆上一个比我身体还大的空朔料瓶让我如在梦中，短暂的震惊之后我终于反应过来，不是他们变大了，而是我变小了。
　　接着我更加恐怖的发现我现在的身体浑身是毛，身后还有条细长尾巴的。不由咒骂那个该死的神屎，他竟然让我变成了一只类老鼠动物躺在垃圾堆上。
　　片刻我就冷静下来，四处观瞧没有发现任何人，默默念动咒语，身体随着咒语逐渐变大，我将身躯变成一个三岁孩童。
　　变成小孩是因为我没有衣服，如果让我变成一个裸体成年人，然后光着身子到大街上，我还真没有那么厚的脸皮，若是个小孩就好多了。
　　不过当我看到洁净漂亮如同洋娃娃一样的可爱身躯，我发觉这个身体我还是不好意思光着身体走到大街上。
　　几经周折在该死的垃圾堆上找到一件能遮身的破夹克，散发着垃圾堆味道的臭破夹克披在身上。我决定变回原来模样，却发现脑海提示咒语失灵，同一天内不可两次使用。
　　我不由再次咒骂神使雷诺，披着刚拣来的破旧外套，忍着腹中饥饿，光着脚走出这个垃圾胡同。
　　当我拖着幼小的身躯走到大道上之后，我欣喜的发现这里的路我还是认识。距离任雅丽的那家公司不远，不如先去那里找件合适的衣服。
　　“小朋友，你的父母呢？”一个听起来很和蔼的声音，我转身抬头看去，一个带眼镜文质彬彬的中年大叔。
　　“你不是拐卖儿童的吧。”我毫不掩饰的说出自己的想法。
　　“小朋友怎么能这么想啊，我只是想帮你找到父母。”带眼镜的大叔听到我的话不禁一脸尴尬。
　　“我如果知道我父母在哪，我也不在这里转了。”我没好气的说了声，然后转身不打算理睬这个多关闲事的中年人。
　　“那叔叔带你去找吧，你想吃好吃的东西吗？”眼镜大叔听了我的话之后声音变的更殷切了。
　　我对这个眼镜大叔有种发自心底抵触，感觉他不是什么好人，那种装出来的笑容让我不想再和他多说。正好我看到不远处一个狮头猩鼻兔子嘴的男子走了过来。
　　“牛叔叔，我可找到你了。”我咧嘴一笑逃脱出眼镜男虚罩在我身旁的大手。
　　牛强显然被我这声牛叔叔给搞蒙了，不过他到底是见过世面的人，看了看我人畜无害的模样后朝那个眼镜男挥了挥手，“有多远滚多远去，今天老子放你一马，以后别让我再看到。”
　　眼镜男见到牛强之后就已经蔫了，此时被牛强这么一吼，自然不敢多说什么快速的撤离现场，留下我仰着头看着牛强。
　　“你怎么认识我的？”牛强一脸疑惑的看着我。
　　“梁叔叔让我看过你的样子。”我故意天真的一笑。
　　“哦，是照片吧。”牛强点了点头说道：“你叫什么名字？跟我一起去找你梁叔叔吧。”
　　“你叫我拉拉吧，”我笑着拉住牛强的裤腿。
　　“叫你拉拉可以，你告诉叔叔名字好啊？”牛强也笑着说道。
　　“是啊，我叫拉拉啊。”“哦，名字就是拉拉啊，好名字……”
　　再次走进这家公司，我感到有一种莫名的亲切感，也许是第一家工作的公司，也许是这里的人是我回到这个世界最先接触的一批人。
　　牛强把我带进保安室，一打开门我就看到一脸无奈的梁刚和满面愁容的任雅丽正低声交换意见。
　　“刚哥，那两个逃走的小子还是没有消息。”牛强大嗓门喊了一声，让两人停止了交谈。“这个……”
　　“任阿姨，梁叔叔，你们能帮拉拉找点好衣服穿吗。”我打断牛强的话，抢先朝着任雅丽和梁刚说道。
　　他们两人听到我喊他们之后不由都笑了出来。一个三四岁的小女孩穿着一件破烂的大衣，跟着模样凶狠古怪的牛强，绝对组成令人发嚎的情形。
　　“小牛你真可以了，让拉拉穿着这个衣服。”任雅丽显然是见惯牛强的模样，朝牛强说完又笑着对我说道：“拉拉跟阿姨去洗一洗换个漂亮衣服。”
　　我高兴的跟着任雅丽去洗澡换衣服了，留下牛强和梁刚大眼瞪小眼。
　　我随着任雅丽走出保安室不禁一阵得意，最好他们三个谁也不问我的情况，那么他们都以为我是认识他们三个中的某一个，这样我就可以在他们身边把这一天混过去，而且我还的想点办法戏弄一下他们几个，也算是报了他们冤枉我方斌杰。
　　“任阿姨，你有什么心事吗？”我看着任雅丽有些深锁的眉目，不禁问道。“小拉拉，好好洗澡，阿姨没事的。”任雅丽显然不打算跟我透漏她的想法。
　　“是不是公司的事情啊？”我可是知道她公司这几天够郁闷了，主机被毁了是小事，重要文件消失，资料没有备份才是严重问题，或许因此耽误了公司的和约时间，是要付出惨重的经济赔偿。
　　“你到是人小鬼大，你说说看公司有什么事情啊？”任雅丽显然对我的话产生了一丝兴趣，但她下意识里对我能否出主意做了否定的结论。
　　“我叔叔说她可以帮你们的。”我心头一动，不禁想帮我另个自己也就是方斌杰洗清冤屈。
　　“你那个叔叔是谁？”任雅丽神情一变，几天来的焦虑瞬间集中到一起。
　　“他叫方斌杰，他说他可以帮你们把资料都恢复了……”
　　“方斌杰他没死？”任雅丽吃惊的表情让我感到一阵古怪。难道我死了么？原来那个身体难道死了？
　　“阿姨你说我叔叔死了？”我故意装做一副恐惧的样子。
　　“你叔叔什么时候跟你说的能帮我们？”任雅丽冷静下来仔细的看着我，似乎想从我眼里看出一些隐藏的东西来。“昨天晚上做梦的时候啊。”我瞪着清澈的大眼睛，一脸无辜的说道。
　　心中却是郁闷非常，早知道就不和她讨论这个问题了，现在却有些骑虎难下了。
　　“哦，做梦的时候。”任雅丽听了我的话，不禁自嘲的笑道：“你那个方斌杰叔叔还说了什么？”
　　“他说了什么我记不太清楚了，不过他好象说有什么办法可以帮你们的……”我小心翼翼的答道，同时尽力瞪着那无辜的大眼睛，我充满可怜表情终于让任雅丽的母性人品大爆发了，搂住我轻柔的说道：“小拉拉，你别想那么多，如果真能帮阿姨再告诉阿姨。”
　　洗完澡后我就被迫换上了小洋装，在任由任雅丽摆弄了很长时间之后，我终于再次被带到梁刚和牛强面前。
　　“小拉拉已经变成美丽的小公主了，下面就交还给你们了。”任雅丽微笑着看了看目瞪口呆的梁牛二人，他们是没想到刚才垃圾堆里拣来的小孩竟然打扮之后如此漂亮可爱。更重要的是如此小年纪就让人有种妩媚的感觉，实在太不应该了，简直是罪过罪过。
　　“我要跟任阿姨在一起，不想跟梁叔叔牛叔叔在一起。”我撒娇的拉住任雅丽，这举动让三人都不由相视一笑，到底是个可爱的小孩子。
　　终于坐进任雅丽的轿车里，让我感到一阵轻松，舒服的半躺在座位上看着旁边启动汽车的任雅丽。看着她娴熟的操作汽车，让我有些不解的是她也算是个不小公司的老板了，为何不雇佣个司机，反而总是自己开车。
　　“拉拉，姐姐带你去玩点刺激的吧。”任雅丽发动汽车之后就露出一丝奇特的微笑。
　　“姐姐？”我一愣，没想到任雅丽突然自降辈分，难道她发现我的不同之处。
　　“是啊，拉拉，姐姐带你去个好玩的地方，你一定会玩的很高兴的。”任雅丽美丽的面容上露出一丝魔鬼般的笑容，让我感到一阵颤抖，一种不详的预感在我心头围绕起来。
　　正当我疑惑自己是不是不小心上来贼车的时候，整个轿车突然猛的加速，如同飞一般超速行驶起来。

第五章 飙车
更新时间2006-11-11 11:47:00  字数：4897

　“啊……，”我由于身子被猛的向后一仰，惊讶的叫了一声。不过很快我就恢复了平静，毕竟这个所谓的高速，在我高刷新率的眼睛里并不算很快，只是想不到任雅丽看起来很一般的小车，竟然有这么好的提速效果。
　　“拉拉，你真勇敢啊，姐姐第一次坐这种飞车的时候也跟你差不多大。”任雅丽一脸轻松的笑容，看了我一眼，见我正欣赏车窗外飞快后退的景物，含笑续道：“那时候我妈妈也是这样开车，我却没有你这么镇定，我可是一直喊了一路，只到吓晕过去为止。”
　　“姐姐开的真快，不过我相信姐姐的技术，所以不怕了。”我自作聪明的拍了拍任雅丽的马屁，虽然我认为即使她把车撞到树上也不会对我产生丝毫伤害，但我还是希望她过完这会瘾就停下来。
　　也许是我的期盼发挥了作用，几分钟后车速慢了下来，任雅丽朝我一笑说道：“拉拉，我们到了，就是这里了。”
　　我朝车窗外面看了看，一块废弃工厂拆迁后留出的空地，四辆看起来似乎是名牌的轿车停在那里，还有五个嬉皮士般的青年人正聚成一堆讨论着什么。
　　“瞧，丽公主来了。”一人红色鸡冠头的高声叫了一声，接着其中三个染着过期头发的嬉皮士朝我们车走过来。
　　“公主殿下啊，都半个月没来看你的骑士了……”另个长的挺帅气染了金发披肩的男子说道。看他说话的口气并不似戏弄，反倒像一个深闺里的怨妇一般。
　　“我这不是来了么，我还带来了个小公主。”任雅丽微笑的从车里走了出去，并朝车里的我招了招手。
　　我可不想和这些嬉皮士般的青年接触。虽然对他们多少有些好奇，但现在我可是三岁多点的小女孩，我可不愿意接近这些不熟悉的人。
　　于是我发挥自己小孩的特权嘟起嘴说道：“姐姐，我不去。”
　　“真是可爱聪明的小公主啊。”另一个染了绿头发还带着沙漠眼睛的黑发瘦高男，把头贴近车窗仔细观察我了一番。
　　“小尹，最近生意还好吧。”任雅丽随口问道，气势不凡如同女老大一般。
　　“公主你不来，这边也没什么人来了，也是前几天大虹挂了之后警察扫荡了好几次，今天就我们几个在这了。”那个有着披肩金发的小尹答道。
　　“如果现在预约，大概几点能开赛？”任雅丽想了一下问道。
　　“最快也得一个小时……”小尹略一盘算答道。
　　我坐在车里隐约的听着任雅丽和小尹谈论的话，很快便明白这个任雅丽还是个飙车公主，想必她是打算飙车过把瘾，只是我本想去她家里帮她制作一下她公司损失的东西，现在却也只好先陪她飙车了。
　　“小美女，下车一起玩啊。”车窗外的绿发青年沙漠眼镜还在我的车窗外徘徊，看我一副不理他的模样，敲着车窗上的玻璃吸引我注意。
　　“小布你给我过来，不要吓到拉拉了。”任雅丽朝窗边的绿发青年喝了一声。
　　那小布似乎很怕任雅丽，只好恋恋不舍的离开车窗。我看着他不舍的模样不由的心中忐忑，难道说我的魅力真大到如此地步？转念一想，估摸是这个绿头发的家伙有恋童癖吧。
　　大概一个多小时之后，任雅丽打开车门坐到驾驶位置上，此时我已经小睡了一觉。
　　她拍了拍我的脸蛋问道：“拉拉饿不饿？一会姐姐带你去吃西餐。”
　　“好啊，我要吃饭啊。”我听到吃不由两眼放光。
　　“不过现在还不行，姐姐要带你去参加赛车，要等比赛结束才可以。”任雅丽说起赛车竟也是两眼放光。
　　我心中嘀咕，真想不到任雅丽还真这么执著的想要飙车，毕竟在我看来飙车是很危险的事情，正常人都不会喜欢飙车吧。
　　“看到那辆蓝色法拉力了没？那就是我们的对手。”任雅丽朝着车窗外一指，脸上露出胜利者的自信笑容。
　　我没说话，只是不愿把不满情绪表露出来，在我看来还是吃好了饭回去睡觉比较实惠，这个飙车出力不讨好的事情还是少做的好，但人在屋檐下不得不低头，谁让我上了任雅丽的贼车，现在也只得任其摆布。
　　只是我多少有些想不明白的是，这个任雅丽为何敢带着我这个三岁小孩一起飙车，难道她就如此对车技自信而没有一点危机意识，或者她已经疯狂到根本不在乎生死，并且认为死的时候多带个跟班的小孩也是不错的选择？
　　大约又过了十多分钟，准备就绪的两辆轿车缓缓行使到起跑点。前方一条笔直的公路直通市区。我已经从他们的话语中了解到他们打算疯狂的直穿过市区，过程中要经过26处交通灯。
　　但他们的意思大概是看谁计算交通灯闪耀的水平高，或者说谁闯红灯的能力强，如果想让他们停在红灯面前还不如直接说认输来的干脆。
　　本以为飙车就很疯狂了，他们确打算玩更疯狂的闯红灯飙车，这不是拿自己和别人的生命一起开玩笑么。
　　不过想归想，我还是蛮期待他们这场惊心动魄的车赛。任雅丽帮我扣上安全带，朝我甜甜一笑说道：“小拉拉，你可要坐稳了，我们这次可是要真正飞驰起来了。”
　　我点点头笑道：“姐姐可要加油啊，不要输给那个笨家伙。”
　　“没错，那是个笨家伙，说的好。”任雅丽朝外面一挥手，示意自己准备好了。
　　再前面一个挥旗的刺头把旗子挥下的同时，汽车的引擎爆炸般的轰鸣直刺我双耳，接着车窗外的景物疾速的向后逃去，只有旁边不远处的那辆法拉力如同强力胶一般粘着任雅丽的轿车。
　　当看到前方第一个红灯的时候，我扫了一眼表盘上的指针，超过200公里每小时的速度让我很怀疑这辆车到底是什么材料做的，此时那辆法拉力已经被甩后了半个车身，旁边的任雅丽已经进入极度集中精神状态。
　　刹那冲过红灯，在穿流不息的汽车中间硬生生挤了过去，那辆法拉力则没有这么幸运，因为位置稍差不得不偏移了一些方向，因此速度也受到影响，当冲到第二个路口的时候已经超过它至少十个车身了。
　　接下来连续六个路口的绿灯让飞一般的轿车更加没有阻碍的加速，导致我都快看不清后面的法拉力了。
　　“姐姐干的漂亮，那个笨蛋已经被你甩掉了。”我看着任雅丽如此强悍的车技不由心生敬佩，高兴的直起身子。
　　猛然我眼尾从倒车镜里看到自己涨红的小脸，不由在那一刹那我迷失了。我是吉拉吗？我到底应该是吉拉还是方斌杰呢？或者两者都是呢？我看着自己那白嫩可爱的脸蛋，有一种莫名的感觉涌上心头。
　　如果非要我确定，我感到那是一种不真实的感觉，也许这个世界也是假的，也许眼前的这一切都不是真的。
　　在我为自己的娃娃脸失神的同时，任雅丽已经又在闯过了三个红灯后飞一般的通过了八个绿灯。
　　我看着窗外快速倒退的车流，心情逐渐平复了，对这个世界是否真实的看法已经超出我的理解能力，只要我能活的高兴即使全是梦又能怎样呢？
　　转头看这正全神贯注驾车的任雅丽，我突然发觉她竟然是这么的迷人，她有着一种让人感动的执著。
　　这时第十九个路口出现在我面前了，又是红灯，不过那路口中间停着一辆特大号的货车，仿佛嘲笑般的阻挡住任雅丽的去路。
　　其实仔细看那辆货车并不是停着不动，但因为移动速度太慢相对于飞驰而来的我们就等于没有动，瞬间变大的货车并没有让任雅丽降速，就在我以为要撞上去的那一瞬间，她猛的一个刹车甩尾，轿车倒转1440度，行车的轨迹刚好成一个圆弧险险从货车的尾部划了过去，当我以为马上就要翻车的时候，车硬生生止住倒转的趋势，竟然用两个轮子立起来半斜着朝前开去，当车子另两个轮子再次平稳落地的时候，车速从100公里左右的很快提高到200公里以上。
　　我张大嘴巴还在回忆刚才惊心动魄的情形，如果没有超人的意识和驾驶技巧，这简直是不可避免的灾难。
　　灾难并没有发生，发生的是令人惊叹的车技表演，相信看到这一切的路人一定怀疑自己的眼睛，不过我身旁的任雅丽仿佛做了一件小事般，没有丝毫的激动和不安。
　　简直是太酷了，我对任雅丽的敬佩几乎要上升成崇拜了。心中升起一个念头，我要保护她不让任何人欺负。
　　任雅丽风驰电掣般的冲过了剩下的七个交通路口，而那个驾驶法拉力的白痴早不知道被任雅丽甩到那里去了，这场飙车胜负也已经确定了。
　　我感到自己现在的小脸通红，因为兴奋和激动，不为别的，只因为我看到了任雅丽飙车时那执著和精彩的一面，她是个值得我尊敬女人。
　　任雅丽在用手机联系了举办比赛的几人后，便开车带着我来到一家高档饭店。
　　在彬彬有礼的吃了个痛快的同时，我的举动到让任雅丽和四周好奇的吃客们都大吃一惊，要知道西餐的礼节我是比西餐厅的老板都更为清楚的。
　　我可没有逞能的表现，我只是做的比普通人要强几十倍而已，但这出现在一个三岁小孩子身上却让人不由得不吃惊。
　　好在吃饱饭之后任雅丽没有再四处游荡，直接返回她郊外别墅中。
　　“拉拉，现在到家了，我们一起洗澡吧。”任雅丽一手把抱起我，朝浴室走去。
　　我现在的身体到底是太轻了，好像还不到二十斤吧，这么轻易的就被她抱起来了，感觉多少有点不舒服。
　　“我好像是刚洗过的啊，怎么又要洗？”我闻言不由奇道。
　　“拉拉，姐姐问你个问题好吗？”任雅丽并没有顾及我的感受，拉开浴室门把我拽了进去。
　　“什么问题啊？太难的我可答不出来。”我瞪大眼睛看着她，从她的目光里我看到了很复杂的情绪。
　　有疑惑和不解，还有关怀和怜悯，那种真心关怀和真诚的目光，让我心头浮起一种欺骗她的惭愧感觉。
　　“拉拉告诉姐姐，你是如何知道方斌杰？”任雅丽眼中情绪定格在释然，可能觉得我才仅仅三岁多，还不过是个天真的小女孩，所有的猜疑都消散后，她很随意问了句，转身扭开了浴池的放水笼头。
　　“我……我不能说啊。”我此刻还真有些冲动，想把所有真相都告诉任雅丽，但我还是忍住了，这个真相实在太玄幻了，告诉她一些其他的吧。
　　“这样吧，晚上拉拉好好睡一觉之后在跟姐姐说，好吗？”任雅丽看到我欲言又止的表情，轻轻的刮了我鼻子一下，然后脱去衣服，并把我衣服剥掉，把我抱进浴池里。
　　听到任雅丽这么说我心头一阵轻松，不用想骗人的话语真是太好了，晚上我就变身离开，明天你就看不到我现在的模样了。
　　当看到任雅丽脱去衣物，美好的身躯显露出来，我顿时在脑海里和吉拉的身体进行比较，显然她还是逊色一些，一种莫名的骄傲感觉心中浮起。
　　洗完之后任雅丽就抱着我躺到床上，她还轻声问了我一些话，我则开始装睡不再回答。
　　她搂着我浅浅睡去，一个小时以后，当我确认她睡熟之后，轻轻的脱离了她的怀抱。
　　我蹑手蹑脚的走到任雅丽的工作间，打开她的电脑准备帮她完成她们公司急需的程序。
　　但打了几个字母就发现因为我的手变的太小，打字很不方便，虽然我可以靠提高自己手的移动速度每分钟敲打出上千个字母，但感觉非常差，正确的说是我觉得有点累而我有很懒，于是我停了下来默念咒语，试试看能不能变身。
　　咒语显灵，看来变身限制并不是24小时，而是夜晚0点之后。此时刚过凌晨5分钟，我很高兴变成了方斌杰模样，但那件小睡衣当即被我撑爆。
　　到任雅丽的衣柜中拽出一件看起来比较中性的衣服，混乱的硬套在身上，然后我从窗口跳出，快速离开任雅丽的别墅。
　　临出大门的时候却被眼尖端保安看到，他高呼了一声，而我二话不说夺命狂奔。
　　我欣喜的发现奔跑速度竟提升了不少，不知道是不是变身后产生的效果，几分钟就冲到市区。夜深人静，偶尔有人看到我风一般的速度也只当是眼花，终于在任雅丽的衣服完全风化破碎之前，我毁掉门锁冲进了自己的小屋。
　　打开电脑才想起来机器还是处于崩溃状态，思索片刻，我换身衣服把头脸一蒙，决定去当一次贼，刚才的奔跑，让我对自己速度有了绝对自信，风驰电掣的冲到一家电脑城破窗而入，在报警器的轰鸣声中找了台高配制的样品机，接着就一路狂奔的返回家中。
　　偷来的高档样品机用起来很不爽，里面装了很多没有用的垃圾，重新装机又用去了一个小时。趁这机会又小睡一觉，然后仅仅用了一个半小时我就完成了任雅丽公司所策划的程序体。
　　我得意的看着这个程序，它要比任雅丽公司花费三十多个程序员和美工编写了三个月的效率至少高出3倍。真不知道那些程序员和美工都是干什么吃的。

第六章 合同
更新时间2006-11-11 11:51:00  字数：3831

　第二天上午八点一刻。
　　我满怀信心的走进任雅丽公司的大厅，看到迎面而来的狮子鼻牛强，我老远就高兴的打了声招呼。
　　而他看到我当即一怔，然后仿佛见了鬼一般大喊着掉头朝保安室跑去，接着梁刚等人从保安室赶了出来，梁刚一副还没完全睡醒的模样，瞪大眼睛仔细打量我一番后猛地狂喜道：“兄弟，你没死！太好了！我不是做梦吧。”
　　我见状不由受到感染，笑道：“刚哥，当然不是做梦了，我还热乎着呢。”
　　“是啊，还真是热乎的。”梁刚伸手摸了下我的脸，“可我亲眼看着你化为飞灰的，你那样都没事？”
　　“拜托，我什么时候化为飞灰了，就算我化为……”我避开他的手，有些气恼说到一半顿住惊奇的问道：“你说我化为飞灰了？到底怎么回事？”
　　梁刚闻言也是一愣，半晌才反应过来答道：“那天你中了我的烈风掌，当我没追到那两个人返回的时候，就看到你身体逐渐消散，正是强运真气导致烈风焚身的效果，我眼睁睁的看着你化为飞灰，我当时真的很痛苦……”
　　“然后你就认为我死了？”我总算明白了，那个时候恐怕是雷诺把我带走了，看起来和他的那个烈风掌效果一样。当然不排除雷诺故意弄成这种效果，至于为什么这样做恐怕只有他自己知道了。
　　“是的，兄弟，我当时也是恼怒自己看走了眼所以下了恨手，可看到你化为飞灰的那一刹那，我真是于心不忍。后来进行调查发现，你说的都是真的，我真恨自己当时竟没有相信你，还对你下了毒手。”梁刚越说越激动，兴奋的搂住我大声说道：“还好你没事，不然这事我一辈子都无法原谅自己。”
　　“刚哥，事情都过去了，不用提了。”我也激动的搂住梁刚，还是兄弟亲啊，不过感觉好像有点怪。“兄弟我可真是闹了个笑话，早知道我就把那两个家伙直接抓住了，我也真是愚蠢，想用计多探点情报，结果让大哥误会了。”
　　“方斌杰？”后面声音响起我就知道是任雅丽来了。
　　“没错，就是我，”回答的同时满脸笑容的转过身去。
　　“你没死最好，快赔偿我损失，还有快点交代你的罪行。”任雅丽一脸骄横的说道。
　　如果在以前我会觉得她十分可恶，但现在反而觉得她这种表情并不讨厌，而我在她的眉目中看到一丝忧虑，也许是为那个失踪的小拉拉担心吧。
　　“我既然来这了，自然会给你一个交代，不过所谓的赔偿却不是我分内的事情。”我晒然一笑，从怀里掏出一张U盘递给任雅丽。
　　“去看看里面有些什么东西。”接过U盘的任雅丽疑惑的看了我一眼，随手递给了一直在她身后跟着的一位职员，一脸嘲笑的说道：“方斌杰，难道你以为给我个U盘就算补偿了我的损失了？”
　　我摸了摸额头看了一眼梁刚，笑道：“这事不是调查清楚了么？我并没有什么错。”
　　任雅丽在瞪了一眼梁刚，半晌后才点头说道：“不过这事你也要承担责任，不是你的话，那两个人也跑不掉……”
　　“那两人早有准备，纵然没有方斌杰，他们也能逃脱。”梁刚接口说道。
　　“不必跟她解释那么多，我来这里是帮她的，不领情的话我就走人。”我故作轻蔑的扫了任雅丽一眼，这个举动顿时让她柳眉一竖，差点发作。
　　我在这里的工作根本不值一提，若非昨天对任雅丽甚为改观，我根本不会返回这里。
　　“老板，简直不可思议，竟然有人有如此的创意，而且和我们工作的要求完全一致……”这时工作间的一个员工兴奋的站起来朝我们喊道。
　　我微微一笑，知道那几个员工是识货的人。
　　“有什么大惊小怪的。”任雅丽疑惑的看了眼那个手下快步走了过去，任雅丽坐在电脑椅前，注视着她眼前的电脑屏幕上。
　　一个非常简易和美观的小窗口吸引了她的注意力，用鼠标点了点进行操作，结果是越点越惊奇，越用越意外。
　　“方斌杰，这些都是你做的？”任雅丽有些激动的喊了出来。“月薪十万，现在上班，签合同！”
　　任雅丽高喝一声冲过来拉住我的手，拽着我就朝她的办公室走。
　　“不是吧，这么夸张……”牛强在我身后惊愕的张大嘴巴，接着就听到周围众人一阵哗然。
　　我对她的这个行为也是分外诧异，听到她那月薪十万那句话后，我决定在留下了帮她一阵。
　　走进她的办公室，关上门刚刚坐稳就看到任雅丽在办公桌上电脑里熟练的敲打了几下后就从打印机里弹出一份合同。
　　然后她写了几笔后就递了过来，我接过任雅丽递过来的合同和钢笔，简单的扫了一眼合同就微笑着朝一脸兴奋的任雅丽看去，说实话我这么看她并没有其他意思，只是比较想看到她患得患失的表情。
　　“方斌杰，这个合同是三年的，你快点签字吧。”任雅丽露出狼外婆般的微笑。
　　“字是要签的，不过我还有个要求。”其实在踏进这个门之前我还没想过什么要求，但就在刚才我决定提出一个要求，不单是想看看任雅丽作难的表情，更是关乎我以后的身份地位。
　　“什么要求，说来听听。”任雅丽一副满不在乎的样子。
　　“我想先要点钱来救济……”我淡淡的说道。
　　“没问题！先给你三千工资，签完合同你就可以去财务上领了。”任雅丽闻言脸上笑容一展。
　　“好……不过，合同上的三年有些长了吧。”我读了一变合约。
　　“长？这已经是最短的合约了。”这到让任雅丽有些意外。
　　“好吧，就先这样吧。”我当即拿笔在合同上签字，抬头微笑说道：“另外我的工作想在家完成。”
　　“哦，你要单独来做？”任雅丽点了下头，见我没答站起来说道：“其实我也有个要求。”
　　“难道是让我请你吃饭？”我随口调笑的说道。
　　“这也不是要求，只能算是个问题，不过你一定要诚实的回答我。”任雅丽听了我的话淡然一笑。
　　“这个容易，你随便问吧。”我大方的望身后椅子上一躺。
　　“你和昨天来这里的那个小女孩拉拉是什么关系，还有她现在怎么样了？”任雅丽问的同时紧紧盯住我的眼睛。
　　“我说实话你信么？”我避开她的眼神反问道。
　　刚才我还在想这个任雅丽怎么现在还不问，难道她根本不在意拉拉失踪这件事？要知道我可早就准备好说辞了。
　　“你只管照实说，信不信就由我了。”任雅丽回答的也轻巧，但接下来却拉下脸说道：“不过如果让我知道你是在骗我，那么我有权在中止合同。”
　　“那我可说了，你别太吃惊了。”我听她这么说心中暗笑，中止合同只是你自己的损失，又怎么会将到我的军。
　　“那个小女孩拉拉，是我师傅的小女儿，现在她已经回我师傅那里了。”我当然不会告诉她那个拉拉就是我变的。
　　“你师傅？什么师傅？”任雅丽脸色没有改善，还是冷冰冰的继续问道。
　　“当然是传我武功，教出我这么强悍人材的师傅了。”我说着挠了挠头，骗人的感觉确实不是那么好，毕竟我从小都受到正统教育，在异世界也没多大变化，把雷诺当师傅实在非我所愿。
　　“那上次就是他救了你？”任雅丽显然想到另件事情上了，并没有注意到我这个业余骗子的细节上的动作。
　　“是啊，我师傅神功盖世天下无敌，我只是学了一招半式就可以纵横三江五岳，驰骋七湖九江……”我一说不由来了劲头。
　　“切，上次还不是让梁刚打的剩半条命了。”任雅丽不屑的打断我的自吹自擂。“既然你的师门这么厉害，想来名头大的很，不知道怎么称呼。”
　　“这个虚名师傅是从来都不看到眼里的，和你说这些你也不明白。”我晃了下脑袋组织了一下语言继续说道：“至于称呼也是个秘密，你最好还是不知道的好。”
　　我说完看到任雅丽脸色一变好像要发作一般，不由尴尬一笑转口说道：“其实你非要知道我就告诉你，不过你一定要保守秘密。”
　　“罗嗦，快说。”任雅丽喝道。
　　“这个我是受到师傅严令不能随便透漏……”
　　“你有完没完？”
　　“好，好，我就说，这个师傅的责罚我就独自承担吧，即使……”
　　“滚，不用说了。”
　　我灰溜溜的走出任雅丽的办公室，大眼一瞧好多无所事事的人都装模做样的开始工作，刚才他们在门口偷听我还是能感觉到的。不过好奇心人都有的，何况我和任雅丽之间发生了那么令人吃惊的事情。
　　但到底有什么好吃惊的，我仔细一想竟也想不太清楚了。
　　晚上和梁刚牛强黄涛聚餐大谈特谈，感觉越说越兴奋越说越投机。不由多喝了几瓶之后捏土拔灰，连磕带拜的结成兄弟。
　　我最小自然成了老四，在亲切的交流中，我也逐渐更加了解到牛强和黄涛的世界。
　　牛强排行老二一身牛劲，此时明着帮梁刚负责任雅丽公司的保安事宜，暗地里已经开始发展本市的黑社会势力，真是死心不改。
　　黄涛则一心音乐事业，在几家酒吧都有闲职，没事去弹弹吉它唱唱歌，弄点外快。
　　“老四，现在这个搞音乐真是越来越郁闷了。”黄涛舌头多少有些打结了，不过还是搂着我脖子喷着酒气对我说道：“好看的女孩都歌不会唱，会唱点歌的都长的对不起祖国。”
　　“叫她们去整容啊……”牛强突然冒出一句，“那个H国的美女不都是整出来的么。”
　　我们听到牛强的话都不由酒醒了大半，感觉周围的气温下降了不少。
　　“难道我说错了什么吗？”牛强手中拿着酒杯疑惑的看着我们。
　　“没说错，只是你不觉得你也该整容了？”黄涛看了看我和梁刚，接着酒劲小心翼翼的问道。
　　“妈的老子是男人，整个屁啊！”牛强闻言暴怒一把将黄涛抱起，狂捶乱跺的一顿海扁。
　　看的我和梁刚不由暗自庆幸，还好刚才那句话不是从我们嘴里说出的。

第七章 绝色
更新时间2006-11-11 11:54:00  字数：4688

　转眼过了两周，任雅丽公司的危机早已解除了。我设计的新软件得到无数赞誉的同时，一些无价值的诋毁猜测也冒出头来……
　　“一个人设计的一定有后门，哼！你们就等着瞧好吧。”
　　“他一定得到其他高级设计师团队的支持，不然怎么可能。”
　　“我猜他接受到外星人的设计思路，或者这小子是外星人的私生子……”
　　不过这些声音还是淹没在众多的赞美声中了。
　　任雅丽为此还开了个庆祝会，不过她并没有邀请我这个最应该受到表彰的人。
　　女人就是有些小气啊，心中刚这样想就猛然否定，怎么说我也当过女人，小气的人就是小气，和男女性别没关系。
　　在这两周里，任雅丽又发给了我两个任务，按她的想法，要求我一个人在一个月内完成，估计我除了写这两个任务程序，别的事情也干不了了。
　　但实际上我两个小时就都完成了，只是不想告诉她我其他时间我都是闲着，否则还真不知道她会如何折磨我。
　　为了应付无聊的生活，以及不浪费雷诺给我的能力，最近两天我不再一直上网消磨时间，而是在每天晚上10点左右我就会变身成各种不同身份的人去四处游荡，当然首先是要归功我前两天在服装店搜刮了很多不同类的衣服。
　　今天晚上我终于按耐不住躁动兴奋的心情，变身成为吉拉。当变化吉拉成功之后，我在镜子前仔细观看，一头瀑布般的黑色秀发直垂腰际，洁白细嫩的肌肤，梦幻般的眼神，简直是比任雅丽的电眼威力强悍百倍的死光眼。
　　美丽的身体让我沉迷其中半晌才恢复常态，终于庸懒的穿起服装店弄来的高档迷你裙套装，轻盈的走了几步之后就把我自己电倒了。
　　终于忍住不再看镜子，带着微笑悄悄走出大门，还好此时多数人不是看电视就是上网，外出散步的此时也已经回到家中。
　　心中忐忑的顺着大街走了一通，果然是不出所料的百分之百回头率，眼光扫到那些被电击般傻站着的猪哥时，我的虚荣心得到一定的满足后，心中不由涌起一种幼稚无聊的感觉。
　　“真是少有的正点，真没想到这个小地方竟然有如此美人！”一个声音引起我的注意，他说话声音不大却有着强烈的自负气息。
　　“老板，要停车么？”另个声音询问道。
　　我轻轻瞥了一眼不远处的一辆高档轿车，车窗阴影的遮挡下让我看不到里面的人。
　　“不必了，有缘还是会相会的，你瞧她似乎发现我们了。”那个老板说着声音转低，似乎是怕我听到。
　　我不禁好奇的运足目力朝那车窗内看去，不过非常遗憾的是此时那个人竟然把头侧向另一边，似乎是躲避我的目光。
　　我只能从他的衣着皮肤上判断出他年龄在三十左右。突然心中冒出一种奇怪的想法，我朝那辆正准备加速离去的轿车喊了一声，“前面的车停一下！”
　　不过那辆车没有丝毫想停下来的迹象，逐渐的远去了。看着那车的远去，我不禁有些失去逛街的兴趣，扫了一眼周围不少猪哥流着口水的傻样，我觉得这次变身出来很没意思。
　　“姐姐，你是明星不啊？”正往回走，一个女孩跑到我面前拦住去路，一脸兴奋神色，“你太漂亮了，能给我签个名吗？”
　　“签名？我不是明星……没兴趣。”我看了一眼这个十多岁的女孩，对于追星族我是不感冒的。
　　“没关系的，姐姐你比那些明星要漂亮多了，如果你肯当演员一定会成为明星的。”那女孩听到我不是明星似乎更高兴了，“姐姐给我签个名吧……”
　　“那……不太好吧。”我无奈的接过笔，犹豫着，毕竟我很久没有用过钢笔了，写字水平确实不怎么样，在签任雅丽合同的那个名字都被她后来拿去当笑柄。
　　看着那个女孩递来的本子，我终于决定不签字露丑了，“我的字很难看，不签了。”
　　“没关系了，写的难看才有个性啊。”女孩不知进退的继续追着我签名。
　　我无奈接过她的笔记本，仔细端详一阵，发现没有什么阴谋陷阱，才鼓起勇气，认认真真的写下吉拉这个名字。
　　“姐姐名字好特别啊，是艺名吧。”那女孩看着我努力写的较为工整的两个字，嘴角挂着些许笑意，让我越发尴尬。
　　“这个……”我仔细一想吉拉这名字确实很特别，不中不洋的，难怪她会认为是艺名。
　　“姐姐不想说我就不问了，姐姐能不能告诉我你的电话啊，我一见到姐姐就喜欢上你了，我好想找个好朋友一起聊天，姐姐能告诉我吗？”那女的还真是给鼻子上脸，实在是得寸进尺。
　　“这个……”我当然不能告诉她，且不说我已经对她的这种过激行为有所怀疑，更何况我的身份本就是个秘密。
　　“姐姐，你可以叫我小桃，请不要讨厌小桃啊，我就是喜欢姐姐才问的，姐姐不说没关系，我带姐姐去一个好地方玩，姐姐你跟我来好吗？”这个小桃开始得尺进丈，不单说话手也开始拉住我。
　　“我……”我想走十个她也拉不住，但谁让我现在是个淑女，而且我也没理由这样对待一个青春烂漫充满幻想的女孩，我还真不能肯定她有什么不良图谋。
　　“姐姐走啊，很近的……”小桃已经得丈进里了，也亏她力气真的不小，简直是半强迫的拉着我走。
　　“别拉这么紧。”我没好气的说道，当然这也是我不好意思直接跟她对抗，后来只得跟着她走了几步。
　　此时我已经烦躁的有些想打人了，却苦于不好意思动手，突然我看到前面一个熟悉的人影，背着吉它的黄涛。
　　“黄涛，你怎么现在才来啊。”我终于可以甩开缠人的小桃，拉住黄涛那干瘦的胳膊。
　　“姐姐他是谁啊？”小桃语气充满了疑惑。“他是我男朋友，现在我们要回去排练节目了，不能陪你了。”我一手拉住黄涛胳膊，一手朝那个让人讨厌的小桃挥手告别。
　　留下一脸失望的小桃，在走了很远拐入一个小巷之后，我才看到一脸幸福的做梦般神情的黄涛，简直比起刚才路上的猪哥们都不如的表情，我差点没一下把他摔出去。
　　“这个……女朋友，你是谁啊？”黄涛在我恶狠狠的眼光中终于清醒过来。“好了，我是谁你就不用管了，反正我对你没什么恶意。”我拍拍手，似乎刚才在他身上蹭了不少灰。
　　“姐姐，你男朋友好像不认识你啊。”那个小桃不知道从那里蹦出来了，而且他身后还跟了四个强壮的青年男子。
　　“是啊，美女，我妹妹想跟你交个朋友，你怎么能这么没礼貌。”小桃身后一个面目英俊却偷漏出邪气的青年笑道：“还有那个瘦子，这没你的事，不想挨打的就快点滚。”
　　“哦，我马上走。”黄涛听到那青年的话后反而变的异常冷静。
　　我微觉诧异的看了眼朝那几个青年快步走去的黄涛，我从他身上竟然感到一股特异的气息正在凝聚。
　　显然对面的五个人在听到黄涛答话后都露出轻视的目光，但随即就发觉到不对，不过在那青年还没来的及反应的刹那，黄涛就解决了战斗。
　　在我眼里黄涛的速度说不上快，但在那四个青年眼里那根本不是人应该有的速度，几乎是同时他们都向后翻了过去，身体在倒地前就不再有动作了。
　　“我不打女人，你走吧。”黄涛很酷的朝那个吓的花容失色的小桃说道。
　　小桃看了一眼昏倒在地上的四人来不及感叹就快步离开了。
　　“不错，我现在想去你排练的地方看看。”我朝得意洋洋的黄涛笑了笑说道。
　　“是啊，刚才你就说我是你……那个一起去排练的，你认识我？”黄涛有些不好意思的问道。
　　“我听过你的演奏，很不错的。”我善意的夸奖让黄涛乐的云里雾里。
　　“那里那里……不知道姑娘芳名。”黄涛激动的摸着后脑勺说道。
　　“你叫我……小芳吧。”我想了一下还是不准备再用吉拉这个名字。
　　“小芳，真的很高兴认识你……”黄涛打开话匣子哇啦哇啦的说起来。
　　当走到黄涛的排练基地的时候，我已经对黄涛有了一个全新的认识，这个家伙绝对不是我以前想像的那么窝囊和废物，不但上知天文下知地理，还精通音律书法绘画围棋八卦。
　　当然这些在我一些看似简单问题的试探下，让我确定他并不是在我面前吹牛。不过我还是深信这些东西他还是远不如我，毕竟我是受过残酷学习虐待的超人。
　　走进排练的房间就看到一百多平方米的空荡房间里如同垃圾场一般，如果不是有几台还是很新的音响乐器和钢琴，真让我怀疑是不是走进垃圾中转站了。
　　看着那些令人不爽的垃圾，满脸尴尬的黄涛解释道：“小芳，不好意思，这些垃圾是我那些手下弄的，他们从来都不知道打扫，也是因为这块地方垃圾堆太远了点。”
　　“没关系，只是你们在这环境下能创造和演奏出好的音乐么？”我的语气好像是他们经理人一般，其实在我心中也不由有些跃跃欲试的想表演一番。毕竟我这个身体的美貌和曾经对音质音乐的训练，如果不发挥出来我可觉得有些对不起自己。
　　“这个我们是没什么创作，只是大家在一起切磋一下罢了。”黄涛挠着头说道。
　　“老黄，你女朋友？”一个声音从我身后的门口传来，听脚步声大概是三个人。
　　“这个……呀，她是小芳……”黄涛有些满脸通红的说道：“她是来看看我们排练场地的。”
　　“你们好啊，我是来和你们搭档的。”我说话的同时才转过身看着刚走进门的三个音乐男。
　　他们被我电晕是意料之中的，不过有个长头发的男子竟然意外的流鼻血了，实在是不可思议。
　　“小芳，你刚才说什么？来和我们搭档的？”其中一个长相比较憨厚的胖子问道。
　　“是啊，不欢迎吗？”我迷着眼睛反问道。
　　“当然欢迎了……”胖子还没说完，黄涛把他挤到一边去，用手指着说道：“小芳，我来给你介绍，这个胖子叫王红军，那个长头发流鼻血的叫杜兵……”
　　“我说杜兵你用纸搽一下，不要让它一直流啊……”黄涛说完也就再指了一下另个比较文静带眼睛的大男孩说道：“他叫郭震宇，是我们这里最小的小弟弟，还在上学。”
　　“黄哥，我上大学啊，不是小弟弟了。”郭震宇不满的说道。
　　“我叫林雅芳，以后想和大家一起玩音乐……”我说道这里不禁看了看他们几个人，既然要用新名字还是起个完整的吧。
　　还是黄涛反应快，大声拉着所有人一起高喊好，然后就招呼着开始整理卫生。
　　终于在一个小时以后才将室内卫生整理的比较干净，当然是他们四个人整理，有几次我想帮忙都被他们拒绝了，说起来这也是他们弄出来的垃圾，让他们自己整理也是应该的。
　　“芳芳，你擅长那种乐器啊？”王红军一脸兴奋一边抹汗的问道。
　　“小芳是主唱，那么好的声音当然是主唱。”黄涛朝着王红军暴喝道。
　　“是是……我想也是，不过老黄你不主唱了？”王红军还是有些不理解。
　　“其实我也是比较喜欢音乐，那种乐器都可以，也不一定要当主唱。”我还是以自认为比较谦虚的方法说道。
　　“听到没，小芳可是全才，当然要当主唱了。”黄涛一脸骄傲的表情扫了其他三人一眼，然后用崇拜的目光看着我，但遇到我的目光后很快脸红的把头一低。
　　“林雅芳，我也很好奇你是不是真有你说的那实力，而且你简直是美的惊人，如果有真才实学怎么肯跟我们这些不三不四的人混？”说话的是那个最初流鼻血的长发男杜兵，他因为刚见我的时候流鼻血只到现在才敢正视我，不过一来就把问题问的很尖锐。
　　显然由于问题有些过于尖锐了，这让黄涛眼球都快瞪出来了，就差没冲上去海扁杜兵一顿了。“也许这就是缘分吧……”我本想在补充几句，但又怕言多必失，所以就这么在看来他们几眼。
　　“太感动了……”黄涛带头拍起手来，“真的是缘分，我们因为缘分相聚，因为缘分相……嘿嘿。”
　　我微笑的再看了一遍四人，他们虽然神情不一，但多能接受我的这个说法。
　　“那我们来用音乐交流一下吧。”我兴奋的说道，同时自信满满的打了个响指。

第八章 乐队
更新时间2006-11-12 7:59:00  字数：4746

　几分钟后，我们开始了第一场配合。我选择了一个鼓手位置，这样做是为了尽快知道他们这个团队的水准到底怎样。
　　音乐跳动起来，鼓声控制着节奏，很快我吃惊他们竟然都有不低的造诣，虽然那个大男孩郭震宇还有些少许稚嫩，其他三人不说技巧练的如火纯青，绝对可以称得上是独当一面的高手。
　　这让我不禁手痒般的发挥出一成实力，这个当然要归功于雷诺赐予我的高速能力，当我把每个节拍都多打出三倍的鼓点，让本来演奏的人都无法继续下去，停下来吃惊的望着我。
　　“太棒了！芳芳，你简直比职业鼓手还强啊，你打鼓的速度，除了黄哥我没见谁能跟的上，而且节奏如此准确，一下把我们都给丢一边了。”半晌后，胖子王红军两眼放光的开口高喝道。
　　“胖子，你跟小芳多学学，别成天只知道吃……”黄涛眼中的惊叹和痴迷缓缓褪去，恶狠狠的把出来献殷勤的王红军贬的一无是处。接下来我又熟悉了其他几种乐器后，让这四个音乐男什么话也说不出来了，除了汗颜还是汗颜。
　　我感到气氛不够好，不由走到黄涛身边凑到他耳边轻声说道：“黄涛，你快鼓励一下他们啊。”
　　“这个连我都被打击的没话说了……”黄涛实话实说的耷拉着头。几人原本的自信在我的表演之后全都丧失了，不过看我的眼神从欣赏都上升到崇拜。
　　“黄哥，我不打算在演奏了，看了林老师的演奏，我觉得我以前都是白活了，我那根本不能算是演奏……”杜兵首先表态，一脸失魂落魄的样子似乎不知道自己在说什么。
　　杜兵竟然将我称为老师了，但其他几人听了他的话后，也没觉得有什么不对的，不过我可觉得感觉很不好，这么快我就脱离群众了。
　　“我也觉得……”郭震宇皱着眉头也想说什么。
　　“你们这样没精打采又如何造就一个好的音乐团队？”我不禁有些故意装做生气的模样打断他的话说道：“音乐需要的是天赋，但更多的是需要自己的努力。”
　　当然说这些话的时候我心底还是很虚的，毕竟我的努力是很早以前的事情，而本身超级实力是能如此优秀表演的根本所在。
　　几人听了我的话，似乎从绝望中看到一丝曙光，呆呆的看着我的脸。
　　为了能振奋他们几个精神，我还是努力的做出一副非常肯定的模样，用力的点了下头，继续再教育这几人一番，“你们知道为什么你们一直在这个小屋子里排练上不了台面么？”
　　我准备想当初我在异世界也是当过老师的，而且此时也再次被称为老师，我就过过当老师的瘾吧。
　　“你们缺乏自信，尤其在心中产生了不可攀登高山的时候，那种沮丧就是你们不能超越自己的罪魁祸首。”我越说觉得自己说的越有道理。
　　“是啊，芳芳老师，你就是高山，我们是不可能超越你的。”胖子王红军听到这里不住嘟囔道。
　　“大家都不要说废话了，今天我请大家吃一顿，既是欢迎小芳的加入，也是对想退出不搞音乐的送别。”黄涛似乎想通什么后，突然发话，声音带着不少沉闷。
　　众人都点了点头，我也感到自己刚才表现实在太过份了，如此打击了众人对以后的发展很不好，以后还是要注意分寸。
　　晚上夜市还是很热闹的，很快我们找到一家人气挺足的饭店走了进去。
　　众人坐到饭桌前，本有些沉闷的气氛逐渐融洽起来，四个人喝起啤酒来是毫不含糊，我是接过黄涛替我点的可乐喝了起来。
　　“今天我算是真的服了，以前我还觉得自己很厉害，现在我才发现自己狗屁都不是。”杜兵猛喝了几杯酒后泄愤般的说道。“说了这么多都白说了，杜兵你小子以后到底还玩不玩音乐了？”黄涛有些怒意的瞪着杜兵。
　　“不玩是孙子！”杜兵突然意气风发的吼道，“以后有林老师教导，还有林老师坐镇，我们怎么能不红不发达，我敢打赌……”
　　“切，就你小子心眼多，刚才那副衰样到底是做出来给谁看的。”黄涛一脸鄙夷的打断杜兵的话。
　　“吃菜吃菜……”胖子看到刚上的新菜，不由给杜兵解围。
　　“美女雅芳，惊才绝艳，媚眼一扫，全部潦倒，歌喉一展，石破天惊，裙边一挑，乾坤颠倒……”郭震宇一脸感叹的即兴做起歪诗来。
　　“少来了……”我听的脸一红，不得不捶他了两下解恨。
　　这下可好，让其他三人嫉妒的眼睛发红，不由绞尽脑汁的想嚎出什么歪诗斜歌的，但由于脑力有限，加上现在酒精冲突，愣是只能干瞪眼。
　　酒足饭饱之后约好第二天老地方见，就各自散去，只留下黄涛和我。
　　“小芳，现在也快1点了，我送你回家吧，不然我不放心的。”黄涛刚才还醉眼蒙胧的，此时那有半点酒意。
　　“不用了，我还是习惯自己回去。”我笑着招来路旁的一辆的士。
　　“你一个女孩，太晚了，我一定要送你回去。”黄涛一脸正气，接着又说道：“要不你晚上就不回去了，住我那里……”
　　我一听心中一动，他说的地方正是梁刚牛强他们一起住的地方。我也有点想去看看，不知道用这个身份去会产生什么效果呢？
　　不过在看了黄涛一脸大灰狼表情之后，我坚决的说道：“不用了，我父母不希望的，有空在去你那里玩，现在我要回去了。”
　　“回去的话，就让我送你一程吧。”黄涛说着话就要往的士前排上坐。
　　“黄涛，你别让我生气啊！”我颇含怒意的说道。
　　“那好我听你的，晚上回去可要注意安全啊，明天……哦，今天晚上一定要来啊。”黄涛看到有了一丝怒意后露出一脸可怜巴巴的模样。
　　“当然了，再见了。”我朝他挥挥手然后坐进车里。
　　“姑娘上哪？”司机看到我的脸后显然一震，不过到底是中年人，很快就平静下来。“向前开两个街区……”我说完就半闭上眼睛，靠在后座上。
　　到家后洗了个澡后就躺到床上休息，因为暂时还用不到方斌杰的身份，所以我就懒的变回去了。
　　不过在第二天早上我被敲门声惊醒的时候，开了门之后看到房主惊诧的眼神后才想起自己现在的模样，心中暗叫糟糕。
　　“你是小方的朋友？”房东愣了半晌后才会心一笑的问道。“是啊，阿姨你找小方啊？”我只的承认道。
　　“他该叫房租和电费了，你跟他说吧。”房东乐呵呵的看着我，我知道她没有恶意，不过还是觉得很不舒服。
　　“是这样啊，多少钱，我给你取来。”我不想再让她找来，就打算直接给她。
　　“一共是四百四十二。”房东拿出手中的电费条递给了我。
　　快速的转身回屋拿出钱给了房东后关上门。接着我就开始盘算找个新的生活点，不然早晚我的身份要被揭穿。虽然即使被揭穿也不怕，但这样我在别人眼里就成妖怪了，这样的感觉总是不好的。
　　这时桌上的电话突然响了。一看号码是任雅丽打来的，想起来我们也很多天没接触了。
　　“方斌杰你这些天死那里了？”任雅丽现在的火气很大。
　　“我在家工作啊。”我运功模仿方斌杰说话的语调。
　　“别以为我不知道，你的工作量非常之小，等下去公司邮箱里取新的任务，给你三天时间完成。”任雅丽说完就挂了，她可真够雷厉风行了。
　　“真是残忍啊，把我一个人当一百个使，还说我工作量小。”我不禁不满的嘟囔道，心中暗骂，一定是梁刚出卖我，前两天我刚给他透漏过一次我的工作速度是十分惊人的。
　　正当我打开邮箱，下载任务的时候，电话又响了。这次是梁刚打来的，正好让我骂他一顿。
　　“老四，晚上有空没，老三交了个绝对棒的女朋友，晚上我们一起去看看。”梁刚语言里非常兴奋，多是为自己兄弟的春天到来而兴奋。
　　“老大，你可把兄弟害苦了，那个任雅丽又给我布置了非常大量的任务，我晚上是去不了了。”我趁机借题发挥的说道。“这样啊，那你可辛苦了，那你就忙你的任务吧，我和牛强一起去了。”梁刚一听就明白我的意思，很轻易的就回避了我的话题。
　　“等等，你说三哥交了女朋友了？”我一脸的迷惑，心中不由暗道：“这个黄涛不会把我女性身份这么快就当成女朋友了吧，说起来最初和那三个音乐男见面的时候也被误会成女朋友了。”
　　“是啊，这个小子也藏不住话，昨天晚上两点多到家就让我们也休息不成了。一直在说晚上怎么怎么办，然后如何如何的。”梁刚在电话里笑道。
　　“那可恭喜他了。”我打着哈哈咬牙切齿的说道，同时心中诅咒道：“这个该死的黄涛，竟然跟梁刚都说了，这下乐子可大了。”
　　“别嫉妒啊，我们还没见过她的模样啊，说不定是一恐龙。”梁刚听出我语气中的不善，以为我是嫉妒了。
　　“我是晚上去不成了，真是遗憾啊，没其他事的话，大哥我挂了。”我语气转平，心中不由产生一丝兴奋，晚上我要好好整整他们几个。
　　心中邪恶的念头产生的同时，不禁更加期待晚上的到来。
　　快速的完成了任雅丽布置任务的主要部分，其余的丢给我设计的辅助工作程序高速自动编写，然后换了件赏心悦目的洁白裙装衣服出门了。
　　在我走到黄涛他们的训练场地的时候，已经有六个人等着我了。
　　“对不起我来晚了。”我嫣然一笑，当时就让在场的六人同时当机。
　　“没晚，是我们来的早了。”梁刚反应到是最快，笑着说道：“三弟，快点给我们介绍啊。”
　　“她是林雅芳，刚加入我们乐队的高手，以后就负责指导和领导……”黄涛有些忐忑的看着我，似乎怕我突然翻脸一般。
　　“林老师，我是黄涛的大哥梁刚，这边的是二哥牛强，很高兴认识你，今天我们是来学习的。”梁刚轻松自如的接过黄涛的话题。“你们练习，我们只是来做观众的。”
　　我微笑的看了看梁刚和牛强，朝黄涛一挥手，说道：“那我们开始吧。”
　　几人没想到我这么快就打算练习，都楞了一下才朝自己熟悉的位置走去。
　　胖子王红军一脸兴奋的对杜兵说道：“怎么样，你输了，晚上你请客啊。”“好了，知道了。”杜兵一脸懊恼的模样，看了看我又看了看一边的牛强。“小芳，你这次在什么位置？”黄涛提起他的吉它问道。
　　我朝黄涛一笑，走上前抢过他手中的吉它说道：“这次我来主唱，大家配合一下。”众人一听都不由兴奋起来，毕竟还没听过我的歌。要知道在各个乐器上的造诣已经让他们把我当神来看了，而歌上的造诣自然是更令人期待的。
　　快速的试了几个音之后，身体开始摇摆，伴随着胖子的鼓声节奏，我边弹边投入唱了起来，这是首外文的轻摇滚歌曲。
　　说起来我真不习惯用吉他来演奏，对于外文的歌曲也不是很熟悉，但音乐本就是一通百通，而有着极高天赋和能力的我自然让所有欣赏者都目瞪口呆，当我唱完两句之后所有人都只傻傻的听了，本该配合的几人也都杵在那里发傻了。
　　虽然唱的是外文歌曲，而且还是摇滚，但我觉得我唱走调了，对于摇滚的激情我还是不能完全施展出来。但那种变了调的摇滚却产生更加奇妙的音质，让旁边的六人都听傻了，这种神奇的音乐真有绕梁三日的感觉。
　　“唱的不好，有些走调了。”我停下来缓缓的说道，同时看着还在当木桩的六人。
　　“我靠，简直太棒了！”黄涛一蹦三尺高，朝我扑了过来，“我简直爱死你了……”
　　我侧身躲开，顺手把吉它塞给黄涛，“不要这么冲动，不然有你好看的。”黄涛听了我的话，老老实实的抱住吉他不在吭声。
　　“是不在原调上，但比原调要强一百倍！”郭震宇肯定的说道。
　　“这是我听过最棒的音乐，林老师如果出个人唱集的话，一定会卖红半边天的。”梁刚逐渐从刚才音乐的震撼里恢复过来。
　　“是啊，小芳老师一定要出个人演唱集……”黄涛有些的激动的握紧吉他，“我就做小芳的经纪人。”
　　“对不起，我对这些没兴趣，”我扫了一眼众人之后说道：“你们很让我失望，你们对音乐的追求和喜爱就只有这么点么？”
　　“小芳，我们……”黄涛一脸急切的说道。
　　“不用说了，我已经改变注意了，不再和你们一起玩音乐了。”打断黄涛的话，我转身走出门去。

第九章 抢劫
更新时间2006-11-13 8:03:00  字数：5096

　一出门后我一路小跑，强忍着笑意来到街上，回头看了看却稍有些意外竟然没有人追出来。看来他们还沉浸在我那出人意料的话语中，不过他们那一脸诧异不解的震撼神情确实让我感到好笑，但笑过之后，我不禁有些后悔刚才是不是有点过分了。
　　正在我犹豫是否回去向他们解释一下这不过是个玩笑而已的时候，一个非常独特有磁性的男声在我身后响起。
　　“小姐，我们又见面了。”
　　我转身看去，一个三十多岁的中年人，一脸温柔的笑容目光带着三分惊艳七分欣赏的看着我。他身后还站了俩个跟班，应该是保镖一类。
　　“你是谁？”我一时没想起来这张脸，虽然感觉上有些熟悉他的身形和声音。
　　“对不起，忘了自我介绍，我姓黄名自强，这是我的名片，”说着他微笑的伸手递过来一张烫了金边的名片，“上次在街头偶然见到小姐，不禁惊为天人，只是当时没有机会和小姐交谈，今日特来寻找小姐芳踪……”
　　“对不起，黄先生，我还有事要走了。”我瞥了一眼他的名片，黄氏药液集团总裁。同时想起来不久前高级轿车中的那个身影，当时觉得他挺有个性的，但现在听了他几句话之后，我已经对这个黄先生产生了厌恶情绪。
　　他身后的那两个保镖似乎对我的不敬非常不满，但在有所举动之前被黄自强制止了，“那么小姐什么时候有空，可否到在下家中一聚，我有几个问题和一个不情之请希望小姐能帮忙。”
　　“警告你们不要跟着我。”我眼睛一瞪，不过这瞪眼在我现在的面孔衬托下实在没什么威慑力，不过我也顾不得那么多了，扭头转身快步离开。
　　“有个性，我喜欢。”当我走了好远之后，那个该死的黄自强呐呐道，不过谁让我耳朵这么好，即使他不过是呐呐声，我也听的非常清楚。
　　接着我开始无聊的东逛西逛起来，这个城市还真是闲人多的恐怖，那都有人在闲逛。而且眼睛特好使的狂朝我这扫描，逐渐的我发现我成了一个磁场一般，吸引了众多的目光和相当大量的追随者。
　　“你们！”我转身朝着身后那一群猪哥喝道：“跟着我也要跟的整齐些啊！”
　　“我倒……”猪哥们顿时摔了满地都是，半天才爬起来。
　　当他们爬起来在四处寻找我的时候，却根本连个影子都看不到了。
　　我当然是躲起来了，至于我为什么要躲起来我也不太清楚。虽然心中是很想吸引别人的目光，但太多了就感觉不那么好了，况且都是些猥琐的目光。
　　这时我看到路边一家橱窗里珠光宝气的好多漂亮宝石，我不禁走进店内想多看了几眼，这些宝石和我在异世界里的晶石比起来要小很多，但制作却精细非常，到底是有着高科技的，即使没有什么实用价值也能卖出高价钱，物以稀为贵啊，想到这里我不禁想弄点回家研究一下，但身上也就点打车的零钱，那能买这么高档的东西。
　　“小姐，我能帮您什么忙？”珠宝行的店员热情的来招呼我。
　　“这个，我随便看看啊，没带钱啊……”我不好意思的答道。
　　“没关系的，小姐你随便看，喜欢那个让你男朋友来帮你买啊。”珠宝行的店员听到我没钱也热情不减的向我介绍着各式各样的宝石。
　　我听的食指大动，同时对这个敬业的店员产生了一丝敬佩，心中想的是什么时候带点钱来买几个用以慰劳她给我介绍半天的苦劳。
　　“都他妈的不要动，老子要抢劫了！”正当女店员为我介绍一款非常稀有的黄宝石的时候，一声粗哑的吼声让珠宝店随之一阵混乱。
　　“砰，”一声枪响伴随着一声尖叫和哭喊，整个珠宝行静寂下来。
　　三个壮汉一人手持一把五四型手枪，当然也许不是五四的，我对枪的研究实在太少，异世界里是没有这种东西的，只是在很遥远的记忆里有那么一点。
　　“老实点，不然一个都别想活！”当头的那个强盗老大指挥着手下砸烂橱窗把各色宝石抓进带来的手提包里。
　　我心情激动，怎么这会治安这么差，难道是该轮到我行侠仗义了？机会难得，我可要好好把握，不过我可不想成名，所以我必须先装扮一下，跟蝙蝠侠一样来的扮装出击。如果变成另一副模样就更完美了，但现在去哪找装备……
　　正当我心中盘算如何出手的时候，外面警笛大作，无数警察把整个珠宝行包围了。
　　就听见外面的警察嚷道：“顶你个肺啊，竟然敢到警察局楼下的珠宝行来打劫！”
　　“里面的匪徒注意了，你们已经被包围了，立刻放下枪走出来，不然……咳……”那个拿着话筒的警察转身向身后一个警官模样的人小声问道：“长官，下来该怎么说？”
　　“我怎么知道啊，真的长官们都下班了，我不过是候补的。”他旁边的警官一脸郁闷的答道。
　　“都他妈的不要动，老子要杀人了！”强盗老大看了一眼外面众多的警察，一脸愤慨，拿出枪朝一个刚才已经吓的半瘫的保安腿上就一枪。
　　“人质，老子他妈的需要人质，你就是你，别看别人了，说的就是你。”强盗老大的枪指着我，同时用力的朝我挥手，“就是那个最漂亮的那个绝色小美人，你就是人质。”
　　不是吧，我怎么这么点背，如果我现在出手的话，不是立刻成名人了，这可不好玩。
　　这时突然从我的身后冲出几个勇敢的大嫂大婶，挡在了我的前面把我护住。我看不到她们的面容，但从她们的动作上看出她们是如此从容如此坚决，我非常的意外竟然有这么多人肯为我出头。
　　强盗老大看我的视线被这几个勇敢的中年妇女挡住，不由一愣道：“你们想干什么？”
　　“你刚才不说在叫我么？我当然不敢不听了。”一个大婶故做娇艳的说道。
　　“什么啊，他是叫我的，所以我过来了。”另个大嫂摆弄着手上好多硕大的宝石戒指，幽幽的说道。
　　“你们别自作多情了，人家明明是叫我的。”第三的大婶傲然的挺着胸说道。
　　“都没看出来是叫我的么？”第四个大嫂双手抱着脸害羞的说道。
　　“都他妈的这么想当人质啊？”强盗老大爆喝道，“老子要……要……”
　　他的话没有说出来，原因很简单，我在没有人注视到的情况下变身成异型里的怪兽，身高三米的我正恶狠狠的看着他们。之所以这样变是因为我没有准备合适的服装，所以不能变成某种英雄，与其这样不如变成怪兽将强盗搞定。反正离晚上12点不远了，等会我在变回来就是了。
　　“啊！”强盗老大惊恐万分的扔下枪朝外跑去，“他妈的救命啊，老子要跑了，异型来到地球了！”
　　那两个跟班强盗的也吓的仓皇逃了出去。当然其他人看到我的样子以后都不由歇斯底里的大喊大叫，狂奔乱跑或者吓的瘫痪了一般浑身发抖。
　　“长官，刚才跑出来的是强盗么？”拿着喊话筒的警察问旁边的警官。
　　“不知道，不过看他们恐惧的样子，应该是受害者。”那个警官答道。
　　“顶你个肺，跑的那么凶悍，刚才我差点朝他们开枪。”另个脸型酷酷的警察说道。
　　“你们说就我们三个人在这值班，里面的强盗好像很凶猛的样子，我们能搞定他们么？”拿着喊话筒的警察低声问道。
　　“没关系，在等一会，分部或者外面巡逻执勤的兄弟就该赶来了。”警官沉着的说道：“真没想到这几个强盗竟然明白最危险的地方就是最安全的道理，我们内防空虚啊。”
　　“顶你个肺，楼下这珠宝行也是嚣张，以为在警察局下面就敢开张到12点啊。”酷酷的警察晒道：“要不是我们准备了几十个警察人偶，恐怕那几个强盗早冲出来了。”
　　其实我变成异型怪兽还有一个好处，就是我可以不用花钱的抢点宝石了，我恶狠狠的将没有吓晕逃跑的人拍昏死过去，然后砸开我喜欢的那些宝石橱窗，狂抓一把，然后找了个最大的手提袋就往里装。
　　“长官，又有好多人跑出来了。”拿着话筒的警察诧异的说道。
　　“这些都是珠宝行的员工。”警官沉着的说道。
　　他说的没错，跑出去的这些人自然是珠宝行的员工，只是他们边哭喊着怪兽来了，异型抢劫了，边飞快的跑了出去。
　　“顶你个肺啊，到底怎么回事？”酷酷的警察捞住一个跑出来的男职员问道。
　　“有个异型在里面抢……抢宝石！”男职员颤声说道。
　　“长官，原来强盗是异型，这个异型是什么东西啊？”拿话筒的警察不解的问道。
　　“我怎么知道，好像……好像出来的那个……”警官说着说着声音开始发颤。
　　我掂着几大袋子宝石，大摇大摆的走出来。那三个警察的话我自然是听的清清楚楚，所以根本没有把他们放在眼里，下面我就是需要找个地方等到12点以后变身回来就OK了。
　　“顶你个肺啊，不要以为你是异型我们就不敢抓你了。”酷酷的警察一扶自己的警帽，然后很潇洒的双手握紧自己的警枪，“别动，在动我就顶……开枪了！”
　　我朝那个酷酷的警察裂开嘴惬意的一笑，然后以比子弹还快的高速朝远方飞驰而去。因为速度太快，显然朝过音速了，路旁的人只能听到轰轰一阵巨响，连我的影子都无法看到。
　　“老大，刚才我们是不是眼花了？”一个声音引起了我的注意。
　　“他妈的倒霉，我要不是跑的快就让异型给解决了。”强盗老大的声音说道：“什么眼花了，多亏我机警反应的快，而且我们不是顺利的把东西抢出来了么？”
　　“老大真是英明，不过我们刚才跑的时候好像没抢多少啊。”另个跟班的强盗说道。
　　“拿来我看看，恩……”强盗老大停顿了一下，这时我异型的大头跟他们凑到一起，我也看看他们手中的两个手提袋有多少宝石。“他妈的，不要凑那么近！说你呢，谁头这么大？”
　　“……”一阵无语的沉默。    
　　接着我和强盗老大来了个近距离亲密接触，面对面的我含情脉脉的看着他。
　　“啊……啊……”强盗老大一屁股做地上，“他妈的吓……你……不要过来啊！”
　　我张开血盆大口，同时一只脚踩在他们掉落的袋子上。
　　“老大，看起来它不打算吃我们，但好像要抢我们的宝石啊。”一个强盗跟班似乎看出来我意图。
　　“异……型先生，你这不是黑吃黑，不给我们活路了？”强盗老大强作镇定的说道：“要不我们打个商量，我们分给你半袋？”
　　我鄙视的摇了摇头。
　　“那……我们分你一袋？”强盗老大努力装出一副笑脸。
　　我高傲的昂起头，伸出巨爪朝他们挥挥手，然后另个方向一指。
　　“老大，异型先生好像让我们直接走人啊。”
　　“他妈的，我要……我就不信，你不就是个异型么，有什么了不起的。”强盗老大恶狠狠的朝我靠近了一点，“都是道上混的，给个面子吧。”
　　说着强盗老大一运气朝地上砸去，只见地面被砸出一个浅浅的小坑。
　　“老大好棒啊！”两个跟班兴奋的叫道。同时那强盗老大得意的望着我。
　　我鼻子哼了一声，用力一跺脚，只听到一声巨响，感到四周地动山摇的周围墙倒楼塌尘土飞扬。
　　不过我没想到的是这么一跺脚，刚才的那两袋在脚下的宝石也跺的四分五裂，宝石成了宝粉了。
　　“他妈的快跑啊！”强盗老大掉头就跑。
　　但我已经不打算让他们走了，一巴掌一个全部拍翻，这时早已过了12点，但我还没玩过瘾，再次把强盗头子拍醒，然后艰难的对他说道：“噢……哇哦咆……你……赔我宝石。”
　　本来惊恐万分的强盗头子此时听到我说话，突然傻笑起来，“他妈的我说咋回事，原来我在做梦。怪不得异型也会说话啊。”
　　说完一歪头又昏死过去。
　　我挠了挠头，随手把强盗头子扔到地上，这下好了，把他吓傻了，这样就不好玩了。不过我发现这样的身体也可以说人话，不过声带比较难掌握而已。
　　收拾了一下，甚至连宝粉都不放过，然后变成方斌杰的模样将一个跟班的衣服扒下来穿上高速朝家中奔去。
　　第二天上午九点多，我正舒适的躺在床上休息着，突然刚配不久的手机响了。
　　“方斌杰！你现在马上来公司一趟！”任雅丽的声音非常愤慨，不过似乎不是针对我。
　　“大姐，我今天八点多才睡啊，熬夜啊，不要现在就叫我去公司吧。”我还没睡够啊，可能是昨天变成异型有些消耗体力吧，现在就是想偷懒，就不想去公司，其实平常也不怎么去公司啊。
　　“你昨天睡的跟猪一样，打电话都不接，现在还想偷懒？”任雅丽怒道。
　　“不是吧，这你都知道？不过我好像真没听到啊。”我委屈的说道。
　　“快来！不然有你好看的！”任暴龙的怒吼让我不敢怠慢，只的晃晃悠悠的穿好衣服，然后刷牙，然后洗脸，觉得牙有些痒，再刷刷牙，然后再洗脸，然后刚想再刷牙，手机响了，只好接电话，只听电话里传来暴龙的咆哮：“给你2分钟，不来你就死定了！”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十章 完美
更新时间2006-11-13 16:53:00  字数：5544

　“以为我会飞啊。”我小声嘀咕道，不过我还是以人类难以达到的高速来到公司。
　　当我走进任雅丽的办公室看到她正和一个背影比较眼熟的中年男子攀谈，一脸柔和纯情的笑容配合着那双放电的眼眸，真让人难以相信不久前对我狂喊的暴龙会是她。
　　“怎么才来？我来介绍，这是黄氏集团的总裁黄先生，”任雅丽一脸微笑向我介绍那个中年人。
　　我在那中年人扭脸之前就认出来了，就是昨天大街上遇到的那个老总。心里不由打了个嘀咕，但很快否定了他是来找吉拉的想法。
　　“这是我们公司的首席程序员方斌杰，那个强化版软件就是出自他的手笔。”任雅丽客气的把我介绍给黄总。
　　“久仰久仰……”我和黄总虚套的打个招呼。
　　“方先生的作品令很多程序高手都惊叹不已，实在是难得的人才啊。”黄总一脸笑容仔细的打量着我。
　　“那里那里……”我笑呵呵的点头谦虚道。
　　“黄先生是希望我们公司为他们设计一套软件，这个内容都在里面，要求颇为高，你先看看……”任雅丽递给我一个文件夹，同时用眼色暗示我，似乎是让我对作品抬价。
　　“好说好说……”我拿过来随便翻了一下带着僵硬的笑容说道。
　　“以方先生的水平这些内容自然不是什么难题，不过时间却要快一些……”黄总顿了一下，大有深意的看了我一眼后说道：“我要求三天内完成这个软件。”
　　“黄先生，刚才你不是还说一周就可以了？”任雅丽有些生气的质问道。
　　“那是在见到方先生以前，现在我认为以方先生的能力三天时间一定可以完成的。”黄总把目光甩向我，等待我的回答。
　　“当然当然……”我仍旧保持着僵硬的神色。
　　“黄先生请稍候一会……”任雅丽朝黄总一笑，然后硬生生把我拽进隔壁的一间屋子，“你吃错药了？”
　　“也许也许……”
　　“……”接着任雅丽挥手朝我头猛的砸去，我应声倒地……
　　不过这也是任雅丽错怪我了，此时我的主要精神都被雷诺带走，而留下这么半傻不傻的躯壳，自然不能令她感到满意了。
　　此刻我的主要意识正在自己的脑海中，这里的世界到处都是一片惨白，只有雷诺的和我漂浮在其中。
　　看起来雷诺的身影不是那么潇洒了，其实他本就不怎么潇洒。此时的他似乎很疲惫，仿佛做了什么过度的事情，但我还是猜他八成是装给我看的。
　　“……我可能要永远的离开你，无法再更多的帮助你了，所以希望你能尽快的许下第三个愿望。”
　　他前面好像还说了很多话，但我都没怎么注意，给我的感觉是他的话很多余，所以自动屏蔽了，只有这最后一句话还让我挺兴奋，顿时来了精神。
　　“其实我更希望你永远也不再出现，不过这第三个愿望我还是要的，但之前我想先问一下第二个愿望为什么我的变身会受到时间限制？”我早就想好了第三个愿望了，不过我希望我的前面的愿望也可以更完美一些。
　　“这是我特意给你加的限制，就是不希望你过于放纵自己的实力，希望你能理解。”雷诺微笑的说道：“其实你完全可以破除这个限制，但你需要自己去体会，也就是一个过程。”
　　“哦，是这样的，我第一个愿望是希望自己有能力保护自己所爱的人，那么我到底有了多大的能力？”我想第一个愿望给我的就不明不白，我现在要问清楚。
　　“大到你无法想像，也就是……咳……意思是没有做不到，只有你想不到……”雷诺声音越发苍白无力起来，“哦……快说第三个愿望吧……不然就没机会了。”
　　“你不是吧，你真的快挂了？”我迟疑的看着面容逐渐开始失去生机的雷诺，开始怀疑他不是装出来的。
　　“差不多，没想到在当我发现所有的一切真相的时候，就是我失去自我的时候了。”雷诺有些苦涩的说道。
　　“什么真相？你不是神使么？”我迷惑的问道。
　　雷诺并没有回答，只是无神的摇了摇头。
　　“那我的第三个愿望是希望你没有事，希望你可以恢复过来。”我突然坚决的说道。
　　这个雷诺接触我到现在都一直是在帮我，虽然很多时候我并不领情，但此刻我觉得我应该为他做些什么了。即使是上他当我也不会后悔，人不能总想着自己，这一刻我感到自己愈发成熟起来。
　　“谢谢，不过这没有用的。”雷诺微笑着昂起了头，似乎用尽最后的力量一般说道：“你只需要知道我并非真正能满足你的愿望，而是可以利用你心中所想来激发你真正的潜能……”
　　接着他力量用尽般的有气无力的合上了双眼。
　　“你是说所有的一切愿望都是我自己满足自己的？”我吃惊的看着他。
　　“是的，现在你明白了吗？我不过是你脑海里的一个存在，其实什么都不是……”雷诺猛的整开眼睛，他的眼睛呈现出深红色，浑身散发出耀眼的红光，接着整个身体如同能量般都朝眼睛集中了过去。
　　当浓缩成一个眼睛大小的红点后，猛的朝我射来，我发现自己没有丝毫的抵抗能力，直挺挺的让那带着强大冲击力的红光射进我的眼里。
　　“谁打我啊？”我在倒地的瞬间就爬了起来，看了看一脸瘟色的任雅丽问道：“是你打我么？”
　　“打你？我还要踹你呢！”任雅丽丝毫不顾自己的形象，捞起裤腿就要踹我。
　　“美女动手不动口……不对，说错了……”不顾我的哀号，任雅丽将我狂捶乱踹了一顿。
　　十分钟后，我头上手上绑了几个补丁和任雅丽紧挨着坐在一起，一起看着对面的黄总。
　　“黄先生对我们这个提议如何？”任雅丽一脸邪恶的笑容，仿佛见到小白兔的狼外婆。
　　“这个……似乎有些不太合理吧。”黄总皱着眉头应声道。
　　“是啊，不过黄先生你要求我们三天完成这个软件似乎也不太合理吧。”看着黄总一脸的不自然，任雅丽穷追不舍的继续说道：“即使我们真有能力将其完成，那要耽搁我们其他的任务进度的，所以刚才的提议并不过分……”
　　“那好吧，我接受，不过我还有个要求……”黄总妥协道：“我要求见到你们宣传材料上的那个女孩。”
　　“哦，这个很抱歉，那个女孩并不存在，是我们某个美工凭空花出来的。”任雅丽意外的多看了一眼黄总，然后缓缓答道。
　　“但我见过她，而且和她说过话，她并不是不存在的，如果你们不能让我见到她，我对你们的诚意表示怀疑，我将取消这个协议。”黄总斩钉截铁的说道。
　　“哦，如果她真的存在，如果她在我们附近的话，我可以帮你找到她……”任雅丽眼珠一转，用力的拍我一把，“方斌杰，去把那个女孩给我找来！好像画她的是小马，去问问他。”
　　“我倒，不是吧。”她还真会选人，竟然要我去找，这个差使落在其他任何人身上都没把握。“不过我不是要制作……”
　　当看到任雅丽那吃人的目光后，我把后面半句硬生生咽了下去，找就找吧，反正不怕找不到，顺便我来练习一下不受限制的变身。至于那个软件除了主程序需要我稍微改动一下，其他的就可以让我编写的自动程序完成了。
　　我一个人走进公司的公共洗手间的一个单间里，坐在马桶上不禁回忆起不久前雷诺在我脑海中对我说的话，我怎么突破呢？
　　“嘛呢嘛呢哄……我变！”我心中一动，开始念动咒语……
　　半晌的沉默之后，我换了个咒语，“奥秘拖佛……变……变啊。”
　　等待了一会之后……
　　“月亮女神……变身！”
　　好像没什么效果。
　　“小宇宙爆发……变……身……”有没搞错啊。
　　“淋病斗者都陈列在前，我变变……”看来还是不行。
　　“万佛朝宗，如来神掌之变身……”这那跟那啊，没一点用。
　　正当我打算放弃试验，走出单间打算离开的时候，厕所大门被撞开了。
　　梁刚拿着警棍带着牛强走了进来，一脸惊讶的看着我问道：“兄弟，你看到一个神经病没？在厕所里狂喊什么变变变的。”
　　正当我打算放弃试验，走出单间打算离开的时候，厕所大门被撞开了。
　　梁刚拿着警棍带着牛强走了进来，一脸惊讶的看着我问道：“兄弟，你看到一个神经病没？在厕所里狂喊什么变变变的。”
　　“这个……我没见到……”我张着嘴干咳了几声，抛开大眼瞪小眼的梁刚牛强二人，我晃悠着走出洗手间。
　　接着狂奔回到家中，这时才发现昨天晚上弄来的几袋宝石和宝粉都没有处理，还好没被人发现，不然肯定是人赃俱获了。
　　当我用手捏起那些宝粉的时候，竟发现一些宝粉竟逐渐的融入我的身体，而且我感到浑身开始发热，接着一阵舒适的感觉传遍全身。
　　“爽啊……”我伸了个懒腰，接着感到自己浑身充满了力量。
　　一阵福至心灵的祈祷，我再次开始试验。
　　随手施展了个魔法，结果……失败了。
　　大喊了一声“变身”，结果……又失败了。
　　运足力气走到床边，然后……躺到床上，“哦，耶，我成功的躺到床上了。”
　　事情是这样的，如果困难事情办不到，就先办点简单的增强信心。
　　所以我躺在床上闭上眼睛。
　　记得雷诺最后变成红光进到我眼睛里了，他的意思可能是告诉我，我的力量来自心灵的窗口，也就是
　　……眼睛！
　　我冲进家里的厕所，看着那唯一的一块玻璃镜子。
　　现在我决定看着我的眼睛，要从我的眼睛中发现秘密。首先我发现我的眼睛非常红，而且越来越红，
　　红的要喷出血来了，我想我一定是得红眼病了。
　　正在我打算放弃的时候，突然一道红光从我眼中射了出来，我先是吓了一跳，接着就明白自己是练成
　　了传说中的激光眼了。
　　不过镜子并没有如我意料的那样破裂，而是将我射出的那道红光吸收了。
　　很快我就发现不同寻常的事情，镜子中的我已经发生了变化，若隐若现的要变成女性的身体，看来我
　　的能力可以施展了。
　　“赐予我力量吧……我是吉拉！”我双手举起镜子，在厕所中大喊。
　　我左右看看自己的身体，同时摸了摸自己的小弟弟，这次果然没有让我失望，终于让我搞定了，我已
　　经变成吉拉的样子了，虽然是穿着方斌杰的衣服。
　　那么接下来……
　　我想起一个问题，就是找到了吉拉，那么我去哪了？方斌杰不在，找到吉拉又有什么用啊？
　　突然我再次福至心灵的想到，现在我应该可以变成两个人啊。
　　不怕做不到，就怕想不到。
　　“分身！”我决定练习更高层的魔法，或者说是特异功能。
　　“赐予我力量吧……我分身！”果然我分开了，可另个我怎么看起来那么傻里傻气的，虽然吉拉那美
　　丽的容貌遮盖了那一丝傻气。
　　“你才傻呢！”另个我说道。
　　“不是啊，看来是我看错了，那么现在有两个吉拉，你扮演吉拉，我扮演方斌杰。”我对另个我点点头说道。
　　“我现在不叫吉拉，叫林雅芳！”另个我生气的说道。
　　“我倒，都是我怎么脾气这么不一样呢？”我不解的嘀咕道。
　　“而且你不是吉拉，你是方斌杰！”那个我不解气的继续说道，同时用非常鄙视的目光看着我。
　　“不是吧……”我惊奇的发现自己下面的小弟弟竟然想要翘起来。
　　“好了，你不觉得光着身子很冷么？快去穿上衣服，还有我换衣服的时候不要偷看啊。”另个扮演林雅芳的我说道。
　　“我晕，搞了半天我把她分身出来我的衣服没了，她还好好的穿着呢。”我拍了一下自己的头，再次郁闷非常的自言自语道，此时我已经确认自己完全恢复成方斌杰的样子了，而且真个是赤身裸体一丝不挂。
　　“什么是你把我分身出来，明明是我把你分身出来。”林雅芳恶行恶状的说道，“以后你就是我的奴隶了。”
　　“你说什么？”我张大嘴看着林雅芳的模样，似乎想确认是不是从她嘴里说出来的。
　　“我说以后你就是我的奴隶了！”林雅芳重复道。
　　“先等等……”我抱住头猛的晃了晃，努力的集中精神，然后问道：“那么我问个问题，我刚才好像没变身，怎么现在又恢复成了方斌杰的样子了？”
　　“当然是我直接把你变成这个样子了。”林雅芳一脸骄傲的说道：“所以以后你就是我的奴隶了。
　　“原来是这样……”我露出一副微笑。
　　“而且你连衣服都没穿，你不觉得你非常适合当奴隶么？”林雅芳似乎看我的眼神有些不安。
　　“好，既然我没衣服穿，你也别想穿了！”我恶狠狠的冲上去抱住林雅芳。
　　“你小子想造反啊！”林雅芳一边尖叫一边抵抗。
　　接着一阵扭打，我发现林雅芳的速度非常快，而我也不甘示弱的加速，接着竟然斗了个不相上下。
　　这时我发现自己的力量和速度都比以前减弱了不少，也许是分身的后遗症，但随着打斗的继续，林雅芳开始明显气力不足，而我逐渐占了优势，很快在我的一个虎扑下，将林雅芳按倒在地上。
　　“这下你服气了吧。”我把林雅芳压在身下，兴致勃勃的说道。
　　“你这个不穿衣服的滚蛋赖皮，亏我分身的时候还把力量分多了一些给你。”林雅芳说着眼睛竟然红了起来，“你就会欺负我……”
　　“我倒……”我不好意思的从林雅芳身上起来，“好了，是我不对，我这就去穿衣服。”
　　不过我刚准备往去找衣服穿上的时候，就感到身后一阵风起。
　　“你去吃屎吧！”林雅芳趁我不备，从后面一脚踹在我的屁股上。
　　结果可想而知，当我要来个屁股朝天的狗吃屎的时候，我瞬间站稳，转身对着林雅芳说道：“你打
　　的可是我啊，也就是你自己啊，要知道我们本是同一个人啊。”
　　“我当然知道，不过你太令人讨厌了。”林雅芳晒道：“何况现在已经分开了，不是么？”
　　“我倒，你等着……”我面色一沉，大吼道：“赐予我力量吧……合体！”
　　一阵头晕目眩，半晌才缓过劲来。左右看看确认刚才的另个我消失了才长出了口气，实在太失败了，连自己的分身都搞不定。
　　看来以后要想清楚后果再分身。

第一章 真相
更新时间2006-11-15 9:45:00  字数：6387

　“我们所处的宇宙时空并非只有四维，而科学的探索让我们发现，比起空间的多维数，时间的多维数更是难解，今天我们的话题就是N维时空……”啪嗒一声，饭店的电视上响起悠扬的古典音乐，服务员换台中断了刚才的科普节目。
　　我正端坐在一家高档饭店的餐桌，有了点钱自然要进高档点的饭店了。
　　此时我用心中被刚才的问题困扰着，为什么当我分身的时候，我的分身竟然比我这个本体更有脾气。
　　“哥，你今天怎么这么没精神啊……”一个有些熟悉的女孩声音传入我的耳朵。
　　“兰兰，你眼睛还真贼，我不过是昨夜晚睡了一会而已。”
　　我转脸看去，说话的是一个俊俏的男子，穿的西装格领人模人样的。他旁边坐着一个娇小可爱的女孩，这个女孩我还有三分面熟，但一时想不起来了。
　　仿佛感应到我的目光，那两人朝我看来，那女孩发现我的时候非常兴奋的蹦起来，快步走到我的餐桌前，惊喜道：“你是……那个方高手啊。”
　　“我倒，高什么高？哪里高了？”我迟疑的看了一眼这个女孩，终于想起来曾经我在网吧里遇到他们和几个赖皮小混混打架，我还帮他们打了一架并且和他们吃了顿饭，此时她的发型变了，让我一时没看出来，“哦……你不是那个谁么！”
　　“是啊，我是张兰，他是我哥，咱们坐一起吧。”说完张兰兴奋的把我拉到他们的餐桌边。
　　“我叫张丹。”张兰的哥朝我点头一笑。
　　这个名字比较中性话，不过看的出这个人确有些男子气概，应该比我多那么一点。
　　“哥，他可是个高手啊，我见他动作快的惊人，几下就把亮子那帮笨蛋打翻了。”张兰兴奋的替我吹嘘道。
　　“那里那里……”我连忙转移话题，“张兄你是忙什么的？”
　　“我在一个小公司随便打打工。”张丹仍旧保持着微笑的说道：“不知方兄高就哪呢？”
　　“我也是……”我笑不棱噔的随口说道：“大家都是……混口饭吃啊。”
　　“我哥可是大公司的经理呢，”张兰突然一脸骄傲的说道。
　　“兰兰，别乱说，什么大公司经理，其实也不过是个打工的。”张丹似乎并不想在他工作的话题上多说。
　　我也比较不习惯这种你躲我藏的说话方式，也就逐渐失去了谈话的兴致。而此时正好饭菜上来，我们客气了几句就开动起来。
　　当我们不紧不慢的吃好走出饭店准备分手的时候，只见十几个蒙面大汉手拿棍棒，从三辆面包车中冲了出来，看情形是早就等着我们出来了，此时张牙舞爪的朝我们扑来有种迫不及待的感觉。
　　我当然不清楚发生了什么，但眼见张丹神情一紧，将张兰拉到身后，对我说道：“方兄帮我照顾一下兰兰。”
　　“好的，没问题。”我已经明白这帮人是找张丹麻烦的，不过既然我看到了就不能袖手旁观了。
　　“大伙一起废了这小子！”一个大汉猛的喊了一声，接着是一拥而上。
　　张丹冷笑一声，稳住身形，不慌不忙的抬腿左右踢去，将冲的最近的两个大汉踢开，同时抢过一根直棍，劈头盖脸的朝后面拥上来的几个大汉打去。
　　“方大哥，快去帮我哥啊！”张兰焦急的说道。
　　“你哥对付这帮小杂鱼还是没问题的。”我悠闲的说道，只看那些大汉倒下了一半却还没有碰到张丹的衣服边就知道这帮蒙面人根本没有胜算。
　　“点子太硬，撤……”一个大汉狂喊了一声，带着还剩下的两人掉头就朝车上跑去。
　　“想跑，没那么容易！”张丹看来也是被那些人惹出火了，跟了上去，想抓住那个带头的。
　　本以为这场闹剧即将以张丹的完胜而结束，谁知道正当张丹赶到那几辆面包车旁的时候，从里面突然伸出一只加长版的怪手，将张丹拉了进去。
　　“怎么回事？”张兰没看清发生了什么，只觉得是张丹自己窜进了车里。
　　“有古怪……”我看着那辆装了张丹的面包车不顾满地躺倒的大汉就这么加速离去，不禁松开张兰朝那辆面包车追去，“你等等，我去救你哥……”
　　“我哥是被抓了？”张兰此时也糊涂了，刚才她哥还大发神威的将十几个大汉打的满地找牙，怎么突然就钻到车上，跟着面包车走了呢？
　　不过我没跑多远就跑回来，拉起张兰就冲到另辆面包车旁，“我们一起去追。”
　　来到车旁将还躺在车边的几个大汉踢开，上了司机位置朝前面那辆跑了很远的面包车追去。
　　“快点啊，前面那面包车都看不到了。”张兰焦急的嚷道。
　　“没关系，我看的见就行。”我不慌不忙的说道：“这样让他们看不到我们更好一些。”
　　“他们为什么抓我哥？”张兰抓住我开车的手臂问道。
　　“如果我知道的话，我岂不是和抓你哥的成同党了。”我晒道：“现在首先要保持冷静，其次是想个办法将你哥安全的救出来。”
　　“方大哥……你能救出我哥吧。”张兰一脸期待的看着我。
　　“这个有难度，不过我可以试试，但……”我心想没有白吃的午餐，自然也没白干的工作，这么惊险刺激的救人活动虽然不参与可惜了，但参与多少应该有点报酬才更合理些。
　　“方大哥你想要多少钱，我家里有的都可以给你的。”张兰急切的说道。
　　“不要谈钱啊，这样伤感情的，如果那些人绑架你哥是为了钱的话，我要你们的钱岂不是和他们一样了……”我干咳了两声，然后继续说道：“先把你哥救出来再说吧，咱们是朋友啊。”
　　“方大哥你真好……但你真的可以看到那辆车么？”张兰使劲的朝远处看去，但什么也看不到。
　　“当然，如果你怀疑我的能力，我可就不去了。”我心中有些烦躁，这个小妮子现在又开始怀疑我的能力了。如果不是她跟着碍事，我早冲到那辆车前，把张丹和车上的那个变异长胳膊给弄出来了。
　　“别……我相信……”张兰吐吐舌头不再吭声。
　　车行使了有半个小时了，已经开到了郊外的路上，我一直保持着和前面的那辆车两公里左右路程，如果不用望眼镜他们休想看的到我。
　　还不紧不慢的朝前开着，我实在没兴致再跟着了，所以决定立刻行动。
　　“张兰，你看那是什么？”我把车朝路边一停，并朝车窗外指去。
　　“什么也没啊？”张兰跟着看去，而我趁机一手刀将张兰砍昏，“罪过罪过……”
　　我可没有什么不轨意图，只是不想让她知道我的厉害。
　　瞬间加速变身，“赐予我力量吧……变身异型战龙！”
　　仅仅两秒钟后，我以千米每秒的速度来到了那辆面包车后面。
　　“啊……老大，不好了……”面包车的司机在倒车镜中发现我的存在后怪叫起来，“后面有个异型啊！”
　　“什么？”一个沉稳的男声说道：“开你的车，我来……”
　　他的话还没说完，我就已经冲开了面包车后面车后门，看到里面有个奇瘦无比的人，看到他感觉就像看到了三条蟒蛇捆在一起形成了人，也就是只有他这样的怪胎的蟒蛇胳膊才有那么长。
　　而他的身下正压着处于垂死状态的张丹。
　　我和这个蟒蛇瘦男对视了片刻，也都从对方眼中看出了一种难以相信的震撼。
　　“哦哦，敖……自己人！”我艰难的用异型的喉头发出人类的声音。
　　“谁跟你自己人，”蟒蛇瘦男显然不吃我这一套，两只蟒蛇手向我射来，速度快的离谱。
　　不过我不但是快的更离谱，而且是力量大的不讲理，在他的蛇手触及我之前，我就挥舞着双爪，将整辆面包车抓了起来，高速的行使让车身不由自主的偏移的要翻过来。
　　“自己人，住手啊……”蟒蛇瘦男看到我如此威猛不由大喊道。
　　“哦，我倒……”说着我用力将整个面包车翻转过来，让他四个轮子朝天。
　　“龙大哥，我错了，放过我吧……”蟒蛇瘦男在面包车里嚎叫起来。
　　此时我才发现这个蟒蛇瘦男竟然无法自己移动，他的下半身似乎成了一个肉饼形状的坐垫。
　　“卡哦呀……过你也容易，哨……实告诉哦……为什么抓我咬……弟？”我一伸手把将这个没有下半身的蟒蛇瘦男抓起来捞出面包车。
　　“是我的雇主让我干的，我不过是被雇佣的人，我也不知道啊……”蟒蛇瘦男一脸委屈的说道：“何况我也不知道他是龙大哥您的小弟啊。”
　　“靠……”我发觉说话挺费力的，而且我现在对这个什么雇主抓张丹也不感兴趣。
　　接着我将张丹抓起来，然后将蟒蛇瘦男朝翻着的车上一扔，快速的返回到两公里以外后面的面包车上。
　　十五分钟后，我恢复了方斌杰的模样开着抢来的面包车，带着张丹张兰朝市区返回。
　　“方大哥，刚才发生了什么事啊？”张兰揉着自己的后脖子问道：“你是不是把我打晕了。”
　　我心头一跳，这小妮子还挺聪明的，不过嘴上当然是死不承认道：“我那有啊……”
　　“方兄果然是高人……”张丹脸色苍白的说道：“大恩不言谢，以后有什么用到我张丹的地方只管开口。”
　　“张兄说话太客气了……”我潇洒一笑道：“那些抓你的人，你心中可有计较？”
　　我这么问他不过是随口问问，并没想过他会告诉我什么，但没想到接下来张丹的话让我大吃一惊，因为他所说的事竟然和我有莫大的关系。
　　“这件事早晚会发生，只是我没想到会这么快。”张丹神色有些凄惨，那是被人出卖才有的表情，“如果方兄肯听我说，那不妨到我家里，我们找个地方坐下仔细谈谈，因为整件事都跟你有莫大的关系。”
　　“什么？跟我有关？”我最初被他凄惨的表情吸引了，不禁想听他诉说一下事情的起因，但当他说到跟我有关的时候，我不禁大吃一惊，差点把车开翻过去。
　　“方兄不要激动，关于你的一切我知道的并不详细，但我确实看过你的资料……”张丹说完顿了一下，忐忑的看了看我，“我就是担心事情太过突然，让方兄你大受刺激而造成事故，所以不打算在车上跟你说。”
　　“张兄，不必担心，我承受的了……”说着我把车朝路边一停，“我们就在这里说吧，我不想路上发生什么意外，让我听不到后面的故事。”
　　张丹沉思了片刻问道:“方斌杰，你听说过极限公司没有？”
　　“恩，我没听过，这个极限公司跟我有关？”我不解的问道。
　　“那是我哥工作的公司。”张兰在片刻的诧异之后，也不禁对张丹说的这件事好奇起来。
　　“是的，不过这家公司并不是普通的上市公司，它非常特别，以至于它的资产大的惊人却很少有人知道这个公司。”张丹缓缓说道：“我是在三年前进入这家公司的，最初并不了解其真正研究的东西，直到有一天……”
　　“我接到一个任务，就是将接受一个测试。通过这个测试，我不但可以得到大量奖金还可以得到任务说明书上所说的强健的身体和意想不到的能力。我当然不愿错过这个机会，但当我进入了测试之后，才知道这个并非一般的测试，而是将人传送到另个时空，一个人造的时空。”
　　张丹说道这里，深深的看了我一眼。此时我正长大嘴，不知道该说什么好了。这一切来的太突然太意外了，让我感到极度恐惧和怀疑。
　　张丹摸了摸自己的耳朵后继续说道：“超能力人人都想有，当有了超能力之后就可以成为超越普通人的存在，我也是这样，所以在那个人造时空中我获得了梦寐以求的能力。”
　　“那一切仿佛都是场真实的梦，在梦里世界我修炼了七年，但我很快发现自己不论如何修炼都无法超越某个境界的时候，我气馁了，不过同时我已经感到知足了，因为我已经有了别人没有的能力和体验了，但就在这个时候我才发现我是个失败的试验品。”张丹的语气里透漏出极度的不甘和沮丧。
　　“当我返回现实之后才发现我的能力并不如我想像的那样大，我仅仅只是让身体和力量更强些，并没有在另个时空所具有的能力，而且和我同样归来的人都拥有比我更强的力量……”
　　“其实人的天赋不同这我也能理解，但为什么我这么努力却还是不合格，不但没能成为极限的正式成员，甚至连预备成员都不算……”张丹此时眼中闪现是狂热的激情。
　　我不知道该如何安慰他，所以点头表示理解他的心情，同时问道：“你是怎么知道我的情况的？”
　　“我是在一次偶然的情况下看到你的资料，才知道你是极限的一个非常试验品……”
　　“非常试验品？”我不明所以的问道。
　　“是的，常规试验者都是将意识载入到极限时空中，然后按照预定的期限来完成修炼，然后返回现实世界。”张丹看了看我的表情，似乎在确定我没有受到过分刺激的时候接着说道：“但非常规试验者是直接将意识扔到极限时空里，让他自生自灭……”
　　“自生自灭……”我感到一阵心悸。
　　“是的，也正是这样，一旦非常规试验者能返回现实世界，他一定拥有了不可思议的强大力量，但事实上当几千个非常规试验者永远的消失在那个极限空间之后，就再也没有这样的志愿者了。”张丹叹了口气说道：“于是极限高层开始寻找合适的试验体，甚至在未经过本体的同意下直接进行试验，这是非常残忍的事情，而我恰好是知道这件事的人，所以我早晚会被极限的高层所灭口……”
　　“一个试验需要多久？”我不是不相信张丹的话，但对他说的事情我还是感到很不可思议，因为我被雷诺带回来的时候，这里的一切都没有变化。
　　“极限高层可以任意对极限时空进行调速，我们空间的一天可以是极限空间的千分之一秒，也可以是一亿年……”
　　“竟然是这样……”我握紧了拳头，眼睛竟然有些湿润，在我心中的那一丝疼痛，那一种莫名的感觉，竟再次在我心头围绕，极限空间里的轮回，我竟然是个试验品。
　　“方斌杰，我并不知道你在那个极限空间里经历了什么，但我想要比我在那个空间里的磨难大的多的多，所以我很佩服你！同时也希望你不要再回首那一切，因为不论如何它都已经过去了。”张丹再次抓了一下自己耳朵，突然笑道：“能把心底隐藏的这个秘密告诉你，我感到非常痛快，今天见到你的第一时间我就在想是不是告诉你一切，直到你救了我出来，我才下定决心要告诉你。”
　　“那抓你的人就是极限公司派来的人了？”我从深思中惊醒过来。
　　“是的，不过他们来抓我到底是为什么，是否跟你这件事有关，我也不能肯定，但那个蟒男我是认识的，他属于极限外围的预备队员，比我的能力要高一个强度。”张丹拿出一根烟，并递给我一支。
　　“你觉得我可以对付这个极限组织么？”我接过烟拿在手里，不知为什么非常想毁灭这个灭绝人性的极限组织，心中的那份冲动开始簇拥着我。
　　“我对你的能力不清楚，但我还是劝你打消这个念头……”张丹吸了口烟，缓缓说道：“极限组织的庞大绝对不是我所了解的，它或许是某个超级大国的特别组织，也许是几个超级大国的联合组织，也可能是外星生物的组织……”
　　“竟然有这样的事？”我吃惊的看着张丹，越发的感到不可思议。
　　“我所看到的不过是极限的冰山一角，因为我有自己的……特长，所以才能参与进一些事情里。”张丹看了看身旁的张兰，再次郁闷的说道：“方斌杰，也许某一天你可以利用自己的能力去改变这个世界，但现在你还不行，至少我是不看好你。”
　　“如果按你说的话，极限公司为什么不派人抓我或者来联系我？”我再次疑惑的问道。
　　“也许他们那个环节出了问题，也许他们是故意这样安排的，也许他们一直在监视你，而你并不知道……”张丹掐灭烟头，扔出车窗外缓缓说道：“我求你一件事，就是如果我有什么意外的话，请你帮忙照顾我妹妹。”
　　“哥，你说什么呢！”张兰半晌都没说话，想来是被张丹的这些话惊呆了，不知道该如何说起，此时听到他哥如同托孤一样的话语，自然不满道：“你怎么会有事呢。”
　　“我好像已经明白了一些事情了。”我悄然的微微一笑说道：“谢谢你，张兄，我如果不想让人知道我是谁，恐怕很少有人能知道我是谁。”
　　此时我想到梁刚，任雅丽等人，不知道他们会不会也是极限公司的，他们是不是那些被派了监视我的人？不过很快我就否定了这个想法，因为是我去找他们的。
　　“我先走了，如果有事可以手机联系我。”下了面包车，我飞一般的高速朝任雅丽的公司奔去。

第二章 偷窥
更新时间2006-11-17 9:34:00  字数：5381

　当我来到任雅丽公司的楼下的时候，我并没有立即进去。
　　虽然从很多方面来看，可以否定了任雅丽和梁刚等人的嫌疑，但绝对不能掉以轻心，或许我身后正有人在注视着我的一举一动。
　　想到这里，我狐疑的四周观望起来，偶有路过的人都不自主的看我一眼。
　　我顿时觉得周围的人每个像，又都不像，快步跑进一个背街的小巷，里面空无一人，跳入垃圾桶中藏了起来。
　　我决定利用超常的能力来探测一下，到底是否有人再观察我。
　　先是视觉……一片漆黑，嗅觉……臭死我了，听觉……老鼠磨牙，感觉……浑身发麻，灵觉……天昏地暗。
　　“看来是没有人注意我。”片刻之后，我放弃了这种白痴举动，心中暗道：“既然这样我不如变成更加不引人注目的样子。”
　　从刚才的探测来看，如果真有人能监视我，那也是雷诺一个级别的神仙妖怪才行。而如果真的是这种级别的妖怪神仙，我还是当作不知道的顺其自然好了。
　　“方斌杰这小子又死哪里了。”任雅丽一边摆弄着手边的电话，一边咒骂道。
　　我此刻已经变身成为窗边的一只鸽子，正在仔细偷窥任雅丽的举动。
　　这种偷窥实在算不上好事，但我有理由，虽然这个理由有些勉强，但偷窥的感觉真好。心中我激动难明，我一定要将偷窥进行到底……
　　任雅丽一副小妇人的模样，正低头摆弄着手中的一个钥匙链，似乎对这个钥匙链寄托了非常大的感情。
　　半晌后厌倦的将钥匙链扔到桌上，看了眼表，脸上露出一份焦急，皱眉猛然抓起桌上的电话打了出去。
　　“喂，梁刚？再多找些人，一起想办法快点找到方斌杰！”看来她是梁刚打了个电话。
　　“知道了，一直在找啊，他神龙见首不见尾的，找不到啊……”隐约听到梁刚那边答道。
　　“该死的方斌杰，竟然跟我玩消失。”任雅丽急躁的说道。
　　“好，别着急，总能找到的。”梁刚那边显然也是敷衍，他甚至连我家在哪都不知道。
　　“该死！真是混蛋！”任雅丽嘟囔着，同时郁闷的挂了电话。
　　捶了半天桌子，任雅丽似乎有些发呆，喃喃自语道：“难道说是我太过份了？”
　　我看着她的模样，心中不由产生报复的快感，你何止是太过份了，简直是超级过份。
　　根本把我这个天才当奴隶使啊，虽然对你有那么点好感，但你怎么可以这样压榨我。今天我要给你点颜色看看了，就站在你窗边，看你怎么被我急死……
　　任雅丽开始发呆起来，或许是想到梦中情人之类的，当然也可能是犯困，没睡醒正在发意怔的模样。
　　突然电话响了，任雅丽一喜，兴奋的接了电话，但听了一句话脸就耷拉下来，然后又强颜欢笑的说道：“是黄总啊……看你说的，你要找的人就快找到了，那个啊……当然可以了，不过这才半天时间，有那么快啊……”任雅丽故作姿态的对电话里连哄带骗道：“软件啊，当然了，那个也一起搞定了，没什么的，很快就可以完成了……”
　　我听到这里不禁有些同情任雅丽，她这么装模做样也很辛苦啊，就在帮她这么一次吧，然后就各顾各的。
　　“竟敢放我鸽子……”任雅丽放下电话，咬牙切齿的在老板椅上来回扭动着，“等下看我怎么收拾你，我整死你个方斌杰……”
　　我听到他的语气不由身子一颤，翅膀碰到玻璃上就是一声脆响。
　　任雅丽听到动静，转脸朝我这里看来，发现窗外的我这个鸽子后，不由破口吼道：“那来的死鸽子，看什么看！小心我挖了你双眼！”
　　我被她这么恶毒的眼神这么一电，不由掉头就飞，只听后面任雅丽喝道：“你个死鸽子，有种你永远别回来。”
　　我不由心头一惊，难道说她看穿我变身的把戏了？这不太可能吧。
　　不过我的惊讶还没过去，就听到一声枪响，同时身子一沉朝下跌去，我中弹了。
　　“老大，你真是枪法如神啊，飞那么高的鸽子你都可以打下来。”下面一个男声说道。
　　“那当然，老子玩枪的时候你还穿开裆裤呢……”一满脸横肉的大汉看着我坠落的轨迹得意的说道。
　　“嘎嘎……”我落在地上后凄惨的叫了两声。
　　“这鸽子好像通人性哦，而且叫的声音很像鸭子啊。”那个后面跟班的矮子说道。
　　“通人性有屁用，我只在乎它好不好吃，还有管它叫的什么声，是鸽子就行，老子我好久没吃鸽子肉了。”横肉大汉说着就想把我拣起来。
　　“你们两个，说你们呢，市区里不许打鸽子，你们干什么呢？”这时那边有个穿制服的巡警走过来。
　　“我们是看到有只受伤的鸽子，想帮个忙扶它起来。”跟班的矮子一脸讨好的说道。
　　“那你们手里拿的气枪是怎么回事？”巡警指着横肉大汉手中的气枪。
　　“这个是我们那个……你管那么宽不怕生儿子……”横肉男辩解了两声就怒吼着开始骂起来。
　　“好啊，顶你个肺，竟敢骂警察，不想混了……”警察有扶帽檐怒道。
　　“骂你怎么样，我还想揍你呢……”横肉男毫不客气的朝警察脸上打去。
　　“顶你个……肺啊，袭警了！快来人啊……”那警察惨叫着倒在地上。
　　这时我也已经趁着那三个人不注意的时候，快速的将气枪子弹排除体外，同时加速飞驰而去。
　　真没想到这个气枪子弹对我竟然也能造成伤害，虽说这点小伤的不算什么，但让我的心里产生一丝阴影，如果打我的不是气枪，而是真抢或者是散弹等高杀伤性武器呢，我不是被打成筛子了？
　　不过从我上次变的异型来看，变身的效果是和变身后的生物有关，这么说我是有能力在变身的时候同时改变体质的，想到这里我豁然开朗，只要我变身的目标不是普通生物，而是强悍的无比的战斗型生物就可以了。
　　当然，下次我再变鸽子就变成个像鸽子的铁鸽子，实际上并不是真正的鸽子。
　　我意识到自由变身并非全是好处，看来有些是没有预料到的副作用正在出现，例如我变个苍蝇臭虫什么的，也有了他们的特性，喜欢往大便上爬，那就麻烦了，这实在不是什么好事。
　　跌跌撞撞的飞回自己家里，一阵安全感袭满全身，还是有个家好啊。
　　终于恢复了原本面貌，接着光着身子的我，第一件事是找衣服穿，说实话我很烦这个过程，自己身体可以自由变化，为什么周围的衣服不能任我来变化呢？
　　想到这里，我不禁自己问自己，为什么不能啊。雷诺也说了没有做不到，只有想不到的……
　　我的好好想想，说不定我就能做到。
　　分身我都可以创造出来，变个衣服什么的还不是小儿科么。
　　不过这个小儿科是用魔法还是超能力，是凭空创造还是隔空取物实在是大有学问。
　　拿不定注意的时候，我决定再次使用分身，将另个我召唤出来一起讨论。
　　“赐予我力量吧……我分身！”一道红光过后，我身旁多了个高大魁梧的身影。
　　“哦，熬……卡卡，呀……”我身旁的身影似乎对自己比我高很满意。
　　“我倒……”我看着被我分身出来的怪物，不就是不久前我变的异型战龙兽么。
　　“噶卡……我吃……”那个异型说着朝我咬来。
　　“住口！”我一拳砸在异型战龙的鼻子上，“你有病啊，吃你个大头啊，就知道吃……”
　　“呜……”被我砸了一拳感到委屈的异型战龙爬到我的床上，将本来就凌乱的床头弄的更加凌乱不堪。
　　“住口！”我一拳砸在异型战龙的鼻子上，“你有病啊，吃你个大头啊，就知道吃……”
　　“呜……”被我砸了一拳感到委屈的异型战龙爬到我的床上，将本来就凌乱的床头弄的更加凌乱不堪。
　　“我倒……这次不算。”看着爬在床上的异型，我不由说道。
　　接着我一转念，不知道能不能控制分身进行变身，“赐予我力量吧……分身变身！”
　　异型战龙仍旧委屈的爬在我的床头不肯动弹。
　　看来这样行不通，那么我直接再变出来个，“赐予我力量吧……我二次分身！”
　　“看你那个笨样。”穿着我衣服的林雅芳说道。
　　“我倒，为什么每次分你出来我都变裸体呢？”我郁闷的问道。
　　“那是当然了，你是男人啊，少穿点没什么吧。”林雅芳朝我嫣然一笑问道：“难不成你每次分身都想分出来个裸体美女么？”
　　“我倒……我可没那么邪恶，不过……”我心中想想，这个主意不错，不知道能不能做到。
　　“方斌杰，别以为你很厉害，每次分身都要损失不少元神，而每个分身都将形成自己独立的意识，那个时候你就耍大了。”林雅芳一脸鄙视的说道。
　　“耍大了又如何？而且你是怎么知道的？”我竖起一副很拽的面孔看着她，当然是反击她的鄙视。
　　“当然是凭借我超天才的记忆和运算能力了，而你是个大白痴，还有耍大了之后你可别后悔……”林雅芳说话及其刻薄，一点面子都不给我。
　　“你说的元神，还有什么形成独立意识，这样会怎么样？”我虽然很想反驳她，不过看在她确实比我聪明那么一点的情况下，我就不耻下问一次。
　　“元神就是我修炼得来的能量，一般是不变的，就如同游戏里你的最大魔法值一样。”林雅芳看了
　　看仍旧爬在我床上装委屈的异型说道：“当元神越强大产生的能量和威力也越强大，身体的速度和脑部运算的效率也越高。”
　　“而分身是一种将元神分裂的行为，所以每次都会有一些细微的元神粉在分裂过程中消失，”林雅芳说着走到床边踢了一下开始打呼噜的异型说道：“即使你在合体也不能恢复到你分身前的状态了，例如这个大块头，你分他出来想干什么？”
　　“我明白了……”我点点头，看来我是真的有点明白了，“不过你说分身会形成独立意识，是不是你现在所说的这种与我不同的意识，就是新的独立意识？”
　　“算你还不是太笨。”林雅芳朝我身上瞄了几下笑道，“怎么，你是不是觉得光着身子很舒服很惬意啊？”
　　“我把这岔给忘了，我的想想……”说着我一招手，将床头的一裤衩吸引过来，然后伸腿抬脚将它穿上。
　　“你多练练意念穿衣，这样你就可以每次变身的同时穿上你需要的衣服了。”林雅芳似乎用的是教导学生的语气。
　　“明白了，”我有气无力的答道：“林老师……”
　　这时手机响了，我出去的时候经常不带手机，现在它一响我才发现上面有无数的未接来电。
　　“八成又是任雅丽打来的。”林雅芳撇撇嘴说道。
　　“你有意见么？”我看着撇嘴的林雅芳，不由问道：“她来找我谈工作的事，你有意见么？”
　　“有你个大头鬼啊，不敢接就别接。”林雅芳看着我一直努力的盯着手机。
　　“没有意见啊，你说没有啊，不然我……”我看着林雅芳顿了顿说道：“这样吧，我们现在就去见她，给她个交代。”
　　“我不去……”林雅芳一仰脸，“除非……”
　　“除非什么？”我心头一紧，最近好像没什么人敲诈我，现在看来情况不妙，搞不好要被自己敲诈一次了。
　　“你变成林雅芳，而我则变成方斌杰。”林雅芳笑意昂然的说道。
　　“我倒……这下乐子大了，”我苦着脸看到床上正睡的HAPPY的异型问道：“那它怎么办？”
　　“它最好变成我们的坐骑……”林雅芳颇带恶意的笑道。
　　“你以为这是异世界啊，骑个这东东还能上街么？你以为很好笑么？”我没好气的说道。
　　“它当然可以变了，可以变成车辆什么的啊。”林雅芳向我眨眼道。
　　“卡……我卡意思……”异型突然从床上蹦起来，好家伙这一蹦我感到楼跟着它晃了一下。
　　“二比一，抗议无效，以后你就是我的坐骑了。”林雅芳把我手一拉举起来示威的说道：“现在先
　　当我的宠物，变成一只小猫，不然立刻收了你。”
　　“哦……”异型似乎非常不满，但不敢发作的团成一团，然后竟然真的变成一只小猫。
　　“我倒……你为什么可以让他这么听话？”我不解的问道。
　　“每个人都有弱点，每种性格都有脆弱的一面……”林雅芳朝我笑了笑说道：“当你分身的时候，
　　体内压制的其他性格就会分离出来，不过最初都不能算是自主意识，只是一种从属关系的副灵魂……咳……跟你说这么多你懂么？”
　　“不太懂，不过你为什么会知道？”我还是不解的看着林雅芳。
　　“我早告诉你我是天才了，你这个大白痴。”林雅芳一瞪眼毫不客气的说道：“下面……快点变成
　　我的样子，然后我再变成你。”
　　“我总觉得好像这样不太好啊，”我挠了挠头，好像有点任人摆布的感觉，虽然这个人也算是我的一部分。
　　几分钟后，我带着另个我，同时他还抱着一个变成猫的我，一起走下楼去。
　　“……”片刻的沉默无语，接着一只猫变成了一个摩托。
　　“出发！”另个我兴奋的说道。
　　然后变成林雅芳的我坐在后面，不得不抱住变成方斌杰的另个我，还骑着第三个我，也就是那个猫
　　变的摩托，晃晃悠悠的朝任雅丽的公司开去……
　　看着从我身边走过去的一个老奶奶，我不禁说道：“好像很慢啊……”
　　“是有点慢，不过这……”另个我生气的用脚踹了一下假摩托，“再不快点就废了你！”
　　“嗡嗡……”摩托车不满的发出嗡嗡声，不过速度显然快了不少。
　　“这还差不多，以后我们就这样了，大家分工合作。”另个我兴奋的说道。
　　“什么以后就这样了？”我有些不太明白。
　　“就这样分成三个，然后各自定个位置，然后一起合作啊。”另个我说着反手在我屁股上扭了一下。
　　“你不要惹我发红……”我有些生气的说道。

第三章 志愿
更新时间2006-11-19 8:25:00  字数：6319

　“你不要惹我发红……”我有些生气的说道。
　　“那你发红啊，让我看看啊。”另个我丝毫不介意我的威胁。“我还真想看看你是怎么发红的……”
　　“老四，可找到你了！”梁刚的声音从前面的路口传来，他旁边还跟着牛强。
　　“大哥，你找我？”另个我在我说话前开口了，说话的时候不忘记在我腿上又捏了一下。
　　“是啊，老四你后面带的美女是谁？”梁刚笑着说道。
　　不过当摩托接近梁刚二人停下来的时候，他们都看清楚了我。
　　“林雅芳……你也在……你怎么会认识方斌杰的？”梁刚显然非常吃惊的问道。
　　“哦，她是我师妹啊，自然是认识的。”另个我一副潇洒自得的模样，“怎么样，我师妹还漂亮吧。”
　　“原来如此啊……”牛强恍然大悟的说道：“黄涛那小子这样就不用难受了，不对……或者他会更难受。”
　　“那天的事对不起了，我是跟大家开玩笑的。”我红着脸颇有些无奈的朝梁刚说道：“还有跟黄涛解释一下，以后有机会的话一定在一起玩音乐，不过现在我有些事脱不开身。”
　　“好的，现在你们去哪？”梁刚点头道：“老四，任大老板正找你呢，打你手机怎么也不接啊。”
　　“手机我忘家了，没带啊……”另个我说了个抱歉，然后和梁刚二人告别带着我朝任雅丽公司开去。
　　“记住，没有我说话，不许你乱说话。”另个我相当严肃的说道：“还有……在我说话的时候你也不许乱说话。”
　　我没吭声默认的点了点头，谁让我需要他帮忙去任雅丽那里，不过很快我就可以找会这个场子，等做完这件事，我就不需要他在指手画脚了。
　　“另外……我说完的时候没示意让你说，你还是不许说……”另个我似乎又想起什么继续说道。
　　“你有完没完，”我打断他的话，低声吼道：“我知道了，听你的，OK？”
　　“真乖，小美人。”另个我似乎很得意我的顺从。
　　“我倒，不要这样叫我，多肉麻……好难受啊……”我不满的说道。
　　“不会吧，算起来都活了三十多年了，你还有什么肉麻的？”另个我毫不留情的刻薄我。
　　“嗡哄……”下面那个被骑着的假摩托也发出声音表示赞成。
　　“哼……”我用力的踩了一下假摩托，心中却暗道：“现在什么都别多说，等下我要好好的让你们
　　两个知道谁才是真正的我。”
　　“小美人啊，我好害怕啊……”另个我停下车，转过身来抱住说道：“你是不是在想等下利用完我们就把我们废了？”
　　“恩……你说什么啊，我那有啊。”我连忙挤出微笑道。
　　“呵呵，没有就好，不过就算有也没关系，因为你已经没有这个能力了。”另个我朝我眯着眼笑道：“分身也属于变身的一种，不过一般分身是不会有自己独特思想的，而且即使有也会因为主体的存在而受到限制……”
　　“你在说什么呢？”我朝另个我嫣然一笑，希望能解除他的不满。
　　“我在说当你的分身进行了二次变身之后，就无法用强制合体的方法来消除分身了。”另个我转过身非常惬意的靠在我的胸前，继续说道：“我们都再次进行过二次变身，连同下面这个无意识分身也具有了新的意识，再说明白点就是你的力量只是和我们一样的，而且你已经不能在利用合体来吸收我们了。所以你只能算三分之一个你自己，另外的三分之二是不会再听你的指挥了。”
　　“是这样么？”我惊惧之后突然感到一阵茫然，想不到连另个我刚才做的一切都是圈套来骗我，难道我就这么失败，永远要活在欺骗之中？
　　“是不是感到很失败？”另个我用力在我身上蹭了几下笑道：“反正你不知道自己的力量有什么用，而且你没有感到你很无所事事的？”
　　“我……”我张了张口，竟无法回答，另个我说的很对，确实如此。
　　“让我这个天才来告诉你吧，”另个我踌躇满志的说道：“你的力量在返回这个世界的时候，就已经消耗了百分之八十，但还有这百之二十经过雷诺的刺激和激发，达到了异能转变的效果，让你的身体受到强大的神经改造……”
　　“讲重点。”我猛然醒悟过来，打断另个我的话，冷冷的语气说道：“我不想听废话。”
　　另个我一愣似乎有些诧异我的反应，转过身来再次看着我，不过还是按照我说的讲出了重点。
　　“你在分身之前拥有常人三百倍的速度，一百倍的力量和五千倍的生命力。”另个我看了我一眼接
　　着说道：“在分身的时候有部分流失，现在你约有常人九十六倍的速度，三十倍的力量和一千六百倍的生命力。”
　　“你说的这些数据如何进行比较？”我接着问道。
　　“小美人，我要告诉你么？”另个我突然邪邪的笑道：“如果我告诉你……”
　　“你不是很聪明么？难道这个问题你答不出来了？”我再次打断另个我的话。
　　“好家伙，竟敢诋毁我的智力，我当然答的出来了。”另个我显然被我的激将法拿住，继续说道：
　　“如果按异世界的武力计算方法，普通男子为一，则骑士为十，大骑士为一百，圣骑士为一万，神圣骑士为一亿，那么返回这个世界的时候你的能力有1亿5千万，现在大概不到五百万了。”
　　“能差这么多？”我吃惊的问道：“我不过是分身成三个，实力竟然下降了三十多倍？”
　　“所以这种分身的法术基本没有什么人用的，将自己的力量速度生命力全分成两分，实力是要下降十倍的，如果分成三个自然要下降三十倍了。所以本来你是神圣骑士，现在就成了中阶圣骑士了。”
　　“如果我有神圣骑士的实力，怎么当初还被梁刚打倒，难道他比神圣骑士还厉害？”
　　“那是你笨，根本就没有施展自己的战斗能力。”另个我不屑的说道：“即使是神圣骑士，也可能被普通骑士下毒的等暗算方法杀死，没有足够的战斗和生活经验，即使空有神圣骑士的实力也不过是别人成名的垫脚石。”
　　“而且一个速度超过你的杀手，虽然生命力超低，却也可以将你这个速度不足的神圣骑士杀死。”另个我意犹未尽的解释道。
　　“我速度还差么？我是常人的一百倍，代表了什么？”我来了兴致，放下冰冷的面孔的笑着说道：
　　“代表我可以跑出正常人一百倍的速度，每秒我都可以跑一公里。”
　　“是啊，是啊，你快可以当火箭了。”另个我打着哈哈说道：“不过你真跑起来可没有这个速度，
　　也就能达到比声音在空气中传播的速度快点罢了。”
　　“你还真是什么都知道啊，”我仔细盯着另个我看了半晌问道：“你老实说，你是不是雷诺？”
　　“我是你分身出来的，跟雷诺有什么关系？”另个我纳闷的问道。
　　“我记得雷诺当时变成了红光进入了我的眼里，而从那一后你分身出来的时候……”我说到这里一蹦，跳下假摩托，叫道：“我靠，你一定是雷诺，你小子耍我玩呢。”
　　“你淑女点，街上人看着你呢。”另个我一副悠闲的气死人的模样说道：“我也不清楚自己是谁，或许真是雷诺，但我更觉得我是你的另一个潜在思想，只是受到雷诺的气质熏陶比较多些了。”
　　“雷诺曾经说过他是我想像出来的，这下好了，不管你是雷诺还是另个我的潜在思想，反正都差不多了，以后还是叫你雷诺好了。”我一拍手兴奋的笑道。
　　“说实话我不是很感冒这个不中不洋的名字，如果你非要叫我雷诺，我就叫你吉拉好了。”另个我用手拉住了我，看起来非常像情侣调情。
　　“那好吧，不过这两个名字还是一般不要用了，”我点头笑着说道：“现在你是我的方斌杰，我是你的林雅芳。”
　　“这很好啊，”另个我，应该说是雷诺的思想继承者说道：“现在去帮任雅丽么？”
　　“嗡嗡……哄……”假摩托发出一丝不满。
　　“它是……”我看了一眼雷诺，“它的思想里是谁呢？”
　　“它是谁？当然是你的一部分啊，不过现在它也有了独立思想，而且经过二次变身之后就不能在随意合体在一起了。”雷诺略有趣味的说道：“现在我们该给他起个名字了，而且不要小看他啊，他可是和我们已经拥有三分之一能量的强者哦。”
　　“名字啊，让我想想。”我左右晃了一下头，说道：“就叫他疾雷吧。”
　　“鸡肋？”雷诺奇道。
　　“是疾雷，吉拉的第一个发音加上雷诺的雷哦。”我解释道。
　　“好吧，随便你了，就鸡肋吧。”雷诺一挥手说道：“美女上鸡肋，出发！”
　　“是疾雷！”我订正道。
　　终于来到任雅丽公司门前，在众人的注目礼下，我跟着雷诺走进任雅丽的办公室。
　　“你可算回来了。”任雅丽一丝不怀好意的微笑。
　　“是的，如你所愿的我还带来了你让我找的人。”雷诺诚挚的目光深深的电了任雅丽一下，结果让我意外的是任雅丽竟然脸色一红，似乎异常责怪的幽怨的看了雷诺一眼。
　　“你好，我是任雅丽。”任雅丽微笑的朝我伸出手，但我发现她的眼里似乎在猜疑着什么。
　　“你好，我是林雅芳。”我大方的伸出手，并朝她浅浅的笑了笑。
　　“方斌杰，那个软件做了没？”任雅丽请我坐下后对着雷诺问道。
　　“还没有。”雷诺很平淡的答道。
　　“你怎么……”任雅丽一听到雷诺的话就想发火。
　　“我可不会分身，即使我会，我也未必能管的了自己的分身。”雷诺说着有意无意的看了我一眼。
　　“你这是什么意思？”任雅丽感觉在我面前这样说话有些过份，就伸手去拉住雷诺扮的方斌杰，同时对我说道：“林小姐请稍候，我去和方斌杰说点事。”
　　接着雷诺和任雅丽走进了后屋。
　　“方斌……”任雅丽的话还没说出口，就被扑上来的雷诺堵住了嘴，接着一阵狂吻，本来想挣扎的
　　任雅丽只是象征性的抵抗了几下就沉醉在热吻的幸福中了。
　　“竟然可以这样……”他们的那层门板当然隔不断我的感知力，我低着头心情感到一阵失落，甚至有些涌出一丝醋意，但不知道到底是发谁的醋……
　　半晌两人手拉着手走了出来。
　　“咳……林……”任雅丽还没说话，就被雷诺打断道：“林师妹，等下和我们一起去见一个人，就是我跟你说过的那个。”
　　我没有说话，确实不知道该说什么。
　　接着任雅丽打了个电话，约过了十多分钟，我们三人一起走到大厅，迎接那个黄总。
　　“林小姐，我们又见面了。”一脸媚笑的黄总朝我伸出手来。
　　“是啊，找我有什么事么？”我不冷不热的看着他的手说道，我发现自己越来越讨厌这个黄姓的家伙了。
　　“这个……”黄姓的家伙觉得一直伸着手很尴尬，不得不缓缓收了回来，转脸向任雅丽问道：“这个林小姐是你们公司的人么？”
　　“这个啊……不是。”任雅丽看了一眼雷诺答道。
　　“她是我师妹，当初那副宣传画也是我画的。”雷诺大大咧咧的说道：“黄先生有什么事就直接跟
　　我师妹说吧，如果她同意的话一切都好说，如果不同意的话，那么黄先生也就只有放弃了。”
　　“哦，是这样啊，那我希望林小姐加盟我的公司，我……”黄总转脸向我笑道。
　　“你的公司是医药么？”我打断黄总的话，然后故意迟疑了一下说道：“我没什么兴趣。”
　　“当然不是……”黄姓的家伙仍旧一脸笑容的说道：“我是说我不止一家医药公司，我在去年还成立了影视公司，现在正需要一个有潜质的影星，所以希望林小姐……”
　　“这个我师妹最不喜欢抛头露面了……”雷诺打断黄总的话，这时我发现任雅丽在旁边狂拉雷诺的手。
　　“不知道林小姐本人的意思是什么？”黄总看了看雷诺又紧张的看着我。
　　“好啊，我也很想当影星啊，不知道需要我做些什么呢？”我看了一眼雷诺，此时我感到有一种不受他牵制的快感。但很快在我看到雷诺得意笑容的时候，我就发现自己又上了他的当了。
　　“太好了，不好具体事情我们还要详细谈谈，现在我想请林小姐和你师兄等人一起吃顿饭。”黄总闻言大喜，但他也看出我们之间的猫腻，而我本人似乎并不是十分在意这个什么影视公司，当然其中的猫腻到底有多复杂，累死他也猜不出来。
　　车停在一高级大酒店里，当我们四人走进一包间，黄总小心翼翼的说道：“方先生和林小姐都不是普通人物，不知道教出两位的那个师傅是何方高人。”
　　我当然不会理会黄姓家伙的问话，此时我正思考怎么推托掉去他公司当预备影星的问题。
　　“是啊，我也很想知道。”任雅丽也一脸崇敬的说道：“上次斌杰都没跟我说。”
　　“这个我师傅能耐可大了，不过他并不喜欢名气，所以即使说出来你们也不会知道的。”雷诺朝我
　　挤挤眼然后继续说道：“不过有件非常的事情我可以告诉你们……”
　　“什么事？”任雅丽一副好奇的模样。
　　“洗耳恭听。”黄总也是非常在意的模样。
　　我不禁也被雷诺的这句话吸引过去。
　　“那就是我师傅他……已经不在这个世界了。”雷诺说这话的同时，露出一副哀伤悲痛让人心碎的模样。
　　任雅丽和黄总听到这里也连忙做出一副遗憾和懊恼的模样。
　　而我真想冲上去撕烂雷诺的嘴，但此时只能看着雷诺装出的模样，实在狠的我牙根痒痒。
　　“哦，菜上来了，吃菜吃菜……”黄总非常殷勤的给我们夹菜，当然我是被照顾最多的，实际上我是非常痛恨这种夹菜习惯的。
　　所以我的面前就堆满了黄姓家伙夹的菜，不过一直吃到最后，我也没动过他夹的菜……
　　当饭后黄姓家伙邀请我去他们公司签约的时候，雷诺正和任雅丽亲热，结果我们很自然的各奔东西，我也很奇怪我为什么会坐上这个黄姓家伙的车，也许就是因为不想看到雷诺和任雅丽的亲热吧。不过他们亲热跟我有什么关系，难道我喜欢他们中的一个？这样想起来让我感到非常郁闷。
　　“林小姐，每个来我们这里签约的艺人都是有着一种志愿，那就是成为耀眼的明星。”黄自强在我耳边兴奋的说道。
　　我听着心中不由一动，这种志愿也许就是我最缺乏的，我是不是该给自己找个目标来实现了？
　　“我相信林小姐你一定会成为最耀眼的明星，成为这个世界上不可缺少的传奇……”黄自强说话的口气接近于疯狂。
　　我再次感到心动，但仍旧冷冰冰的模样。
　　“当然，林小姐你不用担心你的身价，你签约的标准绝对比现在当红明星的身价都要高……”黄自强继续在车里说着。
　　虽然我很心动，但我还是装做无聊的打了个哈欠……
　　黄自强没想到自己如此尽心尽力仍旧不能打动我，一定是非常郁闷。
　　当我来到黄姓家伙的影视公司楼下的时候，我突然很想看看黄自强着急的模样，不禁对着他说道：“对不起，我现在改变主意了，不想去贵公司签约了。”
　　“林小姐，我知道刚才我的一些举动让你产生了误会，但我确实是出自真心的……”黄自强一愣后立刻说道。
　　接着他眼神深深的看着我，轻轻的拉住我的手说道：“在我第一次看到你的时候，仅仅是出于一种对美的欣赏。而在我看到你的那张宣传画上的那一刻起，我已经完全傻掉了。”
　　我用冰冷的目光看着他，如果他有什么过激的举动，我会让他直接飞到他公司的楼顶，同时我把手从他的手中抽了出来。
　　“……不是因为别的，只是因为我经历过别人没有经历过的事情，而在这个过程中我认识了一个美丽的女孩，她和画上的你一模一样。”黄自强强烈的冲动让我感觉到他很熟悉，他到底是谁，难道他在另个世界里见过我？
　　“对不起。”我没想到他会如此说，不由心头产生一丝疑问，但我还是淡淡的说道：“我不明白你在说什么。”
　　“我也不知道自己在说什么，因为这一切都太离奇，太不可思议了……”黄自强自嘲的笑道：“这一切都是我在梦中的经历，而且那么真实，那么奇怪，最不可思议的是我因为这个梦而拥有了强悍的身体和力量。”
　　“你在梦里叫什么？”我禁不住问道。
　　“我……我叫……”

第四章 惊奇
更新时间2006-11-21 8:26:00  字数：5657

　“你在梦里叫什么？”我禁不住问道。
　　“我……我叫……”黄自强有些惊奇的看着我，因为他从我眼中看到了一丝欣喜和兴奋，这该是他
　　第一看到如此的表情，“让我想想，我的梦很古怪，仿佛一个巨大的记忆旋涡，我只感到很痛苦很真实，很多东西在醒来的一刻就忘记了……”
　　黄自强低下头，但我看到他身体有一种兴奋的颤动。
　　“我甚至觉得那个世界是我的上次轮回，虽然很多事情我已经不记得了，但我还是清楚的记得你的模样和名字。”黄自强眼中猛然闪现出一份坚毅，“吉拉，真的是你吗？我是兰特，一个曾经守护过你的骑士。”
　　我听到他的话之后，脑袋嗡的一下变的不清不楚了，我逐渐有了一种很奇怪的感觉，就是这个世界让我无法真正的融入进去，我甚至有些觉得自己还是在异世界，只是换了个和原本世界相似的地方。
　　“吉拉……”黄自强不禁喊道。
　　“怎么样，刚才我的表演还精彩吧，是不是很像你的那个吉拉？”我猛然朝黄自强一笑，在短暂的思绪混乱后，我强制让自己镇定下来，同时对黄自强说道：“对不起，我不是你的那个吉拉。”
　　看着黄自强有些失望的眼神，我甚至有些禁不住想告诉他我确实是他梦里的那个吉拉，但我还是忍住了。因为我不想让他受太多伤害，让他感到那个世界是场梦未尝不是件好事。
　　“我想听听你的梦，我对你说的那个故事很感兴趣……”我微笑着轻轻对黄自强说道：“虽然那是梦，但我看的出你是真的爱上了那个吉拉。”
　　接着黄自强讲述了那场惊心动魄的梦……
　　漫长的修炼和短暂的相识，最终悲剧性的结局，一梦醒来恍若隔世。
　　我顺利的加入了黄自强的影视公司，只是在办理一些手续的时候出现了点状况，没有我的身份证件和任何证明。
　　但出乎我意料的是我还没给雷诺打电话，他就给我了个传真复印件，将我的伪造身份证弄了过来，看来他早就预谋好了。
　　当傍晚我再次走进方斌杰租的那个小屋，遇到房东时看到他那会心的一笑，我不禁脸上一红，心中想的是这个小屋子还是早点换了吧。
　　“你怎么回来了？”开门的是雷诺变的方斌杰，他正一手拿着矿泉水，另一只手拎着大概是疾雷变的猫，边喝边斜着眼睛看我。
　　“这是我家，为什么我不能回来？”我瞪了雷诺一眼，对他我已经是一忍再忍了。
　　“那个黄小子竟然肯让你回来？”雷诺把门带上后，一脸坏笑的说道。
　　“你以为都和你一样，抱住就……”我没往下说，脑海中浮现出雷诺抱住任雅丽的镜头，这个可恶的雷诺，把我方斌杰的形象全败坏了。
　　“要不我就说你不适合当男人，”雷诺将喝完的矿泉水瓶一扔，同时把似乎睡着的疾雷放到床头，然后走过来搂住我的腰说道：“男人的主动性和明确的目的性，以及强烈占有欲望，你都没有……”
　　“那又怎么样？”我不忿的推开雷诺。
　　“好了，反正你现在也不是男人，”雷诺转过身去背朝着我说道：“说说你今天和黄自强的进展吧，他有没有对你表白？”
　　“没有，不过很意外的是他竟然也在那个空间里呆过，他认为自己是发了场梦……”我点了点将黄自强是兰特的事情告诉了雷诺。
　　“如果是这样的话，极限组织的实力确实大的可怕，竟可以任意的将人带到另个世界而让人毫无察觉。”雷诺思索着说道：“但也不能排除黄小子是骗我们的，他也许就是极限我们的人。”
　　听到雷诺的话我不禁也思考起来。
　　“真没想到的是他竟然就是那个兰特，那个被踩爆脑袋而死掉的人。”雷诺似乎想到了什么，转脸对我问道：“他有没有问你是不是吉拉？”
　　“问了，不过我告诉他不是。”我答道。
　　“他当时的表情是不是很沮丧？”雷诺继续问道。
　　“是的，有什么问题吗？”我不禁有些担心起来，如果黄自强真的是在骗我，那么真正的兰特是不是已经永远不存在了。
　　“没什么问题，我只是觉得很好玩罢了……”雷诺得意的笑道：“早知道我就扳成林雅芳去调戏他了。”
　　无言以对的我愤怒的一个勾拳将雷诺打的倒在床头。
　　一夜无话，我和小猫疾雷睡觉，而雷诺则通宵上网并且完成黄自强的那个软件。
　　当我醒来的时候，我还在考虑昨天黄自强的事情。
　　如果他说的都是真的，那么在那个世界死亡并不是很恐怖的事情，可为什么张丹说那些试验体会永远的消失，没有一个能回来的呢？或者他们不是消失，而是和这个世界脱离了联系。
　　就怕那个黄自强是在骗我。
　　“吉拉……”雷诺的声音，“帮我拿点卫生纸，我便秘中……”
　　“……”我抓起一把厕纸砸到厕所。
　　听他说昨天他可是如鱼得水一般，利用方斌杰的身体，将任雅丽和一众朋友搞的昏天昏地的。
　　可能再过几天，他就成了真正的方斌杰，而我则是个和方斌杰没有关系的人了。
　　“马上你就该去学校住了，带好了东西，不要的留点给鸡肋……”雷诺从厕所出来就开始拍打着一些仿佛是很陈旧的东西，将我的衣物扔的到处都是。
　　“我现在不想去了。”我有些任性的说道。
　　昨天我和黄自强签约之后，并没有立即展现自己的才能，而是任凭他的安排，先到艺术学院进行一段时期的深造。这个时间并没有期限，也许是半年，也许是三年，但绝对不会超过合同的五年。而在这期间我也可以进行各种拍摄和演出。
　　“你是不知道那里多好玩，你去玩了就知道了，当然如果真的玩腻了可以再回来啊。”雷诺跟哄小孩一样的对我说道。
　　“要不然你变成林雅芳去，我还当我的方斌杰。”此时我看着雷诺变成方斌杰的模样就莫名其妙的生气，或许方斌杰真的是长了个欠扁点的模样。
　　“当方斌杰多无聊啊，多郁闷和苦恼啊，整天的设计软件，还要去伺候女暴龙……”雷诺一脸苦楚的模样，“还是当林雅芳带劲，可以到处电人……我可是替你受罪呢，你真的要换过来么？”
　　“你说呢？”我直直的看着雷诺。
　　“我昨天去找过张丹了，但他和他妹妹都失踪了。”雷诺突然脸色一变说道：“极限组织随时会来袭击我们，所以我们还是分开行动的好。”
　　“怎么现在才告诉我？”我闻言不禁担心的说道：“如果知道他们要来袭击，我们应该在一起才对啊。”
　　“不，如果我受到袭击，即使我被杀死，我仍然可以跑到你的身体或鸡肋的身体里。”雷诺用手摸了摸我的头发继续说道：“所以我们分开行动才更有利于我们的身份隐藏和生存的保障。”
　　“而且方斌杰这个位置是比较危险的，而林雅芳相应安全许多，而鸡肋则是我们最后的生存保障，所以我们只要把鸡肋放在安全的地方。”
　　雷诺故作惬意的神秘一笑，“这就是狡兔三窟的道理，而我们只要在被杀前让对手偷漏点信息，我们就大获全胜了。”
　　“这就是你让我当林雅芳去艺术学院的道理？”我疑惑的看着雷诺。
　　“当然不全是这个原因，我还是很怀疑那个黄自强的话，”雷诺思索着说道：“他是否真的是那个世界的人，或者他才是极限组织的成员，来对我们进行反调查的。”
　　“有这个可能……”我也跟着意识到这一点，“那我不是也很危险？”
　　“是啊，舍不得孩子套不住狼啊。”雷诺摸着我的脸笑道：“不过最最重要的是……你这么有女人味，当然比我当林雅芳要合适的多了。”
　　“混蛋！”我气愤的将他手打开。
　　但我还真没什么话来反驳他，或许真让他说对了，相比较而言，我这种随和没有个性的思想更适合当个女性，而且是那种贤妻良母型的。
　　“怎么样，是不是感到自己很适合当贤妻良母啊。”雷诺明显看穿我的心思，不怀好意的说道。
　　“滚！”我暴怒的一个飞脚将雷诺踢的飞了出去。
　　这时变成小猫的鸡肋三蹦两跳扑到我怀里，我温柔的抱住鸡肋……哎……疾雷。
　　“好男不跟女斗，你别变成男的，不然我打的你……连你妈妈都认不出你……”雷诺躺在地上不服气的说道。
　　当我走到街口的时候，黄自强早就等着我了。
　　自从他告诉我那一切之后，我也就觉得黄自强顺眼了许多，可此时我又怀疑他是否极限组织派来监视我们的人，这让我不知道该如何对待他。
　　“雅芳，我中午来接你。”我和他一路都没有说话，直到学院门口我下车后他才这么说道。
　　“恩。”我点了点，并没有反对，这让他脸上一喜。
　　我来这个学院只是随便看看，为的是能够了解一些这里的情况，暂时还没有确定是否在这个比较近的影视学院学习。
　　此时我掂着手提袋在校舍里四处转悠，没有什么吸引我注意力的事情。
　　“美女，让我来给你照个像吧。”一长发男苍蝇般的冒了出来。
　　我撇了他一眼，没有理他。
　　“来个特写！不错，再来几张。”那长发男竟然不管不顾的照了好几张，而且越来越热切的继续照起来。
　　“请不要照了！”我生气的瞪着这个长发男。
　　而他竟然只是呆了一下，然后继续兴奋的照着，“好，这个模样太诱人了！”
　　“猴子，你见着美女就不要命……”这时候一个矮个子跑过来，冲我道歉道：“这是我朋友侯天乐，他有点摄像狂，见到美丽的东西就狂照，原谅他吧。”
　　说完就拉着这个长发男就想走。
　　“站住，跟那位小姐说对不起。”一个看似风流倜傥，英俊不凡，卓越出众的男子，身后跟了三个打手一般的跟班，对那一矮一长发的两个男子说道。
　　“是宝哥啊，我们……”矮个好像很怕这个英俊男子。
　　“你们惹那个小姐就是不对的，去陪礼道歉。”宝哥说着从长发男手里抢过相机。
　　“还我相机……”长发男相机被抢，先是一愣，接着就是发疯般的想夺回来。
　　但那宝哥身后三个跟班可不是吃闲饭的，冲上来拉住长发男就一顿狂扁。
　　我看着这闹剧，不禁感到无聊，扭头就打算离开。
　　“小姐，鄙人马嘉宝，代刚才两位同学向您道歉了……”宝哥一脸潇洒的模样顿时令周围路过几位女生兴奋的晕倒当场。
　　“不用了……”我厌恶的看了一眼这个马佳宝快步朝另一边的校舍跑去。
　　好容易找个没人的地方想清静了一下，却看到一个满脸油光的方脸老头从拐角处走了过来。
　　“哇靠，竟然有这样的美女，同学，你是哪个班的？”那老头看到我后就两眼发直，如同吃了兴奋剂的扑上来。
　　我当然受惊不小，这么一个色老头可比刚才那帮色小伙更吓人，当即转身就跑，可还没跑出几步远，就看到那边马嘉宝带着一队人朝我这边走来，一看到我就大喜的朝这边冲过来。
　　前有群狼后有饿虎，我怎么办？难道就真的只能如同传说般的晕过去？
　　当然不用，在怎么说我也会变身，虽然并不想在这种地方变，但我更厌烦被这群苍蝇包围。
　　于是我就瞬间变成了一只蚊子，在那些追逐我的人看来，我当然是凭空消失了。
　　众人惊愕之下，我控制着身体在微风中逃窜，我这个时候才知道蚊子也不是好当的，想要在空气流动中掌握好方向，不比在海里游泳容易。
　　正当我暗自庆幸逃出众人包围的时候，一阵疾风朝我袭来，我只感到浑身一紧，一只蜻蜓已经将我咬住，我甚至可以感受到它那兴奋的模样，难道找到一只蚊子就值得这么兴奋？
　　我可不是普通的蚊子，身体的强度当然不会为被蜻蜓撕碎，那可是我上次变成鸽子后的教训，说我是只铁蚊子也差不多了。
　　蜻蜓在兴奋过去之后，就感到我这只蚊子的异常，咬也咬不动，吞还吞不下，当它正在踌躇不知该如何是好的时候，我腾的变回人形。
　　蜻蜓当然是无法理解发生了什么事情，在我身旁转了几圈后只得无趣的飞走了。
　　看了看自己一身洁净的新衣服，不禁对自己佩服起来。
　　如果还是当初那种只能身体变化，衣服不能自由控制的情况，我可就嗅大了。
　　终于由恢复成方斌杰的模样了，不知道雷诺那边是什么情况，要是我这么和他碰到一起，就当是他多了个孪生兄弟好了。
　　再次走到校园之中，我的模样再引不起其他人的兴趣，而我也心安理得的四处闲逛起来。
　　黄自强来的时候，我已经变回林雅芳的模样，走进他的汽车里，我故作慵懒的说道：“学校真的很没意思，到处的惹人讨厌的苍蝇，可以不去吗？”
　　黄自强看到我慵懒的模样，不由呆立了半晌，才咽下一口吐沫，勉强露出一个笑容说道：“雅芳，我总是情不自禁的把你当做梦里的那个吉拉，不过你比她更妩媚动人……”
　　“谢谢你的称赞，不知道你更喜欢我们哪一个呢？”我温柔的注视着黄自强，心中却有了一丝困惑，他真是那个世界的兰特么？
　　我怎么无法从他眼里看出那种真诚，但如果他不是那个兰特，为何会有兰特完全的记忆？
　　“我不知道……”黄自强说着背过身子，“其实上一次告诉你的话并没有说完全，我不能算是那个世界的兰特，因为我继承了他的记忆却和他的思想不同……”
　　我听了他的话不由愣住了，听他这么一说，我反而更加无法确定他的话真假了。
　　看着他的背影，我越发搞不清现状，不由心中一横，大声问道：“黄先生，你知道极限公司么？”
　　“极……限公司？”黄自强闻言转过身来，惊异的眼神看了一眼我，露出思索的表情，声音略有些颤抖的问道：“雅芳……你是如何知道极限公司的？”
　　“你先回答我的问题，你跟这极限公司是什么关系？”我白了他一眼，有些不耐烦的反问道。
　　“我……我是极限公司的一个客户，曾经使用过他们的新型产品……”黄自强深吸了一口气，回答的时候言语有些勉强，不安的神态暴露出他有一些事情不想我知道。
　　“呵呵，那么这个兰特的记忆也是从极限公司买来的么？”我直视着黄自强的双眼，他听到这句话，脸色立刻变得煞白，片刻后他无奈我露出一丝苦笑，“怪不得，怪不得那么像吉拉，原来你是极限公司的人？兰特的记忆不是我买来的，而是被人强迫装进去的，我早就和极限公司撇清关系了，真想不到我这次有主动送上门来……”
　　“我不是极限公司的人，我是他们的敌人。”我淡淡的应声道，心中产生了一股不可战胜的信念，我一定要毁掉这个极限公司。

第五章 限者
更新时间2009-1-24 9:11:16  字数：4724

　“我不是极限公司的人，我是他们的敌人。”我轻扫黄自强一眼，淡淡的应声道，心中涌起一股不可战胜的信念，我一定能毁掉这个极限公司。
　　黄自强听了我的话后如同看外星人一般，须由才瞪着眼紧张的说道：“雅芳……我还是叫你林小姐吧，那个极限公司绝对不是我们普通人可以惹的起的，如果你跟他没有什么关系，请你不要轻易把他当做敌人，除非……”
　　黄自强话说到这里顿了一下，四周看了看压低声音道：“……除非你真的有那个能力，并且你确实和他有着无法开解的深仇大恨……”
　　“我当然有这个能力！”我略微感到不妥，此刻信心不受控制的极度膨胀，强压下一口气，我缓缓说道：“不过……无法开解的深仇大恨……我和极限公司暂时还没有发生。”
　　说完我才再深吸了一口气，看着有些迷惑的黄自强，我竟不知道自己怎么会说出前面的话。
　　一路无话，在把我送回公寓的时候，黄自强硬着头皮对我说道：“林小姐，既然我们提到极限公司，我不得不告诉你，我无法协助你去对抗它。还有那个和你约定的合约也没有继续下去的必要了。”
　　看着我一脸嘲笑，他吧嗒了一下嘴继续道：“还有就是我会把违约金送到你的个人账户上……”
　　我真的感觉很好笑，这个黄自强竟然是如此的胆小，亏我当初还以为他很有魄力。他仅仅听到我说是极限公司的敌人，就立刻和我撇清关系。
　　若不是他拥有兰特的记忆，我根本就不会理会他这样的人。至于他对我这种退避三舍的态度，也用不着和他计较，当即点头告诉他，关于极限公司的事情，我自有安排，让他不必担心。
　　当目送黄自强的小车离去，我不自主的陷入思考。先不管刚才为何发神经般的和黄自强说出那番疯狂的言语，但说自己和极限公司的深仇大恨。
　　我所经历的苦难，和现在所拥有的能力来比较，我可能更该感谢极限公司才对，本来我就不是有仇必报的人，何况我真有能力去对抗他吗？
　　仔细分析一下我目前的心态，我发现若非担心极限公司对我有所图谋，我根本就不愿意有这样的敌人。
　　可我刚才为何会那么说？
　　满怀心事回到住处，打开房门，就感觉周围气氛有些不对。
　　方斌杰模样的雷诺一脸苦笑的看着我，他身旁多了一个浑身白衣白裤的顶着白帽的长脸男子。
　　腮边两条一尺长的胡子煞是好看，这古怪模样，谁见过他一次，都不会忘记。
　　“吉拉，你回来了，这位是极限集团核心组织成员首席长老大人，也就是受人尊崇的伟大的强大的令人称赞的大限者常有理先生……”雷诺表情古怪说出一堆浮夸的词汇，他描述的那人一身白的恐怖的装束，配合着他的长脸长须让我感到诡异莫名。
　　“然……正是在下。”白衣长须男一脸让人肉麻的笑容下，发出圆润的悦耳声音。
　　我眨巴两下眼睛，半晌才长长出了口气朝雷诺问道：“你刚才说的太快了，我没听清楚，他是哪位？”
　　雷诺闻言差点栽到，晃动了两下手指，还没有开口，我就听到身后一个娇嫩的女声喝到：“我们是本星极限管理者，我是卜姜丽，他是我师傅常有理，来这里是抓你……哦……是请你到极限分部做客的。”
　　“不讲理？”我回头看到一张美丽妖艳的面孔，不过她宽宽额头上竟纹绣着一个恐怖的妖怪脸，让人看了不寒而栗。
　　“然……姜丽，你来说。”长须男常有理朝我身后的女子轻轻点了点头。
　　“没什么好说的，几千年来，你方斌杰是第一个从极限实验中脱颖而出的，我们需要拿你做……哦……是需要你的帮助，得到更有价值的信息资料。”
　　“不知道我们有没有选择的余地？”雷诺轻咳一声，看了一眼身旁僵硬笑容的常有理，目光投向我身后卜姜丽。
　　“理论上是没有的！”卜姜丽绷着脸轻蔑的瞪了雷诺一眼，然后走前两步，一巴掌拍到我肩膀上，哼了一声晒道：“快把你的分身收了，你这零级分身术实在是丢人现眼。”
　　“可是我已经没办法……”我扭头看了一眼气势汹汹的卜姜丽，在回过头来看着苦瓜模样的雷诺，就听到雷诺打断我的话，“你还是真是傻啊，我骗你说分身变身后不能再合体，你竟然一点都不怀疑啊，真服了你了……”
　　“靠，你……”我听了雷诺的话愣了一下不由恼羞成怒，大喝一声：“合体！”
　　只是一闪光芒，雷诺和另个屋子的鸡肋一并融入我的身体，成为我身体的一部分。做完这个动作我志得意满的扫了一眼身旁的卜姜丽，就听她哼了一声。
　　“你的自我意识太弱了，非要喊出来才能运用能力么？”卜姜丽嘲讽的目光下，我恨不得把她嘴撕烂，只见她摇了摇头叹道：“真不知道你是怎么突破极限束缚，成为千年来的第一人的。”
　　“我……我要你管啊！”我感到自己脾气再次不受控制，竟当即想要暴走。
　　“然……姜丽，带她走！”长须男大手一挥，瞬间消失。
　　卜姜丽根本不在意我的暴怒，抓住我的肩膀一拉，我顿时一阵眩晕，接着感到身子一轻，眼前一片漆黑。
　　不知道过了多久，睁眼就看到一个巨大的吊灯。
　　“好大啊……”我情不自禁的叹道，巨大的吊灯却离我越来越近，让我不禁有些惊骇，难道是天花板掉下来了？
　　“然……姜丽，不要刺激她。”长须男声音一落，我就发现眼前巨大的吊灯消失了，露出卜姜丽诡异的笑容。
　　“小菜鸟，若非师傅不想你那么快崩溃，我玩死你！”卜姜丽一脸嘲讽，她额头上的妖怪嘴脸似乎也充满了嘲讽。
　　“我……”我盯着卜姜丽看了片刻，心道好男不跟女斗，她名字都叫不讲理，我还跟她讲什么道理。
　　等什么时候我整治住她，让她求生不得，求死不能，看她那个时候还怎么不讲理。
　　恶女卜姜丽终于走了，长须常有理微笑的让人肉麻的脸庞呈现在我的面前。
　　“我怎么还是动不了啊。”我现在是平躺着，胸前一起一浮，我知道自己还是吉拉的模样，不知道这个心老面不老的家伙是不是有什么不良嗜好，虽然对着恶女很不爽，但至少不会像现在这样心里发毛。
　　过了十多分钟也不见常有理啃声，我有些恼怒的挣扎了两下，却还是不能控制身体。
　　“然……你回想先。”常有理一脸假笑，抚摸了一下他那飘然的长须，轻微的点了点头。
　　“然你个头，我……回想毛毛虫啊？”我恶狠狠的瞪了他一眼，真想一口吐沫喷他脸上，但还是开始尝试着回忆什么，当沉浸在回忆中就立刻感应到记忆如涌泉一般袭来。
　　原本属于雷诺和鸡肋的记忆，瞬间就全部进入我的脑海。
　　原来这个常有理早就找到我，不过为了满足他的偷窥欲望，一直都没有露面。后来我分身之后，他便派卜姜丽一直跟踪着了我。
　　现在他们只所以动手，是查觉我对极限公司产生了强烈的抵触心理，决定直接将我带到这里，然后好生照料，让我心甘情愿的为他们服务……
　　雷诺的记忆里，被迫服用了一剂强制记忆药，从而把极限的相关信息都存入脑海。
　　而我现在将雷诺合体后，也将这份记忆融入了脑海里，此刻一经回忆，瞬时明白过来。
　　这个极限公司简直是难以置信的强大恐怖，可以说现在我所存在的世界，都是由他一手创造的，从另一种角度上来解释，极限本就是这个世界的神。
　　怪不得我曾觉得这个世界如同游戏，感觉它有种说不出的虚假，现在看来这种感觉还真蒙对了。
　　但仔细深思极限的意义，发现它所创造的宇宙万物，本来就是我们生存的空间。
　　就如同人类制造了氧气和肥沃的土地在创造一个小环境来培育生态圈一般，宇宙原来也可以这样创造出来。
　　越发的了解极限，我就越发的感到自己的渺小和悲哀，这个恐怖的不可思议的组织，根本就是创世神般的存在，我又凭什么去毁灭他？
　　就算我真能毁灭他，并将它创造的所有生物都一起毁灭掉，那又有什么意思呢？我原本就是他创造出来的一部分。
　　想通这些，我根本就再也提不起反抗他的念头，看着常有理那一脸假笑竟也变得顺眼了许多。
　　“然……你想通了？”常有理此刻如同一个和蔼可亲的老学究，说他老绝不是皮肤有皱纹，仔细看他清秀面容，真是包养的比通少女还要好，但他的眼里包含了无尽沧桑，透彻他的心底，一定埋藏了无尽的智慧。
　　“想通了……”那目光直视着我，仿佛能看透世间的所有，我不禁浑身一颤，到底是有数千年的风霜经历，才会有的那种莫名的深邃。“不知道你老让我给你干什么？”
　　我略有些失神的跟着他点了点头，现在我也就一门心思如何加入这个极限组织，然后得到一个不错的职位，将来就可以在大树下面好乘凉。
　　“然……等！”常有理说完闭上眼睛，看着他一副灵魂出窍的模样，我期待他的回答，可半晌竟没有任何反应。
　　这让我心中不由自主的暗骂：“等你个大头鬼啊，还等啊，你是个老乌龟能活几千年，我可没有那么大本事。”
　　“师傅，这小子在心里骂你呢！”卜姜丽的声音在我耳边响起，让我不禁心中一哆嗦。“小菜鸟急什么，测试结果出来了。”
　　这个恶毒娘们怎么又回来了，她刚才说什么，难道她能看穿我的想法？
　　“你想那么大声，谁看不穿啊。真是笨蛋小菜鸟，连个屏蔽思想都不会，真不知道你拥有那么高能量有什么用？”卜姜丽对着我说完，转向常有理道：“师傅，他的测试能力已经接近地限者，可表现的却如此不堪，根本没有一点限者的风范，我看不如……”卜姜丽撇向我的眼神似乎有一种嫉妒。
　　“什么？竟然接近地限了？”长须老乌龟常有理闻言不由立刻睁开眼睛，从地上蹦了起来，“哈哈，果然是这样，一出来就是地限啊……太好了……哈哈……”常有理这么发疯般的狂笑了半晌才停下来，从我脸上扫过一眼，目光直盯盯的看着卜姜丽，“你别想歪门，她之所以没有发挥限者力量，到底是刚从子宇宙中出来，只要给她一段时间，我们也就跟着一起突破了。”
　　说道这里，常有理将自己脸颊上的两根长须揉到一起，喜形于色的继续笑道：“这么多年了，我憋了这么多年了，就是为了有这么一天，哈哈……哈……哈哈……哦……咳咳……”
　　“师傅，你没事吧……”卜姜丽看着笑的差点背过气的常有理，赶快给他捶胸揉背。
　　“然……然……乐极生悲，不可说……”常有理舒展了一下，逐渐恢复到不久前的波澜不惊的假笑状态。
　　“我怎么还是不能动啊，快让我也动动，你们知道我的实力，就该给我相应的待遇啊。”我明白自己的价值后，不由着急的对着那两个家伙喝了一声。
　　我在得到雷诺记忆后，就知道地限者是拥有控制星系力量的超级实力，虽然他上面还有天限和超越限者的极者存在，但在任何一个星系内，地限者都是绝对的王者，真没想到我竟然有这样的实力。
　　“笨蛋小菜鸟，早就没了束缚，你完全可以自己移动的。”卜姜丽嘲讽的目光又朝我射了过来。
　　我这次懒得甩她，说到底她就是嫉妒我比她漂亮，现在实力也比她强，早晚她要给我端洗脚水的。
　　心中这样想，我便不和她一般见识，腾的一下就坐了起来，环顾四周，发现这是一间手术室一样的房间，我一直在手术台上躺着。
　　“然……姜丽，带她去修行。”常有理一脸假笑无法掩盖他兴奋的心情，脚不着地的快速离开。
　　“小菜鸟，既然师傅这么在意你，那么我也只好给你点甜头了。”卜姜丽走到我面前，一把抓住我的前胸，喝道：“不是让你勾引男人的，把这个大胸脯给变没了！”
　　我被她捏住胸部，不由万分恼怒，但知道好汉不吃眼前亏，张口就喊：“变……”
　　却被一脸嘲讽表情的卜姜丽打断，“你难道还要大声喊出来？默默的给我变！”
　　我气恼的瞪着这个恶婆娘片刻，才闭上眼睛，默念一遍，身体随着意念的调整，逐渐成型，恢复成方斌杰的模样。
　　“还是这个模样顺眼。”卜姜丽点了点头，在我方斌杰的脑门上弹了一下。

第六章 修行
更新时间2009-1-26 7:36:44  字数：5163

　跟着卜姜丽顺着长走廊来到一个椭圆形小门前，她朝我挥了挥手，“进去吧。”
　　我在门前犹豫了一下，看着卜姜丽那不怀好意的眼神，心中暗想：“这卜姜丽莫非又整点什么古怪东西。”
　　“让你进去就进去！”卜姜丽在我身后猛地一推，我一头栽了去进，身后屋门砰的一声跟着关上。
　　“日啊……”我不禁大骂一声，就听见卜姜丽在外面用个扩音器传声进来道：“小菜鸟，这里是修行室，可以帮助你快速掌握各项能力，等你出来的时候就成老菜鸟了。”
　　“靠！那不还是菜鸟，有何分别。”我不满的晒道，环顾四周，这是一间椭圆型的房间，整个屋子里空荡荡的什么都没，墙壁若隐若现的给人一种不安全感。
　　“好了，小菜鸟，我马上启动时空装置了，你在里面可要准备好了。”卜姜丽咯咯笑着说道，似乎是非常乐意这样做。
　　我闻言心声警惕，紧张的左右看着，担心突然从身旁蹦出来一个怪兽。约莫有两分钟，当我有些松懈的时候，就听到一声巨响，整间屋子剧烈抖动起来。
　　“不是吧，地震了！”我不由大叫起来，朝门口扑去，却发现原本的门竟和墙壁融为一体，再也找不到了。而若隐若现的墙壁此刻也干脆消失，只留下白茫茫的一片迷雾。
　　最初的剧烈振动过后，整个房间逐渐平稳下来，我也平静的四处望去，却什么都看不清楚，隐约感觉到原本的椭圆屋子，已经变成了无比巨大的迷雾世界。
　　“小菜鸟，修行游戏正式开始了。”卜姜丽的声音似乎是从遥远的天边响起的，“在这个世界到处都是危险，但可以快速激发你的战斗天赋，只要你能成功破关，你就将真正掌握你拥有的地限力量。”
　　“这什么玩意啊，我不想玩啊！”说着我朝着天空比了个中指。
　　怎么突然就被扔到这里来进行什么修行，难道这里又是一个子宇宙，又是一个极限空间？
　　心中正在郁闷，却见雾气中四个红色的亮点一闪，接着一只拖拉机般大小的双头巨狼从雾气中闪亮登场。
　　“啊……噢……”双头巨狼兴奋的看着我，似乎把我看成是一道鲜嫩大餐，两张嘴竟不分先后的狂流着口水向我扑来。
　　“你个仙人姐姐，我跟你拼了！”狂喊一声，我不管自己是否对手，也朝巨狼扑了过去。
　　接着就是轰的一下，我感觉自己的身体和拖拉机撞到了一起，眼前顿时一黑昏死过去。
　　“真是个废物啊！”我清醒过来就听到卜姜丽恨铁不成钢的声音。
　　“你去和那台拖拉机撞下试试……”我不忿的缓缓坐起来，同时用手揉了揉此刻还有些疼的脑门。
　　我发现自己还是在这间椭圆小屋内，虽然还是孤身一人，房门还是被反锁着，但我这一刻已经知道刚才的修行并没有什么危险。
　　“看来用普通的方法来修行对你说不合适的，”卜姜丽沉默了片刻有气无力的说道：“……我看你还是自己看书吧。”
　　她话音一落，四周的墙壁就跟着白光一闪，竟陡然变成了四个数十米高的巨大书柜，在每个书柜前都有一台升降机。
　　看着如此规模的书柜，我不由怀疑里面书柜里面装的不是书，而是一只只巨大的魔兽。
　　小心翼翼的走近书柜，只能看到的最底层书柜中，确实是鬼画符般的各种字体的书籍，成千上万的堆积在一起，想来也没什么人管理，比起我当初的垃圾小屋也好不了多少。
　　“靠……这么多书？”我不自主的深吸一口气，朝其中一个书柜走去。
　　说起看书，我还是非常有自信和兴趣的，到底有着过人天赋，能过目不忘一目十行还怕看书么？
　　不过上面的这里的书所用的文字多是我没见过不认识的，翻了半天终于找到一本我认识字的，只见书皮上面写着“灵魂控制类功法目录简章”。
　　翻开看一看，里面竟然都是各种书名和简介，我可没兴趣看目录，就把书重新塞回去，然后又拿出一本，“灵魂制造类功法目录简章”还没翻看就知道这本也是目录。
　　接着我每个书柜都找到几本认识字的，竟然都是目录。
　　“我……靠，给我目录有毛用啊。”我不由朝门口大喝一声。
　　“笨蛋小菜鸟，你用意念控制，根据书中目录去搜索就可以了！”卜姜丽恼怒的声音在我大喝之后立刻响起来。
　　我没想到卜姜丽一直在外面监视我，不由悄悄又比了个中指。拿起一本书，我翻开尝试着用心念读取目录中的内容，果然得到一个思维神念，瞬间我就读完了这本书。
　　心中兴奋之余，我便继续向下将一本书目录一个个的录入，脑海里不断闪现着复杂混乱的各种稀奇古怪的知识。
　　我就这样不知时间的一本本的阅读记忆，书中的内容从最初的囫囵吞枣，不甚了解，到后来的逐渐融汇，完全是因为读了海量书籍产生的顿悟。
　　当读了大量认识字的书籍之后，我也开始尝试读那些不认识字的内容，很快我发现那些乱字天书也并非无法理解。
　　而那乱字天书的内容显然比我认识字的书籍描述的知识更为深奥，这让我兴奋莫名不知疲惫的阅读下去。
　　最初总是吃不透想不明白，但随着阅读的增多，逐渐精深明了到融汇贯通，我心情越发的愉悦起来。
　　我浑浑噩噩的竟不知道过了多长时间，在看完了一本极高深的乱字天书后，我心中一惊，我意识到不对劲了，我怎么不用吃饭睡觉？在这里到底过了多长时间了？
　　暗自盘算来到这屋子中的时间，心中更是万分恐惧起来，一本目录全部读完印刻在脑海里至少要一个小时，而我看了不下三十万本目录了，这也就是说我在这里不吃不喝不睡的至少过了一万天，也就是三十年了。
　　心中冒出这种荒谬的想法，我是不是就这样变成老头了？摸了摸自己没有丝毫变化的皮肤，心中越发觉得不可思议。暗道那个卜姜丽和常有理是不是早把我给忘记了？若非仔细回想，我对他们的模样也有些不太清晰了。
　　“小菜鸟，看你也差不多了，是该出关了。”卜姜丽的声音听起来是那么的亲切，我竟感到恍若隔世。
　　四大书柜缓缓隐去，墙壁和房门呈现出来，
　　“是不是看书看傻了？”房门打开，卜姜丽邪恶的面容呈现在我面前。
　　“我看了多久？”我注视着卜姜丽，心中感慨万千，这么多年过去外面的世界岂非沧海桑田般的巨变。
　　“对我们来说，只是过了一个月而已……”卜姜丽目光中带好奇，她看到我的眼神的变化，不由收起讥讽的眼神，“不过你在这修行屋中，应该有三十年了。”
　　“三十年？看来我算的没错……”我闻言微微一笑，压下心中的震惊，从卜姜丽身边走过。
　　当走出这个让我疯狂读书的修行屋，我感受到自己对体内能量的控制已经超乎寻常的细腻，我明白自己再也不是以前的那个受人摆布的方斌杰了。
　　“小菜鸟，你横什么横！”卜姜丽见我不理会她，不由恶狠狠跟了上来，“师傅让你去一趟，看看你的进度。”
　　“好……”随口应了一声，我默念咒语，寻到常有理的精神频率，瞬移了过去。
　　“然……比我想象的要好的多。”常有理在我瞬移过来的同时转身面朝我笑道：“吉拉，你这副模样可不好看啊。”
　　“如您所愿。”我身形不动，瞬间变成吉拉模样，浅浅一笑问道：“长老找我不知道有何吩咐？”
　　“然……你难道不奇怪自己这么多年不吃不喝不睡？”常有理摸着自己的长须，眼中透着欣赏和惊奇。
　　“奇怪，不过我确信是那修行屋的功效，想来你们找我来也不是打算把我活活饿死的。”我眨了下眼，淡然的应道：“我还是很想再进去一次，那里面的书，我连百分之一都没读完。”
　　“然……书不着急读了，你的潜能实力已经基本发挥出来了，即使在读更多的知识也没有什么用处。而且我们存在的真实空间已经过一个月了，不能再耽误更多的时间了，你还有更重要的事情需要做。”常有理撇了一眼刚跑进门想要开口的卜姜丽，摇了下头说道：“姜丽，你带吉拉去休息片刻，然后再去修行屋测试一下。”
　　“师傅，他这小子不老实，我……”卜姜丽恶狠狠的看着我，对常有理抱怨道：“我怕看不住他，还有……他还要去修行屋？那里的能量都快让他用尽了，我们岂不是……”
　　“然……别废话，快带她去吧。”常有理脸色微微一变，卜姜丽见状不敢多言，朝我哼了一声带着我走出房间。
　　“小菜鸟……哦，老菜鸟，你的实力随着你的修行已经达到了相当高度，但实战能力还有待进一步修炼。”卜姜丽看我不理会她的话，不由加重语气恶狠狠的说道：“看你气定神闲的，也不需要休息，直接去修行屋里面修行吧。”
　　“你们这样培养我，就不怕我造反了？”我微笑的看着卜姜丽，看她生气的模样到是很有趣，额头上的那个妖怪头像竟也跟着一起发怒。
　　“呸……你敢吗？”卜姜丽听了我的话不由笑道：“你读了三十年书，也不过是个老菜鸟罢了，还能造什么反。”
　　我淡然一笑，也不跟她继续理论，再次来到不久前离开的修行屋，大步走了进去。
　　门又一次关上，墙壁隐退雾气弥漫，片刻之后那头曾经撞昏我的双头巨狼出现在浓雾之中。
　　三十年的知识熏陶，让我对自身能力有了清晰的认识，所能运用的实力也达到一个不可思议的地步，随手一挥，那双头巨狼就跟着倒在地上口吐白沫起来。
　　接着各种珍稀怪兽是走马观花一般，越来越多，成群结队的朝我扑来，开始我还游刃有余，后面就有些应接不暇了。
　　知道是卜姜丽在外面故意使坏，但我也不怪她，左躲右闪的边打边跑。
　　不管是巨龙还是沙魔，只要中了我的绝技灵魂窒息，它就只有倒地喘气的份。
　　在这场混乱的修行中，我最大的得益是将自身学到和悟透的绝技融会贯通，并越来越得心应手。
　　绝技一：灵魂窒息；可以越过体能，精神能的防护层，直接将强大的对手打成白痴。
　　绝技二：多频瞬移；可瞬间移动到任何人或物的附近，或者指定空间坐标进行瞬移。
　　绝技三：身外化身；将灵魂虚弱的目标变成自己可控的一部分，利用副灵魂来控制。
　　当这第三个绝技使用出来，没过多久，周围再也找不到任何对我有威胁的怪兽了。
　　“方斌杰，算你厉害，你过关了。”卜姜丽的声音从天际传来，接着我所控制的怪兽都逐渐消散，但浓雾并没有跟着散去，就听卜姜丽咯咯的笑道：“不过我还是要把你关在里面，好好杀杀你的气焰！”
　　“不必了。”我在她话音刚落的时候，就瞬移到她身旁，轻轻的拍了一下她的肩膀。
　　她如同见鬼一般的尖叫了半天，才颤声的问道：“你……你是怎么出来的？”
　　“你既然知道修行屋能量不多了，还这么随便浪费，实在该打。”我毫不客气的一手打在她隆起的屁股上。
　　“你敢打我！”刚才还惊骇的卜姜丽屁股挨了一下后，当即暴走，疯虎一般朝我扑来。
　　我一个闪身，轻松接下她两招，然后一拉她的右手，顺势将她按倒，连续在她屁股上又打了十多下，同时用上灵魂窒息攻击。
　　她疯狂的挣扎，却没办法挣脱，在挨了数下灵魂窒息后，挣扎的变得缓而无力了。
　　当我第六波灵魂窒息攻击到的时候，她终于不再挣扎的昏死过去了。
　　“然……吉拉，放开她吧，姜丽还未窥破人限秘门，性情过于耿直暴躁。”常有理身影淡淡的浮现在走廊中。
　　“好的，长老。”我松开昏晕过去的卜姜丽，心中恶气也随着刚才的狠手烟消云散了。
　　“然……你跟我来吧。”常有理一挥手，将卜姜丽的身躯招到怀里，一个闪身消失不见。
　　我默念咒语，跟着常有理的精神频率瞬移了过去。
　　我们来到的是一个宽敞的大厅，中间有几张柔软沙发，两边墙壁上有几十个硕大的屏幕，上面各式信息快速变换着，感觉有些像车站的售票厅，唯一不同的是这里只有我们三个人。
　　我有些不解的看了一眼常有理，只见他讲怀中卜姜丽轻轻放到一旁沙发上。
　　“然……吉拉，你一定很困惑，其实极限虽然庞大，但真正的成员却少之又少。”常有理说着停顿了一下，示意我坐在他对面沙发上，我点了下头，缓缓坐下。
　　他接着说道：“两万年前，在我们存在的这个真实空间内，核心成员一共有二百六十四人，但那场灾难过后，就只剩下我一个人了。”
　　“哦？你……”我闻言不由一惊，难道这个万年老乌龟那么狠，把其他人都……
　　“然……不要误会，那是空间变异，也是创造新空间失败而造成的，我是运气比较好才存活了下来，其他人多数都死了，当然也有些失散到未知空间内。”常有理说到这里叹了口气，“我一直想办法拯救他们，却没有这个能力做到，接着我就开始从下属生物中寻找有能力进入限者领域的人来帮我。”
　　“所以你找到卜姜丽和我了？”我看了一眼还在昏迷的卜姜丽，心中的疑虑少了许多。
　　“然……不但是你们两个，还有很多帮手，有些实力甚至达到人限，当然还从未有你这么强大的人。”常有理再次捋了一下长须，“可惜的是，除了你见到的卜姜丽外，他们也都死了，永远的消散在未知空间中了。”
　　“啥？”我心中一寒，“都死了？”

第七章 假期
更新时间2009-1-28 7:17:25  字数：4883

　经过数个小时的攀谈，我终于对极限核心组织的来龙去脉有所了解，现在的情况实在令我惊叹。
　　原来真正的核心成员就只有常有理一个人了，而我和卜姜丽就是他培养的接班人。
　　其它的所谓极限普通成员和外围成员，以及更外围的接触者，他们对极限真正的意义和能力都了解甚少，充其量智能算是常有理和卜姜丽利用极限组织的科技来控制的手下和手下的手下……
　　我抬眼看了一下墙壁上那些一直不断变换内容的大屏幕，心中赞叹其效率高超。
　　这些显示极限试验情况的反馈数据器，可以快速挑出常有理想要的结果。
　　每天都有数十名志愿者被送入未知的极限时空，而真正能出来的连一半都没。
　　然而出来的那一半，也是良莠不齐，大多数连普通高手都算不上，更何谈达到限者的地步，我真是特例中的特例。
　　要知道卜姜丽也是数次进入极限空间和修行空间修炼，才达到现在的程度，也怪不得她臭屁的很。
　　“既然这个真实世界只有我们两个半限者……恩……卜姜丽算半个……”我听了常有理说了这么多，心中小算盘不由盘算起来，想了片刻低声说道，“我们何不就此控制整个世界，然后……那个为所欲为啊。”
　　常有理瞪了我一眼，莫名其妙的反问道：“然……难道我们现在还没有控制世界么？再说……控制这个真实世界又有多大意思？我们需要的是控制更多的真实世界和子宇宙。”
　　“哦……还是您老想的深远。”我闻言不由暗自点头，原来常有理竟想控制更多宇宙，真不愧是几万年的老乌龟。
　　“然……原本极限就是创始者的称谓，我们要不断的创造，否则当现在这个世界能量不济的时候，我们就危险了。”再次捋了一下长须，常有理叹了一口气，“但问题在于我们人手不够，创造的真实世界和子宇宙中，很多出现了问题，难以控制，而更危险的是我们存在的这个真实世界，很可能会发生两万年前的灾难，甚至会有更严重的毁灭……”常有理说完目光注视着我，含情脉脉的眼神让我心中一颤。
　　“然……那个吉拉……你的胸部能不能再大一点？”
　　“啥子？”我闻言朝着他头顶上就是一草豆，真不知道这个老乌龟脑子都装了些什么。
　　“然……刚才我说到哪里了，红颜祸水啊。”老乌龟常有理长出了一口气，眼睛乱转，不住往我胸前瞄。
　　“哼！”我轻哼一声，瞬间变成方斌杰模样，那老乌龟见状不由大急道，“然……不可……不可，你这样我就什么都不记得了，啊……快变回来。”
　　最后我还是经不起老乌龟的软磨硬泡，变成吉拉模样，他才继续说道：“为了不让我们的真实世界毁灭，我们必须团结一切可以团结的力量，除了不断培养新生力量，更要寻找到以前失去的那些力量。”
　　“你的意思是……”我有些明白老乌龟常有理的意思，他是打算让我去寻找那些失踪在其他未知空间的限者。
　　“然……”常有理还没接着说，就听到他旁边卜姜丽一声呻吟坐了起来，“该死的老菜鸟，打的我这么疼。”
　　虽然说的满腹怨气，看我的时候却不敢发泄出来。
　　“然……姜丽快去修行，你隐隐有突破到人限境界的先兆。”常有理突然面露喜色。
　　卜姜丽狠狠的看了我一眼，然后对老乌龟应了声是就快步离开。
　　“然……你现在是除了我最强的限者，希望你可以做到拯救那些迷失的限者。”常有理目光跟随着卜姜丽隆起的屁股，直到消失在门口才转过来盯着我的胸部说道。
　　“我想去看看任雅丽和梁刚他们……”我无视老乌龟不健康的目光，若有所思的说道。
　　“没问题，不过最多给你三天假期，然后你就要开始工作了。”常有理随口答应道。
　　当我神情轻松的离开主控大厅，准备返回我原本居住城市的时候。
　　卜姜丽出现在我面前，一脸严肃表情盯着我，沉声问道：“若是你进入子宇宙，有多少可以出来？”
　　“我不知道……”我微微一笑，摆出一副无奈的模样。
　　子宇宙和真实世界不同之处就在于一个没有经过探索和创造，而真实世界则有一定的规律和可控性。
　　我们存在的真实世界又称为母宇宙，每个创造的新极限空间都是广义的子宇宙。但广义子宇宙又分为真实世界和狭义的子宇宙。
　　卜姜丽所说的子宇宙是狭义的子宇宙，那种非常危险未探索完全的极限空间。
　　“吉拉的模样确实很美丽，可你就喜欢用这副模样这么欺骗别人？”卜姜丽看着我要离开，跳跃思维的又如此问道。
　　“我无所谓……”轻扫了她一眼，不论是吉拉还是方斌杰的模样，我现在都没有排斥心理，在本心中知道自己是谁就可以了，至于用什么表象呈现在别人面前，我到是不太在意了。
　　一个瞬移返回到自己曾租住的小屋，却看不到任何熟悉的东西，空荡荡的房间被打扫的十分整洁，只有墙壁上一些灰黑的痕迹未处理干净。
　　我叹了口气，看来房主大妈是把我当成失踪人口了，这个房间原有的东西该值不少钱吧。
　　为了不引起有心人的注意，我变成一个普通中年人模样，闪现到一条胡同口，然后朝着任雅丽原本的公司走去。
　　在路口一间报亭的一份报纸上的看到日期，我不禁呆住，上面竟然印着的是2016年？这么说我离开这所城市有三年了。
　　如果是三十年和一个月我都不奇怪，我修行室中呆了三十年，出来卜姜丽告诉我过了一个月，但如何这里竟然过了三年？不知道任雅丽和梁刚等人还在不在原本的公司了。
　　心中恍惚，仍旧迈着步子向前，走进一条胡同。
　　“老头，给点零花钱。”三个头发红黄绿的青年嬉皮从偏僻角落出现将我围住。
　　“我很老么？”看了一眼这三位，其中一个竟然是熟人，当初在网吧里和张兰打赌输了的黄头发小子。
　　“靠，老小子，不要敬酒不吃，吃罚酒！”黄毛一脸狠像，看样子是吃定我了。
　　“你们三个这么一站，都快成交通灯了，你们想要多少钱？”我微笑的问道。
　　“你找死是吧，敢开哥们玩笑！”说着黄毛一拳朝我胸前砸来。
　　我没动手，轻巧的闪身避开。
　　黄毛没打中，失去平衡差点摔倒，转身想再打，却见另外两个跟班轰然倒地。
　　“你……你用的什么妖法？”黄毛见状不由大惊。
　　我也不由皱了下眉头，刚才再另外两人身上使用的灵魂窒息对普通人来说确实过于霸道，他们被这么轻轻一下就灵魂消散无形了。
　　我厌恶的看了一眼黄毛，他顿时眼睛泛白的软倒在地上。
　　看了一眼倒在地上的三人，我施展身外化身将副灵魂注入他们体内，三人当即敏捷的爬起来，随意的活动了下手脚，跟着我一起朝前走去。
　　十分钟后，我带着三个跟班步入任雅丽的公司，却被四个高壮保安拦住。
　　“我进去找你们任大老板谈生意……”我解释的话语让保安阻挡我的力量变小，但眼神仍旧疑惑的看着我身后的三个跟班。
　　“你们留在这里，我一个人进去。”我随口嘱咐了一句，副灵魂跟我可以直接沟通，根本不用语言命令，说这句话是给保安听的。
　　一个保安领着我走进大厅，然后嘱咐我稍等片刻，就见服务台的值班小姐打电话联系任雅丽。
　　我看似随意的问道：“兄弟贵姓？”
　　“我叫李铁柱。”这保安看来是没有什么心眼，老实回答。
　　“在这干了几年了？”我知道他是我失踪三年内新来的保安，不但是他，连同那三个大厅门前的也都是新来的。
　　“不到两年。”李铁柱老实答完才奇怪的看了我一眼。
　　“你们这保安头头叫什么？”我随着问话，还轻微的施展出一些精神压力。
　　李铁柱顿时感到窒息般的压力大增，脸变得通红，半晌才憋出来两个字，“姓……牛……”
　　经过几番问答，我不但知道了梁刚因为某些原因离开了这里，还让我知道灵魂窒息的力量不可轻易使用。对普通人只是精神层面的伤害就足够了，我又把伤害减弱，随着强度不同分为三个等级。
　　精神迷乱，轻则有问必答，重则胡言乱语。
　　精神窒息，轻则精神崩溃，重则昏死过去。
　　灵魂窒息，轻则灵魂窒息，重则灵魂消散。
　　等服务台小姐微笑的朝我走来的时候，李铁柱已经如同大病一场，大汗淋漓的找到旁边一个靠墙座位瘫软的坐了上去。
　　在服务小姐的指引下，我迈步走进任雅丽的办公室，看到熟悉的倩影好奇的望着我，心头不由一热。
　　“我是经理任雅丽，不知本公司有什么能为阁下效劳的。”任雅丽嫣然一笑，微微欠身示意我坐在一旁沙发上。
　　“我知道方斌杰的下落。”我故意压低声音说道。
　　任雅丽闻言身子不由一颤，目光非常复杂的看着我，片刻之后她才深吸了一口气，激动的问道：“你有什么要求？他还好吗？”
　　“他让我给你传个话，他很想你。”我看着她激动的模样，心情也不由激动起来，但转念一想，恐怕她还是因为雷诺和她那深情一吻之后，感情有了快速发展之后才会如此。
　　瞬间我就摇头一笑，雷诺的记忆就在我脑海里，他也是我的一部分，我根本没必要吃这种莫名飞醋，何况我对任雅丽根本就没有什么感觉。
　　“想我……唉……这三年来连只言片语都没有来过，就算是被通缉，也不该如此……”任雅丽有些顾影自怜的模样，让我真想抱住她好好怜惜一番，不过我听到另个重要消息，方斌杰被通缉了。
　　“应该是怕连累你吧。”我跟着应声，脑海中却用副灵魂快速搜寻那三个地皮的记忆，终于有所发现。
　　方斌杰因盗窃抢劫罪被通缉，看来我的那个小屋早已被查封，我的私人物品也该是进了警察局。
　　“要连累也早连累了，真是个没良心的……”任雅丽幽怨了几句后，看着我礼貌的问道：“大哥怎么称呼？和方斌杰是什么关系？”
　　“你可以叫我张天师，我是方斌杰的师兄……”接着我几句话打消任雅丽的疑虑，然后很轻松的告诉她，方斌杰会回来的，也许会换个身份，不过不是现在，让她不必牵挂。
　　任雅丽在我面前如同一个欣喜的小姑娘，看着她如此开心的模样，我心中苦楚的不知道是什么感觉。
　　我在交谈中得到梁刚黄涛的消息，他们竟是被极限公司给招走，若非牛强不符合要求，任雅丽这里少了个强悍的保安头头。
　　“梁刚他们走的时候非常兴奋，我也替他们高兴。”任雅丽对我现在的这个身份非常信任，当真是畅所欲言，“对了，那个你师妹林雅芳现在怎么样？”
　　“她很好，正在刻苦修炼。”我略一点头，不露声色的说道：“我还有三个徒弟，让他们在这里工作吧，有事情你也可以托他们通知我……和方斌杰。”
　　最后我留下黄毛三人，副灵魂也一并留下，如果任雅丽有什么事情，我当可以第一时间知道。
　　身外化身本就是分身术的高阶技能，不但消耗能量少，而且持续时间没有任何限制。
　　因为化身本就是实体，只要不收回分身副灵魂，那么这个成为化身的实体在没有消散前都是受我的控制。
　　不过我控制的副灵魂数量是有限的，基本是根据我实力提高逐渐增多的，凭我现在的实力，分出两百个副灵魂也不再话下。
　　和副灵魂相比，还有种分灵魂，也能控制实体，但这种分灵魂化身出的实力和智商，都远弱于副灵魂。
　　至于将副灵魂和分灵魂再次分解的灵魂束技能。一个副灵魂又可以散成数百个灵魂束，每个灵魂束也能控制一个实体来行动，当然这种灵魂束几乎没有任何智商，它们操纵下的实体只有接受命令才会有所行动，当真称得上是行尸走肉。
　　那三个地痞因为有了我副灵魂的入驻，也算是个破天期的高手，任雅丽在看到他们三人拧断铁棍化石成粉的绝技表演后，欣喜的接受三人成为她私人保镖。
　　任雅丽这边事情处理完后，我便调查梁刚黄涛两人的去向，他们参加极限实验，自然是进入了极限空间。
　　以他们的能力，进入极限空间多必然是凶多吉少，心中不由挂念起来。
　　当瞬移会老乌龟面前，他便迫不及待的嚷着要我变成吉拉模样，我没好气的按他要求做完，常有理才舒展笑容缓缓说道：“然……吉拉，你才出去了一天，这么快就回来工作了？”
　　“那到不是，我想找两个人……”我看着老乌龟色迷迷的眼神，想起一件事情，不由不悦的问道：“明明现实世界已经过了三年多了，卜姜丽为什么告诉我才过了一个月？”

第八章 任务
更新时间2009-1-30 7:53:29  字数：4867

　“然……你错怪她了，我们所在的空间比较特殊，一般情况下和现实世界时间同步，但为了很多极限空间的能量需要，我们不时要借用现实的时间能来补助。”常有理抬眼看着我的疑惑的表情，轻捋长须笑道：“例如每次启动修行空间，大概就要借用一年的时间能，在借用时间能的过程中，我们就滞留在时空间隙内，也就是说对我们来说是只是一瞬间，现实世界就过了一年了。”
　　“那修行空间竟需要时间能？”我闻言越发疑惑不解，心中对这个“时间能”的名词也是莫名其妙，“那我们制造那么多极限空间岂不是需要更多的时间能了？”
　　“然……无法控制的极限空间和修行空间是不一样的，若是每个极限空间都利用时间能，我们早就完蛋了。现在最重要的事情就是找到足够多的限者恢复两万年前被破坏的极限枢纽，只要极限枢纽恢复过来，就可以解决了时间能匮乏的问题了。”常有理说着目光从我脸上向下落在我的胸前。
　　我挥了一下手，将他的目光吸引回来，开口问道：“那我们需要找到多少限者？”
　　“若是天限者只需要十个，地限者要一百个，人限者则需要一千个……”老乌龟眼光不老实的在我胸前狠狠一撇，手指头糊弄般的捏算一下说道：“若是没有达到限者实力的人，要多少都没有用。”
　　“你现在是天限还是地限的实力？”我期待的看着老乌龟常有理。
　　“我三万年前就是地限境界了，但一直没有突破……”常有理前半句十分自豪，后半句却没有了底气。
　　“还要九十八个地限……”我愣了愣神，突然想起什么，兴奋的问道：“如果能找到极者呢？”
　　“极者？”老乌龟眼睛冒出精光一闪，摇头叹道：“那是不可能的，若是真有极者能帮我们，就没有任何问题了，一个极者就可以解决我们所有问题。”
　　我若有所思的考虑着极者的问题，若是我能达到极者的能力，所有问题就都解决了，也不必去极限空间找那些失踪的限者了，放下心思我开口问道：“你知道不知道梁刚和黄涛？”
　　“然……他们两个都进入极限空间了，对他们来说这是好事……”常有理仿佛坐累了一般伸了个懒腰，手又放到他那长须上一掠，“吉拉，你若是想找他们，去问卜姜丽，她知道的情况更详细一些。”
　　我点头离开之前，听老乌龟如此叹息道：“唉……极者，要真有极者就好了……”
　　瞬间移动到卜姜丽身旁，她正在小屋内盘腿修炼，当我出现时打断了她的修炼，她只是睁眼冷冷的看了我一下，就再次闭上眼睛继续修炼。
　　“姜丽姐姐，我来给你陪不是了，你还生我的气啊。”我等了片刻见到她根本不打算理会我，就开口说道：“你大人不计小人过，原谅我以前的鲁莽吧。”
　　看卜姜丽现在的态度，我反而不好对付，如果她是气鼓鼓的表情，我连哄带骗的解决她就容易多了。不过我猜想打她屁股的仇，她这一辈子都难以忘怀。
　　“姐姐？要是按年龄来算，你叫我祖奶奶也便宜你了。”卜姜丽闻言睁眼起身朝我微微一笑，“不过……我还真喜欢听你叫姐姐，以前我的脾气是练功出了岔子，过于火爆了，自然也有不对的地方，在我突破人限境地后，以前的那些不良情绪自然消除了。”
　　“是啊，你那有那么老啊，极限空间的时间和现实时间有些出入，不能那么算的……”我没想到她如此好说话，心头一喜，细声细气的问道：“姐姐额头上这图案好是漂亮，不知道有什么用途？”
　　“想不到你还真有眼光，我额头上的妖圣头像自有妙用……”
　　“是不是有这个妖圣头像，你才可以不必迷失在极限空间内，返回来现实世界？”我心中一动，不由问道。
　　“吉拉，是师傅告诉你它能控制极限空间，并锁定特殊空间的位置的？”卜姜丽闻言一惊，目光灼灼的看着我。
　　“师傅并没有说，只我是瞎猜的，想不到姐姐这么厉害，竟有自由穿梭在极限空间的能力……”我仍旧使用马屁攻略，卜姜丽以前凶狠模样，现在突然变了性格，此时还真是不知道对我来说是福是祸。
　　既然以后都要在一起共事，那么处理好关系还是第一要务，虽然我实力大增，叫她一生姐姐，我可没觉得掉面子有什么问题。
　　只要几句软话能把卜姜丽说的是心情舒爽，看我的眼神也温柔一些，我就心满意足了。
　　经过半个小时的攀谈，卜姜丽终于点头肯和我姐妹相称，但还是不愿让我接触她的身体，估计心里对我上次的粗暴行为还有些阴影。
　　我自然不跟她在这上面计较，看时机成熟，就问她关于梁刚和黄涛的事情。
　　“吉拉妹妹跟我来……”她闻言微微一笑，做了一个跟我来的手势，前面带路走出她的小屋。
　　顺着走廊我跟着她走了一刻钟，才在一个圆形房门前停下，卜姜丽目光在我脸上停留片刻，“你知道吗？正是你的缘故，他们才有资格进入极限空间，但正是因为你的缘故，他们这种实力和资质不够的人才万分危险，对他们来说，进入极限空间就真的是九死一生了。”
　　“因为我？那么危险你还故意让他们去？”我心中一急，语气也变得不善。
　　卜姜丽闻言一愣，转而笑道：“并非你所想的那样，是因为你的特例，所以我们才决定加入一些本没有什么希望的志愿者，他们等这个机会可是好多年了，这也是他们的愿望。”说到这里卜姜丽深深的看了我一眼，“反倒是你，并没有什么真正的愿望。”
　　“我当然有愿望，我的愿望就是有能力来守护我爱和爱我的人。”我并没有多大声音说出来，却让人感到发自肺腑一般。
　　卜姜丽闻言微微一怔，恍惚的呆立了一下，手指着房门说道：“别看这个小屋不大，它就是我们极限空间的终端入口之一，一共七百六十九个极限空间都可以由这个控制室直接接入。”卜姜丽说完从怀中掏出一块红色晶石，镶嵌在房门上的一块凹槽内。
　　“这种红色晶石可以启动里面的推进器，等下你要去哪个极限空间，就可以选好坐标进去，但进去容易，出来可就要完全看你自身的实力了。”她手指在房门上轻轻划出一道，缓缓推开房门说道：“其实你将来的任务就是寻找那些失散的限者，同时你也可以招纳接近限者实力的极限空间原住民。”
　　卜姜丽说到这里看到我眼神里有些困惑，话题一转说道：“这次你去找梁刚两人可以当作一次修行，至于任务可以等你出来以后再说。”
　　“我如果出不来呢？”我看了看卜姜丽的额头上的妖圣，“姐姐，如果这个妖圣头像能给我用用的话，我是不是把握更大些？”
　　“这个妖圣头像可没办法给你，但凭你的地限实力，参悟出入极限的方法并不难，就看你的意愿如何了。”卜姜丽从怀里拿出两个核桃大小的透亮珠子递给我，“这是穿心果，可以吸收服用者的灵魂，本是一种囚禁灵魂的法宝，现在却是带灵魂出极限的最佳道具。”
　　卜姜丽看我接过穿心果，补充解释道：“入极限空间并不困难，但出极限空间每多一份物质，都要困难千百倍，即使你拥有超强实力，却也没有绝对把握，更何况要带人从极限中出来，这两个穿心果可以给梁刚两人服用……”
　　我点头表示明白，感激的朝她一笑。
　　正待我走进圆形房门后，卜姜丽张口轻声说道：“我只是奇怪一点，你的父母和弟弟也被我们好生照顾着，为何你从没有提起过？”
　　闻言我顿时心神巨震，我的父母弟弟，他们……
　　我一直在逃避，不敢想，不愿想他们，那是我心中的一片阴暗的角落。
　　我露出惭愧的神色，暗暗点了下头，“谢谢你帮我照顾家人，等我从极限空间出来，我就会去看他们的。”
　　“然……吉拉，你还不能去……”老乌龟常有理的身影闪现在走廊过道中，他眨了眨眼在我胸前狠狠的瞪了一眼，咽下一口吐沫说道：“有个非常重要的任务需要你来完成，等完成了再去找梁刚他们，毕竟晚一天半晌的没有关系。”
　　“什么任务？”我不禁哑然，竟然突然有这样的事情，难道是让我去其他极限空间。
　　老乌龟似乎看出我的想法，摇晃了一下脑袋笑道：“然……不必担心，我只是想检验一下你的实力，没有其他意思，对你来说很简单。”
　　“快说，什么任务。”我受卜姜丽刚才话的影响情绪不佳，懒得和常有理废话。
　　“然……事情是这样的，有一个极限内部成员携带核心技术资料潜逃，此人实力不俗，属于地行者偏上实力，就看吉拉你是否能把他手到擒来了。”老乌龟说完眯缝着眼一边捋着长须，一边在我和卜姜丽身上扫视。
　　我早从知道极限组织力量分级，超阶的限者不提，实力逐步递减有接近人限的破天者，天行者，地行者，人行者……
　　地行者的实力已经超出普通超能力者，一些奇功异法都可以使用，和普通人比起来更是神仙般的存在。
　　但在限者眼里根本不值一提。
　　回想一下，梁刚的实力最多也就是人行者中上，不久前我却被他打倒在地，现在想起来都觉得脸红。
　　“给个详细情况，他什么模样？”我有些不耐的问道。
　　“然……姜丽，你告诉吉拉吧，这件事她做的好了就再给他一个惊喜。”老乌龟神神秘秘的一笑，转身消失。
　　“是，师傅。”卜姜丽点头应是，目送常有理离去。
　　“呀？还有什么惊喜？”我眼珠一转，看着姜丽不由笑道：“姜丽姐姐，你快告诉我有什么惊喜。”
　　卜姜丽微微一笑也不答话，手掌摊开，一只跟‘长江七号’一般的毛茸茸大头小身子的玩具狗，浮现在她手掌之间。
　　“咦，长江七号？好像还是真的，好可爱的样子……”我伸手就想去抓，却被卜姜丽一手挡开。
　　可能是怕吓到手中的小东西，轻声柔语的对我说道：“别打隆隆的注意，它和我已经融为一体了。”
　　“隆隆？这个毛茸茸的小东西叫隆隆？它有什么用处呢？”我好奇的注视着这只浑身红绿相间的‘长江七号’，想再次伸手去摸，却又被卜姜丽挡开。
　　“别碰它，都是你上次害的，它现在还没与恢复过来……”卜姜丽说话时的一脸怨愤，我知道她说的上次定是打她屁股的那次。
　　只是不知道怎么殃及池鱼的，这个隆隆毛茸茸的可爱，强烈的吸引了我的注意力，我仔细看着卜姜丽轻轻抚摸着她的那个隆隆，我竟也羡慕不已。
　　不过看她刚才那副小心谨慎心疼不已的样子，就知道现在去问，肯定得不到好的回应，除非我再使出暴力手段来强行抢夺。
　　但那样就破坏了我们之间现在的微妙关系，绝对是我不愿发生的事情，而且暴力手段并不是我解决问题的习惯。
　　终于那毛茸茸的隆隆浑身抖动了一下，卜姜丽松了一口气，从身上掏出一块水晶石，“隆隆具有和极限系统直接沟通的能力，至于你的任务目标，隆隆会告诉你他们现在的下落。”
　　我目不转睛的看着卜姜丽将水晶石放到隆隆面前。那小家伙似乎看到美女一般，兴奋的扑到水晶石上，三两口就把比它块头还大的水晶石吃掉，片刻后它浑身突然光亮暴闪。
　　看的我不住咂舌，卜姜丽却习以为常的将隆隆收入手心，消失不见。
　　“此人叫林渡宇，两个小时前潜逃，此刻在本星12区坐标32，127附近。”卜姜丽缓缓说出，我过耳不忘在她说完当即告辞瞬移而去。
　　多频瞬移真是个绝顶好用的绝技，但若没有限者实力，休想轻易施展，就连卜姜丽这个刚踏入人限境地的高手也没有把握使用好。
　　多频的意思是可以根据多种频率和方式来进行瞬移，是普通瞬移的终极技能。例如我可以根据某人的思维频率，或者某物的质地频率，甚至是某区域的位置频率来进行自由瞬移，远比单一距离性或区域性瞬移高明的多。
　　我在一栋教学楼中闪现出来，快步走进一间男厕所，为了不引人注目，此时我已经变身成一个身穿校服的高中学生模样，猥琐的蹲在厕所一个蹲位上，估计也不会有人在意。
　　由于还不知道目标的确定位置，我还是先把自己隐藏起来，虽然凭我地限的超级实力，抓住这个地行者根本没有任何问题。
　　但用多久来抓他，就是考验我能力的一项了，这种事情本来是交给卜姜丽或者她的手下来做的，但成为我的测试题目，所以我也不得不认真应付。
　　此时正是中午休息时间，教学楼里人员很少，我将神念笼罩在整个学校上，由于我的实力大增，这样神念笼罩对我来说轻而易举。
　　神念观测到整所学校仅余二十一个人，正各自忙碌着，其中两人的对话引起我的注意。

第九章 冲突（上）
更新时间2009-2-1 6:06:25  字数：2667

　“他还和你说了什么？”说话的是一个二十多岁的英气逼人的男教师，他的对面是一个十六七的女学生，两人在一间教师办公室里，初看上去像是普通问话，但我一眼就觉察出不同来。
　　“师傅告诉我，他们绝不会善罢甘休，让您也尽快躲避一段时日，等过了风头再想办法破解秘密。”女学生有种难明的媚态，若是以前我只能觉得她可爱异常，现在我闭上眼也能感觉出她修炼有特殊功法，实力已达到人行者巅峰。
　　“好，替我告诉你师傅，用最近一次使用的联络方法，一年后，不，三年后再来联络我。”英俊教师实力有地行者中期，只见他点头轻拍了两下妩媚女学生肩膀，目送她快步离开办公室，自己则等待了片刻后，从怀中掏出一个黑色盒子，打开盒子取出两颗红枣一般的椭圆晶球，放到嘴边犹豫了一下，又紧紧握在手心中，看也不看扔在一旁的黑色盒子，出门匆匆离去。
　　我心神早已分成两份，同时注意两人行踪，那一男一女煞是小心，仿佛感应到被人跟踪一般，走路时左躲右闪，窜上跳下，不断更换装束。
　　也多亏了我神念如今是炉火纯清，不论他们如何改变行踪和快速移动，都无法脱离我的监视范围。但这样跟了半晌，我也有些不耐，心中一动，让自己副灵魂操纵部分神念来追踪两人。
　　让我欣喜的是，副灵魂做这样的事情真是得心应手，竟丝毫不比我差。
　　我正乐得清闲，突然发觉一个穿着黑西装的留平头的瘦高男子走到我神念控制的学校门口，他似乎察觉什么，站在学校门口朝我所在的教学楼方向看来。
　　我心中疑惑，莫非他可以感应到我的神念，转而立刻否定了这样的想法，要想察觉到我的神念，除非他也是个地限高手，否则是不可能的。
　　此人他给我的感觉虽然怪异，但实力却连人限之下的破天境界还不到。
　　就在我疑惑不解的时候，那黑西装平头男用天耳音怪笑一声喊道：“哈，成顺通！你协助林渡宇的事情败露，念在你一直对极限公司忠心耿耿，没有功劳也有苦劳，现在给你个机会主动出来自首，不要让我动手抓你。”
　　天耳音不是普通的声波，一般人根本无法听到，除非有特别能力的修行者。
　　我自然听的清清楚楚，估摸这个黑衣男是来抓刚才逃走的那个男教师的。不过这人也真是愚蠢，那人早就跑掉了，他还在这里傻乎乎的瞎喊。
　　正打算不管他，观察副灵魂神念追踪的那两个男女时，却发现那黑衣男等了半晌脸色突然一阴，瞬间飞身朝我所在的三楼厕所扑来，目标竟然是我这个普通学生。
　　我虽然吃了一惊，却根本没有在意他的行为，毕竟以我的实力，对付这样突发的事情也是游刃有余。
　　神念笼罩在那黑衣男身上，却见他身形一动，一分为三，接着一声怪笑带着两声怪叫，三个高瘦黑衣男先后破窗而入，在厕所中站定，三人再次一阵哈嘎嘎的怪笑，迅速站好方位，隐隐将我包围在中间。
　　其中那个应该是真身的黑衣男笑道：“哈，成顺通，别以为变了身藏在厕所里我就找不到你了，既然你敬酒不吃，不愿自首，那么就让我来惩罚你吧。”
　　“你是谁？你搞错了，我不是成顺通。”我无奈的起身解释，看起来这个颇为秀逗的家伙是发现了我的与众不同，我不想跟他产生不必要的冲突。
　　“嘎嘎，你以为你穿个马甲，我就不认识你了，成顺通，你的变形术水平是有了提高，但还是瞒不过我们的眼睛。”另两个分身的黑衣男同时说着，身形一起往前走了半步，将我死死的堵在厕所蹲位中间，脸上露出窃喜的嘴脸，真不知道他是欢喜什么。
　　“真服了你了，真的成顺通早就跑了。”我虽恼怒这几个指鹿为马的家伙，但还是再次尽量解释。
　　“哈，成顺通，少装糊涂了，再给你最后一次机会，只要你交出纯阳果，我们原石兄弟就放过你。”两个黑衣人分身一副吃定我的模样，让我恨的牙根直痒痒。
　　当听到原石分身说出纯阳果三字，我才恍然记起极限里有一种能瞬间暴增功力的晶石，就叫做纯阳果。
　　不过这种纯阳果的副作用也非常大，就是在暴增功力的时效过后，很长时间将变得没有丝毫实力。对于这种类兴奋剂的东西，我一直是敬而远之，所以连模样都没留意过，却没想到今天碰上了。
　　既然这黑衣原石认定我是成顺通，还想徇私谋利，我也就将计就计，心念一转，虽然没有见过纯阳果，但也猜到该是那个成顺通手中的红枣晶石，我当即变身成英俊教师模样，“原石大人果然厉害，这样你都能认出我来，你要的东西在这里面。”
　　我随手变出两个红枣晶石，在手中晃了一下，朝两个原石的分身中间，原石的分身一见红枣晶石眼睛都绿了，根本不管是真是假，当即扑了上去，一阵扭打的抢了起来。
　　“住手！不要抢，一人一个！”这真原石见两个分身打了起来，不由怒喝道。看来他也控制不好自己的分身，竟然让他们在眼皮底下打了起来，我心中不住的偷笑，却也不露声色。
　　半晌两个分身一人拿了一个假红枣晶石，才止住手脚，那真原石狠声道：“哈，先看看是不是真的纯阳果，不要上了成顺通的当！”
　　刚刚住手的原石分身闻言一呆，不由狐疑的都我了我一眼，然后拿着手中的红枣又闻又嗅，却又看不出什么来。
　　“原石大人，我又怎么敢欺骗你们，还请放我一马。”我暗自准备，嘴上却故作弱势的说道：“那当然是真的纯阳果。”
　　“嘎嘎，算你有点眼光，知道我们的厉害，看你这么识相，我们原石兄弟放过你也……”那两个分身原石竟异口同声的说道。
　　我不想再跟这原石纠缠，几个箭步左右开工，三个原石先后中招跌倒在地上。
　　“啊，好小子，你偷袭……”那个真原石竟倒在地上不甘心说完，猛然醒悟了什么问道：“阁下不是成顺通?”
　　“我早说过不是，可你们偏不信，非要我说假话，你们才相信么？”我微微一笑，变回吉拉模样，扫视了一眼这三个一模一样的原石兄弟。
　　“哈，你当然不是，成顺通那有这么厉害！”原石的一个分身愣了一下笑道，另一个却破口骂道：“你个死人妖竟然欺骗我们，那这纯阳果也一定是假的了。”
　　“你再骂一遍！”听到他的骂语，我心头火起，怒目瞪着这个开口骂我人妖的原石分身，真想不明白。
　　“难不成我还真说对了，你真是……”那原石分身有恃无恐惊道。
　　“住口！”原石老大猛喝一声打断另个原石的话，朝我道歉：“我家兄弟无礼了，还请小姐原谅。”
　　“没关系，我从不和死人计较。”我看了他一眼，冷冷的应了一声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 冲突（下）
更新时间2009-2-1 15:45:54  字数：2506

　“不要！吉拉小姐，早知道是您，我们绝对不敢造次。”原石真身勉强从地上爬起来，跪到我面前，恳求道：“我这两兄弟修炼功法走火入魔失了真身，还好我们一母同胞，他们可以借助我的分身存活。但寿命却必须要纯阳果接续，同时让我实力倍增，且没有副作用，所以我兄弟才如此失态。”
　　“哦，原来是这样。”我点了下头，一脚踢在那个骂我的原石头上。
　　对于我吉拉和方斌杰的身份，老乌龟常有理早就通传下去，所有极限公司的正式成员都知道我是新加入的核心成员，见到我毕恭毕敬也是理所当然。
　　我这一脚让另两个原石心头跟着一颤，眼直直的看着我，估计心底早把我骂的一无是处了。“看什么看，他死不了，只不过给他一点教训。”
　　“多谢吉拉小姐，我们欠你一份人情，只要力所能及，但凭吉拉小姐吩咐，我们决不推辞。”原石老大听我说完，勉力起身再次给我行礼。
　　我示意不需行礼，神念查看副灵魂追踪的成顺通两人。
　　片刻后原石老大恢复许多后，起身将两个分身兄弟收入体内，见我不开口说话，也不敢出声。
　　“你是如何发现我并认为我是成顺通的？”我看了一眼恭敬的原石老大，将我的疑问问了出来。
　　“吉拉小姐，我的两个兄弟感知力超强，有他们的配合，我才可以发现您身上有变身术的痕迹，所以就误认为您是成顺通。”原石老大毕恭毕敬的回答。
　　“哦？变身术的痕迹？”我有些心中一惊，脸上不露神色的问道：“你们的探测术不错，那现在我身上还有没有了？”
　　“哈，当然没有了，你现在是本体模样，怎么会有变身术的痕迹呢。”原石闻言先是一愣，接着笑了一声问道：“请问吉拉小姐是否已突破地限实力了？”
　　原石见我微微点了下头，兴奋的脸色通红，当即再次拜倒高声呼道：“吉拉小姐，请您收我做您的徒弟，我原石太郎愿意终生侍奉吉拉小姐师傅！”
　　“你起来说话。”我不耐烦的看了一眼原石，随口问道：“你是原石太郎，你兄弟是不是叫原石二郎，原石三郎？”
　　听了他的日本名字我就有些不喜，不过伸手不打笑脸人。
　　“正是，不过他们两个现在连身体都没有了，自然没有资格侍奉吉拉小姐，”原石太郎成九十度的大鞠躬一个接一个，一句话都要鞠上三次。
　　“我就奇怪了，刚才怎么没见你这么殷勤的鞠躬？”我看着如同虾米一般不停鞠躬的原石太郎，颇有些纳闷。
　　“回吉拉小姐师傅，这是对您的尊重，因为之前没有拜您为师，所以才没有那样频繁的鞠躬。”原石太郎一脸正色，脸上刚才的那过度兴奋之色已经褪去。
　　“现在我也没有答应收你做徒弟。”我越发觉得这个原石讨厌，闻言本想一脚将他踢开，但转念一想，不如戏弄一下这个家伙，当即说道：“若要我收你为徒，你就在这厕所跪上三个月，谁在你身上拉屎撒尿也不能有所移动。”
　　“遵命，吉拉小姐师傅，我一定完成任务。”原石说完就如同雕像一般跪在厕所中间一动不动。
　　我注目看他了一会，控制学校的神念感知到很多学生进入学校，看来下午上课时间快到了，我不打算在这个厕所里继续呆下去。
　　这时副灵魂也给我传来消息，那个妩媚女孩找到他的师傅正是林渡宇。
　　“师傅，成师伯已经离开险地，让我们三年后再用先前……”女孩还没说完，林渡宇就一手抓住那女孩，带着她飞一般朝一个暗门后的地下通道跑去。
　　我也不着急立即去抓住林渡宇两人，继续让副灵魂追踪，感知到几个学生朝厕所走来，我从厕所大大方方的迈步走了出去。
　　目光正迎上那三个结伴而来的高中部男学生。三人一见我当即傻了，一个不自主的鼻血缓缓流下，等我走出好远，三人中的一个才说：“刚才我好像看到一个绝世美女从男厕所出来了。”
　　“我也看到了，那间到底是不是男厕所……”另个傻站的男学生也跟着说道。
　　听了他们的话，我刚意识到自己这模样不适合从男厕所出来，不过等下他们见到厕所里跪着的原石，恐怕就更有一番不堪的猜测了。
　　我也懒得管他们怎么想，神念一收，在一个没人的地方一个瞬移，来到林渡宇师徒身旁。
　　“这个地方安……”林渡宇的话说到一半，仿佛看到鬼一般的盯着突然出现的我，“啊……啊……啊？
　　我见他啊了半天也没说出所以然来，不禁笑道：“林渡宇，你为什么要背叛极限公司呢？”
　　“啊？你是吉拉小姐？”林渡宇终于缓过劲来，狠狠的瞪了一眼身旁的妩媚女孩，“我并没有背叛极限公司，只是我的上司要杀我灭口，所以才栽赃陷害。”
　　“哦，那不重要，你跟我回极限总部，如果是你的上司做错了，我会给你做主的。”我朝他点了下头，顿了一下问道：“顺便说下你的上司是谁？”
　　“吉拉小姐，我直属上司是文博闻，是极限公司八大执行官之一，也是预备核心成员。”林渡宇转了一下眼珠沉声说道：“他两年前在发现一个盛产的纯阳果晶石矿坑，却隐瞒不报，想要独自享用。知情人士都被他一个个杀掉，我就是那最后一个知情人。”
　　“有这样的事？”我并不相信这个林渡宇的一面之词，看他的神色如常，但我的神念却感知到他说的绝非实情。
　　“吉拉小姐，其实我也是被逼无奈，我才选择背叛极限公司，这文博闻早就设计好圈套，连那个晶石矿背黑锅的事情都替我设计好了，我要是回到极限公司，给我一百张嘴也说不清楚啊。”
　　看他说的凄凉，我却探查到他心底却是希望我能受他欺骗，祈祷我心地善良善良的放了他们师徒。
　　我冷哼一声，一个灵魂窒息轻松将两人弄晕，一手一个抓起，瞬间来到老乌龟常有理面前。
　　“然……终于回来了，怎么这么慢？”常有理见我出现也不吃惊，眯着眼睛看了一下我扔在地上的两人，叹了口气说道：“然……都是贪心惹的祸，林渡宇应该算是个好苗子，如果加以培养，是有机会踏入人限境地的。”
　　“我的任务完成了。”我瞪了老乌龟一眼他才慌忙收回落在我胸前的目光，干笑了两声说道：“你去找卜姜丽吧，她会给你一个惊喜的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 宠物（上）
更新时间2009-2-2 7:27:41  字数：2394

　极限枢纽总站是一个相对独立空间，当拥有了这个极限枢纽总站空间标记后，就可以随意进出极限空间总站，如果没有这个标记，那么你根本无法找到它。
　　我在第一次进入枢纽总站后，就被常有理直接赋予了进出这里的标记。
　　极限枢纽总站大小可以随意变化，因为整个总站现在常驻的核心人员只有常有理，卜姜丽和我三人，所以除了主控室，枢纽室，修行室，极限空间连接室以外，就没有其他设施了。而休息室只有卜姜丽的一个。
　　我没有直接瞬移进她的屋内，而是顺着总站走廊来到她的休息室门口敲门。
　　片刻后房门打开，卜姜丽温柔的看了我一眼，柔声笑道：“原来你会敲门啊，还以为你会瞬移之后就忘记怎么敲门了。”
　　我没有应声，微笑着步入卜姜丽的小屋，数十平方米的空间，被布置的美仑美奂，清新的空气让人心旷神怡。
　　我注视着她额头上那恭顺了许多的妖圣头像半晌才开口说道：“我也奇怪什么功法让姜丽姐姐的气质前后变化如此巨大。”
　　“烈女心法，不过当我达到人限境地就已经大圆满了，不会再有以前的那种乖张性情了。”卜姜丽随口答道，显然没有丝毫隐瞒的想法，接着她一伸手，一红一绿两个胆结石般的鸵鸟蛋出现在她手中。“这就是给你的惊喜，你选一个坐标兽当你的宠物吧。”
　　“你说的坐标兽就是和你那个隆隆一样的东西？”我好奇的看着她手掌上方悬浮着的红绿两个鸵鸟蛋，‘长江七号’模样的小怪兽竟然是从这里孵化出来的。
　　“没错，有了它们的帮助，你去找任何人都轻松了许多。虽然你不能帮你突破极限空间的束缚，但找到梁刚和黄涛的极限坐标就容易了许多。”卜姜丽的话音未落，我就兴奋的一手一个把两个鸵鸟蛋都收了起来。
　　“只选一个好了，多了也没什么用的。”卜姜丽见我把两个都拿在手里，不由轻喝道：“它们和定位手机的效果一样，要多反而麻烦。”
　　“话是这么说，我多要一个不是可以送人么？”我邪恶的笑笑，犹豫了一下还是把红的那个还了回去。
　　“以后你的这个坐标兽培养大了，自然会给你孵育很多小号的坐标兽。”卜姜丽接过红色的鸵鸟蛋，一瞬融入手中。“给它起个名字吧，只要你把部分鲜血融入蛋壳中，你们就会融为一体的。”
　　我拿着这个绿色的坐标兽蛋观瞧了半天，咬破手指滴上去了几滴鲜血。
　　只见坐标兽蛋的外壳遇到血后开始软化，接着微微颤动了一下，变没有动静。
　　“怎么没有反应？”我奇怪的看了一眼卜姜丽。
　　她轻笑一声答道：“我说的是部分鲜血，可不是这么几滴，它是需要很多的。”
　　“靠，还真贪心……还好没要两个。”我不由晒道，变出一把匕首轻轻将右手手腕动脉割开，让鲜血浇灌到坐标兽蛋上。
　　“淑女点，注意形象。”卜姜丽听到我的粗口，跟着说道。
　　只见在鲜血浇灌下的坐标兽蛋逐渐全部变软，并开始发亮，接着光芒猛的一闪从我手腕的伤口处窜入我的体内。
　　我用左手揉了一下眼睛，看着右手手腕伤口逐渐消失结痂恢复成正常肌肤，竟再也看不到那个绿色蛋壳的踪影。
　　“恭喜你成功融合了坐标兽，这样也就正式成为极限的核心成员了。”卜姜丽微笑中有一丝得意，“记得以后要好好照顾这个坐标兽，用晶石喂它，它也可以帮助你提升实力，现在你回去把坐标兽孵育出来，就可以去极限空间了。”
　　“还要孵育出来？”我唠叨着离开了卜姜丽的小屋，在走廊一处运行神念，片刻就制造出一个数十平米的小屋，我开了房门，盘腿就漂浮在小屋中。
　　很快我的神念就感知到已经和我融为一体的坐标兽，它在我的血脉中贪婪的成长着，软化的如同条状一般扩散到我的全身。
　　同时我也感受到它的作用，不单为我改良体质，并且隐隐有种对我灵魂的守护。而且更重要的是我可以不费吹灰之力就连接上极限主控室的数据，将大量信息直接下载到脑海里，果然是妙用非常。
　　七天后，一个绿色的毛茸茸的小‘长江七号’出现在我的肩膀上。
　　“你以后就叫绿毛球。”我根本不管绿色小‘长江七号’猛烈摇晃着大头表示抗议，再次命令道：“绿毛球，给我找到梁刚和黄涛的下落。”
　　这几天，我也将极限的科技知识和系统分布全部记下，有了绿毛球的帮助，现在的极限枢纽总站我也可以如臂使指一般。
　　绿毛球虽不满我的语气，却也不敢怠慢的帮我找到。
　　脑海顿时浮现出一串数据，“第37极限18分区789，444，556……”
　　我鼓励的拍拍绿毛球毛茸茸的躯体，从怀中掏出极限枢纽仓库取来的几块晶石，在绿毛球眼前晃动一下，等它长大嘴巴时猛的塞进它的嘴里，看着它撑得嘴巴满满的痛苦模样，我邪恶且愉快的笑了起来。
　　三个小时后，一切准备就绪，我终于正式走进极限空间终端连接入口的小屋。
　　当我进入小屋，卜姜丽就关闭了屋门，留我一个人在里面。
　　十几平方米的昏暗小屋正中央，摆放着一个水晶罩式样的太空舱闪着微弱的光芒，太空舱四周有数百条管子通往周围墙壁。
　　我没想到通往极限空间的装置竟如此简陋，皱了下眉头打开水晶罩，里面一股烧焦肉皮的糊味迎面而来，这让我越发不信任这个太空舱体。
　　犹豫了片刻，一咬牙才进入舱内，坐在看上去非常陈旧的驾驶位上。
　　“这……么老旧的装置，真的能带我到我想去的极限空间？”我禁不住自语着看了一眼不远处的屋门，不知道卜姜丽是否还在门外，心中暗道：要不我出去问问清楚再进来？
　　“快点选择目的地，不然还得重新注入能量……”卜姜丽催促的声音在舱内响起，我回想了一下极限总站各种古怪的事情，把心一横，反正都要坐这个去极限空间，与其让他们多笑我一次胆小，还不如我直接拼了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 宠物（下）
更新时间2009-2-2 14:07:16  字数：2323

　在卜姜丽的催促下，我一狠心关上舱门和水晶罩。
　　扫了一眼面前操作台上，仪表指示灯频繁的跳动着，提醒着能量等各项已经准备就绪。
　　太空舱提供了两套操作方式。一套是手动操纵，一套是坐标兽操纵
　　两套操作方式相比，手动操作复杂而繁琐还需要全神贯注，偏差一点就可能导致想去的极限空间到不了。
　　坐标兽操作却容易的多，只要将坐标兽融入太空舱操作系统，我就清闲的只需命令坐标兽来控制方向。
　　若是以前我也只能选手动，但现在有了绿毛球这个坐标兽，我当然懒得自己动手。
　　将刚刚睡醒，心有不甘的绿毛球融入太空舱操作系统中，我深吸一口气，抬手缓缓将启动按钮按下。能量运转的轰鸣声中，我暗自祈祷这个太空舱足够结实。
　　两分钟后，感到整个舱体猛然一阵抖动，眼前小屋周围的墙壁逐渐消散，入目的是一片无尽虚空。
　　那些原本连接在舱体上的管子也一根根消失，这个过程持续了有数十分钟，我原本紧张的心情早已放松下来。
　　当连接舱体仅留下最后一根管子时，这根管子逐渐变粗，开始膨胀起来，后来粗到可以轻松容纳我所坐的舱体时。
　　太空舱陡然加速钻进管子中，而我透过水晶罩看到的景物也变成几条粗细不均匀的线条，看着这等我没见过的奇观，不禁暗自称赞了几句。
　　这样行进了数个小时，我几乎困顿的想睡觉的时候，就听到绿毛球发出一个奇异的信号，整个太空舱似乎偏离了原有轨道。
　　我心中一惊，怎么会突然偏离？这未知的牵引力是从何而来？
　　但现在太空舱已经不受控制的猛然加速，我心中哀叹，看来这次真被这个老旧的太空舱害了……
　　正所谓屋漏偏逢连夜雨，太空舱的水晶顶盖，终于经受不起剧烈的拉扯，破碎而去。
　　这下我的身体首当其冲的接触到四周的时空曲线，浑身光芒暴闪，本以为分外强横的身体逐步分解，强大的牵引力将我残缺的身躯硬是从舱内拉扯了出去。
　　感知着和我偏离而逐渐远去消失的太空舱，我真是欲哭无泪，这下连绿毛球都一并丢失了，我还怎么回去？
　　很快我发现，牵引力虽然强大，却并非完全无法抵抗的，只要我运起神念抵抗，移动的速度还是可以减缓的。
　　但方向却不能改变，感知着身躯的逐渐消散，我心情越发的平静下来。
　　运起神念分析牵引力的由来，片刻后竟然得出结论，那巨大的牵引力是一种灵魂的吸力。
　　一个强大的灵魂正在某个地方召唤我，仔细体会一下，被召唤的竟然是我身体内那个副灵魂雷诺。
　　当未知变成了已知，就不是那么可怕了，我心念一动，灵魂窒息朝雷诺招呼过去。
　　“吉拉，你发觉我了？”雷诺灵魂一震，看来他并没有受到太大伤害。
　　“你隐藏的好深，还以为你没有意识了，竟然在这个时候搞鬼？”在我脑海深处幻化的吉拉形象和雷诺遥遥相对。
　　“吉拉，我也是迫不得已，”雷诺看上去有些疲惫，“既然你发现了我，那么我就把所有事情告诉你吧。”
　　“好，你说，我们这是要去哪？”我冷冷的瞪着雷诺，不知道他还想搞什么鬼。
　　“吉拉，不得不佩服你的健忘症，”雷诺无奈的苦笑一声接着说道：“那个轮回的极限空间，你就那么容易的忘记了？”
　　“当然没有，我只是不想再回忆痛苦的经历。”我恶狠狠的瞪着雷诺，“你到底想干什么？还要让我回去报仇？”
　　“报仇不报仇是你的事情，但我却身不由己的要回去……”雷诺苦涩的表情让我有些相信他的话了，总的来说他对我还是很不错的，只是这次瞒着我搞这么大动作，实在让人气不过。
　　“我只不过是你在那个世界见到神使雷诺的一个分灵魂，”雷诺叹了一口气，“因为到达了他无法控制的空间，我就拥有了自我意识，最初我也以为我就是真正的神使，但逐渐我发现自己的力量全部都要依靠你才能发挥，我就感觉到不对劲，这次你进入极限空间后，我就有了强烈的感应……”
　　说到这里，雷诺顿了一下，满怀深意的看着我，“吉拉，能认识你真的很高兴，不过我的意识很快就会消散，等到了那个世界，我就不再存在了……”
　　“什么？难道没有办法了？”我的目光已经不再凶狠，一一对照雷诺以前在脑海里对我说的话，看来他现在告诉是真的，“你难道不能抗争？”
　　“我只是个分身灵魂，现在跟你说这么多话，若非本身灵魂默许，我根本做不到……”雷诺话音到这里嘎然而止，脸色突然肃穆萧瑟起来，半晌幽幽一叹，“吉拉，你真是随遇而安啊，本以为你会在拥有实力的时候想尽办法返回报仇，却没料到你早将仇恨抛弃。”
　　“你是雷诺的真身？”我警惕的看着这个散发强烈威势的雷诺。
　　“如你所说，既然你喜欢叫我雷诺，我就是雷诺了。”雷诺颔首故作神秘的一笑，“也许你真的忘记了所有的仇恨，现在让我们一起重新经历一遍你所经历的苦楚吧……”
　　我疑惑的看着雷诺，不见他有什么动作，却猛然感到身体一轻，接着发现自己竟然停了下来。
　　看着四周幽深寂静的空间，我没来由的心底一寒，难道我要一直呆在这个地方？
　　“……你能分清男人和女人吗？”一个遥远的声音传来。
　　我猛然一惊，仔细倾听，却一片寂静，半晌，声音时段时续的传来，“……那么……么他是男的还是女呢？……反之……”
　　我脑海瞬时浮现出曾经在我轮回之前出现的那个神使老先生，朴素的白衣神父，他到底是什么人？
　　突然我周围的一切清晰起来。这是一间充满花香气息明亮舒适的小屋，一个温柔娴熟性感迷人温馨的绝色美女正坐在雕花舒适床边，一手扶着床头斜放大的一扇精致竖琴，一手轻轻拨动琴弦，荡漾出悠扬动听的声音，嘴里哼出天籁般的声音。
　　她微微隆起的肚子让我心头猛的一震，她是我那个世界的母亲苏珊？

第一章 记忆（上）
更新时间2009-2-3 13:14:36  字数：2543

　我眼前景物突然一变，茂密的丛林小路上一个灰袍遮身的半老徐娘正在飞驰，那速度真是令刘翔也自叹不如。
　　她怀里还抱着一个用法师袍子包裹的新生的婴儿，抱的自然不是一般的紧，生怕那婴儿不小心掉在地上。
　　她一脸惶恐不安，慌不择路的只顾朝前奔逃，却不知不觉中跑到一处高坡上，眼见前方悬崖无路可逃。
　　身后追捕声响更是越来越近，心中一急抱紧婴儿，默念咒语施展隐身术躲进一旁的灌木丛中。
　　片刻后，只见两人从远处急步赶到，两人对视一眼，目光聚焦在那妇人躲藏的地方。
　　见到这情景，我心中一叹，那妇人定然不能幸免，其实的结局我早已知晓，现在成为旁观者来看，却完全是另外一番感受。
　　她的隐形术连还未达到地行者地步的追兵尚且不能欺骗，又怎能隔断我的对她的端详。仔细看着她带着隐形气息的脸庞，那眼神看着襁褓中的婴儿，带着无尽的怜悯，手却紧紧按住婴儿的嘴，生怕她发出丝毫声音。
　　追捕的两人故意迷惑她的对答显得起了一些作用，让这妇人心神稍微平复了一些。
　　当那两人逐渐站好方位，其中一人在妇人躲避的灌木丛旁，一声暴喝，接着冷哼一声，铁拳稳稳的砸中妇人脸庞。
　　那妇人当即血流满面昏死过去，再也抱住怀中婴儿，撒手将婴儿抛飞出去，裹着婴儿的魔法袍带着婴儿一闪便消失在众人视野中。
　　我心情越发冰冷，看着眼前的回忆场景，不禁扪心自问，我真的不怨恨吗？若不是这些人，我又岂会沦为孤苦的孤儿？
　　或许我自己也不清楚现在心底的感受，但我若是可以做些什么，我是非常愿意给那些为了私利而谋害他人家伙一些惩罚？
　　回忆的景象飞快的流逝着，狼奶的甘甜，小狼的调皮，一幕幕让我心中感到温馨。但很快残酷的现实出现，狼妈妈被恶豹咬死，只留下瞎眼的孤儿独自一路攀爬……
　　经历数日坎坷还掉下山崖，终于被吉姆和丽娜救起……
　　我现在明白不是周围野兽好心，而是这个婴儿有圣龙血统，野兽们天生的畏惧，自然不敢打这个婴儿的主意。
　　幼小的孤儿进入了维克联盟的圣彼得孤儿院，在那里她有了一个不错的童年。
　　我感到自己真是投入的在看这些回忆，这些我曾经的真实经历，现在看来却给了我更多的感触。
　　看到小吉拉不知世间险恶，拜访那位变态大法师的时候，我心中涌起一股难明的懊悔，接着一丝不甘的愤怒从心底迸发出来。
　　那个恐怖变态大法师召唤出玄火魔兽的时候，我竟使用灵魂窒息去对付他和他的召唤兽。
　　不过我的行为对于会议场景没有任何作用，灵魂窒息的力量在回忆的场景上留下一串荡漾的波纹就消散了。
　　事情还是继续进行着，一切都无法再改变了，我呆呆的看着场景中毁灭后的圣彼得堡，心情越发的沉重起来。
　　野蛮人的高大身躯出现在我眼前，他们在维克人尸体上做了一些简单处理，就当成备用的食物堆积在一起。
　　首次认真去看那些扭曲面容的尸体，在这一刻我才真正感到痛心，和他们死前的不甘心相比，我的那些苦难算是微不足道了。
　　至少我还活着，我还有机会改变这个不公平的世界，如此想着，心情竟又逐渐开朗了起来，我凭我的力量应该可以减少这个世界的苦难，让更多人都过上安宁幸福的生活。
　　景象继续跟随小吉拉的身影改变着，并不因为我的思索而有所停顿，看着那个小吉拉和拉穆一起走向野蛮人的营地，小吉拉欺骗愚笨
　　的野蛮人，和两个野蛮人士兵一起骑着坐骑兽朝西德城去的时候。
　　我想到一个问题，那个拉穆后来怎么样了？伴随着我的这个念头的产生，一个分场景出现在我眼前，拉穆成功的把野蛮人的坐骑兽放出来，冲进俘虏营找到了他的妈妈，逐渐淡去的分场景让我看到他们后来在维克骑兵的营救下脱险了。
　　看到这个情形，我眉头舒展开来，心情竟从未有过的舒畅起来，真没想到这么久远的记忆中，还有让我感到牵挂的事情，如果拉穆惨死在那里，我现在的心情一定会很糟糕吧。
　　景象中的小吉拉被抓住，进入了奴隶营，看着被毒哑的小吉拉，我觉得自己喉咙也跟着有些难受。
　　当她走上了拍卖台，被一个模样古怪的老头买走时，雷诺的声音突然响起。
　　“吉拉，记住！这是你在那个世界的需要小心的对手，凯撒大魔王！这个皮诺特和费里撒都是他众多分身中的一个。”
　　雷诺的声音让我油然清醒了许多，接口反问道：“雷诺，你到底是什么人，来自何方？”
　　雷诺并没有回答我的问题，等待了片刻后我的注意力又被回忆的景象吸引。
　　只见皮诺特将小吉拉交给了他的孪生兄弟保罗，这个保罗同样是魔王的另个分身，但他们的实力却有着天壤之别。
　　接着等待小吉拉的就是受尽虐待的女奴生涯，直到进入三头巨龙的巢穴，小吉拉奋起一击想要击杀保罗，那一刻从保罗目光里看到了对死亡的恐惧，他竟差点就此死去。
　　斯莱克诡异的身影解救了他，而小吉拉则被打的昏死过去。
　　“这次救了你，我就完成了对皮诺特大人的承诺，我们也就两清了……”斯莱克的话语让我明白了他的目的，他就是要我杀保罗，而他来救保罗，为的就是一个承诺的兑现，我说到底还是他手中的工具。
　　保罗将小吉拉带到角斗场，看到他一脸恶毒笑容，毫无人性的挖眼毁容行为，我热血沸腾了，我几乎想用全部力量去杀掉他，但知道在这里是办不到的，强忍着恨意看着继续发生的一切，我感到眼睛竟有些潮湿。
　　“不要激动，若是要报仇，你会有机会的。”雷诺的声音突然再次在我耳边响起，我闻言心情不由平复了许多，片刻后默默点了下头。
　　回忆的景象仍在继续，在小吉拉带上面具，拥有毁天灭地力量的时刻，我禁不住探测她的实力，却惊奇的发现她甚至还没有达到人限境地。
　　这给我很古怪的感觉，这说明在这个世界的强者，一旦达到限者境地，就几乎是无敌的存在了。
　　不过转而想到雷诺和那从未出场的大魔王，他们的实力又该是何种境界呢？心中又有了一层淡淡的阴影，不过可以肯定的是雷诺绝对有比地限更高的实力，否则我也不会被他所困却没有办法了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 记忆（下）
更新时间2009-2-4 12:19:21  字数：2581

　回忆的场景中，重生后的日子多了几分快乐，惹人发嚎的银色奥秘，自强不息的单纯大牛，还有一脸无害表情的亚瑟，我禁不住有些羡慕当时的自己，若是能一直无忧无虑那样生活该多好啊。
　　“哼！好了伤疤忘记了痛，忘记刚才怎么想的了？”雷诺冷哼了一声，我闻言心中一叹，自己的思想变化真是快啊。也许真的如雷诺所言，竟记不住那些刻骨的仇恨，回忆的场景迅速变化，费里克，费里撒的相继出场，看到吉拉的父亲亚特化为飞灰，我的心情再次沉重起来，复仇的欲望也渐渐燃起。
　　我心念猛然间想到吉拉的母亲苏珊，一个分场景在一侧浮现出来。
　　在冰封峡谷万丈冰层下，一只双头冰霜魔龙身下的一个收藏品，正是被冰雪封禁苏珊。
　　随着分场景的淡去，我的另个念头也涌现出来，我一定要去救吉拉的母亲，去把她救出来，盯着苏珊苍白的面容，握紧的拳头捏的发青。
　　“吉拉，你又激动了，这样感情用事也无济于事……”雷诺似乎安慰的平淡语气里，让我感受到他的一种内心的苍凉，不知道他内心深处又有多少辛酸的往事，这让我对他的感观有了很大改变。
　　场景还在继续变化，我的心境也在不知不觉中发生了很大改变。
　　从某个角度讲，不得不佩服雷诺的手段高明，若他不是用这种方法来刺激我，恐怕我根本就不会真心接受他的任何建议。
　　看着吉拉装扮成亚当，隐藏在马棚中自以为躲避了众多敌人的时候，我却从分场景看到那些魔王的分身们，早就一直盯着她了。
　　这让我惊出了一身冷汗，没想到看似安全的隐藏，竟也是魔王分身们等待更大收获的诱饵，他们的目标是亚瑟。
　　若非有这个神出鬼没的亚瑟，恐怕我早就再次被魔王的分身抓去了。
　　在另一个分场景里我终于见到了曾经仰慕已久的剑圣琼斯。
　　四十出头的中年剑圣果然风采卓越，胯下那匹属于大牛的大黑马，确实在进入冰封峡谷时帮他抵挡了冰雪，但这并没有任何实质的帮助，要知道这些小儿科的冰霜本也伤不了剑圣。
　　看着刚刚迈入人限境地的剑圣，勇敢的对抗人限中期的巨大的冰霜魔龙龙息的时候，我不禁暗自为他喝彩。
　　剑圣果然拥有越级挑战的力量，冰霜魔龙和剑圣的拚斗中逐渐落入下风，但不知不觉中剑圣身后竟然出现了一个阴险的老头。
　　我自然认得他，是皮诺特。
　　虽然我认识的大魔王分身都一个模样，皮诺特，费里撒，保罗，但他们的实力却根本不是一个层次，这让我很容易就分清楚谁是谁来。
　　皮诺特最强，有人限中期实力，费里撒有破天后期，而保罗最差刚刚步入天行后期。
　　看着皮诺特手中那精致的黑色魔法权杖让我心中一动，他手中的难道是传说中的玄魔圣杖……
　　接下来的事情让我大吃一惊，皮诺特竟不顾身份的突然偷袭，将剑圣和冰霜魔龙一并笼罩在魔法领域中，两败俱伤的剑圣和魔龙无奈的看着皮诺特这个得利的渔翁。
　　当皮诺特大获全胜将剑圣和魔龙一并封印起来后，我并没有从他脸上看到得意的笑容，有的只是莫名的凄凉。
　　他只是撇了一眼手中似乎有无穷大空间的空间戒指，瞬息将魔龙和它的宝藏连带着封印起来的剑圣一并收入其中。
　　“苏珊，我总会救你出来的……”皮诺特留下这么一句话，就离开了冰封峡谷。他走到时候看上去并不甘心，但显然他知道在向下去拜访那个沉睡的双头冰霜魔龙，只会给对方增加更多的收藏品而已。
　　他眼里的那丝不甘心，让我有些想原谅他的一些作为，比起费里撒和保罗，这个皮诺特虽然不堪却也不是太坏。
　　往更深层去想，我知道每个分身也有自己的意识，虽然从根本上无法抗拒主体的命令，但他们还是有自己的想法。
　　这时我想起在我脑海曾充当过副灵魂的那个雷诺，他也是不得已才出卖我，现在我竟一点也不怨他了，甚至连带对他的真身也有了一些好感。
　　从旁观者的角度，我当然明白普罗特镇上的混乱，是由斯莱克和费里撒一手策划的，他们两个想从混乱中抓住吉拉，并引出亚瑟。却没料到当时的吉拉已经被吓破了胆，没有任何主动出手的迹象。
　　接着是魔物附身的利沙，我一眼就看出她身上的潜藏魔物有着天行后期实力，只怪吉拉实力太差，竟丝毫看不出来。
　　在车队场景中看到佣兵兰特时，猛然记起现实中的那个黄自强，心中却怎么也难把他们对上号。不过转念一想他只是继承了兰特的记忆，就如同我现在看会议场景一般，那么性格上的出入也就不值得奇怪了。
　　在看到吉拉勇敢的扑向黑雾那一刻，我心中又热腾起来，到底是曾经做过男人，危难时刻终于出手了。
　　但热腾的心情一晃就过去了，毕竟最后帮不了任何人。心念一转，想看看利沙等人后来的情况，却在分场景中看利沙突然变身。
　　暴涨的恐怖身形将身侧的马匹惊的都瘫软倒地，骑在马上的人都成了滚地葫芦。
　　本来搏斗正兴的佣兵和悍匪都停下手看过去，当利沙变身成一个约有五米高，躯体通黑透亮身后带翅头上长角的地狱恶鬼时。
　　狰狞的面容一动，张开血盆大口一生巨吼，体内向四周喷发出强力的狂风暴刃。
　　霎那间，她周围的所有人马车辆，被绞成一块块碎片，血肉连着木屑崩散的到处，腥风血雨漫天飞舞。
　　利沙变身的巨大恶鬼绞肉机高速运转起来，持续追逐的屠杀了惊慌失措的人们，十几分钟后只留下一地粉碎的尸骨残骸。
　　所有在场的人，竟只有兰特一个凭借自身强悍体魄侥幸逃生。
　　我目瞪口呆的看着那车队的惨状，整整一里多地都是血肉的碎末，我甚至能闻到空气中那浓重的血腥味，这让我一阵眩晕，差点吐出来。
　　分场景慢慢散去，我才逐渐回过神来，这一切竟都是由于我带着利沙害的。
　　想比之下，再看到白路德的坚毅狠辣时，心头一惊没有什么震撼了。
　　“除了大魔王凯撒，妖圣白若雪也是需要注意的。”雷诺的话语在我耳边响起，我皱了下眉头没有做声。
　　回忆场景中魔武学院的遭遇，走马观花般的浏览而过，里面的人事没有给我心境带来任何变化。
　　不过我知道，从进入魔武学院那个时候开始，吉拉就努力去改变自己和周围的人了，但她没能成功，也许是她的力量还不够强大，无法真正改变周围的世界。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 来历（上）
更新时间2009-2-5 15:51:21  字数：2490

　当场景中圣龙卡提博得的出现，让我对这个世界实力有了新的认识，看他老模样好像没几天活头一般，却有地限中期实力，而且据我判断，这还只是他部分实力，或许我看到的只是圣龙分身之一。
　　在仔细端详那带着慈祥笑容的圣龙老人后，让我脑海里浮现出极限总站老乌龟常有理的模样，两人的模样差别很大，在年龄外貌上更是有明显区别，老乌龟看起来比圣龙卡通博得年轻飘逸的多，而我却不由自主的把两人联想到一起去。
　　或许是我有些想念那个老乌龟了，可我为什么会想念他，难道是他动不动就往我胸前瞄几眼？
　　我连忙转移思路，心念移动，开始估摸雷诺的实力。猜测他至少也该进入天限境地，当然前提是他当初说的那句，除了创世神就数他厉害不是在吹大话。
　　根据这样的逐步推测，创世神的实力很可能达到破限境地，或者就是传说中的极者境地存在……
　　“圣龙卡特博得也要不是什么好东西，别看他慈眉善目的，其实心眼多的可怕。”雷诺冰冷的声音传来，让我心也跟着一凉，不由接口问道：“你又是如何知道的？”
　　“哼……这个圣龙我和他打交道不止一次，每次态度都根据我实力不同而产生明显变化，显然一个欺软怕硬的主。”雷诺轻哼一声，语气稍稍缓和了一些，该是整理了一下思路继续说道：“记得这老东西有次扮孙子，拍着胸脯答应我的事情，却在我需要用他的时候根本找不到他。”
　　听了雷诺的话，我对他实力的评估再次高了一筹，略带恨意的问道：“你让我看吉拉悲惨的遭遇，引起我心中仇恨的怒火，你到底想干什么？”
　　雷诺的话语中多少也透漏出他的一些想法了，他很可能要对抗比他更厉害的角色，那会是谁呢？我心中隐隐有了答案。
　　“你很快就会知道……”雷诺这次到是很爽快的回答了半句，轻哼一声后不再言语。
　　我目光注视着回忆场景，心中却暗自思索。这雷诺绝对不是仅凭好心来帮我，这是确信无疑的事情，但他到底是个什么样的人，是否值得我去帮助，我却无法判断清楚。
　　几次转念无法详情便不再思考，暗下决心再不能让人利用了还蒙在鼓里。
　　看着回忆的场景来到魔武学院，众多师生落在吉拉身上羡慕嫉妒的目光，我的心境已完全不同了。
　　魔武学院的这些人力，有的让我感到亲切，有的让我无奈，还有的让我百感交集。
　　看到波尔四世恬着老脸向吉拉诉苦，我不由莞尔，暗想或许当时答应他的要求才是最佳选择，至少可以让他暂时心安并感激吉拉一段时间……
　　在练魔塔内，格琳给吉拉的圣族心法，神念快速的再次感知力一遍，却发现自己早已炼成，而且达到心法的最高层。
　　心中正有所不明，却听到雷诺开口说道：“你正是意外练得圣族心法最高境界，才可以出了这歪歪空间后就拥有地限实力……”雷诺的话点醒了我，怪不得我觉得自己这身力量来的奇怪，竟然是不知不觉中炼成圣族心法最高层。
　　暗自一想却也了然，若非在极限修行屋内苦修三十年，我同样也无法掌控自己这身地限实力。
　　而正是那三十年里，我不但悟透了力量本源，还让我的实力更进一步，成为地限中期，有了这种实力资本，到任何地方我都可以去闯一闯。
　　回忆场景中兰特又一次被残忍爆头，虽然有黄自强自称接收了兰特记忆，但我看到这副惨景，依然心头苦涩难明。
　　接着雷诺出场，收拾残局……
　　回忆场景到此为止，逐渐变淡消散，雷诺一身灰黑劲装，带着若有所思的神情出现在我的视野内。我和他对望片刻后，雷诺目光炯炯的看着我，先开口问道：“吉拉，我不想骗你，但很多事现在还不能告诉你真相。”
　　我闻言呆呆的回望着雷诺，听了他这样的解释我也不知该如何回答。心中却有些认同他的话了，细想下来，可以说是他赋予了我强大的力量，现在把我带来这个歪歪空间，让我有复仇和营救母亲的机会。当然，我并不一定要多感激他，但我至少该有些友好的表示。
　　想到这里，我心情已经平复，再次抬头看着雷诺，露出善意的微笑。
　　雷诺见了我的笑容，被感染了一般也微笑了起来，目光流露出殷切的期待，“吉拉，你一定要答应帮我！”
　　说完他就这样一直默默的看着我，等着我的答复，我张了张口，竟无法直接拒绝他的要求。也许是见我久未答复，他的眼神已经有些焦躁，流露出复杂难明的情感，我心头竟有一丝不忍。
　　念头转了几转，我终于下定决心说道：“我可以帮你做……不违背我本意的事情，而且我还是要酬劳的。”
　　这句话应该是取巧了，但我应该有自己的底线，绝对不会无条件的帮助这个雷诺。
　　“吉拉……”雷诺眼中精光一闪，盯着我看了片刻，长出一口气解颜笑道：“你变聪明了，懂得不轻易许诺别人。”
　　我听到他的称赞并没有丝毫得意，也没有接他的话头，知道他还有话要说，只是静静的看着他。
　　“你现在在我的自创空间中，如果我不想让你出来，你永远都要呆在里面……”雷诺语气中带着胁迫意味，眼直直盯着我半晌，但见我无动于衷的表情回视着，他一手放到额头上轻拍一下，两手一摊做出一副无奈状，“好吧，谁让我非常非常欣赏你，而且我也没有其他更好的帮手了。”
　　“其实呆在这里面也没什么不好的……”我嫣然一笑，轻声说道：“况且……我相信我总是能够出去的。”
　　“我费尽心力把你培养成地限高手，还绞尽脑汁不惜委屈自己分身才把你召回来……”雷诺此刻表情可谓是精彩之极，瞬息变了好几种脸色才道：“我可不是想为自己树立一个敌人的。”
　　“这些我明白，但凭你实力，除了创世神对付不了，还有谁能难倒你的？”我点头将自己的疑惑说出，“除非……”
　　“你基本上猜对了，所以说了不能告诉你，至少在我完全信任你之前有些事不能说……”雷诺打断我的话，大手一挥目光中露出不可一世的神色。
　　“这就是你的理想么？”我看着他倨傲的面容一怔，在雷诺眼中精芒弱下去一些，才淡淡的问道：“那你需要我做什么呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 来历（下）
更新时间2009-2-6 16:58:42  字数：2462

　“现在当然是提高自身实力，只有当你达到天限境界时，才能真正帮我做一些事情。”雷诺目光转柔，注视我片刻后目光越过我看向远处，“必要的时候，我还需要你帮我收服更多的强者。”
　　“我明白了，我可以帮你，但有一个问题你一定要如实答我。”我心中念头一转，微笑着等待雷诺的回答。
　　“你问。”雷诺面色一喜颔首应道：“只要我能回答你的，都会如实相告。”
　　“你是从哪里来的？”我目光灼热的看着他，如果不能清楚他的来历，又怎能真正把信任交给他。
　　若是他仅仅是为了个人利益，可以牺牲所有人的疯子，我又怎能跟他走在一起助纣为虐。
　　“你真的要知道？”雷诺脸色一变，目露凶芒，待看到我点头后，似乎是强忍着满腔怒火，大手猛地一挥，一个虚空场景出现在我面前。
　　在场景中显出一颗巨大炙热的恒星，逐渐场景旋转移动到一颗围绕恒星转动的行星上。
　　这是一颗蔚蓝的星球，接着场景逐步放大锁定到星球卫星轨道上的一个特殊卫星上，这看上去像是一个高科技的卫星堡垒。
　　“这里便是我出生的地方，我是一个极限基因战士，一个极限科技力量培育出来的超级武器。”雷诺激动的有些颤抖的声音说道。
　　场景此时已经切入堡垒内部，里面各种高科技设施让我眼花缭乱。
　　片刻后，场景锁定到一个大型培育池中，里面有数百个幼小的人类躯体正贪婪的吸收着培育池中的能量。
　　“按理说，这里只是生产普通基因战士。”雷诺的声音逐渐平复下来，“但命运有时候给所有人都开了个玩笑，我的诞生让这里的一切都毁灭了。”
　　在雷诺惋惜的语调中，我看到整个能量培育池中一个躯体浑身由红转黑，接着从他体内爆发出一个暴虐的黑雾。
　　片刻黑雾就笼罩在整个培育池中，其他生命在黑雾接触的一瞬间消融成一缕白光融入那个黑色躯体中。这真是惊人的恐怖异变，黑雾迅速的向外扩散，整个太空堡垒里工作的所有生灵都在黑雾侵袭下消散。
　　看到这里，我在看雷诺的目光就有些不一样了，他竟然是这样诞生的，如同恶魔一般降临到那个世界。
　　片刻后，原本井然有序工作中的整个堡垒变成一片死寂，而黑雾还继续贪婪的超四周扩散去，那蔚蓝的星球很快也被感染了。
　　“我当时刚出生，体内的基因变异让我直接步入天限境地，若是有足够能量支撑的话，我就可以顺利成为极者……”雷诺骄傲的语气让我心中略有不安，他说的能量支撑，难道是这样不断的吸收生灵的能量？
　　“可是那些对未知和无法控制事物有强烈畏惧的极限当权者，当知道了我这一情况后，下令的是彻底毁灭我。”随着雷诺的解说，场景迅速变化，只见宇宙中数艘超级战舰传送到这片星域，朝四处扩散的黑雾发射了几枚威力强大的超级湮灭能量武器。
　　超级武器绚丽的光环一闪后，那颗蔚蓝行星在这些光环的冲击下，轰然爆炸成无数碎片。
　　“可是令他们想象不到的是，我竟然在这种情况下还没有死，”雷诺的语气让我感受到他强烈的怨念，“当时我已经领悟了极限空间穿梭的能力，当然这样凭肉体直接穿梭将我的力量几乎耗费殆尽，不过我也凭此逃过了一劫……”
　　“你出生的极限空间和我所在的现实世界不是同一个地方吧。”我看着那场爆炸，联想到老乌龟常有理说的发生那个在两万年前的灾难，但情形显然相差甚远。
　　“当然不是，你的那个现实世界也不过是另一个分支的极限空间站而已。”雷诺轻哼了一声，我闻言先是一呆，接着被他轻蔑的语气引得微微怒道：“我看你所出生的极限空间说不定也是另一个空间的分支……”
　　“是的，凭我穿梭多个宇宙空间和极限空间来看，恐怕真的是这样……”雷诺闻言竟赞同道，语气里有种难明的失落，“真不知道最终的主空间在哪里，或许根本就不存在，和那传说中的天极者一样遥远虚幻。”
　　雷诺看着他的回忆场景，怅然的续道：“按这种情况来猜测，那这宇宙空间就仿佛一个个细胞一样，不断的繁衍生息，最后谁也找不到最初的那一个了。”
　　我听了雷诺的话，也不由有些失神，若雷诺说的天极者真正存在，在他面前我们又算什么呢？我心有所思的幽幽说道：“或许天极者和我们相比，就仿佛人类和小昆虫的生活一般，根本没什么交集。”
　　雷诺闻言沉静了片刻，用冰冷的让我发寒的语气说道：“但某一天他发现这个小昆虫很讨厌，那么他就会轻易的捏碎它。”
　　我被他这句话震的不知道如何接口，却见眼前的场景再次变幻，无数人类正躺在养生仓一般的虚拟设备里。
　　“这里是我穿梭到的一个有趣空间，在这里人类可以用虚拟的方式进入一些特定极限空间内进行游戏。”雷诺语气转暖解释道。
　　突然我感到右边肩膀一沉，一只手搭在我的肩膀上，心中一惊，知道雷诺在我身后。
　　“这就是我的来历，你是第一个知道我所有的人，也许会是唯一的一个。”雷诺在我耳边温柔的说着，我能感受到他那种强大无比的自信，一种让我怦然心动的感觉，这一瞬我竟有些享受和依赖这种感觉。
　　“吉拉……”雷诺在我耳边的声音越发柔顺，而他的双手也从我肩膀向下滑落，这举动让我不适的轻微挣扎了一下。
　　他的手感应到当即收回，我们两人尴尬的呆立片刻后，雷诺打破沉默说道：“你有一种我无法拒绝的气质，我从来没有想过会对谁说这些……”
　　“吉拉，不论你是否要帮我，我都一定要报仇，要将那下令毁灭我的人毁灭掉！虽然他们的实力远高于现在的我，但我有信心最终会将他们消灭掉！”雷诺铿锵有力激愤的声音，让我心潮起伏不定。
　　感受着雷诺言语中的真情涌动，不禁产生了一种真心要帮他报仇的想法，不过很快我冷静下来，冲动是魔鬼，我转过身退开一步，看着比我高出一头的雷诺，他的目光正无比炙热的望着我，这让我心神不由再次一热，连忙避开他的目光，低头幽幽的说道：“谢谢你这么信任我，我会尽力帮你的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 进驻（上）
更新时间2009-2-7 6:34:10  字数：2409

　“吉拉，我突然发现将心中往事告诉一个人是如此的舒服，我从来没有这样的感觉。”雷诺听到我说的话，神色激动，无比热切的盯着我，双手兴奋的搭上我的双肩。
　　我微微让开，从他的双手约束中退出，昂脸再次看到他充满魄力的眼神，这次我坚持了有两分钟，接着就招架不住的又避开他的目光，低头轻柔的说道：“我是很想帮你，那要怎样才能快速达到天限实力？”
　　“这个可慌不得，你地限中期实力还不稳固，若是近期再有突破，恐怕不是好事。”雷诺快步上前一步一手轻搂我的腰，另只手温柔的托起我的脸颊，轻柔的说道：“吉拉，我这一刻真的被你迷倒了，我甚至有些不那么想去报仇了，只想让你感到快乐。”
　　听了他这不知是真是假的话，我心中好像打破了什么一样，眼睛竟有些模糊，身子用力一挣却没有从他的怀里出来。
　　“难道这就是所谓的爱情？”雷诺的手突然松开，一脸茫然的神色，半晌才莫名其妙的自语道：“想不到我一个基因战士竟也有了爱情的感觉……”
　　我注视着雷诺眼里的茫然，没有丝毫作伪的感觉，心底不由松了一口气，若是他想用强的话，我恐怕确实没有抵抗的力量，虽然我在某个程度上已经是非常的强大了。
　　“其实这种感觉还有一种解释，它是我们两个之间的友谊和信任。”说完我目光温柔的看着失神的雷诺，他此刻给我的感觉真像个没长大的孩子。
　　可能在他内心深处，他确实是一个孤独缺乏疼爱的少年。
　　“好！是友谊和信任！”雷诺闻言微微一愣，猛然点了下头，大力一拍我的肩膀，大笑道：“好兄弟……好朋友！”
　　我微微活动了一下被拍的略有痛楚的肩膀，也跟着一起笑了起来，但内心深处藏着一缕我也说不清楚的感情，希望不是真的如同雷诺所说的是爱情。
　　现在我们的关系显然密切了许多，雷诺又告诉了我一些他的下一步计划。
　　他现在有天限后期实力，要想更进一步，就需要很多辅助材料和传说中的法宝，没有这些东西，他根本就无法再做突破。
　　而他接下来要做的就是穿梭于不同的宇宙空间里寻找，看那里有他需要的材料和法宝。
　　接着他尝试用科技术语给我解释人类力量的来源，我们不断的修炼身体就是改变自身的基因构成。
　　正常人类基因是双螺旋DNA，达到限者境地就会变为四螺旋DNA，然后在进入天限境地后成为六螺旋DNA，破限境地就是八螺旋……
　　对于他说的这种改变基因构成的解释，我有些疑问，例如没有身体的灵魂是如何拥有强大力量的。
　　他的解释也很简单，灵魂的力量才是本源力量，而身体基因的多倍螺旋DNA才能让一个人发挥出真实的实力。
　　如果只是一团灵魂，那就如同失去了修炼的鼎炉一般，这个修炼的身体是不可或缺的鼎炉，那么鼎炉质地越高越好，才能进一步将灵魂炼制到更强大的境地。
　　他要进一步提升能力，就必须把自身的基因再进化一层，只有这样才有可能达到破限境地。
　　明白了他的这个解释，我却又产生了一个新的疑问，按理说我现在是灵魂虚体的模样，但为什么有种实体本身的感受，若是这样的话我岂不是灵魂体也可以进行修炼了？
　　雷诺看着我疑惑的表情，露出一种败给我的表情，让我气恼的想给他两拳头。
　　看起来雷诺嘲笑我够了之后，才解释道：“当达到限者境地后，你随时都可以创造一个基本鼎炉，也就是你现在的这个实体。实体就是你的真身，吉拉的模样就是一个你创造的基本实体真身，虽不是尚好的鼎炉，却也多少可以修炼一些。”
　　听了他的话我恍然大悟，原来自己不经意间就已经恢复了自己的身体，而因为身处雷诺的特殊空间内，竟不自知，真是有些够笨的。
　　可转念一想又有些不对劲，见雷诺还在用一种我秀逗的表情时，我还是白了雷诺一眼不忿的问道：“那方斌杰的身体为什么不是我的真身，反而是这个吉拉呢？”
　　他装作没看见我的白眼，想了一下才答道：“这个当然是你吉拉真身远比方斌杰真声更好更高效，那个方斌杰的真身应当被排斥掉了。”
　　听了他的话我不禁张大嘴巴，有些紧张的问道：“难道说我要是变成方斌杰的模样，还要耗费精神力？”
　　“这个……应该是这样吧。”雷诺眼珠转了转，好像是不太肯定的说道。
　　我似乎看出来雷诺的不确定，说明他也不是无所不知，而在我面前显然为了顾及面子而不肯承认。
　　我也就不在追问什么。
　　片刻后，他告诉我马上就要出发去另个极限空间，而我需要在个歪歪空间修炼，并解决自己曾经的仇恨。
　　若是能够杀死或降伏凯撒大魔王的真身，看他的藏宝里有没有‘锁神钉’这种东西，当然这东西是越多越好。
　　看他一副热切的目光，就知道他早就贪婪那东西好久了，点了下头我问道：“你大概多久能回来？”
　　“那要看我去的极限空间有多远了，还有就是这个空间的膨胀速度是多快……”雷诺说了半天还是没有给我准确答复，却和我交换了一丝灵魂神念，这样一来我们冥冥中就有了一丝联系，虽然不能直接心灵通话，但相互之间寻找起来就方便了许多。
　　“好了，就要分手了，你还有什么话对我说吗？”雷诺目光里有些殷切，仿佛希望我说些什么。
　　“没了……哦，有。”我欲言又止，看着一脸期待的雷诺，我红着脸问道：“我等下要如何进入那歪歪空间？”
　　雷诺闻言当即被石化了，僵硬了半晌才反应过来，有气无力的应道：“你问的竟然是这个问题，我真的被你打败了……”
　　我再次忍住挥手打他的冲动，这个雷诺竟然又是这种表情，心中一动，难道他是故意的，这样是在和我调情？
　　雷诺见好就收，轻咳一声把我的注意力引过去，淡然续道：“以你的实力，只要我一收回我的自创空间，你便可轻松进入歪歪空间了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 进驻（下）
更新时间2009-2-8 6:23:42  字数：2333

　说到这里雷诺顿了一下，看着我有些发热的小脸，笑道：“是不是太简单了，其实你这个问题问的也和很有价值，因为有几种不同的进入方式，不知道你会选哪种。”
　　“有何不同，说来听听？”我闻言来了兴趣，看来果然有我不明所以的地方。
　　“最简单的刚才我已经说过了，其它的要复杂一些，例如你可以以灵魂进驻的形态，强夺其它生灵的躯体，这样做的优点是可以瞬间得到这个生灵的灵魂记忆，快速融入到这个世界中。”雷诺微微颔着脸，说话时一直用柔顺的目光看着我。
　　“还有吗？第二种我不需要，对于那个空间我还是很了解的。”虽然我并不是非常反感这种夺舍行为，却也不愿意轻易去做。
　　“当然有，前两种方式进入不但要限制你现在的实力，即使你经过修炼回复自己的能力后，将无法再进行更高层次的修炼。但你用第三种方法进入就对你的修炼很有帮助了。”雷诺故作神秘的一笑，在我期待的眼神中，缓缓说道：“你应该很清楚那个空间的各种神器吧，第三种方法就是把自己炼制成神器，然后用这种方法进驻，自己的实力修为将不受任何降低，在歪歪空间内也可以进一步修炼。”
　　听了雷诺说的第三种方法心中一动，但转念一想这样岂不是太无趣了，成了神器只懂得修炼，那还有什么意思。
　　雷诺该是猜到我的想法，嘴角一调轻笑道：“神器也可以变形，神器也可以有感情，你不尝试一下怎么知道不好？”
　　“还有其他方法没了？”我期待的目光再次看向雷诺。
　　雷诺脸色微变，摸了下鼻子，沉吟片刻才应道：“吉拉，前面三种如果你都不满意的话，是有第四种方法，但那种太危险，我真不想告诉你。”
　　“说说看，如果真的危险，我就不会去用这种方法了。”我无不可的说道。
　　“算了，还是不说了。”雷诺犹豫了片刻一挥手，“吉拉，你就直接进入歪歪空间吧，即使暂时不能提高能力，但自保和报仇都没有一点问题。”
　　“难道说……”我狐疑的看着雷诺，顿了一下缓缓问道：“根本就没有第四种方法？”
　　“当然有，告诉你也没问题，但你要保证不用这种方法进驻。”雷诺闻言神色一整，目光含威的注视着我，“我需要你保证。”
　　“我可以保证！”我看到他这副模样，心中不由一暖，接口应道。
　　“好，吉拉，你听好了，第四种方法极度危险，但对我们灵魂力量的修炼大有帮助。”雷诺说道这里看了我一眼，“其实你也经历过一次。”
　　“轮回投胎？”我心神一震，看着颔首微笑的雷诺，只见他接口道：“没错，这种方式要比其他方式危险的多，因为你必须把自己本身强大的灵魂力量削弱到极低才可以让母体承受，而那个成长过程中，你可能就遭受到不可恢复的伤害。”
　　“你用过这种方法没？”我心有余悸的回忆起上次轮回的过程。
　　“有过一次，但再也不愿那样做了。”雷诺感慨的说完，注视着我淡然问道：“你决定用那种方式进驻了吗？”
　　“还有第五种吗？”我小心翼翼的看着雷诺再次问道。
　　“有。”雷诺点头肯定的说道：“不过至少要达到天限境地才可以使用，就如同我这样的肉身穿越，虽然耗费极多能量，但一点都不耽误修炼。”
　　“即使是在天限初期使用，还是有很大风险的，可能会因为能量不足而中途爆体，导致元神灵魂大大损伤。”雷诺似乎想起来什么，没等我接话就继续补充说道：“其实你用的坐标兽和乘坐的穿梭仪器都是一些进入确定极限空间的方法，不过你现在的情况下，也就只有四种选择了，哦，不，你还是在那三种里选吧。”
　　“好吧，我决定用第三种试试，毕竟还没有那样做过。”我沉思片刻再次问道：“那我该如何去做呢？”
　　“恩，凝聚你的灵魂能，运转聚集在空间的某个物质体上，以你想要创造的形态来成型，这样就可以成为神器。”雷诺说完邪邪一笑，“神器也有强弱，只要能达到限者境地的都可以算是神器了，而你应该算是极品神器了。若是有人知道你的存在，定是千方百计的想把你占为己有。”
　　“你说这些什么意思呢？”我横了雷诺一眼，凭我的地限中期的实力，当然不惧怕任何人类，但雷诺如此说定是有所指。
　　“成为神器进驻有利有弊，现在说弊端就是不够自由，在强大力量也只有在你所创造出的神器周围才能施展。”雷诺故意咳了一声，摸了下鼻子续道：“也就是你必须找个合适的使用者，这样他才能带你东走西看，不那么寂寞。”
　　“我明白你的意思了，谢谢。”看着雷诺把利弊帮我分析的如此清楚，我诚心的道谢，心中对雷诺的话语也越发的认可起来。
　　“如果自行修炼不是那么容易，就等着我回来，到时候我自然会帮你突破到天限境地……”雷诺说着快速移到我身前，轻搂住我的腰肢，在我唇间快速轻点了一下。
　　这个动作快的让我来不及做出反应，吻过之后雷诺在我错愕难明的一瞬间退出数丈开外，朝我挥了挥手示意告别。
　　我还沉浸在他偷袭般的轻吻上，真是如何都想不到他会这样做。看着雷诺温柔的神色逐渐肃穆起来，身形频频闪亮，我知道他要离开了。
　　在最后朝我点头告别了一次，雷诺的身影猛地一闪消失了。
　　看着他真的消失不再出现了，我有些怅然若失，下次见他不知道是何年何月了。
　　在我还没完全回过神来，周围雷诺自创空间逐渐开始变得混沌起来，这说明雷诺离开后空间已经失去了能量支持，过不了多久就会消散于无形。
　　而我感受着周围混沌空间的变化，知道事不宜迟，必须在混沌空间完全消散前，将灵魂印记的能量注入歪歪空间的某个物质上，否则灵魂印记的能量将大幅度缩水。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 偶遇（上）
更新时间2009-2-8 13:03:04  字数：2234

　神念迅速探出逐渐瓦解的混沌空间，顷刻便感受到歪歪空间的景象。
　　此时正是当午，阳光明媚的空气清新，这里是一片群山层峦的原始森林，神念快速将周围搜索了一遍，我便选定一块区域。
　　神念集中起来，开始凝结灵魂气场，逐渐能量化的气场锁定了一块大衣柜般的坚硬山石，在这块山石内部，有一块质地非常出色的玉石，我就是打算把这块玉石炼制成我灵魂能量栖息的神器。
　　凝固的灵魂能量在神念的引导下，如一条水龙般向山石内部涌去，山石内的那块玉石当即迸发出夺目光彩。
　　在我的凝聚灵魂能量不断灌输作用下，玉石开始发生激烈变化，质地一瞬千年般的快速改变着。
　　而包裹在玉石外的巨大山石，竟支撑不住玉石内在能量变化，外表开始逐渐龟裂。
　　我感受到周围混沌空间的越来越不稳定，不敢有丝毫迟疑，加大灵魂能量的注入量，神念高度集中，生怕不慎将灵魂能量遗失。
　　那玉石质地再发生了数万次改变之后，外层的山石再也承受不住里面惊人的能量变化，瞬时爆裂开来，粉碎的石块甚至崩散到千米之外。
　　已经成为神器的玉石还悬浮在空中，散发着夺目光彩，灵魂能量的注入让它越发的光彩动人。
　　但那块神器玉石的注入速度还是有限，我的暗自祈祷也没有起到任何作用。
　　充满混沌气息的自创空间开始全面瓦解时，我的灵魂能量注入才完成了一小半，心中再次叹息雷诺怎的没替我考虑这点。
　　真不甘就这样丢弃其他的灵魂能量，虽然这些灵魂能量都只是容器中的水，只要我这个灵魂水杯足够大，随时都可以快速修行得来，但最初水越多也就越安全。
　　这是突然脑海灵光一现，如果用副灵魂注入形成的神器中，而自身主灵魂直接进入歪歪空间又会如何？
　　这个想法看似大胆，却并无不可的道理。转念一想雷诺从一出生就是天限高手，他说的方法多是按他的标准去考虑的，也不能怪他没有替我考虑周全。
　　想通这点，我当机立断，将一个副灵魂注入成品的玉石神器中。
　　在混沌空间崩塌的一瞬间，我的主灵魂带着剩余的灵魂能量直接进驻歪歪空间，脱离了混沌空间我浑身一轻，重塑身形并不困难，但意外的发现自己竟拥有两个本体，方斌杰和吉拉。
　　知道了这一点，我对雷诺当时的不懂装懂更是嗤之以鼻，看来很多事情不懂就直接说出来，省得耽误了别人。
　　关于本体变身术的情况，是在那个要拜我为师的原石告诉我之后，我才利用绿毛球接通极限知识库恶补了一下这方面的知识。
　　一般人都有且只有一个本体真身，也就是灵魂形态下形成的拟态，在使用变身或分身术的时候，那个本体真身都有一些特殊气息。
　　这也就是所谓的变身术痕迹，而变身术一般都有三个特点：一，耐久性不够，需要持续消耗本体能量，一旦受到外来打击，可能会顿时失效；二，兼容性不够，变化时使用其他能力将会受到一些限制和影响，有些能力甚至将失效无法使用；三，隐蔽性不够，只要使用变身术就有施法气息，眼力高于你施法能力的人就可以轻易看破。
　　但本体就不一样了，可按理说本体真身应该只有一个。而我却有了两个，心中暗喜那管它缘由，我搞不清的事情海多了，每件都要想清楚我头早炸掉了。
　　至于到底用那个本体凝聚，我还是犹豫了片刻，最后决定先用方斌杰的本体，虽说按实力我已经天下少有敌手，但还是先以男性身份出现较为妥当。而吉拉这个本体，只要聚集好本体的转换能量，随时都可以变换过去。
　　灵魂聚集并不像我想象的那样容易，一直到入夜时分我才算基本成型。看了一眼一直悬浮在身旁的核桃般大小的超级玉石神器，我微微一笑拿起扔入肚中。
　　感受着里面蕴藏着超级强大的力量，我心中无比赞叹自己英明的决定。
　　下次见到雷诺一定要教教他这样利用副灵魂控制神器，主灵魂自由进驻的方法，当然他可能根本用不到这种方法。
　　体会了一下现在方斌杰本体的能力，大概在破天者后期，相当于这里的高阶神圣骑士，也就是说就凭现在的实力，放眼整个乾坤大陆里，不会超过十个人是我的对手。
　　当我运用体内玉石神器中蕴含的能量之后，就可以达到地限初期实力，这种力量程度在乾坤大陆上自然是神一级别的存在，但若是放到整个歪歪空间里，这样的实力还不能太猖狂。
　　心中暗道可惜，若非雷诺走到太快，若能在神器中多蕴含点能量，说不定我就直接拥有地限中期实力，那样在这个歪歪空间里我可能横着走也没什么关系了。
　　我眯缝着眼抬头看了一下夜色，心念运起双脚就离开地面，如同神仙一般漂浮起来。接着我犹如一架直升飞机般冉冉升到空中，看着脚下幽暗的森林，我心中这个得意，终于我也有扬眉吐气的一天了。
　　看着身上还穿着刚凝聚成型的破夹克衫，我在半空中用神念仿制了一套记忆中，维克联盟质地高档的银边灰底魔导师的长袍，再给我脸上加个伪装术，弄上去几缕胡须和些许皱纹，怎么看都像是一个强大的魔导师。
　　心念一转，伸手从脚下树梢随便折下一根树枝，利用体内玉石神器的能量做了些简单的处理，就成了一根拥有任意魔法加速效果的超高阶魔杖，有了这根魔杖我的身份更是非同寻常。
　　如此我一边抬头欣赏月色夜景，一边横空自由飞行，心情真是越来越感到舒畅，感到前所未有的自信，天下之大，没有我不能去的地方。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 偶遇（下）
更新时间2009-2-9 12:14:31  字数：2400

　不过飞了足足一夜，看着天边发白，日头冉冉升起，我还是没有看到人烟。
　　好在此刻凭我脑海里记忆的地理方位，隐约判断出这里是乾坤大陆圣菲斯帝国境内的黑精灵森林。
　　黑精灵森林当然以曾闻名大陆的黑精灵出名，不过百年前在黑精灵森林的一次大战中，人类以压倒性优势将黑精灵国度击溃，从此这里只有些小的黑精灵部落存在，但近些年在贪婪的人类抓捕下，几近绝迹。
　　我想即使真有些幸存的黑精灵，也早该跑到别处躲藏起来了，只有这一直沿用黑精灵名称的原始森林没有变化。
　　我达到破天境地的躯体轻易不会感到疲惫，就算一个月不休息也没关系，夜间一路飞驰心中也盘算着下一步该去哪里。
　　虽然很想直接去冰封峡谷救出母亲苏珊，但知道自己实力还未有把握对付那双头冰霜魔龙，所以最后决定先去维克联盟看看。
　　到维克联盟有两个目的，其一是了解一下现在各国的情况，雷诺什么也没告诉我，到底我离开这段时间内，过了多少年都不清楚。其二就是看能不能找到老相识的，现在我怎么说也是半个神仙，能帮他们一把就帮一把，助人为乐可是我所喜欢的。
　　圣菲斯帝国相当的辽阔，处于整个大陆最南端，若要去维克联盟，自然是一路向北。
　　我因为没有坐标比较，不敢进行大幅度瞬移，万一瞬移到其他大陆上，想回来都费劲，还是老老实实的一直空中飞行。
　　在太阳失去光辉，将要落山的时候，我终于远远的看到前方空中有一丝篝火产生的烟气。
　　终于见到有人，心情高兴，暗地里就盘算着怎么给他们点好处，怎么说见到就是有缘，我这活神仙也要普降恩泽了。
　　体内副灵魂控制的强大神器，最大的用处自然是提供源源不断的能量补充，而具有点石成金的神念变化，也是一个非常不错的用途。
　　虽然制造的所谓极品武器我根本看不上眼，但送人却是再好不过的，而制造这些东西对我来说也费不了什么力气。
　　逐渐越来越近了，我正盘算着如何落下去，给他们一个深深的震撼时，一阵强风袭来，到不是没遇到过这么大的风，只是那风中竟夹杂着腥腥咸咸的味道，感觉不妙的时候，一团黏糊糊的东西就糊在我的脸上。
　　我心中一惊，连忙一摸脸，好大一坨鸟屎，“啊！”惨叫一声，恶心的我当即从空中自由落体掉了下来。
　　这鸟屎实在太恶心了，让我顾不得控制身形，落下来的时候砸断了几十根树枝树杈，代表着强大魔导师的银边袍子也挂的支离破碎，而我却根本顾不得这些，连忙运起水系魔法疯狂清洁面容，结果这一清洁，连我之前装上去的胡须和皱纹也都清洗的荡然无存。
　　那边人马显然早听到我这边巨大的动静，稀稀拉拉的马蹄声响传来，估摸是朝我这边赶来。
　　在他们过来时，我总算把脸上鸟屎的异味驱逐干净，却还没有来得及重新整理自己破碎的魔导师袍子。
　　“你是什么人？”一个清脆的少女声音传来，我闻声望去，两男一女骑马先后赶到，后面稀稀拉拉的还跟了十多名穿着铁壳盔甲跟人肉罐头一般的骑士，看那少女骑马在前，另两人一副忠心耿耿的模样，想来这说话的女子才是有身份的老大，至少是个贵族大小姐。
　　再仔细朝那说话女子看去，见面容娇好皮肤细腻，也就是十五六模样，一身淡蓝色劲装，淡红色不过耳的微卷发髻，让人印象深刻，眸似星光般闪动的直盯着我。
　　向她身后看去，那两男子一个高大魁梧光头满脸横肉，看上去约有三十年年岁，原本该宽松的青色武士服被他撑得几乎要破裂开来，胯下战马累得直喘粗气，明显的不是配套战马。估计不久前刚吃了烤肉，嘴角还沾着些许肉汁。
　　另个不满二十年，健美匀称的身材搭配着他一身黄衫，腰间挂剑，咋看起来颇为顺眼，只是两眼骨碌的在我身上打转，似乎想看透我一般，让人平添几分厌恶。
　　“这个……我是流浪的魔……”我本欲把自己编好的身份告诉这三位，想来魔导师的身份绝对让他们大吃一惊，还不尊崇有加。
　　但还没说完就被那女子打断道：“哎呀！你这人怎么穿的如此破烂，看你那袍子就知道你是个魔法师，只是还没见过穿的这么破烂的魔法师，哎……你是哪里人？从哪里来的？”
　　“我是……”这次我刚张嘴，就又被打断。
　　“哦，对了！你刚才说过你是流浪的，那么从哪来也无关紧要了。”那女子手中马鞭轻轻一挥，侧脸对身后的壮汉说道：“哥斯拉，给他件衣服换换，看他的衣服都挂成条状了，别冻坏他了，魔法师身体弱的很。”
　　“是的，小姐。”那壮汉哥斯拉从马鞍后背包里掏出一件淡蓝色劲装，怎么看都和那女子身上的一模一样。
　　“这个……我穿不太合适……”我接过哥斯拉抛过来的衣服，上面还有些残余的清香。
　　“哥斯拉，看他好像还受了点伤，你去帮穿上衣服，给他看看伤的怎么样。”那女子一愣，有些急切的喝道：“另外他那身破烂袍子也该扔了，让人看着都脸红。”
　　听她说的好像跟真的一样，也没见她脸红，还一直盯着我看。
　　“谢谢，不用了，我没事，可以自己来。”看那哥斯拉怪兽般的身材似乎想下马来帮我穿衣，我可受不了他的服侍，当即一挥手瞬间淡蓝色劲装就穿到了身上，但见那黄衫青年眼神一震，再看我的眼神充满了戒备。
　　可马上红发女子却不识货，看我穿上衣服朝我点了下头笑道：“你穿了这衣服到也好看，你叫什么名字？”
　　“我叫方斌杰。”我也微笑着回望她，“不知小姐如何称呼？”
　　“非礼呀。”那女子突然冒出这么一句，让我不由一愣，难道这样看着你也有错？片刻后回过神来才明白她的名字叫“菲利雅”。
　　那一直未说话的黄衫青年突然下马步行走到我面前，目光炯炯的问道：“在下多罗，看阁下刚才衣着，似乎是……魔法修为不错，怎的竟如此落魄模样。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 表演（上）
更新时间2009-2-10 14:57:55  字数：2303

　“咳……”闻言我不由一叹，这个可不好回答，难道说我在天空飞到时候不小心被鸟屎弄了一脸，掉了下来？
　　也就是我太大意了，而且仗着魔武双修都达到不可思议的境地，才在空中飞行没有施展辅助防御，否则又岂能让鸟屎洗面。
　　脸上的装扮和衣着都没了，说自己是魔导师自然没有人信服，若是让我表演一番的话，我此时又没那个心情。
　　反正我也没打算跟他们多交流，若是看他们顺眼就送他们点礼物，若是不顺眼就各走各的路。
　　“多罗，那有你这样问人的？”菲利雅见我半晌不回答，不由略带训斥口气对那黄衫男说道，“你应该这样问，你个白白嫩嫩的魔法师好好的城里不待，来这危险的荒郊野外干什么呢，万一不小心失身森林岂不可惜？”
　　我知道她并无恶意，但听了她的话也不由得只想两眼翻白。
　　“小姐，我们还是请这位方魔法师一起上路，多少也有个照应。”黄衫多罗见我不好作答，也不再追问，友善的表情下还有些警惕神色。
　　菲利雅闻言颔首应道：“好，哥斯拉，你也别骑马了，再骑那马都被你压死了，让这位方魔法师骑吧。”
　　闻言我也不拒绝，看着翻身下马落地轰隆一声巨响，踩得尘土飞扬的哥斯拉，心中暗中替那马感到庆幸。
　　我坐上马就感到那马愉悦的抖动着身体，讨好我般的扭着马头连喷响鼻。
　　当年在马棚干过一段，对马的脾气也略知一二，坐上这匹马就发现它虽然其貌不扬，却灵性十足，竟是一匹有灵根的好马，心中顿时涌起一股亲切喜爱。
　　“方大师，若是你没有确定去哪里，不如先和我们一起去克亚城，到那里你就可以通过大传送阵去想去的地方了。”多罗看着我熟练的翻身上马动作，对我的称呼竟也有些改变。
　　其实按一般礼节，称呼别人某某魔法师的很少，除非刚见面怕周围人不知道他是干什么呢，才这样称呼。当熟悉了之后，一般都是根据对方实力和地位，直呼其名或加上先生，高手，大师，尊者，贤者，圣者之类的称谓。
　　听到多罗叫我方大师，身后那些盔甲闪亮的罐头骑士不由腰杆挺直了许多，似乎是为了表示对我的尊敬，看我的眼神也充满了崇拜，我此刻也数清他们一共是十八个人。
　　这里到底还是强者的世界，能被称为大师的至少有魔导师或圣骑士实力才行，否则别人就会嗤之以鼻你这个大师名不副实。
　　看的出多罗是这些人中阅历最广的，可能只有他知道我穿的是维克联盟公认的正规魔导师袍子，一般造假不得。
　　“多罗，你说方魔法师是……方大师？”菲利雅听出多罗语气中的尊敬，不由好奇的问道。
　　“这个要问方大师自己了。”多罗眼睛望向我，他显然也不清楚我的实力，若是我脸上的伪装没有被魔法清洗掉的话，可能他就会很容易相信我的实力有魔导师，但我现在的模样看上去实在不像，毕竟比他也大不了多少。
　　“不敢当，还是称呼我先生吧。”我故作谦虚的说道。
　　从我的这个口气中，多罗是听出我谦虚的意思，但菲利雅却以为我真的是实力不够不敢称大师，当即笑道：“就是嘛，看方先生年龄也不大，怎么会是魔导师实力呢。”
　　其实魔导师也不过是天行者实力，我可是拥有高阶圣魔导师的破天后期实力，而且还是个魔武双修的高阶神圣骑士，就这还没有计算我体内的神器能量。
　　不过我又怎么会跟一个青春少女一般见识，当即微微一笑也不点破，跟着他们一路向西行去。
　　这队人马显然比我认识路的多，不是在山林中穿越就是在小路上奔驰，估计是来的时候走过的近路。
　　最初我还有些不好意思让哥斯拉落地狂奔，但回头看那巨大身躯的哥斯拉，一副毫不在意的大步奔跑，不但丝毫不落在快马之下，而且还边跑仿佛还边练着什么功法，我也就心安理得了许多。
　　这队人马中最强的要数魁梧的哥斯拉，拥有地行后期实力，也就是即将进入狂战士门槛的高阶大战士。
　　看着他奔跑修练的那什么垃圾功法，多少有些替他遗憾，心中暗想只要我稍稍指点他几句，他就该有所突破，若是在给他点好处，说不定很快就能成为我见到的第一个圣狂战士。
　　实力其次的是地行中期的多罗，也就是个中阶大剑士，不过这家伙身上有股诡异神秘的功法，我暂时还不敢肯定他有没有隐藏实力，若是真的隐藏了的话，当有天行者实力，那他才是这里最强实力的人。
　　菲利雅也是个大剑士，不过是刚踏入大剑士门槛，地行初期实力在我眼里跟普通人也没多大区别。
　　但真要仔细考虑一下，一个花季少女有如此修为也非常不简单，至于身后那批如同罐头一般的骑士们，最高也就是中阶骑士境界，我看都懒的看他们，心中涌起一股荒谬的叹息：“唉……什么时候我也这么势利眼了，没有实力的我竟然懒的看了。”
　　我们一队人马行到夜色幽深月色高挂，在菲利雅的问询下，多罗才安排众人在一处较为空旷达林地下马休息。
　　这块林地显然曾有人驻扎整顿过，我们下马简单收拾便开始布置，那些罐头骑士们此刻已经卸下头盔，生火烤肉搭帐篷有条不紊的忙碌起来。
　　“方先生，听说你们魔法师都有魔法徽章，不知道能不能让我看看。”菲利雅见我坐到篝火旁，便过来问道。
　　“那东西早丢掉了，”我心情不爽的答道，她说想看我的魔法徽章，八成还是想知道我的实力到底如何。
　　一般魔法师每年都会有魔法等级鉴定，魔法等级越高自然得到的待遇越好。徽章的等级也就证明了实力，只要不是为政府服务的大魔法师，走到那里都是吃香喝辣不亦乐乎，更不用说实力强悍的魔导师了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 表演（下）
更新时间2009-2-11 12:34:25  字数：2260

　“丢掉了？那真是太可惜了。”菲利雅有些遗憾的表情一闪而过，轻皱了下眉又想起什么，笑道：“方先生，我父……父亲大人本来也想让我学习魔法，可惜我天生不是那块料，所以就没有学成，但我对魔法很好奇，方先生能不能给我表演些魔法来。”
　　这小妞把我当成江湖艺人了，本想随口拒绝，但转念一想，只是一个小女孩的好奇，我若都不肯答应，也显得自己太没风度了。沉吟片刻考虑起表演什么节目好时，猛然想我随手制作的那把提高施法速度的超级魔法杖不知道丢哪里了。
　　回想起来，应是当初鸟屎扑面时一惊不知道给扔哪了，真是来到容易也不珍惜。
　　若是让那个识货的捡到了，岂不是高兴的做梦都笑出来，不过对于我那东西是要多少有多少……
　　“方先生感到累了么？要不然明天演给我看，好吗？”菲利雅见我半晌不出声，以为我魔力有所不能，就给我个台阶让我下来。
　　我闻言心中对她多了一丝好感，心中一转念便决定表演个厉害点却不暴露太多实力的魔法。
　　微微一笑，我看着期待表情的菲利雅说道：“我擅长变幻魔法，可以我回答变幻成各种模样，不知道菲利雅小姐有兴趣看吗？”
　　“当然了，你是说变身术吗？太好了，我只是听说过，那一定是很厉害的魔法了。”菲利雅闻言大喜，兴奋的从地上蹦了起来。
　　我站起身走到篝火旁的一块空地上，此时众人听我要表演魔法幻术，目光都落在我身上，有好奇有期待也有疑虑。
　　我原地站定，想了片刻决定先来个简单的，就指着身上衣服，装模作样的低声念了段谁都听不懂的咒语，接着众人惊奇的目光中，我的衣服由蓝变红，接着又变紫变黑，转而几种色彩变化一轮后又转回蓝色。
　　众人惊奇片刻后，在菲利雅的带头下不由一起拍手称赞。我看了一眼菲利雅期待的目光，朝她温柔一笑却没有继续，反而走近篝火上的烤肉。
　　“方先生一定是饿了，那先吃吧，等下记得给我们表演更精彩的魔法啊。”菲利雅到也善解人意。
　　我们这二十二人，围三堆篝火旁开始吃肉喝酒，接过多罗递来的烤兔肉和甜酒，我也顾不得什么礼仪，不客气的大口吃肉喝酒。
　　酒足饭饱之后，耐不住菲利雅的央求，我再次站到众人围坐的场中，这次我决定表演更绚丽的魔法。
　　还是先故作姿态的念了一堆自己都不知道是什么的咒语，然后双手朝天空摊开。
　　无数流光异彩从我身上飘散出去，众人不禁一阵惊叹。
　　这些小儿科的把戏，连现代魔术师都可以信手捻来，不过他们用的是道具，而我是凭的是神念。
　　接着又是几句艰涩难明的假咒语，我发现这种假咒语我是越来越熟练了。
　　我周围光彩流转，仿佛天空无数星光也跟着我一起旋转起来，众人看到这番情景，都不由张大了嘴巴。
　　接着我身前突然雾气缭绕，我的身躯如腾云驾雾般陡然飘高一尺，心念一动，我幻化出吉拉模样的虚影一闪而过，还没待众人看个清楚，就已经消失不见了。
　　接着雾气散去，我也缓缓落地，半晌后众人才热烈的鼓起掌。有几个眼尖的还略带疑惑表情，但只当是自己眼花或者幻觉，却没想到我真能变成一个绝世美女。
　　接着我再次念动几句假咒语，然后一脸写意的打了个响指便走回自己的位置坐下。
　　众人注目看了半天，却没有发现任何变化，看我回到位置上，还是表演结束了，却见菲利雅指着一堆篝火上的火焰惊喜的叫道：“大家看，那火焰上的火苗变成了一个精灵。”
　　众人闻言望去，不禁都恍然大悟，但多数对这火精灵却一无所知，但见火精灵绕到空地上翩翩起舞，无不拍手称赞，此刻我却看到黄衫的多罗隐隐有些不安起来。
　　也许这里就他有些警惕心理，其他人对我这个不知来历的人竟没有什么防范心理，若是我心有歹意，趁着众人观看我表演的时候使用出一些大面积杀伤魔法，恐怕这里一个活人都没有了。
　　片刻后，我索然无味的收回火精灵，本来还想表演点特别的，但想到多罗不安的眼神，已经失去了表演的兴致。
　　“方大哥，你的表演太精彩了，你是怎么召唤出来火精灵的，那可是魔导师也很难召唤出来的。”菲利雅改变称呼的在我一旁兴奋而好奇的问道。
　　“我用的是幻术，你们看到的只是幻觉了，我可没有变什么火精灵。”我含笑应声道，心底却暗道你们看到的火精灵如果发威，这方圆十里都要变成焦土，若是知道这个，不知道这里还有几个人笑得出来。
　　酒足饭饱后，多罗分配帐篷时让我和他住同一间，哥斯拉和几名骑士则先负责前半夜的警卫工作。
　　我又怎么需要休息，走进帐篷盘腿坐下，开始闭目养神。
　　多罗进入帐篷先是躺在铺好的地铺上装睡，似乎是睡不安稳，突然坐起来问道：“方大师可有想做的事情？”
　　我缓缓睁开眼睛目光直视着他，其实闭着眼睛我也知道他的一举一动，但睁眼一是礼貌，二是给他一个无形的压力。
　　在多罗看我的眼神有些坚持不住，想要避开的时候我开口道：“不知你有什么想做的事情？”
　　“我只是想，方大师若遇到突发事件，什么都不要做就好。”多罗迟疑了一下用恳切的说道。
　　“你是说要发生一些突发事件了？”我闻言心中一动，难道说这个多罗是这队人马中的奸细，他想要做什么事情呢？
　　“是方大师你说的，我可没有说有这样说。”多罗略带笑意的看着我，在我理解他的意思后点头道：“方大师如何看圣菲斯帝国的现状？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 夜袭（上）
更新时间2009-2-12 7:00:38  字数：2436

　“这个我对政治一向不敏感……”我一怔推搪道。他的问题可难倒我了，我连圣菲斯现在的国王到底是谁都不知道，说起来我离开的时候可能是圣菲斯十六世当政吧。
　　“方大师恕我直言，圣菲斯十七世刚刚当政就横征暴敛，近年更是扩展军备准备发动战争，弄得帝国哀鸿遍野，真是天怒人怨危急存亡了。”多罗说的时候虽压低语气，但义愤填膺的神态却也不假。
　　我一挥手施展出一个隔音屏障，示意他不用怕被人听到，多罗见我如此动作先是一惊，接着一喜说道：“大师有所不知，菲利雅小姐是圣菲斯第四亲王菲利普斯殿下的独女，因为圣菲斯十七想要稳固政权，传下圣旨想要强娶菲利雅郡主。但菲利普斯殿下岂肯答应，但有不能直接抗旨不尊，只有出下策，假扮强人将郡主抢去，让圣菲斯十七无可奈何。”
　　听了多罗的话我到信了大半，这类皇家破事我是没什么兴趣，不过我对那个菲利雅颇有些好感，也不想她受委屈，开口问道：“此事都谁知道？”
　　“为了保密，只有我一人知道。”多罗眼眨了下叹气道：“这次行动为了显的真实可信，难免有所伤亡，还请方大师不要参与。”
　　“哦……”我应了一声，此时我已感应到数里外三队人马从不同方向赶来，马蹄声响轻微，恐怕都用棉布包裹，看来这次他们行动上早就志在必得。
　　“好像你们的人已经来了。”我朝多罗笑了一下，“那些骑士我不管，哥斯拉和我坐的那匹马不要受伤。”
　　多罗犹豫了一下沉声道：“原本哥斯拉也不能幸免，但有方大师的话，我会让人尽量保他性命。”
　　“你好像没听懂我的话，”我眼神一眯，“我的意思是不让他们受伤。”
　　“方大师，这事我可无法办到，恐怕只有您亲自出手，才可以让哥斯拉束手就擒。”多罗有些为难的说道：“突袭一旦开始，哥斯拉不知情怎能不舍命保护郡主，而他一个莽夫如果让他知道实情，恐怕几句话就会泄漏出去。”
　　“那好吧，我让他躺下休息。”虽然能听出多罗的话有些言不由衷，但也知道我来动手更加妥当。但转念一想，若是刚才所有的话都是多罗的欺瞒之词呢？
　　一瞬我就不在意了，凭我的实力，多罗敢骗我，他就是活到头了，心中如此想边轻哼一声对多罗说道：“此事我就信你一次，但若要我知道你在骗我，可别怪我对你不客气。”
　　多罗闻言大喜，向我拜了三拜。
　　这时我的神念感知到其中一队离我们最近的人马加速朝营地扑来。
　　我看着眼前尚未有所知觉的多罗，不禁好奇的问道：“多罗，你有没有仔细考虑过菲利普斯亲王的想法？”
　　“你说的是什么意思？”多罗闻言也感觉有些不妥。
　　“我是说他会不会想着连你也一起杀掉灭口？”感受着那群扑来的人马弯弓搭箭，我知道接下来必然是一场屠杀。
　　“不可能，亲王殿下还要我保护郡主安全，我当然不会有事。”多罗闻言有一瞬失神后立刻摇头笑道：“方大师你多虑了，等下我换下哥斯拉，你就让他一直处于睡眠状态，那些人马得到我的信号才会过来。”
　　“是这样吗？若是他们提前过来说明了什么？”我神念已经觉察那队人马已毫无遮拦意图的朝营地奔袭过来，在哥斯拉和外面几个放哨的骑士也发现不妙尚未大喊起来的时候，数十枚羽箭已经射来。
　　“那是不可能……”多罗看到我脸上的笑意，知道我已经发现了他所不知道的事实，一句话竟说不完整。
　　我当即解除了隔音屏障，就听到外面几声惨叫，哥斯拉挡开几只羽箭后，朝菲利雅所在的帐篷守护过去。他刚才的两声大吼，将帐篷内的所有人惊醒。
　　“方大师，我要先守护郡主，请你小心。”此刻多罗神情已经稳定，快步跃出帐篷。
　　我神念一直关注着外面的那群射手，他们就在两百米开外的林中停下，有着夜幕树荫的庇护，这边骑士根本看不到敌人。
　　弓响箭穿，不少拿着武器刚从帐篷出来的骑士，还未明白怎么回事就面颊中箭当场毙命，这批竟有不少是精锐的神箭手。
　　两百米距离能如此精准的一箭毙命，确能令人心生寒意。
　　我神念再次大范围感知，发现仅仅这一只小队来袭，人数也刚好二十人，另两队人马则在外围等待，每队约有五十多人，也许他们是等待残杀漏网之鱼。
　　只是一刻钟时间，罐头骑士们就死伤殆尽，能从帐篷走到战马旁的竟只有三个，而那三个更是中了一身羽箭，死的不能再死了。
　　我迈步走出帐篷，迎面而来的就是六只羽箭，我轻皱眉头神念将羽箭掉转，反射了回去。
　　反射回去的速度要快了一倍，这也是我打算杀人立威，告诉对方暂且停手。
　　却没想到对方队伍中竟也有高手，羽箭掉头后再目标三米外减速落下，显然未能突破对方高级防护术，菲利雅这边十八骑士都已完蛋，而来袭之人竟还是无一伤亡。
　　“你们是什么人，竟敢偷袭菲利雅郡主的队伍？”多罗眼睛看着死了一地的骑士，几乎要瞪出血的吼叫出来，看他那一副恼怒的模样，不知道是因为受到菲利普斯亲王的欺骗，还是对方这种连他都想杀掉的行为。
　　“我们是来请郡主的銮驾的，只要你们交出郡主就可以你们保性命。”一个苍凉的老态的声音，乍听起来仿佛垂垂将死，但回想一下却感到那声音中透漏出老而弥坚的气势。
　　“菲利普斯手上不知沾了多少黑精灵的鲜血，我们要她女儿来偿也是理所当然的。”一个略微稚嫩的女声跟着说道，她说话语气却是铿锵有力。
　　“你们竟是森林黑精灵？”多罗闻言一怔，片刻后才回过神来转脸对我说道：“方大师，可能是郡主行踪泄漏了消息，反而让黑精灵趁虚来袭，这该是亲王殿下没有料到的。”多罗神态虽然仍是紧张，但我可以感受到他心情轻松了许多。
　　我明白他因为知道未被亲王出卖，心情愉快，现在的情形他到也不感到沮丧。
　　“多罗，哥斯拉，你们一定要保护好方大哥……”菲利雅小脸也探出帐篷，在哥斯拉身后说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 夜袭（下）
更新时间2009-2-12 17:53:48  字数：2381

　现在全场只有我们四人，而对方有二十个人，他们就这么呈一种阵型隐藏在林中，倒也沉得住气。
　　“长老，我们尽快动手将他们全都杀了吧，迟则有变……”我听见那女声低声朝身旁一人征求道。
　　“切勿妄动，对方有高手护驾，若硬拼我们难免有损伤……”那老态声音到是沉稳，对那女子说完之后又高声朝我们这边喝道：“诸位已经无路可逃了，你们不如丢下郡主自行离开，我们决不阻拦。”
　　“多罗，怎么办？平时不是你最聪明吗……”菲利雅焦急的看着一筹莫展的多罗，抿了下嘴喃喃道：“要不……真不行的话，你们就先走，去父王那里搬救兵，我一个人留下……唉。”
　　“菲利雅，他们是不会放我们任何一个人走的，除了这队人马，还有两队在外潜伏，想来是准备扑杀我们逃走之人。”我看了一眼思虑的多罗，转脸微笑着对焦急的菲利雅说道：“不必担心，我可以用迷幻术将他们困住，然后你们就可以先行逃出险境。”
　　“方大师，也只有你才能力挽狂澜了。”多罗听到我的话不由脸露喜色，转脸对哥斯拉说道：“等下你负责守护方大师施展法术，我保护郡主返回克亚城，招来军队剿灭这些黑精灵杀手。”
　　哥斯拉闻言点头应了一声，我却心中一动，多罗这小子带着郡主菲利雅离开，八成是想按计划行事，虽然突然横插过来的黑精灵和他们原本计划有出入，这个结果却没什么两样。
　　“你们若再无回答，我们可要动手了！”黑精灵队伍里，那语气铿锵的女声再次响起，这让不禁对她的模样有了一丝好奇，到底她有多大，竟发出如此稚嫩的声音。
　　“我们郡主同意你们的条件了，不过她说要保证我们安全。”多罗一边高呼，一边示意我赶快施法。
　　我施法那还用时间，只是看黑精灵队伍虽然人数占着绝对优势，却也没有离开森林和我们四人靠的近些。
　　心中暗赞这个队伍的指挥官，他真是个非常谨慎小心的家伙，趁着夜色把我们控制在二百米弓箭射击范围内，而本身却不露面，为了达到完胜目的，这样准备分而杀之。
　　我心中估摸可能这次来的多是黑精灵族人，一定是非常金贵，所以大意不得。死一个少一个，而我对黑精灵充满好奇。
　　知道他们也是报仇心切，虽然瞬息就杀了十八个骑士，我却也没有丝毫仇恨，只是这种态度不知道还能保留多久。
　　我在多罗的催促下，装模作样的开始默念假咒语，并调集了一定量大魔法气息。
　　这样做其实也是给对方精灵队伍制造一些机会，让他们知道我们想干什么，这样就会有更加有趣的结果。
　　“长老，他们要施展魔法逃走！”果然在我调动魔法气息不久那边就有人惊觉道，却不是那个我认为的老家伙，而是一个青年男子的声音。
　　“这次任务失败，不必追了，对方有个强大的魔导师，我们占不到便宜的，撤……”长老的低沉的声音还未说完，他们周围树木开始疯狂抖动起来，数十个枝繁叶茂的巨树精已经里三层外三层的将他们包裹起来。
　　见到黑精灵队伍一阵混乱，多罗不等我招呼就翻身上马带着菲利雅逃走。
　　菲利雅还想朝我说什么，多罗掏出一手绢在菲利雅脸上一捂，就让她昏迷过去，接着把她搂上战马，这一幕哥斯拉没看见，我则是当作没看见。
　　既然答应了多罗，那么就默认他这样做了。菲利雅不愿意走的话，我还真有些放不开手脚施展。
　　身旁高大魁梧的哥斯拉应该是个魔法白痴，我就算是用禁咒他也不一定会觉得奇怪。心中大定，随即施法对付那些黑精灵，说实话我还没有好好见识过黑精灵的模样，又怎么能让他们离开。
　　“不好……拉斯，快带蒂亚离开，其他人全力攻击那个魔法师。”那个该是黑精灵长老的老家伙已经发现我对他们施展的法术，虽然当即立断却也没有办法改变现状。
　　他们四周巨树已经挡住了他们所有的攻击路线，挥舞着树枝朝他们打去。我施展的不是普通的控物术，而是控物魔法阵，这种特殊的阵法里面的人是根本无法出来的，就算想跑他们也跑不掉。
　　那些黑精灵弓箭手不甘心的想从树精缝隙之间射过箭来，却根本无法穿越过来，偶有几只漏网箭支也偏的远离我这个目标。
　　而我更是把接近的羽箭就势反折回去，那些巨树精傀儡此刻发疯般的挥动着周身树枝朝那群精灵打去，但都被三米外地防护挡住。
　　我心中一奇，神念探测下竟发现这群精灵竟也身怀宝物，这个竟然是空间防护阵法，可以将物理攻击一并抵挡回去。
　　我轻哼神念朝那空间防护阵攻去，几次巨大的精神震动之后，那空间防护阵终于崩溃，而此时我的神念也略有些减弱。
　　没了防护阵，巨树精兴奋的冲进去想要捕杀里面的精灵。
　　那精灵长老到也厉害，在巨树攻击到队伍前，又一道自然屏障浮起，无数蔓藤一般的植物从地下涌出，将他们包裹在中间。
　　巨树精们用力拍打着蔓藤围成的保护壳，却不能有所突破。
　　我有心试试对方精灵长老的实力，心念一运，半空中多出一颗普通房子大小的火流星，径直的砸向蔓藤守护。
　　火流星轰然砸在蔓藤守护上，迸溅的火花将周围巨树精的树枝烧毁无数。而那蔓藤只是往内一窒，就又快速恢复如初。
　　我心中暗赞这个精灵长老魔力不弱反应灵敏，但很想知道他能抗多久，当即又是一颗更大的火流星朝蔓藤守护砸去。
　　在火流星即将落在蔓藤守护上时，蔓藤守护上突然又多出一层冰霜气息，轰隆一声巨响，大号火流星砸在冰霜蔓藤上，燃起的冲天火光只是一瞬就被冰霜融为无形，仿佛从没有发生过一般，而那些冰霜蔓藤竟突然数倍膨胀起来，快速向周围蔓延。
　　周围还想冲上去的傀儡巨树精当即被袭来的冰霜蔓藤裹住根部，巨树精挣扎几下后颓然结冰枯萎。
　　在我神念探测中自然知道这不是精灵长老一个人的实力，他旁边那个被叫做拉斯的年轻精灵也是个精灵法师，看起来他的实力并不比老精灵差。
　　此时包围精灵的巨树精傀儡被冰霜蔓藤打的节节败退，要不了多久就会被全部消灭。

第七章 神迹（上）
更新时间2009-2-13 13:17:51  字数：2492

　哥斯拉一直矗立在我身旁，眼神四处观瞧，刚才见我打的敌人毫无还手之力，看我的目光是越发崇敬。
　　现在见冰霜蔓藤占了上风，气势汹汹仿佛随时可能冲过来，不由握紧手中大刀，迈出一步挡在我身侧。
　　我扫了一眼哥斯拉的大刀，除了重量过关外，其他当真是普通的很，不过也很配他的修为，抽个空闲给他弄把好点的武器。
　　接着神念再次笼罩着精灵队伍，里面也就是那一老一少两名精灵法师在和我对抗，其他十八个人都只能当拉拉队员，那少女精灵气色萎靡许多，精神上受到不少伤害，刚才那个被我神念击破的空间守护宝物该是在她身上。
　　我神念再感知到远处，另两队隐藏的敌人似乎察觉到这里的战斗，开始朝这边靠近过来。
　　心中暗想，还是先把这队精灵人马打残，然后再招呼后来的两队人吧。
　　冰霜蔓藤终于摧枯拉朽的将所有巨树精傀儡灭掉，我也不打算再客气。
　　当即连续七颗别墅大小的超大号火流星快速朝那群精灵砸下，感受到危机的冰霜蔓藤守护当即返回阵地守护。
　　接连七声巨大轰鸣，好大的烟花，炸起的火焰四散溅射出数百米，哥斯拉脚边都落下一块不少火星，让他盯着那火星看了半晌。
　　冰霜蔓藤被打的完全萎缩进去，里面被保护的众精灵也感到危机降临。
　　我知道这队人马已经没机会了，当即一颗堪比一栋教学楼般大小的超级大火流星在空中闪现。
　　这第八颗火流星落下时，那精灵长老咬破手指腾空跃起，看来他知道只有拼命才有机会，显然要施展什么超级魔法。
　　我可不想再给他机会，神念一动，一个灵魂窒息让他的魔法半途而废，浑身燃烧着从空中跌落下来。
　　由于我现在实力仅是破天后期，别说不能大规模使用灵魂窒息，就连单一使用也要神念回复片刻才行，所以我才在关键时刻将那精灵长老击落。
　　“长老！”几声惊呼还未落下，超级巨型的火流星就将那队精灵砸的个七零八落，人仰马翻。
　　哥斯拉见状高声喝彩道，而我则惊奇的发现那些精灵的平均实力和抗击打能力确实出色的很，竟没有一个人当场毙命，这当然多数归功于那最后抵抗的冰霜蔓藤，但这颗火流星也让多数精灵失去了战斗力，其中也包括另一个年轻的精灵法师拉斯，而他们的坐骑却没有那么强的抗性，全部被烧的一塌糊涂，远远的我甚至闻到一股烤焦肉的糊味。
　　“为长老报仇！”那稚嫩铿锵的女声发疯般的高呼，接着四个灰头焦面却还能移动的黑精灵快慢不一的朝我这边冲了过来。
　　“哥斯拉，剩下的几个就交给你了，我要休息一下。”我看着跃跃欲试的哥斯拉含笑说道，接着把神念转移到另外赶来的两队人马那里。
　　少许，我判断出这两队和精灵队伍该是不同路的，或许他们才是和多罗配合的队伍，但此刻多罗该逃到十数里之外。
　　我不能和他们直接交涉，毕竟他们来的目的也是取我们这队人性命，帮助多罗带走郡主，想到这里，就神念一动，在他们赶来的路前招出一批傀儡巨树精。
　　高大的巨树精兴奋的晃动着身子，朝那些赶来看热闹的骑士们冲去。巨树精的身影一出现在那两队人马的视野中，他们就开始相顾掉头，接着就是傀儡巨树精到处追逐驱赶那些倒霉骑士们。
　　我的神念感知到一团混乱的两队人马在没有丝毫威胁，不禁暗叹那两队人马加起来也未必有这支精灵队伍厉害。
　　哥斯拉这边战斗也接近尾声，那本就受伤的四个精灵弓箭手，又岂是哥斯拉的对手，一刀劈了一个，两拳砸晕两个，还有最后一个就是那苦苦支撑的少女精灵。
　　“不要伤她，抓活的。”我看大局已定，不想哥斯拉辣手摧花。
　　哥斯拉到也听话，闻言当即大开大合的刀路一变，施展出小巧擒拿手法，想要活捉那女精灵。
　　这女精灵却比预想的难缠，见哥斯拉不愿下杀手，反而不顾迎面而来的刀路，疯狂的反攻起来。这样原本优势的哥斯拉因不愿伤到对方，打的有些束手束脚的竟落了下风。
　　“不要用刀，直接打折她手脚！”我有些气恼的看着不敢下重手的哥斯拉，若是让他们这样耗下去，估计等到天亮他们俩还在打。
　　哥斯拉闻言精神一震，大刀随手一扔，狠狠几下就将那少女精灵打翻在地，手脚并用三下五去将其按住，然后嘎嘣两声脆响折断那少女精灵的两臂，抓小鸡一般把她提了过来。
　　那少女精灵怕是从没受过如此折磨，当即疼的昏死过去。
　　我见状颇有些不忍，心道既然已经将她打倒何必再折断双臂。
　　略有责怪的看了一眼面色沉静的哥斯拉，稍一体会就知道他脑海里根本没有丝毫怜香惜玉之情。
　　其实也不能怪他，那些惨死的骑士给他带来的负面影响绝对不小，如果这次没有我的参与，恐怕他也要死在这里。
　　我走上前去，蹲下身子掀开少女精灵半遮着的脸，看着她略黑的精致秀美面孔，我略有些惊异刚才火流星的轰击竟没能伤到她，再看到她手指上的一枚闪亮的戒指，我心中一跳，这戒指竟是传说中精灵圣戒，如何会落在一个少女手中？心中只是好奇，却没有丝毫贪念，以我现在的实力又如何在意这种级别的宝物。
　　端详了一阵这个少女，她比起白精灵是黑一些，但和普通人比起来他们却还是挺白的，这个黑精灵叫的好没道理。
　　让哥斯拉绑住这个精灵少女，然后指挥让他去将那些活的精灵全都绑住。
　　哥斯拉应了一声，就跑到帐篷中取了几捆绳子朝那群倒地呻吟的精灵弓箭手们奔去，我随手一个恢复魔法唤醒那少女精灵。
　　看着那少女精灵缓缓睁眼，她灵动的长耳朵动了一下，当目光聚到我身上后，猛的发力想站起来扑向我，却发现浑身无力手脚还被绑着，当即破口骂道：“你们这些混蛋人类，要杀就杀，不要羞辱了我们黑精灵。”
　　“哦？明明是你们来杀我们的，现在被抓住了还这么理直气壮？”我微笑的看着她，想起那长老在火流星砸下的时候曾让那拉斯精灵法师保护蒂亚先走，说的该就是这个少女，配合着她手指上的精灵圣戒，她的身份绝对不低，即使说她是幸存黑精灵的首领，我也不觉得奇怪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 神迹（中）
更新时间2009-2-14 5:45:10  字数：2420

　“你们人类入侵我们黑森林那一刻开始，我们就注定要和你们拼个死活，胜败凭实力也就算了，可你们竟无耻的把我们当淫乐工具，难道敢做这些事却还怕别人说吗？”蒂亚面带怨色，愤恨难平的说完，恶狠狠的看着我，似乎想把我活活看死。
　　“蒂亚，你想过没有，那些被你们杀死的骑士，可能从没有见过黑精灵的模样，真正淫辱黑精灵的人却还逍遥法外……”我目光转寒，冰冷的看着这个充满怨气的精灵少女，她听到我叫她的名字，当即难以置信的神情一震，接着听了我的话竟觉得无法辩解。
　　“冤冤相报何时了？”我微微叹了口气，不等蒂亚回过神来，问道：“你觉得这次真的值得吗？杀了我们这么多人，而你们也死的差不多了，也许很快黑精灵种族就要真的灭绝了。”
　　“我……”蒂亚似乎想起来什么，眼中又露出愤恨的目光，刚开口就被我打断，“若是我能让你们的人都复活，一个不少的重新返回森林，你们愿意放弃复仇吗？”
　　“什么？那怎么可能？”蒂亚被我的话惊的似乎忘记了想说什么，可她当然希望死去的同伴都复活，想来只要能让他们都复活，就算任何代价她都可以接受。
　　“当然可能，但你必须放弃复仇，”我露出一个宽慰的笑容，“给你的时间不多，如果决定的晚一些，某些死去时间过长的人就无法复活了。”
　　“我愿意，只要能复活长老他们，我什么都愿意！”蒂亚听到我最后一句，当即应声道：“你快把他们都复活吧，我一定想办法让我们所有黑精灵都不再复仇。”
　　我看着这小丫头急切的目光，我确信此刻她说的是真心话，但她竟然许下让所有黑精灵都不再复仇，这到是让我非常意外。
　　我点了下头，转脸看向那边忙碌的哥斯拉。他并不是很粗鲁对待无力反抗的伤者，而是将他们束缚好，并没有再加以折磨。
　　心下点头，看来这个哥斯拉到也不是一个粗野莽夫，招呼了一声，哥斯拉闻言停下手中动作朝我赶来。
　　当他大步跑过来看到已经解除束缚醒来的蒂亚时，脸色略微一变，恶狠狠的瞪着蒂亚一下才转脸询问般的望向我。
　　“哥斯拉，你心中是否怨恨这些精灵杀手？”有些目露凶光的哥斯拉听到我的问话后刚想点头，猛的想到什么停了一下才摇头说道：“哥斯拉不怨恨，哥斯拉很气愤！”
　　“我等下要复活这次死难的所有人，包括那两个精灵杀手，你觉得如何？”我对这个高大魁梧的哥斯拉很有好感，因为他让我想起了维克的拉穆，想来如果拉穆长大后也该是他这个模样。
　　“哥斯拉听从大师吩咐。”哥斯拉闻言一怔，接着肯定的应声道：“哥斯拉虽然不聪明，但相信大师的决定。”
　　我听着哥斯拉的话，心道这哥斯拉真是够憨厚的。和我不过认识才一天，就打算为我卖命一般。
　　我点头赞许的朝他笑笑说道：“那你去把蒂亚的解开，然后和她一起去解开那些受伤的精灵们，然后带他们来我们营地这边。”
　　哥斯拉闻言微一错愕，点了下头就上前将捆绑蒂亚手脚的绳索扯断，蒂亚勉力起来后，用力的打开想要扶她的那双大手。
　　“我要开始施展禁咒复活术了，”我见两人形体之间摩擦不断，当即喝止道：“蒂亚们快点将长老遗骸移入这里，让伤者也一起进入复活区域，这样就可以得到快速治疗，耽误了可就没救了。”
　　两人闻言连忙朝那边精灵跑去，蒂亚腿软了一下差点摔倒，哥斯拉眼疾手快的把她扶起，这次蒂亚到没有抗拒，低声嘟囔了一句我都没有听清的话。
　　我开始装模作样的布置，对这种光系禁咒我还是有过施展经验的，所以凭我现在的实力应该没有问题，但复活所有人却不是那么容易的，在他们灵魂能量没有完全消散前复活成功率会很大，而一旦灵魂能量消散了，即使复活也只是个活死人。
　　从这方面来讲，确实是时间紧迫。灵魂能量消散速度快慢，主要取决于这个人的修为和生存意志力，修为越高灵魂保存时间也越长，如果达到限者境地，灵魂几乎等同于不灭。生存意志力也非常重要，如果这个人非常想死，那么他的灵魂消散的也非常快，反之就会慢很多。
　　过了有近十分钟，那边哥斯拉和蒂亚才带着那群伤残精灵和长老残骸赶过来。我撇了一眼近处昏死的两个精灵和被劈成两截的精灵。
　　闭目双手朝天摊开，缓缓念动咒语，这次可不是装模作样了，这种级别的魔法想要成功，还是要蓄魔非常久的，否则有不是不能用，但成功率将低的可怕。
　　等那群精灵到了近处，见我已经开始施法，都不敢妄动打扰。
　　我虽然闭目施法，却也不耽误神念观察周围。那长老因为施法中途中了灵魂窒息，在魔法反噬下躯体已经焚毁的只剩下不到一半，死相真是惨不忍睹。
　　其他精灵也多是被火流星炸的肢体不全，此刻正忍着疼捂着伤口，他们虽不少人保留着怀疑的目光，但显然也希望有奇迹出现。
　　“光耀天下！”我突然想把禁咒的名字换一下，凭我现在的实力，这样的禁咒虽然不能想用就用，却也远远比任何圣魔导师使用的都轻松，而很多运用中的变化，都是他们想都不敢想的。也正是如此，我觉得自己给这个禁咒起个名字也不过分。
　　随着我喊出这四个字，奇迹真的出现了。原本早已经凉透的骑士们，深入脑髓的弓箭弹落到地上，伤口迅速愈合，片刻身体已经有了温度，气息正常，就如同熟睡一般。
　　每个受伤的精灵惊喜的发现，自己身体的创伤快速回复，烧焦的炸断的部位也快速生长出来。
　　变化最大的是那精灵长老的残骸，皮肉不断翻新，一点点的增长复原，这个过程虽然比起其他人来的慢些，却让所有人都更加惊叹禁咒魔法的神奇。
　　整个禁咒持续了三十分钟，那长老的躯体也早就恢复完全，但灵魂复苏却非常不理想。
　　不但他是这样，连那十八个骑士的灵魂也都淡化不见，等他们醒来就是个植物人或者白痴。唯一成功的灵魂复苏者只有那个断成两截的精灵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 神迹（下）
更新时间2009-2-14 12:30:42  字数：2382

　心中一想，顿时了然，这个长老当时定然使用了燃烧灵魂的超级魔法，而我恰恰来了一个灵魂窒息的攻击，当即把他打灭火，瞬息灵魂就消散了。而那十八个骑士本身实力太弱，生存意志力也未必坚定，死掉的过早，在我和精灵群斗魔法的时候，恐怕灵魂就消散的差不多了。
　　这也让我更清晰的认识到，普通人的灵魂是多么脆弱，一般环境下，连半个小时都难支撑过去。
　　心下多少有些懊恼，却并不十分着急，因为我有把握让他们不成为白痴，那就是用我的分灵魂注入他们的脑海。
　　当然这样的好处是我可以完全控制他们，并继承他们的记忆，坏处自然是本体真身的实力相对减弱。
　　犹豫了片刻后，我还是分出十九个灵魂，其中那个长老的分灵魂要更强大一些。
　　当这些分灵魂注入到那些躯体之后，我就感到自己贼去楼空般的一阵虚弱，想来此刻我的实力至少降低了一个层次，从破天境界降到天行境界。
　　不过体内有超级玉石神器做后援，过不了两天就该可以恢复过来。
　　眼前一花，我强打起精神看着那些精灵们，他们看到所有死者都复活过来，眼神从难以置信，到欣喜若狂。
　　接着目光崇敬的望着我，如同对神一般敬仰起来。
　　我心下得意，突然感到体内某种能量蠢蠢欲动，身体能量开始迅速恢复。心中大喜，看来体内玉石神器提前发挥作用，那么我就不必再等两天了。
　　当能量越发充盈的时候，我发觉身体已经悄然发生了一些变化，再看那些精灵和哥斯拉的眼神，全都变得不知所措的惊诧。
　　目光里有惊艳，有迷恋，有目瞪口呆，有些甚至突然昏厥过去，我突然明白自己身体发生了那些变化。
　　我此刻竟恢复成吉拉模样，而原本的淡蓝紧身衣服，把身材曲线体现的越发完美诱人。
　　我心下尴尬，一转身变换出一套魔法长袍罩在躯体上，片刻后才转脸轻咳一声惊醒呆傻的众人，“我魔力耗费过度，现在需要休息，哥斯拉和蒂亚，雷曼长老，拉斯你们一起进帐篷来，我有话说……其他人在外面等候片刻。”
　　我话音落下，哥斯拉和我分灵魂控制的雷曼长老便越众跟我走入帐篷。蒂亚和那个精灵魔法师拉斯相视一眼，跟在雷曼长老身后一起进入帐篷。
　　他们四人进帐篷时，我早就找了把靠椅坐了下来，到不是真的太累了，却不得不装作一副精疲力尽的模样，虽然我实力惊人。
　　但实力这东西是能不暴露尽量不暴露，扮猪吃老虎的事情我是不会厌恶的。
　　“雷曼长老，这次事情还请你来解说一下。”我的分灵魂早就完全接受了雷曼的记忆，我也从中知道了很多细节。
　　“感谢贤者的救治，敢问贤者该如何称呼？”分灵魂的雷曼明知故问道。
　　“我叫吉拉，不过你们还是称呼我方斌杰大师吧，贤者这样的称呼我可不喜欢，另外很快我就会恢复法力，然后就变成之前的那种模样了。”我扫了一眼有恍然表情的哥斯拉等人，这句话其实是告诉他们的。
　　“方大师，我们黑精灵和你们人类的宿怨难解，但既然得方大师相救，我们也不再去寻求报仇。”雷曼看了一眼身侧的蒂亚和拉斯，他们显然是听从长老的安排。
　　“这次我们来袭击郡主队伍，消息来源正是你们人类中的一员，具体名字我们也知之不详，据说他和菲利普斯亲王有不共戴天之仇，想借我们之手除去菲利普斯。”雷曼所说的话我都知道，不过配合他的话我也点了点头。
　　“只要你们不再以复仇的心态生活，很快就可以让族人幸福的安居乐业，而我则尽力控制人类贪婪的欲望，将维护精灵族的生存空间。”我说的是大义凛然，蒂亚和拉斯听的也是激动万分。
　　接着我和雷曼一唱一和的又说了半晌，看三人对我和雷曼的气节胸心崇拜不已后，才让雷曼带另外两人离开。
　　看着一脸无比崇敬神态的哥斯拉，我想了一下问道：“你对我了解已经很深了，我想知道一些关于你的事情。”
　　“哥斯拉是一个孤儿……”哥斯拉闻言神情一热，打开话匣叙述起来。
　　从他小时候失去父母，是一位菲利普斯亲王的一位亲兵收养长大，后来刻苦练武为了能报效亲王。
　　不久前他得到提升，终于成为郡主的贴身护卫之一，这次也有幸能成为郡主出游的护驾，也多亏了多罗的帮忙。
　　我心中摇头，这哥斯拉真是个老实人，他还不知道多罗选他恐怕是觉得最好控制，心底也不过把他当作炮灰。
　　我盘算着即使哥斯拉真能侥幸逃脱，也绝对不会对他怀恨在心，多罗这个人聪明是挺聪明，但心眼并不太好。
　　“我问你个问题，”想到这里我打算点醒哥斯拉，看着他凝神倾听的模样，我接着说道：“我预感多罗没有把菲利雅郡主送回城，而我们回城可能会遇到一些麻烦。”
　　“啊……多罗出了什么问题？那……方大师，郡主没有出事吧？”哥斯拉闻言大惊，看他模样不但全信我的话语，而且似乎还认为我无所不知。
　　我并没有答话，平静的眼神注视着哥斯拉，待他神情冷静下来再次问道：“其实郡主这次出游本就没打算回去，从一开始多罗就要带郡主离开，这样就可以避免被圣菲斯十七强娶到王城。”
　　哥斯拉听了我的话呆愣了半晌，突然转喜道：“原来是这样，那哥斯拉就放心了。”
　　我看着还真是满心欢喜的哥斯拉，不由替他的实心眼感到委屈，这样被人卖了还替别人高兴。
　　“问题是圣菲斯十七一定会记恨在心，并派人调查，你是知情者，菲利普斯亲王对你的态度会很不好说，甚至可能……”我斟酌着如何把多罗说的杀人灭口的事实说出来时。
　　哥斯拉突然神色一肃穆说道：“方大师，感谢你的好意，亲王殿下如何安排哥斯拉，哥斯拉就如何做，即使他要哥斯拉去死，哥斯拉也不会皱一下眉头的。”
　　我彻底郁闷了，怎么碰到一个愚忠的傻子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 尊者（上）
更新时间2009-2-15 6:15:52  字数：2306

　告别了黑精灵队伍，我和哥斯拉带领着十八个分身灵魂控制的罐头骑士，骑上受到光系祝福而神采奕奕的战马，朝克亚城方向前进。
　　按我的本意，这个克亚城不去也罢，那个菲利普斯亲王不见也好。但哥斯拉却一定要回克亚城，先不说他还非要傻乎乎的回去复命，而且他的养父也在家中等他。
　　既然对这个哥斯拉有些好感，我自然要对他维护到底。在我的叮嘱下，他也学会一些掩人耳目的表情技巧，简单的说就是学会了装傻。
　　装傻方面，哥斯拉到是得天独厚的很有天赋，魁梧的身材憨厚的面容，熊背一震，瞪着铜铃般的大眼一副不懂不明白的模样，若要配合恰到好处的摸一下光滑的后脑勺，真是让人深信他是真的什么都不知道。
　　看到他逐渐如火纯清的表演，我也比较放心他回去复命，至于那亲王如何处置哥斯拉，只要想想有我这半神高手在一旁，那容得他放肆。
　　接下来我们队伍行进的三天里，路过了两个小镇，在我的命令下过而不入。
　　由于我仍以吉拉模样出现，虽然可以使用伪装术，但定然瞒不过有心人。而且听哥斯拉说小镇中有些实力强大的佣兵并不好惹，所以我决定少接着这些惹麻烦，在野地扎营。
　　另外在野地扎营还有个好处，就是可以我可以利用体内神器来凝聚高能灵气场，也就是方便体内神器的修炼。
　　而这样的高能灵气场更是修炼者梦寐以求的极高效修炼场地，那十八个分身灵魂骑士在几日前仅是初阶骑士和中阶骑士水准，现在最差的也达到高阶骑士水准，多数都成功的进阶到初阶大骑士实力。
　　除了高能灵气场的功劳外，也只有我分身灵魂才能有如此高效的修炼速度，因为坚韧不拔的意志和极其丰富的修炼法门也是必不可少的条件。
　　我分身灵魂控制的十八骑士，不论是体能和战斗力大幅度增强的过程中，听命行事更是越发得心应手起来，看着他们一丝不苟的贯彻执行我的命令，心里别提多得意了。
　　此时我甚至有意图培养更多这种分身死士，当然还要在我力所能及的范围内。
　　三日来我还教导哥斯拉一些武技技巧，随着哥斯拉的应变能力提高，我逐渐欣喜的发现，这个看起来很木实的野蛮人后裔，却有着非比寻常的聪慧。
　　哥斯拉也从几日接触中察觉到那十八骑士的死而复生后性情大变，不过他的惊喜多过于奇怪。
　　跟随郡主平日休息时那些骑士有空闲就聊天喝酒，真正修炼时却偷懒耍滑，他平时和这些骑士称兄道弟的有替他们着急，现在见他们如此拼命修炼，心里还是高兴居多。
　　当他发现每个骑士的实力都突飞猛进的时候，哥斯拉也感到自己压力大增。更加不敢懈怠的刻苦修行起来，生怕一不小心被这些骑士兄弟超了过去。
　　这样哥斯拉突破大战士境地，成功晋级狂战士，也就成了预料之中的事情。
　　第四日当午，终于远远能望见克亚城，看到哥斯拉激动的眼神，我就暗叹这几天教导的成果到时未必真的有效。他对于亲王的忠诚可能会把一切实情都禀告上去，但想来有我这样的强者在侧，亲王行事定会有所顾忌。
　　我方斌杰的真身也于昨夜恢复，现在我正是一副方斌杰的模样裹在魔导师袍子之中。
　　这两日值得庆祝的事我也悟透这真身转换的妙用，每当其中一个真身能力匮乏透支，另个真身就会显露出来，而我频死的躯体瞬间会恢复80%以上的力量，这样就仿佛有个备用电池一般，等于我有了两条命。
　　我猜测即使一不小心其中一个真身被打坏打死，只要另个真身尚存就能逐渐恢复过来。
　　当然这一切妙用还是和体内玉石神器息息相关的，若没有神器能量的支持，真身之间的转换就没有了那种惊人效果。
　　又走了半个小时，眼望克亚城高大的城墙越来越近，让我心中感慨的是克亚城的城墙竟比波尔帝国的首都波尔城更加雄伟，难怪圣菲斯十七暗暗猜疑，非要强娶菲利雅不可，这亲王看来还真有不臣之心。
　　这时一队近百人马从远处赶来，看他们一身亮银甲，比我身后十八灵魂骑士的盔甲要高档许多，不但更坚固而且更轻巧。光看盔甲这就知道差距了，我猜来的是菲利普斯亲王的亲卫队。
　　看来一眼哥斯拉，他也注视着远处的那队人马，却还没有看清。心中替他叹息，那亲王派出去跟多罗一起保护郡主的都是些垃圾兵，真是死了也不可惜，只是不知道这个哥斯拉得罪过谁，也被填入送死名单中。
　　“是乐可大人！”哥斯拉看清来人面貌，脸色不由一喜说道：“他是哥斯拉的叔叔，从小最疼爱哥斯拉了。”
　　我看到哥斯拉高大大身躯竟有些扭捏模样，顿感哭笑不得。
　　那队气宇轩昂的高阶骑士队伍有近百人，快马来到我们近前。隐隐形成一个战阵阵型，将我们队伍团团围住，看情形似乎有一言不合就地擒杀的架势。
　　当先一人骑着高头大马，浑身穿着闪耀金光的盔甲，褐色卷发下英挺的脸庞露出左面一半，另一半却戴着半张光滑的面具。
　　露出的那半张俊脸嘴角一挑，目光落在我和哥斯拉脸上，晒然一笑大声说道：“贤侄哥斯拉，亲王殿下早就等你回去呢。”说到这里恍然一顿，诧异问道：“不知道郡主殿下人呢？还有多罗大人到哪里去了？”
　　“乐可大人，在回城途中，我们队伍遭遇敌人袭击，多罗保护郡主先行离开了。”哥斯拉矗立在地上，却也不比骑在马上的众人低，目光尊敬的看着乐可扬声答道。
　　“哦？哥斯拉，你竟然把郡主给丢了？”乐可眼珠一凝，露出责怪的目光。
　　从乐可的这番表现来看，我并不能确定他是否郡主事件的知情人之一。不过既然哥斯拉这么尊敬他，他定然不会对哥斯拉不利。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 尊者（下）
更新时间2009-2-15 13:03:33  字数：2572

　“乐可大人，事实并非如此，在遇到众多敌人偷袭之后，哥斯拉奋勇杀敌保护郡主，奉多罗大人的命令和十八骑士断后，多罗保护郡主先行离开，”我看哥斯拉垂首不语，当即接口替哥斯拉推卸责任，“而且多罗大人随时都可能带着郡主返回克亚城。”
　　“哥斯拉，你说说这位大师又是谁？”乐可闻言脸色稍缓，转脸看向我问道。
　　“回乐可大人，他是方斌杰大师，是他在敌人袭击中营救了哥斯拉和其他战友们。”哥斯拉望向我的神色充满敬意，眼里还带着一丝奇异色彩，我猜他一定是想起我的另个真身吉拉。
　　“恩，方大师等下请随我等一起入城……”乐可朝我点了下头算是打了招呼。
　　这个乐可有初阶圣骑士实力，所以他还是有一定眼光的，既然看不透我的实力，自然不敢对我有所不敬。
　　接着他露出的半张脸霎那变的铁青，怒目圆睁得看着哥斯拉和我身后的十八骑，猛然暴喝道：“你们保护郡主不利，全部下马领罪！”
　　哥斯拉本来就没骑马，但听到领罪一词当即单膝跪倒在地，面容一整的等待发落。
　　而我那十八灵魂骑士却没把此人的话当话，全部一动不动的阴着脸骑在马上。
　　“你们……”乐可见我身后竟无一人听他命令，眼中诧异神色一闪而过，旋即勃然大怒正要开口，我却连忙抢断他的话说道：“乐可大人切勿动怒，即使他们保护郡主不利，受罚是应当的，也不必在城外受罚，不如进城之后再行决定。”
　　“方大师，刚才我说话之前可以，但我的命令这些骑士竟没有反应，不服军令当斩。”乐可眼中厉色一闪从我脸上扫过，再次猛喝一声：“动手！全部拿下！”
　　他这个全部拿下不知道是不是包括我，话音刚落十几个离我们最近的骑士挥舞着骑士枪冲来。看样子根本不像是要捉拿，似乎是要就地格杀一般。
　　哥斯拉单膝跪在地上脖子却向后扭动了一下，可能是奇怪身后十八骑为何不服从命令。
　　其实我的分身除了我，还有谁可以命令的动？本想让这十八灵魂骑士下马，却有些不满乐可的蛮横，暗示灵魂骑士不必客气，跟他们拼一场。
　　当一个人有了圣骑士或魔导师实力时，他就可以轻易看透一个人的深浅，若是某次看不透对方深浅，那大多数情况下对方实力要高于他。
　　当一个人越强大，他就会发现有更强大的存在，如果一个只是浑浑噩噩的过日子，他也不会知道别人比他强多少。
　　乐可知道我的厉害，不敢得罪我。但他的手下却不知道，听到长官一句全部拿下，有两骑想都没想就兴奋的朝我冲来。
　　一杆长枪朝我马头刺去，这样杀马举动无意让我更加恼恨，暗骂这名不知死活骑士没有一点眼光，如此好马竟也下的了手。
　　我胯下这匹马就是最初哥斯拉曾骑过的有灵性的宝马，几天来我没少给它特殊照顾。
　　原本混色的皮毛，竟在我的神器能量滋润下变得通体雪白，我也刚给它起了个名字叫白雪。
　　此刻白雪见有枪朝他头部刺去，也是勃然大怒，但我在它身上，它也不好猛然跃起反击。
　　只是扬起马头，张口咬住那来势凶猛的枪头。到不是白雪真有了抗衡高阶骑士的实力，而是我一个神念减缓了那傻瓜骑士的动作，这样他自然伤不了白雪。
　　我冷哼一声，随手两个巨大冰弹，将我眼前的两名骑士连同胯下战马一起冻成两块精美的冰雕。
　　看了一眼被冻起来的战马，我心下略有歉意，但转念暗道：“好马儿，要怪就怪骑在你身上的人太蠢。”
　　除了哥斯拉只是抵挡没有反击外，身后众人的比拼过程也是在一瞬息功夫就结束了。那些以为稳拿的骑士们，几个起落就被我的十八分身灵魂骑士打下马去，看那掉落马下倒霉的模样自然是凶多吉少。
　　乐可见状此刻是惊怒交加，抬手就要指挥身后所有人群起攻之，我当即开口喝止：“乐可大人，郡主现在不知去向，你还要难为这些改为效忠我的这些骑士吗？”
　　“什么？改为效忠你？”乐可闻言难以置信的看着我，比刚才看到十八骑士不服从命令时更加吃惊。
　　他的目光再次落到我身后的十八骑身上，也许这一刻他才真正发觉我身后这十八人完全不同了，若非他们穿的还是亲王普通骑士的盔甲，他定会以为这是某个大公或亲王的贴身护卫。
　　“没错，他们本来都受到必死的伤害，我用了特殊魔法将他们复活，但他们神智都多已损坏，也就只能听从我的命令了。”我知道这事也期满不了多久，干脆明说出来，省得让他们猜疑。
　　乐可闻言迟疑片刻，盯着哥斯拉问道：“那这个哥斯拉可曾损……那个受重伤？”
　　他本想问哥斯拉是否损坏，但觉得这样说非常不通顺，当即改口。
　　我闻言颔首笑道：“当然没有，他这么生龙活虎的，又怎么受伤害，所以他还是效忠亲王殿下的。”
　　乐可闻言脸色转暖，刚要开口，我就再次一摆手续道：“若非他效忠亲王，又怎肯跪下领罪？乐可大人太过武断了。”
　　说完我手朝天空一指，空中一只巨大的火凤凰凭空出现，乐可等人见状神色不由一变，手中骑士枪不由握紧许多，看来多数人都以为我要主动攻击。
　　“我方斌杰是圣魔导师，比较看重哥斯拉这小子的资质，决定收他为徒。”我淡然一笑，决定把事情简单话，只要把自己强大的实力表露出来，任何事情都可以轻易办妥。“天空中的是魔兽玄火凤凰，破坏力不比禁咒魔法差，若是谁想试试他的威力，我会让他尝到的。”
　　说完我扫视了一眼乐可和他身后的众多骑士，竟没有一个人敢接话，看来拥有超级实力确实是震撼人心。
　　乐可听了我的话脸色是精彩万分，既有疑惑又有欣喜，还带着彷徨般的不知所措，那半张脸在众多心思衬托下，竟憋的有些窜色。
　　半晌之后乐可终于长出一口气，下马向我行礼低声说道：“请方尊者收回魔兽……我们菲利普斯亲王殿下很快就会亲自迎接。”
　　说完手袖一摆，我感到一阵魔法波动。知道他使用了魔法传讯功能，接着他又朝身后两骑一挥手，那两人点头快马返回城中禀报。
　　“在这个地方我没有安全感，所以我喜欢让这个魔兽跟着保护我……”我此时可没有一点圣魔导师应有的气度，冷哼一声朝一旁还跪在地上的哥斯拉说道：“哥斯拉你给我起来，等下那个菲利普斯亲王怎么对待你，我就怎么对待他。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 亲王（上）
更新时间2009-2-16 6:35:39  字数：2397

　这话当然是说给乐可听的，他闻言也只有无奈苦笑。当他见我召出玄火凤凰时，就已经明白事情不是他可以控制的，想来他此刻早就平复，对哥斯拉轻喝道：“贤侄快起来，愚叔刚才错怪你了。”
　　他见哥斯拉站起来，却还有些不知所措的模样，当即向我抱拳道：“方尊者，刚才确是小子乐可过于武断，以为十八骑贪生怕死，丢下郡主独自逃命，现在才知道他们是得方尊者救治……”
　　我听了乐可的话，心中非常舒坦，对他的做法也深感满意，初见此人还以为是一莽夫，却没想到心思到还细腻。
　　接着一路上，乐可对我是毕恭毕敬连捧带吹，当然这也没什么好奇怪的。
　　圣魔导师和神圣骑士放在乾坤大陆任何地方，都是不可忽视的强大存在。
　　一个国家只要能多出一个圣魔导师或神圣骑士这种尊者，国力就大幅度增强。
　　所以凡是达到这种境界的尊者，就连国王陛下都必须恭恭敬敬的不敢无礼，何况是他一个普通亲王的下属。
　　但圣魔导师和神圣骑士又岂是容易达到的境界，一百个圣骑士也难有一个突破到神圣骑士的境地。这几日从哥斯拉口中我也了解到，整个圣菲斯帝国也就只有两个圣魔导师和一个神圣骑士，其中两个圣魔导师年近百岁，如同老妖怪般的除了整日修炼根本不问世事。
　　另个被誉为当代天才枪神的卡修斯也已过花甲之年，十数年前和北面剑圣一起并称大陆双雄。剑圣后来坠落在冰封峡谷中，双雄就成了单雄，他也是哥斯拉仰慕的对象，一谈起他就连不善言辞的哥斯拉都滔滔不绝起里。
　　而我也从哥斯拉的言语中得到一个重要信息，那就是剑圣坠落了十三年了，那我也就离开了这个世界有十三年了。
　　当真是沧海桑田，不知道以前的那些朋友现在都怎么样了，心中一想起他们，就感到无比雀跃，若能再和他们相见，定然是非常愉快的事情。
　　乐可虽然我对毕恭毕敬，但我知道他心中还是有不少疑惑。别看我头上盘旋着玄火凤凰，但这样也不足以证明我拥有圣魔导师的实力，一些拥有高阶神器的人也可以召来魔兽。
　　但不管是真有圣魔导师实力还是拥有强大神器，有一点是确信无疑的，我的实力比乐可等人要强大的多。
　　现在这种情形下，他除了低头认错，虚心受教外，还真没有更好的选择。
　　即使心中不服不忿，也不敢随便表露出来，不过我看在他是哥斯拉叔叔面子上，对他还算礼貌。
　　一路前行，我逐渐有了一种强者的优越感，我知道这种高高在上的感觉一旦成为习惯，就会让人孤傲的难以接近。心中虽然抵触的不愿如此，却也不能免俗的继续享受着这种感觉。
　　做为一个凭空蹦出来的圣魔导师，我必须时刻展示自己强大的实力来维护自己的尊严。抬头看了一眼头顶盘旋的玄火凤凰，我心中暗想，至少要等到那个亲王低头才会把它收走。
　　哥斯拉跟着走了半晌，崇敬感激的目光看着我，鼓足了勇气开口说道：“方……尊者，哥斯拉非常希望能随时得到你的指导，但哥斯拉现在还是亲王殿下的部将，在他未允许之前，我还不能拜您为师。”
　　听了他的话，我差点上去给他那光滑的大脑壳两下，如此蠢笨的想法我是对他真没了脾气。也许他知道我只是维护他，并没有真心想收他为徒的想法，按照常理来推测，圣魔导师去收一个狂战士当徒弟确实不伦不类。
　　乐可看着哥斯拉绝非作伪的真诚表情，眼中异彩一闪而过。
　　“乐可，你的实力也是不俗，不知道有没有兴趣当我徒弟？”我转脸看着乐可，他刚才的表情我当然看到。
　　我这么说纯粹是好玩，那有见面随便拉人当徒弟的，何况圣魔导师教导圣骑士也是非常怪异的事情。
　　“回方尊者，在下和哥斯拉一样，都为亲王殿下效命，不敢轻言承诺。”乐可听了我的话先是有种受宠若惊的表情，但很快沉住气低声应道。
　　在他看来我的话多半是试探他吧，毕竟我和他也不熟，看模样更也不像是随便收徒弟的人。乐可说完和哥斯拉互望一眼，相互之间似乎有着一丝默契。
　　我的神念滤过，两人神情自若内心却相当激动，并非我猜想的那种不稀罕。
　　接着往深处一想，拒绝圣魔导师的收徒邀请，那是需要莫大勇气的事情。对于一般圣魔导师来说，这样的拒绝真是奇耻大辱，他们竟然不怕我的报复？
　　不过也算他们运气好，碰到我这个毫无圣魔导师风范的人。他们拒绝了我反而对他们所说的菲利普斯亲王产生了一些好奇。
　　队伍在我带领下继续向前行进，乐可虽不愿让天空的玄火凤凰跟着接近克亚城，但却不敢直接阻拦，只有想办法拖延队伍前进的速度。
　　当队伍距离城门数百米的时候，一队人马从城门口飞驰而出，朝我们所在方向赶来。
　　当前一骑高大黑马上坐着一人，紫袍银冠三十出头，相貌英武气度非凡，隔着百米距离就朝我拱手高声喝道：“真是英雄出少年，方尊者大驾光临，令我克亚城蓬荜生辉……”
　　他声音全凭真气运转，我已从衣着气度上确认此人是菲利普斯亲王，真没想到他年岁看上去如此年轻，实力竟也达到中阶圣骑士境地，一个亲王能有如此实力，当真难得。
　　“不敢当，亲王大人亲自迎接，我这个无名之辈，倒是显得我太过无礼放肆了。”我含笑点头，神态语气却丝毫没有把这个亲王放在眼里，同时心中暗道：无礼放肆的还在后头。
　　看着亲王一脸微笑一骑当先朝我迎来，我头上盘旋的玄火凤凰在我的神念指使下，煽动着玄火朝菲利普斯亲王攻去。
　　我这样做是想给对方一个下马威，首先要给他造成一种不可敌且不好惹的印象，等下再讨价还价便容易了许多。
　　其次我也看看他这个亲王到底有几斤几两，凭什么让哥斯拉乐可等人如此愚忠。
　　菲利普斯没想到自己一副好脸竟换来玄火凤凰的攻击，当下大笑一声，叫道：“玄火凤凰，来的好！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 亲王（下）
更新时间2009-2-16 13:30:25  字数：2282

　凤凰玄火扑面，他却面不改色立马，抽出马后佩剑运足真气迎击凤凰玄火，火浪遇到菲利普斯的真气，相持片刻便退了回去。
　　不过这只是开场，紧接着玄火凤凰三声鸣叫，已经飞到亲王头顶，恶狠狠的玄火凤凰从口中猛然吐出三颗玄火球朝亲王砸去。
　　玄火球不比平常热浪，不但有破魔效果，寻常真气遇到它也是一触即溃。
　　菲利普斯也算有见识，知道玄火球绝非真气可以抗衡，手中长剑左右翻飞，在玄火球袭来瞬间，数百剑已经出手。
　　每剑都略带粘性的将玄火球方向改变一丝，在数百剑过去之后，三颗玄火球都和他人马擦肩而过。
　　看着那三颗玄火球在不远处地面，引起轰然巨响后钻入地中，只留在地面上三个深不见底的深洞，菲利普斯也是惊出一身冷汗。
　　若让他手中佩剑再来一次连削带打的巧力将玄火球改变方向，我看他也未必有把握做的比这次好。
　　别看玄火球并没有击中他，但他和胯下的黑马却不好受，身上都有些玄火冉冉不灭。
　　此时亲王也顾不得什么仪表堂堂，连拍带打的想将自己和黑马身上的玄火熄灭。
　　谁知这玄火甚是顽强，看似熄灭转瞬就再次燃起，这让亲王当真是手忙脚乱困顿难当，我心中微微得意，这菲利普斯亲王也算厉害，不过在这里一样被我耍的团团转。
　　刚才玄火凤凰的攻击只是一瞬，我身旁的哥斯拉乐可两人和亲王相距甚远，见状根本来不及救助，现在见亲王被身上莫名玄火弄得好不狼狈，当先就想上去帮忙。
　　却被我大手一挥，两人受到不同程度的大力，不得不退回原位，脸憋的通红却无法动弹分毫。
　　片刻之后，菲利普斯终于稳下心神，用真气将黑马身上沾染的玄火完全熄灭。此刻他才用坚强的目光直视我，一股豪气从他身上涌起，高声笑道：“方尊者果然厉害，在下初闻尊者还想见识一番，现在却惭愧的很。想不到方尊者年纪轻轻，实力已达如此境地，还请问方尊者所属哪国？”
　　“我现在是自由人，没有国籍。”我微微一笑，看着一脸狼狈却神态自若的亲王，心中也不免有些敬佩。
　　这个下马威让他吃了苦头还掉了颜面，他却丝毫没有在意，凭这点他至少算是个豪杰。
　　他身后众亲卫此刻才珊珊赶到，不由将亲王团团护住，警惕的看着那空中盘旋的玄火凤凰，生怕它再次偷袭。
　　此刻我束缚哥斯拉和基诺的神念已经撤去，两人连忙给亲王行礼。
　　我朝天空一摆手，那玄火凤凰嗖的一瞬消散不见。亲王见我对待魔兽已经达到如此收发自如境地，眼神语气更加恭敬殷勤起来。
　　当进入城门之后，我和亲王并马前行，两旁护卫错开少许前方开道。我放眼望去，人群在路两侧涌动，见到亲王队伍驶过，争相避让，街上繁华景象由此可见一斑。
　　我和亲王客套已过，回眼看了一下身后大步流星跟随的哥斯拉，我开口说道：“我这次来贵城，到有一心愿，就是想收你手下的哥斯拉为徒，不知亲王殿下可否割爱？”
　　“这是哪里的话，方尊者看上在下属下，当是他们的福气。”菲利普斯闻言面色一喜，转脸朝身后步行跟着的哥斯拉说道：“哥斯拉，你能得方尊者欣赏，是你的福气，以后就跟着方尊者，听凭他的安排。”
　　哥斯拉闻言略一呆愣，旋即欣喜领命，但脸上却有些欲言又止的表情。
　　亲王看我一眼，再次对哥斯拉道：“哥斯拉你有话只管说，只要本王可以办到，定替你完成心愿。”
　　菲利普斯到也聪明，这么说定是要我承他人情，不过他只要做的好，我就算承他人情又何乐而不为呢？
　　“刚才方尊者说乐可大人也不错，哥斯拉想让方尊者也指点他一下。”哥斯拉迟疑了一下，才鼓起勇气接口说道。
　　他这句话从他嘴里说出来却有些不妥，毕竟我这当事人没有提起，他却念念不忘让人容易误会，但我丝毫没有恼意，反而非常欣赏他的直率。
　　亲王闻言略一诧异，愕然大笑道：“好，哥斯拉果然真性情。”接着菲利普斯亲王转脸朝我含笑道：“方尊者，哥斯拉的话看似是求我，其实我却做不了主，还是尊者你说了算。”
　　“有何不可？”我微笑着回应道：“若是亲王你不嫌我烦人，我可以在贵城住上一段时间，谁有什么武学上的困惑，我都可以试着加以指导。”
　　“那我替克亚城的武者法师先行谢过尊者了！”菲利普斯亲王闻言大喜过望，当即下马要朝我拜倒感谢。
　　我到是没料到他如此给我面子，当然不愿坦然受他一拜，神念一动他便拜不下去，我连忙下马双手扶他，眼神一动说道：“不必客气，其实我对你女儿菲利雅也甚有好感。”
　　亲王闻言一愕，猛然用有些暧昧的眼神看了我一眼，轻笑低声道：“原来如此，那方尊者是否想让小女回城和尊者一聚？”
　　“这个不忙，反倒是亲王当下事情紧要，如果信得过在下，其他事情我们可以慢慢商量。”我对着菲利普斯亲王有了一定好感之后，也对他的作为有了一番新的感想。
　　成大事者不拘小节，不知道他是真心甘于雌伏的当亲王，却舍不得女儿让圣菲斯十七蹂躏；还是早有所图谋，仍旧不愿委屈女儿跟着圣菲斯十七受累。
　　这两种情况下，不论他是那种人，都是值得我交往的，若是不顾女儿感受唯利是图的家伙，我定要他好看。
　　接着我们两人一路畅谈，当真有相见恨晚的感觉。当队伍进入王府驻地后，菲利普斯亲自安排我的起居生活，那些本来什么都不是的十八灵魂骑士，也在我的面子下得到最好的照顾。我对他的各种安排甚是满意，看着菲利普斯英俊的脸庞也是越来越顺眼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 密议（上）
更新时间2009-2-17 7:54:57  字数：2357

　第十章密议（上）
　　此时已经入夜，我正坐在王府一间专门招待最尊贵客人的房间内，哥斯拉和我的十八分身灵魂骑士也安排在附近住下。
　　赶走了四个侍奉的丫鬟，我运起神念开始在整个王府游荡起来。
　　虽然对这个亲王非常欣赏，但也不能不防，用神念来探测一番是必不可少的。
　　庞大的王府真是让我感触非凡，数百护卫巡逻不止，更有不少明岗暗哨。百余奴仆随时待命伺候起居，六名王妃在亲王府后院画眉描唇，随时准备勾引亲王。
　　神念扫荡一圈，对这个亲王府的奢华程度也有了一定程度的了解。我也不是什么没见过世面的人，这里虽然奢华，却不淫虐，正式乐而不淫，更没有什么见不得光的恶略行径，这让我对亲王菲利普斯的态度更友善了一些。
　　此刻我心中不由暗道，若是这个亲王真的值得我去帮助，不如乘机将他扶持上圣菲斯帝王的宝座上。甚至帮他统一整个乾坤大陆，这样我就可以有一个强大的后援，将来不论是去冰封峡谷解救母亲苏珊，还是帮助雷诺完成他的心愿，都将容易许多……
　　想到这里心中猛然惊觉，被自己突然冒出来的理想震撼了，怎么几天功夫，我就有了这么可怕的想法，这还是以前的我吗？
　　那种统一乾坤大陆的可怕想法是如何产生的？以前的我是绝对不会有的，难道是这几日来我的自信心空前膨胀而产生的？
　　几个疑问在我脑海盘旋了许久，我竟不能理出头绪来，索性不管。
　　此时玉石神器在体内不断修炼，凝聚的灵气已经扩散出去，我当即招来附近的十八灵魂骑士到我门前准备修炼。
　　接着神念一动，捕捉到菲利普斯的气息，他此时正在他的亲王书堂中埋头苦干，案头上整齐的堆放着四堆各式公文。
　　见此情景就明白他白天陪我半天，估计耽误了不少工作，只有趁夜将完成。
　　心中不由对这亲王又高看了几分，他案头的工作清晰展现在我的神念内。
　　神念一扫菲利普斯工作台，发现各项事务罗列的井井有条，他手下回馈的各类信息，只要有价值的他都做上记号。
　　思索之后我才知道他做上记号是为了奖励这些有价值的信息，而他所做的工作竟多是人事上的调整，简单的说就是对手下的各项工作进行细致的评价，然后奖罚分明的总结出来。
　　我有些奇怪这些工作为何他不找个秘书之类的来做，文案的师爷们都干什么吃的？转念一想，难道说这个菲利普斯连个信得过的师爷都找不到？
　　这时我感到亲王府地下隐约有动静，我神念潜伏下去当即感到一股熟悉气息，竟是多罗透过暗道秘密返回王府。
　　数分钟后，亲王见案头一直笔筒内的毛笔跳动不知，当即停下手中工作，打开书房一小屋门，反手锁上拉开一个大箱子。
　　多罗便从秘道走出和他相见。多罗一见亲王当即参拜，亲王更是热切的将其扶起，两人神情颇为激动，仿佛多年不见的老友。
　　“多罗，这次辛苦你照顾小女，小女现下可好？”菲利普斯一脸欣喜之色。
　　“回亲王殿下，郡主一切安好，但初始心情略有不畅，在我安慰下已经逐渐舒畅起来。”多罗抱拳沉声，亲王欣慰的拍了拍他肩膀，我却对他的表功行为嗤之以鼻。
　　两人分坐左右，菲利普斯又询问了几句菲利雅的情况后，话题一转说道：“上次你传来消息中提到的那个方魔导师，现在已经到我们克亚城来了。”
　　听到他们提起我，不由注意力集中起来。
　　“恭喜亲王，这个方魔导师实力深不可测，我到觉得他不止这个实力，若能招揽为己用，将令亲王如虎添翼。”多罗闻言喜形于色。
　　我神念观测下知道多罗不是作伪，虽然知道他对亲王忠心耿耿，却没想到竟达到如此崇敬地步。
　　亲王晒然长笑一声，“没错，你的眼光确实厉害，只是你可能不知道他的实力竟然已达到圣魔导师境地，若是能让他助我们一臂之力，何愁大事不成。”
　　“真是天助亲王殿下！”多罗也跟着惊喜起来，转而略带忧虑的问道：“但他若有如此实力，想必不易招揽，还要亲王多费心了。”
　　“这是自然，不过看他比较欣赏哥斯拉，而且对菲利雅也颇有好感，该会帮我们吧。”菲利普斯颔首说着，抬眼目光直视多罗，顿了顿说道：“只要他肯帮我们，什么要求都可以先答应，多罗，若是这个方尊者喜欢菲利雅，你不会因此而记恨吧？”
　　“不会，只要菲利雅愿意，我自然没有意见。”多罗闻言脸色微变，并没有犹豫的当即答道：“我虽对郡主有情谊，但亲情多过爱慕，若是她有更好的归宿，就不必选择我了。”
　　“若是这方尊者早几日到来，我们也不必为此事发愁。”亲王说完便陷入沉思。
　　“其实亲王只要联合各地藩王，定能一呼百应，将圣菲斯十七的暴政推翻。”多罗待亲王思索片刻后，眨巴了一下眼睛说道：“世上没有万全之策，现在多了方尊者，我们的计划将更加保险。”
　　“我认为事情没那么简单，方尊者反而是我们现在的不定因素，若是贸然行事，结果可更加难测。”亲王举棋不定的思索片刻，才转脸对多罗说道：“圣菲斯的使者一直在等待我的回复，我前些日用小女生病为理由推脱，现在突然来个出游被强人夺取，确实有些生硬不合情理。”
　　“这事也是我们的权宜之计，相信圣菲斯十七即使知道实情，也绝对不会因此撕破脸来。”多罗皱眉叹道：“圣菲斯十七确实不易对付，若不是他拿杨威大公开刀，镇住各路藩王，我们也就不必这么费力……”
　　亲王闻言的打断多罗，“圣菲斯十七本可大有作为，但他太过狂妄自大，若是他不杀杨威大公，我们也完全没有必要反起。”
　　说到这里，他顿了一下似乎感应到什么一般，向四周望去。
　　我心中一动，难道他竟感应到我神念的窥视了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 密议（下）
更新时间2009-2-18 7:52:18  字数：2475

　“这间密室有着魔法隔层，即使有人想要偷听和探秘也无法做到。”菲利普斯说着低下头自嘲的笑道：“但我刚才竟感觉到一股强大的气息在我们周围荡漾，心神颇为不宁，看来是我多疑了。”
　　“亲王殿下居安思危也是常理，”多罗点头应道：“亲王现下最紧要的是招揽方尊者，若他可为亲王效力，我们当进可攻退可守。”
　　菲利普斯沉稳的点了下头，却见他目光注视到书架上的一本书，微微抖动的书籍若非仔细观瞧，根本看不出异样。
　　“好，这事我自有分晓，你回去好好安慰小女菲利雅，若是有什么不妥就速来通知我。”菲利普斯见状神色一变，简单两句将多罗送回秘道，走出小屋坐到书房案前，继续工作起来，这次却是装模作样的工作。
　　“亲王大人可是真辛劳啊，这么晚竟然还在工作？”一个年约三十，皮肤保养的水嫩，身材略矮勉强有一米五，丰满却不显臃肿，衣着光鲜艳丽，乌黑秀发盘成发髻，满脸媚态的女子横了亲王一眼，缓步走进书房。
　　“哪里话，特使大人大驾光临，我这书房顿时如百花齐放一般让人心旷神怡……”亲王眼角微微一眯，含笑说道：“只是不知特使深夜来我书房有何贵干？”
　　我听了亲王的话不由大吃一惊，这怎么看都像是个说媒八婆的女子，竟然是什么特使，难道国王找人说媒也要这样的女人吗？
　　“我看你根本没把我这个特使方在眼里！”那女子嘴角一撇，再白了菲利普斯一眼，快步走到亲王工作台前，傲立的胸部向前一送，几乎要贴到亲王脸上。
　　“菲斯丽……你……”菲利普斯吓得连忙后移半尺站了起来，避免和她丰满的身体有接触，“你当然是特使，但也是我表姐，这些事情我还是能分到清楚的。”
　　“哼！我看你是分不清楚吧。”八婆特使哼了一声，转脸朝外看了一眼说道：“你要是真的没有不臣之心，你又如何不肯交出女儿让国主迎娶？”
　　“这个我就这么一个女儿，怎么也要她心甘情愿才好，不然她若想不开了……”菲利普斯有些艰难的解释道。
　　“其实我可以给你另外一个办法……”菲斯丽声音转低，一脸神秘表情的对着亲王。
　　“特使大人请明言。”菲利普斯似乎早有所觉，此刻并没有什么惊讶，沉声问道。
　　“少装糊涂了，我肯替圣菲斯十七跑腿，当然有自己的目的。”菲斯丽左右看了看，低声续道：“这里有些话不能明说，可有合适地方？”
　　“表姐请随我来。”菲利普斯眼中一亮，称呼当即改变，领着菲斯丽走进书房内在小屋。
　　这间刚和多罗密议的小屋，又成了一个新的密议小屋，不过在我的神念观测下，根本毫无秘密可言。
　　我看着女特使菲斯丽翘首弄姿的模样，只觉得好笑，但没想到她在小屋椅子上坐定，脸色一沉气度瞬时变换，低声说道：“圣菲斯十七一意孤行，现已众叛亲离，我们帝国岂能因小失大，为他这个暴君陪葬？”
　　“表姐此话怎讲？”菲利普斯闻言故作惊讶的问道：“圣菲斯十七年轻力壮，励精图治整顿军务，准备将我圣菲斯帝国版图扩张一倍，为何得表姐如此评价？”
　　“若是别人这么说，我当表他忠心耿耿，但你菲利普斯这样说，我可要笑你愚不可及了。”菲斯丽左手轻按额头，慵懒随意的扬了一下右手，“你以为表姐不知道你的心思？不但我早就知道你的心思，连那暴虐的圣菲斯十七也早就知道你的心思了。”
　　圣菲斯闻言脸色微变，竟半晌没有说话，看来他还真没料到事情到了这一地步。
　　“圣菲斯十七要强娶你女儿，何尝不是缓兵之计？待他收拾了其他敌对力量，再将你这个眼中钉除去，至于你女儿不管嫁不嫁他，在他眼里也都只是他后宫里的一朵花而已。”菲斯丽说到这里，神色略带忧郁，仿佛是叹息女人的命苦般，停顿片刻才续道：“只是圣菲斯十七没有料到我这个一直最疼爱的姑妈，竟也会有一天跟他有二心。”
　　“我也是很奇怪，你为什么会这样？”菲利普斯深吸一口气，到这一刻他才真正相信菲斯丽的话。
　　“原因很简单，因为我知道他不是真正的圣菲斯十七，他不过是一个霸占了我侄儿身体的恶魔。”菲斯丽脸部肌肉一阵剧烈颤动，显然是异常愤恨。
　　听了她的话，菲利普斯半晌没有言语。而我也陷入了思考，难道她说的圣菲斯十七是被某个限者进驻了身体，强行夺舍？
　　“此事事关重大，如果表姐你有确凿证据，我们就可以直接将这个假圣菲斯抓捕起来。”菲利普斯沉吟半晌，终于开口道。
　　“纵然有证据，可是谁又能做到呢？”菲斯丽一脸苦笑，“先不说他贵为一国之君，就单凭他已达到神圣骑士境地的实力，我们也奈何不了他。”
　　“什么？他什么时候实力竟然这么强了？”菲利普斯闻言大惊失色。
　　而我听了这个消息禁不住暗自莞尔，看来什么圣魔导师，神圣骑士，如今还真是廉价。心中不禁想起那个圣骑士多如狗，魔导师满街走的笑话。
　　“他隐藏的很深，知道的人寥寥无几，我恰是其中一个知道他这个实力的人。”菲斯丽再次叹了口气，问道：“你知道为什么我来这里有半个多月，今天才和你说起这事？”
　　“难道是因为今天……”菲利普斯心中一动，话未说完，菲斯丽便笑着接口道：“没错，正是今天城中来了一个能驾驭玄火魔兽的圣魔导师。”
　　菲斯丽顿了一下，眼中精芒一闪，“若非如此，我告诉你那个恶魔的行径又有何用？”
　　“表姐，那个方圣魔导师岂会甘心为我所用？”菲利普斯迟疑道。
　　“不要把问题想的太复杂了，其实当一个人实力强横到一定地步，那么他就希望有所突破，遇到一个和他实力相当的人，这绝对是有帮助的。”菲斯丽微微一笑，“只要我们在适当时机，让方魔导师遇到圣菲斯十七，就一定能让他们之间战斗起来。”
　　“可只是战斗起来的话……”菲利普斯犹豫了一下问道。
　　“你放心，只要他们战斗起来，我就有办法让他们的战斗成为生死之战，”菲斯丽眼中寒光一现，狠声厉色的说道：“而且这一战中那个假圣菲斯十七也必将坠落。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 设宴（上）
更新时间2009-2-18 14:11:45  字数：2096

　次日清晨，菲利普斯便派人在门口恭候我，待我起床更衣刷洗停当后，便坐上亲王专用马车，把我接到亲王议政厅前。
　　昨夜的神念窥测，我已经知道菲利普斯必然要想尽办法讨好我。只是不知道他会用什么方法和办法来做，心中暗想一定要对他做一番考验，若是他真符合我的要求我再帮他不迟，否则一定不能被他利用。
　　走下马车，就看到菲利普斯站和数名随从在议政厅大门口，一副恭候多时的模样。
　　我不禁心中暗笑，若非刚才神念知道他半分钟前还在里面应酬几位来宾，我还真以为他一直站在这里等着接我。
　　只见他满脸红光的上前几步，神采飞扬的对我说道：“方尊者，你昨日入城便引起轰动，今日我特设宴为你洗尘，城中数位强者都专程来拜见你。”
　　我随他走进议政楼中，就看到迎面而来的数十人，其中三人气度非凡越众而行。
　　在亲王的引荐下，我知道这三人正是克亚城所谓的三大强者。
　　拜伦大师，高阶魔导师，克亚城魔法行会会长，一身银边灰底的魔导师袍和法师帽子宽大帽檐将他的身躯和容貌完全隐藏了起来。
　　克拉克大师，高阶圣剑士，克亚城佣兵协会会长，一身泛金闪亮软甲配合着精壮身材，让人看背影都感到自惭，国字脸上剑眉虎目，四十出头年岁竟给人甚为年轻的怪异感觉。
　　瓦特大师，高阶圣骑士，克亚城亲王府首席高手，名誉总教头，也是亲王的指导老师。如今已经年过花甲，神采气度让人折服，在场众人唯独他一身宽松的淡青色休闲袍，怎么也看不出是个圣骑士。
　　亲王在介绍了三大强者后，还依次罗列的介绍了两个帝国最大商会的克亚城首席执行官，克亚城六大家族的族长，十二名克亚城高级官员，再后面的数十人亲王也懒得一一介绍。
　　我对他们的施礼不过是颔首示意，这也是做为尊者的特权，他们有的人眼中露出疑惑，也有人目露崇敬，我却根本不予理会。
　　这些人虽然也算是个人物，但还不值得我挂念。
　　我的目光神念始终盘旋在那三个强者身上，他们三人也从最初见面时惊诧目光，逐渐转变成发自内心的深深敬佩和强烈畏惧。
　　这个过程并不长，短短不足两分钟，实力达到他们这个境界，简单的神念试探就知道对手深浅。
　　所以当他们微弱的神念感觉遇到的如同磅礴大海般的神念力量时，那种由衷的敬佩和畏惧也就理所当然了。
　　根据他们感知速度不同，神色转变的快慢也不一样，这让我知道这里实力眼光最强的是魔导师拜伦，其次是克拉克，这和被介绍的顺序也是一样。
　　“方尊者，感谢你对克亚城的恩惠，学生想在魔法上请您做一些指导。”拜伦在亲王介绍完众人后，跨步上前深深一礼。
　　他的身躯竟不由自主的抖动起来，那包含着兴奋和畏惧的身体语言，自然无法逃过在场众人的目光。
　　菲利普斯亲王虽然实力出众，但在克亚城三大强者面前也只是学生辈份。
　　眼见最强的拜伦竟然自称学生，亲王和众人的神色都不免更加诧异和困惑不解，再次看向我的目光顿时又提升了一个高度。
　　我快速从十八灵魂骑士脑海里得到信息，这个拜伦大师可不一般，据说帝国有史以来最年轻最才华横溢的高阶魔导师，距离成为圣魔导师仅一步之遥。
　　他可不是普通的高傲，当初见到圣菲斯十七也丝毫不假颜色，面对帝国唯一的神圣骑士更是傲然自若，这份豪情除了有自己强大实力做支撑外，还有他的两个授业恩师，帝国的两个怪物般的圣魔导师做后盾。
　　但即使是对那两个圣魔导师，他也未必有今天对我这般神态恭敬异常。
　　这让我心下也感到有些惴惴，不知道拜伦今天是发神经，还是有什么阴谋。
　　拜伦见我半晌没有应答，不知道是不是恼羞成怒，往后猛退两步，身上法师袍无风狂摆，头上的法师帽也凭空升起一尺，露出拜伦诡异的阴阳脸，一半是年轻俊朗，另一半则是老态龙钟，这两张脸给人的感觉完全不同，却天衣无缝的融合在一张脸上。
　　看到他的脸时，我竟想起不久前看到乐可那张带着半张面具的脸，不知道乐可是不是和他一样的阴阳脸。
　　“拜伦大师……”亲王菲利普斯轻咳一声，转脸对我说道：“方尊者，拜伦大师前一段时间因修炼特殊功法导致面部发生巨变，原本正常的面容变成年轻和苍老各一半的两张脸。”
　　我微微点头，对于拜伦这种情况，我也是有所了解的。利用魔法来驻颜的时候，很多失败个例就是导致脸上出现截然不同的几种情况，拜伦的这种算是轻度的。
　　一般魔法师很少用驻颜魔法，除了这个魔法成功率甚低外，还有就是麻烦的很。比起易容伪装魔法更是副作用甚大，除非是风华绝代美女，想为自己驻颜的魔法师自然的极少。
　　想不到这个拜伦竟然还要给自己驻颜，看他那张阴阳脸，实在不知道他今年到底多大了。
　　“方尊者，你看拜伦大师的面容还有办法治疗恢复吗？”亲王见我似乎是在思考，轻声的提示我不要把拜伦凉在一边。
　　虽然我的实力是很强，但一来就得罪克亚城的魔法行会的会长，确实不是个明智选择。
　　“当然，只是不知道拜伦大师问的魔法问题是否和这有关？”我略一思索，点头笑道：“驻颜魔法，我是非常精深的，如果拜伦大师是想问这方面问题，我自然有把握的多了。”

第一章 设宴（下）
更新时间2009-2-19 8:20:05  字数：2359

　“多谢方尊者！”拜伦闻言当即朝我再次拜了拜，法师帽也缓缓落在头上，在挡住他的老少阴阳脸前，我恰好看到他那古怪的脸上露出欣喜万分的笑容，可这笑容真比哭还难看。
　　“拜伦大师，不妨宴会后再请教方尊者，现在请方尊者入席……”菲利普斯微微一笑，在我身侧一副为我领路的模样。
　　若按礼节，我也该回礼谦让几句，至少不该大大咧咧的就此跟着，但我有心要看看菲利普斯有多少容忍之量，当即嘿嘿笑了两声，迈步跟了上去。
　　菲利普斯对我的无礼丝毫不觉，甚至其他人对我这种过分的行为也没有感到不妥。
　　此时我才逐渐意识到，实力才是身份地位的最根本所在。转念一想，既然我跟国王都可以平起平坐，那么亲王帮我领路也没有辱没了他。
　　我们众人步入议政厅中厅里，便看到六张大圆桌已经安置妥当，上面摆满佳肴美酒。
　　六个美艳妇人恭敬的分立在每张圆桌一侧，身旁均有数名丫鬟仆人待命。我神念一扫她们面目，知道这六人正是亲王的六个王妃，却想不到他们穿戴如此朴素的来当侍奉众人就餐。
　　心中对菲利普斯的安排叫好，来议政厅边吃边聊，确实是个好主意，不知道这里以前是不是一直这样议政的。
　　主席位上女特使和一个面貌阴沉的男子正在低声交谈，见我等进来，连忙起身相迎过来。亲王见女特使两人过来，便向众人郑重介绍女特使菲斯丽和她的贴身护卫杨博，众人处于对皇家的尊重，都连忙施礼。
　　没有施礼的只有我和拜伦两人，当然没有人责怪我们。
　　拜伦见国王都不施礼，这个特使又算什么，而我对这个女特使非常的不感冒，仗着自己比拜伦更牛的实力，当然也是懒得理会她了。
　　对于她身旁那个阴沉面貌的杨博，我很快就下了结论，有中阶圣剑士实力，看来一旦成为高手，走到哪里都有高手相待。这个杨博注视我片刻后，心神一震在看我的眼神都变得小心翼翼起来。
　　“今天为方尊者设宴，克亚城三大宗师强者汇聚一堂，是我菲利普斯的荣耀……”亲王领着众人入座，他一边说一边让我座在主席正中，而他在我身旁坐下。
　　他的另一侧是那个女特使，从这安排就可以看出，整个宴会场中，我才是最有权势的一位。
　　心中不由感慨，有实力就是好，吃最好的饭，坐最好的座位。
　　其实最初圆桌吃饭的习俗为的就是体现平等，大家作哪里都是一样的。但即使是圆桌也根据角度方位不同，逐渐分出个三六九等来。
　　我和亲王还有女特使的位置，自然是第一等，其次就是三大强者的位置，女特使的保镖，和两个大商会的头头在第三等位置上。
　　我们所坐的主席第一大圆桌，坐满十二人也不会觉得拥挤，但此时只有九个座位坐下九人而已，想来其他人该是没有资格在这张圆桌上落座。我不禁替身后站着的那个王妃叫屈，想不到这个亲王对自己王妃倒也苛刻，凭王妃的身份，竟没资格落座。
　　好奇的多看了一眼那两个商会头目，不知亲王为何会如此看重这两人，他们的实力弱的可怜，都未达到中阶骑士境界。
　　两人一胖一瘦相邻坐，位置之间却空出很大一块地方，不愧是竞争对手，那敌意真是相当明显，生怕其他人不知道一般。其中那瘦子眼尖，看到我的目光落在他身上，当即露出点头哈腰的讨好神情。
　　我目光贪婪的看着一桌的佳肴美酒，此刻亲王正站在席中，扬声对整个议政厅内的宾客讲话。
　　“自我圣菲斯帝国建国以来，生平安泰，国富民强，我等才有机会在此聚会，想当年……”洋洋洒洒的数十句圣菲斯帝国的陈年旧事，不知道和这场宴会有什么关系。
　　我知道要等亲王的祝词结束后，我等才可以开始吃喝。
　　心中有些不耐，这等规矩当是大型宴会必备的基本礼节，尤其是他们这些亲王，更是要时刻感谢君主，心中一动按耐不住一个非常挑衅的注意浮上心头。
　　我若是不顾礼仪的大吃大喝，这些人会怎样做？心中想着，看着满桌佳肴更是感到食欲大开。
　　其实我即使永远不吃不喝，也不会感到有任何不适，但同样吃再多东西也一样不会有问题。
　　到了限者实力，吃东西已经不是补充体能，只能算是一种乐趣。
　　很多限者都不愿吃任何东西，觉得那样反而让他的身体里面多出很多垃圾，甚至还要浪费他们的心力来排除垃圾，这样的事情当然耽误他们的正常修炼。
　　我却根本不在意这些，说到底我这身修为来的也太容易了一些，目前连修炼也不是我来负责的，所以还真有些不珍惜。
　　主意已定，再次扫视着这些让人流口水的好吃东西，我也不等听完亲王的赞誉之词，利用神念将每样食物瞬移到我的嘴中一两块尝起鲜来。
　　我的行为虽然隐蔽，但也瞒不过有心人，菲利普斯和三大强者最先发现，当即相视一眼，脸上却没有任何表情变化。
　　不过亲王原本的饭前的赞誉之词停住片刻，让在场众人多有些莫名其妙，那眼尖的瘦子商会头头，似乎看出桌上佳肴少了些许，还以为自己眼花般的揉揉眼睛。
　　亲王接着在说时，已经长话短说，他知道我已经迫不及待的提前吃起来，三下五去二的说完当即一挥大手，举杯邀众人同饮。
　　众人当即都起身端起酒杯喝下，然后宴会气氛热闹起来。碗筷刀叉都拿将起来随意用餐，我抬手将杯中美酒刚一饮而尽，清甜热辣的感觉还在喉间，身旁王妃就已经为我填满。
　　我闻着王妃身上的芬芳，连喝三杯好不舒爽，不愧是亲王府的好酒，亲王的好王妃。
　　看着众人文质彬彬的拿起筷刀叉，注视着我，大概是等我先来第一口菜。
　　我心道第一口早在我肚子里了，轻哼一声向后撇了一眼身旁立着的王妃。猛地站起来身来，不顾身份的双手齐出，端起盘子狂吃大喝起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 烟火（上）
更新时间2009-2-19 17:22:34  字数：2291

　我这番举动半真半假，一半是真的想这么放肆的随意吃喝，另一半是想看看亲王和众人的反应。
　　我的举动不是罕见，简直是前所未有的野蛮。惹得主席上诸位都停下手中器具，一副不可思议的模样看着我，但他们也只是看着我而已，没有一个人多说一句话。
　　我根本不管他们的眼神，只顾自己吃喝，短短三分钟，我在众人的注视下，风卷残云般的把主席上的凉菜熟食一扫而空，连带杯中酒水喝下，一旁的王妃惊的竟也忘记给我倒酒。
　　在座的众人错愕的看着我，邻桌宾客也都觉察到主席上的怪异场面，停下碗筷交头接耳的低声议论起来，不时偷瞄过来几眼，都不知道接下来会发生什么。
　　“唉……”我将最后一盘菜倒入嘴中，抹了一把嘴唇，才扫视了一眼主席上的众人，微微一笑，端着那个菜盘子晃了两下朝身旁亲王叹道：“几十年没吃过这么好的东西了，多谢亲王款待啊。”
　　亲王失神错愕了片刻，哈哈大笑两声，站起身来接过我的盘子，“方尊者真是真性情，诸位不妨等下也和方尊者一起下手抓菜，这样才显得我们的宴会与众不同啊。”
　　虽然知道这个亲王沉稳，但想不到他还真给我面子，竟让大家都有样学样，跟着我一起抓菜吃，只是不知道有几人会这样做。
　　数息后，早得到示意侍者将新的热菜端上来，片刻正个主席又摆满了一桌。神念感到身后有异，发觉那个王妃竟美目专情的盯着我的背影看，仿佛我背上有花一般。初始我还无所谓，但她这样看的时间不短了，心中一惊，难道刚才野蛮的表现到激起了这个王妃的爱意？
　　我假作无意回头看了她一眼，眼神落在她秀美的脸旁的一瞬，对方脸唰的红透，连忙低下头去。
　　菲利普斯也察觉到，却只是一脸微笑的举杯邀我再饮。
　　我微笑着回视亲王，将美酒一饮而尽，伸手做了一个请到动作。
　　亲王和我并肩上桌吃起菜来。
　　我和亲王的一番做作表现，让议政厅内六桌宾客呆立半晌后，也不由自主的放下碗筷直接动手抓起肉菜吃来。
　　看到出他们开始相当不习惯，但不一会就模仿的有模有样起来。
　　我见状更是吃的痛快，而侍者不断的上菜，由此可见亲王准备的到是充足。
　　突然想起哥斯拉等人，不知道他们有没有的吃，神念一动就发现在议政厅之外，还有数十桌次席正在款待一众高级官员的手下，光头壮汉哥斯拉和十八灵魂骑士也在其中，此时也正吃得一脸惬意无比，但比起中厅内的野蛮吃法，仿佛他们才是绅士一般。
　　尤其是神念看到乐可用半张嘴吃菜，细嚼慢咽的模样，差点失声笑出来。真想不到他吃饭的时候，竟也不愿摘下脸上的另半张面具。
　　收回神念看了一眼不顾礼仪吃喝的亲王，我暗自点头，这个亲王到也照顾的周全，真是深得我心啊。
　　在我和亲王带头疯狂吃喝的感染下，整个中厅六桌气氛也热烈起来，不在拘谨的放开手脚吃喝了起来。
　　席间拜伦吃的不多，菜不过两口，酒也只是沾唇，甚至一直挡脸的法师帽子也没有去掉，更别说让他上手去抓菜吃了。
　　相比之下克拉克和瓦特到很放的开，估计他们成为大师高手之后就没吃的如此惬意过了。
　　那两个商会头头也尝试着用手捏了几块菜放到嘴里咀嚼半天。可能是不太习惯，时而用手，时而用筷。
　　当然，那女特使绝对不肯用手去抓的吃的也很少，估计是看我们吃的太过野蛮，失去了胃口。
　　他身旁的保镖杨博也一样没有用手去抓，除了用筷子给自己夹菜外，他还抽空给女特使菲斯丽夹一些，虽不殷勤，却也能感受到他对她的关爱。
　　可以看出这种野蛮吃喝下，最不舒服的就是这位女特使了。
　　我这主席上至少比其他桌多上来三倍菜，别的席位上还正吃得开心时，我们这主席上众人已吃的差不多了，唯独我还意犹未尽的继续大吃大喝。
　　“方尊者，看你不过双十年华，怎地刚才听你说有数十年没吃过如何佳肴了？”问话的是那个方面大耳甚为富态的胖商会的头头，此刻恭敬的站起来问话，真没想到他的好奇心到十分严重。
　　对于这种角色我早把他的名字忽略掉了。我撇了他一眼，继续把一只红烧猪蹄塞入嘴中咀嚼，没有回话。看着他尴尬的站在席间，一脸无措的表情，当真是让人替他难过。
　　“方尊者当然是驻颜有术，否则拜伦大师岂会向他请教。”另个尖嘴猴腮的瘦子嘲讽的语气对着那方面大耳的老者说道。
　　看来同行是冤家这话真不假，一有机会就要互相挖苦一下。
　　我又拿起一根烤羊腿，瞪了那个尖嘴老者一眼，含笑朝那骑虎难下的大耳老者说道：“我也不太清楚自己现在到底多大，但至少也苦修了三十年了。”
　　大耳老者看到我善意的目光，浑身一颤，受宠若惊般的舒服坐下。
　　“方尊者苦修成果非凡，这是敬方尊者的一杯。”亲王闻言一笑，接过话题，众人跟着举杯，我含笑一饮而尽，再次撕吃起羊腿来。
　　今天的这场宴会令我感到非常舒适，不但是众人的绝对焦点，而且可以自由自在的随意吃喝。
　　这种打破规则的强势，让我感到分外爽快。比起不用看任何人的眼色行事，更令我开心的是很多人竟模仿我的做法，虽明知道菲利普斯这样做是主动示好，却也不由自主的越发接受和欣赏起他来。
　　当然，今天宴会上发生的一切，都是由于我有着强大的实力做后盾，否则情况将截然不同。
　　再次抬眼看着菲利普斯，发现他也含笑看着我。当即回给他一个微笑，心道：现在他只要再解开我的一个心结，我就真的心甘情愿帮他对付圣菲斯十七了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 烟火（下）
更新时间2009-2-20 13:02:12  字数：2342

　“方尊者，接下来请看本王手下魔法师团队的表演，不妨给他们指点一二。”亲王站起身朝中厅外指去，隐约看到一个红衣魔法师带着数十名穿戴整齐蓝衣魔法师，他们正在摆弄许多火箭炮一般的古怪器具。
　　“接下来请诸位一同去观看本王魔法团队的表演……”菲利普斯说着，在我身前领路，我心下好奇的跟上，众人见状也纷纷离席，跟着我和亲王一同走出中厅。
　　当走到外厅大院内，亲王看到那为首的红衣魔法师向他示意准备妥当。
　　“方尊者注意看了，表演就要开始了。”亲王说完朝那红衣魔法师示意，红衣魔法师点头转身指挥身后一众蓝衣魔法师，只见他们朝放在地上的炮筒注入魔力。
　　我这时也仔细的朝那竖着放置的魔法器具看去，竟真和我印象中的火箭筒一个模子，每个火箭筒旁都有两个魔法师负责。
　　我见状心中大奇，难道这个世界还有火箭筒般的魔法武器？以前从未听闻过，现在突然看到，不由得一阵失神。
　　由于魔力的加注，很快那炮筒颜色由灰变红，接着伴随火箭炮筒一声巨响，一束束魔法礼炮升空而起，在空中绽放夺目的光彩，竟连当午的太阳也失色不少，众人在烟花爆开一瞬欢呼起来，看的出他们并不惊讶，该是多次见识过这东西。
　　接连数声礼花在空中爆响，让整个亲王府充满了欢庆气氛。
　　“方尊者，你觉得这魔法器具如何？他除了可以用来表演，作战的时候也是相当强大的武器……”亲王颇为兴奋的解说着。
　　我微微点了点头，赞许的目光看着那夺目的礼花一朵朵绽放。我也被他们绚丽的魔法礼花吸引的过去，虽然在我看来，他们放的魔法礼花和真正强大魔法相差甚远，但他们这样如同燃放焰火般的举动，却引起我的思考。
　　魔法世界是否也可以燃放真正的焰火，火药这种东西是否可行？如果随着研究的深入，是不是还能制造核弹？
　　这么考虑起来，反而觉得有很多东西自己以前都没有注意过，到底每个空间的构成是否一样，那些达到极者地步的创世神们都是如何想象和创造世界的？思绪渐渐越想越远……
　　魔法师团队的精彩魔法表演，持续了有半个小时，看的出那些魔法师们魔力已经接近枯竭。
　　而驻足观看的宾客们也有些审美疲劳的相互交谈起来。
　　我目光还在那些魔法师身上，神念探测下知道他们最强也不过大魔法师中阶实力，竟能以每分钟放出十颗魔法礼花的速度坚持了半个小时，也让我心中赞叹这魔法器具的实用性非常可观。
　　接着魔法表演突然一变，在所有魔法师集合的魔法器具同时向空中发射的一枚巨大礼花炮的巨响中结束。
　　这最后一颗如同晴天霹雳般的炸响，让不少初次见识到人震的是目瞪口呆，只有那些早有准备捂住双耳的人暗自偷笑。
　　这种程度的巨响对真正的强者当然是没有丝毫影响，但看到这声势也禁不住都暗暗点头称赞。
　　在巨响的一瞬间，我突然感到脑海里似乎有层窗户纸即将被捅破，我当即感悟到这是境界的提升的前兆。
　　紧接着体内玉石神器也隐隐跳动起来，心中一惊，当即魔法护罩将身形一团，闭目凝神原地悬空打坐起来。
　　不知过了多久，体内气息平稳下来，我才将神念回转过来。
　　所有宾客早已不见，只有拜伦一人陪立在我身旁，他见我醒转过来当即喜道：“方尊者刚才猛然冥思，可有所获？”
　　我微微一笑，莫测高深的说道：“尚未有大的收获。”
　　刚才闭目凝神虽然来的突然，却也是我这几天体内玉石神器不断聚集灵气修炼，达到某个临界点所导致气息涌动引起的征兆。
　　此时我已经将体内涌动气息平复，心中也悟透其中因果。
　　我刚才的狂吃狂喝暗含随心所欲的圣族心法，由于体内玉石神器不断自主修炼过程中对外界需求大大增加，我这次大吃大喝却恰到好处激发了玉石神器的潜能。
　　让我吃的佳肴喝的美酒，全数成为神器提升能量的助力，让玉石神器灵气聚集一日百里的飞速提升，原以为至少要一年时间才能恢复的地限中期实力，竟然指日可待。
　　心中不由大喜，真是有福之人不用忙。连这样大吃大喝都可以提升境地，我不是一般的有运气。
　　然而仔细一想，其实也没什么值得过于高兴的，毕竟这次提升境地并非真正的提升，只是将以前丢失的能量快速补充回来。
　　当初在进驻歪歪空间的时候，由于雷诺提前离开，让我总能量损失不少，从地限中期减弱到地限初期。
　　但我的灵魂能总容量并没有减少，这几天体内玉石神器的修炼就是不断的恢复。
　　如今已然回复到地限初期巅峰的临界点，若非以前就有此容量，想要突破却也不易，如今自然是水到渠成。只要找个地方调息冥想，就可以让灵魂能重新达到地限中期境界。
　　但随即想到灵魂能在地限初期和地限中期，在实力发挥上可是有着天壤之别，这让我的心神不由再次激动起来。
　　做过简单的比较，初期巅峰最多能控制五十个分灵魂，一旦踏入中期，至少也可以控制二百个分灵魂。
　　我心中虽然知道不用如此兴奋异常，但却不易掩饰自己心情，连带看着拜伦那法师大帽檐都顺眼了不少。
　　“方尊者，不知此时可否解答学生的问题？”拜伦见我喜形于色，也受到感染，也欣喜的问道。
　　“这个虽然不难，但此刻却也不易，我需要做足准备，若拜伦大师今夜无事，就住到亲王府后宅，我便可以助你炼成驻颜魔法。”我心情甚好当即承诺，但还是留个心眼，为了不让他知晓我的真实实力，所以还是把动手就可以解决的问题夸大难度。
　　“大恩不言谢，以后方尊者只要有用的学生的事情，只管言来！”拜伦闻言再次一拜倒底，激动的浑身不住发抖。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 兄弟（上）
更新时间2009-2-21 6:14:48  字数：2340

　亲王带着乐可，哥斯拉等护卫随从返回庭院内，看到我和拜伦正在交谈，满脸笑容的走到我们面前。
　　“拜伦大师，既然方尊者已经承诺你夜间探讨，那么现在我带方尊者在府中四处走走，请拜伦大师先回吧。”亲王含笑看着拜伦，语气也很尊重对方，但内容显然是下了逐客令。
　　拜伦也知道此事不用着急，但还是生怕我凭空消失了一般，走之前恋恋不舍的频频回首，半晌才离开王府。
　　待拜伦离开后，我跟着亲王一路来到他的书房，正是我昨夜神念窥测的地方。
　　亲王和我并肩迈步走进书房，让乐可等随从在门外候命，边走边笑着问道：“方尊者，你觉得我菲利普斯人品如何？”
　　“亲王殿下相当厚道，我对你是非常的欣赏。”我微微一笑照实说道：“正是有其父必有其女，从菲利雅的温柔善良就可以看出你的人品绝对不差。”
　　“多谢方尊者抬举，实话实说，菲某对很多人并非真的厚道，例如对方尊者这样的强者，最初见面时就并非真心实意。”菲利普斯轻轻一叹，语气一转兴奋的说道：“但今日见方尊者的豪情秉性，心中便亲近万分，真有种遇到知己之感。”
　　我听他如此说，心中也非常欣喜，毕竟我对这个亲王也非常有好感。但我还是在心底暗藏一丝警惕，若他对我只是巧言令色，有什么不好的图谋的话，我也绝对不会跟他客气。
　　“方尊者应该早就知晓小女菲利雅为何不敢公开露面了吧。”菲利普斯语气一变，眼角显出一丝忧色，说完抬眼看着我。
　　“是的，多罗已经告诉我了，但我觉得这样做并不是最好的办法。”我迎着他的目光说完，略一迟疑开口说道：“多罗还告诉我，本来你是打算让那些骑士和哥斯拉全都牺牲掉的。”
　　我心中一直有这么一个疑问，从另个角度讲，这也是我给菲利普斯出的最后一道考题，若是他能给我一个满意的答复，解开我的心结，我就会全力帮他完成他的心愿。
　　“多罗这么告诉你的？哈，他说的没错，最初他这么建议后，我也是这么想的。”菲利普斯闻言先是一愕，接着眼神闪过一丝落寞，叹了口气道：“我最初也认同多罗的想法，若要保护小女，哥斯拉他们的牺牲是必然的，而他们为保护小女牺牲，对他们来说也是非常有价值的事情。”
　　菲利普斯看了我一眼，见我没有什么表情波动，整顿了一下思路才再次续道：“但那日听到哥斯拉的话之后，我就意识到自己所做的事情有欠思虑。其实这里面还包含着一个问题，多罗和乐可之间也是存在矛盾的，哥斯拉很可能就是他们之间矛盾的牺牲品。”
　　“你的意思是说，多罗想借机除掉哥斯拉？”我一脸疑惑的看着他。
　　“多罗和乐可对我都是忠心耿耿，这个绝对不会有错，但他们自己的私心也是存在的。”菲利普斯说完注视着我，突然豪情涌起扬声道：“方尊者不必猜疑他两人，这事我有着无法推卸的责任，好在有方尊者在，没有酿成无法挽回的悲剧，但菲某可以保证以后再不会有类似事情发生！”
　　我和菲利普斯目光对视良久，猛然一起大笑起来，我对他的回答十分满意，知错能改善莫大焉。如此光明磊落的人物，助他完成心愿岂不快哉。
　　“方尊者，可否把菲某当做朋友？”菲利普斯止住笑声开口说道。
　　我见他目光期盼的等我答复，心中也是豪情一涌，一巴掌搂过去，跟他到成了勾肩搭背状：“朋友？当然！我就交你这个朋友。”
　　亲王看了一眼我放在他肩膀上的手，不由大笑着连声说好，也把手搭到我的肩膀上。
　　我被他这么一搭肩膀，最初的豪情瞬间就熄灭了，颇有些后悔，没事搭什么肩膀，现在搞的骑虎难下，还好没什么人看到，不然以为我们之间有什么特殊嗜好就羞大了。
　　“方尊者，里面请。”菲利普斯说着和我勾肩搭背的就这样走进他的密室小屋，当进入小屋，我两人手臂不露痕迹的松开，接着他畅快的笑道：“方尊者，能交到你这样的高人朋友，菲某真是三生有幸。但菲某还想进一步高攀，想必你的年龄不会比我小，可否让我叫你一声大哥？”
　　当听到菲利普斯要我当大哥的请求，我心中涌起一股怪异感觉。
　　我现在到底算是什么人？吉拉还是方斌杰，或者是两者的结合体？凭心而论，我更愿意当吉拉，毕竟在这个世界我一直是吉拉的身份存在，用这个身份去报仇雪恨，去救母访友正是我的心愿。
　　但若没有强横的实力保护，我也只敢当个方斌杰，至少不会引起不必要的窥探。
　　可如今我实力强横，不论以什么外貌示人，均没有人敢对我不敬。
　　想到这里，我心中吉拉的思绪开始松动，甚至想就此表明身份，以吉拉的面貌展示给菲利普斯看。
　　但随即想到，若是以吉拉面貌出现，今天的行为就太过难堪了，想象一个淑女会那样疯狂吃喝么？
　　心底一阵连续的思想斗争，看向菲利普斯的眼神也古怪起来。
　　但他迟早都会知道我吉拉的身份，那时候怎么办？难道又当他的大姐？
　　看着菲利普斯成熟英俊的面容，我怎么也不觉得我比他大。
　　当个朋友自然没问题，但若要我当他大哥和大姐，我是越觉得越别扭。
　　菲利普斯见我一脸困惑，半晌没有言语，眼中失望一闪而过，当即笑道：“方尊者，是菲某操之过急，还请方尊者仔细思考后再做答复。”
　　我两人在两旁座椅上坐定后，菲利普斯缓缓说道：“这间是我密谈所用的魔法结界房间，既然方尊者成为我菲某的朋友，我有要事和方尊者相商。”
　　“洗耳恭听。”我点头应是，心中还在想跟他结拜兄弟的问题，这个问题是在令我非常困惑。
　　“圣菲斯十七今日早朝已经下令，所有藩王亲王即日进京见驾。”菲利普斯说完面带忧色的注视着我。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 兄弟（下）
更新时间2009-2-21 13:37:23  字数：2474

　“今日早朝？”我闻言一惊，刚才的尴尬心态已经缓解，朝他微微一笑道：“你消息来的到很快。”
　　我知道他的意思，他想告诉我，圣菲斯十七已经不耐烦的小打小闹，准备一次性解决所有藩王亲王的问题了。
　　“京城特使可能要两日后才能通过传送阵抵达，我得到的消息自然是更快捷的魔法传讯。”菲利普斯神色整容的看着我，“方尊者，这些事本也不敢劳烦你，但若是我遵照圣菲斯十七的旨意前去京城……”
　　“我明白你的意思，让我想一下。”我打断他的话，略一沉吟，迎着菲利普斯期待的目光，我晒然一笑说道：“那就让我……陪兄弟你走一趟吧。”
　　此刻我已经想通，这个菲利普斯绝对属于可交之人，从一开始见他到对他的明察暗探，此人都表现的光明磊落，让我心折不已。
　　既然是可交之人，那么深交一些也未尝不可，虽说要和他称兄道弟，最初心底肯定是有些不适应，但我认为习惯了就好。再简单点说，不就是个称呼么，有什么大不了的。
　　若按我离开这个世界十三年的时间来计算，我那个吉拉也该不小了。
　　而我经历了两世，还在修行屋内苦修三十年，若是都算入我的记忆中，我也算是个花甲老人了。
　　虽然我怎么都觉得在心理年龄上，我比他还要小那么一些，但托大当几天他大哥，还是可以承受的起的。
　　我理清纷杂混乱的思路后，就下定决心，不必那么多顾虑，将来事情变化再做处理，没有必要在眼下扭扭捏捏。
　　“大哥，受小弟一拜！”菲利普斯闻言大喜过望，我看的出他是真心欢喜，这让我心中欣慰不已。
　　“既然结成兄弟，有些事情我也不瞒你，我的实力有圣魔导师后期，同时我还是魔武双修的神圣骑士……”我说到这里就看到菲利普斯嘴巴张的老大，两眼全是星星，身躯发直僵硬的半晌也没回复过来。
　　许久菲利普斯才幽幽醒来，问道：“大哥，刚才我好像产生了幻听，听到你说什么魔武双修，神圣骑士的……”
　　“你没听错，我是圣魔导师也是神圣骑士，再加个神圣剑士也可以……”我还没说完，菲利普斯再次进入石化状态。
　　几番折腾后，我又做了一些展示实力的演示，菲利普斯才真正相信并了解到我的部分实力。
　　他此刻对我的崇敬神色，真是达到前所未有的高度。我自然不敢再过于刺激他，说什么身体里还有玉石神器，还能变身吉拉等等……
　　“今日喜闻大哥实力如此强大，小弟原本准备的礼物已经拿不出手，等下大哥随小弟一起去个地方，将更为适合你的礼物取来。”当菲利普斯完全从我惊人的实力震撼中恢复过来后，他满脸兴奋的说道。
　　“我这当兄长的还未给你礼物，怎么能收你的礼物？”我闻言一笑，心道一个小小亲王还能拿出什么像样的礼物，不过不论他拿出什么，我都会一副喜欢模样的收下，将来回馈给他一件我亲自制造的强大宝物，总之不能寒了兄弟心。
　　“大哥不妨事，以后有的是机会送我礼物。”菲利普斯闻言也是一笑，走到密室书柜一侧，将其中一本厚重的大书拿出来，再轻轻一推柜子把手，旁边的一侧墙壁缓缓移动露出一扇隐蔽秘门。
　　我吃惊的看着这扇秘门，上面画着数百条精细的魔法曲线，竟然用的是一个魔法阵当做门锁。
　　我朝另一面墙壁看了一眼，那里是多罗回来所走的地下通道入口。此刻却也看不出任何破绽，心中再次感慨果然是狡兔三窟，这亲王密室到处都是机关暗道。
　　也怪不得菲利普斯没事总呆在书房，不知情的还以为他真是忙死忙活的处理公务，原来书房竟然是真正的秘密枢纽。
　　菲利普斯花费了数十分钟，才将魔法秘门摆平，秘门打开后看到的是一条朝下而去的地道。
　　我随他走了进去，地道内光线到也明亮，每隔数米就有一颗夜明珠镶嵌在墙壁内，通道还算宽敞，够两人并肩，我两人就这样一前一后的顺着通道向下，当深入数百台阶后，一扇两米高两米宽的方形大铁门挡住去路。
　　只见这方形大铁门中心一个巨大圆型坑洞，看起来仿佛一个巨大的锁芯，铁门上四通八达的数千条魔法纹路，不用说又是一个巨大的魔法阵锁。
　　我看着暗暗心惊，这样恐怖的魔法锁，若非知道早知道破解方法，即使来的是一个圣魔导师，估计没有半个月也难以打开。
　　仔细留意，那魔法阵中心似乎还有着其他加密装置。
　　“大哥，你看着魔法阵和刚才进入地道时的那个相比如何？”亲王看到我注视的目光，有些得意的问道。
　　“这个要比那个复杂的多，不可同日而语，刚才那个魔法阵给我十分钟一定可以破解，但这个……”我一边接口，一边心中快速破解，凭我的实力，又岂会被一个魔法阵难倒，半晌之后，我有些奇怪的把目光落在前面的亲王身上，“这个……这个魔法阵，这个魔法阵设计的如此庞大繁琐，但结果竟然是个无解的死局。”
　　我心中暗叹，也就是凭我的渊博魔法知识和强大神念，才可以如此快速的得出这个结论。
　　其他魔法师来这里也只能按部就班的进行破解，但他们一旦动手，就必定深陷其中，想到这里不由一惊，赞道：“只要动手开始破解，就一定会受到阵法的反噬，死于非命，这是一个陷阱！”
　　“大哥果然厉害，这个自然是陷阱。”亲王闻言露出讶然神色，转身朝我这边走过来，弯下腰在我脚边一带摸索半天，猛地拉起一块小石头，接着就看到墙边石壁一块砖松动了一点，“大哥，这里才是真正的开门机关。真没想到大哥竟能看破这个魔法阵陷阱，我现在更是期待大哥能将我祖传的神秘宝物破解了。”
　　我闻言心中一叹，这机关设计的还真是恶毒。最初秘门上的那个魔法阵虽然复杂，但对高手来说也算平常。但由于最初秘门上魔法阵的误导，第一感觉自然这个大铁门上的魔法阵也是门锁，却想不到竟然是个陷阱。
　　看着菲利普斯在一侧墙壁上摸索扭动片刻，似乎是在调对密码一般，接着就听到里面机关嘎吱一声轻响，前面挡路的大铁门随着声音轰然陷入地中。
　　一个一人高的魔法光门出现在我们两人面前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 礼物（上）
更新时间2009-2-22 5:43:58  字数：2504

　“大哥，这个时空隧道我也只是第二次来，上次是二十年多前，当时是我父王带我来的。”菲利普斯轻赞一声，当先走入那光门之中。
　　我没有迟疑的跟上，进入光门就觉得眼前一亮，接着看到一个数百平米大小的自创空间。
　　再仔细观瞧这个自创空间魔法墙壁上严谨的魔法条纹，我知道它是相当稳固，只要不受外力破坏，存在个几十万年不成问题。心中不禁再次感慨，这个世界还真是藏龙卧虎，一个小亲王府邸竟然也有如此秘密。
　　数百平方米的地方只有十四个圆柱形半人高的矮茶几，多数茶几上没有任何东西，只有靠里面一点的三个茶几上放着东西。
　　第一个入目的是一把金光长剑，让人一眼就看出不是凡品，隐隐的我能感到那长剑的呼唤，看来也是一把有灵性的神剑。
　　“这是祖传放置神器的空间，原本这里每个茶几上都有一样神器，但逐渐都被祖先遗失殆尽。”菲利普斯叹了口气，指着剩余的三件说道：“这把金光魔剑会吸收人的灵魂，历代祖先告诫后人，能力不到绝对不可轻易碰触，不然轻则神智不清，重则魂飞魄散永不超生。”
　　我暗自咋舌，这是宝物还是凶器，连碰一碰都凶险万分。
　　“那是百破神甲……”菲利普斯指向一个灰黑色的破盔甲，仔细看着有些残破的盔甲，我心中明了，这东西定然受过相当程度的损害。菲利普斯顿了顿果然说道：“这个百破神甲现在真如其名一般破烂不堪了，神力也损失殆尽，当初十四代祖穿着百破神甲纵横无敌了好久，最终还是落的身死敌手，侥幸带着百破神甲返回，才不致遗失了去。”
　　我的目光此时停留在中央那个黑色盒子里，看来这个盒子里的东西也是非同小可。
　　菲利普斯和我走近那黑色盒子，朝我一笑道：“大哥，这个就是我们祖上传下来最神秘难解的宝物。”
　　我看着黑色盒子，神念不由一动，想要透入其中，却发现根本无法入内，不由暗自
　　心惊，这盒子不知何物制成，竟可隔断神念，不说里面东西如何，单是这盒子就是一件宝物。
　　“大哥，这黑色盒子历代祖先想尽办法，竟然都无法打开，确实当之无愧的成为最难解的宝物。”菲利普斯微微一笑，指着黑盒子接着说道：“这里三样宝物，真正有价值送给大哥的也就是金光魔剑和这个神秘的黑色盒子，不知大哥中意哪个？”
　　“贤弟，你当真要把这里的宝物送我？要知道这样的宝物可是举世难求啊。”我眨巴了几下眼睛，看着一脸诚挚的菲利普斯，说实话我还真有些心动了。
　　那金光魔剑虽然未必是至宝，但我要拿来当真是如虎添翼，即使仅仅把那魔剑当能量吸收了，也能让我凭空提高许多。
　　这里的东西就算那已经破败的百破甲也比我用玉石神器制造出的各式强大武器有着天壤之别。
　　“大哥，当然是这样，若非你有高阶圣魔导师和高阶神圣骑士的实力，我也不会带你来这里。”菲利普斯脸一红顿了一下，生怕我误会般的续道：“这宝物除了已经残坏的百破甲，无不是神秘危险，我拿着这些东西只怕不但没有丝毫用处，还可能引火烧身，所以大哥如若有意，不如选出一件。”
　　“我明白你的意思了，那么……”我咽了口吐沫，“我不想选一件，这里的宝物，我是否可以都拿走？”
　　菲利普斯闻言一脸古怪，似乎有些后悔自己引狼入室，半晌才说道：“大哥既然都想要，那我自然奉送，这两件宝物……”
　　“那个百破甲我也要。”我贪婪的看着百破甲，这个东西在这里放着可能一点用都没，但让我体内的玉石神器修复一下，或许就有大用处了。
　　“咳……”菲利普斯脸色再次变了一变，看来他还真有些肉疼，长出一口气后，大声笑道：“罢了，大哥如此说，我又如何能拒绝，别说你要这三件，就算这里有十四件，大哥都要我也一并送你。”
　　我闻言心中颇有些激动，但知道若不给菲利普斯一个满意答复，他心中定然有一丝芥蒂，对我这个刚结拜的大哥有所不满。
　　“贤弟不用说了，这些宝物我不会白拿，而且我会帮你把其他的宝物一并找回来的。”我神色整容的注视着菲利普斯，他闻言神情激动，兴奋的说道：“大哥，那些神器宝物早已不知去向，怎敢劳烦大哥寻找，但希望大哥将来若有好的宝物，让小弟存放在这个空间内留给后人，小弟便感激不尽了。”
　　我心中感慨，菲利普斯想的倒也周全，我点头应是。
　　拿起金光魔剑，感受到它内在的无限杀戮气息，我屏息凝神运转神念将它收入体内。
　　随着玉石神器的能力增强，我现在使用起来更是得心应手，最好用的功能莫过于玉石神器内数百立方公里大的神器自创空间。
　　在这个自创空间，我可以存放任何物品，除了生物放进去难以存活外，其他东西一概可以扔到里面。
　　而且除了存放，还可以使用玉石神器在这自创空间内进行炼制。例如我要大批量制造高阶魔导师的法杖时，只用把一些原材料扔到神器自创空间内，就可以每天大批量的取出成品，这个既省时又省力的方法，也是这几天里我领悟到的。
　　菲利普斯的这些宝物，我从想要的一开始，就决定让体内的玉石神器再炼制一番，如果真的好用就当武器，不好用就直接转化成能量。
　　“大哥，你是用空间法术？怎么没见到你的空间戒指？”菲利普斯见我瞬间收了魔剑，吃惊的问道。
　　“我不需要什么空间戒指，自然有我的独特的方法。”我微微一笑，看了菲利普斯一眼，将百破甲也收入体内。
　　最后拿起这个神秘黑盒子，我仔细端详了一番，心中隐隐有些猜测到盒子的质地，但不敢确定，再次屏息凝神将其收入体内的神器空间。
　　接着我和菲利普斯一起走出这个存宝空间，菲利普斯出去的时候回头望了一眼再没有任何宝物的存宝空间，不知他心头是什么滋味。
　　出来后看着他一丝不苟的启动墙壁上的魔法装置，将空间入口小心翼翼的封闭起来，我心中暗下决心，这个兄弟我是一定要照顾好了，将来也会让他这个存宝空间放的满当当的。
　　这时我经过观瞧，才知道那扇大铁门其实只是一个方形大铁箱子的一面，箱子里面保护的就是那个空间入口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 礼物（下）
更新时间2009-2-22 12:55:18  字数：2607

　这时我经过观瞧，才知道那扇大铁门其实只是一个方形大铁箱子的一面，箱子里面保护的就是那个空间入口。
　　我和菲利普斯并肩走出书房，当即和菲利普斯告别，亲王的一口一声大哥让乐可等亲卫听的目瞪口呆。
　　接着亲王招来马车送我回住所，一路上我两人畅所欲言，忽想起一事，不由问道：“贤弟，你现在有几个王妃？不知菲利雅是那个王妃所生？”
　　“这个……”菲利普斯闻言脸色一暗，叹了口气才说道：“这话如果不是大哥问起，我是不会回答的。菲利雅的母亲已经不再人世了，而我也只有她一个女儿而已。”
　　我点了下头，有些遗憾的看着他，从他深沉的目光中，可以看出他对菲利雅母亲用情相当之深。
　　“现在的六个王妃，我对他们并没有太深感情。”菲利普斯说到这里顿了一下，突然笑道：“今日在我们席前倒酒的就是其中之一，不知大哥觉得此女如何？”
　　“我修炼功法不能近女色。”看到他脸上古怪表情，就知道他接下来想谈男人们的话题，我连忙转移话题问起多罗和乐可等人。
　　接下来的谈话中，我对这个结拜兄弟菲利普斯有了更深的了解。
　　他在圣菲斯帝国十六个藩王里，不论声望和实力均是藩王之首。多罗功法神奇莫测，擅长扮猪吃虎，乐可思绪严密，功力深厚，是菲利普斯的左膀右臂。
　　但这左膀右臂相互之间却敌意非常，这事菲利普斯一直都很纳闷，但见两人相互之间竞争意识浓厚，却并没有造成任何不良后果，也就任由他们各自为政。
　　按菲利普斯的想法，等多罗一回来，就好好的教育一番，这小子有些时候做事太过于功利。
　　不多时马车缓缓停下来，我知道已经到了我的住处。
　　我和亲王下车，这时一个中年仆人面带焦虑神色的跑过来，向我两人施礼后，“殿下，刚才有盗马贼将方尊者的宝马盗走……”
　　“什么？”菲利普斯闻言当即脸色一变，大怒道：“你们这些饭桶，竟然让人偷到亲王府上来了。”
　　“贤弟息怒，这事到也不算什么。”我知道此事让菲利普斯面子受损，不由对着仆人问道：“可知何时被偷走的？”
　　“回尊者，小人手下马童在中午喂马时发现的，那盗贼实在猖狂，盗走马匹后还在马槽上刻字说十日后归还。”仆人有些战战兢兢的说完，跪在地上不敢抬头，手里举着三枚金币接着说道：“他……还留下三枚金币说是租马费用。”
　　“大哥，让你见笑了，这宝马我一定想办法替你找回来。”菲利普斯脸色阴沉，看的出来遇到这种事情他是相当尴尬。
　　“好，那就麻烦贤弟了。”我微笑的着应道。心底却另有主意，他们说的宝马自然是那匹颇有灵性的骏马白雪，在我这几天灵气输送下，神骏非常，一般人别说偷盗，就连靠近也困难非常。
　　能将其轻松盗走的，定然不是普通人物，我到要看看菲利普斯能动用多大力量将盗马贼抓住。
　　对于这个白雪，我也是十分喜爱的，它的灵魂频率我也早就记下，所以只要我静下心来用神念搜寻，便可轻易找到白雪。而只要那个盗马贼在白雪身旁，我随时都可以轻易将他抓获。
　　至于如何抓获这个盗马贼后怎么处理，就要看他对白雪态度如何了，如果敢虐待白雪，就有他苦头吃了。
　　告别一直把我送到门口的亲王，我带着哥斯拉和十八灵魂骑士走进王府贵宾住所。
　　走进居室内，四名俏婢早就准备好更换衣物，连忙上前给我宽衣按摩，我腐败的享受了片刻，便将四人赶了出去。
　　屋外十八灵魂骑士和哥斯拉在外待命，我吩咐哥斯拉等人在外面守好，有事在屋外大声禀报。
　　然后关好门，盘腿坐在床头，设置好两个高阶魔法护罩让分灵魂控制，才将神念运起开始搜寻白雪的灵魂频率。
　　我并不担心白雪的安全，那个盗马贼能给失主一个承诺，写上十日后归还，并提前付了点租马费用，总的来说还是有点道德的小偷，相信既然花费了租马费，自然不会轻易伤害白雪这样的宝马，不妨让那个盗马贼多玩一会。
　　只用了五秒钟，我就锁定白雪的灵魂频率，此时它正在城外数十里的一条大路上飞速奔驰，一个青衫黑裤的青年男子正一脸兴奋的骑在它的背上。
　　这青年男子实力果然不凡，竟隐隐有进入圣骑士境地的迹象，现在的年轻人还真都不敢小看。
　　白雪似乎挺喜欢这个男子，奔跑的相当欢快。看那男子不时在白雪耳边轻声几句，白雪仿佛听懂了一般，减慢速度在遇到分叉路口后朝右边驰去。
　　我心下点头，知道这个男子不是用暴力将白雪制服的，但他不知是懂得马语还是有其他交流方法。
　　神念跟踪了片刻，就见那男子再次在白雪耳边低声几句，白雪在前面一个客栈稳稳停了下来。
　　“谭寻，你小子一个上午就找来一匹这样的好马，真不简单啊。”客栈门口站着一个穿着虎皮佣兵服饰的中年汉子，两眼盯着白雪片刻赞道：“这马灵性十足，到也少见的很。”
　　“哪里哪里，这点小事还不容易，现在可以带我去见挪雅了吧。”谭寻微微一笑，期待的看着那中年汉子。
　　“团长说了，谭寻你好耍赖是出了名的，你若真想见她，必须将这匹好马当场斩杀！这样才能表示你的诚意。”那中年汉子说完有些不忍的看着谭寻胯下的白雪。
　　“她竟如此说？”谭寻脸色微微一变，右手抚摸着白雪洁白的马鬃一紧，愕然的看着白雪，半晌后眼中寒光闪了一下。
　　我见状心头一惊，想不到竟会有如此事情，看来还得我提前动手。想到这里我就运转神念，若是那谭寻敢动手，我就瞬移到白雪身旁要他好看。
　　“老黄，这事我做不来，若是挪雅不肯见我，我杀了马又有何用？”谭寻垂下头落寞的看着中年汉子，有些无奈的叹道：“希望你告诉挪雅，她的恩情我不敢忘记，但要让我做这种毫无意义事情，我是不会去做的。”
　　“笑话，毫无意义的事情？谭寻，当初团长为了救你，身边死了多少兄弟？难道救你就不是毫无意义？我们不但任务失败，佣兵团还惨遭降级，现在只是给你一些考验，就成了毫无意义的事情？”老黄闻言脸色一变，勃然怒道。
　　大概是听到老黄的怒斥，客栈内快步走出六名和他一样佣兵劲装，站成一排气势汹汹的看着谭寻。
　　“你说的不错，我是亏欠挪雅，但我并不亏欠你们猛虎佣兵团。”谭寻哼一声轻蔑的看着客栈门前七人，在白雪耳边说了一句，接着把马掉头就走。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 戒指（上）
更新时间2009-2-23 9:26:25  字数：2309

　凭这个谭寻的实力，对付那七个不足大剑士实力的佣兵，可以说易如反掌，但他明显不愿和这些人相斗。
　　我多少有些理解谭寻的做法，知道他暂时不会动手杀白雪，当即用一分灵魂观测白雪，若有危险便可立即得知，也好赶来救助。
　　心道菲利普斯的手下恐怕是难以追捕到这个谭寻，如果十日后这个谭寻如约还马，就当什么事都没有发生过好了。
　　但若那谭寻出尔反尔不还白雪，甚或想要伤害白雪，我定会亲自出马找他算账。
　　当收回神念，我想起玉石神器空间内的神秘黑色盒子，这个神念都无法透入其中的黑盒子，我对它里面装了什么宝物，有着浓厚的好奇心。
　　神念逐步深入的沉浸到体内玉石神器空间内。看着悬浮在空间内地黑色盒子，我运转神念先锁定这黑色盒子。
　　其实我本可以交给副灵魂神器自主炼制，但对于这个黑色盒子内的东西分外好奇，所以才决定亲自炼制。
　　至于那个金光魔剑和百破神甲，我到不是十分在意，炼制这样的苦活，我就做一次就可以了，对自己的这个神器副灵魂还是相当放心。
　　此刻神念将黑色盒子包裹的严严实实，然后开始强力催入，立刻就觉查出这盒子的厉害，不但尽数吸收了我刺入的神念，还隐隐有反击的趋势。
　　我哪能让一个盒子难倒，当然借用玉石神器的炼制神火，加大火力连烘带烤的将黑色盒子融入其中。
　　看着越来越软化的黑色盒子，我知道只需再过一段时间，就可以将其分解打开。
　　这时神念感知到屋外哥斯拉正大声呼喊我，不由先退出神器空间。
　　“方尊者，拜伦大师求见，若是不见属下这就去赶他走……”哥斯拉大声喊着，我知道他已经是第三次喊了，若非来者是拜伦大师，恐怕他第一遍喊完见我没有应答，就一早将其赶走了。
　　我记起宴会时答应拜伦夜里来，神念一探天色已晚，没想到炼制黑盒子入神，这么快就到夜里了，当即传音给哥斯拉，让他将拜伦领入屋内。
　　片刻后，拜伦快步走进屋内，朝我先是拜了一下，开口说道：“多谢方尊者成全，拜伦感激不尽。”
　　“你盘腿坐下冥想，我要布阵施法了。”我看到他已经摘下法师的大帽子，露出年轻和苍老各占一半的怪脸，心下不由感慨，若非遇到我这样的怪人，你就算练到圣魔导师境地也要终生如此模样了。
　　“是。”拜伦也不废话，当即在屋子当中地板上盘腿坐下，片刻就进入冥想状态。
　　我神念控制下，随意布置了一个聚集灵气的阵法，然后启动体内玉石神器。庞大的灵力和神念集中到拜伦身上，感受到他一阵彷徨的惧意，我放松对他体内魔力的压制。
　　在他耳边低声说道：“拜伦大师不用惊慌，只管放松冥想，一定要相信方某不会对你不利。”
　　拜伦闻言浑身一松，再次进入冥想状态，我顺势控制拜伦身体，进入他的记忆深处。
　　这种如同催眠效果一般，但又比催眠高明百倍，拜伦身体接受着灵气，我则不由自主的窥探到他的记忆。
　　说不由自主是因为我完全接管了他的身躯后，想不知道他的记忆也很难。
　　他从小就是个孤儿，天赋异常，进入圣菲斯帝国魔法学院，后来又受到两大圣魔导师的喜爱，很快就成为圣菲斯帝国魔法界新秀第一人。
　　而他的真实年龄更是让我惊奇，今年刚刚三十六岁，心中颇有些诧异他这个年龄还何必要用什么驻颜魔法。
　　一段记忆当即浮现出来，原来是一段非常感情，拜伦爱上比他大十岁的一个女人，此女绝代风华，但岁月催人老。
　　此时她已四十有六，不论用什么普通方法都不能阻止她人老珠黄的趋势，拜伦就铤而走险的想炼成传说中的驻颜魔法，来永久保持她的绝代容颜。
　　心道又是一个情种，看来帮他学会驻颜魔法后，说不定这个世界上会少个魔法天才，多出一个进入温柔乡里的圣魔导师和一段缠绵悱恻的爱情故事。
　　数息之后，我已引导拜伦身体灵魂领悟了驻颜魔法的精髓。
　　这种魔法是一通百通，除了驻颜还可以恢复生命活力，返老还童。或许某天他还能悟透长生魔法的诀窍，甚至进一步朝限者境地进军，当然前提是不会在温柔乡内迷失自我。
　　看着拜伦另一半苍老的面容正逐渐恢复成英俊爽朗的面容，当完全复原后，我心头不由猛跳两下，想不到拜伦还是个美男子，不知怎的他如此好的条件，竟会爱上一个大他十岁的女人。心中多少有些惋惜，但还是被他记忆力那缠绵悱恻的爱情所感动。
　　唏嘘片刻后我才抛开杂念，心道：管他是否沉浸温柔乡里，他又和我有什么关系。
　　看来一眼仍旧在灵气中闭目冥想的拜伦，他到也知道抓紧时间修炼。
　　由于此时屋内灵气强度稠密，修炼可以说是一日千里。接着我也开始利用玉石神器聚集灵气，召集外面哥斯拉和十八灵魂骑士也进入修炼状态。
　　我回到自己床上，再看了一眼贪婪冥想修炼中的拜伦，盘腿坐定神念进入体内神器空间。
　　当神念再次看到那黑色盒子，它已经被炼制的通体发红，我知道时候已到，当即运足神念强行将其破开。
　　盒子质地已遭破坏，无力抵挡我猛然刺入的神念，顿时崩散开来。崩开的颗粒瞬时晶化成许多如同图钉般形状的细小颗粒，我定睛一瞧，不由大喜过望，原来这些颗粒竟然是雷诺曾提起的‘锁神钉’。
　　我心中兴奋难明，还是第一次遇到这种东西，怪不得神念无法透入其中，原来盒子竟然是用锁神钉炼制而成。
　　连忙用神念一查，一共有一百六十八颗锁神钉颗粒，暗道发达了，将其收入神器空间隐蔽处珍藏起来。
　　此刻还悬浮在面前的是一个小号的金色盒子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 戒指（中）
更新时间2009-2-23 18:28:33  字数：2418

　我以为这也是锁神钉炼制，当即神念能量一聚，金色盒子却承受不起豁然消散。
　　我一怔暗自轻呸一声，看着漂亮原来只是个普通盒子。却见盒中一团白雾弥漫，我神念笼罩想要查个究竟。
　　白雾在我神念拉扯下逐渐散开，一枚镶着葡萄般硕大晶石诡异戒指浮现出来，戒指硕大晶石上透过淡淡白雾，可以看到寒光闪闪。
　　我见状心中更是一喜，这个戒指一看就不一般，能用锁神钉封存的宝物，绝对值得我期待。
　　神念急切的笼罩在晶石戒指上，还未有其他动作，就感到一股异常凛冽的寒气从戒指晶石中爆发般的向外扩散出来。
　　我当即运足神念将寒气包裹住，而戒指的寒气连绵不绝，如同无数针尖一般向外刺探，让我包裹在外的神念差点涣散。
　　我暗自心惊，连忙借用玉石神器内的能量来加强神念力度。
　　心道一个小小戒指你还能翻了天不成，当有了玉石神器能量的支持，强大的加强版神念硬生生把戒指寒意压缩了回去。
　　戒指寒意在完全缩回晶石后一熄，正当我以为解决问题的时候。
　　突然晶石内红芒一闪，一股强悍的热浪喷薄而出，竟比刚才寒意还要强上三分。
　　有了上次教训，我不敢大意，运用玉石神器能量将神念凝聚的如同铁壁一般，任它热浪如何灼热翻滚，逐渐将其向内推移，再次将热浪逼回晶石之中。
　　热浪全部压入晶石戒指中，我的神念却不敢放松。果然不出所料，转瞬晶石内迸发出更为凛冽的杀气，杀伐之意让我的心神也跟着略有不宁，无数如同实质的杀伐剑气，将我压制在晶石外围的神念击溃，接着朝我施展神念的灵魂本体袭来。
　　从未有这种情况发生，我强压下纷乱的心神，这一刻当真凶险万分，凛冽的杀伐剑气随时都可能将我灵魂本体剿灭吞噬掉。
　　若是那样的话，最大的可能就是我的本体灵魂，也会被这晶石戒指俘获，而现在的这个躯体会变成一个没有意识的杀人凶器。
　　还好那股看似强悍的剑气再接近我本体灵魂时缓了一缓，想必也是后劲乏力。我趁机调集神念，再完全抵住戒指晶石内喷薄而出的杀伐气息后，我不禁感到一阵莫名的后怕。
　　此时玉石神器内源源不断的能量输送到我的本体灵魂，我也逐渐的占据了上风。运转着神念能量一步步推进，将那差点要了我小命的杀伐剑气逼回戒指晶石内。
　　但这次的速度比起刚才压制热浪，慢了十倍不止。
　　在这个缓慢的推进过程中，我心中还真是十分懊悔，以为凭自己的实力，没什么事情能够难倒我。却想不到亲王府无意得到的神秘戒指让我如此狼狈。
　　许久之后，我才终于将杀伐气息全数压入戒指晶石中，感受着那杀伐气息在晶石中逐渐熄灭，我心中分外忐忑。
　　神念紧锁着晶石戒指，暗自盘算若是这样逐渐升级的戒指逆袭，恐怕即使有玉石神器帮助，也支撑不了两轮，等下若真的情况不妙，还是让玉石神器的副灵魂抵挡，自己本体主灵魂金蝉脱壳的逃走算了。
　　“冥宇戒，拜见主人。”正在忐忑中等待戒指的再次反击，却不料它竟突然送来一丝交流的神念。
　　我错愕的不知该如何接口，戒指可以交流并不奇怪，以前我使用的神器，它们有了自主意识就可以和我在脑海里交流，但这里是玉石神器的炼制空间内，理论上作为神器的戒指根本不可能和我进行自由交流。
　　但转念一想，这么强悍的戒指，发出一丝交流神念也没什么可奇怪的。
　　“主人不必奇怪，冥宇戒不是这个空间普通意义的神器，只要能解开冥宇戒的封印，并成功压制住寒热剑三道神念流，就可以成为冥宇戒新的主人。”冥宇戒仿佛知道我的想法一般传来一丝神念解释道，见我半晌不吭声便再次续道：“冥宇戒上任主人将冥宇戒带到这个空间内，却因为意外而无法控制冥宇戒。”
　　“好吧，既然你承认我是你的主人，那你说说你有什么用处吧。”我当即送还一丝神念，既然它俯首称臣了，我当然是乐得逍遥。
　　对于这个冥宇戒我还是很好奇的，如今的这个结果实在是皆大欢喜。
　　“主人也许会很好奇我的来历，不过这个秘密要等主人解开我内在封印之后才能得知，包括更多的用途也要到那个时候才能使用。”冥宇戒并没有直接回答我的问题，隔了片刻神念续道：“就目前来说，我没有太大的用处，我只是个储存灵魂的器具。”
　　当知道它还有其它封印，心中不仅暗暗庆幸。若非如此，我可能就交代在这里了。
　　不过若真能让他为我效力，我的实力将会有极大幅度的提升。
　　心中不由感慨万千，当初的那些什么神品装备，比起眼前的这个冥宇戒根本不值一提。
　　“储存灵魂的道具？那你能存多少个灵魂？”我心中一动，一丝神念送出。
　　“目前解开封印的空间仅够存十个天限者实力以下的灵魂，若是未达到限者的灵魂，则可以任意存储，但总数量不能超出三千亿个，都可以完整保存，若是超过这个最大数量，会导致灵魂相互融合，无法区分……”冥宇戒很快送来一道神念答道。
　　“三千亿个？”我听的是心惊肉跳，想起
　　当初卜姜丽给我的穿心果，那个东西该有一样的效用，但跟这个冥宇戒相比，简直渺小的等于不存在。
　　而且卜姜丽给我的两个穿心果也早就和坐
　　标兽一起丢到时空隧道里了。
　　冥宇戒再次送来一道神念：“主人，如果你有兴趣可以尝试解开第一道封印，那样我就更强的能力协助主人，甚至在您穿梭时空的时候给予帮助。”
　　我闻言心头一震，还真是惊喜连连，若是真能协助我穿梭时空，那我可捡到宝贝了，不过为了确认，神念再次送出：“你说的什么穿梭时空，是从哪穿到哪？”
　　“主人好歹也是个限者，这个低级问题不用我来回答了吧。”冥宇戒送回的神念略带不屑。
　　“那你告诉我，你协助我穿越时空，是怎么个协助法？”我没有在意他的那丝不屑，送出神念问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 戒指（下）
更新时间2009-2-24 10:22:19  字数：2406

　在我印象里，有强悍实力的东西，语气高傲些也很正常。
　　“第一层封印大概要有人限期后期实力才能解开，解开后你就可以得到三个人限初期灵魂助手，而冥宇戒的能力也将提高一个层次。可以帮助你肉身凭空穿梭时空，但前提是在要去的那个时空必须有相应的坐标灵魂。”这次冥宇戒停了片刻才传来的神念信息。
　　“哦？坐标灵魂，那我在其他空间放置的分灵魂是否可以？”我神念送出就想到分灵魂当然就属于我的坐标灵魂了。
　　“废话，除了自己的分灵魂，用相应的感知装置获得的灵魂坐标也可以。你连这些基本常识都不懂，真不知道你是怎么达到地限实力的？”冥宇戒传来神念相当的不耐烦。
　　不过我并不在意它的心情，一个戒指能有什么心情。当然得到它确定的答复，我心中更加明了，只要我有了某个人的灵魂坐标，就可以轻易的穿梭空间寻找我想找的人。
　　这和当初卜姜丽额头上的那个妖圣头像作用相当，或许要更好用一些。
　　想到这里我不由有些心疼我的坐标兽遗失了，不然将来找梁刚和黄涛两人就方便多了。
　　随即回想起当初在任雅丽身旁放置的三个分灵魂，现在就成了我返回那个空间世界的坐标。
　　“主人，你不要这么婆婆妈妈的问来问去，要么快点解开我的第一层封印，要么就让我休息一会。”冥宇戒十分不耐烦的再次传来一丝神念。
　　“好，还有最后一个问题，若是我破解封印失败会如何？”我此时心情早已平复，对于这个冥宇戒不耐烦的态度，我更是心如明镜。
　　虽然听冥宇戒讲的都是好处，解开封印我后甚至能自由穿梭空间，但我又如何知道它不是在骗我。
　　“主人，你是明知故问吧，破解失败当然会被我吞噬进去，成为一个新的灵魂奴隶。”冥宇戒神念停了半晌才回复过来，紧接着就又一次传来一丝不耐烦的神念：“你到底想好没有？”
　　“想好了，你就先休息一下吧。”我心中冷笑，这冥宇戒到也坦白。
　　可它竟希望我拿自己的灵魂去跟他赌一场毫无胜算的赌，实在是骗人的把戏都没学全。
　　我岂会傻到自找苦吃？刚才勉强收伏冥宇戒的艰难过程还历历在目，别说冥宇戒很可能虚报了封印难度。
　　就算没有虚报，我帮他解开了封印，他的实力大增，到时候谁听谁的还真不一定。
　　若要成为它的灵魂奴隶，我还不如死了干脆。
　　很快就感到冥宇戒嘲讽不满的神念传来，，接着它上面硕大的晶石通体一暗，缩小了几分，看起来仿佛是一枚普通的戒指。
　　我心中暗自决定，在没有达到天限境界前，绝对不会帮这冥宇戒破什么封印。
　　将冥宇戒存入玉石神器中，我便急速运转神器吸取灵气场内的灵力。
　　受到这个冥宇戒的刺激，我知道没有足够实力，随时都可能失去意识成为一个强大的灵魂奴隶，这种事情我是绝对无法容忍的。
　　在宴会后玉石神器能量就已经迈入地限中期，而我一直没有巩固。本以为凭地限前期的实力也不必担心，但现在看来还是太过自信了。
　　当经过数次提纯精炼之后，我的灵魂能量终于稳固攀升到地限中期，看着体内精英透亮的玉石神器，我信心也恢复了不少，再让我对付那个冥宇戒的三道测试，我绝对不会那样狼狈了。
　　灵魂神念退出修炼重归本体，五识渐渐恢复，解除周身自主产生的强大灵能护罩，第一眼看到的是拜伦和哥斯拉关切的目光。
　　“方尊者，你终于出关了。”拜伦首先反映过来，当即上前向我施礼。
　　我含笑扶拜伦起来，接着听拜伦说起，我才知道这样神念冥想已经过了三天，菲利普斯亲王都来看过无数次了。
　　我心中不由感慨，看来以后不能随意将灵魂神念沉浸在修炼中，自己一旦修炼入神，根本就不知道世间过了多少个日夜。
　　若非必要，这样危险还浪费时间的事情，还是交给副灵魂去处理好了。
　　当知道拜伦和哥斯拉这三日一直为我护法，看着拜伦此刻隐隐有突破魔导师境地进入圣魔导师境地的迹象，不由衷心替他高兴。
　　片刻后，菲利普斯匆匆赶了过来。看见我便旁若无人的兴奋朝我扑来，双手紧紧抓住我的肩膀，涨红着俊脸不无担忧的说道：“大哥，你可吓坏我了，还以为你也受到那魔剑的侵害，神智不清了。”
　　菲利普斯这番举动看在拜伦和哥斯拉眼里竟有些习以为常的表情，恐怕这三天亲王没少跟他们提起我和他的新关系。
　　“还好大哥没事，要真出了什么事，小弟可真是罪该万死了。”我听菲利普斯的话语愈发不是滋味，当即开口道：“贤弟，看你说的，我的实力你还不清楚吗？这次冥想我的实力又有了一层突破。”
　　说完我朝他眨巴一下眼，推开他放在我肩膀上的双手问道：“圣菲斯十七的使者来了没有？他们有没有难为你？”
　　“使者昨天就来了，不过大哥放心，给他们十个胆他们也不敢难为我……”菲利普斯说道这里顿了一下，转脸对拜伦和哥斯拉道：“我和大哥有事相商，拜伦大师还请先回避一下。”
　　“不必了，他们两人我们该可以信任。”我见两人闻言正要离开，不由心头一热开口阻止。
　　听到我的话，两人相视眼中流露出一丝热切，哥斯拉停住脚步，拜伦却还是朝外迈出一步转脸道：“多谢方尊者信任，但学生还有要事去做，如今方尊者平安醒来，学生现在正该离去。”
　　我点头和拜伦告别，亲王热情的送了拜伦几步，返回房间后却没有再让哥斯拉离开。
　　“圣菲斯十七以国庆祭奠天地的名义，要求所有亲王和藩王明日正午前，内必须抵达京都，小弟已准备妥当，就等大哥吩咐了。”菲利普斯说完，眼望着我等待答复。
　　“你应该和其他藩王亲王有所联系吧，他们什么态度？”我静思片刻，开口问道。
　　“那些藩王多不敢违令，但也做了两手准备，如果圣菲斯十七一定要一意孤行的话，整个帝国……唉……帝国现在已经是摇摇欲坠。”菲利普斯说到这里，禁不住辗转走了几步，转脸有些决绝的神态说道：“这次进京，其他藩王和小弟都会带上最强实力，如果圣菲斯十七突然翻脸，也好有能力自保逃生。”

第六章 斩马（上）
更新时间2009-2-25 9:39:02  字数：2533

　“贤弟不用担心，有我为你撑腰，圣菲斯十七奈何不得你的。”我点了下头，待菲利普斯心情平复一些后，开口问道：“那我们何时动身去京师帝都？”
　　“这个虽然时间不多，但也不必着急，克亚城有直通帝都的传送阵，明日再去也不迟。”菲利普斯此刻心情已经转好，可能是看到我一副自信满满的模样，受到了感染。
　　“不知那盗马贼可否抓到？”我想起一事，开口问道。
　　菲利普斯闻言脸色一变，神色惭愧的应声道：“回大哥，小弟手下办事不力，连那盗马贼的影子都没找到，看来他已经不在城内了。”
　　“没关系，盗马贼的事情就让我处理，你去准备一下，明日我们就去帝都。”我朝菲利普斯一点头，目送他离开后，再次神念搜索，只一瞬就找到白雪，比上次要快的多。
　　白雪在一处峡谷旁密林中一块空出的林地里。谭寻此刻正呆立在白雪身旁，手中一柄短刃正踌躇不知该如何是好。
　　一侧不远处一女两男骑在马背上注视着犹豫中的谭寻。女的薄纱敷面，玄色带着虎纹的紧身衣裤，让她的性感身材分外诱人，脑后马尾辫为她增添几分俏丽，让我意外的她是三人中实力最强的。有圣剑士初期境地，也就是天行者初期。
　　两男子一个高大魁梧，虎纹坎肩似乎小了些，露出半截肩膀，威严耸立如铁塔一般，比起哥斯拉的庞大也只略小半分，胯下战马熏黑结实，驮着他这样的大块头竟也不觉得费力。此人实力也是不俗，和谭寻相当，都是地行者后期实力。
　　另个正是前几日所见的那个老黄，此刻他半歪着头，眯着眼睛看着踌躇中的谭寻，手中一根烟枪吸一口便在马鞍脚处轻轻磕两下。
　　我暗叫侥幸，这谭寻看样子还真想杀马，若非我及时赶到，说不定他就下了毒手。
　　真不知道他脑袋秀逗还是如何，杀了白雪对他有何好处？就算是他的恩人为了测试他的诚意，这样做恐怕也只能让他恩人觉得他不可信。
　　“好马儿，是我不好，如果我知道非要杀你不可，我就不会把你领出来了。”谭寻一手抚摸着马鬃低声嘟囔着，另只手紧握着一尺短刃在白雪颈前比划。
　　白雪却不知他的心思，还以为他在和自己玩闹，兴奋的喷着鼻息在谭寻胳膊上来回蹭着。
　　“你还不动手？要我们等到何时？”那女子冷冰冰的开口喝道。
　　“挪雅，我……”谭寻闻言身子一颤，转脸犹豫的看了那女子一眼，眉头一紧猛的举起手中短刃对着白雪，这时白雪也奇怪的侧眼看到他的动作，谭寻看到白雪友善好奇的目光，再没有力气动手，手中短刃咣当一声落在地上。
　　“你有何话说？”那叫挪雅的女子见状讽刺般的问道：“只是让你杀一匹马都办不到，那让你去杀不认识的人，岂不是更加做不来了？你还是走吧，我不想再看到你！”
　　“我不是做不到，只是还没有想好。”谭寻听到挪雅的话，身子一紧突然又充满了力量，深呼吸了几口气，俯身拾起地上的刀紧盯着白雪。
　　这一刻他似乎把白雪当成了杀父仇人，而白雪似乎也感受到谭寻露出的隐隐杀气，不由自主的从他身边微微退开了一些。
　　我看着谭寻的心理挣扎，不由好奇他到底会怎样决定。
　　凭我的能力，即使他把白雪砍成数段，我也可以瞬息将其复活，当然那个谭寻必会因为伤害了白雪而付出代价。
　　其他三人也一样要负责，这样教唆别人伤害无辜，美其名曰为测试，简直是穷凶极恶的变态行为。
　　“挪雅，从小我就发过誓，一定会保护你，也一定会为你去任何你想做的事情。”谭寻直盯盯的眼神看着白雪，语气僵硬的说完，再次回头对挪雅说道：“我只想听你再叫我一声阿寻，自从你十几年前离开村子后，我就一直想着你，从那时我就下定决心找到你，永远的跟着你保护你。”
　　“你保护我？从小你就是个懦弱的人，村里谁不知道哭鼻子谭寻。”挪雅语气仍旧是冷冰冰，但多少缓和了一些，“记得每次哭鼻子都要我来哄你，你才不哭。你这种没用没种的家伙还算是个男人吗？”
　　“阿雅，那时候就我一个人说贵族后裔，除了你根本没有人和我玩，我感到很孤独痛苦……唉……就算当时我不算男人，但现在不一样了，只要你……你叫声阿寻，别说杀马，我是让我上刀山火海我也不皱半点眉头！”谭寻鼓足勇气大声说完，直视着挪雅等待她的回答。
　　“警告过你不许叫我阿雅，难道你忘了？上次已经和你说过，再犯这个错误，不论你做什么，都不要再来见我了。”挪雅说完转过头去，“黄老，梁哥，不必再看下去了，我们走吧。”
　　“阿雅……不，挪雅，再给我一次机会，我不会再犯了，我一定按你要求做到任何事情！”谭寻闻言脸色大变，看着要离开的挪雅三人，手中的短刃猛力朝白雪脖颈砍去。
　　伴随着白雪凄惨的马鸣，血四射的飞溅出来。
　　这一刻，我感到很生气，这四个人都要受到惩罚！
　　马上三人看着谭寻两眼发红的在白雪身上又重重砍了两刀，半晌没有言语。
　　也许他们也觉得这个测试并没有达到他们想要的效果。
　　短暂的冷场，只有白雪的脖颈处鲜血不断的向外涌出。
　　我已经在他们数十米外的密林中出现，在瞬移过程中，我已经变为吉拉模样，一身纯白法师袍一尘不染。这样是想为了给四个人上一场更加生动难忘的课。
　　吉拉曾经是老师，对于这些人所作所为，由他来给予一定的教育是最好不过的。
　　我也不是嗜杀之人，他们是该受到惩罚，并付出代价，却不会因此失去生命和自由。
　　在我准备动手给予四人惩罚的时候，挪雅开口说道：“谭寻，你杀了这马，让我更加瞧不起你……”
　　挪雅看着谭寻逐渐冷静愕然的表情，接着说道：“你以为杀了这匹宝马，就能证明你是男人吗？你错了！”
　　挪雅说完便掉转马头，朝身旁两人喝道：“我们走！”
　　“挪雅！我是按你说的做了！”谭寻两眼几乎要喷出血来，看着三人离开的背影，大声喊出来。
　　“谭寻，你好好想想自己错在哪里了！”老黄驶出老远后，回首嘿嘿笑了两声，丢下这么一句话。
　　“我是错了！”谭寻看着已经骑马绝尘而去的方向，脸色苍白，状若心死一般，手中短刃朝自己颈前刺去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 斩马（下）
更新时间2009-2-25 18:47:14  字数：2331

　我看着软倒下去的谭寻暗暗点头，看来事情还另有隐情，不妨在多观察一段时间，当即用神念护住谭寻心脉。白雪虽然流了不少血，但生命没有的问题，我用神念帮白雪止住疼痛和流血。
　　接着又给挪雅发送了一个不安的暗示。
　　“黄老，我们这样做是不是有些过份了？”挪雅感到心神一阵不安，果然缓缓停下马来。
　　“团长，你难道还不明白吗？谭寻虽然对你是一往情深，但他又岂会跟你一同杀自己亲人，若非谭寻根本不知道你们之间的血海深仇，我们可能早就刀兵相见了。”老黄说完吸了一口旱烟，眯着眼睛不知道在想什么。
　　“梁哥，你说我们这样做好吗？”挪雅不安的神情越发明显。
　　“团长大人，我们没有杀了他替其他兄弟们报仇，已经是很仁义了。”那铁塔般的汉子应了一声答道：“即使你们现在真的在一起，将来你报仇杀他父母的时候，你们还是会决裂的。”
　　他们的对话让我恍然，心中略略泛起同情之感，但惩罚他们的想法还是没有改变。
　　“我还是回去看一下，万一他想不开……”挪雅突然掉转马头，朝密林中返回。
　　“团长，那小子就算死了跟我们也没关系啊。”老黄见状大喊一声，却叫不住已经飞驰而回到挪雅。
　　和那铁塔大汉相视苦笑，骑马掉头一起返回。
　　片刻后，挪雅赶回林中，看到倒在血泊中的人马，当即一声悲鸣，跳下马来扶起谭寻。
　　谭寻有我护住心脉，当然死不了。当他发觉挪雅又返回来，一口鲜血吐了出来，想要说什么，但脖颈处插着的短刃让他的声带无法正常工作。哎了半天却什么都说不出来。
　　挪雅此刻眼泪再也止不住了，片刻后便嚎啕起来，骂道：“你怎么这么傻，怎么自杀？你这混蛋！大笨蛋！”
　　老黄两人也骑马赶来，看到这副情景，脸上虽有些痛心，但我可以感到他们心头反而轻松了不少。
　　“团长节哀，既然谭寻想不开，我们也帮不了他。”老黄犹豫了一下，还是开口说道。
　　“我为什么要报仇呢？”挪雅面带泪痕两眼无神的看了一眼老黄。“我父母被害死的时候，我才刚刚十岁，从那一刻开始我就要记住自己的仇人……”
　　谭寻眼中光芒闪动了一下，他似乎有些不理解挪雅在说什么。
　　“阿寻，你比我小两岁，你知道的也比我少的多，可你为什么比我还要傻……”挪雅喃喃的说着。
　　我有些看不下去了，从林中走了出来。
　　“天哪！你们在这里杀人？”我故作惊讶的大喊起来。
　　四人闻言不由一惊，都朝我看来。当看到我一身纯白法师袍的时候，都不由看到了一丝希望。
　　“这位小姐，我们的朋友受了重伤，你能不能用魔法救治一下？”挪雅最先醒悟过来，急切期待的看着我。
　　“若要我救治他，你们三个都退开，我怎么知道你们是不是想趁我施法不注意的时候连我一起杀了？”我满怀敌意的警惕的看着三人。
　　“法师小姐请放心，他是我们的朋友，请你一定要救他！”挪雅急切的起身，想要到我面前施礼，看的出她把我当成最后一根救命稻草了。
　　“你看他们两个，坐在马上一副死得好的模样，我怎么能放心？”我撇了一眼马上两个家伙，见他们有些惊诧我的容貌，不由狠狠的瞪了那两人一眼。
　　“那法师小姐怎样才能救治他？”挪雅焦急的问道。
　　“你去把他们两个捆起来，不然我可不敢动手。”我小嘴一抿，眨巴两下眼睛说道。
　　“哪里来的疯丫头，穿一身法师袍就一定会救人吗？”老黄闻言嘴边旱烟管一甩，狠声道：“此人生死与我们无关，我们这就离开，你愿救不救。”
　　老黄说完和那铁塔汉子一使眼色，掉转马头就要离开。
　　“慢着！”我见状当即一个超级迟缓术放在两人身上，装模作样的念动咒语。
　　两人猛的感到身体重达千斤，几乎无法移动，胯下马儿费尽全力，看样子一个小时也无法移动超过一米远。
　　“法师小姐，是你放的吗？这么厉害的魔法？”挪雅见状先是一惊，接着一喜道：“你一定可以救他的，如果不信我，把我一起定住吧。”
　　“那到不必，我还就信任你。”我朝挪雅微微一笑，示意她让开一些。
　　走到白雪身旁，一脸惊讶的说道：“是谁这么狠，连马儿都要杀，太残忍了，如果让我知道，我一定让他天天吃马粪。”
　　听到我的话，挪雅和只剩半口气的谭寻都不由露出一丝苦笑。
　　随着我几句假咒语，神念一施，便将白雪治好，然后我看了一眼还躺在地上的谭寻说道：“马是治好了，但我的魔力需要补充一下。”
　　“怎么可以先治马？不治人呢？”挪雅见状气恼着急的问道。
　　“为什么不可以先治马？”我皱眉反问道：“这个人心肠没有马好，所以我就先治马了。”
　　“可是……”挪雅还想说什么，她的手被躺在地上的谭寻拉了一下。
　　“另外，这马受伤在前，若是不尽快治疗，会先死去。”我抬头看着挪雅，手一指谭寻道：“他的伤虽厉害，但只要不抽出短刃，暂时都不会有生命危险。”
　　其实最后一句我是骗两人的，若非我神念护住谭寻心脉，他早就死掉了。
　　过了有一刻钟，我觉得差不多了。看了一眼不远处还在缓慢移动的老黄两人，对挪雅问道：“他们两个到底是什么人？姐姐是否认识？”
　　我称呼挪雅姐姐，是看上去她比我大一些。
　　“他们……他们是我手下，咳……不是坏人，妹妹可否把魔法解除了？”挪雅闻言尴尬一笑，说完随即问道：“妹妹魔法可恢复好，快救救他吧。”
　　“恢复的差不多了，不过那超级迟缓术的魔法，我还没学会解除方法……”我装出一副不好意思的模样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 帝都（上）
更新时间2009-2-26 15:28:02  字数：2332

　听了我的话，那边两人气得眼珠瞪得滚圆，但因为迟缓术太过厉害，连做个咬牙切齿的动作都难，更别提开口说话了。
　　“那还请法师小姐快替谭寻治疗吧。”挪雅闻言并不介意，反而欣喜的望着我。
　　我缓步走到谭寻身侧，看了眼他脖颈上插着的短刃。
　　“这个治疗还需要你帮忙，”我看到挪雅不解的目光接着说道：“就是请你把他脖子上的短刃拔出来。”
　　说完我低头念出假咒语，手心光芒闪动起来，催促道：“快拔出来啊，不然可治不好了。”
　　挪雅闻言一呆，接着下了决心一般，点头应了一声，用力将谭寻脖子上的短刃拔出，伴着一声惨哼，我素手一挥，谭寻身躯当即立地而起，漂起一米高后悬浮在空中，接着脖颈伤口在光芒照射下迅速愈合。
　　片刻后，谭寻缓缓落地，除了脸色略有苍白，仿佛从没受过伤一般。挪雅扶他坐好，连忙再次向我拜谢道：“多谢法师小姐相救，敢问法师小姐尊姓大名？”
　　“我叫吉拉！”我边说边掀起法师袍，露出里面半截白色裤腿，轻松跃到白雪身上，坐定后朝两人一笑说道：“我也不能白白救人，这匹马和我很投缘，就送我吧。”
　　谭寻目瞪口呆的见我坐上白雪，一脸难以置信的表情，再听到我说的话后，当即脸上一苦，张口就说道：“吉拉小姐，这马也不是我的，我是借别人的，你能不能换一匹，那个……”说着他指向挪雅刚才骑的那匹马。
　　“呸！”我生气的瞪了他一眼，“这马也是我救的，它都知道知恩图报，你怎么这么小气？”
　　谭寻闻言尴尬的想说什么，但半晌说不出口来，便不再言语。
　　“吉拉小姐，我那两个手下得罪小姐，还请多包涵，能不能解除他们的魔法？”挪雅知道我的实力不凡，明白刚才说的不会解除魔法并非真话。
　　“过上半天时间就会自然解除了，我可不想浪费法力，万一路上再遇到一个半死不活的人，救不了可怎么办呢？”不待两人再有言语，随即开口道：“你们以后要小心些，再遇到这样危险的事情，我可不一定能帮的了你们。”
　　说完我朝挪雅一笑，转目瞪了谭寻一眼，，双腿一夹白雪，白雪聪明的带我掉头迅速离去。
　　“不要沉溺于仇恨！”我走出好远，才传音进挪雅的耳中，至于她能否听进去，我也管不了那么多了。
　　片刻之后，我带着白雪返回王府马棚。
　　偷偷将白雪安置好，一个瞬移再次返回自己屋中。
　　接着一夜的修炼，我将玉石神器地限中期实力更加稳固，我本体在能量转换上也更加得心应手。顺手帮菲利普斯炼制了一把金光灿灿的骑士长枪，虽然炼制东西对我不算什么，但随便给其他人的礼物可不是我的性格。
　　但给自己兄弟的东西可不能寒酸，我在炼制这杆金光长枪过程中，还特意加入了一颗锁神钉。虽说只加入一颗，也不是我吝啬，毕竟我初次炼制这种宝物，并不能将这颗锁神钉的效用完全发挥出来。
　　而凭菲利普斯的实力，就算加入一百颗锁神钉，他也最多只能发挥出一颗的效用。
　　不过仅仅就这么一颗锁神钉，就让一杆本属于精品的高阶圣骑士长枪，便成超越极品存在，达到普通神器作用效果的超级武器。
　　我还给这枪起了个好听的名字，‘锁神枪’。它不但拥有破魔防魔作用，甚至对一般高手的神念都有所抵抗和伤害。
　　至于提高使用者恢复体能速度等等辅助能力，我也没少费心思添加。
　　相信菲利普斯有了这样一杆骑士长枪，再遇到玄火凤凰那样的魔兽，就算还是打不过，也可以轻易脱身了。
　　次日清晨，亲王菲利普斯带着准备好前往帝都的队伍，在我的屋外等候。
　　整个队伍除了打杂的侍卫和仆人近百人外，一共有五位高手。
　　我和菲利普斯两人，加上亲王曾经的指导老师瓦特大师，另外两个实力有中阶魔导师的陌生人，菲利普斯也没有仔细介绍，仅仅告诉我这两人叫拉菲尔，丹尼斯，分别是冰系和火系的魔导师。
　　至于那哥斯拉和十八灵魂骑士，亲王安排他们留在亲王府，我也同意，毕竟凭他们的实力也帮不上大忙。
　　在菲利普斯去帝都的这几日里，由乐可暂时代理城主，多罗也将暗中负责部分城中事务。
　　我无所谓的扫了一眼两个裹的如同粽子一般的魔导师，真要说起来，这种实力的人多一个少一个，根本无关痛痒，在我眼里也和打杂的仆人没什么区别。
　　取出金光长枪送给菲利普斯，他欣喜的接过长枪，片刻后眼神中爆射出狂喜。
　　“大哥……这个……神枪是从哪找来的？”菲利普斯说话的语气都不由变得颤抖起来，在他看来，这样的长枪绝对不会比他送我的金光魔剑差，而且实用价值更高。
　　“这是昨夜愚兄专门为贤弟炼制的……”我轻轻一笑，话音一落菲利普斯差点当场摔倒，难以置信的看着我。“……还请贤弟使用一下，看看是否顺手。”
　　半晌后亲王才在身后众人期待的目光里，将这个长枪的出众性能演示一遍。
　　“亲王殿下，有了此枪，你实力顿时上了一个台阶，莫非方尊者送你的竟然是神器？”一旁的拉菲尔惊奇的问道。
　　“虽然没有神器的灵性，却也差的不多。”菲利普斯的确识货，欣喜的不断摸着那杆长枪。
　　看着菲利普斯的欣喜，其他人眼中的羡慕神色，我也暗自得意。
　　接着我们一队人马直奔克亚城靠近北门的超级大传送阵。
　　这种超级传送阵圣菲斯帝国一共有三个，分别坐落在东南端的克亚城，帝都圣菲斯，西南端的阿鲁城。这三座雄伟城市之间相隔近两千多里的路程，有此传送阵可以让两地转瞬即到。
　　谈起这三大传送阵，据说在数百年前就已经修建好的，甚至比圣菲斯帝国的历史还要久远。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 帝都（下）
更新时间2009-2-27 12:04:49  字数：2286

　虽然我早有心理准备，但真正看到这个传说中的超级传送阵时，还是不禁感慨它的雄伟壮丽。
　　它从外面看是一个深陷在地下的圆形巨大广场，广场周围的数百根雕刻无数魔法条纹的巨型柱子。
　　顺着入口的台阶朝下，走进这个超级传送阵内。巨大广场的中心有一个高台，菲利普斯指点着告诉我，那就是传送台。
　　走近传送台，可以看到整个台子都布满了魔法条纹，这些用魔法药水描绘出的魔法条纹才可以发挥出传送台的作用。
　　数十名传送师正在忙碌的操作着，我却知道他们早就准备好，此时不过是再做一次检测而已。
　　整个传送过程，起作用的就是这个广场中心的传送台，高台上数百平方米的空地，就是需要传送的人所站立的地方。
　　按道理说，只要台子上站得下，就可以传送出去。
　　在高台旁边，有八个操作台，每个操作台上都有负责的传送师站立。
　　我却知道他们不过是做应急的准备，在阵法中镶嵌的魔法晶石不出问题，只需要在主操作台上有一个传送师就可以了。
　　如果传送师操作熟练并没有意外的话，整个传送过程不超过十五分钟。
　　不过这超级传送阵并不轻易使用，除了能量消耗惊人的原因外，另个每次使用后，至少要冷却三天才可以再次使用。
　　为了避免紧急事件无法启动，所以不是特别重要的事情，这个超级传送阵是不开启的。
　　而除了这个超级传送阵外，克亚城内还有六个小型传送阵，可以通往其他较近的城市和地区。
　　那些传送阵虽然规模小，效率低，传送距离近，但使用起来更加方便和节约能源。
　　我和亲王相视一笑，并肩登上高大的传送台，再次看了一眼远处忙碌的数十个传送师，心下不由感慨圣菲斯帝国的魔法科技实力强悍，这样的巨型传送阵也只有在这里和维克联盟有使用，其他国家就算有也被荒废着不再使用了。
　　这样大型的传送，不是根据人数多少来消耗能量的，多一些人少一些人差别并不大。
　　此时台上一共二百多人，其中有一百多人则是正好去帝都的商人，多是那两个特大商会的人，花费一些小钱，就可以坐上这个顺路传送。
　　巨型传送阵开始运转，所有人神色都禁不住有些严肃起来。
　　我听菲利普斯介绍这种巨型传送阵是有一定风险的，必须有着对神足够的信仰，才可以确保平安。
　　这话对我来说当然是无稽之谈，任何传送都是有风险的，更何况这种远距离超级大传送。
　　传送台上的魔法火焰熊熊燃烧起来，看着传送台上众人严肃的表情，虽然我不以为然，但也不得不承认这样对于传送只有好处，没有坏处。
　　试想在传送的过程中，传送台上还有几个人在厮打跑动，想必传送过程中很难不出意外。
　　周围场景跳动了几下，接着一片让人目盲的白光过后，我们两百多人已经顺利的到达圣菲斯帝都的传送台上。
　　这里的传送师当是早接到魔法传讯，在我们传送过来之前就移开闲杂人等，这也是传送阵正常运行的必要条件。
　　“大哥，看你样子似乎是第一次坐传送阵啊。”菲利普斯看着我微微笑道：“这种大型传送只要安排妥当，要比小型传送安全的多。”
　　我点头道：“是啊，这种大型传送我还真没经历过。”
　　说完神念在传送台上一扫，感知到有数名商人甚是狼狈，似乎经历了一场大战般疲劳，想必他们也是第一次经历这种大型传送。
　　我和菲利普斯走下传送台，身后众随从斗志高昂，看模样到真想是出征的战士。不过这里面真正知道实情的，也就是寥寥几人而已，其他的人多是为了不被同伴看扁。
　　“菲利普斯亲王殿下驾到，帝都传送司长黄龙携众拜见亲王。”迎面而来的数十名传送师一脸的恭敬，我却感受到那个黄龙低下去的脸上带着一丝轻蔑。
　　这个发现让我心生警惕，难道说这个小小的传送司长也知道圣菲斯十七的阳谋？若真是如此，帝都之行可真是危机重重，随时都有遇险的可能。
　　菲利普斯丝毫没有亲王架子，当即上前扶起司长黄龙，接着两人相谈甚欢的聊了几句后，便把目光转移到我身上，亲王当即介绍我是他新认的大哥，有圣魔导师实力的时候。
　　黄龙神色一变，一脸崇敬中隐约有些不安，这让我确信他知道圣菲斯十七的打算。
　　而且说不定他也会参与到谋害我们的行列中。
　　走出雄伟的巨型传送阵，我和亲王登上接送马车，朝着帝都的亲王府驰去。
　　帝都的街道有些冷清，不像克亚那么人山人海，但路两旁笔直的桐树和林立的塑像，让人不得不赞叹帝都独有的气势。
　　我看着陷入沉思的菲利普斯，好奇的问道：“贤弟，这次帝都之行显然危险异常，但我一直想不通这圣菲斯十七为何会有自毁长城的举动？”
　　“大哥，不但你想不通，我以前也想不通。”菲利普斯说着警惕的看向四周，生怕有人偷听到我们谈话，我微笑着说道：“马车上我已布置了结界，任何人都无法窥视的。”
　　听我说完，菲利普斯点了下头接着说道：“我得到一个消息，这圣菲斯十七很可能是魔界的傀儡，他这样做是打算将帝国的有生力量全数消灭，然后再打开魔界大门，可以更轻松的统一乾坤大陆。”菲利普斯沉吟片刻续道：“如果我估计不错的话，不单是我们圣菲斯帝国，其他的维克联盟，波尔帝国，奥克帝国，甚至腥风部落也难以幸免的要发生可怕的内乱。”
　　“若真是这样，确实非常不妙，但我们何不抢先动手对付圣菲斯十七？”我闻言暗自心惊，如果魔界真的要入侵乾坤大陆，确实是一场腥风血雨。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 魔阵（上）
更新时间2009-2-27 21:38:13  字数：2288

　“大哥你说的没错，这个想法任那个藩王都有过，但没有一个敢出头的。”菲利普斯叹了口气，似乎想起什么再次续道：“即使真有想动手的，恐怕也难以成功，圣菲斯十七的实力该达到神圣骑士境地，除非大哥你动手，否则没谁有把握制服他。”
　　“那就让我会一会这个圣菲斯十七。”我一脸傲然的应道。
　　“万万不可，即使大哥有必胜的把握，也不能在帝都冒险行事。”菲利普斯一脸紧张的应道：“帝都数百年的魔法奇阵层出不穷，即使大哥的无敌实力，遇到一些超强的阵法也只有束手就擒。”
　　我心中想起那女特使想让我和圣菲斯十七决斗的主意，听菲利普斯的话，似乎是不建议我去和圣菲斯十七硬拼。
　　接着菲利普斯又谈及了帝都的军事部署，还有比较著名的危险强大魔法阵。
　　马车驶入亲王府，我两人走进居室后，菲利普斯在我施展新的魔法屏障后，说道：“大哥，这次有你保护，我们如果见事不可为，就立即逃离帝都，回到克亚城再做打算。”
　　深夜，我和菲利普斯在亲王府相邻的两间卧室休息。
　　圣菲斯十七的天地祭祀大典将在明日午时正式开始，虽然不知道他葫芦里装的什么，但所有藩王都知道对他们来说不是好货。
　　我运转神念修炼了一阵，心下总觉得有些不安。白天和菲利普斯讨论中猜想，魔界这次恐怕是动真格的，只要不是傻子，都看的出圣菲斯十七召集藩王进帝都的行动不妥，至于他是否敢冒天下之大不讳而尽数诛杀所有藩王，这是所有人都无法预料的。
　　想来知道他是魔界傀儡的人并不多，但就算有人站出来高呼圣菲斯十七是魔界傀儡，听了他的话敢站出来一起战斗的人也有限的很。
　　人都很现实，即使确定某人是魔界傀儡，只要没有伤害到他，那他十有八九不会和这个魔界傀儡战斗。
　　除了一些目光长远，意识到魔界傀儡的危害的圣人，或者标榜正义的愣头青，才会因为某人是所谓的魔界傀儡而奋起扑杀。
　　从某个角度来看，圣人和傻子所做的事情竟然是一样，硬抗一个实力强大的魔王，也只有圣人和傻子才会去做。
　　显然圣人和傻子都不多，而我自认为还不是圣人，虽然有着圣人的实力，但没有圣人的觉悟。当然我也不肯当傻子，就算真的和大魔王凯撒有着深仇大恨，我也不愿意主动挑衅的面对这样的强敌。
　　除非我确认比他强大的多，没有任何风险的事情，我到不介意多做一些。
　　我逐渐理清纷乱的思绪，目前虽然是走一步看一步，但这种不变应万变的做法，是目前最明智的选择。
　　也就是菲利普斯所说的，等到圣菲斯十七露出真正面目的时候，我们在动用全部力量去讨伐，不但名正言顺，而且得道多助。
　　但我越这样想，心底的不安也越发强烈起来。本想安心凝神的修炼，却怎么也沉静不下去了。
　　神念开始扩散，吸取玉石神器的能量后，神念已经笼罩了整个帝都。
　　在我神念笼罩范围内，大大小小数千个黑点区域，这些黑点区域都是有着强大魔法阵守护，干扰了我神念窥测的地方。
　　我不禁暗赞帝都果然卧虎藏龙，这数千个大小黑点中，除了帝都中心皇宫处最大的那个黑点外，还有七个次一级大的黑点，成正七边形分布在整个帝都的七个方位里。
　　我颇有些奇怪，并没有听菲利普斯提起过，帝都中有这么七个大魔法阵，相比之下，四面城门的守护魔法阵黑点就小了许多，难道是新建立的巨型魔法阵。
　　我好奇的用神念观测着这七个大黑点，心中不安再次涌起，如果弄不清楚这七个大黑点的问题，恐怕整个晚上我都无法安心修炼。
　　当即我把神念集中到其中一个大黑点上，这里的黑幕渐渐消散，我强大的神念顺利的穿入其中。
　　里面场景浮现，一个穿着银边袍子的魔导师，带着数百个穿着灰黑袍的大魔法师，围聚在一个十多米高的巨大鼎炉旁，不断念诵着咒语。
　　而那大鼎内红色血浪不断翻滚，无数怨念和冤气在里面聚集，似乎随时都可能爆发出来择人而食。
　　我看到这个情景心神不由一紧，这么强大的阵容启动的魔法当然是非同小可，那大鼎中的血浪一看就不是好东西。看他们趁夜不断念诵，我恍然明白过来，圣菲斯十七的阳谋里面还藏着阴谋。
　　什么天地祭祀大典，一切不过是障眼法，真正的目的就是在所有人入睡的这一刻，施展恐怖的魔法，将整个帝都的人全部消灭。
　　这时我发现其中为首的那个魔导师向我的神念方向侧了一下脸，我心中暗道不妙，他很有可能发现我了。
　　一般情况下，只有实力相当的神念才可以互相察觉，但在对方这个未知功能的大阵中，我的神念暴露的可能要大的多。
　　只见那魔导师手中魔法权杖猛然一举，大鼎血浪突然喷高数十米，接着一个猛扑向我的神念袭来。
　　我连忙收回神念，那血浪虽然凶猛，但并未追出魔法大阵。
　　坐起身来，我快步出门叫起已经沉睡的菲利普斯，告诉他我发现的那七个大阵。
　　他闻言大骇，当即立断的召集众人。亲王部属的效率果然很高，五分钟后瓦特大师和另外两名魔导师已经聚集在一起，简短将眼前情况分析了一下，那位叫丹尼斯的火系魔导师有些紧张的说道：“若方尊者的神念被察觉到，我们恐怕就更加危险了。”
　　“这个不必担心，这种大阵不是想启动便可启动的，人类魔法阵中从未听说过如此阵法，但魔界有一个恐怖大阵叫七圣造神大阵。”冰系魔导师拉菲尔接着丹尼斯的话道：“但我也只是听过这个名字而已，但从方尊者所说的七个巨大阵型来看，恐怕真有这种可能。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 魔阵（下）
更新时间2009-2-28 10:33:58  字数：2090

　“七圣造神？”菲利普斯惊骇的表情更加明显，额头汗珠隐隐可见，“不可能，这阵法不可能在这里使用……”
　　“亲王殿下似乎知道更多关于这个阵法的信息。”拉菲尔见菲利普斯如此表情，当即问道。
　　“我不知道，但我祖先曾经惨遭类似阵法的毒手，一旦这个阵法启动，千里生灵毁于一旦。”菲利普斯看着我，半晌才艰难的说道：“想不到圣菲斯十七竟如此狠毒，让帝都百万人一起陪葬，大哥，我求你一事。”
　　“讲！”我当即应声，心下却忍不住好奇，菲利普斯这副表情我还是第一次见到。
　　“大哥，请你阻止这个大阵，不能让他启动成功，否则不但百万生灵毁于一旦，而且阵眼中那吸收生灵能量的大魔王将成为神一般的存在。”
　　“也就是说一旦此阵成功，那么再没有人能抵抗圣菲斯十七了？”我闻言不由也是心头一震，若果真如此，说什么也要阻止此阵的运行。
　　“不错！大哥，我们现在分头行动，我和三位大师去通知所有藩王一起破坏阵法。你到帝都中心的阵眼中，将圣菲斯击败，延缓大阵启动的时间。”菲利普斯说完，不待我回答便示意另外三位开始行动。
　　我略一迟疑，对他的安排我多少有些不满，想不到最后我还是要做这么危险的工作。
　　但此时我却觉得这么做很值得，朝菲利普斯微微一笑，我用神念探知好方位，当即一个瞬移进入皇宫中央。
　　宫中警卫森严，但我瞬移的身影一闪便隐身而去，路过的守卫只当是眼前一花，根本无从察觉我的到来。
　　快速穿越过几道宫门，找到圣菲斯十七的就寝的后宫中。
　　神念探入殿内，就感到一股庞大的精神压力袭来，脑海神念一窒，心头恶心难明。
　　“什么人？胆敢潜入皇宫？”一声厉喝在我耳边炸开，接着一个身材魁梧，面如银盆，浑身金甲缠身，头戴紫金王冠，右手握着一杆带骨刺的长枪，悬浮在半空中，月色照耀下，眼中凶光闪闪，仿佛一头恶狼一般注视着我。
　　“圣菲斯十七？”我不由叫道，他这副模样那里像是个帝王，除了那头顶的王冠能证明身份外，其余装备给人的感觉根本就是一条能干的看门狗。
　　“哈哈，看你实力不俗，如果愿意听命朕的安排，今天就饶你不死。”圣菲斯十七看到我惊诧的表情，不由大声笑道：“如若不然，现在就让你形神俱灭！”
　　我此刻心中已经大定，此人实力虽然已达高阶神圣骑士，也就是破天后期境界，但在我眼里还是不值一提。
　　见他口出狂言，我不禁轻哼一声，喝道：“好狗不挡道，否则休怪我不客气！”
　　闻言圣菲斯十七先是一怔，接着勃然大怒手中长枪一抖，数百枪影携着磅礴气势汹涌而来。
　　“小意思！”我右手一挥，接连三道魔法屏障将圣菲斯的枪影抵住，接着连环召唤出玄火凤凰，金石玄武，狂风青龙，寒冰白虎，四大顶级魔兽。
　　召唤魔法本质上是灵魂魔法和空间魔法的复合魔法。
　　当没有悟透灵魂魔法的魔法师使用强大的召唤魔法，很容易被召唤来的魔兽反噬，而若是弱小的魔兽则毫无用处。
　　若是空间魔法不强的魔法师，在召唤魔兽上事倍功半，经常失误连连，全凭运气，半晌可能也招不出一直有用的魔兽。
　　而我在三十年苦修的时候，已经基本悟透灵魂系和空间系两大法门，这样的召唤魔法在我使用起来当然是得心应手。
　　四大魔兽气势磅礴，每个魔兽都有破天后期境地，当然也多是借用我体内玉石神器的强大的灵魂力量作为支持，若非如此我也不能驾驭这样强大的魔兽。
　　“四大天魔兽？你到底是谁？”圣菲斯十七见状不由大惊失色，吼叫完拼命朝我攻来。他可能觉得只要将我灭掉，这些魔兽自然也会跟着烟消云散掉。
　　我面前的三个魔法屏障转瞬就被破开，我一个瞬移避开他强大的攻势，一旁的玄火凤凰首先朝圣菲斯十七扑下，玄火烈焰狂喷让他不得不奋力抵挡。
　　接着寒冰白虎一声虎啸，也飞扑而去，原本冰火不相容，但两者同源都属于我的灵魂能量，当即相辅相成的威力倍增。
　　圣菲斯十七左挡右闪，难免顾此失彼，冰火两重袭击更让他有苦难言。突然狂风青龙瞧到一处破绽，瞬息钻入，就听圣菲斯一声惨嚎，左臂当即被青龙撕裂。
　　我踩在金石玄武身上，乐得一旁看热闹。青龙偷袭得手，噙着圣菲斯的断臂一开大口吞下肚中。
　　眼见少了一条胳膊的圣菲斯即将被我三大魔兽撕成碎块，一股强大神念从宫殿中喷薄而出，瞬时将三大魔兽击退到我身边。
　　接着那神念在圣菲斯十七身周环绕片刻，原本已经进入遍体鳞伤，断去一臂的圣菲斯，手臂快速生长出来，不片刻就渐渐复原如初。
　　“什么人，竟敢坏我好事！”伴随着怒喝那股神念澎湃起滔天气势，汹涌的向我涌来。
　　我知道打完狗，主人来了，当即想要探探对方深浅。
　　加速提取体内玉石神器的灵魂能量，用同样磅礴的神念气势稳稳抵住对方。
　　这样势均力敌的相持片刻，我却在心中不禁惴惴。
　　从对方刚才发出的神念判断，此人实力至少也该达到地限初期境地，莫非就是大魔王凯撒亲临了？
　　虽然担心，但还自认胜他一筹，所以很快静下心来，当即也大声喝道：“什么妖人，竟然丧尽天良，运转魔阵，如此残害生灵，是何道理？”

第九章 浩劫（上）
更新时间2009-3-1 10:29:36  字数：2104

　“哼！我当什么人如此大胆，原来是个外来限者。我到要问你，不自己好好修炼，管我作甚？我在这个空间布置近千年，为的就是这一刻能有所收获，你横插一脚，是何居心？”那阴沉的声音似乎对我有些顾及，不愿再发神念来袭。
　　圣菲斯十七到也聪明，知道我的实力强悍，早在我和里面魔头比拼神念的时候就退入大殿之内。
　　“我没什么居心，只是你这么修炼就不觉得伤天害理？”我闻言反驳道，心下盘算如何对付这魔头。
　　硬拼未必能赢，如果能让他主动放弃这个魔阵，停止魔阵的运行是最好的结果。
　　“废话！难道人吃羊吃牛肉就觉得伤天害理了？”魔头冷哼一声，顿了一下晒道：“你也是个限者，一身修为也不会是平白得来的吧。”
　　“人怎能和牛羊相提并论？”我听了魔头的狡辩之词更是气愤的喝道：“牛羊不知生死贵贱，人类则有着自己信仰追求，完全不同的物种，何况牛羊是人类圈养，赋予了他们生命，所以人类吃他们也是理应当的。”
　　“狗屁不通！”魔头冷笑一声骂道：“你的修为不低，怎的心智如此之弱，这些凡人在我看来和圈养的牛羊没有区别，况且我这千年来，一直养着他们，等他们发展壮大，现在轮到他们为我奉献，帮助我提升实力的时候了。”
　　“混蛋，你这不知廉耻的混蛋！”我气急败坏的再次喝道：“人的生命岂容亵渎，就算你创造了他们，也不能这样！”
　　“你还真是天真啊，你难道不知道所有的子空间都是众神圈养食物的场所？我们限者虽然比人类高级，但若不能提前发现危险，一样会被众神当做营养吸收掉。”那魔头嗤然一笑，缓缓说道：“既然有缘，我也不会让你白来一场，就当交个朋友，在阵眼中我给你留两分生灵能量。”
　　“你说的什么玩意？我是绝对不允许你这么做的！”我心道和这魔头讲道理，如何讲的清楚，当然最好办法就是直接将其灭掉，否则等下若让他运转魔阵，恐怕就来不及了。
　　一挥手，四大神兽朝大殿内涌去，我运起神念朝内冲去。
　　“就知道你贪得无厌，说的大义凛然，还不是一样想要独吞！”魔头狠声暴喝道：“我凯撒千年来辛苦布置，岂容你这外来人贪图。”
　　“你果然是大魔王凯撒！”我指挥着四大魔兽往殿内猛冲，同时运足神念高喝道：“那我们新仇旧恨一起算。”
　　“好小子，我们有仇？刚才说给你两成生灵，不要以为我是怕了你……”大魔王凯撒听到我的话不禁怒极反笑，接着伴随着一声大吼，神念潮水般的从宫殿深处涌出。
　　前面开路的四大魔兽碰到此神念当即翻滚着倒退回来。
　　我也暴喝一声运转神念抵挡住他潮水般袭来的神念，早知道大魔王不好对付，越发接近也发现他的实力越强，现在看来他也有地限中期实力。
　　若是早先知道他如此厉害，我可能掉头就跑了，但此刻心中恼怒，也是所谓气红了眼，那管他三七二十一，运足神念，硬着头皮将玉石神器发挥到极致，豁然破开大魔王的神念继续前进。
　　我此刻已经冲入大殿深处，里面漆黑一片，隐约可以感知到再往里的地面上，有一个深不见底的洞穴，我估摸那里面就是大魔王凯撒的栖息之地。
　　再往前踏出几步，我突然感到魔王神念弱了许多，接着从那黑洞涌出来数十条手臂粗细的黑色蛆虫，气势汹汹的翻滚着朝我爬来，那模样形状真是令人恶心。
　　初次见到这种东西，我还真吓了一跳。不过当我神念一运就轻易击溃十几个后，便不在理会这些难看的蛆虫。这种东西数量再多，对我也没有丝毫威胁。
　　四大魔兽此时也缓过神赶了过来，他们对付魔王神念不行，应付起这些黑色大蛆虫，还真是得心应手。
　　玄火凤凰吃的那个叫开心，仿佛这些蛆虫就是最好的点心。巨大蛆虫在四大魔兽的摧残下，爆裂粉碎流的满地绿水，让我实在看不下去，心头觉得分外恶心。
　　这时黑洞里又涌出黑甲武士，挥舞着长刀朝我扑来，青龙白虎对那些不堪一击的蛆虫早失去了兴趣，当即兴奋的朝那些黑甲武士扑去。
　　于是我连动手的机会也没有了，他们三下两下就将那些黑甲武士拆的七零八落，残肢断骸的又是一地。
　　我心想大魔王凯撒派一些垃圾兵出来送死，难道是为了拖延时间？
　　想到这里当即我几个箭步，快速踏到洞穴口，一股股阴风从里面袭来，我心中隐然觉得不妥，万一这个黑色洞穴内有其他魔法阵，我岂不是自投罗网？
　　可转念一想，若是我不进去，又如何对付这个该死不死的大魔王？
　　犹豫片刻，四大魔兽已经将大殿清理干净，当即招来四大魔兽，让它们先后冲入洞中。
　　但只是一瞬，四大魔兽就凭空消散了一般，我再不能控制。
　　我心中当即明了，这是个陷阱！立即飞身退后几丈，神念四下搜索宫殿，却没有发现有其他可疑的地方。
　　“外来者，你不敢进来了吗？”大魔王凯撒的声音从洞中传出，接着他嘿嘿干笑了两声，有些讽刺意味的问道：“如果你要离开，我也不拦你，只是想知道你的尊姓大名？将来我凯撒定有回报。”
　　“我叫……方斌杰！你给我记住！”我冷哼一声应道。
　　再次看着那个幽深的黑洞，就算明知道那是凯撒的容身之所，却也不敢轻易涉险。
　　如果里面真有强大的魔法阵，我贸然进入，即使实力比他强上百倍，也未必能讨好。

第九章 浩劫（中）
更新时间2009-3-2 10:08:36  字数：2273

　显然阵眼也该在那里，我不进去又该如何破坏呢？心念一转，我想到并非一定要破坏阵眼，只要破坏那几个大鼎，大魔王的魔阵就自然瓦解，而如果他要阻止我这样做，就必须出来和我决斗，那个时候我就不用担心他洞穴内的魔法阵了。
　　心中想通这点，当即快步离开大殿，回头高声喝道：“凯撒，你就缩在乌龟洞里吧，我去把你外面的七个大鼎都给毁了，看你怎么运转魔阵。”
　　凯撒听到我的话果然恼怒不已，破口大骂道：“你这滚蛋，这样损人不利己的事情也做的出来，方斌杰，你给我记住！你若真那样做的话，我不会放过你的！”
　　凯撒强烈的怨念散发出来，但真身却始终藏在洞中没有露面。
　　我没料到这凯撒比我还胆小，看来他是畏惧我的实力了，心道还是先破了他的大鼎，省得夜长梦多。
　　神念搜寻到菲利普斯位置，一个瞬移就来到他的身旁，此刻他正在指挥着数百人，这些人是由魔法师，骑士，战士临时拼凑而成的杂牌部队，只见他们正奋力的围攻大鼎外围的魔法护罩。
　　在场众人都担忧的看着那大鼎内翻滚的血浪，在那些念诵咒语的法师推动下，血浪翻滚越发剧烈。
　　任谁都可以感受到血浪内蕴含的可怕怨念，若让这些血浪成熟的翻涌出来，整个帝都必将成为一座死城。
　　我看到魔法阵内数百魔法师不停念诵咒语，对外面攻击魔法阵的战骑闻若未闻。
　　见到这个情形，我也暗自心惊，大魔王的实力果然可怕，竟能培养出这样的一般死士魔法师。
　　按常理推测，这样的魔阵，当血浪成熟的时候，这些念诵咒语的魔法师，必然是首当其冲的被融入阵中，成为魔阵的养分。
　　我注视着大鼎外围的魔法护罩，它的强度果然十分可怕，不单轻松的将击打在上面的弓箭魔法挡开抵消，更是让不少猛冲上去的骑士战士，震的口鼻喷血倒地不起。
　　菲利普斯见状一声怒吼，提着我送他的锁神枪快马冲了上去，在接近魔法阵的时候，猛的一枪刺出，只感到整个魔法阵剧烈一震，似乎有了一丝裂痕。
　　众人见状不由高声欢呼，但瞬息魔法阵的裂痕便消失不见，而亲王也被反震着跌下马来。亲王嘴角出血，手中紧抓起锁神枪，正待再次上前，我落在他身旁神念运起让他退后几步。
　　此时借着月色下隐隐可见他手臂上渗出的鲜血，握着锁神枪的手还微微颤抖。
　　他回首看到是我，焦急的神色当即变为大喜，兴奋的叫道：“大哥，你可破了阵眼？”
　　“魔王凯撒亲自守着阵眼，我也没有办法，只有先破了他的大鼎。”我一笑轻声答道。
　　他闻言一惊，不动声色的接道：“这护鼎阵法太过厉害，里面数百个魔法师支撑，我们一时攻不进去。”
　　“让我来试试！”我说完一运神念，身形并用，朝大鼎外的魔法护罩硬冲了过去。
　　接触到魔法护罩的一瞬，我才知道这个护罩果然厉害，连我的修为也感受到强烈的反弹力度，但我的实力可不是那些圣骑士能比。
　　只此一下冲击，魔法护罩轰然崩裂，里面数十个守护阵法的魔法师当场爆体身亡。
　　其他数百名魔法师见状闻若未闻一般，仍旧继续念咒。
　　在我冲破魔法护罩的一瞬，周围欢呼声大震，就听到瓦特大师颤声道：“方尊者竟然有高阶神圣骑士实力？难道他是魔武双修？”
　　我被这么一夸，刚才猛烈撞击下产生的一丝气窒顿时顺畅了许多。
　　见护罩轰然破裂，许多骑士高呼着朝那数百魔法师涌去，想要将他们一一杀掉解恨。
　　但没想到冲到半途，又是一道魔法屏障，冲上去的骑士撞的是七零八落。
　　我知道还得我亲自出马，把心念一横，运足神念，就听到菲利普斯喊道：“大哥，用金光剑！”
　　我闻言心下恍然，因为在玉石神器中尚未炼制，所以我一直没有拿出来用。
　　现在听菲利普斯这么一喊，我才想起有这样一把利器绝对比我用身体硬撞来的轻松，当即取出金光魔剑，
　　魔剑随着我的手臂一阵耀眼金光，轻易破开那道魔法屏障，里面又是数十名魔法师倒地身亡。
　　但见里面领头的魔导师老者，手中权杖一挥，从鼎内升起巨大血浪，当头朝我打来。
　　我又怎肯给他机会，一个瞬移就来到那魔导师身前，在他看到我之前，就一剑将其首级斩下。
　　看着他身躯狂喷出的鲜血，我感觉十分不好，这样近距离用剑斩杀对手，我好像还是第一次。
　　心头一阵难明的感觉，记起曾经戴着面具在角斗场厮杀的场景。
　　那时没有眼睛，虽然可以凭感知判断人形，但和视觉的冲击完全不同。纵然目睹过嗜血石精杀戮小孩的过程，但没有亲身参与的震撼。
　　心中一抖，为什么会这么血腥，不禁反思在修行屋内三十年的苦练，定力如何又变得有些差了？
　　在我呆立当场是时候，下面众魔法师再也保持不住那种镇静，混乱使用各种魔法朝我打来。
　　我看着那些冰块火球袭来，却恍若未觉。当那些杂碎魔法即将打到我身上时，神器自动防御启动，将魔法效果一扫而光，根本对我毫无影响，我还是呆呆的站立着。
　　此刻下面众骑士战士已经虎入羊群般的杀入魔法师阵地，顿时血肉横飞，没有魔法护罩保护的魔法师，在骑士面前再无一合之将。
　　我有些迷茫的看着漫天血雨，虽然我们的目的是为了救人，但这样残酷的杀戮和他们又有多大区别？
　　这个世界什么时候能够少些血腥呢？
　　猛然感到手中魔剑一震，心头莫名又涌起一股滔天杀意，既然不能阻止血腥，那么就勇敢的面对血腥吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 浩劫（下）
更新时间2009-3-2 19:15:17  字数：2532

　我转身一跃腾空飞起，朝着那大鼎中段猛的砍去。
　　一声金铁鸣响，大鼎虽然结实，但在我超强的实力和魔剑配合下，发出一声奇异怪响。接着只见大鼎突然爆开，无数碎片四射而出，里面血浪避开我的方向向其他三面涌出。
　　近处的骑士战士躲避不及，被大鼎崩开的碎片砸死砸伤，伤者还没惨嚎几声就被接着扑面而来的血浪吞没。
　　我不知为何竟不愿顾及那些惨死的骑士，甚至感到他们死的活该，谁让他们冲那么靠前，杀的那么血腥。
　　神念一动，将想要逃散的血浪卷起，手中魔剑似乎感应到血浪的能量，竟不自禁的微微颤动。
　　我感知到魔剑想要进入血浪中的请求，当即随手一抛，将其扔入血浪之中。
　　被我神念包裹住不能再伤人的血浪，逐渐凝聚成一团。而抛入其中的魔剑也开始疯狂吸收血浪的能量。
　　在把魔刀抛入血浪之后，我的杀伐之心当即熄灭。恍然醒悟刚才竟不自主的受到魔刀影响，导致产生莫名嗜血的感觉，让我对那些被血浪吞噬的骑士战士见死不救。
　　“大哥，不要让金光剑吸收太多血魔气息，否则不好控制。”菲利普斯也赶了过来，见到我将魔剑扔入血浪凝成的血团中，不由喊了一声。
　　“无妨，我控制的了。”我从空中缓缓落下，心神已经恢复波澜不惊的状态，扫视了一眼赶来的众人。
　　他们无不是满脸崇敬和钦佩，实力强大说话的分量自然不同，我说控制的了，菲利普斯自然不再言语。
　　“方尊者，我们还要赶快去破掉其他六鼎，估计其他藩王也难以攻破。”瓦特大师朝我一施礼，恭敬的说道。
　　“恩……唉……恐怕来不及了。”我点头正要答话，却看到帝都远处天空泛起一片血红色，神念所触到处是凶猛血浪翻滚，这些汹涌翻滚的血浪已经将大半个帝都包裹起来。
　　众人顺着我的目光所关注的方向，也看到血浪滔天汹涌，知道其他大鼎该是已成气候，喷薄而出的血浪当是没人能够抗衡了。
　　见此情形，我遗憾的同时，也庆幸不已，若非我们身处此地的大鼎已破，一旦形成一个完整的魔阵，将无一人可以幸免逃生。
　　“大哥，事不可为，看来我们只有尽快离开了。”菲利普斯见状眉头一皱当即道：“听我指挥，所有骑士立即出发召集帝都西城平民，战士先携带伤员从西门撤离帝都，魔法师施放结界屏障，阻延血浪……”
　　“贤弟，阻止血浪的任务就交给我了。”我打断菲利普斯的话，升空而起，挥手将那团血浪魔刀一并收入体内神器空间。
　　看了一眼远处滔天翻滚的血浪，估算至少要半个小时，血浪才会波及到西城。
　　“那有劳大哥了！”菲利普斯闻言点头致意，看的出他对我信心十足。
　　我再次回首望向众人，从他们崇敬的目光中感受到一丝温暖，对菲利普斯喊道：“贤弟，能救多少救多少人！”
　　说完神念一探便身形一闪，瞬移到帝都西南角附近的一处大鼎百米旁。
　　魔王的目的当然是用血浪将整个帝都的所有生灵化为能量，然后在阵眼独自享用。他这种做法和我绝不能容忍，我一定要阻止他的行为，甚至要消灭他的存在。
　　眼下我虽破掉了他其中一鼎，但剩下的六鼎也可让魔王获得大半效用，所以我必须更进一步阻止，纵然现在大鼎已成气候，我也必须将其毁掉，阻止他汇集到阵眼中。
　　也只有毁掉其他六鼎，这不断翻滚的血浪才会有所收敛，不至于将整个帝都毁掉。
　　看着身旁已经变得通体炽热血红的大鼎，炙热的血浪不断向外喷涌扩散着，大鼎周围只有血浪翻滚和浓厚的血雾，想来那些念咒的法师不是逃走就是被血色大鼎吸收吞噬。我猜想还是后者居多，不然大鼎能量也不会如此强悍的喷涌不断。
　　当即快步上前，在我靠近到离大鼎十米远时，脑际竟隐隐作痛，感到气闷般的恶心。
　　想不到凭我本体破天后期的实力，竟也抵抗不了这种强大的血浪带来的副作用。
　　当即急速运转体内玉石神器，提升神念能量护住周身，接着取出血浪包裹的金光魔剑。当魔剑遇到灼热血浪竟滋滋做响，兴奋跳动的魔剑欢快的吸收了那些让我恶心的血气。
　　有了魔剑压制血浪，我顺利的靠近红透的血色大鼎，在贴近大鼎一米处，感受着让人恐慌的血浪，颇有些艰难的纵身跃起。
　　猛力挥动手中魔剑，这次魔剑砍在大鼎上，并没有发出任何声音，而是如同融化一般，深深没入血色大鼎之中。
　　正当我惊异不定时，大鼎突然爆发，强烈喷涌的血浪四散而出，当即将我推出数百米远。
　　一阵头晕眼花后，才发现那大鼎已经破碎崩溃，心中一喜，但觉手中紧握着的魔剑有异，定睛一瞧，魔剑那还有什么金光，完全变成了阴暗的血红色。
　　那魔剑仿佛有了灵性一般，竟跃跃欲试的想从我手中脱出。
　　我心中一动，转瞬来到西北角的大鼎处，挥手将血红魔剑朝那炙热大鼎射去。
　　魔剑一瞬便没入其中，数息之后，那灼热赤红的大鼎轰然爆裂成无数红色碎块，我知道这次完全是魔剑的功劳。
　　如此这般又将其他大鼎一一破掉，血色魔剑连剑柄也赤红一片，若非我感受到它对我有着一片赤诚，我都有些不敢再去碰它。
　　当我神念探查到帝都各处翻滚不息血浪，丝毫没有衰弱的迹象，仍旧不断向远处扩散着。我心中一叹，才恍然知道此时血浪已成气候，破掉大鼎并不能阻止血浪的扩散，只有用能量抗衡一途。
　　运转神念，一个瞬移赶到西门附近，此时西门大门正开，在数十名战士安排下，数不清的平民正哭爹喊娘的城外逃散着。
　　原本宽敞的能容下四辆马车并行的帝都大道，早被拥挤的人群站满。让我意外的是帝都市民都有着良好素质，竟没有出现过于混乱不堪的场面。
　　虽然不免有些嘈杂哭闹，但没有出现争抢逃命的混乱，这样比较理想的有序撤离才是此刻最需要的。
　　街道上穿着睡衣，露着上半身的人比比皆是，惊恐欲绝的面孔，不安焦虑的神色，不时回头看着远处愈发接近的汹涌血浪。
　　对他们这一刻的心情，我竟有种深深的体会，我感受到他们心中的那一丝希望。
　　我心中一震，一种异样的感觉在心底荡漾，为了他们那丝希望，我也一定要救他们。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 牺牲（上）
更新时间2009-3-3 9:59:07  字数：2394

　当即运转神念瞬移到血浪处，那血浪正疯狂的吞噬着来不及逃走的人群，每多吞噬一个生灵就强大一分，这也是为什么血浪在没有血鼎支持后，仍会不断壮大的原因。
　　在血浪面前，不少用来抵抗延缓的魔法结界，只是一瞬便被血浪破开，施展结界魔法的法师身躯也随之爆裂，凄惨的如同一朵妖艳的花朵。
　　来不及敬佩这些勇敢献身的魔法师，我可不愿赴他们后尘，只有把自己全部神力都集中起来，才会有最大把握抵抗袭来的血浪。
　　当我强大的魔法护罩展开，血浪汹涌的进程当即受到阻碍，再也无法寸进。
　　原本以为逃生无望的人群，看到这个情景不由大声欢呼起来。我此刻正悬浮在空中，感受到人群崇敬仰望的目光，我心底多少也有些得意。
　　“是方尊者！方尊者万岁！”一个眼尖的魔法师突然高呼道，其他人闻言当即互相询问起来，当知道尊者的强大实力后，他们脸上竟不再有任何惧色。
　　我初始抵抗着漫天血浪还游刃有余，但逐渐随着血浪越发浓重，我也感到吃力起来。
　　看着后面不少崇拜者竟不愿离去，心道真是无知者无畏啊，禁不住冲着他们吼道：“我也支撑不了多久，你们赶快跟上前面队伍离开！”
　　众人闻言才慌忙朝西门离去，但还有几个要死不死穿着法师袍的家伙不走。
　　我不得不再次低头朝他们喝道：“你们快走，我再支撑片刻就也撤退了。”
　　“方尊者，我们誓死也要阻止血魔吞噬平民，即使只能延缓一秒钟，也绝不撤退。”其中一个魔法师正容应道。
　　我闻言心中一惊，接着颇有些气苦，不由吼道：“你们这是愚蠢，是不是要拖累我一块死了才开心？”
　　“方尊者不必为我们担心，我们几人早已决定于帝都共存亡了。”另一女法师突然扬声说道：“希望方尊者也能尽力而为。”
　　听了她的话，我半晌没有言语，他们都已经决定要牺牲了，我还说什么？再说岂不是让他们小看了？
　　片刻之后，我发现体内玉石神器的能量输送已经跟不上了，最多在支持十分钟我就将用尽能量。
　　心思一转，当即我对着那几个魔法师说道：“你们听着，这血魔每吞噬一人，能量就会倍增，而一旦吞噬了你们这样拥有魔法的人，将变得更加强大，所以不要让他吞噬你们，都赶快离开！”
　　几人听了我这么一说，神色不禁都是微微一变，显然他们不怕牺牲，但这样毫无意义的牺牲，还壮大了敌人，那他们就真的不愿意了。
　　“我正抵消血魔的能量，等下他的血魔气势弱下来，速度赶不上平民时，我才会离开。”我说完便不再言语，血浪越发浓重，我虽能抵消部分，但太过庞大的范围下，我也无能为力。
　　“方尊者，那你多保重……”女法师在犹豫了一下之后，终于和那几位烦人的法师一起离开。
　　我心道多抗一会是一会，这样帝都的平民逃出的人就会多一些。
　　只是心中略有不安，想起罪魁祸首还在阵眼中狂吸能量，若不将它铲除，那下次不知道该轮到那个城市遭殃了。
　　但让我去对付那个缩头乌龟般的大魔王，还真没有办法。
　　即丢不下这里，去那里也没有用。
　　“方斌杰！你破了我七圣造神阵，竟然还敢在这里呆着。”一声怒吼如晴天霹雳，带着些许惊喜，一巨大的黑影凭空而现。
　　真是想什么来什么，看来我不用去找它了，这家伙主动找到我了。
　　看着这个出现在我面前的庞然大物，三层楼高的巨大熏黑身躯，右手一杆赤红大斧，青面獠牙头上还长着尖角，比脸盘还要大的两眼圆睁凶光闪闪。
　　我见状心中一惊，我的能量已经所剩无几，而这个大魔王以逸待劳，我可当真不妙。我当即收回魔法护罩，此刻自身难保，自然不愿再耗费能量，同时面上冷冷一笑说道：“你个头高就了不起么？”
　　“方斌杰，你以为我刚才是怕了你？”大魔王嘿嘿一笑，手中巨大血斧一挥，只见他身后血浪当即散开。
　　我见状一奇，却看到那血浪豁然变成无数血丝，轻易突破我的魔法防御，将数千米范围包裹起来。
　　当我看到四周布满的血丝将我和大魔王庞大身躯笼罩起来的时候，才明白过来他是布置结界，防止我逃走。
　　“你不是这么搞笑吧，我们都是限者，难道你还困的住我？”我看大魔王举动，他一副吃定我的模样，当即也不隐瞒现在实力虚弱。
　　“哈哈，你这是废话，没有把握的事，我凯撒岂会去干？”大魔王咧开大嘴笑的分外难看，“你破了我七圣造神大阵，现在就用你的灵魂来赎罪吧。”
　　“只怕你没那个能力。”我说着当即使用瞬移撤离，至于那些远处还未跑远的帝都平民们，我可顾及不了了。
　　我在修行屋内苦修的三十年里，空间魔法已经达到出神入化的境地，多频瞬移这种终极瞬移技能岂是一般瞬移可以相提并论，所以我也没有在意大魔王能留下我的豪言。
　　但当我瞬移进行到一半的时候，我才意识到情况真的不妙了。
　　瞬移的进行一般只能在同一空间内，有着时间和空间的限制。除非完全掌握了某个特定的时空频率，才可以从一个空间直接瞬移到另个空间内。
　　例如当初在现实空间，直接进入极限总站的那个特制空间，虽然两者不是同一空间，但只要得到空间认可和时空频率，就可以直接用瞬移进入。
　　我完全没想到，大魔王的那些血色细线，竟能把空间完全隔离开，在这里形成了一个新的空间。
　　不是简单的结界，而是一个新创的空间。
　　心头凄苦，这下麻烦大了。
　　“哈哈！方斌杰，现在你知道怕了吧，这个血魔空间是我刚刚炼制成的法宝。正好用你的灵魂能量来增添我法宝的威力！”大魔王再次呲牙狂笑。
　　“你以为实力强就可以为所欲为了么？我早就为你这样的家伙准备了一些礼物。”我见状也不由狠声说道，心念一动，当即取出血色魔剑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 牺牲（下）
更新时间2009-3-4 12:17:08  字数：2291

　刚才抵抗血浪的时候之所以没有用他，完全是因为我已经不能控制这个东西了。
　　本想回去有机会利用玉石神器逐渐炼制一番后，再拿出来使用，现在看来大魔王不肯给我这个机会，只好跟他一拼到底了。
　　“哼！一把破剑也敢嚣张。”大魔王见到我的血色魔剑不敢再笑，显然他也颇为顾忌这泛着恐怖色泽的魔剑。
　　“此剑一旦启动，我也控制不了，很可能你我会两败俱伤。不如我们打个商量，今天之事就此作罢，我们改日再一决雌雄？”我体内玉石神器正逐步帮我恢复能量，我心中盘算已定，最好能吓退这个魔头，来日方长，以后有机会再找这个大魔王算账。
　　“今天你是死定了！”魔王闻言眼中凶光一闪，手中巨斧带着毁灭天地的气势砍来。
　　我知道无法善了，只有用残余的神念运起魔剑。
　　这一刻，我脑海竟浮现无数血红色彩，无数冤死的灵魂在我脑海翻腾，我感到失去的力量一瞬间恢复，并膨胀了无数倍。
　　我甚至感觉到自己要达到天限境地，心中有着一种对力量无比狂喜的感觉，双手紧握血色魔剑朝大魔王的血红巨斧迎了上去。
　　这一瞬间时空仿佛失去了颜色，天地在魔剑和巨斧相碰撞的那一刻失去了踪迹。
　　我只感到一股巨大无比的压力从血剑上直透到我身体的每个角落。
　　我甚至感受到体内玉石神器也有些承受不起的濒临崩溃。
　　下一刻，我和大魔王都不得不分开，我看到他难以置信的目光。
　　他手中的巨斧逐渐龟裂，片刻后竟片片碎裂化为飞灰。他那巨大的身躯也仿佛透支了一般，双臂竟垂落下来，傻傻的站立半晌，似乎想开口却无法说出话来。
　　“这是你自找的！”我能感受到自己两眼发红，暴喝着再次跃起挥舞着魔剑朝大魔王脖颈砍去。
　　其实我不也想去砍，也不想这么暴喝。但我现在体内充盈的都是血色魔剑的能量，也就是说不是我拿着剑去砍，而是剑带着我去砍。
　　甚至连说话也不是我可以控制的，我的暴喝出来完全是血色魔剑带动的。
　　这种状态我当然非常不好受，但庆幸的是硬拼结果让大魔王也吃尽苦头。
　　显然真正受益的是我手中的这把血色魔剑，而目前看来这把魔剑对我还是很友好的。
　　大魔王看起来非常惊恐，他那巨大眼睛在我魔剑砍到它脖颈前，发出怨毒的神色。
　　让我颇为意外的是，大魔王竟真的没有丝毫力气抗争，硕大的头颅就这样被砍落了。
　　不过我还没来得及欣喜，周围空间猛然一紧，无数血线疯狂穿插起来，瞬时布满了整个空间。
　　魔剑最初还贪婪的吞噬着穿插过来的血线，但随着血线越来越多，它不但来不及吞噬，周身已经被完全包裹进去。
　　那一霎那能量的涌动让我几乎感觉过了一个世纪般漫长。
　　我更是无法抵抗这些血线，只希望魔剑能尽快吞噬干净，但看着它已经被无数血线紧紧缠住，包裹成一个血红色的大线团一般。
　　我便不再期待了，看着血线将我完全的包裹起来，我无力的挣扎了几下。
　　接着我就感受到大魔王凯撒充满怨念的灵魂能量。达到限者地步，灵魂都不会轻易消散，肉体的毁灭只会让对方灵魂实力大幅度削弱。
　　只要经过一段时间的修炼就可逐步恢复过来，我早知道来他没有死，但没想到他宁愿耗费宝贵的灵魂能，也非要至我于死地不可。
　　灵魂能一旦消耗，那可不是普通修炼就可以恢复的，他现在正在消耗的就是他实力的最大值。
　　我知道这次难以幸免，但能逼得大魔王更我如此血拼，也算值得。
　　心中一动，我还有冥宇戒没有动用。不知道这一刻他能否帮我什么忙。
　　想到这里心中不由犹豫起来，若是此时启动冥宇戒，恐怕当即就会成为它的灵魂奴隶，但若是不启动，恐怕这一刻我都挨不过去。
　　最后若是让大魔王将我灵魂吸收殆尽，那才叫死的不值。
　　片刻之后终于下定决心，为了更多人的幸福安宁，我就算成为冥宇戒的奴隶，也要将这个为祸人间的大魔王除去。
　　当然我心底还是不愿这样硬拼，可大魔王不再给我机会，血丝疯狂的摧残着我的身体，灵魂能也不断的衰弱。
　　我神念进入已经透支而几乎无法使用的玉石神器内部，找到那带着硕大晶石的冥宇戒。
　　“主人，你的选择是正确的，请将神念锁定冥宇戒，和我签订灵魂契约，然后封印之门就会开启。”冥宇戒感受到我的神念信息后，兴奋的反馈回来。
　　“签订灵魂契约？”我心中不禁一丝狐疑，临到跟前自然再次犹豫起来，凭我现在的实力，冥宇戒当然是吃定我来。
　　“主人，成为冥宇戒的奴隶灵魂并不是坏事，不但可以永久生存下去，而且在冥宇戒中有着更为广阔的世界等待你来统治……”冥宇戒见我还有些犹豫，颇为急切的再次传来神念。
　　“什么意思？我怎么听不明白？”我感知到冥宇戒的急切，更加的不愿起来。
　　“冥宇戒内本身就有着数个子空间，在那里面是另外的世界，你不会感到孤独和寂寞的……”冥宇戒接到我的询问神念后当即就回复道。
　　对它所说的话我多少有些心动，但谁能告诉我它说的是不是真的？何况真的成为他的奴隶灵魂，若让大魔王得到它，最终我不还是要为大魔王效力么？
　　“冥宇戒只收容超级强者的灵魂，一旦和我签订灵魂契约，就能获得我提供的强大帮助。”
　　“只要你放开灵魂，接受我的灵魂契约，你的实力将更上一层楼！”
　　我感受着冥宇戒的不断传来的神念，心中更是犹豫不定，若非大魔王在外面逼迫，我又岂会甘心如此。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 交易（上）
更新时间2009-3-4 18:59:59  字数：2514

　心道罢了，当个灵魂奴隶总好过凭空消散，说不定雷诺回来后还有办法救我。
　　想起了雷诺的强大和对我的一丝感情，不禁有些忘怀。
　　正准备按冥宇戒要求签订灵魂契约时，突然感受到大魔王的神念压迫一弱，当即察觉到外面血色魔剑将那团血线崩开。
　　我心中兴奋，神念不由仔细观测，大魔王灵魂消耗也是不少，为了应付破开束缚的魔剑，对我灵魂的攻势变得微乎其微。
　　我趁此机会，察觉到血色空间也因为大魔王神念能量的不足，出现不少缝隙裂痕。
　　当即立断，我发狠般运起灵魂能量，爆炸般的释放出最后一股强大神念。
　　当最后搏命一击的神念即将用尽的时候，我的方斌杰本体豁然爆开，再次为我挣得了一息时间，当即吉拉本体则趁着那爆开的一丝缝隙瞬移离开。
　　这次瞬移的方位距离我已经无法控制，但我知道至少瞬移了数千里，圣菲斯帝都发生什么事情，也不会跟我有关系了。
　　当瞬移结束，我落在地上的时候，连睁眼的力气都没有了，浑身疲倦欲死的感觉，让我根本没有功夫观察所处何地是否安全。
　　不过现在的情况已经让我很满意了，在这次瞬移之后，我不仅不会落在大魔王的手中，也不用成为冥宇戒的灵魂奴隶了。
　　不知过了多久，我还是没有丝毫力气。隐隐感察到一个人抱起我。
　　“哎呦，死奶个腿，这么重！”伴随着一声低沉的咒骂，我身子一空，重重的落在地上。
　　这一下摔的我眼冒金星，差点背过气去，勉强撑着就感到又有人把我抱起来。
　　“我就不信，啊！”随着那人一声惊叫，我再次被扔了出去。
　　这次虽然有了一点心理准备，却比上次摔的更疼，脑后好像还撞上一块石头。
　　“死奶个腿，这是人吗？怎么会这么重？”那人恼怒的说完，双手又一次抱住我的腰身。
　　我心中一颤，祈祷他不要再试了。
　　“死奶个腿，我就不信了……”我身子一轻，又一次被他抱起来。
　　“啊！”听到他一声惨叫，我就知道要糟，咣当一声，我感到脑袋如同被棒球棍子击中的棒球，脱离了身体飞了出去。
　　当然这只是感觉，事实上头并没有离开身子，也没有飞出去，但我已经完全丧失意识到昏死过去。
　　当我再次昏昏醒来，感到一种平稳有节奏的晃动，我想可能是在一辆马车上。
　　但此时不仅浑身困乏无力，连大脑思路都不太连贯，昏昏沉沉的时段时续，接着感觉被人头和脚被两头抬了起来，接着喀嚓一声，床板断裂的声音，接着又是一阵咒骂。
　　这次感到一陌生声音道：“老王，这女的怎么会这么重？肚子里都是金子不成？”
　　“死奶个腿，我怎么会知道，我看至少有六百斤，真是个怪物。”我听声音记起是最初抱我那人。
　　“说起来刚才我还奇怪，镇上排名第二的大力士，怎么会连个小姑娘都抱不动。”那陌生声音听起来心有余悸，估计是对我可怕的体重感到震撼。
　　听了他们的议论，我也暗自纳闷，难道我真的那么重，为什么会这么重呢？
　　“老王，现在怎么办？”
　　“让我想想，”老王想了片刻道：“这是个女的，而我们是两个男的……”
　　“老王，你的意思是，我们……”
　　“死奶个腿，别想歪了，我们找个女的来伺候她，我们两个大老爷们，怎么伺候女的？”老王恶狠狠的说着，就听另个人哎呦一声，恐怕脑袋上挨了一下。
　　“可我们去哪找女的？”另个人不满的问道。
　　“废话，我要是知道，还用着你来说吗？”老王咆哮了一声，沉默片刻后，道：“老蒋，你去问问你老婆的堂兄的表姨妈能来不？”
　　“不好吧，我老婆的堂兄又不在，找他的表姨妈不合适吧。”老蒋犹豫了一下答道。
　　“死奶个腿！不合适？”话音未落老蒋就是一声惨叫，“你去不去？”
　　“好，我这就去……”老蒋说着已经跑出老远。
　　又过了许久，被人粗鲁的喂了一些水喝下，我感受着水进入腹内，思路逐渐清晰了一些。
　　但疲惫不堪的身体还是完全不受控制，我甚至怀疑这个身体是否还属于我，酝酿了半晌，才艰难的转动了一下眼珠。
　　又过了片刻后才攒足了力气，微微睁开眼，入目的是一盏破旧的油灯。
　　那油灯火焰不时跳动两下，给人随时可能熄灭的感觉，我目光从油灯上移开，在油灯照耀下昏暗的房间隐约可见，简陋狭小的空间，除了一把椅子和放油灯的长腿木桌外，什么东西都没。
　　这里是什么地方？我费力的将脸侧向一边，看到一扇有着细微裂痕的木门，吱呀一声木门被人打开。
　　我不禁心中一惊，身体跟着移动了一下，接着背部传来一阵钻心剧痛，让我闭眼呻吟了一声。
　　“死奶个腿，你总算醒了，你自己能动不能？”老王的声音，粗俗却带着些许关怀，心中感怀，虽然把我摔了几次，说到底他也算是好心，就不责怪他了。
　　不过我此刻却没有力气说，老王看我半晌没理他，开口道：“你怎么不说话呢？别装了，我知道你醒了。”
　　接着老王两手在我身上推了一把，看我还是没有动静，哦了一声道：“是不是哑巴啊？”
　　我没想到此人如此粗俗，刚才那丝好感顿时消散，心中暗暗发誓，等我有力气一定要让他吃点苦头，改改这坏毛病。
　　“我叫你装哑巴，就不信了，死奶个腿……”说着一只大手抓住我的脸颊，扯的生疼，把我硬生生拽了起来。
　　我心中咒骂，苦于无力发话，只有呻吟出来。
　　“老王，快住手，你把人家姑娘弄疼了！”一个老妇人的声音。
　　老王闻声啊了一下，将手一松，我的头咣当一声又撞在地板上，我觉得眼前无数小鸟在歌唱。
　　“你大老爷们的，不会照顾小姑娘，一边玩去。”那老妇人把不太情愿离开的老王推出屋门，然后将木门关上。
　　“弟妹，你可别忘了告诉那女娃，是我救的她啊。”老王在门外吆喝着。
　　接着那老妇人喂了我几口热汤，让我感觉腹内舒服的许多，“姑娘，你身子虚，好好休息着。”
　　说完那老妇人转身出去了，我还是无力控制身体，连睁开眼睛的力气都没有。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 交易（下）
更新时间2009-3-5 11:06:19  字数：2434

　片刻后，感到腹内热汤发挥了作用，身上的有些力气，不由缓缓睁开眼，屋内却是黑暗一片，估计那盏破油灯已经不堪重负的熄灭了。
　　既然看不清东西，我便重新闭上了眼睛，回忆着和大魔王凯撒战斗的情景。
　　最后我为了逃命，透支了神念，连另个方斌杰的本体也不得不毁掉，不知什么时候才能恢复过来。
　　心中郁闷，体内的玉石神器此时竟毫无反应，仿佛它并不存在于一般。
　　尝试运转神念，脑海内如同火烧般难受，心中不甘，却不敢再次尝试。
　　不多时，听到外面老王的脚步声传来，他身后还跟着一个人。
　　“小声点，别吵醒她了。”老王低声说道，木门吱呀一声打开，他似乎摸索着找到油灯，费力的点着油灯，屋内顿时亮了一些，我却闭目不动，想听听他要干什么。
　　“你是镇上最好最有钱的屠夫，看看这女娃怎么样。”老王低声问道。
　　我闻言心中一惊，他是不是说大夫说错了，那有“屠夫”治病的。
　　“老王，这女娃一身皮肤焦黑脸皮萎缩难看，也就身材似乎不错，看样子不超过九十斤，怎么你说她把你床压坏了？”那屠夫声音粗哑，让人难生好感。
　　“啥子？死奶个腿，你说她九十斤？她可是把我唯一的床给压塌了，你抱着试试，如果真是九十斤，我一个铜币都不要你的。”
　　听了他的话，心顿时如同掉入冰窟般，原来这个老王把我捡回来是想卖掉，另个人还真是屠夫，看来就是个买主了，不知道他买我做什么？怎么还论斤，难不成剁碎了吃？
　　不过他们有必要把我说的那么差吗？又是皮肤焦黑，又是脸皮萎缩的。
　　“好，真如你说的那样，”屠夫似乎端详我了半天，并没有碰我的身体，半晌开口说道：“我出十个金币。”
　　“十个金币？死奶个腿，我驾着马车，从原始森林里，废了九牛二虎之力，风里来，雨里去，才把她运了回来，还把我唯一的木床给压塌了，就给我十个金币？”
　　“老王，你有钱买肉不？”屠夫问道。
　　“买啊，当然要买，怎么了？”
　　“以后到我家去买，给你打九折。怎么样？”
　　“九折？不，不，打九折我也不干。”老王道。
　　“那你开个价吧，这女娃你多少钱卖给我？”
　　“十个金币值多少个银币？”老王突然问道。
　　“一个金币价值一百个银币，一个银币价值一百个铜币，这是维克官方标准兑换，私下不同地方略有不同。”屠夫显然比老王更清楚货币的价值。
　　“哦，死奶个腿……”老王想了半晌，也不知道琢磨什么。
　　“老王，爽快点，你开价，你要多少？”屠夫有些心浮气躁的问道。
　　“好，要我说啊……”
　　“快说，别跟女人一样婆婆妈妈的。”
　　“要我说……”老王再次一顿，“怎么的也要再加……再加五个铜币。”
　　“成交！”屠夫一巴掌拍到老王肩膀上，“恩，这是五个铜币的定金，收好了，我明天早上来领人。”
　　屠夫兴高采烈的走了，老王手里抓着五个铜币咣当来咣当去，对着我说到：“小女娃，你还真是个宝贝，老子今天发财了。”
　　老王哼了一会五音不全的小曲，打开门走了出去。
　　他走后，我心情放松了一些，想到明天就要被卖给一个不知道干什么的屠夫，心中忐忑却也没有办法，只有尽快增强实力才好。
　　第二天清晨，老王在门外生火做饭的声响把我吵醒，此时我感到头昏脑胀，闻到外面稀饭的香味，腹内空空的也是难受的很。
　　心下大惑不解，凭我地限者实力，怎么如此不济，又饿又困又乏，还真和一个患病的人一样。
　　“老王，听屠夫拉穆说你把这女娃卖给他了？”门外就听到老蒋的声音。
　　“啊哈，你也知道了，我可是发财了，那拉穆真是个傻子，这种女人竟然也肯要。”老王说完，嘿嘿一笑说道：“你猜我多少钱卖的？”
　　“多少钱？”
　　“十个金币……”
　　“哇塞，老王，你发财了，十个金币啊！不过十个金币是多少铜币呢？”
　　“不清楚，总的是比十个铜币要多，另外我还多加了五个铜币呢！”
　　“不是吧，太夸张了，你真太聪明了，我好崇拜你啊。”老蒋说完，唯唯诺诺的哼哧了一会，问道：“那个老王，你也发财了，我老婆那天也来照顾女娃了，能不能给我也分点，怎么说我也帮你抬那女娃了……”
　　“咦？你不说我也不会把你忘了，等金币到手了，多要的那五个铜币，就分你两个。”老王嘿嘿一笑，老蒋也跟着嘿嘿笑了起来。
　　我听两人的话，我肚子都忍不住抽搐着疼，真是愚昧啊。连这种金币铜币相差多少都分不清的人，竟然也把我给卖了，真是时运不顺，龙游浅水，虎落平阳，凤息鸡窝，龟被去壳，若是我四大魔兽有一个在，岂会如此？
　　我自怨自艾了好一阵，老王端着一碗热粥，也不管是否烫嘴，捏开我的嘴巴就往里灌，我这个气恼啊，却丝毫没有办法。
　　还好这粥不算太烫，我的嘴也很结实，热粥下肚，我感到肚子非常舒坦，也就不那么怨
　　恨这老王头了。
　　没多久，那屠夫拉穆来了，和那老王一阵交谈，把金币塞到老王手里，接着进屋把我抱起来就走。
　　我心中担心他像老王一样把我扔出去，却没有发生，显然他早有心理准备，而且他力度控制的很好。我的脸贴着他的胸膛，几乎可以听到他心跳的声音，结实有力的心跳，让我有种安全感。
　　因为觉得舒服安全，我竟沉沉睡去，当再次醒来时，发现我正躺在一辆豪华马车上的软床上。
　　马车行驶中轻微的颠簸，摇晃着舒适的软床，让我舒服的想发出呻吟。
　　我身旁坐着一个壮实的男子，想必就是屠夫拉穆。
　　他见我醒来，咧嘴一笑问道：“你醒了，感觉还好吧，你有什么愿望吗？”
　　我看着屠夫拉穆宽阔的脸庞，浓眉黑发，一脸络腮胡子，虎背熊腰，我觉得他的轮廓模样有些眼熟，却一时想不起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 祭品（上）
更新时间2009-3-6 9:27:17  字数：2365

　“不要怕，在这里很安全，如果你有什么愿望，要尽快告诉我，我会尽力帮你实现的。”他的声音非常温柔，我完全可以感受到他的那种真诚和自信。
　　我看着他，很想开口说话，但觉得口很干，无力的张了张嘴。
　　拉穆当即明白我的意思，从车厢一侧取出一个水袋递给我，我接过水袋抱住连喝了三大口。水很甜，很清凉，我甚至感到水进入腹中带来的一阵凉爽。
　　接着体内隐隐异动，身子跟着轻颤少许，我心中一喜，竟感到玉石神器的存在。
　　我再次一扬脖子，将水袋内地水全部喝下，一滴不剩的时候，才有些不好意思的递还给他。
　　“现在可以说说你的愿望了么？”拉穆把水袋丢到一旁再次问道。
　　“我的愿望？”我有些不解的看了他一眼，开口问道：“我想知道这是去哪？”
　　“我们快到圣彼得了。”拉穆说完，看到我一脸诧异，接着续道：“是维克联盟的圣彼得，二十年前一场灾难让这里变成了废墟，现在又重新建立起来的一个新的小镇……”
　　拉穆说到这里，似乎想起什么，眼神茫然的看着车窗外面。
　　“你说维克联盟？”我心中不由一叹，这次瞬移还真够远的。
　　“你有什么愿望？”拉穆再次提起这个话题，目光直视着我。
　　“我的愿望？为什么要这样问我？”
　　“对不起，这是我的一个原则。”拉穆显然不想明言，顿了一下道：“你记住，想好愿望后告诉我，只要我能办到的，就会尽力帮你完成的，这是我欠你的。”
　　我听他的话，有些不明所以，不过看着他真诚的目光，不由莞尔一笑，问道：“那你有什么愿望呢？”
　　我本来也就是随便问问，却没想到拉穆一怔，神色肃穆的答道：“我的愿望，我的愿望就是能再次，见到我喜欢的那个女孩。”
　　“哪你知道她现在在哪吗？”我见他如此表情，不禁好奇心大起。
　　“不知道，如果知道，我会不顾一切去找她的。”拉穆神色黯然，转脸看了我一眼，问道：“你想听听我的故事吗？”
　　他看到我点头，目光便转向车窗外：“我喜欢的女孩叫吉拉，她是那样的美丽，世界上再没有那个女孩能和她相比……”
　　而我闻言先是一愕，接着心中惊喜交加起来，我记起他了，就是那个和吉拉一起想要营救俘虏的拉穆。
　　他已经这么大了，看上去有三十多了。其实从名字我早就该知道是他了，但我只是没有想到会这么巧。
　　他竟然还记得吉拉，而且还深爱着吉拉，这听起来简直不可思议。
　　继续听着拉穆的赞美之词，我的禁不住的心怦怦的狂跳。
　　二十年了，拉穆竟然还念念不忘小时候一起的女孩，他难道一直这样没有爱过别人吗？
　　“……我不知道她怎么样了，但我一直祈祷着，一直想办法找到他，我去过野蛮人的奥克帝国，但在那些地方，我一点关于她的线索都没有找到，她仿佛凭空消失了一般。”拉穆顿了顿，仿佛会过神来一般看了我一眼，见我一副注目倾听的模样，笑了一下接着说道：“后来有一次我听说波尔的道尔学院，有个叫吉拉的仙女教师，我便不顾一切的赶去，却没能找到她，据说她被一个怪物抓走了，后来，我得到一副她的画像……”
　　“那副画像上，她比小时候更加美丽了，她永远是最美的……”拉穆说到这里，眼角似乎有些湿润，再次看了我一眼，苦涩的哽咽了一下，目光侧向窗外，“我不知道她现在在哪？我只希望她还活着，还快乐的活着……”
　　我看着他悲伤的神情，心中不由也凄苦的感动起来，真想不到竟然还有这样痴情的男子，可我真值得他这样吗？
　　心中一动，我不由好奇现在的模样，双手轻轻摸着有些疙瘩的脸，我知道这是透支神念的后遗症，等恢复神念后自然就会好起来。
　　“我现在的模样是不是很难看？”
　　“除了吉拉，其他任何女人在我眼里都是一样的。”拉穆并没有直接回答我的问题，目光仍旧注视着窗外。
　　随着马车有节奏的轻微晃动着，我感到体内玉石神器在不断运转，疲乏的感觉涌起，我在软床上再次沉沉睡去。
　　等我再次醒来时，发现自己躺在一间大厅中的平板床上，手脚被大字型拉扯开捆绑住。
　　身旁已不见拉穆，大厅周围到处都挂着各种祭祀用品。
　　我心下惊恐，感觉身体内有些力气，却无法挣脱绑在手脚上的绳子。
　　“来人啊！救命啊！”我不由惶恐的喊叫起来。
　　半晌不见有人来，心中焦急却没有办法，暗自回忆。
　　这时我终于明白拉穆的意思，怪不得他花钱把我从老王手中买来，还问我有什么愿望，原来他要这样对待我。
　　真没想到他竟然是这样的禽兽，他所谓深爱着吉拉的话，一定都是假的，我绝对不会原谅他的。
　　这时外面传来脚步声，我心念一转，当即装作未醒的闭目躺好。
　　“卡农大人，她是第十三个祭品，希望你可以告诉我，还需要几个祭品，我就可以达成愿望？”拉穆的声音，我闻言心中一动，他打算把我当祭品，为的就是实现他那个见到吉拉的愿望。
　　“拉穆，你成为圣堂武士已经十三年了，我是看着你一步步长大，我何曾骗过你？有些事情，在该告诉你的时候，我自然会告诉你。”卡农声音颇含训斥的不耐。
　　“是，卡农大人，这个祭品也要和以前一样杀掉吗？”拉穆小心翼翼的问道。
　　“是祭奠，不是杀掉，祭品当然要剔除她们身体内的污秽，这样才可以达到祭奠的目的，这些事还要我教你几遍？”卡农说着话，已经走到我身旁。
　　我知道此刻再不想办法，恐怕我就要被他当祭品给杀掉。
　　当即睁眼，入目的是卡农那张消瘦平凡的脸。
　　“看来我们的祭品醒了，”当他看到我的目光，露出恶毒的笑容，“不知道你有什么遗言？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 祭品（下）
更新时间2009-3-7 12:34:22  字数：2387

　“我……”我愤恨的看着他，突然一股强大的精神袭来，让我顿感恍惚。接着感到他的面目越发狰狞可怕起来，心中一阵虚弱，竟只想逃避他的目光。
　　“你还有三天寿命，不需要有太多怨念，心存恐惧才会感到生命的宝贵。在你死之前，有什么遗言，可以告诉拉穆，他会为你办好。”卡农平淡的口吻，充满了漠视生命的态度。
　　我猜他对我施展了恐惧术，不得不躲避开他那可怕的目光。朝一旁站立的拉穆看去，他神色如常，却如屠夫一般拿着一把剔骨尖刀站在卡农身侧，当他看到我的眼神时，隐约有一丝不忍闪过。
　　“拉穆……”我不敢看那邪恶的卡农，半闭起眼睛，委婉平和的说道：“我想和拉穆单独说。”
　　心中盘算，他说还有三天时间，只要让拉穆帮我多准备点东西，或许可以尽快恢复体内的玉石神器，帮我度过难关。
　　“可以，不过要等我为你播撒完圣水之后。”卡农说完朝拉穆使了一个眼色，接过拉穆手中的剔骨尖刀，口中念叨出不知所云的经文。
　　看着他用尖刀在我手腕上的顺着手臂划开，冰凉的刀身刺入我的肌肤，剧痛传来，我强忍着没有喊叫出来，额头冷汗却无法控制。
　　“你很坚强。”卡农赞许的看我一眼，从怀中掏出一个瓷瓶，在我被划开的手臂上撒下几滴。
　　接着我感到手臂的血痕奇迹般的消失掉，这种情况我并不陌生，只要我回复限者实力，随时都可以做到，但现在显然是那瓷瓶中的水产生的效果。
　　接着卡农一丝不苟的将我另只手臂和两条大腿，从脚尖一直划大腿根部，再也无法控制的痛感，让我惨叫了出来。
　　我紧闭双目，悲痛的泪水顺着脸颊流出，我不知道为什么会变成这样。几天前，我还拥有强大不可抗拒的实力，如今竟成了任人宰割的羔羊。
　　难道除了力量外，我就没有其他可以依靠的东西了？心中怨恨，拉穆的声音响起：“卡农大人出去了，你有什么话，现在可以说了。”
　　我睁开眼，浑身有些脱力感，直视着面无表情的拉穆，道：“你这样做，如果让你所爱的那个女孩，让吉拉知道了，她会原谅你吗？”
　　拉穆闻言神色一动，半晌没有回答，只是默默的注视着我。
　　“拉穆，你心中难道没有一个道德标准吗？”我有些悲哀的看着拉穆，心里的悲痛比身体上的痛苦来得更甚一些，我不希望他变成这样对旁人痛苦麻木的人。
　　我此刻浑身没有半点力气，说出的话也软绵绵的没有力气。卡农所撒的圣水一定有些古怪，原本体内运转的玉石神器产生的一丝力量，都被四肢酥麻的感觉抽走。
　　“我不知道，我只想再见她一面，至于其他的，我都没有想过……”拉穆有些黯然，抱歉的看了我一眼，转过身去，“如果你还没想好遗愿，我明天会再来的。”
　　“吉拉很痛心……”我心中茫然，回忆着拉穆小时的模样，现在的他还是原本的拉穆吗？
　　“你还记得你曾说过的话吗？”我看着拉穆停住的脚步。
　　我再次开口缓缓续道：“吉拉，相信你自己，使用你的魔法和智慧，帮助你所爱的和爱你的人吧。”
　　拉穆身子一颤，他有些难以置信的猛转过身朝我看来，霎时他脸色变得苍白，面容激动的起来，“你刚才在说什么？”
　　“等我长大了，就有足够力量保护你了。我知道女人是需要保护的，而你正是我最想保护的女人。”我闭上眼睛，将拉穆小时候的话重复出来，只要我经历过的我都不会忘记，但很多时候，我都主动的将那些悲惨的记忆抛弃，从不去回忆它们。
　　现在我却不自主的回忆起小时候和拉穆在一起的场景，我从没有想会在这样的情况下和拉穆相认，只是在现在的情况下，他会相信我的话吗？
　　“你是吉拉？不可能，你一定是骗我的！”
　　“我没有骗你，从没有想过要骗你，拉穆……吉拉只是感到很伤心而已，她真的很伤心……”
　　“我不会让吉拉伤心的！”拉穆咆哮起来，大步走到我面前，“你回答我，你第一次我相见是在什么时候？”
　　“吉拉当时扮成男孩，和拉穆一起玩蹦踢的游戏，吉拉当时自称吉特……”
　　“吉拉！真的是你！吉拉，对不起，让你受苦了。”拉穆叫喊着，两行热泪竟禁不住的流下来，快速将绑我的绳索解开。
　　“拉穆！你不要受她的欺骗，她会读心术。”卡农不知道何时取而复返，站在门口，一脸阴沉的模样。
　　拉穆闻言一呆，转过脸看着卡农，两人对视了半晌，在我心往下沉的时候，拉穆先开口说道：“卡农大人，也许你说她有读心术是真的，但也可能她是真正的吉拉，只要有一分这样的可能，我就绝对不能让她再受到伤害！”
　　“拉穆，我一直很看好你，不要做这种傻事。”卡农声音转沉道：“祭奠仪式已经准备好了，没有更多时间去准备另一个祭品了，况且她已经被注入了圣水。”
　　“卡农大人，这么多年来，我一直尊敬你，听从你的安排，为的是相信你能预知和帮助我达成见到吉拉的心愿，原来你却一直是利用我！”拉穆瞪着卡农，低声吼叫出来。
　　“我不想说第二遍，就算她是吉拉，你看看她现在的模样，要多难看就有多难看。你难道还会喜欢她吗？你难道要为这样一个难看的女人去拼命吗？”卡农露出不解的神情。
　　“在我心中，吉拉永远是最美的！”拉穆神色整容的说道：“卡农大人，你还记得绿竹夫人吧，想必即使她丧失了美貌，你也不会抛弃她吧。”
　　“既然你执迷不悟，那么你就和她一起成为祭品吧。”卡农闻言一怔，接着脸上浮现诡异一笑，恶毒的眼神光芒一闪，双手向上一举，周身出现一层结界，同时一股强大的魔法波动朝我两人袭来。
　　“卡农大人，你太小瞧我了。”拉穆边说边一把将我抱起，飞身躲开卡农袭来的魔法波动。
　　“我从不小看自己的部下。”卡农邪恶的笑容让我感到不寒而栗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 脱困（上）
更新时间2009-3-8 12:10:46  字数：2395

　他的话音未落，我就感到周身被一股强大的魔法气息笼罩住，接着恶心感涌上心头，身体也变得越发僵硬沉重起来。
　　拉穆更是吃力，手竟无法抱紧我，当我身子倾斜肩膀落地时，他也颓然的跪倒在地上。
　　我知道这是诅咒和迟缓叠加，不知道卡农是何时施法的，如此迅速的施法将我两人制住，他的实力有可能已达到圣魔导师地步。
　　“卡农大人，你竟在大厅布置了迟缓陷阱？”拉穆有些不甘心的喝道。
　　我两人此时已无法动弹，高强度的迟缓术，让我们处于半石化状态。
　　我身体从最初接触魔法，就有着强大的魔法防御，何曾尝受如此感觉。
　　魔法迟缓术，这种感觉真的非常不爽。
　　“拉穆，这些本不是为你准备的，但既然你要在这里动手，我又岂会让你逃掉？”卡农一挥手，我和拉穆被强制分开。
　　“卡农大人，求你放过吉拉，我可以再去替你找一个，不，找十个祭品。”拉穆见我再次被放到平台上，急切的说道。
　　“拉穆，不要求他！”我愤恨的看着朝我走过来的卡农，心中恶毒的咒骂起来。
　　“不必了，这个祭品是最好的，也许以后我都不需要再用祭品了。”卡农虽然是回答拉穆的话，却一直目不转睛的看着我，突然脸色一变，兴奋的说道：“拉穆，我现在也有些相信她是真的吉拉了，你猜猜我在她身体内发现什么。”
　　我闻言心中奇怪，按理说我体内的玉石神器应该和我融为一体的，他是不可能发现的，难道是玉石神器现在处于休眠状态，竟显露了出来？
　　“卡农大人，你要如何才肯放了吉拉？”拉穆惊怒交加的喝道。
　　卡农并没有回答他的问话，脸上仍旧保持着兴奋的表情，呐呐自语一般，“竟是极品神器的光芒，太奇妙了……”
　　听了卡农的话，我知道他是真的发现玉石神器了，但我并不担心，因为这个神器原本就是我自己灵魂能量制造的，任何时候都不可能成为别人的神器，而必要时候，我也可以将其爆开反击。
　　当然那种情况是万不得已才会使用，如果真是那样的结果，会让我的修为和实力大幅度衰退。
　　甚至连重新修炼的速度也会减慢许多，很可能永远都无法再次进入限者境地。
　　看到卡农双手朝我肚子上按来拉穆疯狂的咆哮起来。“卡农！你要是伤害吉拉，我一定要把你撕碎！”
　　卡农闻言眉头一皱，一道光芒轻闪，拉穆被完全石化，面容都凝固起来，眼角流下泪水也无法顺着脸颊向下。
　　卡农的手还是落在我的肚子上，一股巨大的魔法吸力在我腹部运转，接着我感到体内玉石神器也跟着颤动起来，逐渐的我感到灵魂也微微抖动起来。
　　他竟妄图使用魔法驱动我灵魂能量形成的玉石神器，这个家伙真是个过于自信的白痴。
　　我心中大喜，当即将他的魔法能量吸收进体内玉石神器中。
　　他发觉不妥，顿时脸色大变，急忙撤回双手。我没料到他还真是收放自如，不禁暗道可惜，若能就此吸住将他魔法能量抽干，那可就省心省力多了。
　　只见他低头沉思片刻，抬眼对我问道：“你体内的到底是什么神器？”
　　“我体内有神器吗？如果有我岂会让你抓住？”我故作惊讶的反问道。
　　“你不说我也知道，只是没想到这样的神器竟和你有了完全相同的共性，奇怪……”卡农似乎又有了难解的问题，沉思片刻后。
　　一脸疑惑的又一次问道：“你到底是不是真的吉拉？”
　　“我当然是真的吉拉，你想怎样？”我感到体内玉石神器在得到魔法能量后，运转越发快速起来，这让我更是欣喜，只要有足够能量，我就可以破去他的魔法禁制，反败为胜。
　　“那就是说，你也是当年波尔帝国道尔学院的那个吉拉，那位传闻有着圣龙血脉的吉拉？”卡农冷冷的注视着我，让我有种压力，仿佛他可以把我看穿一般。
　　“是的。”我淡淡的应道，缓缓闭上眼睛，我不露声色的压抑着体内玉石神器疯狂的运转。
　　一定不能让卡农感受到我体内的变化，否则他将做什么就难以预料了。
　　“既然是这样，那你一定有解开体内神器的方法。”卡农脸色一变，微微笑着迈步走到拉穆身旁。
　　“吉拉，你现在有两个选择，第一，就是交出体内神器，并解除你和神器之间的灵魂契约，这样我就会放过你和拉穆，让你们离开这里。”他说着手落在拉穆的肩膀上。
　　“我怎么会知道你会信守诺言？”我盯着卡农，我已经猜到他的意图了。
　　“你当然不知道，但你只有相信我。或者你选第二个，我先杀了拉穆，然后再杀了你，将你体内神器变为无主神器后，或许那样也可以达到我的目的。”
　　“这么说，我只能选择相信你了？”我瞪着卡农，只要在给我十分钟，我就可以恢复到圣骑士实力，在有心算无心的情况下，反败为胜也未尝不可。
　　“没错，你只有相信我。”
　　“那给我三十分钟，我要好好考虑一下。”我故意皱眉道。
　　“不行，我只能给你两分钟时间考虑，超过这个时间，我不能保证给你完整的拉穆，每多一点时间，他就要尝受更多的酷刑。”
　　“好，我答应你。”我心中转念，玉石神器给他，然后再利用神器将他制服，这是最好的解决办法。
　　“还有半分钟，快点将神器取出，并解除灵魂契约。”卡农面无表情的说道。
　　“取出神器还需要时间，请不要伤害拉穆。”我说着一闭眼，玉石神器从我体内缓缓浮出，漂浮到离我胸前一尺的高度。
　　“你还没有解除灵魂契约，不要想用神器来攻击我。”卡农一句话戳穿了我的阴谋。
　　“灵魂契约解除起来并不容易，请再给我一些时间……”我想不到这个卡农如此小心，不过我还是有信心瞒过他。
　　“时间到了。”卡农冰冷的声音打断我的话，将手放到拉穆肩膀上，似乎是轻轻一扯，拉穆的左手臂就和躯体分开。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 脱困（下）
更新时间2009-3-9 14:30:28  字数：2244

　鲜血从拉穆断臂处喷洒出来，只喷洒了一次便凝固住。
　　卡农撇了一眼手中的拉穆断臂，随意的抛到一旁地上。
　　我见状心头大震，不由怒喝道：“你这个混蛋！你在干什么？我已经按你说的做了！”
　　“你太慢了，再过两分钟，如果我还是不满意的话，拉穆的另一条胳膊也会掉下来。”卡农冰冷的声音，让我浑身发寒。
　　“你太过份了！”我怒目而视，浑身不自主的抖动了一下，屏息凝神迅速的将玉石神器内蕴藏的副灵魂全数抽回，竟不敢再去做什么手脚。
　　完成这一切才看向拉穆，他正强忍着剧痛，额头上渗出细密汗珠，却苦于受着迟缓凝固术，无法开口说话。
　　我心中越发的愤恨气恼，我一定要杀了这个卡农。
　　卡农见到玉石神器光芒逐渐暗淡下去，满意的点了下头，法师大袖一挥，一团暗黑色气团将玉石神器包裹住。
　　看着黑色气团逐渐融入神器之中，渐渐的神器色泽转黑，我甚至可以感受到它散发出一股难闻的恶臭。
　　我知道卡农在用死灵魔法来控制神器，他现在进行的仅仅是第一步，让神器融入死灵魔法，还需要多次融合。
　　当他成功的那一刻，原本属于我的神器就成为由他控制的死灵魔器。
　　“其实你还有第三个选择，就是利用你的神器带你逃走，不过现在却来不及了。”卡农露出得意的笑容，上前一步，将变得熏黑的玉石神器收入怀中。
　　“你已经得到了神器，现在可以放过我和拉穆了吧。”我急切的说道。
　　“你以为你还有资格和我讨价还价吗？”卡农嘲讽的看了我一眼，手心中一团黑雾涌动，“我又怎么可能放过你们？现在就让我送你们一起上天堂吧。”
　　看着卡农的手掌翻动，一股黑雾涌出朝我袭来。
　　我噌的一下跃起，避过黑雾，一拳朝卡农面门打去。
　　刚才我将玉石神器分成四份，控制着其中一份浮出身体，也算是缓兵之计。
　　当听到卡农要杀人灭口的话语之后，把心一横，强制将一份玉石神器粉碎成能量。
　　其中蕴含的强大灵魂能量瞬间爆发，疯狂的在起体运转起来。
　　这一刻，我攀升到初阶神圣骑士境地，但也就只有一刻钟而已。
　　打向卡农的这一拳当真非同小可，包含了我满腔的怒火和仇恨，如果说对大魔王凯撒的是十倍的仇恨，那么对卡农则是百倍的仇恨，我从没有这么想杀死一个人，我就是想一拳将可恶的卡农打的粉碎。
　　他没有大魔王的危害严重，却给了我更大的伤害。
　　“你竟然还藏了一手……但没有用的。”卡农见状略微一惊，却不显的慌张。
　　他甚至连手都没有动，身形缓缓退后的同时，在我和他之间澎湃起莫名的魔法波动，这股魔法波动让我的拳头无法寸进。
　　接着卡农念动咒语，那股魔法波动陡然增强，竟朝我逆袭而来。
　　我感受到逆袭的魔法波动，心头大恨，我运足劲力的拳头竟对他毫无用处，反而让我处于困境。
　　难明的挫败感隐隐在心底浮起，同时燃起一股疯狂的念头。
　　粉碎！再次粉碎玉石神器，破釜沉舟的战斗。
　　我当然明白再次粉碎的代价，不但玉石神器大幅度破损到无法自我修复，仅存的四分之一也不能再称为神器了。而更可怕的是，再次粉碎很可能让我体内的能量经脉承受不起，若真的那样，在粉碎之后，我也将爆体而亡。
　　我看着卡农邪恶的脸，此时只想一拳把它轰碎，就算粉身碎骨也在所不惜。
　　“你去死吧！”只感到脑内震震轰鸣，体内热血沸腾。
　　当体内第三份玉石神器爆开，无穷的力量让我轻易破开卡农阻碍我前进的魔法波动。
　　这次卡农眼中也露出惧色，身形一闪，在我拳头打到他脸上之前，整个人凭空消散掉。
　　看着卡农消失的方向，我这一拳宣泄般的砸在他后面的墙壁上。墙壁如同豆腐一般被轻易打穿，崩开的碎石如同炮弹一般飞射出去。
　　我略有些失神看着拳头上燃烧的紫色气焰，没想到还是让卡农逃掉了。
　　这次爆发虽然厉害，但原本完整的玉石神器的能量剩余不足十分之三，对以后的修行产生难以估计的损失。
　　能量在体内汹涌澎湃，我感受着自身强大的力量，此时已超越了高阶神圣骑士达到人限境地，但这种强大维持不了十分钟。
　　不敢迟疑，即刻平复心情，迅速转身走到拉穆身旁，挥手驱散他的迟缓术。
　　拉穆呻吟一声坐在地上，脸色苍白，口中呐呐的说着什么。
　　我运用真气将地上拉穆的断臂吸过来，想将它接回拉穆身上。却在真气吸动断臂的一瞬，感受到一股邪恶的能量，那断臂猛然爆开。
　　也多亏我感应灵敏，在那断臂轰然爆开的一瞬用紫焰凝成团状将其裹住。
　　也正是如此，断臂爆开产生的无数黑色血粉才没有扩散开，否则拉穆定然免不了再次有所损伤。
　　我心中暗骂卡农阴险，连拉穆断臂内都要设置死灵陷阱。当即用真气将那些黑色血粉尽数炼化成能量。
　　转身一把抱住还有气无力的拉穆，几个起落就从厅内逃了出去，说不定卡农此刻正躲在某个角落窥视。
　　等到我的能量消散后就跑不了了。
　　出了大厅，我才发现这里是一座庄园，前面有横着一条宽敞的大道，后面是一座小山，山上丛林密布。
　　我略一迟疑，便抱着拉穆朝小山丛林中驰去，一路上拉穆双目紧闭，昏迷不醒，不时身体剧烈抖动一下，这让我隐隐不安。
　　难道拉穆体内还残留了什么强力诅咒？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 复苏（上）
更新时间2009-3-10 12:02:14  字数：2584

　一边高速飞驰，一边神念探入拉穆体内，竟发现他体内有一颗暗黑色的果核一闪一闪。
　　知道这个才是拉穆的结症，不由再次大骂卡农阴险卑鄙，强用神念将那暗黑色果核消融掉，拉穆的神色才逐渐恢复平静。
　　十分钟后，我体内激发出的力量逐渐消散，此时也已经带着拉穆飞驰了数十里远。
　　已经停止颤抖的拉穆睁开了眼睛，神情温柔看着我，急切的张了张嘴没有说出话来。
　　“你终于醒了，我可被你累死了。”我轻哼一声，将拉穆扔到地上。
　　“吉拉，我终于见到你了，你真美……”拉穆平稳落地，转脸注视着我，一副心神激荡的模样。
　　“还有功夫说这些？”我没好气的白他一眼，我知道现在我的美貌完全恢复。在爆发的那一瞬，我就感受到最初神器透支带来的副作用都被消除掉。
　　但当我体内能量消散之后，还能否保持如此容貌，就不一定了。
　　这时我感到体内能量迅速流失，头晕目眩的竟无法站稳。
　　拉穆发觉到我的异常，连忙扶住我问道：“吉拉……你怎么了？没事吧？”
　　我稳住身形，揉了一下剧痛的脑袋，朝他苦笑了一下，说道：“我没事，我能量消耗的……”
　　话没说完，我就感到体内能量再次透支，脑内再次一阵痉挛的痛楚，身子一个锒铛超前跌去，拉穆见状单臂将我搂住，“吉拉，不要吓我，你要振作，你一定不能有事……”
　　“我需要休息……一下。”我强撑着说完，浑身力气都消散掉，甚至连睁眼的力量都没了。
　　隐隐感到拉穆单手将我抱起，在我耳边喊叫了几声，朝着一个方向奔跑而去。
　　我心下稍安，将全部心神沉浸在体内。利用残留的微弱神念，观测着体内那只剩下四分之一的玉石神器。
　　它此刻正缓慢运转，微弱的能量流在奋力修补我体内能量剧烈冲击造成的伤害。
　　我现在的身体，就如同一个年久失修的大坝，到处都是泛滥溢出的洪水，却只有一个工人在添沙运土的想要修复。
　　看到这副惨景，我也没有办法。估计没有一两个月的恢复时间，我的身体根本无法如常人一般行动，更不要说发挥玉石神器的作用了。
　　想要玉石神器恢复到往日实力，几乎是不可能的了。心中不禁有些凄苦，难道是我前些日子太过奢侈，所以霉运之神又一次降临到我头上来？
　　回忆来到歪歪空间的过程，不禁想起强大无比的雷诺，若他在我身旁，或许一切都会变得简单，我也不必这样费神费力了。
　　想到可恶的大魔王和十倍可恶的卡农，他们在雷诺面前，一定是惊惧万分跪倒求饶，而我就可以将他们一顿狂扁，宣泄我心头之恨……
　　随着思绪的展开，我的仇恨之心也渐渐散去，仿佛有些一些力气，我可以感受到自己虚弱的身体正靠在拉穆温暖的胸膛上，咚咚有节奏的声音，应该就是他有力的心跳。
　　我回想在卡农祭祀大厅的那些话，不禁心跳跟着加速，想不到拉穆对我竟然是如此情深意重，那我该如何对他呢？
　　辗转思索中迷糊睡去，当再次醒来时，发现周围一片漆黑，狭小的空间让我身体都无法翻动。
　　气闷的十分难受，逐渐适应黑暗后，摸索着观察发现周围都是木板，恍然明白我竟然是在一口棺材中。
　　拉穆不是抱着我么？怎么一醒来就到这里了？这拉穆每次都不让人不能放心，恼怒一闪而过，随即又担心起他来，他一定出了状况，不然不会这样做的。
　　双手向上用力想推开棺材，却推不动，看来棺木已经钉住。不知道是不是也已经埋到了地下，想到这里不禁苦笑，我这小睡一觉，醒来就入土为安了。
　　虽然郁闷，却也不是很担心，普通人在棺材里缺乏氧气和食物无法存活，我却没有这个忧虑。
　　心道既然如此，不妨先安心疗伤，等我恢复一些力量后，再出去寻找拉穆。
　　想通这点，我便在棺材里修炼起来，最初由于玉石神器损坏，修复速度缓慢，我的进展也非常缓慢。
　　所谓穷极思变，很快我想起十八灵魂骑士，还有注入黑精灵雷曼长老的那个副灵魂。
　　我一直都是凭借自身主灵魂的强悍实力和副灵魂控制的玉石神器来抗衡敌人，分身出去的副灵魂和分灵魂都被我忽视的扔到一边。
　　现在我的主灵魂力量薄弱，一时没想起来借用他们的灵魂力量。
　　现在想起可以借他们的灵魂力量来恢复自己主灵魂，不禁心头一喜，当即神念沟通十八分灵魂和雷曼长老体内的那个副灵魂。
　　感到我的召唤，他们都迫不及待的返回我体内，携带着大量本属于我的灵魂能量，涌入我的体内。
　　如果是当初这些能量自然不值一提，但现在我可是贫困交加的时刻，有了这些灵魂能的注入，无疑是雪中送炭。
　　顿时我感到体内能量大幅度提升，感受着实力的迅速恢复，心情也舒畅了起来。
　　当实力达到中阶大骑士境地之后，提升的速度便缓慢下来。
　　恢复能量的同时，我还接收了十八灵魂骑士和雷曼长老新的记忆，从十八灵魂骑士那里得知，菲利普斯亲王已经安全返回克亚城，召集军队，随时准备和圣菲斯十七一决雌雄。
　　而雷曼长老的记忆就简单许多，只是让我知道了黑精灵部落新的据点，在远离纷争的一个南海小岛上。
　　当然，有利有弊，雷曼长老和那十八灵魂骑士，会因为失去灵魂而变成傻子或植物人。
　　除了灵魂能量的大幅度增长外，玉石神器缺损部分也快速的修复起来，按目前的速度来计算，五十年内，我的实力就可以恢复和大魔王战斗以前的水平。
　　但一想到要在这地下埋五十年，让世间所有的朋友敌人都被时间杀死，我便打了个寒颤，当即否定了这个可怕的想法。
　　如今看来，与其躺在棺材里缓慢修炼下去，还不如破棺而出，但接下来我要去哪里呢？
　　心中盘算片刻，已有了头绪。寻找不知所踪的拉穆看似很重要，但现在去寻找他显然是毫无用处的愚蠢做法。
　　如果他没事，他一定会来找我。而如果他出了意外，落入卡农的手中，我去也只怕是羊入虎口，也许只有将体内最后一块玉石神器粉碎掉，才有可能逃脱。
　　此时最重要的是如何能快速的强大起来，有了足够的实力，天下哪里我都可以去的，否则，到哪里都不过是一块让人眼馋的肥肉。
　　可如何才能快速强大起来，我心中一条条的罗列出来，暂时只想到三条。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 复苏（下）
更新时间2009-3-11 12:01:56  字数：2446

　第一条，就是寻找一个风水宝地，然后刻苦修炼，但即使找到的是极品宝地，修炼速度也不会有多快。没有十年以上修炼，我绝对无法突破神圣骑士境地，达到人限的。
　　毕竟我体内的玉石神器修炼起来，本身就相当于一块风水宝地了，显然这第一条路不好，至少不能称为快速。
　　第二条，找到适合的极品宝物，或者能够帮助我快速修炼的法门。显然找适合宝物并不容易，至于修炼法门，我早已经掌握了很多，却没有那一条能更快速修炼。比起其他人来说，我的修炼法门已经快到不能再快了。
　　第三条，也是眼下最合适的出路，就是找到一些志同道合的朋友，一起加速修炼起来，然后让他们帮我寻找拉穆的下落，对付卡农，甚至将来一起对付大魔王。有我的玉石神器辅助，这个方法显然是最为有效和有利的。
　　决定了出路，我的第一个念头就是去找菲利普斯亲王，说到底他也曾经和我称兄道弟过，而他此刻也面临着魔王傀儡圣菲斯十七的威胁。
　　我赶去不但可以帮助他对付圣菲斯十七，还可以培养出足够的助手，其他问题也就迎刃而解。
　　从坟墓爬出来，外面月色偏西，东边隐隐发白，快该天亮了。
　　转脸看到墓碑上爱妻柳洋洋之墓的字样，心头不由苦笑。这个拉穆还真行，不知道用什么方法，让我成为墓室的主人藏到墓地里，他竟不担心我会被活活闷死吗？
　　想到这里，不由再次担心起来，莫非卡农真的抓住了拉穆，并杀了他，不然拉穆怎么不来这里找我呢？
　　想像着拉穆所受的酷刑，眼眶竟不由自主的湿润起来，如果真的是那样的话，一定要帮拉穆复仇，将那个卡农撕成碎片来祭奠拉穆。
　　抹了一下眼眶溢出的泪水，回头再看了一眼墓碑，朝自己额头狠狠拍了一下，暗骂自己怎么如此丧气。
　　我必须相信拉穆，他那么小的时候，就可以从野蛮人的阵营中逃脱出来。
　　卡农不过是一个糟老头子，他的追捕又算什么，何况卡农敢不敢追捕还在两说，他又不知道我的实力已经消散。
　　猜想当时拉穆定是觉得抱着我不方便，毕竟他只剩下一只手臂了，所以找了这个地方将我隐藏起来，而他自己则先行离开了，或许等到风头过去，实力恢复的时候再来寻我。
　　这样想果然让我心安了不少，随即我在棺木板子上刻下“我在南方克亚城”的字样。
　　然后将棺木断开的盖子放回墓穴中，把泥土整平布置恢复成原状。看了看还觉得不够，担心拉穆若真找到这里，发现棺木中无人，定然不会细心观察棺木上的字样。
　　于是我又在墓碑后面刻上一遍，做好这些我长出一口气，拉穆看到这些字，当可以知道我平安无事。
　　稍稍整理了一下脏破不堪的衣裳，发觉身上熏黑的痕迹已经消散不见，将长发一盘，不自主的摸了摸脸蛋，光滑柔顺的感觉让我欣喜不已。
　　接着我确定了一下大致方位，便几个纵身，没入墓地后的丛林中，朝着南方驰去。
　　目标是圣菲斯的克亚城，我一路快速奔跑，弄的是尘土飞扬。
　　当旭日东升普照大地时，我来到一条小溪旁，停下脚步洗了洗手脸，借着溪水倒影，端详了一阵吉拉娇媚的容貌，心头颇有些自得。
　　既然恢复了吉拉面貌，有个能证明我身份的哥斯拉，让菲利普斯相信我的话也容易的多了。
　　他一定会愿意协助我做很多事情，包括寻找拉穆，找卡农报仇。
　　随即又想到，如此模样定会惹来众多不必要的窥探，还是要化妆遮盖起来才好。
　　没多久，在丛林中寻到一间猎户小屋，趁着屋内无人，我猫腰破开窗户钻入。
　　找了一套不太合身的男子衣裤，将就着穿戴好，一顶毡帽将头发盖好，一块破布半遮住面目，粗粗的说了几句话，满意的点了下头，接着做了几个很男性化的动作。相信只要不仔细看，应当看不出我是个女人。
　　暗自向衣物的原主人告罪一声，穿窗而出快步继续朝南飞驰去。
　　从维克联盟的圣彼得到圣菲斯帝国的克亚城，如果不利用传送阵，骑快马至少要两个多月路程，我跑步去自然更是缓慢，好在两个月不算太长，我也并不是太赶时间。
　　两个多小时的飞驰，终于穿出丛林来到一条朝西南方向去的小路。
　　此时正值上午，路上相当冷清，沿路奔跑了多半小时都未看到有人。
　　隐约看到前方一个小镇，一直快速的飞驰，让我多少有些疲惫，算算我至少跑了有一百多公里了，这速度比起一般的快马也是不弱。
　　但快速的奔跑却让我感到十分劳累，最好找匹快马代步，不由想起亲王府上白雪的神骏，但远水解不了近渴，希望那小镇里有卖马的商人。
　　但转念一想，就算真的有马，我却身无分文，买是买不成的，唯一的办法就是先偷过来。
　　真是人穷志短，奈何连我这样曾经的强者都要自甘堕落当小偷了。无神的迈步走入小镇，街头人来人往的也热闹起来。
　　闻者街头的粥香肉味，疲惫的身躯振奋了不少，肚中却翻腾起怪异的饥饿感来。
　　我感到奇怪，自己竟还有饥饿感，但很快留意到并非真的是需要吃东西补充，而是玉石神器发出的不满鸣叫信号。
　　心中立刻回忆起，玉石神器的能量补充，最多的来源还是食物，当初在亲王府就是吃的又好又多，才提前突破达到地限中期。
　　心中一动，如果我能多吃点食物，那么是不是修炼起来会事半功倍。
　　想到这里，不由连骂自己愚蠢，多吃点东西，肯定能加快修炼速度，说不准我很快就可以达到限者实力。
　　我脚步停在一家客栈门前，却再次犹豫起来，目前是身无分文，进去吃喝该如何付账？转念一想，我都落到这地步了，就不要脸一次又如何，反正也已经化妆过，现在吃顿霸王餐，将来有机会十倍偿还吧。
　　想到这里，将身上裤腿上的灰尘泥土搽干净，将毡帽朝下拉了一下，脸上破布盖好面目，昂首迈步走进这家客栈。
　　一进门，就看到门口一个鼻青脸肿的一个店伙计懒洋洋的靠在柜台旁，整个大厅还没有客人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 挑衅（上）
更新时间2009-3-12 13:37:02  字数：2241

　我心道这客栈刚遇过劫匪不成，不由多看了一眼那鼻青脸肿的伙计，忍住笑意用扭曲声带的粗哑声音朝他喝道：“伙计，给我来斤牛肉，一壶好酒。”
　　“尊贵的客人，稍等，马上就来。”那伙计上前呲牙一笑，请我上座，然后去内庭端酒上菜。
　　我心中颇为奇怪，此时正是午饭时间，这家客栈大厅怎么没有一个客人？难道和那伙计的脸上瘀青有关。
　　旋即感概这里生意清淡不好做，连当个伙计都要玩命，心中也越发觉得，这个霸王餐吃的不好意思。
　　片刻之后，酒肉上来，我看了一眼讨好模样的伙计，目光盯着酒肉，当即把心一横，暗道将来我有钱了多赏你一点就是了。
　　这次霸王擦就当赊账，借高利贷……
　　接着我撕扯着牛肉，张开嘴毫无风度的大口吃喝起来，那点不好意思的念头自然抛到九霄云外。
　　有肉有酒的感觉就是不一样，口感好还是次要的，感受到体内的玉石神器在吸收到肉之后高速的运转，让我不禁大喜，如果能保持这种运转速度来修炼，也许用不了几年，我就可以恢复当初的地限实力。
　　正吃得舒坦，就见一个头上绑了绷带的胖子和两个佣兵劲装打扮的人从客栈二楼楼梯走了下来，就听其中一高壮佣兵问道：“老彭，这事就交给我们了，保管将那女子抓来任你处置。”
　　“那就多谢杨团长了，这是给兄弟们的意思，不成敬意……”老彭讨好的说完递出去一个钱袋：“杨团长，这事办妥之后，小弟再请诸位兄弟们来小店吃一顿好的。”
　　“没问题。”那被称为杨团长的高壮佣兵侧脸看了一眼旁边的佣兵问道：“罗斯大人，你觉得那女子有什么实力？”
　　“出手准狠留有余地，不在中阶大剑士之下。”那个精壮佣兵声音冰冷，我正好看到他脸上戴着一副只露出嘴脸的铁质面具。
　　猛的想起乐可的半边面具来，不由觉得好笑，看来这个世界故作神秘，深藏不露的人到处都有。
　　“中阶大剑士？”杨团长脸上惊异一闪而过，点了下头眼光扫到我这边。
　　我和他对视一眼，继续大口嚼着牛肉，心中却暗暗叫苦，我可身无分文，本以为这客栈没什么厉害角色，吃顿霸王餐没问题，但现在这两个佣兵看起来绝对不好惹，尤其是那个罗斯，我现在竟无法确定他实力的深浅。
　　虽说我实力减弱，但眼力却不弱，看不出他的深浅，说明他有着非常特殊的功法，就如同我当初不能一眼看透多罗一般。
　　若是他们留在这里不走，我还真就不易应付了。
　　还好那杨团长只是扫了我一眼就不在理会我，三人说着话走出客栈。
　　片刻之后那彭胖子独自返回客栈，一脸解恨的模样走到后庭。
　　“伙计，来斤乳猪肉！”我见那两佣兵离开，放下心来，当即高声吆喝，暗道既然吃霸王餐，不妨多吃一点。
　　很快伙计端上香喷喷的乳猪肉，我当然大快朵颐，吃的不亦乐乎。
　　一盘乳猪下肚，感觉身心俱爽，但仍觉得不过瘾，不如再要一份带走。
　　“伙计，再来斤乳猪肉！”我打了个饱嗝，朝后庭喊了一声。
　　这次那伙计没有立刻回应，半晌后才小跑出来，小心翼翼的走到我面前，道：“尊贵的客人，我们客栈是小本生意，请您先付了前面的账，再给你上新菜不迟。”
　　“哦？你的意思是说怕我吃霸王餐？”我闻言不由眼睛一瞪站立起来，把剩下的那块牛肉塞到嘴里后，咣的一巴掌拍到桌子上。
　　“不敢不敢……”店伙计惶恐的答道。
　　“快去拿来！”我又坐下，喝了口酒润了下喉咙，这酒味道真不怎么样，看了一眼熏黑的酒壶，暗道不会是拿假酒来骗我的吧。
　　片刻之后，第二份乳猪肉上来了，一起来的还有那伙计讨好的眼神。
　　“没你什么事了。”我一挥手，继续张嘴大吃大喝起来，等那伙计刚一转身，我便掂着乳猪夺路而逃。
　　那店伙计在我跑出去半晌才发觉不对，急忙从客栈追了出来，大声喊着，“啊，有人吃霸王餐了！抓小偷啊！”
　　我沿路朝南狂奔，将那伙计的叫喊声甩的
　　老远，出了小镇我才减缓奔跑速度，一边走着一边啃吃着手中的乳猪肉。
　　约莫有半个小时，看到五个佣兵打扮的人站在路中聊天，他们身后马匹随意的横在路中，不知在他们在等待着什么。
　　也许是做贼心虚，吃了霸王餐底气不足，看到这五个佣兵，我竟有些迟疑，但看到他们身后的五匹骏马，心头不由升起抢马的主意。
　　定睛一瞧，那五个佣兵实力一般，最强不过初阶大骑士实力。心中当即安然，不管他们怎么说，我定要抢来一匹马代步。
　　如果他们不肯，我就给他们点颜色看看。显然此时我心中还有些心理障碍，感觉如此抢马实在不该，还是犹豫的走了过去。
　　“小子，这条路不通，换条路走吧。”当前一个为首的佣兵，见我走过去，朝我一挥手，大声喝道。
　　“既然如此，那个……你们借我匹马吧。”我听了他们的话不禁顺着说道。
　　到底不是专业强盗，抢马也只好说借，这样心理上感觉舒服一些。
　　我看他们模样也能猜到他们定然在路上有事情需要解决，我只是想借匹马而已，如果他们肯好好跟我解释，并同意借给我马达话，我自然也不愿惹麻烦，绕路而行并不困难。
　　但他们听我如此一说，看我的眼神一变，脸色阴沉三个抽出刀剑，两个把弓瞄向我，为首那佣兵再次喝道：“小子，你活的不耐烦了，敢在战狼佣兵团面前狂言，要想活命就快点滚远些！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 挑衅（下）
更新时间2009-3-13 12:16:49  字数：2300

　我闻言停下脚步，仔细打量着这五人。
　　颇有些难以置信，就凭他们的实力，竟然敢如此说话，真是不知天高地厚的狂徒。
　　心道刚吃了霸王餐，我还没地方活动拳脚，不如就拿这几人活动一下。
　　再次扫了一眼那五人身后的五匹战马，我已经看中那匹灰马，等下连代步的坐骑也有了，一个箭步朝他们冲过去。
　　那两名弓箭手到也反映灵敏，在我冲刺瞬间羽箭也射出，但那羽箭岂能伤的了我。
　　轻易避开射来的羽箭，身形已经到达最前面的两个佣兵，双拳齐出，砸在两个佣兵胸前，两人惊骇的眼神看着我的拳头，在他们眼里，我该是突然出现在面前，他们完全没有反应时间。
　　两人手中刀剑在向后倒飞过程中抛了出去，我见状暗呸了一下，真是不堪一击。
　　另个拿刀的佣兵显然被惊呆了，举起的刀竟不敢朝我砍过来。
　　我朝他微微一笑，转身将背部亮给他。他愣了半秒，见我如此托大的站着，当即也是愤怒的一刀朝我后背劈下。
　　我一个侧身轻松避过他缓慢的一刀，手腕一翻砍在他后颈处，让他当即昏死过去。
　　那两个弓箭手此时已经将第二只箭上弦，迅速的朝我射出第二箭。
　　这次距离非常近，不易躲闪，却也难不倒我，两手一前一后将羽箭接住，顺着羽箭的冲劲，旋转了一圈。
　　两弓箭手骇然的相视一眼，转身想上马逃走，我那会给他们机会。
　　上前一手一个将两人拉住，让他们掉转过
　　身面对着我。
　　“你们竟敢射我？”我一瞪眼，恶狠狠的看着两人。
　　“大侠饶命，我们错了，我们再也不敢射了！”两个弓箭手一脸哀怨，痛苦流涕的说道。
　　“我叫你射！我叫你射！”挥拳在两人脸上一人赏了两拳，把他们打成熊猫眼，看着他们躺在地上哀嚎，将他们的长弓扯断随手一扔，翻身跃上那匹早看中的灰马，轻轻一夹马腹，顺路朝南飞驰而去。
　　我用脚指头都能想到，前面定然有事发生，既然跟这些佣兵解了仇，不妨去前面看看。
　　片刻之后，就看到路中数十名佣兵打扮的人马，张弓拔剑的面朝内的围成一圈，至于里面被围的是什么人，我却尚未看到。
　　马蹄声响，让那伙佣兵发觉我的到来。不少佣兵的弓箭朝我方向瞄来，我看到为首两人，不由心中一叹，原来是客栈内见到的杨团长和铁面罗斯。
　　杨团长先是一愣，扭脸看到铁面罗斯点了下头，才再次面对我疑惑的喝道：“阁下何人？我战狼佣兵团正在此地任务，还请阁下回避！”
　　杨团长说完阴着脸朝我抱了一拳，他身后有多出几人将弓箭所瞄方向转向我这边，也算是施加压力。
　　“战狼佣兵团？我看是战狼强盗团吧。”我还未答话，就听到里面一声尖细的女声高声讽刺道。
　　那女声话音一落，顿时引来佣兵的一阵咒骂，此处仿佛随时可能爆发的火药桶。
　　我趁着那些人缝隙间看到，里面有两人一马。俊朗白马上面稳坐着一个银发飘逸的女子，见她秀美的脸上带着灿烂笑意，仿佛周围这些人不是要围攻她的敌人，而是来求签名的粉丝。
　　她的马旁立着一个紧身黑衣女子，乌黑长发披肩散落，身材娇小容貌清秀怡人，一脸楚楚面带幽怨，紧紧拽着身旁马鞍，生怕白马离去一般。
　　那银发少女听那些佣兵骂的难听，当即捂住耳朵，尖叫一声压住众人，“不要啊……大家不要吵啊……请一个……一个说啊。”
　　她这声尖叫杀伤力不小，当即有两个实力弱小的佣兵被震晕，从马上跌下，其他人也失去了骂人的力气。
　　杨团等银发少女说完，喘息了一口，柔声细语说道：“卡蕾小姐，我们佣兵团只管替雇主办事，也请你不要受你身旁那女子的欺骗。”
　　“可是……勒菲他是我朋友啊，而且他也不是……”卡蕾眨巴一下眼睛，细声细气的应道。
　　“卡蕾，跟他们这些强盗说什么，我们硬闯出去好了。”那黑衣勒菲打断卡蕾的话，满脸怒容，眼神充满怨恨，显然是非常恼怒周围这帮佣兵。
　　“你不要以为有卡蕾小姐护着，我们就拿你没办法了，今天就算得罪卡蕾小姐，也要将你拿下！”杨团闻言恶狠狠的瞪着勒菲，手中长枪一抬，喝道：“兄弟们，准备动手拿人，注意不要伤了卡蕾小姐。”
　　“不要啊……请大家不要动手啊，卡蕾不希望大家打架的啊……”卡蕾见状连忙摆手，小脸涨得通红，声音又开始响亮起来。
　　“卡蕾小姐，这事跟你没有关系，那女子得罪我们雇主在先，刚才又打伤我们弟兄，更是口出狂言的污蔑我们战狼佣兵团。”
　　“啊，我受不了了！你们战狼强盗团就是个屁！”勒菲狰狞的脸色变得通红，头顶一团红雾弥漫起来。
　　我发觉情形有些不对，那勒菲头顶的红雾异常奇怪，但在场众人竟没有人感到怪异，定然是他们无法察觉到。
　　“好，说的好！兄弟们……动手！”杨团长闻言气的脸色数变，挥手高呼。
　　“且慢！”一旁一直没有出声的罗斯突然说道：“任务取消！”
　　“罗斯大人？”杨团闻言一脸惊异，不解的目光看去。
　　却见罗斯并没有理会他，而是掉转马头朝北，头也不回的当先离去。
　　一众佣兵见罗斯离去，如同失了主心骨一般，都不知所措的站在一旁。
　　我一愣不由暗赞，看来这个罗斯已经发觉那黑衣勒菲的不同寻常，如果硬拼，结果定然是对他们不利。
　　“好，你个……给我记住……撤！”杨团长看来是强行压下心头怒火，掉转马头再次挥手，一众人片刻撤的干干净净。
　　我看着那黑衣勒菲脸色逐渐变缓，头顶红雾也渐渐消散，心中越发好奇。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 伙伴（上）
更新时间2009-3-14 13:20:32  字数：2340

　此时路当中就留下我们三人，那银发少女卡蕾也好奇的看着我问道：“这位哥哥，你怎么不走呢？”
　　“对不起……卡蕾，我想你应该叫她姐姐，她是女的……”勒菲扫了我一眼，脸色微微发红，露出友好的神色。
　　我最初还以为这个黑衣勒菲难以相处，却没想到她变化如此之快。
　　“太棒了，原来你是姐姐啊，姐姐该如何称呼呢？”卡蕾闻言喜道。
　　“我叫吉拉，你们呢？”我点头一笑，既然被识破，索性不再隐藏，将脸上遮脸的破布扯掉。
　　“我是卡蕾，他是勒菲！”卡蕾看到我的模样后，眼光闪闪兴奋的说道：“吉拉姐姐真漂亮啊！”
　　“卡蕾妹妹才真漂亮，”我微微一笑还了她一句，问道：“我要朝南走，你们呢？”
　　“我们？”勒菲眨了下眼望向卡蕾，见她望向自己，顿了一下道：“我们也朝南走吧，不想再见到刚才那帮家伙了。”
　　“太棒了，可以和吉拉姐姐一路一起走了。”卡蕾在马上拍手笑道。
　　接下来我们三人向南行进，我和卡蕾边走边谈，甚是愉快。
　　我偶尔回头看一眼后面的勒菲，他一直跟在卡蕾的白马后面快步奔跑，最初我并没有在意。
　　但片刻后，看到她奔跑的时候两手摆动幅度越来越大，脸色红晕的过分，动作扭捏的夸张，不禁奇怪的开口问道：“勒菲妹妹，你跑到那么辛苦，为何不上马一起呢？”
　　勒菲闻言娇喘一下，红晕的脸庞越发明显，轻咳一声道：“对不起……吉拉，我是男的，而且……看起来我也比你大，那个……吉拉，你应该叫我……勒菲哥哥吧。”
　　我闻言浑身一个激灵，半晌才回过神来说道：“那个……勒菲，你太像女孩了，你不但声音像，连跑步的姿势也太像了……”
　　“对不起……我是习惯了，那个动作……还有声音都习惯了。”
　　“你这样跟着马跑不累啊。”我看着喘气喘的厉害的勒菲，不禁停下马来。
　　“其实……我穿的鞋是极品魔靴，速度……不比普通马匹慢，而且奔跑过程本身就是修炼……别看我喘气厉害……其实一点不费力的，至于呼吸急促的喘气，完全是因为我在修炼一……种特殊功法造成的。”勒菲停下来半晌，还在喘气。
　　听了他的解释，我不禁朝他脚上看去，果然灰色靴底闪动银光，轻微的魔法波动让他步伐轻盈异常，看来他和哥斯拉一样都可以借助奔跑来修炼，只是他的修炼模样让人容易误会。
　　“是啊，吉拉姐姐，你不用提勒菲担心，他就是这样修炼的。”一旁卡蕾笑道。
　　再次朝南行进，我为了顾及后面的勒菲，马速自然不敢太快，看他奔跑的模样实在让人心疼，脸色一直都是憋得通红，喘着粗气怎么看都不像是修炼。
　　在这种情况下，我们三人一路边走边谈，当然多数是我和卡蕾说，后面的勒菲很少一直都在喘着粗气，说话自然打了折扣。
　　从交谈中，我得知卡蕾原本是维克联盟有名的高级佣兵。出众的容貌，十六岁就成为佣兵界唯一的女圣骑士，这让她在维克联盟的佣兵界享有极高的声望，这一点也是刚才战狼佣兵团不敢轻易动手的原因。
　　但她自从数月前，满十八岁后，就脱离原本所在的佣兵团，不务正业的四处游荡，美其名曰为增长阅历。
　　最令人奇怪的是她的神秘家人竟然同意了。这让不少她的仰慕者痛心扼腕的时候，想尽办法接近她，希望能获得佳人芳心，不过很多居心不良之辈，都被卡蕾海扁一顿赶走了。
　　不过说来也奇怪，她遇到四海为家的勒菲，两人却因为性情相近，当即结成好友一路朝南走了过来。
　　昨夜两人在小镇客栈住宿，店老板和伙计欺他们两个弱女子是生客，竟然在饭菜内下药，想将她们两人留下，幸好被勒菲识破，大闹客栈，将老板伙计一顿痛扁。
　　当知道了那家客栈正是我吃霸王餐的，暗道既然是家黑店，那么将来也不必还什么霸王餐的钱了。
　　越发的深入交谈，越觉得这两人可以成为朋友。于是我也就说了一些我的事，并告诉他们，我要去圣菲斯帝国的克亚城，去帮助亲王菲利普斯对付圣菲斯十七。
　　“太好了，吉拉姐姐，我正愁没事干呢，我也要去。”卡蕾听了我要去圣菲斯帝国，当即兴奋的挥舞着双手，那样子惹人发嚎。
　　“对不起……吉拉，我说了你别生气，那个……你刚说的那个亲王不会是你的男朋友吧？”勒菲在卡蕾兴奋完，跟着小心翼翼的问道。
　　“卡蕾，哪里很危险的，你要考虑好。还有……勒菲，不要瞎猜，菲利普斯他是我小……”我刚想说他是我小弟，但一想那样说岂不是显得我太过大气和老态，当即改口道：“……他是我小时候的朋友。”
　　两人闻言不约而同的点了点头，一副了然的模样，我知道两人更是会意错误，却也不便再做解释。
　　后来我在交谈中还想打消他们去圣菲斯趟浑水的想法。
　　但在勒菲说的增加阅历，提高修行，为了朋友等众多我不好辩驳的理由下。
　　我豁然想通，他们跟我一起，我就可以利用玉石神器的作用快速提高他们能力，对他们也是非常有好处，只要大家一起小心点，互相照应将更为安全。
　　接下来我便欣然同意他们一起前行。
　　三人一路好不热闹，我们心知肚明两女一男，但看起来真像是三个女子一路，勒菲和我们融洽的根本感觉不出他是个男的。
　　其实仔细分析一下，我也不能算真正的女人，虽然此刻身体是女的，但灵魂总觉得还是半男半女。
　　就这样我们奇妙的三人组，在入夜前赶到一个村庄，卡蕾嚷着肚子饿，我们便决定在这里休息一夜在走。
　　我们三人来到一户大宅院门前，勒菲上前敲门，开门的老仆人奇怪的看我们三人一眼，问道：“三位小姐，你们深夜敲门有何贵干？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 伙伴（下）
更新时间2009-3-15 10:48:50  字数：2476

　勒菲从钱袋里掏出两枚银币，说道：“对不起……老人家，我们三人路过此地，天色已晚，想在这里借宿一晚，可以吗？”
　　“这个你们要等下，我要问下主人。”老仆人看了一眼银币，并没有接，合上门回去禀报。
　　我们三人等了片刻，他出来后点头说道：“主人同意你们借宿，但每人要出一个银币才行，而且每匹马也要一个银币。”
　　勒菲闻言微微一笑，从怀里又掏出四枚一起递给老仆人：“那谢谢了，还请老人家给我们准备一些吃的。”
　　“这个自然……”老仆人接过勒菲递出的六枚银币，一脸笑容的带着我们进院，多出的一枚银币自然是给他的。
　　我见勒菲很会办事，不禁暗自点头。安顿好马匹后，老仆人带着我们走进一间偏房，这间屋子不小，摆放了一大一小两张床，住三个人是绰绰有余，但我们的情况多少有些尴尬。
　　片刻后老仆人给我们送来一些甜点，几个冷馍和三碗菜粥。
　　“对不起……老人家，这还有别的房间吗？”勒菲犹豫了一下问道。
　　“除了这间，就只剩下马棚了……”老仆人闻言一愣，顿了一下续道：“主人的房间自然不能住，两间偏房，另一间是我住的。”
　　听完老仆人的话，勒菲没在开口说什么，看着老仆人走出去，卡蕾就抓起点心吃了起来，她可能真是饿坏了，吃的毫无淑女风范，点心沫子粘了一嘴。
　　我轻皱了下眉头，也拿起一个冷馒头，就着菜粥开动起来，菜粥下肚，我就感到体内玉石神器加速运转，心情也随之好了不少。
　　勒菲不知在想什么，有些发呆的看着我们吃喝。我见他不吃，不禁停下来问道：“味道还行，你怎么不吃呢？”
　　“你们先吃，留点给我就好，我是怕这粥万一有问题，也好有个照应。”勒菲微微一笑，看来他还记得昨夜客栈的遭遇。
　　卡蕾吃的快，饱的也快，几块点心，半碗菜粥就将她打法掉。接着就看到卡蕾朝那大床兴奋的扑上去。
　　几秒钟后就那么爬在大床上忽忽睡去，我和勒菲互望一眼，不禁羡慕卡蕾在如此陌生环境下，竟还有吃饱就睡的良好状态。
　　我还在吃着，感到体内玉石神器不断的需求，我觉得这小桌上的饭菜根本不够我消化的。
　　看了勒菲一眼，他似乎知道我在想什么，说道：“吉拉，如果你饿，不妨把我那份也吃了吧，我不饿，晚上少吃一顿没关系。”
　　我闻言脸一红，点了下头，说道：“那就谢谢了，要不你在向那老仆人要点？”
　　勒菲闻言点头推门出去，我看了一眼熟睡的卡蕾，当即狼吞虎咽的将桌上所有食物一扫而光。
　　等了半天也不见勒菲回来，不禁奇怪的出门去看，却看到勒菲在门外坐着，怒目圆睁，脸色青红变幻，像是修炼功法，又像是在和谁怄气。
　　“勒菲，你怎么不进屋？”我有些奇怪的问道：“在外面干什么呢？”
　　“哦，吉拉，那老人家说现在没有熟食了，要等明早起来多做一些。”勒菲见我出来站起来说道。
　　“你怎么不进屋啊？走，进屋里说话。”我说着拉住勒菲。
　　“你们睡吧，我帮你们守着。”勒菲站在门槛犹豫道。
　　我闻言摆手故作气恼道：“看你说的什么话，我们都是朋友，住一间屋子有什么不好，我还想和你聊天呢。”
　　勒菲闻言脸色发红，低下头不吭声的跟着我进来。
　　接着他和我一起布置好小床，在我的指挥下，我们俩把已经睡死的卡蕾抬到小床上面。
　　看着睡的哈喇子流了一床单的卡蕾，我不禁再次感慨羡慕，单纯还真命好。
　　接着我和勒菲布置好大床，然后我们两人都半躺半靠的在床头坐好。
　　我心中荡漾起一种怪异的感觉，这好像是第一次和人同床。
　　看了一眼一旁还没有睡去的勒菲我开口问道：“勒菲，不知道你修炼的是什么功法，我那天看你发功的模样，感觉非常奇怪？”
　　“对不起……我也不清楚，我只知道自己一旦生气，就会很厉害，我这是什么功法，我也从来没想过……”勒菲呆了一下，似乎被我的问题难住了，陷入了沉思。
　　“早点睡吧，不知道就算了。”我摆手转脸，吹熄了油灯，用背朝着勒菲。
　　片刻之后，我没有听到动静，以为勒菲也已经睡去，便开始运转体内的玉石神器。
　　“吉拉，你在练功吗？”勒菲突然小声问道。
　　“恩，我在修炼，你如果跟我一起修炼，会事半功倍的效果。”我不想瞒他，当即说道。
　　“对不起……我不太明白你说的意思？你……说的一起修炼，是怎么修炼的？”勒菲低声问道。
　　我扭脸看着勒菲发红的脸，怀疑他是不是想歪了什么问题，当即开口道：“就是在我修炼的时候，你也按自己的方式修炼，这样就可以了。”
　　“就这么简单？”勒菲闻言不解的看着我。
　　“是的，我修炼过程中，可以带动周围灵气聚集，这样对任何人修炼都有帮助的。”我怕他还不够明白，接着说道：“其实即使你睡着了，我聚集的这些灵气也会让你的身体进一步改善的。”
　　勒菲听完愣了片刻，突然盘腿坐直，兴奋的说道：“吉拉，我开始修炼了，请你帮助我事半功倍吧。”
　　我看着他期待的目光，点了下头，自然而然的运转玉石神器，让整个屋子充满了灵能气息。
　　一夜修炼，我是容光焕发，勒菲也是精神饱满，卡蕾则是睡的舒坦。
　　只见她起床伸了个懒腰，“太棒了……从没有睡这么好过。”看着卡蕾越发水灵的容貌，我不禁也咽了下口水，真没想到在灵能环境下睡觉，可以如此保养肌肤。
　　吃过早点直接辞别了老仆人，想来那老仆人所谓的主人还没起床。我们又带了不少吃的熟食，就上马朝南行去。
　　路上卡蕾也知道在我身旁修炼能事半功倍后，当即嚷着夜里一定一起修炼，却接连几天，没修炼多久她就流着哈喇子呼呼睡去。
　　最初我和勒菲都很气恼，每次卡蕾睡着都想方设法把她叫醒，后来发现根本没必要。
　　卡蕾睡着之后的修炼效率更高，这个结论让勒菲和我都是嫉妒万分，怪不得卡蕾小小年纪就达到圣骑士境界。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 冲突（上）
更新时间2009-3-15 21:54:08  字数：2223

　我们三人一路上走走停停，有时勒菲为了能早点修炼，天未黑下来就找地方入住。
　　这样我们朝南行进的速度就显得颇为缓慢，花费了近一个月时间，我们才来到维克和圣菲斯的边境地带。
　　踏入边境的维多小镇，我们三人便看到街头遍布了流浪者，携带口的在路旁安顿着。
　　“他们应该是圣菲斯的难民。”我对着两人说道：“想不到圣菲斯的内战已经波及到维克联盟了。”
　　“可是怎么这么多人呢？看起来好像有好几万人呢，他们晚上就躺在路边睡觉吗？”卡蕾还是好奇的说道。
　　“这些人恐怕还只是其中的一小部分，战争中平民最可怜了，只能无家可归的流浪。”我看着流浪的人群应道。
　　也许是听到我们的对话，不远处有些难民有气无力望向我们，看到他们空洞无神的目光，我心中不由替他们难过，也许只有这样麻木不仁的活着才不会感到痛苦吧。
　　沿着小镇的街道行进，我们发现整个小镇如同一个巨大的难民营，随着路旁难民的增多，我们的前进速度也缓慢下来。
　　“卡蕾，勒菲，我觉得你们还是不要去圣菲斯了，你们回去吧。”看着两人脸上的忧郁色彩，我不禁再次劝慰他们。
　　“吉拉姐姐，不是说好一起去的吗？”卡蕾闻言一愣，当即叫嚷起来。
　　“你们也看到了，战争让这些人吃不好穿不暖，”我指着街边破衣烂衫饿的面黄肌瘦的难民说道：“我们进入圣菲斯后，恐怕也会有一样的遭遇，到时候就算有金币也无法换到东西吃，甚至连更换的衣服都没有……”
　　“对不起……吉拉，要回去我们就一起回去。”勒菲跟着说道，“如果决定要去，我们不如多准备一些日需品再去吧。”
　　听完勒菲的话，卡蕾也坚定的点了下头，我感受到他们的那种决心，不由心头一热。
　　接着我们三人停下脚步，开始商讨着如何准备日需品，突然看到镇子南边的难民集中地一阵混乱。
　　我们不由好奇的仔细看去，只见那里的难民群骚动起来，伴随着尘土飞扬的景色，不少哭爹喊娘的叫声传来。
　　看了片刻却不太清楚发生了什么，逐渐的混乱平息声音减弱下去。
　　“对不起，请问一下，诸位谁知道那边发生了什么事情？”勒菲当即走到路旁一群难民身前，开口询问道。
　　那被问之人古怪的看了勒菲一眼，摇头不肯回答，他身后几人也默不作声。
　　“闺女啊，你们不知道圣菲斯大战了？还是赶快回家吧……”半晌终于有个拄着拐杖的花甲老人从一侧起身答道：“圣菲斯起了内乱，到处是疯狂的杀戮，这不……我们数十万的边境平民都朝维克联盟跑，开始维克联盟还肯接受，现在他们就开始驱赶我们了。唉，这三天每天都有人被赶出这个镇子，也不知道要把我们赶到什么地方了……”
　　“怎么可以这样？”卡蕾听完最先气恼的说道：“难民都是无辜的，怎么可以这样对待难民？我一定要找他们讨个公道，竟然这样如同赶牛羊一般的把难民赶走……”
　　“是啊，这样做是有些过分了。”勒菲朝镇南看了一眼，隐隐还有一些骑兵的叫骂喝斥声，他们这样驱赶难民的行为，绝对违背了所谓的骑士精神。
　　我没有说话，勒菲两人看不清楚，只是觉得骑兵驱赶难民的行为不妥。
　　但我目力可以看到更多，那些骑兵训练有素，威吓多过鞭打，只是将那些难民赶到镇外就不再动手，我没看到任何一个骑兵故意伤人，就这一点他们的素质还是很不错的。
　　“幼稚！”冷哼一声，我们三人不由回眼望去，看到一个身披灰色长披风，头戴长斗笠的男子从我们身后走了过来。
　　“对不起……”勒菲疑惑的看着那披风裹着身子的男子，问道：“你刚才可是在说我们？”
　　“不是吧，这样都听不出来？不愧是传说中的笨女人。”那男子怪笑一声，指着镇南说道：“那些难民看上去很可怜，但这个小镇不可怜吗？作为边境小镇，维克联盟本地的驻军自然有义务来维护小镇的正常运行。但这么多难民在这里吃住拉撒，数量少还不明显，一旦超过承受极限，这个小镇就废了。其实说白了，这些难民就如同蝗虫一般，真饿极了，找不到吃的，连房子都给你拆了。”
　　勒菲被那男子抢白后，脸色发红，看上有些恼羞成怒的模样，但听那人说的有些道理，竟无法反驳。
　　这些天，我对勒菲的功法有了一些了解，他的能力似乎是传说中幻系魔法。他能够在自我想象空间内创造出一个个可怕的魔法效果，并释放到现实空间内。
　　但这需要一个缓冲过程，并需要自身的愤怒来激发幻能。
　　所以他的实力是最不稳定的，根据情绪强弱，产生的幻能大小不一，这也是幻系魔法的与众不同之处。
　　“请问这位朋友如何称呼？”我抱拳对那男子一礼问道：“他们这样做虽然有些道理，但这绝对不是最好的方法。”
　　我看不清那男子隐藏的脸，说完话转脸对着身旁勒菲安慰道：“勒菲，别生气。”
　　勒菲听我一说，当即怒火一熄，脸色逐渐恢复平静，不再吭声。
　　“我是阿克雷斯，这位小姐还算明理，跟你说话我比较开心。”那男子说着话，高挑的身材向我这边靠近几步，身后的披风跟着摆动起来。
　　“不要啊……吉拉姐姐，你看！那些骑兵杀了一个难民！”卡蕾突然叫起来，神色激动，似乎想要冲过去教训那些骑兵一般。
　　我们几人闻言望去，果然看到四个骑兵正拖着一个难民的尸体朝我们这边行来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 冲突（下）
更新时间2009-3-16 11:30:45  字数：2295

　“幼稚！人总是要死的，总有些难民不知好歹，非要跟驻防部队硬来，那么这里的驻军也只有杀鸡儆猴了，不然你以为该如何应付数倍的难民？”阿克雷斯轻哼一声。
　　卡蕾却没有听他废话，紧盯着那边，突然神色一变，一夹马腹冲了过去。
　　我和勒菲见状急忙跟了过去，阿克雷斯也快步跟了过来。
　　“你跟着干什么？”勒菲见快步跟来的阿克雷斯，不禁瞪眼问道。
　　“幼稚，我为什么不能跟着？路准你走，就不准我走了？”阿克雷斯一脸嘲笑，边说边快步跑到勒菲前面。
　　此刻卡蕾已经和那四个骑兵接触，那个四个骑兵还没明白怎么回事，就被卡蕾飞身上前，三拳一脚的踢下马去。
　　翻滚成一团的四个骑兵爬起来破口大骂，接着又挨了卡蕾两下，当即抛下马匹，屁滚尿流的跑了。
　　我见状稍稍松了口气，卡蕾动手还是知道分寸的，并没有下狠手。
　　接着我们赶到卡蕾身旁，她此刻已经下马仔细观瞧那尸体。
　　这是一个男性尸体，粗壮身体已经变的灰白僵硬了，浑身刀痕似乎是身经百战，满脸络腮胡子料想生前定是凶悍非常。
　　“这个人都已经死了，他们竟然还这样做，太不应该了。”卡蕾注视着僵硬的尸体，身子微微颤抖。
　　“幼稚，人都死了，又怎么知道疼痛。活着的时候尚不能被好好对待，死了尸体凄惨点也没关系了。”阿克雷斯走到那尸体旁，蹲下身子在尸体身上摸索起来。
　　“你干什么？”卡蕾见状大怒道。
　　阿克雷斯闻言转头说道：“不是吧……我说白发公主，你难道看不出这个尸体是一个悍匪吗？手上的老茧，正是用惯刀枪留下的，既然他不是普通难民，杀他一定是因为他抢劫或者做了其他坏事。”
　　“谁是白发公主？”卡蕾闻言一愣，半晌后恶狠狠的说道：“那样不能这样拖着尸体游街。”
　　“这只是正常的威慑而已，难道拖个活人游街就对了？唉，跟你说你也不懂。”阿克雷斯摇晃着脑袋站起身来。
　　接着他朝我走近几步，扶了一下斗笠，弯腰朝我鞠躬道：“吉拉小姐，很高兴能知道你的芳名，其实我从第一眼看到你，就感到我们会有不同寻常的遭遇……”
　　“对不起……不许你这样和吉拉说话。”勒菲听到阿克雷斯颇含调侃的语调，不由瞪大眼睛怒视阿克雷斯，脸色也青红变换不定，似乎随时可能爆发。
　　“幼稚！”阿克雷斯朝勒菲歪了一下头，怪笑一声道：“我怎么说话，还用你管啊，吉拉小姐还没反对，你到是先说话了？你算那颗葱啊？多管闲事多吃屁，这个道理你都不懂？怎么胸不大也这么没有脑子……”
　　“阿克雷斯先生，请你对我朋友说话尊敬一些。”我也实在听不下去了，当即喝止道。
　　不过似乎还是晚了点，转脸就看到一旁勒菲脸色已经胀的紫红，长发都几乎要竖直起来，在她头顶盘旋的红雾缭绕浓厚，我知道这个状态下很难在制止他的爆发。
　　“吉拉小姐既然如此说，我就不和你这个平胸女一般见识……”
　　“啊！我受不了了！”勒菲终于爆发了，见状我急忙侧马躲向一旁，以防殃及池鱼。
　　无数西瓜大小的火焰球从勒菲头顶红雾中发出，如同霰弹枪一般喷发着朝阿克雷斯喷去。
　　“不是吧，只是说你句平胸女就动手？”阿克雷斯大吼一声，手中多出两把一尺长的小弯刀，左躲右闪的将那些火焰球砍歪过去。
　　虽然阿克雷斯反应灵敏，但他身后那大披风实在碍事，被几颗火焰球穿过之后，当即燃烧起来。
　　“不是吧，就知道这破披风没用，呸！还魔法披风呢。”阿克雷斯当即将燃烧着披风扔掉，露出身上如同太空服般的银色铠甲。
　　我看到这一身刚柔并济的奇特铠甲，不禁有些失神，连喝止两人都忘记了。
　　“你去死吧！”勒菲脑海里的幻能似乎越来越强，火焰球膨胀了数倍，变成床头柜大小的巨大火团，一枚枚连珠炮一般发射过去，似乎能够永不停歇的发射下去。
　　“不是吧，你没完了，平胸女！我可要还手了。”阿克雷斯见到如此巨大的火球，不禁高声吼道。
　　“不要啊……勒菲快住手！不要再打了，伤到难民了。”卡蕾突然尖叫起来。
　　闻言我也回过神来，看到几个大火球朝远处的几个难民飞去，那几个难民显然被这边情景吓呆了，连逃跑躲避都忘记了。
　　我们离的太远，无法救助，只能眼睁睁的看着那几个难民被火球吞噬掉。
　　这个时候勒菲也发觉到自己闯了大祸，怒火顿时熄灭，头顶上的红雾也消散掉。
　　看着远处留下来的几具烧焦的尸体，脸色霎时变的苍白。
　　“幼稚！笨蛋！疯狂的平胸女！”阿克雷斯怒骂了两声，跑到那烧焦的数个难民尸体旁，抱住其中一个摸了一下，迅速那刀将自己手腕一割，流出鲜血滴入尸体嘴中。
　　我上前安慰了一下脸色发白的勒菲，也跟着赶过去。
　　走近才看清，有七个人被大火球烧到，其中三个青年男子正在地上微微呻吟，显然他们没有生命危险，而另外四人已经发不出声音了，只留下一具不完整的尸骸。
　　四具尸骸隐约可以看出是三男一女，扭曲的身形，可以联想到他们死前的一瞬充满了痛苦。
　　看着阿克雷斯快速的移动到那四具尸骸旁，将手腕上勃勃流出的鲜血，逐个灌入他们嘴中。
　　我心中一动，不禁有些期待奇迹的发生，看着他完成了最后一个灌血任务，我不禁开口问道：“你……你这是在干什么？”
　　阿克雷斯因为失血而脸色发白，用手捂住手腕上的伤口回头朝我微微一笑，“回吉拉小姐，我的鲜血是疗伤圣药，希望还来得及救活他们。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 边境（上）
更新时间2009-3-16 21:27:39  字数：2252

　看着他认真的表情，我不由得相信了他的话。
　　此时勒菲和卡蕾在探查那三个没有生命危险的受害者。
　　只见勒菲闭目祈祷一般，头顶红雾隐约出现，接着一缕红色光芒照耀在那三个呻吟的患者身上。
　　“吉拉姐姐，他们的伤完全好了。”卡蕾突然兴奋的喊道，我和阿克雷斯闻声朝那边看去，只见三个烧伤的青年，身体皮肤在红光照耀下逐渐恢复过来，一脸惶恐的看着我们。
　　卡蕾和勒菲相视一眼不禁欢呼起来。
　　“是你们杀了我爸爸妈妈！”其中一个青年恢复了力气，鼓起勇气挥拳朝勒菲打去。
　　勒菲刚施展了幻能，还没清醒过来，被突然迎面的一拳打中翻倒在地。
　　“住手，他刚治疗好你啊。”卡蕾见状连忙制止，将那个青年挡开。
　　“谁要你们救，你们是杀人犯！”那青年旁边的一位也高声喝道。
　　“幼稚！你们三个想死我就成全你们！”阿克雷斯阴沉的走到那三青年面前，当即震住三人。
　　“你爸妈在这里面吗？他很快就会活过来。”看着三人怨恨的目光，阿克雷斯续道：“我的血可是疗伤圣药啊。”
　　“对不起……我没听错的话，你是说他们……这几个人能活过来？”勒菲听到阿克雷斯的话，捂着刚被打的脸颊，不可思议的看着他。
　　“不是吧……我刚才做了那么多，你竟然的都不知道我在干什么？败给你了……”
　　勒菲脸一红，没说什么。
　　“吉拉姐姐，快看啊……”卡蕾指着其中一具烧焦的尸体，那原本炸断的尸体竟开始快速生长起来。
　　“哼哼，看来我的鲜血没有白费。”阿克雷斯说完怪笑起来。
　　我们的目光都充满期待，那一旁三个青年也紧张的看着尸体残骸。
　　如果我还有强大的实力的话，使用光系复活术，他们刚死瞬间，救活过来没有一点问题，但现在我的实力除非粉碎体内玉石神器，否则还真做不到。
　　没想到这个阿克雷斯竟可以用他的鲜血来创造奇迹。
　　大约等了十分钟，我们看到那四个难民身体都已经修复完全，却没有丝毫醒来的迹象。
　　我们开始有些失望，担心复活失败的时候，其中一个猛然干咳两声坐了起来，紧接着另外三个也咳着坐了起来，四人吐出一堆黑炭一般的东西。
　　这四人的身体都复原如初，但衣物烧的是干干净净，干咳之后，两眼四顾，显然是迷茫的不知发生了什么。
　　那三个青年连忙脱下身上破烂衣服，给他们长辈穿上，几人相互拥抱，欢喜的痛苦起来。
　　我们看着这副场景，竟都提不起说话的兴趣，片刻之后，他们用畏惧和厌恶的目光看着我们，转眼跑到老远，生怕我们其中那个发飙再次将他们杀死。
　　“还好……”阿克雷斯可能是感到气氛太差，不由长出一口气说道：“还好你的火球没有把他们烧成灰烬。”
　　“对不起……刚才是我太冲动了，”勒菲低着头，他算是欠了阿克雷斯很大的人情，恐怕心中再也无法生气了。
　　“不提也罢，也怪我刺激你了，我叫你平胸女也有错……”
　　“啊，你怎么能叫勒菲那个什么女，他可是男的。”卡蕾闻言吃惊的说道。
　　“不是吧……他……你是男的？”阿克雷斯转脸瞪大眼睛看着勒菲，仿佛被雷劈到一般，半晌喘了几口粗气道：“哦，我错了，我真的错了，我跟你道歉。”
　　“就算勒菲是男的，你也没必要如此惊讶吧。”我看了阿克雷斯一眼，善意的提醒道。
　　“我不是惊讶，我是……我是太意外了，没想到啊……”阿克雷斯颇有些激动的嘟囔着说：“没想到……竟然还有如此像女人的人，我也不必……”
　　勒菲红着脸低下头，没有在说什么。
　　我知道他一定很感激阿克雷斯，把他闯的一个大祸给消除了，即使阿克雷斯的话再难听，他也不会随意发飙了。
　　接着我们三人再次相互介绍了一下，问道阿克雷斯是从哪来，到哪去的时候。
　　他摇晃着脑袋，半天才说道：“不是我不告诉你们，只是我不想说假话，说真话有怕你们不信，干脆就不说了。”
　　我们三人自然不信，但也不深究他的来历，接着卡蕾问道：“阿克雷斯哥哥，反正你也没地方去，不如和我们一起去圣菲斯，吉拉姐姐要到那里找她……”
　　“卡蕾，阿克雷斯他一定还有自己的事情。”我打断卡蕾的话，看了一眼阿克雷斯，心中虽有些想让他一起走，但碍于莫名其妙的情面，不想这样邀请他。
　　“这个不行，我确实还有些事情没做完，还不能离开维克联盟。”阿克雷斯扶了下斗笠，晃了下脑袋接着说道：“你们最好也先不要去圣菲斯，哪里太乱了，虽然你们实力不弱，但兵荒马乱的难免有所损伤……”
　　“对不起……这样说就太小看我们三人了，等我们准备好日需品就会去的。”勒菲似乎是缓过劲来，开口说道。
　　“幼稚！我什么时候小看你们了？”阿克雷斯吧嗒了一下嘴，朝圣菲斯方向一指，高声道：“我不想你们受到不必要的损伤，唉，真不知道你们女人怎么想到，真麻烦，哦，不是说你们的……”
　　“可以让我们看看你的样子吗？”我打断他的话，目光紧盯着他的破斗笠。
　　“我……”阿克雷斯迟疑的抬头看我，片刻后他将遮脸的斗笠取下。“带这个，我只是为了减少不必要的麻烦而已。”
　　在我们惊异的目光中，他又重新戴上斗笠，说道：“我怎么也比你们这些女孩经验多些，还是相信我的话，不要去圣菲斯了。”
　　“你竟然是……”卡蕾说到一半捂住嘴巴。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 边境（下）
更新时间2009-3-17 10:40:40  字数：2269

　他的模样不是一般的委婉秀美，也难怪他遮挡脸，真想不到他竟然是个精灵。
　　“旅行的精灵虽然稀少，却也不是没有。”我点了下头，微笑道：“阿克雷斯，你可是想去波尔帝国北面的精灵山脉？”
　　“不是吧……吉拉小姐，这样的事情你都可以猜到？我确实是要去那里，不过我还不知道精灵山脉的精灵到底在哪。”阿克雷斯闻言大喜问道：“吉拉小姐是否知道，可以告诉我吗？”
　　“我也不知道那里精灵部落的驻地，但我知道另一个黑精灵部落。”我并不知道阿克雷斯的想法，但隐约感觉到他并非一定要去精灵山脉。
　　“吉拉姐姐，精灵现在都很少见了，黑精灵更是早就不见踪迹了，你竟然知道黑精灵部落？”卡蕾闻言惊讶的说道。
　　“黑精灵部落？他们和普通精灵有多大差别？”阿克雷斯显然是第一次听说黑精灵。
　　“基本上一样，只是所在地方不同，名称略有些差异。”我微微一笑，他连黑精灵都不知道，我甚至有些怀疑他是不是真正的精灵。
　　如果他肯去黑精灵部落看看的话，那么就正好可以跟我们是一路了。
　　“那样也好，只要是精灵部落就好。”阿克雷斯听完我说的话，不禁喜道：“吉拉小姐，既然你知道黑精灵部落的地方，不妨带我一起去吧。”
　　“那好哦，我们……”我正待作答，就听到不远处蹄声大作，数百骑兵顺着镇子的街道朝我们这边赶来，气势汹汹的模样，八成是来兴师问罪的。
　　“对不起，吉拉，”勒菲看我一眼，轻咳一声转脸对卡蕾说道：“他们可能是找卡蕾你麻烦的……”
　　“来的正好，我正要问他们为什么那样对待一个尸体。”卡蕾气鼓鼓瞪起眼来。
　　“卡蕾，这件事虽然他们做的不太妥当，但说到底我们先动手打人，是更不妥当的。”我看了一眼有些的卡蕾，还有些担心她听不进我的话。“这些人要是能讲出道理，不妨给他们道个歉好了。”
　　“吉拉姐姐，你也认为卡蕾刚才做的不对？”卡蕾有些难以置信的看着我，仿佛受了多大委屈般的眼睛发红起来。
　　“幼稚！白发小公主，说到底也不过是个小女孩。”阿克雷斯哼了一声，“吉拉小姐是对你好，不要只顾自己痛快，虽然你只是打了那些骑士一顿，但那些骑士不是更加无辜？他们所作的不过是上面的命令，你这样做只能让他们的上司难堪，来找麻烦是必然的，而且你这样做也让我们处于被动……”
　　“不要啊……卡蕾不想听！”卡蕾捂住耳朵，尖叫打断阿克雷斯的话。
　　我连忙使眼色，让阿克雷斯不要再刺激卡蕾，接着凑到卡蕾身旁，低声道：“卡蕾做的很对，但我们不想再这里和边境部队作战吧，该如何做呢？”
　　“吉拉姐姐原来是担心这个，我有办法的，请姐姐不必担心。”卡蕾闻言破涕而笑道。
　　片刻之后，百人骑兵队来到我们面前，为首的一人挥手停马，抱拳对我们施礼后扬声喝道：“维克联盟虎吼骑兵师所属百人长歌龙，请问诸位何方人士？”
　　“流浪人士……”阿克雷斯哈哈一笑，接口说道。
　　“不知诸位刚才为何阻断我等骑兵执行军务？”百人长歌龙盯着斗笠下的阿克雷斯问道。
　　“我们只是看不惯你们拖着尸体来回跑，至于你们这样执行军务的方法，我们想请教你们长官。”这次我抢先应声道。
　　“哦，这位小姐，不知你是何人？”歌龙转脸看向我，略微一怔，淡然的看着我，相比之下，他显然不喜欢看那个带斗笠的家伙。
　　“她是我吉拉姐姐，我是原龙枪佣兵团副团长卡蕾，刚才那些人就是我打的！”卡蕾突然勒马前行几步，一脸淡定的微笑，让人看起来高深莫测。
　　但和她接触时间长了，自然明白她的这副模样不过是故作高深而已。
　　歌龙闻言一愣，定睛一瞧，脸色当即一变，连忙下马施礼，“竟然是大名鼎鼎的银发玫瑰卡蕾小姐，真想不到在这里见到小姐。”
　　见到百人长歌龙如此举动，我不禁松了一口气，没想到卡蕾竟然有如此身份。
　　想到这里，我望了一眼勒菲和阿克雷斯，他们两人一个点头若有所思，另个轻哼一声，似乎非常不满那百人长的窝囊举动。
　　“既然你知道龙枪佣兵团，那么你来解释一下刚才发生的事情，拖着尸体游街这种事情，难道不违背骑士精神吗？”卡蕾义正言辞的模样，到也让我受到一些感染。
　　暗暗替那百人长歌龙不平，本来该是他质问卡蕾的，现在两人位置却因为本身实力和背景不同，颠倒了过来。
　　“卡蕾小姐有所不知，联盟边境此刻难民无数，如果不使用非常手段，不但维多小镇难保，可能会导致连锁反应，让联盟内部产生恐慌情绪……”歌龙到也不厌其烦的向卡蕾诉说起苦衷来。
　　“也就是说你们的做法就是非常手段之一吗？”卡蕾听了半天，看了我一眼，见我点头暗示，不由笑道：“受教了，是我刚才鲁莽了，还请歌龙大人原谅。”
　　“那里……那里……”歌龙闻言受宠若惊道：“卡蕾小姐大驾光临，相信我们大帅也会非常高兴的，不如卡蕾小姐带着你的朋友一起去拜见我们大帅。”
　　“不必麻烦了，我们还有其他事情要做，还有……我们不会再妨碍你们工作了。”我不想节外生枝，当即接口答道。
　　看着那队骑兵整齐的军容快速离去，我不禁低声问身旁勒菲，“龙枪佣兵团很有名吗？”
　　“龙枪佣兵团是什么东西？”阿克雷斯闻言也摸着斗笠问道。
　　“龙枪佣兵团你们都不知道？”勒菲闻言一惊，瞪大眼睛看了我们半天才缓缓说道：“其实……我也不太清楚。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 转机（上）
更新时间2009-3-17 21:54:22  字数：2300

　卡蕾闻言朝我们一笑，“吉拉姐姐，那都是以前的事情了，龙枪佣兵团曾经帮维克联盟的教皇做过事情，受到过教皇的嘉奖，所以在维克官方和军队是备受尊崇，对于龙枪佣兵团来说，这也算是拥有顶级的荣耀……”
　　我们闻言颇有些无语，毕竟我们还真不知道这样的事情，也算是孤陋寡闻的一种。
　　我们四人在小镇游荡一圈，想要找地方补给一些日需品，却发现这里物价奇高，而且和我们要求的相差甚远。
　　在一番简单讨论之后，我们决定迎难而上，按阿克雷斯的话说，那就是有我在，你们就不用担心了。
　　于是，我和卡蕾骑马并肩而行，阿克雷斯和勒菲后面奔跑，看起来他俩到像是我们的随从。
　　我不时向卡蕾了解一些维克联盟的事情。平时看起来她真如同一个小女孩一般，在说话和做事方面大条幼稚，但一谈起佣兵事务各方面，竟然说的头头是道，让我颇为钦佩。
　　一路上看着不少骑兵正边驱赶镇内的难民，显然他们也知道我们的身份，并没有跟我们为难。
　　但在途径边境关卡的时候，还是受到了一番询问。一个骑士长在看到卡蕾知道她的身份后，竟然兴奋请卡蕾在他肩膀上用匕首刻出一个名字来，这让我深深感叹追星族真是无处不在。
　　当正式踏出维克联盟，进入圣菲斯帝国的时候，我们才感受到什么叫做哀鸿遍野。
　　到处是逃难的难民，遍地饿死累死的人马，一些为了一块馒头争抢的头破血流事件时有发生。
　　这也真正验证了“一块馒头”是可以“引发血案”的。
　　多数难民看到我们光彩照人的模样，就自惭的不敢靠近，偶尔有几个贪吃不要命上前，都被勒菲和阿克雷斯轻松打法掉。
　　在进入圣菲斯帝国的第三天傍晚，我们找到一处茂密的丛林，布置帐篷休息。
　　这两天阿克雷斯也知道在我身旁修炼可以提高十倍效率，表现也越发殷勤起来。
　　最初见面的时候，我还有些看不透他的实力，现在我基本可以确定他的实力属于天行者中期，对目前的我来说，是个绝好的帮手。
　　“吉拉小姐，这鬼地方连只兔子都没，除了草就是草……”阿克雷斯从丛林中转了一大圈后，一脸郁闷的空手而回。
　　“这也不奇怪了，若是这里有猎物，肯定不会缺少难民的。”我点头一笑，安慰道。
　　“不要啊……若是不能打到猎物，我们吃什么？”卡蕾嘟起小嘴不满的问道。
　　“小馋猫，吃的东西可不会少，只是这东西味道不怎么样。”阿克雷斯不慌不忙从他口袋里取出一包压缩饼干，我见到这东西不禁眼睛瞪大。
　　怎么会是压缩饼干，难道也是从地球穿越过来的？
　　“来尝尝吧，我自制的压缩饼干，味道虽差，却非常耐饥。”
　　我接过两片放到嘴里，真是熟悉的压缩饼干，只是没想到还是他自制的。
　　“啊……味道不错呀，幸亏天气还好了……”勒菲吃着饼干，抬头看了一下天，话音未落晴空一个霹雳打了下来。
　　接着哗啦啦的雨水从天而降，我们四人连忙挤进帐篷。
　　“不是吧……哪里都有乌鸦嘴啊……”阿克雷斯不满的看了一眼勒菲。
　　“什么是乌鸦嘴？”卡蕾好奇的问道。
　　十分钟后，雨水停歇，我们陆续走出营帐，正待再燃起篝火，一红衣女子从天而降，落到我们面前。
　　“吉拉，总算找到你了。”此女一身红色紧身衣，秀发披肩，身材出众性感迷人。
　　唯一令人不爽的是在秀美额头上有着一个妖怪头像，看到这个妖怪头像，我当即认出来，她正是我原本世界的极限核心成员卜姜丽。
　　见到她，我不禁呆立了半晌才开口问道：“是你？卜姜丽？你怎么来了？”
　　“当然是来找你的啊，幸亏当初……”卜姜丽说到这里顿了一下，看了一眼我身后三人，说道：“此事说来话长，等下我们再说，先介绍一下你的朋友给我认识一下。”
　　“你好，我是充满魅力的阿克雷斯，很高兴见到你……”阿克雷斯闻言不等我介绍，当即跨前一步，斗笠一摘，露出俊秀的精灵面孔。
　　“你好，我是卜姜丽。”卜姜丽朝他微微一笑。
　　“乌鸦嘴勒菲，白发公主卡蕾。”阿克雷斯一伸手，把我身旁的两人介绍给卜姜丽。
　　“吉拉，你的朋友好有趣啊。”卜姜丽闻言不禁莞尔。
　　“尊敬的卜姜丽小姐，你刚才的是风系魔法飞行术吗？”勒菲此刻才从震惊中恢复过来，满眼星光的看着卜姜丽。
　　“算是吧。”卜姜丽随口应了一声，拉我一下道：“吉拉，我要单独和你交谈一下。”
　　我和另外三人告罪一声，就跟着卜姜丽走到丛林一侧无人地方。
　　看着身旁突然出现的卜姜丽，我此刻感到非常茫然，自己在这个世界到底干什么？
　　“这段时间你过得好吗？”卜姜丽看着失神的我，轻拍了我肩膀一下，续道：“打起精神来，一切困难都会很快过去的，我来找你自然是想带你回去，离开这里。”
　　“可我回去干什么？”我不禁反问道，盯着她的眼睛。
　　“你还有很多事情要做，你不属于这里的。”卜姜丽闻言有些愕然。
　　“如果我不属于这里，那么我又如何在这里出生长大，如果我不属于这里，为什么你现在才突然出现？如果你找不到我，我岂不是要永远呆在这个我不属于的地方，还要在这里一直生活下去？”
　　“吉拉，我不是这个意思，我是说这里的一切都只是你成长的经历，现在你该和我一起离开这里了。”卜姜丽说完见我没有回答，接着说道：“你难道不愿意离开吗？”
　　“我为什么要离开？”我甩开卜姜丽放在我肩膀上的手，走开两步反目盯着卜姜丽。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 转机（下）
更新时间2009-3-18 12:13:07  字数：2261

　紧盯着卜姜丽的眼睛，道：“在这里我有朋友，有仇敌，有兄弟，离开这里，回到现实空间，我就什么都没有了。”
　　“难道你忘了梁刚，黄涛，任雅丽她们了？”卜姜丽问道。
　　“梁刚他们现在在哪都还不知道，任雅丽她……”我突然停下话，低头沉思片刻，再次开口道：“我这里的事情没有完成之前，是不会回去的，而且我的实力也都和大魔王交战中丧失了。”
　　“你失去的实力不是问题，只要你返回母宇宙空间，很快就可以恢复的。”卜姜丽道：“现在有两种返回母宇宙空间的方法……”
　　“我已经说过，这里的事情没有完成之前，我是不会回去的。”我打断卜姜丽的话，坚定的说道。
　　“好吧，你还有什么事情没有完成？我来帮你完成，这总可以吧。”卜姜丽说着紧盯着我的目光。
　　“我……”我看着卜姜丽的目光，有些眩晕，心头一阵困惑。
　　突然感到一切都变得不真实起来，我要做什么呢？盯着卜姜丽，我竟想不起来要说什么。
　　“我已经知道了，你放心，我会协助你完成你的心愿。”卜姜丽脑门上的妖圣突然动了一下。
　　“你要干什么？”我突然明白卜姜丽刚才使用了读心术，在她面前我根本没有隐私。
　　“放松点，我帮你恢复实力。”卜姜丽的人影已经消失不见，我只觉得脑海里一阵冰凉袭来，浑身颤抖起来，半晌后才猛然惊醒过来。
　　“卜姜丽？”我突然不见她的踪迹，心中莫名有些担心，不知道她做了什么事情。
　　“我已经融入你体内，帮助你提升和修复身体能量，相信很快，你就可以恢复原本的实力了。”卜姜丽的声音在我脑海里响起。
　　“你说的是真的？”我闻言不禁一阵惊喜，她的意思是帮我迅速恢复实力，想到恢复实力后，我就可以在乾坤大陆横着走，不禁充满了期待。
　　“先别高兴的太早，以你的目前的状况，我可没办法很快将你的实力提升上去，但有我帮助，远比你自己慢慢提高快的多，好了，不说废话，我们现在就开始吧。”卜姜丽说完，朝我一笑身形化成一道红光进入我眼中。
　　我呆立半晌猛地打了一个激灵，左右看看寂静的丛林，远处阿克雷斯三人的笑骂传来。怀着患得患失的心理，我朝他们走了过去，三人看着我一副心神不宁的模样，也没有直接问我。
　　片刻后，阿克雷斯似乎终于忍不住了，开口道：“吉拉，你……那个高手卜姜丽哪里去了？她找你说了些什么？”
　　“不说废话了，开始练功！”我白了阿克雷斯一眼，径直走进搭好的帐篷。
　　我就在帐篷中，一直修炼到天光大亮。
　　感受着体内玉石神器和卜姜丽灵魂相互扶持高速提升，比起曾经吃肉喝酒时，带来的修为增幅速度还要快出数十倍。
　　假若当初在棺材内修炼恢复的速度当作步行，那么吃肉喝酒的增幅就等于坐上公共汽车。
　　而现在就如同坐上火箭一般，仅仅一夜，我的就如同脱胎换骨一般，实力暴增数倍。
　　见卜姜丽之前，我还刚达到高阶大骑士实力，一夜之后就已经达到中阶圣骑士了。
　　这个质的飞跃，让我浑身上下都散发出不同寻常的魅力。
　　看了一眼修炼到一半就睡熟的卡蕾，她的实力也进步飞快，这些天的实力提升，让她也接近中阶圣骑士实力。
　　我走出帐篷，第一眼就看到守夜的阿克雷斯，他也看到我，不由长大嘴巴惊呼道：“不是吧，吉拉小姐，你……你……竟然……”
　　“阿克雷斯，你这一夜收获如何？怎么突然成结巴了？”
　　阿克雷斯该是看出我的变化，张大嘴半晌，听到我的调侃，不禁神色一整续道：“一个晚上，吉拉小姐，你的，变化也太大了，竟然变得也太漂亮了吧。”
　　“我问你这一夜修炼的如何？”我定睛仔细观瞧他的情况，发现一丝疑点，阿克雷斯竟没有想象中的提高。
　　“我当然是进步飞快了，吉拉小姐，那个高手卜姜丽小姐呢？她到底去哪里了？不能说一下么？”阿克雷斯避开我的问题，再次问道。
　　“吉拉，昨天晚上，我感受不到你身上的那股灵气了……”勒菲从另个帐篷中出来，看到我有些疑惑的问道。
　　“哦？”我闻言不由一愣，怪不得阿克雷斯的表情有些不自然，原来他也有所察觉，却不愿直接说出口来。
　　“不是吧……乌鸦嘴，你昨天一定是偷懒没练功……”
　　“我知道怎么回事了，这事我会想办法的，现在我们返回维克联盟！”
　　听到我的话，勒菲和阿克雷斯不禁相互看了一眼，不由向我投以惊异的目光，半晌阿克雷斯才奇怪的问道：“不是吧……如果要回去的话，我该如何去找黑精灵部落？那个卜姜丽到底……”
　　“不一定非要去黑精灵部落，你不是说其他的精灵部落也可以，我会帮你找到的。”我充满信心的看了他一眼，道：“她什么都没说，她离开了，就和来的时候一样突然，不过在走之前帮我提升了实力。”
　　“吉拉，你确实变得不一样了……”勒菲盯着我看了半晌说道：“我可以感受到你强大的气势，远非昨天能比。”
　　晃醒了还在迷糊中的卡蕾，我们重新上路，这次却是朝维克联盟行进。
　　返回的路途上，我们显然少了一些期待，一路行进很少有人开口说话。
　　一直到中午停马休息的时候，勒菲才最先开口问道：对不起……吉拉，我想问一下，你真的确定我们要回去吗？”
　　对于他们三人来说，都在等待我的合理解释，我朝他们三人点了点头，这一刻我已经决定告诉他们真相，也让他们有关选择。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 夜探（上）
更新时间2009-3-19 18:01:25  字数：2282

　“很抱歉的告诉大家，我去圣菲斯帝国找菲利普斯亲王，是想要去避难，现在我得到朋友卜姜丽的帮助，很快就会恢复实力，那么我就不再需要避难，而是要报仇雪恨。”我一边说目光一边在三人身上徘徊着。
　　“不是吧……吉拉小姐，你有仇恨，为什么不早点和我们说，真是不当我们是朋友啊。”阿克雷斯道。
　　“感谢你们陪我这么一段路，接下来，我要去对付的是维克联盟的一个叫卡农的人……”我说到这里我顿了一下，可以看出三人都非常认真的倾听。
　　于是，我打开话匣子，将在维克联盟的遭遇一一道来。
　　“吉拉，我一定会帮你杀了那个混蛋的！”勒菲不等我说完，最先愤慨的站起来，“你不要怕他，有我们一起，一定可以杀掉他的，还可以救出你的朋友拉穆。”
　　“幼稚！如果冲动能报仇，人多就一定厉害的话，你平时还那么努力修炼干什么？”阿克雷斯晒道。
　　卡蕾则是一副愕然的表情，片刻后又显得一脸凝重的神色，也许她知道那个卡农不是好惹的。
　　“我现在说这件事，是希望你们可以了解我的苦衷，请原谅我现在才和你们说出实情。”我充满信心的看着维克方向的天空道：“卡农至少有圣魔导师实力，而且他狡猾阴险，我现在实力大增，有着非去不可的理由，你们则不必陪我去冒险。”
　　“吉拉小姐，你这么说就不对了，有我们帮忙肯定成功率更高一些。”阿克雷斯闻言当即反对道：“能够杀掉这么恶毒的家伙，我们的一身本领才有用武之地啊。”
　　“说的对，吉拉，既然我们知道了这件事情，就一定会帮你报仇的！”勒菲也坚定的说道。
　　当我们目光看到卡蕾身上时，她眨巴了一下眼睛应道：“我当然也一起去！”
　　如果没有他们三人的帮助，我心里还真没多少底，面对那个可恶的卡农，即是我真的实力比他强悍，也未必能制的住他。
　　但此刻有了三位朋友的帮助，我越发的信心十足。我们四人一路北上，却在我的安排下，路上走走停停，按我的要求，一起开始刻苦的修炼起来。
　　由于卜姜丽将我聚集的灵气高度凝聚，达到丝毫不外泄的状态，让勒菲等人在我身旁可以高速修炼的好处消失。
　　但在卜姜丽的帮助下，我为他们三人分制出三份玉石神器的感应终端。
　　当他们使用这个神器感应终端，就可以分享到我体内玉石神器凝聚灵气的效果。
　　而且这样一来，让我体内玉石神器凝聚灵气的速度更加快速。
　　唯一的缺点就是我分制感应终端后，根据分制份数的多少，实力将有相应的退步。
　　但一想到我可以多出三位得力帮手，我便毫不犹豫的将体内神器分制出三份感应终端，这个决定显然是非常明智的。
　　半个月后，我们在维克联盟南部一个小镇暂时停留下来。此时我们四人正在包间内，毫无顾忌的大吃大喝，从中午开饭到现在，我们已经吃了整整两个小时了，各类动物骨骼残骸随意扔了一地。
　　这半个月来，有了充足的食物补充，让我们的修炼速度如同汽车增加了一个发动机般，再次提升了一个速度档次。
　　在旁人看来，我们这古怪的三女一男组合，已经在客栈里诡异的呆了六天。
　　在这六天里，几十头牛，几百头猪，数不清的鸡鸭鱼都成了我们肚中的能量。
　　如卜姜丽先前推断一样，我现在的实力已经有破天前期，也就是初阶神圣骑士。
　　随着实力的恢复，我的多频瞬移，灵魂窒息，分身能力都可以使用。
　　但由于能量还是略显不足，使用起来仍旧有很多限制。
　　每天修炼的时候，他们三人在使用了神器感应终端后，远比以前在我身旁吸收那么点灵气的效果强出数倍。
　　这种超高的修炼速度，让阿克雷斯和勒菲不断咒骂老天的不公平，以前刻苦修炼才能获得的力量，如今轻松写意的吃喝中随手可得。
　　秉着吃饱喝足再干活的心态，我们的除了一日千里的修炼外，竟什么事情都放到一边。
　　整日的吃喝睡，落在客栈老板眼里，我们四人真是无比诡异的家伙。
　　此时阿克雷斯境地还是三人中最高的，已经隐隐朝着神圣剑士地步迈进。
　　其次是卡蕾，也达到了高阶圣骑士境地。即使最弱的勒菲，在一般情况下也有初阶圣骑士实力，而但他的状态还有爆发的可能，毕竟幻能是十分不稳定的，情绪越强烈，爆发出的能量也越大。
　　我相信再给我半个月时间，就可以达到破天中期，那样我就有绝对的把握战胜卡农。
　　当然，卜姜丽并没有见过卡农，她是根据我的记忆推测出卡农的实力，我相信她的判断，我感受着浑身强大的力量，我甚至相信，凭我现在的力量，只要让我趁卡农不防备的时候出现在他面前，同样可以如同捏死一只蚂蚁一般，把那个罪大恶极的卡农捏死。
　　但我心中却越发的不安起来，隐约觉得若是再等下去，拉穆将会更加危险。
　　“老板，上菜！”阿克雷斯扫了一眼只剩下残羹剩饭的桌面，起身戴上斗笠打开包间门，一边将手中剩余的火腿塞到嘴里，一边朝外面的老板高声喝到。
　　“几位尊敬的客人，不是小店不招待，是附近所有能吃的东西，几乎都被各位吃了……”老板半晌才颤巍巍的走过来应道。
　　“笑话，有钱还能没吃的吗？”阿克雷斯一甩手，一块金锭扔到老板怀里。
　　“回大人，你们昨天吃的都是数十里以外运来的，因为受到圣菲斯难民影响，现在食物还真的是供不应求了，那个……我再去想想办法。”那老板贪婪的看了一眼手中的金锭，吧嗒了一下嘴，咽了一口吐沫，紧握着金锭转身走了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 夜探（下）
更新时间2009-3-20 10:04:05  字数：2355

　“楚，你说这里物资多，我看也不过如此嘛。”勒菲抹了一把嘴上的油腻说道，经过多天的交往，我们也都叫起阿克雷斯的昵称来。
　　“幼稚，多和少只是比较而言，我怎么知道我们现在这么能吃？”阿克雷斯说着将斗笠扔到一旁，坐到餐桌旁。
　　“吉拉姐姐，这些东西我都吃腻了，要不我们换个地方吧……”卡蕾放下刚灌了一口的酒杯，应声道：“我听说首都维克城好吃的东西特多，不如我们去那里住一段时间，你们觉得如何呢？”
　　“不必换地方那么麻烦，真没东西吃，我就负责去找来。这里离卡农的庄园距离最适宜，不远不近，只要我们想动手，利用我的传送术，我们随时都可以到达。”我闻言接口说道，心中的不安却越发严重起来。
　　阿克雷斯似乎看出我的心思，突然压低声音问道：“吉拉，你觉得我们今天夜里就先去试探一下如何？”
　　我看着一脸信心的阿克雷斯，心中不禁开始蠢蠢欲动，差点直接点头。
　　“虽然我也很想早点报仇雪恨，救出拉穆。”我迟疑了片刻，还是摇头道：“但卡农的实力非常强，如果我们现在去硬拼，我怕有损伤，那样就得不偿失了。”
　　说实话我们四人组的实力，随便放到乾坤大陆什么地方，都是绝对的强悍。
　　但我还是有些担心，可能真是被那个卡农给吓怕了，或者是不愿意让身旁的这些朋友轻易涉险。
　　“吉拉，不如让我和勒菲先去，你和卡蕾在这里等着，就算真的出了意外，也不至于全军覆灭……”
　　“那怎么行？”我闻言当即否定道：“若是真要去试探，也是我单独去，我的实力才是最强的。”
　　“不是吧，吉拉，你就这么小看我们？”阿克雷斯摸了一下鼻子。
　　“尊敬的客人，酒菜来了。”门外伙计的声音，阿克雷斯连忙戴上斗笠打开包间房门，陆续端上来一堆鸡鸭鱼肉，三个伙计将地上桌上的残骸收拾整理了一下。
　　待这些闲杂人等离开后，我扫视了一眼三人，问道：“卡蕾，勒菲，你们觉得怎样？”
　　“我和楚一起去一趟吧。”勒菲道。
　　“我觉得……要去就一起去吧。”卡蕾想了片刻道。
　　“好，我们一起去，有心算无心，我们一定能成功的！”我豁然站起来，此刻我已经下定决心，凭我们的实力，还有什么好怕的，心中不禁暗骂自己以前真是过于保守。
　　见我如此决定，三人也都点头同意，接着我们迅速的将桌面食物消灭掉。
　　入夜，我们四人换上夜行衣物，我们先是装模作样的住进小屋，还想往常一样让客栈老板不要打扰。
　　接着我施展了一个小型魔法传送阵，按照我记忆的卡农的山庄方位，将我们四人传送了出去。
　　一道光芒闪耀之后，我们四人来到一片丛林，看着这块眼熟的丛林，不由再次回忆起当初逃亡的情景。
　　我知道距离卡农庄园不足十里，心中不禁忐忑起来，拉穆到底怎么样了，是不是真的落入卡农手中？
　　看了一眼旁边的三人，他们也随着实力的提高，能力和信心也大幅度提高，不知道他们能否真正发挥出现有实力。
　　带着三人快步朝目标走去，脑海里再次浮现出拉穆的模样。
　　“吉拉，我有个小小的要求。”阿克雷斯加快几步跟到我身侧，和我并肩前行。
　　这次出来并没有带斗笠，俊美的面容下炯炯目光看着我。
　　“什么要求？”我略微有些好奇，他还是第一次这样说话。
　　“我……假如……如果能成功救出拉穆，我希望……得到你的鼓励……”阿克雷斯说话竟有些结巴，见我望向他，连忙避开我的目光，脸上竟有一抹红晕。
　　“楚，你到底在搞什么？”我侧身避开迎面而来的大树，颇有些不耐烦的说道：“干脆利索的说啊。”
　　“咳……我是……我说了你别生气。”阿克雷斯似乎鼓足了勇气，“那个……我希望……”
　　“咚！”阿克雷斯撞到一棵大树上。
　　见状我们连忙停了下来，揉了揉脸阿克雷斯愤怒的一脚踹向大树，树干顿时深陷下去，大树摇摆了几下，就朝一旁倒了下去。
　　“下次走路小心点，还有……你刚才想说什么？”我看着懊恼的阿克雷斯问道。
　　“啊，等下再说吧。”
　　十数分钟的飞驰，我们已经看到夜幕笼罩下的庄园，它在黑暗中显得阴森恐怖。
　　我们四人伏在后山高地，朝庄园内望去。里面有一盏灯亮着，昏暗的光线隐约有人影晃动。
　　“我在外围布置一个魔法阵陷阱，你和勒菲进庄园探查一下，要小心点。”我低声说完，看了一眼身旁的阿克雷斯，他朝我点了下头，道：“吉拉，请等一下，你给我一个鼓励……我需要一个鼓励。”
　　“你到底在说什么？”我压低声音，不解的看着他。
　　“这里……”阿克雷斯指着自己脸颊，“吉拉，请给我一个祝福之吻……”
　　我头顶冒汗，这个该死的阿克雷斯竟然在这种情况下，提出这种莫名其妙的要求。
　　“那个……等我和勒菲探察回来再给吧。”他见我不吭声的盯着他，似乎觉得理亏，当即转移话题道：“卡蕾，你保护吉拉，让她有时间施法，勒菲，出发了。”
　　说完不待我答话，他和勒菲两人纵身没入庄园内。
　　我看了一眼身旁的卡蕾，见她神色略有些不安，不禁安慰道：“不必紧张，卡农也不过只是个圣魔导师，凭借我们四人合力，虽然未必能杀掉他，却绝对不会输给他的。”
　　说完我便继续在庄园外围布置魔法阵，这个魔法阵属于防御结界，虽然威力不大，但陷入其中的人很难快速脱身。
　　这魔法阵即可以阻止卡农轻易逃走，也可以帮我们抵挡卡农的追击。
　　当我完成魔法阵的时候，庄园内传来一阵剧烈的打斗。
　　“我靠，我要使绝招了！”一个女子尖叫从庄园内传出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 地牢（上）
更新时间2009-3-21 10:27:02  字数：2115

　我在庄园外布置好结界，就听到里面剧烈的打斗声响。
　　一个女子声音高呼道：“我靠！我要使绝招了！”
　　在外面看不清里面的情况，我的神念也因为能量不够，无法查探里面状况。
　　“吉拉姐姐，我去帮忙！”卡蕾看了我一眼，提着长枪，一个纵身跃入庄园内，我见状也跟了进去。
　　落地之后，就感到一股奇异的魔法波动袭来，卡农的庄园看似没有守卫，却到处都是魔法机关，这股魔法波动只是窥探一番便从我身旁轻轻掠过。
　　心下虽然疑惑，却也顾不得这许多，快步跟上前面卡蕾。
　　“幼稚！尝尝我的厉害！”还未踏入中厅，就听到阿克雷斯的吼叫声，紧接着一阵金铁鸣叫的撞击声。
　　加快两步，就看到一个青衣长衫，白面如玉，眉目清秀的妖艳女子，手拿一把金边银质的折扇，正和挥舞着双刃的阿克雷斯打的火热，看情形阿克雷斯是占了上风。
　　“我，我真的使绝招了！”那青衣女子手中折扇翻飞大喊一声，猛然看到我和卡蕾，不由怪叫一声，“啊，又来两个，看来不用绝招不行了。”
　　“快点用啊，我都等的不耐烦了。”阿克雷斯加快手中双刃速度，调侃般的说道。
　　我的目光朝勒菲看去，和他交战男子身材彪悍魁梧，方脸黑发，浑身黑色劲装更衬得他冷峻凶煞，手中一把长剑两米有余，挥舞带动的真气劲风让勒菲四处躲避，勒菲周身的衣物已经碎裂不少，若非周身幻能魔法护罩的支撑，可能早就落败。
　　此刻他正不断放出火球冰弹来反攻，但我们都可以看出他的窘迫，卡蕾手中长枪一扬，当即上前接过勒菲的对手。
　　那冷峻男子见到卡蕾，手中超级长剑猛然加速，看来他刚才对付勒菲还留有余地。
　　“楚，卡蕾，先停手。”我见这两人怪异，不像是卡农手下，当即喝止。
　　两人闻言先后停手，那对男女也在对面站定，看着我们。
　　“还是这位小姐明事理，我们远日无怨，近日无仇，何必这样打的你死我活呢？”那女子朝我妩媚一笑，柔声说道。
　　“幼稚！刚才不是你喊着先动手，我们会和你们打吗？”阿克雷斯轻哼一声，瞪了那女子一眼。
　　“你们也是想在这魔法庄园里寻找宝物的探宝者吧，怎么说也是我们先来的，做事情要有个先来后到，你们说是不是？”那女子说完将脸转向我，再次一笑，道：“这位小姐芳名啊？在下路西，英俊潇洒温柔多情的路西……”
　　“我叫吉拉，我们不是什么探宝者，我们是来这里找人的。”我回应的微微一笑。
　　“你是吉拉？难怪……”路西听到我的名字脸色一变，很快恢复过来，朝我深深一礼道：“原来是吉拉小姐，见到你真是三生有幸，刚才我们一定是误会了，现在就好了，你们继续找人，我们找宝物……”
　　“你认识我？”我有些疑惑的看着他。
　　路西嘿嘿一笑也不回答，朝旁边那冷峻男子道：“萨菲洛斯，你也向吉拉小姐问好。”
　　“哦，你说什么？”萨菲洛斯冷峻的脸上突然露出迷惑表情，望向路西一脸的茫然。
　　“我靠，我让你向吉拉小姐问好。”路西见状一脸气愤。
　　“哦，向吉拉小姐问好。”萨菲洛斯打了个哈哈，然后朝勒菲一鞠躬道：“吉拉小姐，刚才多有冒犯，还请多多包涵，那个……”
　　他话还没说完，路西一巴掌拍到他脑门上，朝我们尴尬一笑道：“我这朋友脑袋有些秀逗……”
　　我们四人互相望了一眼，看着两个活宝表现，可能真的是误会了。
　　“这里有个暗门，很可能是藏宝地点，我们还没进去，你们就来了，所以才发生误会。”路西指着大厅一个角落说道：“既然你们只是找人，那么事先声明，等下有宝物，你们可不许抢。”
　　“你放心，我们不是来寻宝的。”我望向那虚掩着的暗门，心中隐隐有些不详预感。
　　“真的要进去吗？”萨菲洛斯有些担忧的问道。
　　“废话，不进去去哪里找宝物？再磨蹭一会，再来一些寻宝者，就麻烦了……”路西一拍萨菲洛斯后脑勺，推着他当先进去了。
　　“卡蕾，你和勒菲在外面，有情况通知我。”我说完和阿克雷斯相视一眼，跟着走了进去。
　　“吉拉姐姐，你们小心点……”卡蕾似乎有话要说，却只是张着嘴，后面没有继续。
　　“放心吧，相信我和阿克雷斯的实力，没问题的。”我朝她微微一笑，“若是有危险的话，我们会离开的。”
　　走进暗门没几步就听到下面路西的喊叫声，“我靠，这都什么什么玩意？”
　　怀着好奇，我和阿克雷斯沿着昏暗的台阶向下，经过一个转弯，看到里面是一个宽敞的地下大厅，大厅四周墙壁上燃烧着四盏魔法灯，但微弱的火苗似乎随时都可能熄灭。
　　借着昏暗的光线，我看到每面墙壁上都挂着几具残骸。
　　扑面而来的一股浓重腐尸恶臭，让我和阿克雷斯都不禁皱了一下眉头。环顾整间地下大厅，墙壁上挂了有几十具尸骸。
　　每具身躯都受到严重破坏，残缺不全，头骨扭曲变形，仿佛死前都受到莫大的虐待。
　　看到这场景，越发肯定了卡农的罪大恶极，心中坚定了要将他碎尸万段的想法。
　　路西两人站在地下大厅另一端，此刻路西手中正拿着一根人小腿骨一样的短剑。
　　当见到我望向他，路西挥动了一下骨制短剑道：“吉拉小姐，你看这墙壁上的尸骸竟然都炼制成兵器了，实在太厉害了……”

第一章 地牢（下）
更新时间2009-3-22 12:19:59  字数：2243

　“你说这些尸骸是兵器？”我闻言不由一愣，走近其中一具，仔细看了片刻，发现他的胯骨明显有不协调的痕迹。
　　心中一动，走到墙壁边一具尸骸前，伸手尝试着将它拿下来，当手指接触到那具尸骸，它突然变形，整具尸骸瞬间缩进盆骨里面，让胯骨变的厚重，散发着幽幽绿光。我拿在手中仔细观瞧，竟然成一面圆形的骨质小盾。
　　“这里有古怪……”我不禁低声说道，同时感应着手中骨质小盾微微颤动，我觉察到里面充斥着死灵气息。
　　环顾了墙壁上其他尸骸，竟都有类似的死灵气息。
　　猛然间手中尸骸小盾的死灵气息顺着我的手臂侵袭而来，心中一惊真气运转，轻易便抵消掉这股侵袭而来的气息。
　　这股死灵气息虽然微弱，却让我心惊不易，我是实力强悍，可以抵挡。
　　但这东西对普通人就非常可怕，若是不小心摸到它，很可能立刻会变成僵尸或枯骨。
　　这邪恶的东西定然是卡农炼制的，我想到这里内劲一运，手中骨质小盾承受不起，绿光猛然一闪顿时碎成数块。
　　看着手中碎块逐渐化为飞灰，心中暗叹这尸骸兵器诡异。若是落到可自由操纵的死灵法师手中，定是不可多得的利器。看了一眼也拿着一样尸骸兵器研究的阿克雷斯，道：“这些都是卡农的死灵兵器，我们能毁多少就毁多少。”
　　“这些东西不错，毁了倒有些可惜。”阿克雷斯闻言一愣，此刻他手中正把玩着一把骨质匕首，蓝莹莹的骨质光芒，看样子他是有些喜欢这东西。
　　“这些邪恶的东西我们是使用不了的，放在这里也只有害人的价值。”说我就运足劲力，举手朝墙壁上挂着的另个尸骸兵器砸去。
　　阿克雷斯听了我说的话后，轻叹了一声，在看到我的举动后，跟着双手用力将那骨质匕首捏断，揉成一团摔到一旁。
　　我砸坏一个后，抬手又是一掌，朝着另个挂在墙壁上的尸骸兵器拍去，这些蕴含死灵气息的尸骸兵器，在我眼里就如同一个个该死的卡农一般，满怀怨恨情绪，我毁坏起来更是尽心尽力。
　　“吉拉小姐，你疯了，你在干什么？”路西突然发现我的举动，不由大喊道：“我靠，这些都是我先发现的，是我的东西啊！你疯了，毁了干什么？你不要也别毁啊，疯女人啊……”
　　“这些东西对死灵法师来说是兵器，对我们来说就是废品，这样的东西你也要？”我此刻已经毁了五具尸骸兵器，闻言停下手望向路西。
　　“我靠，你是来找人，毁这些骨质兵器干什么？在普通人手里确实没有用，甚至还有害处，但在我路西手中，是有莫大用处的，就这些尸骸兵器，我就没白来一趟。”路西将其他的尸骸兵器一个接一个的收进手腕上的手镯内，不忘回头看我，道：“你可别再毁了，这些东西都是我的，你要是再毁，就算你是吉拉小姐，我也跟你急。”
　　我平静心情，停下手看着他快速收集。虽然对尸骸兵器非常厌恶，但不想因为这些垃圾和路西两人交恶，毕竟我的目标是杀掉卡农，救出的拉穆，若他两人从中作梗，那对我甚为不利。
　　“楚，我们去下一层……”我看到萨菲洛斯所站的位置还有一个向下的楼梯通道，当即迈步朝他走去。
　　正收集尸骸兵器的路西闻言加快手中动作，喝道：“吉拉小姐，你们不要着急，下一层一定还有很多宝物，我马上就完成收集了，而且我们一起进去会更加安全……”
　　我白了他一眼，知道他是怕我们先进去拿了他想要的宝物，眼看他就剩下三具尸骸兵器未收集，当即站定等他完成。
　　片刻后，路西将所有墙壁上的尸骸兵器收入手腕上的手镯中，朝我一笑，“多谢吉拉小姐，萨菲洛斯，出发，目标下一层！”
　　路西在前领路，我们依次顺着台阶走下去，这里的光线明亮了许多，我不禁多望了一眼台阶墙壁上挂着的魔法灯。
　　拐过一个弯道，一扇紫色的大门拦住去路，门上刻划着数十条拇指粗的魔法纹路。
　　“我靠，又是魔法门，萨菲洛斯，看你的了。”路西见状咒骂一句退后几步，挥手示意萨菲洛斯上前。
　　萨菲洛斯却是一愣，愕然道：“哦，你说什么？”
　　“让你用剑劈开魔法门，就和刚才大厅里的那个暗门一样，快点动手！”路西说着走到萨菲洛斯身旁，在他后脑勺上又是一下。
　　明白过来的萨菲洛斯上前，在距离门两米处停下，将手中长剑缓缓举高，然后以超高速度砍向大门上的魔法纹路。
　　我惊异他的剑法奇快无比，更想不到有这样破坏魔法门锁的。
　　心中担心魔法门锁的魔法反噬，不禁拉住身旁阿克雷斯往后退了几步。
　　阿克雷斯似乎知道我的想法，估计他也是第一次见到这种奇特的方式来破坏魔法门锁。
　　萨菲洛斯这种超快速的剑法产生数道游动的剑气，穿梭于魔法纹路之间，隐隐的魔法纹路开始闪耀起来。
　　当纹路闪耀光芒剧烈到一定程度后，轰然一声巨响后，紫色大门上的魔法纹路豁然崩溃。
　　大门似乎承受不起萨菲洛斯的剑气一般，吱呀呀的缓缓朝地下陷下去，只留出不足一尺在地面上，仿佛一道门槛。
　　“真快，好快的剑法。”阿克雷斯在我身旁轻声赞叹道：“唉……差点就可以比上我的速度了……”
　　我知道他是故意调节气氛，没好气的白了他一眼。
　　朝门内望去，是一条昏暗的走廊，仔细一看，发现走廊两边竟然是许多铁栏杆，栏杆内漆黑一片，但我立刻明白，这是一座地下牢房。
　　心中浮现出拉穆的模样，不知道他是不是就在这个牢房之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 陷阱（上）
更新时间2009-3-22 22:29:55  字数：2271

　“我靠，天魔神石，果然在这里！”路西突然兴奋的高呼一声。
　　被他这么一喊，不由顺着他的目光看去，在通道走廊尽头有一张石桌上，上面放着一个硕大的晶石，可能就是他说的什么天魔神石了。
　　“萨菲洛斯，探路……”只见路西小心翼翼的四下观察着，朝身后的萨菲洛斯一挥手说道。
　　“哦，你说什么？”萨菲洛斯说着大步迈过紫色大门剩下的门槛，走进门内。
　　“算了，还是我自己来吧。”路西轻拍了一下自己额头，快步越过萨菲洛斯，手中折扇左右挥舞，朝石桌奔跑过去。
　　我压抑住心中的激动，快步跃过大门门槛，先朝左手方向最近的两个囚牢里面看去，囚牢里面光线微弱，在靠近栏杆才看清里面是空的囚牢。
　　连忙转身再朝另一侧的两个囚牢看去，同样是空无一人。
　　依次囚牢看去，当看到入门右手方向第四个囚牢的时候。一具开始腐烂的女尸让我心当即悬了起来，这尸体说明一件事情，囚牢确实是有人住。这让我越发紧张起来，既希望看到拉穆，又担心看到的是拉穆的尸体。
　　“吉拉，这里面有人，你看他是不是拉穆。”阿克雷斯突然开口说道。
　　我转身看到他站在左手第十个囚牢旁，我急忙奔跑过去，当即看到熟悉的背影。
　　不禁心中一颤，揉了一下眼睛，真的是拉穆。虽然只看到拉穆的背影，却可以一眼认出是他，赤裸着上身的单臂男子。
　　从背影看他似乎只是睡着了，那失去手臂的伤口已经结痂，背上还有许多暗红色的伤痕。
　　“拉穆！”我禁不住激动的高声喊道。
　　不见拉穆有动静，我再次喊道：“拉穆！是我！”
　　心中紧张激动，拉穆一定受了重创，当即运力破开牢笼铁栏杆，刚踏入囚牢中，就听到通道尽头处传来路西的一声惨哼。
　　“不好，小心！”阿克雷斯在我身后大喊一声。
　　接着一股强大的魔法潮从背后涌来，我根本来不及转身，连忙施展法术抵挡，却没想到这股魔法潮的强度变态的强大，轻易破坏了我的身体魔法元素的平衡，让我整个身体沉重到无法动弹。
　　心知这不是普通的魔法攻击，而是一个强力的魔法陷阱，恐怕就是那个路西触动了陷阱的机关。
　　此刻却连话都说不出来，卡农真是个阴险的变态，竟然在这个地牢中，设计了一个超强的魔法陷阱。
　　随着我们来时通道处轰隆隆的声响，我知道那扇紫色的大门也已经自行关上。
　　“哈哈……”一阵狂笑声从通道尽头处传来，让四周牢笼的墙壁跟着颤动起来。
　　我感受着身上的石化法术，瞬息和玉石神器内的卜姜丽进行沟通，得知没有十分钟以上时间，是无法破解魔法进行移动的。
　　“人的贪欲还真害人啊，这么快就又来了六个，而且实力都不弱，就这一次，我的死神权杖灵魂能该补充的差不多了……”卡农的语气充满了嘲讽，我却在心中暗叹，希望他能多说一些废话。
　　“你是什么……竟然……有……”路西有些艰难的问到半截就不再吭声。
　　这也让我非常奇怪，他难道没有中这个陷阱的超级石化术？或者他的实力竟然可以抵抗这种程度的魔法陷阱？
　　“我是卡农，这庄园的主人，看在你同样是魔族的人，我会给你一个痛快的。”卡农沉重的话音一落，就听到路西一声凄厉的惨叫。
　　我因为面朝着囚牢里面，只能看到拉穆的背影，无法看到身后发生的情况，心中惊疑焦急却没有办法。
　　“下一个是你了。”卡农的声音近了许多。
　　“休想……”萨菲洛斯闷哼一声，卡农不由“咦”了一下，接着听到身后数声刀剑撞击的声响，只是短短数秒后，整个地牢再没有丝毫声响。
　　“竟然在临死前反击，到是我小看你了。”片刻沉静之后，卡农重重喘息了一下，似乎受了一定的伤。
　　我的身体还是如此僵硬，知道卡农马上就要来对付我和阿克雷斯，心中催促着玉石神器内卜姜丽，希望能尽快挣脱石化魔法的束缚。
　　突然我眼前的拉穆站起来，我还以为自己眼花，却看到他转过身来，单独的右臂显得分外刺眼，在手中还拿着一把闪着蓝光的剔骨刀。
　　让我感到恐怖的是，他此刻的眼神冰冷的如同死去了一般，毫无感情的模样让我感到浑身发冷。
　　“拉穆，剩下两个就交给你了，恩……女的砍掉双臂，男的精灵直接杀掉……”卡农说完就剩下一片恐怖的寂静。
　　拉穆闻言机械的移动过来，催人生命的脚步声响沉闷的砸在我的心中。他两眼无神的看着我，离我一米处停下来，举起手中剔骨刀猛的一刀砍落下来。
　　“等一下！”卡农的声音在我身后突然响起，阻止拉穆的剔骨刀落下，接着说道：“让我们来看看她是谁？呵呵，难道真的是吉拉小姐？拉穆，你还记得吉拉小姐吗？她是来救你的，你感到高兴吗？你干什么这么冷冰冰的表情？呵呵，我忘记了，你无法控制自己的身躯里，真想知道你现在是什么心情……”
　　拉穆两眼无神，面无表情，空洞的看着我，机械的身躯如同傀儡般，等待着卡农的指令。
　　“拉穆，去把那个男精灵两个手臂先砍掉，先用他的鲜血来祭奠一下我们的大阵……”卡农迈步走到我面前，看到他枯瘦的脸庞，我恨不得当即上去咬他一口，立刻报仇雪恨。
　　“吉拉小姐，上次你给我的神器，似乎是不完全的，我现在需要神器的另一部分。”卡农一脸诡异的笑容，抱住我双肩，将我的身体翻转过去，让我看到阿克雷斯和拉穆。
　　我看着拉穆走到阿克雷斯身前，蓝莹莹的剔骨刀高高举起，一刀狠狠砍下去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 陷阱（下）
更新时间2009-3-23 11:20:37  字数：2336

　我跟着浑身一颤，阿克雷斯脸上带着僵硬的惨笑，左手手臂离开了他的躯体掉落到地上，因为石化魔法尚未消散，鲜血也未喷出。
　　阿克雷斯两眼望着我，我仿佛能感受到他目光中的遗憾。
　　拉穆看都不看他一眼，举刀砍在的他另条手臂，一声脆响，阿克雷斯的右手手臂也落到地上。
　　“哦，吉拉小姐，这次你可看清楚了，如果你想要你的朋友活下去，那么就快点将体内的剩余神器交出来。”
　　我目光还停留在阿克雷斯身上，看着鲜血从他嘴角溢出，我终于愤怒了，脑海里只剩下熊熊燃烧的仇恨之火。
　　这一刻我才突然意识到，我从来没有真正拥有血性，我所谓的仇恨也只是在自己思想中沸腾，真正遇到强大的敌人，我更多的是选择逃避退让。
　　“混蛋！”为什么我不能勇敢的面对敌人，为什么我要一忍再忍，我受够了，我要拼了，即使再次落入轮回的苦难中，我也要拼了！
　　“吉拉，不要冲动，两分钟内就可以化解身上的石化诅咒，我们可以轻易离开……”脑海里卜姜丽急切的提示，但此刻已经无法阻止我的愤怒和冲动。
　　“原来你想和你的朋友一起死。”卡农也察觉到我的不妥，身形一闪退后几米，露出一副不屑的表情，“拉穆，动手！杀了他们两个。”
　　我知道卡农感受到我体内力量的存在，但这一次他显然小看我反击的决心了。
　　我不会给他留有余地，我甚至不会给自己留有余地，他绝对别想逃走。
　　朝卡农露出一个诡异笑容，忽略了卜姜丽急切的提示，“粉碎！爆发！”我将体内的逐渐恢复的玉石神器完全粉碎掉，我要拼出自己最强的力量，我要一定要杀掉卡农。
　　伴随着体内玉石神器的完全粉碎，我的力量瞬间攀升到地限中期这个曾经拥有过的最大高度，石化魔法束缚伴随着我的实力攀升豁然消散。
　　与此同时，我也失去了和卜姜丽的联系，不过我顾不得那么多了。
　　当我强大的神念瞬间笼罩在卡农身上，卡农终于感到惊惧了，但这次他根本没有机会逃走，瞬移还未形成就被我的灵魂窒息直接命中，身子一软躺倒在地板上。
　　一旁受到他傀儡魔法支配的拉穆和他一起萎靡的倒在地上。
　　迈步走到卡农身旁，看着他难以置信的眼神，我挥手将他虚空抓起来，道：“卡农，是你教会我刻骨的仇恨，是你让我无法原谅自己的懦弱，我从没有一刻这么深的体会到，我宁愿死也不想让你得逞！”
　　“哈哈……”卡农嘴角流出一丝黑血，突然一阵狂笑，浑身涌起一团黑雾，这股突然冒出的能量让我无法完全控制他的身躯，当神念弹开的一瞬，只见他从体内不断向外涌出黑色液体，并在身躯上凝固成型，让他的躯体逐渐膨胀起来。
　　接着他周身黑雾笼罩也越发浓厚起来，张口吐出一块墨绿色晶石，仰头道：“死神权杖的力量，让我拥有魔王的躯体……”
　　“你去死吧！”我没想到卡农在如此情况下，竟然还有挣扎的余地，在短暂的失神后，更强力的神念锁定卡农变异的躯体，运足全力一拳砸去。
　　卡农知道我拳头的威力，当然想躲开，但完全被神念锁定后，他根本无法移动。
　　此刻他也只有硬拼一途，当拳头接触到黑雾，一股漩涡的扭转力量带动着我的庞大能量旋转起来。
　　瞬间极度刺目的光芒从我和卡农之间迸发出来，激射而出的强大能量光芒让整个地牢崩塌。
　　掉落下来的无数碎石在瞬间被我和卡农周身的光芒消融，辐射出去的强大光芒片刻就将周围一切清扫干净，数百米内的一切都在激烈的湮灭能量中消失。
　　这恐怖的力量火拼持续了不到十秒钟，但能量的激射已经让卡农的整个庄园从世界上消失。
　　我的身体从他变异身躯中穿透而出的拳头，卡农膨胀过的身躯猛烈的颤动了两下，“不可能！这……不可能……”卡农高叫着身躯轰然爆开，炸成无数黑色血粉。
　　我知道卡农真死了，他在那一瞬间爆发出的力量竟也如此强大。
　　凭借我地限中期的实力，才勉强将他收拾掉，看着卡农遗留下的黑色血粉飘洒而去，空中浮现出一块墨绿色晶石。
　　伸手拿起那块战斗后唯一留下的墨绿色晶石，感受着它里面蕴含的邪恶灵魂力量，我犹豫了一下，将它拿在手中。
　　这个原本就属于我玉石神器一部分的墨绿色晶石，在受到卡农的死灵气息浸泡之后，变得充满了邪恶的气息。
　　感受着手中死灵晶石能量的跳动，我心情平静下来，环顾数千米的圆形大坑，周围的一切都被我和卡农的战斗毁灭了。
　　若非当初在庄园外设置结界，可能破坏性会更大。但在庄园内的所有人，再如此强烈的灾难面前，必定难逃一劫，身旁的阿克雷斯在我和卡农拚斗中消散，勒菲和卡蕾恐怕也凶多吉少了。
　　心中虽然有些遗憾，却因为大仇得报的刺激，心情过度麻木到并未有痛心的感觉。
　　身旁空气快速的流动起来，带动着我的秀发遮住了我的脸。
　　我控制着身体飘然向上浮起。体内充盈的能量持续澎湃着，丝毫没有消散的迹象，这让我感到有些不解。
　　这次火拼甚至比和大魔王的战斗更惨烈，按理说我爆发的能量在战胜卡农的时候就该耗尽，如何到此刻都没有消散掉？
　　低头看到右手无名指上多出的一枚戒指，心中一惊，当即认出这是冥宇戒，它什么时候跑到我手指上的？
　　“主人，恭喜你解除了我的第一层封印，你的实力将得到更大的提升……”一缕神念从冥宇戒中发出，我惊奇的看到手中那块墨绿色的死灵晶石缓缓融入到戒指中。
　　接收到戒指的神念，惊奇多过欣喜，这是怎么回事？难道是冥宇戒趁我不注意，自行开启了解除封印的行为？
　　我可从没有去解除冥宇戒的封印啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 信息（上）
更新时间2009-3-24 14:34:44  字数：2353

　很快我就找到这个问题的答案，原来卜姜丽在我将玉石神器粉碎爆发的一瞬间，为了不受到伤害，只好躲避到半启动状态的冥宇戒中，而卜姜丽的举动恰好引发了冥宇戒的封印。
　　由于卜姜丽的实力无法解除冥宇戒的封印，结果是冥宇戒捕获了她的灵魂。
　　但尚未解除的封印在我体内爆发的能量冲击下，竟不知不觉的顺利解除了冥宇戒第一层封印。
　　从那一刻起，我便因祸得福的得到冥宇戒内强大的能量支持，不但成功消灭了卡农，更让我的实力直接跃升到地限中期。
　　当弄清楚这些问题后，我不禁庆幸，感慨，愧疚，无奈，数种感触一起涌上心头。
　　卜姜丽或许有私心，但她毕竟是来帮助我的，而我的冲动导致她成为冥宇戒的奴隶灵魂，说到底我都是欠她的。
　　“主人，冥宇戒请求收集周围散落的强者灵魂？”正茫然思索间，突然接受到冥宇戒新的神念信息。
　　有些疑惑的发出赞同的信号，只见冥宇戒的晶石红光一闪，周围数百米内全部被染成红色，红光的照耀下，我看到在附近有六团大小不一的泛红球体。
　　灵魂体用眼是无法观测到的，我虽然可以隐约感知到灵魂体的存在。但像现在直接用眼看到灵魂体，还是第一次。
　　这六个球体灵魂在冥宇戒红光照耀下微微抖动，我甚至能感受到他们的强烈惧意。
　　六条红色丝线从冥宇戒晶石上发射出去，分别落在六个灵魂体上。接着红线开始膨胀成红绳，六个灵魂体却如同漏了气的皮球一样扁了下去。随着灵魂体的逐渐缩小，红绳开始向回拉动，很快便带着缩小的如同红绳末端一般，一闪没入冥宇戒中。
　　我看着灵魂一个个消失掉不禁问道，“这些灵魂都是谁的？”
　　冥宇戒并没有立刻回应，仍在继续它的工作，我心中却已经逐渐有了答案。
　　“主人，收集完毕，主人若是想知道这些新灵魂是谁，可以查看他们的记忆。”当那个最大的灵魂体消失在冥宇戒旁，才接到冥宇戒传来的神念回复。
　　我明白他的意思，当即神念探入冥宇戒中，接着涌现出六个灵魂体的基本记忆信息。
　　果然不出我所料，他们正是不久前在庄园内的六个人，最强大的就是卡农，最小的是勒菲，其中也包括了路西和萨菲洛斯的灵魂，却没有我想看到的拉穆灵魂。
　　回想起不久前拉穆行尸走肉般的举动，难道他的灵魂已经被卡农炼化毁灭了？心中隐隐一痛，仔细搜寻卡农的记忆，发现他已经将拉穆的灵魂融入到死神权杖中，也就是那块被冥宇戒吸收的墨绿色晶石。
　　“冥宇戒，那块墨绿色晶石里面的灵魂呢？”我用神念问道。
　　“主人，那晶石是完整的灵魂能量体，里面数十个灵魂，也都已经全数吸收入驻到冥宇戒的世界中。”
　　“你是说他们都进入你的世界里了？”我听到这里不禁有些好奇冥宇戒的世界到底是什么样的。
　　“是的，刚才捕获的六个灵魂也根据其等级能量，入驻到冥宇戒的世界中了。”
　　我接收到它的神念，片刻才回过神来，传递神念再次问道：“我可以复活他们吗？”
　　想着卡蕾，勒菲，阿克雷斯，拉穆，还有最早被吸收的卜姜丽，他们都是被我的冲动殃及池鱼的倒霉人。
　　“主人所谓的复活是将他们重新带入这个世界中？很遗憾，这些灵魂已经无法再成为这个世界的自由灵魂了，不过作为补偿，他们也获得了永生的机会，对他们来说并不是坏事。”冥宇戒的神念到这里顿了一下，我还尚未回应，它就急切的又传来一条神念：“若是主人想让这些灵魂协助主人，可以尝试解除冥宇戒的第二层封印，当主人解除了第二层封印以后，主人和冥宇戒的实力都将再次得到巨大提升，而且主人也可以自由使用所有入住冥宇戒的灵魂。这样从某个角度来讲，主人也可以算是复活了他们，那么……主人现在就开始解除第二层封印吧。”
　　感受到冥宇戒充满蛊惑且期待的神念信息，我不禁有些愕然。
　　没想到这冥宇戒竟然如此阴险，将卡蕾他们的灵魂捕获后就直接签订灵魂奴隶契约。
　　现在反而用他们作为条件，来诱惑我去解除所谓的第二层封印，如果我失败了，当然连我成为它的奴隶灵魂了。
　　“解除第二层封印，大概需要什么实力？”我沉吟了片刻，还是用神念问道。
　　“地限后期即可……”冥宇戒回应道：“其实凭主人现在地限中期的实力，也有非常大大机会成功的。”
　　“你说的非常大的机会，是几成机会？”
　　“那个……就是非常大，至少也有两成机会，凭主人的强大运气，这事非常可行……”
　　我收到冥宇戒的神念，倒也不生气，在某些方面，冥宇戒似乎并没有骗我。
　　若是它想骗我，完全可以说有六成以上把握，那样我就会真的心动的拼一下了。现在知道了不过两成机会，我又岂会做如此没有把握的事情？
　　回顾一下刚才发生的事情，看似我的运气真的不错，不但手刃的仇人卡农，还不费吹灰之力就将第一层封印的解除，让我的实力完全恢复，甚至有所上升，但就算是赌博我此时也该见好就收了。
　　想到这里，拒绝了解除第二层封印的无理请求，心中转而安慰自己，只要他们的灵魂还在，随时都可以将他们复活，若是连我都成为冥宇戒的灵魂奴隶，那么就没有人能救他们了。
　　感受到冥宇戒的失望情绪，我甚至心中有些蠢蠢欲动的想去试试，毕竟解除第二层封印后实力可能暴增，也可以将卜姜丽等人救出来协助我。
　　但很快我再次告诫自己，千万不要受到冥宇戒的诱惑，它现在的所有表现，更多的只是想让我也成为它的奴隶灵魂。
　　“主人，在解除第一层封印后，还有三个辅助你的人限灵魂需要接收，请问主人是否接收他们进入你的脑域内？”冥宇戒的神念再次传来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 信息（下）
更新时间2009-3-25 13:16:03  字数：2465

　我记起确实有这么回事，但对冥宇戒我还是有点戒心。
　　不由心中有些犹豫，它所说的脑域，是属于我私人的灵魂核心空间，若让这些不知底细的辅助灵魂进来，是否对我有什么危害，此刻却不能肯定。
　　“主人，那三个辅助灵魂的和主人之间的主奴契约，现在已经签订好了，如果主人拒绝接受他们，我将把他们转换为能量吸收掉……”冥宇戒的神念再次发出来。
　　“等一下，让我想想。”我回应了一道神念，仔细思量起来。
　　当初在极限枢纽的三十年修行，虽在心智上我并没有太大进展，但对灵魂学确实有了深刻研究。
　　所谓辅助灵魂，也属于寄生灵魂的一种，别名附属灵魂。他们有着完善的自主意识和自我形态，独立出去可以算是一个完整的人。
　　从作用上讲，和我的副灵魂分身相似，可以派他们进驻躯体，甚至可以自行入驻现有空间，执行各种任务。
　　但他们也有着副灵魂没有的缺点，就是有所谓的忠诚度。即使是签订了主奴灵魂契约，也只是证明我对它有足够的生杀予夺权利，并不能改变它的灵魂人格，当某些背离他意愿太强烈的情况发生，忠诚度变低对主人产生厌恶情绪也是可以预料的。
　　忠诚度降低到一定程度后，就会出现偷懒出工不出力的情况，甚至再派他单独出去做任务，出现隐藏起来不再返回的可能性。
　　更有甚者，当我碰到比我实力更强大的敌人袭击，实力受到巨大损害的时候。他们还有机会解除掉灵魂契约，并且自行叛变，反奴为主的侵占我的躯体。
　　当然这一切的前提是忠诚度太低，只要平时对他们好一些，是不可能发生这些事情的。
　　就目前高忠诚度情况来看，它们就是一个个完美的副灵魂。毕竟签订的是灵魂契约，他们在实力相当的情况下，根本没有和主人灵魂反抗的权利。
　　举例说明，主灵魂就是国王，副灵魂是死士，附属灵魂是应征臣子。
　　只要国王能确保权力，副灵魂的人格，附属灵魂的人格，一切生杀大权都在主灵魂国王手中。
　　在觉得某个附属灵魂的人格不爽时，可以将它吸收转化为能量。
　　但若是真的要吸收转化的话，最好是让他的本体人格意识自愿进行，否则可能连那附属灵魂能量的一成都吸收不到。
　　在这一方面来看，和我的副灵魂吸收转化有着明显区别。
　　但仔细来看，只要冥宇戒不暗中捣鬼，那么现在是没有丝毫弊端的。
　　再次看了一眼冥宇戒，这个东西虽然有私心，但想来也不会无故害我。
　　我脑海里再次思虑一遍，确认没有遗漏任何不妥情况之后，我发出神念同意接收。
　　冥宇戒接收到神念，顿时光芒一闪，三个辅助灵魂在我脑海内凝固成型，此刻它们只显现出三团模糊的人形。
　　我对他们的真实模样虽有些好奇，却并不急于了解。毕竟辅助灵魂我还是第一次得到，暂时还用不到，先放到一边让他们自己慢慢成型也好。
　　在脑海里浏览了一下和他们相关的信息。
　　“罗列，冰霜巨人，人限初期。”
　　“凯塞尔，半神，人限初期。”
　　“琴琴，武者，人限初期。”
　　三团人形灵魂的被我安排到脑域一个小角落里，感应到三团人形灵魂诚惶诚恐的心态，我安抚的神念从它们身上一扫而过，让它们先在脑域里自行修炼。
　　这时冥宇戒又传来一段神念，“主人，在主人脑域内有一个未知的强大灵魂印记，不知主人是否注意到？”
　　“有这种事情？”我心中疑惑，转而神念询问冥宇戒道：“你是如何知晓的？”
　　“主人，在送那三个辅助灵魂进入主人脑域内时，我无意中发现的，这个灵魂印记的拥有者实力已经超越天限后期。”
　　“你说的是雷诺，他在我脑域内留下灵魂印记是为了方便再找到我。”我恍然明白，思绪一转，不知道雷诺现在怎么样了。
　　“主人，你所说的雷诺大人现在在哪？能否让它帮助我解除封印？”冥宇戒传来的神念有些兴奋激动。
　　“哦？你……他在哪我也不知道。”这一刻我更了解冥宇戒了，它所做的一切努力，都是为了它的封印能更快解除，若真的解除了它的封印，不知道是福还是祸呢？
　　“主人，我可以帮你，利用雷诺大人留下灵魂印记和他进行跨越时空的联系，如果主人愿意，随时都可以穿越到雷诺大人身边。”
　　“竟然可以做到这种事情？”我闻言心中不由一动，对雷诺我还真有些思念，如果他能回来帮我，消灭大魔王的事情就简单多了，让他解除冥宇戒的封印，把卡蕾、卜姜丽等人的灵魂都拯救出来。
　　想到这里我不禁有些激动，还是强压下心头兴奋，转而替雷诺着想，既然他是单独去其他极限空间，可能就是怕我碍手碍脚，如果我这样为了自己的理由而叫他回来，显然非常不明智，当即神念道：“不必了，我暂时还不想打扰他。”
　　“主人，雷诺大人留下这个灵魂印记就是在主人受到致命伤害的时候，能够尽快知道，想来他是非常想念主人的，联系他吧……”冥宇戒神念不甘心的继续劝道。
　　“好了，不要再说了，让我仔细想想，如果雷诺真的想我的话，他一定会先给我信息的。”我制止了冥宇戒的神念继续唠叨。
　　雷诺一直给我一种若即若离的感觉，虽然在最后分手前，他给了我一个吻，但我并不认为他真的会爱上我。
　　他或许真的对我有好感，但距离爱上我还远的很。
　　而站在我的角度来考虑，我到底是男是女还不确定，感情这种古怪的东西，我现在还真没有一个完整的理解。
　　想到这里，我不禁闭目回忆起自己的各种经历，我突然发现一直以来，自己都缺乏一种真正的投入，从没有敞开心扉接受过任何人，或许正是这样，我才没有爱情。
　　但如果我真的想要爱情，我该如何去获得呢？我虽然拥有强大的实力，却不知道该如何获得爱情。
　　或者反问一句，我需要爱情吗？
　　再次睁开眼睛的时候，天光已经大亮，看着远处升起的朝阳，我将那丝对爱情的迷惑抛到一旁，我是需要做一些该做的事情了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 断桥（上）
更新时间2009-3-26 10:57:54  字数：2420

　这个空间里虽然有很多故友，但真正值得挂念的，除了冰封峡谷中的母亲苏珊，就剩下圣菲斯帝国的菲利普斯亲王。说起来，我还答应过这位兄弟，要帮他凑满一整屋的神器。
　　冰封峡谷有双头冰霜魔龙守护，以我现在的实力，还是没有绝对把握对付，如果硬要去救，怕弄巧成拙，反而让母亲苏珊神魂俱灭。
　　比较起来，去帮助受到圣菲斯十七欺压的菲利普斯兄弟才是正解。
　　至于卡蕾、卜姜丽等人的灵魂，等我的实力提升到天限境界，或者见到雷诺之后，再想办法把他们从冥宇戒中救出来也不迟。
　　“主人，我是凯塞尔，有一条信息可能会对主人有帮助。”凯塞尔的细微神念从我脑域中传来，我心中奇怪，发现她的身躯此时还是一团混沌，接着就收到她的完整神念：“这个卡农，他原本是大魔王凯撒的手下，我曾经和他交过手，他逃跑的本领还是很强的，想不到最终还是被主人收服了。”
　　我不由有些奇怪的反问道：“你竟然认识卡农？那么你也是这个空间的灵魂？”
　　“回主人，原本我也曾是冥宇戒的主人，已经跻身于神界中……现在却成为一个普通的附属灵魂，这一切都是不知足的贪念造成的。”凯塞尔传来的神念中有一丝苦涩的意味。
　　我暗自点头，看来我一直料想的事情不错，绝对不能过于贪婪，没有把握做的事情就不要轻易去做，否则变主为奴就麻烦了。
　　“卡农的灵魂，我要详细阅读他的记忆。”控制着神念进入冥宇戒中，我开始仔细阅读卡农的灵魂记忆。
　　从卡农的记忆中，我知道这个卡农竟然也是大魔王凯撒分派维克的一个魔族使者，不过他是比皮诺特、保罗这些魔王分身灵魂更早的一批魔使。
　　一百多年前，他就来到乾坤大陆，当时魔王就打算进行七圣造神大阵，但因为种种原因意外夭折，而在乾坤大陆呆的时间长了，卡农逐渐有了自己的想法，他甚至想要成为新的大魔王。
　　在不断修炼和炼制魔器的过程中，他也时刻躲避着大魔王的搜索和追杀。
　　最近几十年来，大魔王忙于新的七圣造神大阵，就把他这个叛徒遗忘了。
　　而他也趁机不断研究和探索新的死灵魔法，但显然进展缓慢。
　　这一刻我也才知道，那些不久前见到的尸骸死灵兵器，原来都是用少女的躯体制作而成。想到这里，我不禁感到脑后发寒，还好我已经将这个恶魔消灭掉，否则真不知道他还会害死多少少女。
　　卡农在得到我的玉石神器后，开始制造传说中的死神权杖。为了得到数量众多的强大灵魂，他设计了一个陷阱，吸引各路强者来庄园内寻宝。而他则以逸待劳，最后将那些强者一网打尽，将他们的灵魂吸入死神权杖中，若非遇到我，这次他就很可能会成功。
　　在卡农记忆中，我还了解到维克联盟的教皇，早在六年前就已经成为大魔王的傀儡。
　　从近期的种种表现来看，卡农判断圣菲斯帝都造魔行动功败垂成之后，大魔王又把目标放在维克联盟这里。
　　这是一个非常有用的信息，我是绝对不会允许大魔王的七圣造神大阵成功的，所以这个破坏一定要搞。
　　不过从卡农记忆判断，大魔王的布置还很漫长，至少也要两年以上时间才会有所行动。
　　心中暗自盘算着，以我现在的实力，虽没有绝对把握战胜大魔王，但暗中破坏他的布置却是轻而易举。
　　若是能趁他不备进行偷袭，或许我就可以扮猪吃老虎的将大魔王消灭掉。
　　不过在仔细考虑了几种可能之后，我暂且把这个主意放下，毕竟这种事情可遇不可求，主要是看大魔王自己的警惕性，如果他一直都小心翼翼的话，我是不会有机会的。
　　思绪又转到菲利普斯亲王，确实该去看看这位兄弟了，不能解决大魔王，把他手下的跳梁小丑圣菲斯十七干掉，也算是先要回点利息好了。
　　为了防止大魔王提前动手布置七圣造神大阵，我需要要派出一个分身灵魂，去维克联盟首都探查。
　　以前没办法，只有让那些比我还笨的副灵魂去做，现在有了三个附属灵魂，该是用到他们的时候了。
　　神念当即在三个附属灵魂身上感知一遍，看来也就这个凯塞尔最合适。
　　“凯塞尔，我想交给你一个任务，要你负责接近维克联盟教皇，取得他的信任，并时刻观察大魔王凯撒的动静，你可以做到吗？”我说着将她的灵魂能量带离我脑域，让她在我面前逐步成型。
　　“主人，没有问题，凯塞尔有十足的把握。”凯塞尔兴奋的应道，灵魂神念已然制造出一个化身。
　　清晨阳光照耀在她的化身上，雕花法师外套，一头靓丽的黑发披肩，俏丽的小嘴神情自若，但我看清楚她的外貌竟然是一副小萝莉模样的时候，心头顿时凉了半截。
　　本以为凭她刚才语气和她的名字，形成的化身应该是个稳重淑女模样，怎么也没想到竟是个小萝莉。
　　但既然已经出来了，只好将就着用吧。
　　“记得有什么问题，要尽快通知我。”我看着欢快领命腾空离去的凯塞尔，摇头不知道她是否真的能达成我的要求。
　　不过这事情并不是太难做，就当是对她的考验好了。
　　我默默运转神念，瞬息感应到菲利普斯的灵魂频率，神念也迅速感知到他周围发生的一切。此刻他正带着十几个部下随从，一众人骑着马朝南奔逃。
　　虽然看起来他还是神态自若，但他染血的衣裤显露出不久前他刚经历过一场近身的血拼。
　　在他身后跟着菲利雅，乐可，多罗等人也都是一身狼狈，满脸肃穆无奈，整个队伍行进中竟无一人说话。
　　在队伍的最末尾，一高大光头壮汉，赤裸着上身，肩头抗了一把血色巨斧，迈着大步跟着马队快速奔跑，正是哥斯拉。
　　见到此景我心中颇有些惭愧，若我能早点想起看他们，就不会让他们如此狼狈了。
　　微微失神片刻，一条数十米宽的河道挡住众人去路，原本河道上的木质桥梁已被一块从天而降的巨石从中间砸断，残余部分也一片熏黑，仿佛刚受火焰灼烧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 断桥（下）
更新时间2009-3-27 13:26:29  字数：2329

　众人不得停下马来，菲利普斯回头扫视了一眼众人，目光落在身后多罗身上，还未开口就见多罗跳下马上前道：“亲王大人，这桥该是刚被破坏不久，也许破坏者还在附近。”
　　“没错，这是魔法落石和火焰的毁坏痕迹，施法者该是两个高阶魔法师，只怕对面还有埋伏……”说话的是瓦特大师，我这时才注意到众人之中，只有他身形洒脱，衣着得体没有战斗的痕迹。
　　“那我们可要绕路而行？”菲利普斯尊敬的看着瓦特大师。
　　瓦特闻言一脸的慎重，思索片刻尚未开口。多罗已经到桥头仔细查探一番，回身禀告道：“亲王大人，那巨石入水七分，并无特别之处，灼烧桥梁的火焰似乎是人为放火，并非魔法师所为。看施法者手段，最多是个高阶魔法师，此河水深不足两米，骑马趟河而过并不困难。”
　　众人闻言默默点头，我正在想着以何种身份去见他们，是变身成方斌杰，还是直接用吉拉面貌。
　　我的方斌杰本体也在实力恢复过程中一起恢复过来，随时都可以变化成方斌杰模样。
　　但我此时却有些想让菲利普斯知道我吉拉的身份，这是一种奇怪的感觉，或许我期待着某些不一样的感情。
　　就如同拉穆对吉拉的那种感情，我有些自私的想让菲利普斯也有这样的感情。
　　这时一旁乐可突然开口对着菲利普斯道：“亲王大人，此河水并不深，依我看不如强行过河，敌人如此破坏桥梁而不在我们过桥时暗中偷袭，应当是实力不够，目的该是拖延我们，或者逼迫我们改道而行。”
　　菲利普斯闻言微微点头，正要同意。
　　瓦特大师突然开口道：“不妥，或许敌人破坏桥梁，正是希望我们强行从水路过河，如果在我们过河时看准时机施展强力魔法，我们定然会损失惨重。”
　　“亲王大人，瓦特大师考虑周全，不过我们完全可以分批过河，不如让我和乐可先过河查探一下，看是否有人埋伏在对岸。”多罗闻言接口道。
　　“好，多罗，就如你所说的，”菲利普斯看了一眼微微点头的瓦特大师，开口道：“你和乐可去查探一下河对面。”
　　“是！”乐可闻言应声，他脸上那半张面具也染了不少血迹，在阳光反射下，看起来甚是诡异。
　　只见他上前朝多罗一点头，两人驾马当先缓缓趟河而过，河水果然不深，刚刚没过马腹。
　　几经思索，我此刻已经下定决心，就当作是考验菲利普斯是否好色吧，我等下将以吉拉的形态来面对他，不知道他是否会迷恋上我，心中一种莫名的期待，让我颇有些激动起来。
　　不可否认，我对菲利普斯的好感还在继续上升？但我绝对不相信自己真的喜欢上他，而什么是爱情，我也确实很苦恼，真的搞不清楚。
　　“父王，现在克亚城也被昏君占领了，我们就算真的逃到飞云要塞，然后又该怎么办呢？”菲利雅看着多罗两人过河的背影，声音低沉无力，听起来更像是自言自语。
　　“雅儿，你可相信为父？”菲利普斯闻言当即转脸，一脸宽慰人心的笑容，“虽然这一刻我们只是逃亡，但我相信很快，我们就会找到办法。”
　　“可是……父王，难道我们真的还有办法吗？我真想当时和圣菲斯十七在克亚城下决一死战！”菲利雅语气悲愤。
　　“雅儿，不要意气用事，若只是昏君圣菲斯十七的军队，我们根本不用离开克亚城，但他背后有着实力恐怖的大魔王，我们这次将克亚城拱手让给圣菲斯十七，也是为了全城百姓不受战火涂炭。”菲利普斯耐心的宽慰着，但我却从他言语中，也感受到他的不甘心。
　　“那以后我们真的有办法对抗大魔王吗？难道我们可以请天神来帮我们吗？”菲利雅目光仰望
　　天空，似乎想看到天空中的天神一样。
　　“雅儿，请天神不容易，但你还记得方斌杰方尊者吗，他是为父的大哥，他就可以对抗大魔王，上次在帝都就是他救了为父和其他生还者，甚至还破坏了大魔王的魔阵……”
　　“可是，父王不是说他已经没有音信了，或许他真的被大魔王抓住……”
　　“那只是一种猜测，我能感觉到方尊者没有事情，正是吉人天相，方尊者一定是在某处疗伤，等他恢复过来，我们就可以反攻回去了。”菲利普斯在说这番话的时候，看起来到是信心十足。
　　菲利雅听了他这番话，脸色才好转了许多，默默看着已经走到河对岸的多罗两人背影。
　　我并不打算立刻现身，我想等到菲利普斯等人最危急关头再出现拯救，来一个圣女救英雄，这样更有戏剧效果。
　　当然是否会对他产生强烈的震撼效果，就要看他是个什么样的人，还有我的表现水平了。
　　当他对我有了不可磨灭的强大印象，一切都将会顺理成章的进行下去，想到这样，我不禁有些自得起来。
　　就算他们并没有对我产生什么特殊感情，只要对我有更加深刻难忘的记忆，我就感到很满足了。
　　我的神念一转越过多罗两人，快速探知他们前方林中，当即感知到一股阴暗气息，这气息不弱，竟隐隐抵制着我的神念探测。
　　我没有强行探测的话，否则可能会引起对方不必要的警觉。
　　我的神念再次跟随到多罗两人身侧，跟着他们两人小心翼翼的脚步进入林中。
　　当多罗两人进入林中，相视一眼点头朝那个阴暗气息发源处走去。
　　我心道多罗两人果然观察敏锐，竟这么快就发现敌人的藏身之处，但这两人似乎并没有准备战斗的模样。
　　突然林中一闪，一个手拿银色魔杖，身穿银白魔导师袍子的红发中年男子出现在多罗两人面前，朝两人点头示意，“多罗，事情办的怎么样？”
　　两人见状并不惊讶，多罗神态恭敬的开口道：“米卢大师，菲利普斯不肯服从神王的神威，这一切都是他咎由自取，不必跟他客气。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 心动（上）
更新时间2009-3-28 10:10:22  字数：2434

　“乐可，这事你们办的可不怎么样。”那红发魔导师轻咂一口，道：“早就提醒你们，想法将菲利雅抓住，然后逼迫菲利普斯归顺神王，怎地现在还要我亲自动手，如此麻烦？”
　　乐可闻言恭敬的低头对红发魔导师道：“回米卢大师，菲利普斯还指望着那个死去的方尊者复活来帮他，对我们的投靠神王的建议根本毫不理睬，自从我们说过投降之类的话后，他就对我们有了猜疑之心，不在给我们机会，我们也无从下手擒获他的女儿菲利雅了。”
　　“现在也不必说这些废话了，多罗、乐可，这里一切准备就绪，你们去招呼他们过河，河中玄冰魔阵已经布置完毕，只要他们过河，我就启动魔阵。”红发米卢大师一挥银色魔杖，示意两人行动，“快去，不然他们等着急了。”
　　“米卢大师，等下那个魔阵启动，菲利雅不会有事吧。”多罗闻言有些迟疑的问道。
　　“这个我可顾不了那么多了，你去做好你的事情吧。”那个米卢大师说完自己一闪身，没入那阴暗气息中，我神念趁机跟着他一起进入。
　　里面是一个数十米的空地，地面画满了魔法纹路，这是一个相当精密的魔控大阵。一个身穿红袍黑色短发的青年男子正闭目盘坐在大阵当中，感应到米卢现身，也不睁眼开口问道：“米卢，事情办的怎么样？”
　　“回师父，多罗和乐可两个废物办事不力，看来还要师父亲自出马，才好擒获菲利普斯等人。”米卢大师此刻一脸恭敬的应道。
　　听了米卢的话，我到是颇为惊讶，这个年轻人反而是中年人的师父，不是驻颜魔法，就是这个年轻人的修为高到一定程度了。
　　“这种小事我在一旁看着就行了，魔阵运转就交给你来。”红袍男子说话时仍不睁眼，最初给我很牛很强大的感触，但时间一长，我反而更觉得他是个瞎子。
　　我对此人颇为好奇，想探知一下他的实力到底如何，神念刚微微一动想要靠近他，那红袍男子突然睁眼目光一闪，朝我神念会聚方向望来，手中魔杖一挥暴喝道：“什么人，滚出来！”
　　我到没想到这家伙会如此敏感，当即运起神念，两个灵魂窒息朝两人袭去，那米卢大师听到红袍男子叫喊还没回过神来，便中招萎靡倒地。
　　而那红袍男子承受了灵魂窒息一击后，浑身一阵剧烈抖动，脸上露出惊骇难以置信的表情。
　　我没有再次动手，神念笼罩在他身上，数息之后他竟然化去我的灵魂窒息能量，豆大的汗珠顺着他的脸颊缓缓滚落下来，接着他艰难的开口道：“在下是神王翔天座下大陆十四使珞珈。在下刚才鲁莽无礼，惊扰尊驾，还请尊驾恕罪……”
　　我并没有回应他的话，此刻我也颇为吃惊，他的实力还是超出我的估计，竟然可以抗的住我的灵魂窒息。
　　仔细探测了一番，他有高阶圣魔导师的实力，按理说这个实力是无法抵抗灵魂窒息的，但我转念一想，也可能是我本体神念距离太远，灵魂窒息的效果减弱造成的。
　　至于他口中所说的神王翔天，我还是头一次听说，如果他说的是大魔王凯撒，我还可以理解，但这名不见经传的家伙又是那颗葱？
　　红袍男珞珈面色逐渐恢复红润，不见我答话，诚惶诚恐的再次开口道：“刚才在下出言不逊，确实无礼，还望尊驾恕罪，如有任何要求，都请尊驾明言。”
　　闻言我不禁暗自得意，这就是所谓的实力，千里之外杀人无形，一个神念就让对手惊骇欲绝。
　　“路过而已，自断一臂，以赎其罪。”我神念传了过去，看着珞珈紧张的表情，只是觉得很有趣。
　　这一刻我也看出红袍男珞珈肯定有某种特殊功法，我的灵魂窒息对他造成的伤害并不大。
　　“谢尊驾！”珞珈接到神念仿佛松了一口气，当即应声，右手魔杖金光一闪，化形成弯刀模样，将左臂从身上砍下，一股鲜血喷射而出，他脸色顿时变得煞白，却仍旧端坐在原地，没有立即止血。
　　我不禁有些佩服此人果敢，要是换了我来还真下不了手。
　　当即笼罩在他身上的神念缓缓退却，远远观察此人。不知道被我这样一搞，他们设的埋伏还能否进行下去不能。
　　半晌珞珈当即感应到我的神念离去，用仅存的右手搽了一下额头的汗水。默念咒语止住不断嘀哒的鲜血，迟疑了一下，放下魔杖拾起地上的断臂，从断臂左手食指上摘下一枚银色精巧晶石戒指，右手中指和小指夹住戴到食指上。
　　他手指动作灵巧让人佩服，接着戒指光芒一闪，断臂一闪被收入戒指之中，地上的魔杖也悬浮到半空中。
　　接着他一挥手握住魔杖，想将地上的米卢唤醒，却几次魔法都无法唤醒。便开始用魔杖在地上魔阵施法，我看了片刻才醒悟他是启动自动触发装置，没想到他已经成了惊弓之鸟，连手动操控陷阱都不敢进行下去了。
　　当珞珈带着他徒弟米卢逃走的时候，我也没有阻止，一个瞬移便从携带着强大神念来到这里，感应到珞珈还未走远，便派出一个分灵魂神念跟踪。
　　“主人，派琴琴去吧，琴琴是最棒的！琴琴会办的非常好的！”这时脑域里的一个辅助灵魂传来神念。
　　我愕然的感应到这个辅助灵魂，她在脑域中已经完全成型，若非她此刻说话，我还以为她仍旧是一团混沌。此时仔细一看，不由摇头叹息，竟然又是一个小萝莉。
　　小小身躯竟扛着一把比她高出两倍的双手巨型大铁锤，长长的耳朵精巧的面容，看起来至少有一半的精灵血统。
　　“不忙，以后会用到你的。”我暂时不想让这个自告奋勇的辅助灵魂出场。
　　随即神念在脑域中感知到一旁的第三个辅助灵魂，一个有着高大强壮的身躯，浑身肌肤雪白棱角分明，布满冰凌，正往四周散发着丝丝寒气，当他感受到我的神念后，单膝一跪道：“冰霜巨人罗列参见主人。”
　　我看着这个很有礼貌的冰霜巨人，心中暗暗喜欢，这个看上去还算正常。
　　那知冰霜巨人罗列不等我回应，突然站起来，吼了一声道：“主人，我喜欢那个红袍男灵活的手指，我要收藏那几根手指！主人，你一定要让我去把他的手指抢过来！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 心动（中）
更新时间2009-3-29 9:50:30  字数：2386

　我闻言差点摔倒，心道这冥宇戒给的都是什么辅助灵魂，一个个思维都这么抽象。不是萝莉就是变态巨人，将一大一小两个辅助灵魂安抚一番后，神念注意力再次返回菲利普斯周围。
　　此刻他们一行人在多罗和乐可的示意安全下，开始沿河而渡。
　　我不想他们在这条河边受到伤害，神念潜入河底魔阵中，简单两下就破坏了河底酝酿着自动运行着的冰封魔阵。
　　说起来，不久前我的本意是想在他们危机万分时刻出现，却没想到来由的在他们毫不知情下化解了一场危机。
　　不过心情还是一样的高兴，如果让冰封魔阵成功启动，瞬息间他们所有人都会被冻成冰块，实力弱的不到圣骑士境界的会当即死去。
　　实力强大的也会被凝固到里面暂时无法行动，再加上里面吸收人灵气的辅助魔法，相信即使是个圣魔导师，在毫无防备下，也必定中招。被冰封魔阵冰冻起来，逐渐的失去生机。
　　这个冰封魔阵陷阱虽然厉害，但只要小心不落入水中，就不会受到太大伤害，但有心算无心，还有多罗乐可两个奸细，这场针对菲利普斯等人的阴谋是有很大成功机会的。
　　多罗和乐可看着众人安然无恙的渡河，直到最后一个哥斯拉也平安上岸后，不由不解的互相望了一眼。
　　我自然觉得好笑，他们一定很纳闷，为何米卢没有动手。
　　估计他们想破脑袋也猜不到，此刻他们崇敬的米卢大师，正被他的师父珞珈单手夹在胳肢窝里逃走。
　　不过我此刻发觉还是小看那个珞珈了，他的逃遁能力确实很强，就这么片刻都瞬移到数百公里之外了，虽然我的那个分灵魂一直尽心的观测着，却明显有些跟不上趟，几次在珞珈的瞬移后都差点跟丢。
　　我打起脑域中的两个辅助灵魂的主意，反正留着他们也没什么用，不如让他们去试试手脚。
　　“琴琴，罗列，我现在准许你们两人去追踪珞珈，但不要轻举妄动，如果发现强大的敌人，记得要先通知我再行动。”我嘱咐了之后，将两人派了出去，这琴琴和罗列一大一小，兴奋的朝珞珈逃走的方向追去，两人竟然是一起徒步追去的，不过我看到他们缩地成寸的能力，转瞬便在数里之外，也不再担心他们追不上珞珈。
　　这时突然菲利雅一声惊呼，朝后面的哥斯拉道：“哥斯拉，你快过来看看，白雪是不是过河的时候感冒了。”
　　听了菲利雅的话，哥斯拉当即快步赶到她坐骑前，而我此刻才注意到菲利雅胯下骑的是我那匹宝马白雪。
　　其实凭我的实力，只要神念想扩大，并且让分灵魂副灵魂一起帮忙，我可以在一瞬间了解数里之内的所有风吹草动，但这样一来浪费太多能量，二来我也不太习惯这种千手千眼的感觉。
　　所以我才一直以一种单独的模拟视角神念来观测，才会有这种刚发现白雪存在的惊喜。
　　“白雪没事，哥斯拉可以保证。”哥斯拉过来摸了一下白雪的扬起的头说道。
　　“那它为何连连打喷嚏，还停步不走了。”菲利雅奇怪的问道。
　　哥斯拉被问到无话可说，我却知道白雪感应到我的神念，所以才提醒周围的人，兴奋的打着喷嚏，白雪的头朝着我在的方位仰着，充满了急切的兴奋。
　　我见状神念笼罩过去，轻轻安抚了一下白雪，让它很快愉悦再次打了个响鼻，摇晃了一下马头，终于顺从的跟着众人的方向前行。
　　菲利雅见白雪不再驻足，心下虽然纳闷，却也不怎么在意。
　　一路上众人朝南继续驰去，至于他们要去的飞云要塞，是圣菲斯帝国最南端的海岸要塞。
　　早在数十年前就对圣菲斯帝国阳奉阴违，如今帝国几乎崩溃，他更是山高皇帝远的无视圣菲斯十七的存在。所以菲利普斯亲王这次逃难，目标是飞云要塞也很自然。
　　我神念远远的跟着他们一行人向南，众人翻山越岭一路无事。
　　期间得到凯塞尔的神念汇报，说她已经成功潜入维克联盟神圣殿堂，成为其中一份子。明知道她有邀功之嫌，却也鼓励般的夸奖两句，让她继续努力，有什么重要信息尽快传来。
　　反到是琴琴和罗列两人一直没有消息传来，我有些担心两人搞砸，神念便追寻了过去，半晌才找到他们的去处，两人正在一个山清水秀的地方烤野兔吃。
　　我见状不由勃然大怒，两人顿时感受到我强大而愤怒的神念，罗列当即肃穆解释道：“主人息怒，那小子一定知道我们追踪，竟然用了数个分身迷惑我们，下次让我见到他，一定扭断他的手指头，尤其是那个中指和小指，我实在太喜欢……”
　　“笨蛋！太笨了！亏你还这么大块头。”我恶狠狠的打断罗列的话。
　　“伟大的主人，请你不要生气，琴琴下次一定小心谨慎，这次大意了……”那小萝莉一脸委屈，我的怒火才逐渐平息，意识到两人执行的任务确实有些难度，反而不好开口责怪两人。
　　毕竟让他们追那个狡猾的圣魔法导师可能已经察觉到有人追踪，虽然实力上他们比较强，但显然追捕经验上，两人并没有特长。
　　我的神念落到已经烤熟成金色的兔肉上，两人连忙收拾东西数分钟后带着香酥兔肉交到我手里。
　　在两人眼馋的目光下，我一口一口的吃完烤兔子，冷哼一声道：“你们追丢了珞珈的事就算了，但追丢了竟然还有心情烤兔子吃，就不可原谅了。”
　　两人唯唯诺诺的不敢顶嘴，如同两个做错事的孩子一般，
　　“看在你们初犯，而且这兔子烤的味道不错，就互相打十下屁股以儆效尤。如果下次再犯这种低级错误，绝不轻饶！”两人闻言连连点头，却不知道该如何动手打对方屁股。
　　“琴琴，你先动手，罗列趴下！”我不得不再次开口指挥。
　　罗列听话的往地上一趴，如同做俯卧撑一般的姿势，只见琴琴放下肩头一直扛着的长锤，小手轻轻的在罗列屁股上拍了两下。
　　“你这样也叫打吗？我不是让你替他按摩的。”我哼了一声，指挥道：“用你那个锤子砸！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 心动（下）
更新时间2009-3-29 22:15:58  字数：2286

　罗列闻言趴在地上的身子一抖，琴琴抡起锤子犹豫了一下，还是狠狠的朝着罗列的屁股上砸去。
　　咚的一声如同开凿冰川的声音，“啊！”罗列也配合的发出一声凄惨叫喊。
　　十下结束后，琴琴放下锤子，心惊胆寒的看着罗列。只见他一瘸一拐的站起来，艰难的走动几步，龇牙咧嘴的揉了揉皮开肉绽的屁股，目光恶狠狠的落在琴琴的屁股上。
　　这点伤对罗列来说根本不算什么，在他周身冰霜气雾的滋润下，屁股上钝器的创伤快速的消失，罗列此时才想起变出裤甲遮住恢复了生机的屁股。
　　“该我来！”罗列大手一挥，此刻他的腿脚也已经不瘸了，听到他这三个字，琴琴浑身一颤，畏惧的表情可以看出，她知道等待她的绝对不是好事情。
　　“琴琴不要被打屁股……”琴琴大眼睛充满委屈的朝我看来，殷切的求助目光让我不自主的想袒护她。
　　“啊……小丫头，快趴下，我要动手了……”罗列说着将一双大手左右抡了两圈，琴琴看到那比她半个身子还大的巴掌，不自觉的有颤抖了一下。
　　“好了，琴琴的屁股还是我来打吧。”说完也不等罗列也反对，将琴琴拉到怀里左右开弓，噼里啪啦的打了数十下。
　　“主人，不是说十下嘛，你怎么可以打这么多下啊。”琴琴摸了一下被打的有些发红的粉嫩小屁股，不满低声说道。
　　我莞尔的看着她，故作不解的问道：“要是你觉得我打的不好，那就让罗列打好了……”说完我就朝罗列喊道：“琴琴觉得没被打勾，等下你来打……”
　　“讨厌啊，不可以打了，太不公平了。”琴琴急忙阻止。
　　“要公平也可以，我等下再打罗列屁股几十下。”
　　“主人，你随时都可以来打罗列屁股！”罗列闻言当即回应道，并摆出一副慷慨激扬的模样。
　　琴琴灵机一动，满脸讨好对我说道：“主人如此美貌娴熟的仙女，怎么能打冰霜巨人的臭屁股，光是想一下都觉得实在太可怕了……”
　　一番折腾之后，罗列还是没能打到琴琴的屁股，此时夜幕已经落下，我便将两个活宝收入我的脑域空间之内，显然他们对外面世界十分恋恋不舍，再我的威逼催促下，两人才听从吩咐进入脑域。
　　仔细回想一下，我发觉自己真是上了冥宇戒的当，所谓的辅助灵魂，除了那个现在还不知道具体情况的凯塞尔，这两个活宝更多的是添麻烦，我感觉自己更像是个保姆。
　　我的神念再次观测到菲利普斯等人，他们正在设帐扎营开锅做饭。此时心情最郁闷的该是多罗和乐可，不过这两个人心机都很深沉，一路上也没有任何不妥当的表现，若非我刚巧知道他们的图谋，也一样会被两人欺骗过去。只要看紧他们两人，那个珞珈还有他说的什么神王，自然会慢慢浮出水面，所以现在还不能收拾这两人。
　　看着众人吃喝完毕，没有进行任何娱乐活动，很快众人便分批入帐篷睡觉，负责守夜的哥斯拉等守卫在一旁警卫，菲利普斯则坐在燃起的篝火旁独自思索着什么。看起来他们近期也不会有什么危机了，而我想要进行的仙女救英雄的表演自然无法登场。
　　月色高挂，丛林的夜色逐渐浓厚，四下静悄悄的，营帐内多数人都已睡去，多罗和乐可两人自然是辗转难眠，我安排好两个分灵魂分别监视两人后，正准备收回神念，却发觉菲利雅的帐篷内有异，好奇的再次探测过去，当即感知到菲利雅穿衣起身走了出来。
　　“父王，你也早点休息吧，明天还要赶路，别累坏了身体，这里哥斯拉一个人守着就可以了。”菲利雅的从帐篷里低着头边走边说道，她一身宽大的红杉将膝盖都遮住，鲜艳的红迎着火光闪动。
　　“雅儿，还没睡？为父的身体棒的很，你不用担心。”菲利普斯闻言转脸微微一笑应道。
　　“父王，我睡不着，一闭上眼睛，就想起前些日子的遭遇……”
　　“什么都别去想，那样就会好些，”菲利普斯安慰着抚摸了一下来到身侧的菲利雅的肩膀，皱眉的又摸了一下她身上那宽大的红衫，“明天路上为父看能否给我的雅儿找到一件更好的衣服。”
　　“父王，你是不是有什么心事？为什么也不睡觉呢？”菲利雅眼睛直盯着菲利普斯，在他身侧摸了一下他肩膀上淡淡的血痕。
　　菲利普斯闻言微微一愣，转而淡然笑道：“我是有心事，我在想方尊者，我有种奇怪的感觉，我觉得他现在就在我们身旁，正在看着我们。”
　　听到菲利普斯的话，让我大吃一惊，谁说就女人的直觉厉害，这个菲利普斯的直觉才真的厉害。
　　“父王，你真的在想那个方尊者？”菲利雅突然坏笑的问道。
　　“是啊，怎么了？”菲利普斯不知何意的反问道。
　　“父王，若方尊者是个女的，你这样想他，我一定会嫉妒的在梦里告诉妈妈的……”菲利雅没说完就咯咯笑了起来，看的出心情舒畅了许多。
　　“这样啊，如果方尊者是女的，为父就把她娶过来当你后妈，让她天天管教你，你看如何？”
　　“父王，你是不是早有这样的打算了？”菲利雅闻言笑容僵住。
　　“唉……你就别开为父的玩笑了。”菲利普斯不知菲利雅为何这么说，这时也想起了菲利雅的母亲，心情低落下去，转而又叹了口气道：“如果你母亲还在的话，就算不当这个亲王，一辈子和她都在乡间田园里生活，我也心甘情愿了……”
　　“父王……”菲利雅听到这里，眼圈一红，猛的抱住菲利普斯哭了出来，我在一旁感受这父女两人真情流露，我心中却是感慨羡慕。
　　不禁想起吉拉的父亲亚特，母亲苏珊，一个化为飞灰，一个冰封冷藏，一家人竟没有一个难逃的悲惨命运，比较而言菲利雅幸运的多了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 圣女（上）
更新时间2009-3-30 8:14:45  字数：2303

　思绪渐渐模糊起来，我甚至回忆起前世方斌杰的父母，他们把亲生儿子赶出家门，说不创出一番事业就不要回去，这样狠心的父母，我此时怎么会突然的想起来呢？
　　也许他们意识到从小对方斌杰的娇生惯养是错误的，但他们那样突然的把方斌杰推给社会，不再给予他任何帮助就正确吗？
　　虽然方斌杰当时已经是成人了，但真的在社会上任其自生自灭，难道他们心里会好受吗？
　　到底是我该反思，还是他们应该反思？或者是双方都该好好反思一下了。
　　心中辗转，如今的我算不算创出了一番事业？地限中期实力，放到原本人类社会中，绝对是神灵一般的存在，那我为何不回去看看他们？
　　有冥宇戒协助，随时都可以回到方斌杰的空间世界里，可我为何一直都在回避思考这个问题呢？我现在到底是怎么想到，是否真的想回去呢？
　　心中千头万绪越发混乱来，方斌杰为什么会逃避父母不思进取？也许他从不曾体会过父母的辛劳，也许是斗米恩，石米仇……
　　思路开阔起来，方斌杰在不断向父母所要的同时，真的很少发自内心的感激父母。恍然间，我突然明白了一点，方斌杰逃避的是自己的过去，是逃避那种依赖习惯，在突然独立之后，想彻底的和过去划清界限，也许这种想法从离开家门的那一天就有了，但如今已经过去了几十年，我还是不能面对吗？
　　仔细去想一下，吉拉的父母没有尽过半天的父母应尽的责任，吉拉却时刻想着如何拯救母亲。方斌杰的父母养育了他二十年，只是想让他学会独立，结果却让他学会了逃避并产生永远离开他们的想法。
　　我这一刻真替方斌杰的父母感到悲哀，当脑海里浮现出他们慈爱的模样，我清晰的感受到他们对方斌杰的热爱和期待。
　　看来真正的方斌杰已经死了，我作为方斌杰和吉拉思想的继承者，我又怎能永远的忽视方斌杰父母的存在呢？
　　许久的沉思，我虽没得出一个让我满意的结论，却感到自己更深一层的领悟到爱的意义。我会尽快办好这边的事情，回去看一看另个世界的父母，这事很重要。
　　放下心中的往事，神念回到菲利普斯等人的营帐处，菲利雅早已在帐内安然入睡，菲利普斯也已经脱靴躺在帐篷内的简易床铺上，眼睛合拢着默默的思索。
　　我神念缓缓笼罩在菲利普斯身上，他当即有所感应，眼皮跟着动了一下就要睁眼，我连忙用神念发出一个平静术，让菲利普斯身子一松缓缓睡去。
　　将魔法波动压制在一个微小的范围内，我身形一闪便出现在他身旁，微乎其微的魔法波动没有引起帐篷外任何人的注意。
　　挥手将帐篷与外界隔绝，注视着平静睡去的菲利普斯。我变成菲利雅母亲的模样，轻轻唤醒菲利普斯，当他睁眼看到我时，浑身一震，张大了嘴半晌后才激动的问道：“黎亚？是你吗？真的是你吗？为什么现在才……”
　　“别问我太多，不然我就会立刻消失，我想知道，你现在的愿望是什么？”我打断他的话，尽量温柔的问道。
　　“黎亚，我想你……你不能走，留下来陪我！”菲利普斯从床铺上起身，光着脚走了过来，想上前抓住我的手。
　　“别这样，你想让我永远的消失吗？”我挡开菲利普斯伸过来的手，盯着他退后两步，开口道：“克亚城是我们祖先留下的一切，你难道可以就这样不要了吗？”
　　“我当然不能！”菲利普斯闻言激动的神情一僵，当即回道：“黎亚，我当时甚至想到了死，我想到死了也许就可以看到你了，但我正是为了菲氏家族不就此灭绝，我才拼命逃了出来……”
　　“那我问你，你想要夺回克亚城吗？”
　　“黎亚，我想！但我更想和你……”菲利普斯急切的话没有说完，就被我再次打断：“我是来告诉你，放开心结，我会为你祈祷，请不要再沉溺在过去的悲伤中，明天圣菲斯十七就将离开这个世界，大魔王凯撒也将受到应有的惩罚，有贵人将助你完成所有的心愿……”
　　说完不等菲利普斯明白过来，就再次挥手让他睡去，接着我将神念缓缓进入他体内，开始改造他的身体结构，我要给这个兄弟一个惊喜。替菲利普斯改造身躯的同时，也顺便浏览到他近日来的记忆。
　　这些日子菲利普斯过的非常辛苦，他不但要正面和圣菲斯十七的部队作战，还要小心随时可能出现在身旁的魔界刺客，如果是平常人早就不堪重负的倒下了，他却可以一直充满着信心的坚持下去。
　　几日前，圣菲斯十七围城扬言若不投降就要屠城的时候，菲利普斯才下定决心让手下一个守门将领献城投降，而他则带着数十名亲卫和女儿，一路朝南向飞云要塞奔逃。圣菲斯十七并没有打算轻易放过他，派人一路追杀，经历了数次血战后，他们才逃到这里。但在菲利普斯记忆中，也没有出现过什么神王翔天的信息。
　　从菲利普斯的记忆中，我也了解到圣菲斯十七表面风光，攻破了菲利普斯家族数代经营的克亚城。其实圣菲斯十七那边也不好过，几乎全数被摧毁的帝都，让圣菲斯十七的数十万部队减员七成，如果这次他不全力以赴的攻下克亚城，那么他的帝国也就只有成为流亡帝国。
　　此刻的圣菲斯帝国名存实亡，就如同吃完酒席留下的一个烂摊子，而吃喝的人就是那个已经拍拍屁股走人的大魔王凯撒，圣菲斯十七不过是个事后打扫卫生的伙计，或者只是一个在烂摊子中寻找残渣食物的看门狗。
　　随着我神念能量不断的注入菲利普斯体内，他周身开始流转出夺目的七彩光芒。强大的能量逐步超出他所能控制的极限，我发现这个情况后，当即和他的潜意识进行沟通，为了让他的潜意识能快速运转身体，并接收控制更多新注入的能量，我细心的教导起他的潜意识。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 圣女（中）
更新时间2009-3-30 18:25:33  字数：2344

　我和菲利普斯在他脑海营造的世界里一起学习，一起娱乐，一起修行。他的脑海就仿佛另外一个时空，在他的脑海时空中，我教导了他高深的能量控制法门，也让我们更深的了解到彼此。当感受到他的潜意识茁壮成长起来，可以自如控制新的改造过的身体之后，我的神念才悄然退出。
　　改造只是持续了半个晚上，而我和菲利普斯在一起度过的时间却有数年之久，他的实力也已经从中阶圣骑士坐火箭般的窜升到中阶神圣骑士境地，配合着他对自身能量的熟练应用，我相信即使遇到强大而罕见的限者，他也有能力自保。
　　外面已是清晨时分，乐可多罗等人早已收拾停当，他们已经开始奇怪菲利普斯今天竟如此能睡，瓦特大师都有些准备进帐叫他起床。
　　我轻轻抚摸了一下菲利普斯的脸颊，他英俊脸庞些许胡子茬冒出了头，看起来更加成熟充满魅力，再次轻触了一下那些扎手的胡子茬，柔声道：“好好加油吧，相信一切你都可以自己争取到的。”
　　屏除帐篷外的魔法结界，身形一闪转瞬就来到数十里之外，心中却有些莫名怅然，菲利普斯在我心中就真的如一个兄弟吗？或许以前是，但这一夜之后，连我自己都不清楚对他有着什么样的感情，是敬佩，是欣赏，或是发自内心的期待。
　　情不自禁的驻足，神念再次回顾菲利普斯的帐篷，此时菲利普斯早已起身走出帐篷。
　　几乎所有人一眼就看出菲利普斯的变化，尤其是瓦特大师，手中短刃当啷掉在地上，却张大嘴巴未曾听到一般。菲利普斯精光一闪扫视众人，豪情万丈的扬声道：“今天就是我们返回克亚城，夺回我们失去东西的时候！”
　　相比众人难以置信的惊奇，多罗乐可的目光更加的复杂难明。而我这时终于知道我对他的感情是什么了，那是一种我缺乏的气概，一种充满责任和担当的气概，而这一刻我也知道要去做什么了。
　　这时菲利普斯突然抬头，朝我的神念方向微微一笑，显然他感知到我的存在。从他笑容里流露出由衷的感激，我还看到了他目光中的那一丝热切。不论他是否知晓我就是方斌杰，但有一点可以确认，他对我的这份感情是发自内心的，这一夜他不但获得了巨大力量，感情也获得了新生，终于从菲利雅母亲去世的阴影中走了出来。
　　我不禁浮起偷窥被抓住的感觉，急忙收回神念，心跳加速的在原地呆立了一阵，接着又欣慰的笑了出来，我感受到他的那丝热切，竟有种莫名的欣喜。
　　“主人，那个菲利普斯一定是喜欢上主人了。”琴琴突然在我脑域里聒噪起来。
　　“不许胡说。”我猛然一惊，暗恨这个琴琴哪壶不开提哪壶。
　　“主人，接下来我们是不是要去抓那个珞珈？他的手指真是……”罗列深得我心的转移话题。
　　“不，我们先要去解决圣菲斯十七，这次给你们一个露脸的机会，不要搞砸了。”我心情甚好，说完就将两人召了出来，高大强壮冒着寒气的罗列，小巧玲珑抗着大锤的琴琴。
　　“主人，你实在是太英明了，琴琴一定会将那个圣菲斯十七砸成碎片的。”
　　“说的对，要砸就把他砸成十七块，让他成为真正的剩分尸十七……”罗列也兴奋的摩拳擦掌道。
　　几分钟后，我的多频瞬移带着两人来到克亚城中，我们三人出现在路当中，当即吸引了不少目光，不过他们看到高低怪异的三人组，尤其是罗列那寒意凛然的巨大身躯后，都不自主的避让过去，不敢轻易靠近。
　　“主人，这就是人类居住的城市啊，真是太好玩了。”琴琴兴奋的朝前跑了几步。
　　“别乱跑，我们现在去亲王府，圣菲斯十七应该在那里。”我判断了一下方位，朝亲王府方向指了一下。
　　罗列当先一路行进，发现此刻的克亚城充满了暴力和混乱，到处都有穿着帝国军服的兵将，鞭打和欺辱市民。我见到这副情景，让琴琴和罗列尽量阻止和解决，但心底却知道这样做不过是杯水车薪。于是把这笔烂帐算到圣菲斯十七的头上，若非他强行攻占克亚城，那会有这样的乱局。
　　一路并不远，我们却走了两个多小时，中午时分才来到亲王府门外。亲王府门前数十名守卫远远就看到罗列巨大身躯，早警戒的挽弓拿剑准备起来。
　　看到他们列队准备战斗的模样，我让罗列退后几步，当先走了过去。
　　我穿着一身银白色的魔导师装束，靓丽的黑发写意的披散肩头，迈着潇洒的步伐，边走边朝那为首的守卫长浅浅一笑，他们看到我的笑容，顿时如电到一般身子跟着一抖。
　　片刻之后，那守卫长才回过神，急忙开口说道：“这位……尊敬的魔法师小姐，这是圣菲斯帝国尊贵帝王暂时休息的地方，还请你速速离开。”
　　“我是维克联盟圣女吉拉，他们两个是我的随从，我们这次是特别来拜访贵国国王圣菲斯十七，还请通传一声。”我看着这个神情激动，估计他也认不出我这身魔导师装束，摆手让罗列和琴琴原地休息。
　　“圣女？维克联盟？”守卫嘴里喃喃的重复了几遍，慌忙招呼身后传令兵进亲王府内通报。
　　我在帝都的皇宫里见过圣菲斯十七一面，当时和他只是简单几招，对他的认识尚浅，仅仅知道他是大魔王凯撒的一条看门狗。
　　凭我们的实力，完全可以派罗列和琴琴冲进亲王府，将圣菲斯十七简单的摆平抓出来审问。但我又想给圣菲斯十七一个机会，看看他是不是真的已经完全成为大魔王的走狗，或许他也有着一些不为人知的苦衷。
　　等了有十五分钟，一个身披银甲的侍卫长模样的将领带着数十人快步走了出来，那侍卫长该是有些见识，看到我一副魔导师打扮，微微行礼后问道：“来自维克联盟尊敬的魔导师，吾皇有请，请随我来。”
　　“混蛋！竟让我们圣女大人等这么久，快去叫圣菲斯十七亲自来迎接！”罗列暴喝一声，喊出来这么一句。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 圣女（下）
更新时间2009-3-31 8:21:01  字数：2311

　琴琴看到那些侍卫闻言不由惊疑不定，当即叫嚷着补充道：“告诉圣菲斯十七，我们最多再等他十分钟，让他来门前迎接我们，来晚了他会后悔的！”
　　“大胆！那里来的狂徒，竟敢在圣菲斯帝国撒野！”那侍卫长醒悟过来，当即愤慨的暴喝道：“将他们三人拿下！放箭！”
　　我的本意并不想发生冲突，但这时双方已经撕破了脸，当第一枚弓箭射出，罗列和琴琴就笑了，他们早就等待这一刻了。
　　我不由心中苦笑，暗暗示意他们不要出手太重。两人也不知道听到没有，就虎入羊群般的将那些不堪一击的守卫打的七零八落。
　　仅仅一眨眼工夫，亲王府门前原本的近百守卫，只剩下那个发号命令的侍卫长傻乎乎的站着。
　　“不是吧，这么差劲。”罗列看着倒了一地的守卫，异常无趣的说道：“早知道就不打了。”
　　我看了一眼基本上都是重伤昏迷的守卫，知道他们两人出手还算有分寸，并没有胡乱杀人。
　　“快去通报一声，我们这两个随从的耐心是有限度。”我轻轻一挥手，玄火凤凰展翅而出，一声鸣叫让那侍卫长一屁股坐到地上。
　　“尊……尊者，难道是传说中的魔兽？”侍卫长见状浑身颤抖起来，骇然的说道：“尊者……还请您息怒，我马上就去禀报……”
　　看着那侍卫长屁滚尿流的逃进府内，接着就听到他在府内大声疾呼，似乎是招呼兵将。
　　“主人，你干嘛和这些虚弱的人类讲礼貌，直接一挥手都解决掉不就行了？”罗列粗声粗气的问道。
　　“力量再强大也要有自控的能力，不然就会成为力量的奴隶。”我无奈说了一句自己也不甚了解的话，带着两人迈步走进亲王府内。
　　里面一阵混乱，转眼数百护卫闻声赶到。在府内弯弓搭箭列好阵形，原本逃窜的侍卫长一边继续招呼人手，一边躲在众人当中。
　　“你们这是何苦？”我不禁开口问道。
　　“吾皇万金之躯，连日来异常劳累，岂能亲身来迎接你们这些来历不明的人，除非你们能踏着我们的尸体过去……”
　　“少废话，我们圣女大人来找圣菲斯十七是给他面子，你们别坏了你们主子的大事！”琴琴虎着脸清脆喝道。
　　“三位尊者，还请息怒……”这时一个身穿魔导师长袍的老者从众守卫中越众而出，朝我们低头一礼道：“吾皇有恙在身，不能远迎，望三位尊者能体谅，请随在下……”
　　“真是的，有病就早点说清楚啊，还有我们主人是维克联盟的首席圣女吉拉，不要尊者尊者的乱叫。”琴琴打断那魔导师的话语。
　　周围那些守卫还是警惕的用弓箭瞄着我们，头顶玄火凤凰翅膀一扇，一股热浪朝他们涌去，一片惊呼众守卫手中兵器弓箭掉了一地。
　　“圣女大人息怒，你们速速退开，不得无礼！”那魔导师一挥手中权杖，低头朝我们再次一礼，“小人达芬，圣女大人请随我这边来。”
　　说完他朝亲王府内庭走去，我阻止罗列两人想要进行的粗暴举动，挥手召回玄火凤凰。低头看了一眼手指上的冥宇戒，心下感慨，也许等下圣菲斯十七的灵魂也会被吸入到其中，真不知道谁才是真正的主人。
　　走了十多分钟，来到的地方我竟然很熟悉，竟是原本菲利普斯的书房位置。只见圣菲斯十七在书房门前，他还是身缠金甲，头戴紫金王冠，生怕别人第一眼看不出他是圣菲斯帝国的国王一般，在身后数十名亲卫的簇拥下，竟是鹤立鸡群般的潇洒。
　　远远的他看到我们过来一挥手，他身后四名护卫扛着骨刺长枪靠到他身旁。
　　当我们走到距他十几米远时，他拿起骨刺长枪，对我微微一笑，两眼直视着我：“维克联盟的圣女？那是早就不存在的职位了，你们到底是什么人？”
　　“圣菲斯帝国已经完结了，那圣菲斯十七还是国君吗？国君这个职位不是也不存在了，不是吗？”我回敬的望着他。
　　片刻冷场，圣菲斯十七干笑两声：“好，就算你是维克联盟的圣女，你来这里干什么？”
　　“我来找你是想问你一句话，如果有人可以消灭大魔王凯撒，你会站到那一边？”
　　“我已经没有选择了。”圣菲斯闻言脸上竟速一阵落寞，猛然抬头喝道：“动手吧，我要看看你们够不够资格。”
　　他手中骨刺长枪猛的朝我刺来。
　　我知道这句话之后，一定会有一场战斗，只是这场战斗的结果早就注定了。
　　“大胆！看拳！”罗列冰霜巨拳迎了过去，冰冻的寒气让圣菲斯十七的骨刺长枪速度凝滞了一下，罗列当即变拳为掌，伸手想要抓住长枪枪头。
　　骨刺长枪仿佛有自己生命一般，灵活的转动几下，便将罗列伸过去的大手弹开。
　　“达芬，动手！”圣菲斯十七突然后撤，而那柄骨刺长枪却缠住罗列追击的步伐。
　　看到圣菲斯十七抽身后退，他身后众多亲卫立刻列成防御阵形，数十名该是早已埋伏好的魔导师一起念动咒语，向我们三人袭来。
　　我看着快速向书房退去的圣菲斯十七，这里也只有他能感受到我们三人的可怕实力，所以他才会逃的这么快，但他并不知道，以我的实力让连逃脱都无法做到了。
　　罗列挥舞着重拳，将那纠缠的骨刺长枪击碎，朝着想要阻挡的亲卫和偷袭的魔法师冲去。琴琴在我身旁替我抵抗射来的羽箭和袭来的火球冰弹，她的动作很轻盈，如同驱赶蚊子苍蝇一般，而那些攻击对我来说甚至连蚊子苍蝇都不如。
　　神念跟踪着逃走的圣菲斯十七，随时可以用灵魂窒息将他击昏擒住，但并没有立刻动手，我还想看看他穷途末路的望哪里逃。
　　“菲斯丽，真让你猜中了，来的竟然都是深不可测的家伙，我们快走！”圣菲斯十七冲进书房密室，里面端坐一个妩媚女子，手中正捧着一个水晶球。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 情信（上）
更新时间2009-3-31 17:29:57  字数：2040

　看到这个女人，我当即回想起，不久前就是她在这里和菲利普斯亲王商议如何招揽我。现在再次看到她，还是在这个书房密室内，实在有些不可思议。
　　“皇上现在才知道慌张了？”菲斯丽媚眼轻轻一瞥，不慌不忙的说道：“其实你根本不必慌张，只要顺从的告诉他们大魔王凯撒的情况，再通知大魔王凯撒做好准备，以大魔王的实力当可轻松消灭这些人。”
　　“菲斯丽，你简直是开玩笑，别说大魔王尚未完全恢复，就算能轻易消灭这三人，我的这一举动若是惹得大魔王心情不快，最后倒霉的还是我啊。”圣菲斯十七闻言摇头，上前几步朝着密室的地下通道入口走去，“我们还是快走吧。”
　　“其实还有另个办法，就是安排这三人直接偷袭大魔王，这样不但现在可以转危为安，而且在大魔王死后，最后获利的反而是我们。”
　　“不可能！我们怎么能背叛……”圣菲斯十七闻言当即反驳，但他的话还没说完，就浑身斗气一闪，双手急忙捂住喉头，难以置信的看着菲斯丽。
　　“没有什么不可能，你是中了大魔王的傀儡之手，只能为大魔王效力，而我去不一样，我有很多选择。”
　　菲斯丽微笑着站起身来，双手捧起的水晶球放出一丝异彩。
　　“你……竟然……”圣菲斯浑身上下真气迅猛流转，怨恨的目光盯着菲斯丽，看到眼前一团黑色身形晃动，他豁然冲出挥拳打去。
　　不过他的动作在半途僵住，手臂身体的真气瞬间被抽空，而那团黑影随即围绕着他周身快速移动，我的神念也只能探测到闪动的虚影。
　　“暗……影者……”圣菲斯身体软倒的同时喊出来一个名字。
　　“没错，就是暗影者，能死在神王暗影者的手下，你足以自豪，现在你可以安息了。”菲斯丽冰冷的目光落在圣菲斯脸上，看着鲜血从圣菲斯十七捂着的喉咙的手指间渗出。
　　“菲斯丽？我对你……不薄，你为什么……这样做？”圣菲斯艰难仰起脸，心有不甘的望着菲斯丽。
　　“你不必知道为什么。”菲斯丽双手捧好，默默念动咒语，只见她手中水晶球光芒大胜。
　　一旁的那个暗影者见状，身形快速移动到圣菲斯身侧，连续快速出击，他的速度和身形都非常特殊，我的神念也只能感受到一团黯淡的虚影。
　　圣菲斯十七猛然发出一声暴喝，看来他还是想做最后的挣扎。但他这声暴喝未完就嘎然而止，在他身侧左右闪动的暗影者，迅速且准的将一根根短小锥型物体刺入他的体内。
　　我看着也不由暗暗心惊，一个拥有神圣骑士实力的强者，竟连最后的拼命招数都使用不出来。数息之后，圣菲斯十七奄奄一息的伏在地面。
　　再次看了一眼地上的圣菲斯，菲斯丽满意的将手中散发夺目光芒的水晶球朝圣菲斯头顶放去，接着一股淡淡的青雾从圣菲斯头顶浮出，迅速融入到水晶球中。
　　“魔王的傀儡之手已经得到了，圣菲斯的躯体也一起处理掉吧。”菲斯丽说完注视着光芒黯淡下去的水晶球。
　　那个暗影者的虚影快速围绕着圣菲斯身体旋转几周，圣菲斯的身体逐渐沙化，几秒钟便崩碎瓦解化为飞灰。
　　做完这一切那暗影者用粗哑声音低声道：“夫人，事情已经解决，剩下的就交给你来处理，我这就去向神王殿下复命。”
　　“好的，你顺着秘道离开，一路保重。”菲斯丽将脸侧面纱戴上，朝暗影者淡淡的身影微微颔首。
　　暗影者闻言不再回应，身影一闪便顺着密室地道快速离去，我神念当即追踪而上，却仅仅顺着地道追出数里后，便无法确定其准确方位。
　　心下感慨暗影者的诡异，神念不由再次笼罩在从密室缓缓走出的菲斯丽身上，她双手小心翼翼的捧着那个黯淡的水晶球。
　　这时外面的战斗也基本结束，罗列一边大呼对手不堪一击，一边将那些亲卫魔法师追打的满地乱爬。
　　“主人，难道那个昏君这样就死了？他的灵魂是不是进到那个水晶球里了？”琴琴此刻也分享到我神念所感知的情况，不禁好奇的问道：“还有那个暗影者好像很厉害啊。”
　　听到琴琴的问话，我回神望了一眼满地呻吟的伤员，正要开口，菲斯丽恰好从书房走了出来，远远说道：“尊贵的三位，感谢你们的到来。”
　　“你又是什么人，想来欺骗我们吗？”琴琴哼了一声握紧手中大铁锤，似乎随时都可能上前给她一下。
　　“我是帝国皇族的幸存者菲斯丽，在大魔王凯撒毁灭了圣菲斯帝国帝都的那一刻，我就深深痛恨着大魔王，我可以帮你们找到大魔王凯撒。”
　　“不要假惺惺……”琴琴话说到一半被我打断，“菲斯丽夫人，我是维克圣女吉拉，来这里就是要找到大魔王的线索，还请你告知。”
　　“圣女大人，圣菲斯十七灵魂中种下的傀儡之手就在这个水晶球在中，只要按照水晶球的指示，就可以找到大魔王的藏身之处。”菲斯丽说着上前几步，双手将水晶球递上。
　　“这东西怎么用？”琴琴见状将大铁锤随手一扔，上前双手接过水晶球，瞪大眼睛从不同角度仔细观察水晶球。
　　“凭三位的力量，只要把注意力集中到这水晶球上，自然可以得到想要的答案。”
　　“很好，不过我更想知道关于那个离开的暗影者的事情。”我注视着菲斯丽，淡淡的说道。

第七章 情信（下）
更新时间2009-4-1 8:30:23  字数：2419

　刚才密室内发生的事情，出乎我的意料，若非亲自用神念观测，是如何也猜不到会有那种事情发生。
　　相比大魔王凯撒的下落，我此刻对那身影诡异的暗影者更加好奇。他竟能在我强大神念下隐形潜遁，虽说有我疏忽的原因，但这种特殊能力绝对不可小视。
　　其实他的综合实力未必达到神圣骑士地步，但他却可轻易的击杀圣菲斯十七。心下惊叹之余转念一想，这个暗影者虽然厉害，但想要击杀灵魂不灭的限者，却也无法办法。毕竟对普通的伤害完全免疫的限者，这种偷袭将没有任何意义。
　　“圣女大人果然厉害，竟可以知道魔法结界的密室中发生的一切，不过我不能告诉你任何事情。”菲斯丽先是一惊，接着神色淡然应道。
　　“那么神王翔天的事情呢？”
　　“圣女大人竟然知道神王的名讳，那么神王座下大陆十四使自然也该知道。”菲斯丽黯淡无神的目光突然一闪：“暗影者也就是其中一使，这也是我能告诉圣女大人的唯一事情，其他的我也不清楚。”
　　“谢谢，菲斯丽夫人，你可以走了。”我直视菲斯丽片刻点头道。
　　“我希望得到你们杀死大魔王的承诺，如果你们做不到，或者不愿去做，请将那个含有魔王傀儡之手的水晶球还给我。”菲斯丽并没有离开的意思，目光落在琴琴手中的水晶球上。
　　“没问题，我可以向你保证，一定会消灭大魔王凯撒的！”我说完一挥手，将琴琴手中的水晶球拿了过来。
　　离开亲王府后，我就将还没玩够的罗列两人收回脑域，对于他们的表现我无话可说，说好听点是有太多东西需要学习，非常的童真，说难听点，根本就是什么都不懂，没有一点仆人助手应有的素质。
　　物以类聚，可以想象那个派到维克去的凯塞尔也好不了多少。不过既然得到傀儡之手，可以很快解决大魔王，那么她的任务做的好坏也没有什么关系了。
　　神念透入水晶球中，当即感受到大魔王凯撒傀儡之手，那充满怨恨的气息让我的神念颇为不爽，勉强接收了部分信息后，就急忙切断和傀儡之手的精神联系，将神念收回脑域。
　　另我感到奇怪的是，大魔王凯撒的确定位置竟然是在冰封峡谷之中，为何他会在那个地方呢？我充满了疑惑和不解的同时，对是否立刻去消灭大魔王产生一丝犹豫。
　　通过傀儡之手的反馈，我知道大魔王凯撒实力大损，此刻正在修养之中。以他现在的不过人限中期的实力，只要让我找到他的本体，可以轻易将它消灭，并将灵魂吸入冥宇戒中，但他所在的冰封峡谷一直是我不愿触及的，那里有着吉拉母亲的躯体和灵魂，被双头冰霜魔龙冰封保存起来。
　　如果在那里发生什么意外之事，我是不会轻易原谅自己的。
　　心中正在犹豫迟疑间，冥宇戒的神念突然跳动起来，接着一段神念突然冒出来：“主人，有几封来自未知空间的信息，请你注意查看。”
　　我奇怪的低头看了一眼手指上的冥宇戒，看到它散发出微弱的红光，好奇的问道：“你说的未知空间是什么？还有这段信息你又是如何得来的？”
　　“所谓未知空间就是我也不清楚的新类型空间，在我所经历的数万种同类型空间加已知空间，其他没有类似记忆的空间，统称为未知空间。”冥宇戒这次回答到也及时准确。
　　“你竟然经历过数万个空间？为什么不早些告诉我？”它的回答却让我对他有了新的认识，对那数百万空间的好奇心胜过了恐惧。
　　“主人，你有问过吗？以前在第一层封印未解除前，告诉你也没有用，解除后你似乎对这个也没有丝毫兴趣。”冥宇戒开始有些不耐烦了，“主人，你不觉得你的问题太多了？这段信息是在你脑域中，我一直关注的雷诺遗留下的痕迹破解反射出来的，你难道不先看一下神念信息再发问吗？”
　　“雷诺发来的？那你看过没？”我闻言一喜，看来雷诺还没有忘记我，不过我还是本能的问了一句。
　　这次冥宇戒没有反应，我以为他因为我的问题生气了，不由讨好的道歉：“那好吧，算我错了，不该这样问你……”
　　“既然是我破解出来的，我当然看过了，内容绝对让你大吃一惊，所以才提醒快点看。”冥宇戒半晌后神念才幽幽的传来。
　　我朝着冥宇戒发出一个愤慨的神念后，快速打开排位最早的那封，读了出来：“吉拉，我是雷诺，一别数日，不禁有些想念。发现给你留下的那道考题，你做的不错，竟然想到先用将大量灵魂能量形成神器，然后再用灵魂本体入驻，这样做确实非常有好处，就先说到这里吧，唉，也怪我没有给你解释清楚，或许你根本注意不到我在你脑域留下的痕迹。”
　　这封神念信息到此为止，我心头渐渐升起一股暖流，想不到一直给我很冷血感觉的雷诺，竟还能如此惦记着我，说起来我们分别并不久，他竟然发给我四封神念信息，反倒是我只是在遇到困难的时候才偶尔想他一下。
　　接着我打开第二封，读道：“吉拉，我发现了一个神奇的空间，空间里到处是‘锁神钉’形成的凝固陷阱，只要能在将这些陷阱破解，就会得到一些‘锁神钉’和稀有材料，我想很快我就可以凑齐所需物品回去找你了。奇怪，我怎么越来越想你了，不知道你过的怎么样，是否有找到过锁神钉。”
　　得到雷诺的提醒，我才突然想起原本玉石神器中存放的锁神钉，当时我对战卡农的时候将玉石神器粉碎，爆裂出强大的能量。
　　那些锁神钉不会无故消失，便传递神念询问冥宇戒，它的回答到也干脆，那些锁神钉都被他吸收了，也正是因为吸收了那些锁神钉，他才可以轻易破除第一层封印，并帮我完全恢复能力。
　　我虽然不信冥宇戒的话，却也没有办法证实它话中的问题，看来就算那些锁神钉是被他贪污掉，我也没有办法要回来了。
　　接着打开第三封：“吉拉，我是雷诺，我太大意了，竟然没想到凝固陷阱中还有其它存在，被它偷袭了，现在我已经没有办法离开陷阱了，也许你是我最后的希望……”
　　读到这里我不禁呆住了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 传说（上）
更新时间2009-4-1 18:16:14  字数：2386

　雷诺的实力，在我眼里几乎是无敌的存在，他竟然也会遇到麻烦，这是我从没有想过的问题。
　　心中震惊过后，急忙打开第四封神念信息浏览：“吉拉，自从上次给你发出神念信息已经过去数年了，不知道你是否接到前面的神念。或许这词是我最后一丝能穿越出陷阱的神念，我的能量几乎被这个强大的锁神陷阱折磨殆尽。想不到在经历了数千次的各类空间旅行后，我竟然会在阴沟里翻船。我已经决定最后拼一次，如果不能成功脱困，那么将再没有机会离开这个该死的锁神陷阱……”
　　“……如果说我有什么遗憾的话，就是在第一次有了你这样的朋友之后，却没有去珍惜朋友之间的快乐时光。我周围到处是冰冷坚固的锁神结界，我很想知道你的情况，可惜早就无法接收到你的神念信息了。或许你看到我的神念信息的时候，我记忆已经消散在锁神陷阱中了，不必为我担心难过，毕竟我从来都是一个人。这一次也不例外，即使最终我失败，失去了灵魂记忆，永远的消散掉，我也不会有任何怨言，但我不能不给你一个交代，也许你还在等着我……”
　　“……千万记住，穿梭空间的要万分警惕时候，处处都暗含着危险，不要犯我这样的错误！在你的实力尚未达到天限境界之前，甚至不要去尝试穿梭空间，那绝对是万分愚蠢的行为！爱你的雷诺留。”读完这封神念，我感到自己头脑有些发昏。
　　难道雷诺真的被困在锁神陷阱中无法脱身了？若真是这样，我该如何去做，我现在是否能去帮助他？可现在我的实力距离天限境界还差的远，就算能找到雷诺，又如何去帮助他？
　　而且在雷诺的信息中，甚至没有告诉我解救方法，也许他所处于的巨大危机，是一种连他都认为没有任何希望的危机。
　　我强压下心中焦虑，仔细分析起来。从第四封神念来看，他所在的陷阱时间流逝速度要比歪歪空间快上许多，若我尽快想出办法，可能真的会永远失去他。
　　一想到会永远的失去雷诺，孤寂的感觉涌上心头，我从没有仔细考虑过，雷诺在我心中的地位，竟然是如此的重要。
　　回忆起雷诺自信的微笑，我不禁片刻失神，接着我强迫自己一定要相信，雷诺能坚持到我去拯救他的那一刻。重复了几遍这样自我安慰的想法后，我开始仔细考虑可行的办法。
　　但思来想去，都必须先满足一个条件，那就是要达到天限实力。可有什么方法快速达到天限实力呢？心中思绪电转，不由看了一眼冥宇戒，神念不由探入问道：“冥宇戒，你也看到雷诺的求助信息了，你觉得该怎么办？”
　　“主人，当然是去拯救你的朋友于水火之中了，而你现在最好的办法就是尝试解除我的第二层封印，当成功解除封印后，你的实力将有极大的提高，到时候你自然可以解决所有问题。”冥宇戒的回答让我有些心动，但转念
　　就起了怀疑和戒备之心。
　　若非雷诺有着巨大的危机，我是绝对不会考虑去碰冥宇戒的第二层封印。毕竟我解除封印失败的几率太大，而且失败的结果更加无法接受，要是成为冥宇戒的奴隶灵魂，那雷诺也永远没有翻身的机会了。思索片刻后，我摇头否定道：“不行，成功率太低，如果失败我们就都完蛋了。”
　　“主人，难道你不认为现在这是最好，也是唯一可行的办法吗？”冥宇戒还是不甘心的问道。
　　“慢慢来，我会有办法的。”心中颇有些无奈，已经达到如此实力，竟然还是要不断提高，或许只有达到传说的极者地步，才可以真正没有烦恼的为所欲为。
　　我的心情前所未有的开始烦闷起来，眼下还是先去救母亲苏珊，顺便将大魔王剪除掉。想到这里，我不禁感慨一直以来，不论做什么事情，都太过保守，如果再这样下去，很多重要的事情都会被耽搁下来。
　　再也不能犹豫了，我必须想尽办法去提高实力，只有当我具备了天限实力，我才可以尝试去解除冥宇戒的第二层封印。
　　几个小时后，我已经站在冰封峡谷的入口处的一座山崖顶端。
　　还是第一次在这个世界看到雪，漫天的雪花顺着峡谷缝隙飘洒而落下去，仿佛整个世界的雪都聚集到这里。
　　冰封峡谷，一个乾坤大陆最神秘可怕的地方，多少人谈谷色变，多少冒险者倒在峡谷之中。
　　甚至连波尔帝国曾经最强大的剑圣琼斯，他的埋骨之地也是这里。
　　不过我恰好知道，剑圣琼斯是中了大魔王分身皮诺特的暗算，最后才含恨埋骨此地。但结果论英雄的世界里，被暗算的强者和被抹杀的弱者一样，都同样是失败者。
　　当初高不可攀的剑圣，现在在我眼里看来，实力也不过尔尔。
　　因为雷诺事情的阴影，我的心情仍旧没有好转。此时我没有直接入谷，而是用强大的神念在谷内扫荡一周，各类冰雪生命在感受到我的神念威压后，都乖乖的臣服下去，身躯趴在地面微微颤抖，丝毫不敢有反抗的意识。
　　冰封峡谷对普通人来说确实危机重重，仅仅几处危险的冰凝陷阱，里面危险的寒气就足以让圣骑士境地的冒险者葬身于此。
　　但在我看来，谷里到是很祥和，也许多年无人打扰，谷内的生灵越发活泼可爱起来。
　　冰雪生命自然有其特殊的一面，当我放松对那些冰雪生命的威压，他们急忙逃窜到自己的窝中，颤巍巍的躲避起来，在他们预感中，知道峡谷要发生可怕的事情。
　　我的神念此刻已经感应到大魔王的本体的位置，真想不到他竟然是在冰封峡谷最底层，也许他和那个沉睡的双头冰霜魔龙有一腿，所以才选择在这里修养生息。
　　心中不由对自己的这个猜测觉得好笑，但隐隐的觉得某些事情有些不妥。不由犹豫的思索片刻，可能是那个不知道有什么目的的神王存在，或者是对母亲苏珊的担忧，感觉上总有一些事情不太对头。
　　正当我排除杂念，暗下决心准备入谷一探的时候，凯塞尔的神念信息传来。
　　“主人，有天大的发现，你可要奖励我啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 传说（下）
更新时间2009-4-2 13:17:38  字数：2367

　我听到凯塞尔的话，并没有太大感触和期待，毕竟有琴琴和罗列两个活宝的存在，我对凯塞尔不免有些偏见，之所以让他继续在维克联盟潜伏，并不是希望她真的能有所作为，只是念及她当初的提醒，让她多在这个世界玩乐一会。
　　“快说，是什么发现？”
　　“我千辛万苦的接近教皇，终于在费了九牛二虎之力后，得到关于大魔王的最新情况……”凯塞尔语带夸张，我却在心中一晒，这个消息有价值吗？不过为了不打击她的积极性，我没有出声接着听下去。
　　“……大魔王凯撒竟然在冰封峡谷之中。”
　　“说完了没？”我摇头苦笑，这个消息也太没有价值了。
　　“咦，主人，你知道大魔王的下落了？”凯塞尔惊奇地问道。
　　“是啊，比你的消息早那么一点知道。”
　　“主人，千万不要去冰封峡谷，虽然知道大魔王的下落，但我还知道这是一个陷阱，一个针对大魔王敌人的陷阱。”凯塞尔的语调急切。
　　我闻言不由一愣神，反问道：“这是陷阱，你又是如何判断出的？”
　　“虽然没有足够证据显示这是陷阱，但主人你不觉得奇怪吗？大魔王竟然会在冰封峡谷中养伤，而且还让你这样的高手知道确切地点。”凯塞尔组织了一下语言答道。
　　“但那个消息是来自圣菲斯十七体内的傀儡之手，应该是准确的消息吧……”我寻思着回应道。
　　“那就更加不妥了，凭大魔王凯撒的阴险，又如何会让手下知道他的真实情况，做出这么愚蠢的事情……”凯塞尔神念停顿了一片刻接着传来：“主人，我终于想通了，那个教皇也该是探测到我的窥视，才会透漏出类似的信息给我，差点就上了他的当了。”
　　“你说的有道理。”我猛然也醒悟过来，怪不得觉得哪里不对劲，原来我是觉得这个消息来的太容易了，菲斯丽的演技确实很高超，肯能她们察觉到我的神念窥探，所以才和那个暗影者一起设局把我给骗了。
　　不过反过来一想，又觉得不太合理。难道说那个所谓的神王会和大魔王联手来骗我吗？他们又是如何察觉到我的存在？我应该一直都是在暗处行动才对啊。难道是那个逃走的珞珈？如果真的是他透漏出我的信息，这个神王的反应效率也太高了一些。
　　“主人，不如你来维克首都，我们将那个教皇拿下，也好问个清楚。”凯塞尔的神念再次传来。
　　“抓维克联盟的教皇？”我闻言不由再次一呆，这个主意听起来可不怎么聪明。
　　“是啊，所有的疑点和问题，只要抓住他就可以迎刃而解了。”
　　“那样岂不是更加暴露了我们的存在？”我有些犹豫的反问道。
　　“主人，你现在还以为他们没有发现我们的存在吗？从他们所做的事情来看，这一切都不合乎常理……”凯塞尔说着似乎突然停下来，想起什么道：“不对！我知道问题的所在了，我真笨，怎么刚刚想起来。”
　　“你想起什么了？”我一个多频瞬移，已经来到凯塞尔身侧，她此刻一身洁白牧师长袍，秀发披肩，秀丽的模样到也遮盖了她萝莉身段的不足。
　　“主人，你来的正好，我想起来一个传说。”凯塞尔先是一惊，接着兴奋的望着我。
　　“什么传说？”我不禁点头问道，这凯塞尔前身是一个半神，对这个世界更早的事情了解要比我多一些。
　　“相传在数万年前，人类还没有在这块大陆上居住的时候，魔龙一族一直居住在这块大地……”凯塞尔用悠长的语调开始诉说。
　　“说重点！不要长篇大论的！”我缺乏耐心的当即打断道。
　　“咳，我说的就是重点啊。”凯塞尔有些委屈的看了我一眼，接着说道：“魔龙一族中以冰霜魔龙和火焰魔龙为首，据说他们世代相传，体内孕育着两颗奇异的核心果实，名为魔龙圣晶。这两颗魔龙圣晶分为阴阳，在魔龙体内不断发育生长，一旦成形并且结合在一起时，就会产生无比强大的能量，谁拥有了那样的能量，就将成为众神之神……”
　　“什么魔龙圣晶，怎么会有那样的东西，若是有早被魔龙自己消化掉了，为什么还要孕育？”我不禁打断凯塞尔的话，提出了自己对这个传说的疑问。
　　“主人，你有所不知，这和魔龙的特殊体质有关，不但他们自身无法消化这魔龙圣晶，而且魔龙圣晶一直如同寄生体一样吸收着魔龙的能量，也有传说这是至高创世神给予魔龙一族的惩罚。”
　　“若是那样的话，某个强者为了得到这魔龙圣晶，只要屠杀掉拥有它的魔龙，岂不是就可以变得超强了？”
　　“主人，你有所不知，魔龙一脉相传，而这两颗阴阳魔龙圣晶却是唯一两颗，并不固定在某个魔龙体内，当身怀魔龙圣晶的是魔龙被击杀，瞬间那个魔龙圣晶就会转移到其他魔龙身上。”
　　“听起来确实很古怪。”我想了一下皱眉问道：“既然有这个传说，难道没有超级强者为了寻找魔龙圣晶而屠杀魔龙吗？”
　　“主人，你有所不知……”
　　“你就不能不要带这一句废话？我听到很烦啊。”我一瞪眼打断凯塞尔的话。
　　“那个……当然有，就是为了那两个魔龙圣晶，万年前引发了诸神魔对魔龙的屠杀战争，也让魔龙一族几近灭绝，不过在这次屠龙战争中，神魔也损伤不轻。而大陆上最后留下的都是超强魔龙，神魔也没有信心再次为了一个传说而找这些魔龙拼命。也正是魔龙一族的衰败，人类和其他生灵在这块大陆上也有了生存的空间。而现在的生灵后裔，几乎都是我们半神族创造出来的……”凯塞尔说着一副神往模样朝天际望去。
　　“你说这么多，是想告诉我什么？难道大魔王的陷阱和魔龙圣晶有关？”我忍不住打断她的臆想。
　　“主人，你……这只是我的猜测，但我觉得大魔王凯撒之所以潜入冰封峡谷，除了阴谋以外，就是这个魔龙圣晶的可能性。”
　　“你的意思是，现在魔龙圣晶就要出现在冰封峡谷？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 教皇（上）
更新时间2009-4-3 10:50:52  字数：2430

　我已经明白凯塞尔的意思，她说的传说我虽不完全相信，但那个所谓的魔龙圣晶诱惑力实在太大了，我也希望这个传说是真的。
　　只要我得到魔龙圣晶，吸收炼化之后，我就可以轻松提升到天限实力。
　　“没错！主人，假若我没猜错的话，魔龙圣晶至少有一颗是在冰封峡谷那双头冰霜魔龙体内，或者两颗都在它体内，咦……说起来它也比较特殊，竟然长了两个头……”凯塞尔说着右手手指放到唇间，舌头轻轻舔了一下食指，突然脸色有些惊恐的看着我，咋舌道：“主人，如果真的是这样，那整个乾坤大陆都将处于危机之中！”
　　“知道了，不过前提是你的猜测都是准确的。”我明白这个凯塞尔不过是故弄玄虚，没好气的白了她一眼。
　　虽然她的想法过于超前，我几乎没跟上，但不可否认有这个可能，而一旦发展下去将变成一个无人能控制的局面。
　　“主人，你仔细想一下，如果魔龙圣晶的消息传播出去，又岂会只有大魔王凯撒贪婪。各路有实力的神魔都想碰碰运气，他们会如闻到臭味的苍蝇一般，蜂拥而至……”凯塞尔瞪大眼睛，还是惊骇的模样续道：“主人，不可不防啊，绝对是一场劫难啊，我们必须阻止这场劫难！”
　　“你知道神王翔天吗？”我心中一凛，或许真让凯塞尔猜对了。
　　“神王翔天？主人，你是如何知道翔天的？呵……神王？难道说他已经成为神王了？”凯塞尔闻言一阵莫名激动，眼中燃烧起一股仇恨。
　　“别激动，都发生过什么？”我见状不由好奇，这个凯塞尔看起来和神王翔天还有旧怨。
　　“翔天原本是我的族人，但他为了自身实力的提升，竟将我们全族都拉入陷阱，若非我当时不在族内，也会一并被他吸收，他根本算不得是神，根本就是一个恶魔，甚至连魔王都不如！”凯塞尔深吸了几口气，炯炯目光看着我道：“主人，我正是为了报仇，才铤而走险的想要解除冥宇戒封印，结果失败变成了奴隶灵魂。本以为今生无望复仇，没想到……希望主人能给凯塞尔复仇的机会！”
　　“如果有机会，我会帮你的。”我点了下头，开口问道：“据我所知，乾坤大陆上的神魔并不多，这又是为何？你还是详细给我介绍一下神族魔族的特点。”
　　“主人，你有所不知……所谓神族魔族最初只是两个不同区域的群体称谓。但他们都逐渐形成了自身的修炼方式。”凯塞尔心情逐渐平静下来，“魔族一般修炼方法就是吸收各种生灵的生命能量，然后炼制成自身的实力，根据实力不同产生的危害也不同；神族的修炼相对要温和一些，利用生灵所产生的意念和信念来修炼，提取自身信徒的信念来增进修为。
　　“但不论哪一种修炼方式，都是以剥削生灵的能量为前提，千年以前，乾坤大陆出现了几个人族的强者，而神族魔族也因为一些事件势力孤弱起来。在圣龙卡提博得的协助下，人族的强者终于将神魔驱逐出乾坤大陆，从此人族才越发繁荣昌盛起来。”
　　听到凯塞尔提到圣龙，不由奇怪的问道：“那么现在大魔王凯撒和神王翔天来到大陆上，圣龙就不管了么？”
　　“主人，圣龙最初不过是神魔人三族的中间裁决人，后来为了信守诺言，帮助人族寻找强者代言人。但人族修行者逐渐势微，百年前就已经没有合格的代言人了。圣龙想必也已经疲惫了，人族因为没有代言人，神魔自然不会遵守所谓的约定，自然一些神魔中的强者蠢蠢欲动的来到乾坤大陆。”凯塞尔的话解开我心中的许多疑惑，默默望着远处天际，这个世界从来都不曾安详过吗？
　　记得我还希望能凭自己的力量，让整个世界的人安详快乐的生活，但我现在又能做什么？
　　“主人，我们现在去抓教皇，或许从他嘴里可以得到更多信息。”凯塞尔的话打断我的沉思。
　　“去抓教皇？听起来是个不错的主意。”看了她一眼，微微笑道：“就依你说的办吧，不过这次我不动手，就交给你们了。”
　　说完我将脑域中的罗列和琴琴一同召了出来。
　　“主人，你有所……教皇的实力虽然不强，但逃跑起来……”
　　“主人，又有架可以打了？真是太高兴了。”罗列一从脑域中出来就乐开花一般兴奋的嚷道：“凯塞尔，你怕他跑了就一边看着好了，我和琴琴去抓他回来。”
　　“主人，你太偏心了，琴琴也想和凯塞尔姐姐一样一直在外面玩。”琴琴扛着她的大铁锤，撒娇的说道。
　　“哼！就知道玩，你们两个可不许拖我后退！”凯塞尔瞪了两人一眼，无奈的朝我一礼道：“主人，还请主人暗中照拂，别让教皇逃掉。”
　　“这个我自然晓得，你们可要相信自己的实力。”我朝她微微一笑，再转脸对另外两人道：“等下都表现好些，没有让动手，不许乱来。如果谁犯了错误，就关禁闭关到死，永远不准出来了！”
　　说完我再故意恶狠狠的一人给他们一个严厉的神念，感受到我的威胁，两人不禁互相看了一眼，愁眉苦脸的表情可以看出，他们完全相信我说的话了。
　　凯塞尔又嘱咐两人几句，便带着两人瞬移出暂住的小屋。我则盘坐悬浮到空中，运起神念跟着三人，来到维克联盟首都教堂的圣殿入口处。
　　圣殿入口数十名守卫猛然看到三人现身，为首护卫当即大喝一声长枪主动攻来。
　　但那些守卫实力最强也未达到圣骑士，根本连近身的资格都没，几个冲上来的守卫，被罗列一巴掌打飞了一片，琴琴的铁锤也是忽来挥去将那些守卫打的东倒西歪。
　　我的神念越过门外的凯塞尔三人，快一步进入圣殿之中。
　　圣殿里数千教徒正朝着大殿中央数米的圆型高台上朝拜，高台正中一名华丽服饰的老者，正闭目端坐在一个镶满魔法石的宝座上。
　　他神态平静自若，头顶闪动着魔法字符的金色高帽，证明了他至高无上的教皇地位。他身旁四名红衣教主分别朝着四周方向肃穆站立，看情形正在进行着一个盛大的典礼。
　　我的神念逐渐靠近那端坐的教皇，却见他眉头轻轻一皱，似乎是感应到我的神念一般朝我这边望来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 教皇（下）
更新时间2009-4-4 11:19:30  字数：2643

　这时凯塞尔三人已经将门口守卫全数撂倒，罗列一个健步咣当一拳砸开圣殿大门。
　　门内众人闻声不由相顾回头，却见一个全身冰凌皮肤精英透亮，浑身发蓝寒气逼人的高大巨人。
　　霎那愕然，数十名门口近处的教徒勃然而起，念咒施法无数冰弹火球电光魔法弹朝那巨人袭去。
　　只见那巨人哈哈一笑，大手一挥将袭来魔法全数挡开反射回去。
　　这时罗列身后的琴琴和凯塞尔也悠闲的迈步走进圣殿内。
　　“住手！来者何人？为何强闯圣殿？”威严的声音从中央圆台上一个红衣教主口中发出，说着他身形一动缓缓飘起数尺，更增添了一份威严。
　　“我们是奉圣女吉拉的命令来抓教皇的！”罗列看着那空中的红衣主教，双手插腰一副盛气凌人的模样吼道。
　　台下众教徒闻言当即大怒纷纷喝骂又待出手，那红衣教主一声冷哼制止众教徒骂声，道：“阁下莫要口出狂言，不知你所说的圣女吉拉是何人？”
　　我听了罗列的话，也很想把他胖揍一顿。估计他是记得我在亲王府对付圣菲斯的时候自报圣女吉拉，竟然学会在这里卖弄。
　　“教皇大人可敢和本尊打一赌？”凯塞尔推开有些愕然的罗列，上前几步也缓缓飘飞而起，朝台上教皇微微一笑道。
　　“你就是圣女吉拉？”那个空中一直问话的红衣主教见凯塞尔飘起，眼中精芒猛地一闪，一缕神念射向凯塞尔，却在半途中突然神念一窒，骇然变色反身想要向后撤回，却一个跟头颓然从空中跌落下去。
　　也怪那红衣主教自不量力，他还尚未踏入圣魔导师境界。两人的神念差距就如同小虾米和大鲸鱼一般，它的小虾米想用尾巴去撼动鲸鱼的身躯，除了自取其辱，还有什么结果？
　　下面众教徒慌忙接住那红衣主教，连摸带按的各系法术救治起来。
　　反观凯塞尔似乎从未出手一般，静静的等待着那教皇回应。教皇却始终沉得住气，稳如泰山的端坐，而他身旁余下的三个红衣主教却不由相顾变色。接着他们三人相视点头同时出手，圣殿门口附近瞬间出现三道冰火交融的圆环结界，将凯塞尔三人圈在其中。
　　“他们是恶魔门徒，所有教众迅速撤离！”其中一个红衣主教施法完毕就高声喝道。
　　台下教众闻言不由群情激愤，但看到红衣主教出手，知道没有插手的余地。当即在其主教带领指引下，迅速从侧门离开圣殿。数千人熙熙攘攘的场面最初十分混乱，几个台下主教稍加安排便开始有序撤离，凯塞尔三人自然不屑和那些蝼蚁般的教徒为难，也不理会他们撤离。
　　一杯茶的功夫，教徒便都已撤走，刚才被反射魔法击昏过去的教徒也被抬走。
　　教皇仍旧神态自若的安然端坐，台上三名红衣主教，台下十几名尚未离开的普通主教。
　　“怎么会有冰霜巨人？”这时教皇喃喃自语了一句，才如同睡醒了一样若有所思的朝我神念方向看了一眼，淡然的说道：“好吧，我接受你的赌约，不妨说出来吧。”
　　“我们的赌约很简单，就是凭真本身动手，如果你能抵挡我的攻击超过五分钟，我就任凭你发落；反之，你就要归属于我，听从我的一切调遣！”凯塞尔直视着教皇。
　　这个赌约乍听对凯塞尔非常不利，凭她的实力五分钟内想要收拾掉教皇，可能性非常小，除非教皇没有隐藏任何实力。
　　但她显然玩了一个文字游戏，要求教皇抵挡五分钟，否则协议自然无效。而且凯塞尔知道我就在身侧，自然不必担心。
　　一脸淡然的教皇并没有回应，那三名红衣主教却闻言大怒，其中一人喝道：“你们难道真的是恶魔门徒？”
　　“你们才是恶魔门徒呢！”琴琴接口道。
　　“教皇大人，你不敢回答吗？”凯塞尔一脸不屑表情，显然她想激怒端坐的教皇。
　　“我已经说过接受你的赌约了，现在已经过了两分钟了，难道你不打算进攻吗？”教皇望着凯塞尔缓缓答道，说完眨巴了一下眼睛，仿佛嘲笑她的愚蠢一般。
　　“好！接招吧！”凯塞尔冷笑一声，身形一闪便来到教皇身侧，那三个红衣主教大惊，急忙运转魔力朝凯塞尔攻去。
　　这时琴琴跟着蹦到台上，两拳一脚便将三个红衣主教踢飞到台下。
　　台下十几名没有撤离的主教，魔法咒语尚未念完，就被罗列打的鸡飞狗跳般的四散而开。
　　教皇猛然一声大喝，周身涌起冰火防护，手中多出一柄魔杖，奋力一挥，划出一道魔法屏障，将冲上近前的凯塞尔挡开，同时他长身一跃腾空而起。我见状不由暗暗惊讶，他竟可以将多种咒语集结成一声暴喝，这样的实力和能力，绝非一般人类可以做到。
　　不过我对凯塞尔的实力还是有信心的，如果她真的对付不了，我也可以暗中帮忙。
　　教皇腾空而起后并没有闲着，手中魔杖快速挥舞了几个来回，我就察觉到他身躯发散出一股巨大的神念，朝着圣殿屋顶直冲上去。
　　当他的那股神念接触到圣殿屋顶，一团粘稠乌黑的魔法气息开始酝酿，似乎随时都可能从圣殿屋顶涌下来。
　　我心知不妙，怪不得这个教皇沉得住气，原来圣殿顶部另有布置。凯塞尔刚刚解决了教皇的魔法屏障，紧跟着一个瞬移贴到教皇身侧，变得赤红的拳头，轻易突破教皇的冰火魔法防护，接着变拳为爪，抓到教皇的肩膀上。
　　看似轻轻一爪，却让教皇闷哼一声，显然受伤不轻，手中魔杖发狠的朝凯塞尔砸下，想要近身擒拿的凯塞尔岂会怕砸下的魔杖，当即另只赤红的手掌看都不看的想要夺过魔杖。
　　“小心！”我的神念立刻传入凯塞尔脑海内，在看到魔杖的第一刻我就留意到，它闪动的光芒有些异常，在教皇魔杖砸下的那一刻，我当即醒悟他是在扮猪吃老虎，那精致的黑色魔杖也露出本来面目，竟然是传说中的玄魔圣杖，能够破开时空，忽视任何防御的强大魔杖。
　　凯塞尔在玄魔圣杖砸下，黑色时空裂痕爆开的一瞬，身形已转移到教皇身后，双拳齐出狠狠的砸到教皇脊背上。我不由松了一口气，显然凯塞尔也注意到那魔杖的厉害，没有上当的去硬拼。
　　教皇被击出数米，身形在空中一顿，还未转过身来凯塞尔的重拳就再次击中他的腹部。在连续击打下，教皇的身躯开始崩坏变型，突然教皇怪叫一声，浑身衣物突然爆开，连带凯塞尔也被强横的爆炸气浪推出数米。只见教皇身躯瞬间转成乌黑透亮，变得熏黑的面目上再也看不到皱纹，脑门两只细长的犄角穿破金色高帽而出。
　　“快看！你们的假教皇显出原形了，他才是真正的恶魔门徒！哇！好长两只犄角啊！”琴琴站在高台上，朝台下地上呻吟的众主教们喝道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 宿怨（上）
更新时间2009-4-5 11:01:05  字数：2269

　这时圣殿屋顶的粘稠魔法团酝酿完成，从空中如同帷幕一般扩散着缓缓压落下，变身恶魔教皇仰头向上飞去，当恶魔教皇的身躯接触到那乌黑粘稠的魔法团后，他本就熏黑巨大堪比一辆轿车的身躯，陡然再次膨胀到一台卡车大小。
　　凯塞尔已运功完毕，浑身赤红冒着血色火焰，两眼发红的迎着下落的粘稠魔法潮而去。刚一接触，凯塞尔便被魔法朝从空中硬压下来一个身段，连凯塞尔周身围绕的血色火焰也黯淡不少。
　　只见她银牙一咬牙两眼一瞪，如同尿憋急的兔子一般，噌的一下浑身发力硬是突破了粘稠魔法潮的下压，朝着空中耸立的恶魔教皇袭去。
　　“你去死吧！”凯塞尔火热的拳头转瞬就再次来到恶魔教皇面前。
　　“找死！”恶魔教皇嘶哑的声音暴喝一声，冰冷的神念透入凯塞尔眼中，让凯塞尔身躯在空中顿时窒了一下，恶魔教皇挥出巨大的手掌，一把捏住凯塞尔的身躯。凯塞尔奋力挣扎着想要摆脱，却发觉到对方的手掌越来越紧。恶魔教皇的另只手也不闲着，捏着玄魔圣杖的在凯塞尔身旁划出一个圆圈。一个强大的时空漩涡波动闪现出来，凯塞尔竟无法挣脱出来，时空漩涡开始不断旋转，并吸收着她体内的能量。
　　“既然你逼我显出真身，那我只有将你们全部杀死吸收掉！”恶魔教皇阴冷的语音一落，那下落的乌黑粘稠魔法潮将地面上众人包围起来。
　　我神念观测到这里，不禁微微摇头，看来还是要我亲自出手，那乌黑粘稠的液态魔法潮，不是普通魔法阵中的东西，配合着恶魔教皇手中的玄魔圣杖，这似乎是传说中的困神魔阵。
　　真是没想到这个教皇竟然厉害的这个地步，我多少知道这困神魔阵的厉害，在魔阵中除了使用者本人，其他人的实力都将被削弱，而且在阵中，根本无法瞬移和逃走。想要破解困神魔阵，唯一的办法就是击败使用者，并夺取他手中的控阵工具玄魔圣杖。
　　不过我还是犹豫了一下，在这个魔阵中和恶魔教皇硬碰硬的破阵，真不如等他的魔阵过去之后，我再轻易将他抓获。
　　我心中思索间，那魔阵中的魔法潮已经完全落下来，整个圣殿内顿时一片死寂，原本地上呻吟挣扎的主教和红衣主教，在魔法潮的接触下溶解成为一团黑水，和魔法潮一起在地面涌动着向琴琴和罗列冲去。
　　“可恶！什么东西，这么恶心啊！”琴琴挥舞着大锤，努力想摆脱魔法潮的束缚，却发现越来越多的浓黑液体向她涌来。一旁的罗列也被包围在浓黑液体中，口中不停咒骂却无法摆脱。
　　恶魔教皇看着形式一边倒，目光恶狠狠的盯着在漩涡中挣扎的凯塞尔，嗤嗤笑了两声道：“你的实力很强，我很需要你这样的手下，现在给你两个选择，一个就是按你不久前赌约所说的，归顺于我皮诺特。现在我也给你五分钟的思考时间，超过这个时间，玄魔圣杖就会把你吸收干净了。”
　　“主人！快救我，我支持不了了……”凯塞尔求救的神念传来的一刻，我全力施展的灵魂窒息也穿破恶魔教皇皮诺特的灵魂防护，刺入他的脑域中。
　　“哼！”皮诺特卡车般巨大的身躯微微抖动了一下，斜眼朝我神念的方向吼道：“暗中偷袭的家伙，你给我滚出来！”
　　“皮诺特，这事她做不了主的，我是她灵魂的主人，她是没有办法背叛我的。”我没想到皮诺特的灵魂防护如此强大，进入他脑域伤害到他的神念不足千分之一。而有了第一次的经验，他防御起来将更加容易，想抓住他也只有进入困神魔阵中进行反制。
　　“苏珊？”皮诺特看到我先是一呆，接着醒悟道：“原来你就是吉拉……苏珊的女儿，真没想到你还活着，竟然还会有如此实力……”
　　“既然你还记得我是苏珊的女儿，那么今天就是我们解决宿怨的时候了。”我神念微微一动，凯塞尔三人便回归我的脑域空间。
　　“吉拉……这个名字早就该消失了，不管你得到了什么奇遇，既然你进入我的困神魔阵中，你也只有死路一条。”恶魔教皇说着舒展了一下庞大的身躯，冰冷邪恶的目光在我身上扫视一遍：“吉拉，你可知道我这十几年来在圣殿花费了多少心血？本来这里的布置是为了给神王和他的手下们一个惊喜，却让你先尝试到它的厉害了……”
　　“皮诺特，你先不要吹牛，我到是很好奇，你这个大魔王凯撒的分身，为何敢背叛大魔王？”我从皮诺特的布置和现在拥有的实力，推测出他有着超越大魔王凯撒的实力，他反奴为主的可能也随之大大增加。
　　说话的同时，我神念紧锁着恶魔教皇皮诺特，周围集结的神念正在和魔阵的粘稠魔液反复碰撞，只要他产生片刻的失神。
　　我就可以利用它灵魂防护的破绽，配合着我强大实力将它手中玄魔圣杖夺过来，这样就可以轻松反制住他。
　　“吉拉，你能猜到我要背叛大魔王殿下，委实不简单，这让我越发的欣赏你了。若非我根本无法驾驭你这样实力的手下，我或许会想方设法的收复你。”皮诺特闻言只是淡淡呲牙一笑，从始至终都没露出丝毫破绽，他根本不介意我刚才所说的话，接着皮诺特眼珠一转道：“吉拉……你是不是还想趁我不备再次偷袭？”
　　“如果你再同样的手段下吃两次亏，那就是你自己笨了。”他的话让我心底一惊，看来他早看穿我的图谋，这老家伙到也真是狡猾的过份。
　　皮诺特冷哼一声傲然神色续道：“吉拉，你也许不知道，在魔界实力就是一切，大魔王凯撒从来不在意我们分身的死活，如今它的实力根本无法驱使我，只要今天再吸收了你的力量，以后魔界就是我皮诺特的天下了！”
　　“皮诺特，你的困神魔阵有两个弱点，需要我告诉你吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 宿怨（下）
更新时间2009-4-6 1:29:32  字数：2298

　我仍不放弃寻找皮诺特心神的弱点，这样才有机会使用灵魂窒息再次侵入他的脑域，也只有再次给他灵魂一击后，我才有机会夺取他手中的玄魔圣杖。
　　“困神魔阵根本没有弱点，不要骗我了。”皮诺特冷冰冰的晒道，目光似缓实紧的盯着我，心神不露丝毫破绽，停顿一下缓缓道：“吉拉，反而是你，太自以为是了。其实从一开始我就知道你一直隐藏在一旁，如果之前你偷袭的话，我可能还真有些应付不来。但现在你已经没有机会了，不要妄想从我手里夺取玄魔圣杖，如果你够聪明的话，刚才就不该进到这个困神魔阵中！”
　　皮诺特说着双手一挥，整个圣殿的粘稠魔液都被他调动起来，疯狂的汹涌着向我涌来。
　　“主人，情况似乎不妙，不如先……”琴琴的神念在我脑域中轻声道。
　　“不要打扰主人，主人的力量绝对可以获胜！”凯塞尔打断琴琴的话，坚定的说道。
　　我沉心静气加强了自身周围的神念力场防护，那些汹涌的粘稠魔液徒劳的拍打在我的神念力场之上，根本没有靠近我的机会。
　　“皮诺特，既然你不相信，那我就告诉你。”我说着将自身神念向外膨胀，逼迫周围粘稠魔液退出很远，“第一，困神魔阵的持久性不够，只要我能坚持下去，最后的结果就是你的困神魔阵失效，而那时你的力量也将完全耗尽。”
　　“笑话，还从没听说过有人能撑到困神魔阵失效那一刻……”皮诺特闻言当即放声大笑起来。
　　“第二，就是削弱强度不够，只要我的实力远远强于你，在这个困神魔阵中，你还是要败在我的手下，而最后一刻，你连逃走的能力都没有。”我说着话神念继续扩张，将那些粘稠魔液挤压的飞退，数息之后我的神念就要触及皮诺特庞大的恶魔身躯。
　　皮诺特闻言脸色微微一变，眼看着我不断扩张的神念，不由身躯向后退了少许，咬牙切齿的说道：“我就不信你的实力能超越神王和大魔王……”
　　“大魔王凯撒的伤就是我赐予的，当时我还没有尽全力。”我的神念再次膨胀，那些粘稠魔液拥挤中，有不少被我的神念波直接溶解消融掉。
　　皮诺特见状终于失色，恶魔身躯顿时闪动一下，顷刻就消失不见。
　　“主人，他是不是要逃走啊？”琴琴兴奋的说道：“别让他逃了！”
　　“笨蛋！别说话了，主人自有分寸。”凯塞尔当即训斥道。
　　“放心吧，皮诺特不会放弃自身力量，离开这个困神魔阵的。”我轻松的对着脑域三人说完，朝着圣殿高声喝道：“皮诺特，既然你不愿意逃走，何不现身决一死战呢？”
　　“吉拉，你说的不错，凭你对困神魔阵的了解，当知道我也是骑虎难下，除非放弃自身的力量，否则无法离开这里，但你就一定有把握坚持到最后破阵那一刻？”皮诺特的声音在圣殿四周荡漾起来，伴随着他一阵怪笑，大殿显得越发阴森恐怖，“就算你的实力真的强大，我不和你硬拼，我就这样和你耗上一耗，或许几十年就这样过去了，看看到时候谁笑到最后。”
　　我知道皮诺特不过是虚张声势，但也怕他就此跟我耗时间，这样的浪费时间我可损失不起，而如果全力去破阵，我又担心实力不济反给他有机可乘。扫视了一下圣殿，皮诺特现在已经融入到他的粘稠魔液中，那原本汹涌的魔液都渐渐退去，在整个圣殿之中四散游荡着。
　　“皮诺特，其实我们完全可以合作，我想要拯救自己母亲苏珊，而你想要取代大魔王，我们并没有直接的利益冲突……”我沉吟片刻做出新的决定，既然奈何不了皮诺特，换个角度思考，此刻和他合作反而是最好的选择，当即扬声道：“皮诺特，不如我们就此罢手，协商一下如何合作，你看可好？”
　　“你说的轻巧，但现在我已经身不由己了，想要合作却也没有办法做到。”皮诺特沉吟片刻硬邦邦的回应道：“不妨告诉你，只有将你吸收消灭，才能制止玄魔圣杖的反噬。”
　　“你的感觉没错，但你忘记了之所以你身不由己，完全是你的实力和我相差巨大……”我说着故意停顿了一下，听到皮诺特不服的冷哼之后，我才接着说道：“我要在这个困神魔阵中消灭你，并非办不到，但这样做也会令我元气大伤，那样对我以后的救母行动非常不利。现在我们合作，对你我都有利，这才是最好的选择，皮诺特，你可要抓住机会啊。”
　　“哼，那你说该如何去做？”皮诺特想了片刻回应道。
　　“有两种方法，第一种非常简单，只要将玄魔圣杖交给我，一切都可以轻松解决……”
　　“那是不可能的！”皮诺特没等我说完就打断我的话。
　　“这个我知道，你不可能完全相信我，如果你把玄魔圣杖交给我，你的生死也一样交给了我。”我点头说道：“还有第二种方法，那就是你缓缓回收你的能量，而我协助你缓缓回收能量，这样过上一段时间后，你的能量将全数回归，而我们也可以从困神魔阵脱身而出。”
　　“也不妥，我怎么知道你不是先骗我收回魔阵，再凭实力将我擒获？”皮诺特迟疑片刻回应道，听的出来他是有些心动。
　　“这是目前最好的解决办法了，好吧，你要怎么样才肯相信我的诚意？”我语气诚恳的问道。
　　“除非你让我吸收你部分实力，这样我就可以有和你一拼的实力，然后我们再一起合作……”
　　“你一定是把我当成笨蛋了，我把实力送给你一部分，那我又怎么能信任你？”我打断他的话，神色一整轻声喝道：“皮诺特，既然你不肯相信我的话，那么我们也只有拼到最后……”
　　“等一下，我有了两全其美的办法了。”皮诺特突然一喜，兴奋的叫道：“你把刚才那个和我战斗的奴隶灵魂送给我，这样我有她做人质，心里就有底了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 合作（上）
更新时间2009-4-6 11:36:26  字数：1954

　我听了皮诺特的话，多少有些心动，但转念一想却又感到不妥，毕竟我从没有将凯塞尔当成奴隶灵魂。
　　虽然我对凯塞尔的灵魂并不是多重视，但这样将她的灵魂支配权转交给不久前还敌对的皮诺特，这样的事情我却无法狠心做出来。
　　我盘算片刻，不禁神念扫视了一下脑域中的凯塞尔，她面色黯然，当感应到我的神念后立刻回应道：“主人，只要你记得帮我和族人报仇，将那个神王翔天消灭，我愿意为主人效力，去做皮诺特的奴隶灵魂。”
　　我犹豫片刻，猛下决心扬声道：“不行！凯塞尔是我的朋友，并不是什么奴隶灵魂，我没有权利这样做！”
　　凯塞尔听到我的话，身躯微微颤抖，可以清晰感受到她的激动。
　　皮诺特闻言半晌没有出声，圣殿寂静无声无息只有我周围的神念和粘稠魔液的碰撞声。
　　许久皮诺特粗哑的声音再次缓缓响起：“吉拉，那你说该怎么办？难道非要我和你决一死战？”
　　“你可以选择相信我……”我长出一口气，心中也不由辗转反思，目前我和皮诺特都是有些两难，既不想退让，也不敢轻易相信对方。
　　“那你为何不能相信我？”皮诺特说着庞大的恶魔身影出现在我面前，巨大的身躯渐渐缩小恢复成一般人类大小，“吉拉，第一次看到你的时候，我只是把你当做苏珊的代替品，当时我的情绪也非常不稳定。我觉得愧对了苏珊，却也不愿承认自己对苏珊的感情，不过我从始至终都没有在意过你。”
　　我看着恢复成原本模样的皮诺特，比起教皇的沉稳老态，皮诺特的模样更加猥琐一些，不过我却觉得这个模样让我有些熟悉的亲切感，我并没有开口，只是看着他，知道他后面还要继续说。
　　“吉拉，后来我也逐渐知道你的存在，却也从没有想过会和你有任何接触，你在我脑海里是一根刺，是苏珊失去力量的元凶，这样说……我其实十分怨恨你的存在，但又由于对苏珊的情感，我爱屋及乌的又不愿伤害你……”皮诺特目光变得有些殷切，却给我一种截然相反的悲凉感觉。
　　“如果你能回答我几个疑问，或许我就可以试着相信你了。”我的目光从他脸上移开，看着他手中的玄魔圣杖。
　　“我也有几个疑问，你是否能给我解释一下？”皮诺特沉吟的看着我，目光炯炯，似乎想将我看透一般。
　　“好吧，你先问。”我当即应道，谁让我有种尊老爱幼的心态呢。
　　“你这些年都到哪里去了？又如何拥有这么强大不可思议的力量的？”皮诺特手紧握着玄魔圣杖，期待的看着我。
　　“这两个问题我可以告诉你，但你的理解能力必须很强才行……”我看着皮诺特若有所思的点了下头，接着说道：“我离开了这个空间，到另外一个空间内修炼了很长时间，拥有了足够的实力之后，返回了这里，恩……大概就是这样了。”
　　“离开了这个空间？”皮诺特深吸了一口气，叹道：“很多想要突破极限的强者，最后都倒在突破的道路上来，没想到你却可以成功，也许这就是天意，这就是运气。”
　　“你的疑问已经解决了，下面该你回答我的问题了。”我注视着皮诺特，将他注意力吸引过来后，接着说道：“我想知道你和我母亲之间的真正关系，还有你将来要怎样对待我的母亲。”
　　“关于这件事……我本不想让任何人知道，但在这样的情况下，而且你还是苏珊的女儿，我就告诉你吧。”皮诺特略一迟疑后，打开话匣子续道：“在你出生之前，你母亲苏珊我的一个……哦，可以说是人质，要想说清楚这件事，还要提到那条懒惰成性的圣龙。”
　　“大魔王凯撒和圣龙之间有一些矛盾，而我当时的任务就是抓住拥有圣龙血脉的圣族之女苏珊，我成功的抓住苏珊之后，却不自主的渐渐被她深深的吸引，开始对她有了一种不可名状的爱慕依恋。”皮诺特说道这里眼神充满了温柔，让我感受到他对母亲苏珊的那份真情。
　　“虽然我可以对苏珊用强，但我一直不愿这样做，我希望能有一天感动她，让她接受了我。但你父亲亚特这时候出现了，他是我的兄弟费里撒雇用的强大佣兵，我出于对兄弟费里撒的信任，并没有防备他，却没想到他竟然趁我不备，将苏珊带走……”
　　“然后你们就追杀他们，把他们都囚禁起来杀死？”我看着落寞的皮诺特，心中却没有丝毫的同情。
　　“你无法想象我是如何对待苏珊的，所以我也无法原谅她的背叛，还有你父亲亚特的趁虚而入。”皮诺特神色一冷接着说道：“当你父母逃走了一年后的一天，我和兄弟费里撒终于找到了他们隐藏的地方，于是就抓住你的父母。你的父亲交给了费里撒，他说要用最残酷最痛苦的法术让你父亲永远的享受下去。”
　　“而你的母亲苏珊，最后就被我派到冰封峡谷中……”皮诺特扬起头来神色苦涩，嘴唇微微颤抖着续道：“这也是我最后悔的决定，当时大魔王凯撒要送给双头冰霜魔龙戈德拉莫一个拥有圣龙血脉的圣族女子做为结交的礼物，而我原本可以重新找一个代替你母亲苏珊的，但我还是让她去了。”

第一章 合作（下）
更新时间2009-4-6 17:45:42  字数：2024

　“那你现在是不是打算救她出来？”我回想起在雷诺的自创空间中看到的那个分场景里，皮诺特偷袭剑圣和魔龙之后，黯然懊恼的表情。
　　“没错，我是想救她出来，每时每刻都想，但我却没有这里实力，更不用说我还要从表面上服从大魔王凯撒的命令。”皮诺特目光落在我的身上，摇了下头苦笑一声道：“吉拉，我说的已经很清楚了，我对你的母亲感情是真的，但我却对你母亲做了巨大的伤害，我想救她，却又不想让她知道是我救了她……”
　　我听着皮诺特有些自相矛盾的解释，回忆着以前他的种种行为，不禁有些开始相信他了。也许他自己都不清楚自己在做什么，他原本不过是大魔王凯撒的一个分身，当来到这个世界，突然有了自我意识之后，他可能根本无法判断什么是对是错。
　　“我还有不算问题的问题，你做为一个强大的魔王分身，应该可以改变自己模样，为什么一直保持着这种看起来很猥琐的老者模样呢？”我有些好奇的问道。
　　“这是大魔王的封印，他将我们束缚在这些凡人身躯中，才可以更加方便的控制我们……”
　　“但你最后不还是要背叛他了么？”我闻言不禁晒然一笑。
　　“若非我另有奇遇，得到了玄魔圣杖，我是绝对没有胆量和能力背叛大魔王的。”皮诺特挥动了一下手中圣杖，抬眼注视着我，“好了，我们的谈话就到此为止，那些废话往事不用再提了，如果我们之间的信任问题没有办法改善，还是干脆痛快的决一死战吧。”
　　“你刚才不是还要和我耗时间么？怎么突然决定和我决一死战了？”听到皮诺特的话，我微微一怔奇道。
　　“没错！我改变注意了，是生是死，不如尽快解决，如果你真有能力击败我，拯救苏珊的事情也就拜托你了……”
　　我闻言凝视着皮诺特，深吸了一口气，周围强烈闪动的神念跟着大幅度晃动起来，几声神念和粘稠魔液的碰撞发出的爆响之后，周围一阵冰冷的寂静。
　　从皮诺特的话语中，我猜想他或许有了一丝成全我的想法，这让我反而对他产生了一些好感，更不想真的动手了。
　　“主人，还是让我去当皮诺特的人质吧……”凯塞尔打断我的沉思，急切的说道：“只要有主人语言的约束，他是不会对我怎样的，当合作结束之后，主人还可以将我要回来。”
　　见我犹豫不决，琴琴在脑域中替我答道：“主人，你是不是担心皮诺特中途放弃合作，或者……”
　　“主人，不要考虑那些细末问题，现在这是最好的选择，就算是拿我做为赌注也好，也是因为我才让主人来到这个圣殿之中，陷入困境我应该承担这个责任。”凯塞尔打断琴琴的话，语气坚定的说道。
　　感受着凯塞尔坚定的神情，我神念应道：“好！我一定尽快想办法将你接回来，还有神王翔天的事情，我一定会尽全力帮你去做的！”
　　“吉拉，事情到了现在这个地步，你还犹豫什么？为什么还不动手？”皮诺特终于沉不住气，率先开口说道：“我们也许只有用战斗来解决问题，并不是我不能相信你，而是有时候我连自己都不相信自己，为了欲望，很多时候，人是无法克制自己的……”
　　“皮诺特，我们不必决一死战了，我答应你的条件。刚才和你战斗的凯塞尔就交给你，算是当做人质，这样你就可以安心的收回困神魔阵，我们也可以继续合作下去。”我接着他未完的话音开口说道。
　　“哦？你想通了？”皮诺特略有些惊讶的看了我一眼。
　　“并非我想通了，而是在现在的情况下，这是最好的选择，而我的朋友凯塞尔也愿意帮助我们解决现在的困境。”我肃穆的看着皮诺特，等待他的回答。
　　“吉拉……你想通了，我却有些犹豫了，”皮诺特眨了眨眼再次开口说道：“如果你根本不在意那个奴隶灵魂，在我收回困神魔阵呢之后，再次用强来侵袭和收复我，那我又如何对待呢？我岂不是连拼命的资格都没有了？”
　　“皮诺特，你这是为何？”我闻言颇有些气恼，目光紧盯着他手中的微微晃动的玄魔圣杖，难道他真的不打算合作？心中这样想，不禁考虑起如果就趁现在进行突袭，或许也有几分胜算。
　　“并不是我反悔，其实从一开始我就没有打算接受那个奴隶灵魂。”皮诺特咧嘴一笑，朝我摇了摇头，长出一口气道：“也许我真的是有些累了，想看看你会不会直接答应我的要求，是不是和我一样的为了力量而不择手段的人，结果我发现你不是……”
　　“你到底要我怎么做？”我强压下动手的冲动，冷冷的问道。
　　“你不是一个不择手段的人，所以你遇到大魔王凯撒很可能会失败，即使你的实力比他更强。”皮诺特微微一笑续道：“所以你必须要有个能协助你成功战胜大魔王凯撒的帮手……”
　　“你到底想说什么？”我听着皮诺特的话不禁皱起眉头，他似乎话里有话，抬眼喝道：“皮诺特！干脆点，说的这么复杂干嘛，合作还是不合作？”
　　“当然要合作，不过我的要求改变了，你不但要把和我战斗的奴隶灵魂给我，还要把刚才那个冰霜巨人和另外铁锤女一并给我！”皮诺特眼中精芒一闪，“我要他们一起当人质，做为交换，我会把玄魔圣杖交给你，这样一来你的实力也会有所提高。”

第二章 圣杖（上）
更新时间2009-4-7 0:15:44  字数：1961

　听了他前一句话，我正要拒绝，却没想到他的后一句话，竟是说要交出玄魔圣杖。
　　如果我真的能这样顺利得到玄魔圣杖的话，我就等于得到了一个移动的困神魔阵，这绝对让我的实力再次上升一个台阶，甚至可以和天限高手一决雌雄。
　　这个诱惑力实在太大了，但我还没有因此失去理智，我要判断一下这样做的风险和合理性。
　　心中犹豫片刻，神念再次来到脑域中，看到罗列和琴琴，他们显然也在犹豫之中。
　　“主人，如果这是你的指令，我绝对服从，但我也有一个请求。”罗列迈出一步单膝跪倒。
　　“讲……”我语带温柔，我觉得这样把他们送出去，确实有些愧疚于心，但目前这样做还真是最好的选择，希望他们能自愿接受这个任务。
　　“一定要……将那个珞珈的灵活手指保存好，等将来奖励给我啊！”罗列兴奋的站起来说道。
　　闻言我甚为无语，这罗列还真是一根筋，现在还想着那个什么珞珈的手指头，无奈的点头答应后，目光落在琴琴身上，“琴琴，你可有什么要求？”
　　“琴琴没有什么要求，只希望主人不要忘记我们，如果可以的话，请将我们再招回来。”琴琴眨巴了一下大眼睛，看起来似乎含着些许泪水。
　　我在脑域中和三人沟通结束，直视正等我回答的皮诺特，缓缓开口道：“你说的我考虑过了，三个人限初期实力的辅助灵魂，换取你手中的玄魔圣杖。”
　　“是这样，接下来我们该商量交换的细节了。”皮诺特点了下头，寻思着说道：“我要你先将他们三个灵魂主奴契约转交给我，然后我就把玄魔圣杖给你，你一定不会同意，不如先交给我两个，然后……我把玄魔圣杖给你后，你再给我第三个灵魂。”
　　“听起来似乎很公平，但如果你中途变卦，我就白白损失了两个助手，我对你的信任还没有到这种程度。”我摇着说完盯住皮诺特，半晌不言语想把他看穿一般。
　　“那你说该如何做？”皮诺特被我盯的有些不自在，叹了口气困惑的望着我。
　　“因为我们之间缺乏必要的信任，而这种信任可以一点一点培养出来。”我说着举起右手，“皮诺特，请跟着我发一个毒誓，然后我们就可以按你所说的方法来交换了。”
　　“好吧，你的方法听起来很有趣。”皮诺特跟着缓缓的举起右手。
　　“我以灵魂毁灭的代价来约束自己，绝对不违背最初的交换承诺……”我念动誓言的同时，接通了冥宇戒，让他在暗中感应皮诺特的灵魂誓言。
　　我这样做也算是留下一手，假若皮诺特真的违约，我只需要将冥宇戒的所记录下的皮诺特灵魂频率，便可轻易找到他的灵魂痕迹，这样跟他硬拼起来也方便的多，当然这是最坏的打算。
　　“我以灵魂毁灭的代价来约束自己，绝对不违背最初的交换承诺……”皮诺特思索了片刻，才跟着我说出毒誓，从他目前的表现来看，他是真心想和我做交换。
　　当皮诺特跟着完成毒誓后，我变将罗列和琴琴的灵魂从脑域释放出来，很快接到皮诺特的灵魂神念，将两人新的主奴契约呈递上去。
　　整个过程仅仅几分钟，冥宇戒在一旁也做了完整的记录，如果皮诺特现在想要反悔，我会毫不留情的给他致命一击。
　　“吉拉，很好，这是玄魔圣杖，希望它可以帮你打败大魔王和那双头冰霜魔龙……”皮诺特再次看了一眼手中的玄魔圣杖，朝我抛了过来。我接过玄魔圣杖，朝他点了下头，神念运转将凯塞尔的灵魂主奴契约也呈递了过去。
　　这一切完成的很顺利，可以说是出乎我意料的顺利，和我的小心谨慎相比，皮诺特就显得随意了许多，这让我对他的好感又平添了几分。
　　“吉拉，这玄魔圣杖就交给你了，相信凭你的实力可以更加得心应手的使用。”皮诺特留恋的眼光还在我手中玄魔圣杖上徘徊。
　　“皮诺特，你是不是觉得这样交换有些后悔？”我看了他一眼，轻松笑道：“别担心，我会好好利用这玄魔圣杖的，等消灭了大魔王以后我会把它还给你的，你可要记得好好对待凯塞尔他们三个辅助灵魂。”
　　“这个我知道，那么现在你就运用玄魔圣杖撤除困神魔阵吧。”皮诺特吧嗒了下嘴，期待的看着我。
　　我双手握住玄魔圣杖，闭目运起神念将整个圣殿内的一切纳入心眼中。
　　“困神魔阵果然厉害，想要完全控制它还需要一番功夫，皮诺特，我先送你离开……”片刻我睁开双眼，朝皮诺特一笑挥动玄魔圣杖，不待他回应，就将他送出困神魔阵。
　　“吉拉，你可别做傻事，整个困神魔阵的能量过于巨大，根本无法完全吸收入玄魔圣杖中，你可不要太贪心着急了……”皮诺特的神念信息从阵外传来，略一停顿后急切的再次传来：“吉拉，你可要想清楚后果啊，假若你真的拥有超越困神魔阵的能量，刚才就可以轻易将我抓住了，何必现在再冒险控制魔阵呢？”
　　听到皮诺特的话，我知道他已经看穿我的想法。只是他不知道我有着一颗充斥大量灵魂能量的冥宇戒，当玄魔圣杖配合上冥宇戒，绝对是最强力的武器组合。

第二章 圣杖（下）
更新时间2009-4-7 11:33:42  字数：1992

　打个比方，冥宇戒就如同一个存放能量的弹药仓库，如果没有相应的武器，根本无法使用它；而玄魔圣杖正是使用能量弹药的枪炮武器。
　　至于困神魔阵就如同威力强大的连锁核反应堆，如果没有冥宇戒这个弹药仓库，我也只能得到困神魔阵的制作方法和其核心部分，其他能量布置材料全都任其成为废品垃圾浪费掉。
　　要知道多少神魔都是在这种无奈的浪费中布置各种魔阵，也让魔阵的虽然威力巨大，却并不经常用到。可我有了冥宇戒，使得我根本不需浪费任何材料，下次只要念动咒语，片刻就能布置下困神魔阵，这怎么能让我不兴奋莫名？
　　如此说来，皮诺特的担心并不是没有道理的，除非达到超越限者存在的极者境地，否则所能容纳的能量也是有限度的，如果超出这个限度，必然受到能量的反噬。这一刻我也更加体会到冥宇戒的珍贵，它或许正是某个极者遗留在这个空间的宝物。
　　“不必担心，我自有分寸，皮诺特教皇大人，你不如先去安顿好你的教徒们。”我神念传送过去，心中却也领受到皮诺特的好意，他提醒我或许有着私心，但现在他绝对是把我当成了真正的合作伙伴了。
　　“冥宇戒，下面开始吧。”我转念对着手指上的冥宇戒，同时兴奋的挥舞了一下手中的玄魔圣杖。
　　随着我手中的玄魔圣杖金色光芒一闪，整个圣殿内的粘稠魔液顿时跟着灿烂起来，无数能量缓缓流入玄魔圣杖，再顺着我凝固形成的神念通道，逐步流入冥宇戒中。
　　这个过程看似简单，却对我有着别样的考验。如果我不能全神贯注的凝固那条玄魔圣杖和冥宇戒之间的神念通道，就会导致能量流断裂，轻则前功尽弃，重则能量反噬让我自身受到巨大伤害。
　　当过程进行到一半时，我才逐步意识到这样做的危险性，如果这时皮诺特突然暴起袭击我，那么等待我的绝对是一场新的噩梦。
　　整整经历了三个小时，我才将圣殿内所有的魔潮能量吸收完毕，这一刻我心中不由感到庆幸。果然没有看错皮诺特，他不但没有趁机偷袭，还在一旁默默为我守护。
　　“吉拉……你真的是吉拉吗？”皮诺特看到我出现在他面前时，不由嘴唇一哆嗦，猛的打了个寒颤问道：“你的实力比大魔王真身还要强出许多，真想不到竟会如此强大，而且你竟然还能使用玄魔圣杖吸收掉困神魔阵……”
　　皮诺特说着手颤巍巍朝玄魔圣杖探了一下，怕我误会一般的连忙收回，叹了口气道：“吉拉，你将困神魔阵都掌握住了，恐怕根本不用我帮忙，就可以轻松解决大魔王和冰霜魔龙了。”
　　“皮诺特大人，多谢你了。”我由衷的朝皮诺特一礼，这一礼包含了他刚才守护的感激，还有让他有所担忧的歉意。
　　我现在不禁获得了困神魔阵的支配权，可以随时随地使用这可怕的困神魔阵，还让玄魔圣杖和冥宇戒在刚才的能量提炼得到相应的精炼。同时我也随着神念能量的流动收益匪浅，想不到皮诺特十几年在圣殿的心血布置，这一刻却成就了我和我身上的两件法宝。正所谓吃水不忘挖井人，看着猥琐模样的皮诺特，我是越看越喜欢。
　　“吉拉，既然你已经有了如此实力，我们现在就可以直接去冰封峡谷，立刻去救你母亲苏珊……”皮诺特神情激动，满怀期望的看着我。
　　我感到浑身元神气息从未有过的充沛，已经达到地限中期的巅峰境地，看了一眼光芒内敛的冥宇戒和玄魔圣杖，它们经过精炼后使用起来更加合我心意。
　　“皮诺特叔叔，救我母亲之前，我还有个问题。”我朝着皮诺特嫣然一笑道：“我们已经合作了，请你告诉我，你是否知道大魔王去冰封峡谷的真实意图。”
　　皮诺特听到我叫他叔叔，脸色变得非常有趣，古怪的看了我半天，才轻咳一声思索起我的问题，“大魔王凯撒在一个多月前，圣菲斯的七圣造神大阵中，因为不当操作而导致实力大幅受损。据我所知，他是为了尽快的疗伤才到冰封峡谷中寻求冰霜魔龙的帮助。”说完皮诺特不解的看了我一眼反问道：“这事说起来也确实有些蹊跷，按理说去冰封峡谷疗伤并不是最理想的，难道……吉拉你知道什么事情吗？”
　　“你知道魔龙圣晶的传说吗？”我对皮诺特的信任已经达到一定高度，所以也不再跟他兜圈子。
　　“什么？魔龙圣晶？”皮诺特闻言显然大吃一惊，他眉头一皱惊异的反问道：“吉拉，你可是说那个传说创世神加注在魔龙体内的诅咒，那个能使人瞬息成神的魔龙圣晶？”
　　“除了那个魔龙圣晶，还有哪个？”
　　“不可能吧，除非万年前，所有神魔的都判断错了，否则至少还要有一千五百年，魔龙圣晶才有可能孵育成功，那时才会出现预言中的神魔混战……”
　　“我不知道你说的万年前，那些神魔判断和预言了什么，但现在我就有种感觉，那就是魔龙圣晶很有可能就是在冰封峡谷中，而且大魔王凯撒的目标也在此。”我说到这里，轻摸了一下系在腰间玄魔圣杖，朝着冰封峡谷方向一指，续道：“虽然我并没有任何证据，只是猜想而已，但如果大魔王凯撒真的是为了魔龙圣晶而呆在冰封峡谷的话，我们想要得手就必须有更好的准备。”

第三章 预感（上）
更新时间2009-4-7 21:59:10  字数：2350

　“怪不得……”皮诺特神色恍然，喃喃几声猛然惊醒一般道：“吉拉，恐怕你的预感和猜想是正确的，大魔王凯撒确实是有能力和实力继承魔龙圣晶的角色，对照他一直以来所做的各项事情准备来看，他确实是打算独吞魔龙圣晶。原本我还一直被蒙在鼓里，若非得到你的提醒，我一直以为魔龙圣晶的传说即使是真的，也在千年之后，根本没有考虑过现在出现的可能性。”
　　“是的，皮诺特叔叔，恐怕多数神魔都和你的想法一样，他们也都认为魔龙圣晶不会现在出现，所以都没有动静。”我接口说道：“不过，有个叫神王翔天的最近在乾坤大陆上活动频繁，不知道和这个魔龙圣晶的事情是否有关。”
　　“神王翔天？”皮诺特听到这个名字迟疑了一下，颔首应道：“如果我没记错的话，他还未有资格列为神王，半神翔天即使在怎么实力提升，现在最多只能算是个神候……”
　　“咦，皮诺特叔叔，你也知道这个翔天？”我好奇的问道。
　　“其实我也仅仅是知道而已……都是继承前辈的知识和经验，从他们的记忆中了解到很多没有经历的事情。”皮诺特竟然老脸一红，不知道他想到了什么，“但他可以通过圣龙所守护的神魔通道，来到乾坤大陆也算是不简单的人物了。”
　　“不用管那个神王翔天到底是自封的还是真有那个本事，但他既然也来到乾坤大陆浑水摸鱼，我正好要将他一并收拾。”
　　“吉拉，能少个敌人就少个敌人吧。”皮诺特道。
　　“并非这样，我已经答应过凯塞尔要消灭掉神王翔天了，我现在既然有这样的能力，就该说到做到。”说到这里我想起凯塞尔三人已经还在皮诺特脑域中，不由问道：“皮诺特叔叔，你可以对凯塞尔三人好一些吗？例如让他们出来透透气，帮你做些事情？”
　　皮诺特闻言一愣，点了下头道：“当然可以，不过他们刚到我的脑域空间内，还需要一个稳定成型期，等完成之后，我会对他们好一些的。”
　　说完他的目光又落在我腰间的玄魔圣杖上，看了一会咽了口涂抹开口说道：“那个玄魔圣杖……”
　　“这个玄魔圣杖……”我跟着说了半句，手摸在圣杖末端，心中不由斗争起来。
　　现在我和皮诺特已经是有了一定信任基础的合作伙伴，将来我收回凯塞尔等人灵魂的时候，自然要把这个玄魔圣杖还回去，但心中还真有些不舍。
　　“呵呵，吉拉，不要误会，我是说玄魔圣杖在你手中或许更好一些，只要你能杀掉大魔王和冰霜魔龙，救出你母亲苏珊，那么一切都好说。”我看着皮诺特善意的眼光，心中不由想到那魔龙圣晶，虽然他的实力并不强，或许在和魔王魔龙争斗上帮不了多大的忙，但他好歹也是我的合作伙伴，如果最后什么好处都让我落了，岂不是叫人心凉？
　　“皮诺特叔叔，你放心好了，我会好好保管玄魔圣杖的，等消灭了大魔王和冰霜魔龙……还有那个神王翔天之后，我就会把它物归原主，到时候还请皮诺特叔叔把凯塞尔三人的灵魂也还回来。”我心中决定后，就这样说道。
　　“这个当然好，不过若是……”皮诺特心神有些犹疑不定，半晌才点头道：“好了，事不宜迟，你现在就去冰封峡谷，我在做些准备，随后就到。”
　　“明白了，皮诺特叔叔，那我就先去了。”我回应了一个可爱笑容之后，一个闪身便瞬移到冰封峡谷。
　　实力强大就是好，千万里距离，一瞬即到。看着冰封峡谷飘洒的雪花，我心潮澎湃，一种能掌控天下的感觉油然而生。
　　神念再次在冰封峡谷冰层上方扫荡一遍，隐隐感受到大魔王和冰霜魔龙的气息，我恨不得现在就杀进去，大刀阔斧干脆利落的解决一切问题。
　　这时远远一队人马引起我的注意，他们的方向竟然是冒险者几乎绝迹的冰封峡谷。
　　神念仔细观测，他们一行共十四人，当先两人并骑而行。其中一人红袍金边魔法师装束，面容清秀脱俗，看起来甚为年轻，但他魔法师袍上的金质徽章却让我吃了一惊，那是准圣魔导师的资格认证。
　　若非我通过凯塞尔的记忆恶补了不少知识，可能我还认不出这个徽章，因为他太稀有了。虽然在我眼里，圣魔导师也不过蝼蚁的一种，但在乾坤大陆上，数十年才会出现一位。
　　而所谓准圣魔导师徽章，那更是近百年来都没有出现过，很多达到圣魔导师实力的强者，直接就被国君等人晋级为圣魔导师，不需要什么准圣魔导师徽章。
　　此人佩戴着传说中的圣魔导师徽章，朝着冰封峡谷方向前进，我由此可以判断出来，他是来冰封峡谷这个险地进行历练的强者。只是不知道他是想要证明自己来过冰封峡谷，还是来屠杀传说中的魔龙。
　　当我神念落在另一人身上时，心情竟一时恍惚难明，隔世般的回忆潮水般的涌上脑海，竟然是他……
　　曾经的欢乐时光，曾经的莽撞少年，真想不到在这里见到他。对于波尔的一切，我随没有特意去回避，却也一直没有主动去追寻那段经历，接触过的朋友敌人，我也再没有去顾及他们过得怎样，可他竟然也会来到冰封峡谷……
　　“牛顿大人，你们就在附近停下吧，如果七日内我无法从谷中出来，那就是永远的无法出来了……”准圣魔导师面色轻松，随意的开口说道。
　　旁边众人脸上多是崇拜和尊敬，但肃穆的神色让气氛十分凝重，相比所有人都知道，他这一去是凶多吉少。而这个准圣魔导师心境却真的是很自如，我不禁暗暗佩服，这才是高手的心境，虽然他是实力真的不值一提，心境却比我更高一筹。
　　“杰瑞大师，你其实可以不必……”牛顿神色复杂的看着身旁的红袍准圣魔导师。
　　“牛顿大人，你我虽然是同一届毕业，却很少有过真正的沟通交流，你可知道我为什么会有其他人无法达到的突破吗？”杰瑞说着目光望向远处，突然似有所觉得朝我神念方向看来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 预感（下）
更新时间2009-4-8 10:58:34  字数：2499

　我没想到以他这样的实力，竟也能感应到我的神念，将神念稍微后撤了一些，却从他的语言里回忆起这个杰瑞，竟是那个我曾工作的马行老板的儿子。不过他的模样和气质变化实在太大了，让我完全看不出原本少年时的痕迹。
　　“杰瑞大师，就算你已经看淡生死，为了更高层次的追求而不断追寻努力，但也要看这种追寻是否真的有价值。”牛顿无奈的接口道，从他表情可以看出他知道自己的话没有丝毫用处。
　　“其实有一点你不明白也无法理解，也许是因为你没有我的那种感应能力，自从进入魔导师境界之后，我就有了一种强烈的预感，我将成为有史以来最强的圣魔导师！”杰瑞说着目光专注的凝视着我所在的方向，我甚至怀疑他已经发现我了。
　　“……不过，我知道这种成功的信念并不能让我真正成为最强者，我只是有资格和有可能做到的一个，所以我必须去努力去争取。”杰瑞说完，神色又恢复过来，轻轻一笑道：“牛顿大人，我预感的事情即将发生，不妨给你透露一些，或许很快我们将遇到很久以前的故人，她会给我们带来好运的。”
　　“你的感应一般都很准，希望这次也不要例外，那么……杰瑞大师，祝你好运！”牛顿礼貌的点了下头，显然并没有把杰瑞的话放在心上，接着招呼身后众随从下马就地扎营。
　　“我会成功的！”杰瑞说完一拉马缰，纵马朝着冰封峡谷方向驰来。
　　按道理说，一个圣魔导师单身一人进入冰封峡谷，几乎自寻死路，何况这个杰瑞还尚未达到圣魔导师的实力。而他竟还真的这样做了，他不是傻子就是有着绝对的信心。
　　杰瑞显然是后者，我感受着他的强大自信，开始相信他真的存在预感能力了。这或许是一种天生的超感应，和勒菲的幻能一样，都是未成系统的能力，或者说是我认知之外的能力。
　　杰瑞在数分钟策马奔驰后，马逐渐减速停在冰封峡谷口，寒风凛冽的席卷着他身上的红袍，他胯下的马儿似乎是畏惧前方的严寒，瑟瑟发抖不愿再前行。
　　杰瑞看了一眼前方冰层覆盖的冰封峡谷，回首望了一下早已看不到的牛顿等人。突然转脸对着我所在的方向轻声说道：“吉拉，你还记得我吗？”
　　这让我吓了一跳，难不成他隐藏了实力，连我都没瞒过去了？要不然他是如何发现我的？
　　“吉拉，我知道你可以听到我所说的话，也知道你为什么来这里。但在真正感受到你的强大后，我才惶恐的感到自己的渺小，甚至不知道该用什么语言来向你诉说。我需要你的帮助，这也是我来这里的原因……”杰瑞说着下马，朝我所在的方向单膝跪下，恳切的说道：“做为波尔帝国新进的圣魔导师，我并不能阻止波尔帝国走向衰落和灭亡，但我却必须阻止波及整个世界的灾难，也许这个世界上只有我才能做到。”
　　我被他突如其来到举动惊到了，竟不知该如何接口，看着他跪在地上半晌，再次开口道：“吉拉，我能知道你的存在和所要做的事情，是因为我拥有一种别人没有的能力，那就是连我自己都难以置信的预知能力……”
　　杰瑞说到这里停顿了一下，目光朝我所在的方向期待的望着，似乎是等待我的回答。
　　而我此刻还处于偷窥被人发觉的尴尬之中，感受着他的目光，心中忐忑难明，越发不知该如何面对这个波尔帝国来的老朋友，仍旧没有做出任何回应。
　　“吉拉，你有着我无法想象的强大力量，但同样我也有着你不能理解的预感能力，所以我可以帮你做到很多你原本做不好的事情，你也一样可以帮我做到我根本无法办到的事情。”杰瑞说完另一只膝盖也落地，朝着我所在方向磕头跪拜起来。
　　“杰瑞，不得不承认你吓到我了，或者说你的预感能力吓到我了，让我产生了巨大的困惑和难以置信的怀疑。”我神念直接传入杰瑞的脑海，略带着一丝责怪的说道：“请你赶快从地上起来，你有什么需要我帮助的？”
　　“未来的道路是多重多样的，但不是每个人都有选择的权利。”杰瑞感到我的神念后面色一喜，缓缓从地上站起来，接口续道：“吉拉，在我面前你已经是神一般的存在了，感谢你还愿意和我平等相处……”
　　杰瑞保持着毕恭毕敬的神态继续道：“我自从达到魔导师境界之后，就会做着整个世界毁灭的梦。最初我以为只是因为自己的思想作祟，并没有去深究缘由，但随着我实力的进一步提高，我的预感能力也越发明显起来。而那个世界毁灭的梦也更加清晰，让我不得不相信，这一切将真正发生。我并不是想当救世主，但我发现如果不想办法改变它，那么它就会真的发生，这是我所不愿意见到的，而我也只有抓住来冰封峡谷的这次机会，找到并阻止你的一些行为，才可以改变这一切。”
　　“听起来很有趣，不妨说详细一些。”我一个瞬移来到杰瑞身旁，在他耳边轻声说道。
　　“吉拉，见到你的真正面目，比想象的要美丽的多。”杰瑞侧身看到我的出现，眼睛透出一丝狂热，原本淡定的神情瞬间变得丰富起来。
　　“你说要阻止我做的一些事情，难道世界的毁灭是因为我做错了什么？”我好奇的目光看着杰瑞，从他身上，我看到了一种独特的自信，那是从他似乎可以洞察一切都眼中感受到的，看杰瑞没有立刻开口回答，我续道：“我还想知道你是否已经预测到，我来冰封峡谷做什么吗？”
　　“吉拉，你要考察我的预知能力吗？”杰瑞见我故意打住话题，微微一笑道：“毁灭世界和你现在要做的事情有着直接关系，但真正毁灭世界的人不是你，也不是现在，我只有抓住和你交谈的机会来改变这一切。”
　　“你能说的再清楚些吗？具体都会发生什么事情？”我并不是怀疑杰瑞的能力，但我想知道他的预知能力能达到何种程度。
　　“吉拉，你来冰封峡谷原因有二，其一是为了救你的母亲苏珊；其二是想要得到传说中的魔龙圣晶。”杰瑞说完看着我，当从我目光中得到肯定的信息后，微微一笑接着说道：“如果我没有出现的话，那么你将经历一场苦战，最终战胜了大魔王凯撒和双头冰霜魔龙戈德拉莫，但在你即将获得成果的时候。一直隐藏在背后的神王翔天突然出现，将你的所有成果全部取代，而最后魔龙圣晶也成为他的囊中之物。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 策略（上）
更新时间2009-4-8 21:43:37  字数：2254

　“真没想到……你仿佛什么都知道一样……”我惊异的看着杰瑞片刻，点头问道：“但为什么我会打不过神王翔天，他的实力比我更很强吗？”
　　“他并没有你现在的实力，但你因为低估了冰霜魔龙的反击能力，所以最后才让他得了便宜。”
　　“那后来发生了什么？我死了吗？”我急切的追问道。
　　“没有，你成为……你手指戴着的那个冥宇戒的奴隶灵魂，而冥宇戒也落入了翔天手中，后来……神王翔天吸收了所有人梦寐以求的魔龙圣晶，实力发生天翻地覆的改变，而他并不满足。为了获得更强大他甚至开始布置九圣造神大阵，打算将我们生存的乾坤大陆，全数炼化成他的能量，最后，他成功了，而他成功的那一刻，世界毁灭了……”
　　听着杰瑞的叙述，我仿佛感受到世界毁灭的一刹那，整个乾坤大陆上所有生灵的悲哀，他们的生命就这样被无情的抹杀了，仅仅是为了某一个家伙想要获得更为强大的实力而已。
　　“吉拉，你可以改变这一切……”杰瑞满怀期待的看着我。
　　“恩，如果你说的都是真的，那么我必须改变这一切。首先绝对不能让神王翔天得手，那么你说我现在该怎么做？是不是要先找到神王翔天，将他消灭掉？”我思索着问道。
　　“其实在我告诉你这个信息之后，未来的走向就已经发生了改变，但显然很不稳定。因为神王翔天的狡猾远远超乎我们的想象，他会想方设法的达成他的目标。在他的计划里，大魔王、冰霜魔龙、还有你全都在他的计算之中。”杰瑞以一种超脱事外的平静心态说道：“如果你想先找到神王翔天，然后再去冰封峡谷，那么很可能神王翔天会让你杀掉一个替身，最后让事情重演一遍，而且他的那个替身一定是让你无法察觉出来的那种。”
　　这让我有种奇怪的感觉，和杰瑞比起来我似乎才是弱小的一方，心中颇为不服气的说道：“或者我在谨慎一些，先去想办法获得了魔龙圣晶，然后得到它的力量帮助，我就可以以力破巧，再去将那个狗屁神翔天踩在脚下。”我轻哼一声做了一个用脚踩的动作。
　　看到我这个动作，杰瑞显然被我的举动震住了，尴尬了片刻不由摸了下鼻子，轻声续道：“吉拉，你一点都不像一个拥有神力量的人，看起来你就如同一个邻家女孩……”
　　“你是夸我还是损我呢？”我朝杰瑞一笑，看着他年轻却不乏沧桑的脸庞问道。
　　“当然是夸你，也只有这样纯真的心态，才不会被强大的力量所蒙蔽，也不会为了提升自己的能力而残害生灵，更不会去设置九圣造神大阵来毁灭世界了。”杰瑞说着眼神略微泛起忧愁之色，“不过也正是这样，才更容易被人利用欺骗，魔龙圣晶在正常情况下，还要一千多年才会出现，而恰恰是你的出现，使它能够提前出现了。”
　　“魔龙圣晶的出现和我有关系？”我恢复常态，小心翼翼的问道。此刻我再也不敢小看杰瑞，虽然他的实力非常弱小，但这种拥有预知未来的能力，在我面前说非常强大的，心中不禁颇有些羡慕。
　　“吉拉，你的母亲苏珊正是魔龙圣晶孵育过程需要的元素之一，这也是当年为何大魔王将你母亲送到冰封峡谷之中的原因。在大魔王的计划里，最后他将和冰霜魔龙共享那魔龙圣晶，而他们也将成为有史以来最强大的一对组合。”杰瑞看到我倾听的模样后续道：“可惜的是他在圣菲斯帝国首都被你破坏了原本布置好的七圣造神大阵，不但功亏一篑，还让实力大损……”
　　“你连这个事情都知道？”我听到这里不禁失色，那么说他也知道我方斌杰的模样了。
　　“……而早就察觉到蛛丝马迹的神王翔天这时也参入一脚，并动用了早就布置好的各方势力，着手魔龙圣晶的计划。”杰瑞点了一下头算是回应我的惊讶，没有停顿的继续说道：“而你做为最关键的一环，强大的双头冰霜魔龙倒在你脚下之后，却利用你的鲜血将魔龙圣晶引出并顺利提前孵化成功。而这一刻也使得你变得非常虚弱，恰好便宜了神王翔天。”
　　“你的意思是说，只有我杀了冰霜魔龙，才可爆出魔龙圣晶，其他人杀了则什么也得不到？”我好像明白他的意思了。
　　“可以这么说，但也只有双头冰霜魔龙戈德拉莫才会有魔龙圣晶，不是任何一头魔龙。如果没有你的存在，那么魔龙圣晶甚至不会问世，它将在大魔王和冰霜魔龙的缓慢吸收下消失掉……”杰瑞将来龙去脉解释完，淡然的看着我，似乎是等待我将这些内容完全领会。
　　“照你这么说，我要想得到魔龙圣晶，就必须要经历一个非常虚弱的时期？”我似乎明白问题的关键了，正是因为这个虚弱时期，才让有心之人可以趁虚而入。
　　“应该反过来说才对，魔龙圣晶必须利用你的精气元神才能提前孵育出来，而魔龙圣晶不正是急需的东西吗？”
　　听了杰瑞的话，我陷入了深思。发生在我周围的各种事情，让我决定寻求快速提升实力的方法，而魔龙圣晶就是最好的方法。
　　但凭我一个人的力量，在孵育出魔龙圣晶的时候，却恰是为别人做嫁妆，但我又该去哪里寻找合作伙伴呢？实力强大的伙伴只有雷诺，但他现在自身难保，还等着我去救他。
　　皮诺特的实力虽然不弱，但比起大魔王和神王来，就小巫见大巫了。而我对他也不能完全放心，万一他突然起来贪念，也想谋取魔龙圣晶，我岂不是成了拒虎引狼了。
　　辗转思索了半晌，竟有些一筹莫展，不由把目光投向杰瑞，希望他能替我想出办法来。
　　“吉拉，我也只想到三条路可以选择，但不论哪一条都是有利有弊。”杰瑞看到我求助的目光开口道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 策略（下）
更新时间2009-4-9 11:00:42  字数：2519

　“第一条，耐心等待一个更好的时机，或者等待到我们的对手露出破绽，但这样很可能会引来更多的窥探者，即使过后真的消灭了神王翔天，可能会引来更多的神王……”杰瑞望着我说道。
　　“这条不用考虑了，我不能傻等的。”我当即摇头，心中想到却是雷诺所在的时空比这里时间流逝的更快，再这么不知何年月的等下去，不知道雷诺还能不能撑的住。
　　“第二条，寻求助手，我们可以求助圣龙来帮忙，他的实力和性格是最佳选择，圣龙是绝对不会贪图魔龙圣晶的，在这一点上它是可靠的伙伴……”杰瑞说到这里，我兴奋的点头道：“太好了，就是圣龙了，我们等下就去找他。”说完我上前一巴掌拍到杰瑞肩膀上，这小子脑子就是比我灵活。
　　“吉拉，第二条路看似最稳妥，却也极为不容易做到，先不说是否能找到圣龙，即使真的找到了，你又如何让他肯来帮你做这样的事情呢？”杰瑞被我一拍，脸上微微一红，低了下头问道。
　　“这个……”我不得不承认杰瑞的问题很尖锐，如果不能找到圣龙，或者无法说服圣龙来帮我，那么第二条路显然也是不通的。
　　“这个你放心好了，我会有办法的。”我思索片刻随即一笑硬着头皮续道：“圣龙虽然难找，不过凭我的实力，找到他应该不是太难的……”说到这里突然打住，想起雷诺曾说让圣龙帮忙，也说圣龙躲藏起来偷懒能力很强，看来真要找到圣龙让他帮我的忙，并不容易。
　　“好吧，那你先说说第三条路。”我挠了一下耳鬓尴尬的说道，显然这个时候夸夸其谈是没有意义的。
　　“第三条，就是在动手对付大魔王和冰霜魔龙前，先一步设置好陷阱，这个陷阱至少能困住神王等人。不过设置的陷阱要想恰到好处，必须能预测到神王的行动，还不被神王看穿陷阱，还要在设置陷阱的时候能瞒过大魔王和冰霜魔龙，想同时做到这几条也并不容易做到。”杰瑞说完面色凝重，看起来也是在暗暗思索解决的办法。
　　“那你可以预测到神王的下一步行动吗？”我说话时想到困神魔阵，那它做为陷阱来设置应该是非常稳妥的，或许需要皮诺特来协助操作。
　　“不确定，也许是我的实力还没达到那一步，也许是我不能主动参与到事件中，否则就无法正常预测出结果，即使有一种预感也不准确。”杰瑞答道。
　　“恩，如果是这样的话，那么第三种办法显然有些太过冒险，只怕最关键时刻设置的陷阱起不到作用，还是第二种办法找圣龙帮忙最稳妥了。”我对皮诺特的信任始终有限，还不敢将对付神王翔天这样的重任交给他。
　　“吉拉，我们最好又找到了圣龙帮忙，同时也设置了陷阱，这样双保险就更好了。”杰瑞点头道。
　　“说的好，双保险！”听了杰瑞的话，我顿时心情大好，刚才的愁云顿时烟消云散了，“下面，就该去找圣龙了，杰瑞，这事你需要跟着我一起去做，我还有事需要你帮忙。”
　　“吉拉，我会一直跟着你，一直到你得到魔龙圣晶，确保世界不会被毁灭。”杰瑞应道。
　　“好，有你这句话我就安心了，现在我要你帮我去看一个，看他是否能够信任。”我说着手搭在杰瑞肩膀上，一个多频瞬移便携带着他离开冰封峡谷。
　　片刻后，我带着杰瑞漫步在维克首都街道上。感应到皮诺特教皇正在他的魔法炼化室内，一个瞬移就带着杰瑞进入封闭的炼化室内。
　　数千平米的宽广的炼化室里，堆放了各种魔法材料。在炼化室当中，一个小游泳池大小的魔法池内，墨绿色的魔法液体冒着翻滚的气泡，淡淡让人反胃的臭气望周围四散着。
　　“吉拉，原来是你，怎么回来了？”皮诺特见到我突然出现，先是一惊随后满脸不解的看着我，“还有这个……哦，这位魔导师是谁？”
　　“皮诺特叔叔，我是来通知你，暂时不用着急去冰封峡谷了，他是我朋友杰瑞。”我说完看了一眼魔法池中漂浮的众多魔法材料，不由好奇的问道：“你这池子里酿制的是什么东西？”
　　“我在炼制一些保命用的魔法试剂，解除龙息和神威有帮助，这东西在你眼里，根本不值一提，或者你想来点试试？”皮诺特回过头看着池子中不断翻滚的绿色液体。
　　“不必了……”我看着令人恶心的液体，没有丝毫的兴致。
　　“吉拉，你现在的实力，而且还有玄魔圣杖和困神魔阵，难道还有什么顾及？不知你是改变了主意还是……要再准备一下才去？”皮诺特在杰瑞脸上扫了一眼，然后注视着我。
　　“没错，我是要再做些准备，要知道我们对付的可是大魔王凯撒，还有双头冰霜魔龙戈德拉莫，或许还要加上一个神王翔天，总之我们多准备一下是没有坏处的，你等我的消息吧，相信很快就会好的，我会通知你的……”我说完也不待皮诺特回应，带着杰瑞一个瞬移当即离开。
　　几分钟后，我和杰瑞站在维克联盟境内最高的克拉提斯山峰上。如今我的多频瞬移的区域坐标瞬移已经熟练至极，凭借脑海内记忆的大陆地图，想到千里之内的任何地方都可以比较准确的抵达。杰瑞只是说看那山峰比较高，我就拉着他来这里看风景了。
　　“吉拉，我还是第一次来维克联盟，有你在身旁旅游也太方便了。”杰瑞神清气爽的望着远方蔚蓝的天空，舒展开身躯。
　　我陪他看了片刻天空，斜着脸问道：“杰瑞，你对刚才的皮诺特教皇有何观感？”
　　“不知道，我看不透这个人，他充满了未知，我感觉他不是混杂了很多灵魂元素，这让我无法看透他的未来和本心……”杰瑞闻言想了一下，目光仍旧看着远方，有些茫然的答道：“也许是他使用了什么法术迷惑到我，或者他并不是一个完整的人。”
　　“哦，他确实不算是一个完整的人……”我听了杰瑞的评价，不由有些啼笑皆非，‘不完整的人’这个词用在皮诺特身上，倒是有些合理了。
　　组织了一下语言，把皮诺特的身世向杰瑞解释了一下，却看到杰瑞一脸不解的表情，“没想到他竟然是大魔王的分身，可我觉得他似乎不是单纯的分身灵魂，他体内还混杂着更复杂的东西，至于是什么，我确实不太清楚……”
　　“既然你也看不透他，还是不能完全信任这个家伙啊。”我摇了下头，抬眼看着远方的天空道：“现在，我们还是先去找圣龙吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 穿越（上）
更新时间2009-4-9 22:02:09  字数：2382

　接下来的三天时间，我带着杰瑞在整个乾坤大陆上来回穿梭游荡。我有着强大的神念能量做支撑，瞬息千里神念一扫而过，有任何不寻常的事物，我也可以第一时间发现，这样一边瞬移，一边神念搜索。
　　我们找到两个魔龙巢穴，不胜枚举的巨型怪物洞窟，几个几乎绝迹的生命种族部落，两个传说中埋藏在地下的古代遗迹，甚至发现了一个神魔的空间隧道残骸。
　　但这样地毯式搜索了几乎整个大陆，却根本没有圣龙的踪迹。
　　我和杰瑞自然不会就此罢手，决定离开乾坤大陆，向更广阔的海洋方向去寻找。乾坤大陆四周都是广阔无垠的大海，这让最初我们有些不知该从哪里开始，后来杰瑞提议先从南海方向前进搜索，如果没有发现就折回重新寻找。
　　似乎没有更好的办法，我和杰瑞就这样朝着南海一直向前。最初一段海面上风平浪静，但几次瞬移离开乾坤大陆数千里后，汹涌波浪翻滚的海水让我不得不将杰瑞保护起来，几头如同岛屿一般庞大的奇特怪兽在海水中搅动着。
　　当感受到我强大的神念威慑力后，它们到也变得老实的隐藏到海水中，我也只是路过，自然懒的管他们闲事，带着杰瑞继续前行。
　　一路上不少稀奇古怪的生命形态出现在眼前，甚至有的实力强大的近乎魔龙一般，但他们仿佛都受到某种限制一般，不敢轻易离开自身所在区域。
　　当进入南海搜寻的第二天，我和杰瑞来到了南海的尽头，一道金光灿烂的天幕从天落下，散发着无比强大的结界光芒，甚至连我的神念都无法穿过这道结界。
　　看到这无边无际的横在眼前的天幕结界，我和杰瑞都有种窒息的震撼感觉。
　　“吉拉，这就是传说的天涯海角吗？”杰瑞脸上竟充血的通红，几天来从未见过他如此激动。
　　但我此刻却无法回答他的话，相比之下，我心中的震撼更加强烈一些，杰瑞虽然也非常惊讶，但他绝对没有我那种颠覆思想的震撼。
　　我以前是没有离开乾坤大陆的能力，也从未想过要离开这块方型的大陆，但想不到为了寻找圣龙，竟发现了这个世界的秘密。
　　在我脑海里，一直以为歪歪空间该是个方斌杰所在的地球相似球形星球，也是围绕着天空那太阳一样旋转的行星一颗。
　　一直以为乾坤大陆不过是众多大陆中的一块，从没有仔细思考过这个世界的构成，今天猛然发现天涯海角的天幕结界时，我终于明白自己最初按常识判断是多么的错误了。
　　天幕如同一个蛋壳扣在这个世界上，将乾坤大陆和周围近万里的海域包裹起来，虽然没有朝其他方向去看，但可以想象到，也许就是这道天幕结界，保护着这个歪歪空间内地生灵不受神魔侵害。
　　而这个无比巨大的天幕结界，即使凭我地限中期的实力也不能轻易突破，可见创造结界的人实力是多么的强大恐怖了。
　　“吉拉，你说这天幕外面的世界是什么呢？”杰瑞在我身边满足的自言自语道，显然他还未从震撼中回过神来。
　　“我们回去吧……”我摇了摇头，显然我的神念也无法穿过天幕结界，感知外面的世界。
　　不过我基本可以确定，外面不会是无尽的星空，这也绝不会是一个普通的星际太空站。
　　但到底是什么我心中不免胡乱猜测起来，也许外面就是一片混沌，什么都没有，也许外面才是真正的世界，这里不过是一个属于神的培养场。
　　相信只有创造这个世界的极者才知道为什么会是这样，我甚至怀疑这个空间只是某位极者无聊时创造出的半成品。
　　带着杰瑞返回到乾坤大陆，我再次看到天空那轮和地球相似的太阳，心情恍惚的有些想飞上去看看，到底这颗太阳是如何构成的，它是在天幕结界之内还是之外呢？
　　“吉拉，也许圣龙并不在人界……”杰瑞并不知道我的困惑，有些疲惫的说道：“可能我们要想办法去魔界神界找找看。”
　　“你先休息一下吧，我好好想想。”看着几天来一直没好好休息的杰瑞，我宽慰的朝他一笑。毕竟他还是肉体凡胎，跟我这不吃不喝不睡照样活蹦乱跳的强大限者没法比。
　　杰瑞朝我点头，然后闭眼盘坐起来，很快便进入冥想状态。
　　我则整理了一下有些凌乱的长发，默默的望着天际，神念透空之上，达到遥不可及的高空。比我想象的要费力一些，在数十分钟后，神念一直数十万里的高空才感知到天幕结界的存在，而那颗太阳显然是在结界之外。
　　圣龙很可能真如杰瑞所说，并不在人界，但空间那么多，又该如何去找？想到这里，心中颇有些气馁，思索一番还是伸手转动冥宇戒，神念透入其中。
　　“主人，你又来询问圣龙的事情吗？”冥宇戒颇有些不耐烦回应道：“这已经是第八次了，我也已经告诉你了七次，我不知道什么圣龙，更不知道他在哪里。”
　　“我打算穿越这层空间结界，到相邻的空间内，你看我该如何去做？”我已经决定到歪歪空间的其他层面去看看，或许能找到圣龙的踪迹。
　　“主人，原来是这样啊，这个容易。”冥宇戒闻言来了精神，很快神念传递过来一段信息：“不论你要去任何空间，只要有相应的灵魂坐标，就可以直接穿越过去。如果没有灵魂坐标想要离开的话，就只能进入相邻的空间中，主人的意思是想去相邻的空间内？”
　　“是的，如果去了相邻的空间，需要准备些什么，还有时间上要花费多久？”我这也算第一次使用冥宇戒穿越，必须要做到心中有底。
　　我对于主动的时空穿梭上次的失败经历还是有些后怕的，虽然是雷诺从中搞鬼，但我可不想再有其他意外。而这个看似自信满满的冥宇戒，我却对它的信心不是很足。
　　“主人，只要你将神念透过我的频率向外发出，就可以透过这个空间的结界屏障，这样就如同你的多频瞬移一般，直接进入另外一个相邻空间内。”
　　“那有什么风险？”我听冥宇戒说的简单，却不敢掉以轻心的问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 穿越（中）
更新时间2009-4-10 10:58:51  字数：2402

　“对普通人风险是很大的，例如另外一个空间是否适合人类生存，穿越后选择进驻的时间地点等等，但对于主人来说却没有任何风险……”冥宇戒侃侃而谈：“当然，如果运气非常不好，可能会遇到一些麻烦，可能没有直接进入到稳定空间内，还会遇到混沌时空风暴之类，但凭主人的实力和我的保护，这些都不是危险。”
　　“真的没有任何风险？你好好想想，还会出现什么意外？”我不确定的再次问道。
　　“这个，主人你别说，我还真想起来了，还有一种可能就是有其它强大限者在你穿越过程中捣乱，这样可能会让你陷入时空之间结界中。”冥宇戒应道：“其实这和你平时进行的瞬移一样，如果有人能预先知道你要瞬移到某个位置，进行干扰和破坏，你的瞬移一样会给你带来巨大的危险。”
　　我思索了片刻，觉得冥宇戒说的还真像那么回事，不由点头道：“如果真的不小心陷入时空之间的结界中，那该怎么办？”
　　“主人，时空之间的结界几乎是牢不可破的，如果陷入其中，一般只能等待这个时空之间的结界自行消失，但那个时间漫长的无法估计；或者实力达到极者地步，就可以强行破坏掉这个时空之间的结界，当然这样强力破坏就会导致两个相邻的时空坍塌或者融合。”
　　冥宇戒解释的很清楚，我逐渐对使用它穿越时空结界具有了一定信心，但我知道现在还不是穿越的时候。
　　至少我要先把杰瑞安排好，他的实力显然太弱，不适合跟我去另外一个时空。
　　神念唤醒杰瑞，看到他朝我微微一笑，率先开口道：“吉拉，你是打算去神魔空间找圣龙吗？这样我就不能陪你去了，你可以先将我送回冰封峡谷，那里还有人等着我回去呢，说起来……也快到七天的时限了。”
　　“你说的是大牛……”我想起冰封峡谷外扎营的牛顿等人，原本憨厚的大牛现在也已经成熟的有些沧桑感了。
　　“吉拉……你知道牛顿他对你的感情吗？唉，如果你……我是想说……你那个……能不能抽空去看望一下……”杰瑞说话突然变得有些结巴，看到我眼神茫然，他干咳一声猛地拍了一下额头，面色一整转口道：“对不起，吉拉，这事就当我没提过……”
　　“我会去看的，等找到圣龙回来，我就会去找你，也会顺便看看大……牛顿。”我念叨出这个名字时声音已经变得微弱了许多，还是我给他起的这个牛顿的名字，真想不到他一直沿用至今。当时我起名的时候是觉得好玩和好笑，甚至有种恶搞的歪心眼，现在回想起来，却有种说不出的温馨感觉。
　　“吉拉，既然如此，我就恭候佳音，我的预感能力现在也帮不上什么忙，接下来会发生什么事情，我也是一团雾水，不过相信很快我就会有答案了……”杰瑞松了一口气望着我，张了张嘴想说什么，却没继续说下去。
　　“杰瑞，还有什么问题，你不妨一起说出来。”我疑惑的看着他。
　　“其实也没什么，只是我自己需要处理的一些小的私事。”杰瑞犹豫了一下还是开口道：“吉拉，我来冰封峡谷之前已经立下狂言，要得到冰封峡谷中的冰凌蓝晶石，这是只有在冰封峡谷深处才有的东西，而我现在想要这个东西证明自己……”
　　“我明白你的意思了，你是想让我帮你完成这个任务么？”我打断杰瑞的话，微微一笑点头道：“这个没有问题，到了冰封峡谷我帮你找来就是。”
　　“谢谢吉拉！有你帮忙就简单多了。”杰瑞闻言面容兴奋的一阵抖动，让我不得不改变最初对他的印象，看来他也并没有修炼到处变不惊的地步。
　　几分钟后，我和杰瑞返回到冰封峡谷的入口处。
　　看着似乎一成不变的冰封峡谷内冰雪世界，我也颇有些感慨万千，漫游了整个世界，甚至到了天涯海角，却不过短短数日，强大的实力确实让世界变得更小。
　　我大步踏入冰封峡谷，迎着凛冽的寒风，感受着一种别样的风情。
　　“吉拉，我就在这里等你好了。”杰瑞跟着我朝冰封峡谷内走了一段路，刺骨的寒风让他不得不将那大红袍子裹紧了一些，有些不适应。
　　“稍等片刻，我就去帮你取冰凌蓝晶石。”我颔首一笑，神念就没入峡谷中搜寻起来。
　　杰瑞要的冰凌蓝晶石在冰封峡谷中并不难找，但凭他的实力想要避开里面的陷阱和实力强悍的冰雪怪兽，却也不甚容易。
　　冰封峡谷向下共有四层，最下面对第四层自然是双头冰霜魔龙戈德拉莫居住的地方，不知冰霜魔龙为何会喜欢藏在不见天日的地底。
　　而冰凌蓝晶石在地下二层才有，那里还栖息着一只冰魔龙。这头成年冰魔龙显然是最近几年才迁入的，当年和剑圣琼斯同归于尽的冰魔龙消失后，它居住的地方就空了出来，估计是受到戈德拉莫的召唤，这头冰魔龙才不得不来这里看门守院的。
　　此刻它正懒洋洋的半卧着，它的巨大的蜥蜴尾巴旁边就有着一颗冰凌蓝晶石，除了这个蓝晶石外，还有几颗红晶石，我神念一收，将其一并卷走。
　　那冰魔龙顿时惊异的扬起头，它察觉到我的强大神念，却和冰封峡谷上层那些怪兽们不同，没有惶恐和畏惧，一副如临大敌的模样。
　　我自然不想现在和他有所接触，等将来对付他主子的时候再一并将它打发掉。
　　神念一转，看到抱着肩膀苦侯的杰瑞，我一摊手将一块冰凌蓝晶石和四块红晶石递了过去。
　　杰瑞兴奋的接过连忙朝我点头致谢道：“吉拉，辛苦了，你……”
　　“我就不去见大牛了，你想怎么和他说都行，等我找到圣龙解决了这里的问题之后，会去找你的。”我说完便催促他离开。
　　杰瑞点头告辞，走出一段距离后，回身向我挥手道：“吉拉，你一定要小心，如果一时找不到圣龙，也要尽快回来。”
　　我回应了微笑，神念一直跟随着他返回牛顿等人的帐篷。
　　感受到牛顿见到杰瑞的喜悦，我默默的在心中为两人祝福了一下，并派出两缕分灵魂跟随在他们左右，这样就可以随时知道他们的安危。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 穿越（下）
更新时间2009-4-10 21:58:46  字数：2447

　接着我的神念转移到圣菲斯帝国，一直监视多罗和乐可的两个分灵魂也将近日发生的事情融入我脑海中。
　　不知那神王翔天是否放弃了这里的事情，菲利普斯等人没有受到任何威胁，甚至多罗和乐可也相当安分的帮菲利普斯做着各项事务。
　　现在菲利普斯已经顺利的接管了克亚城，在失去圣菲斯十七群龙无首的那一刻，菲利普斯就如同黑暗中的灯塔，照亮了所有人的心。
　　而他展示出的强大实力，当即就打消了不少另有打算的将领。从分灵魂的记忆中，我知道他已经开始筹备帝国复兴的计划，并打算在准备妥当之后，就正式宣布成为圣菲斯帝国的继承者。
　　我一旦离开歪歪空间，就无法接收到分灵魂的信息，如果那时多罗和乐可两人有什么不轨行动，我也无法帮助菲利普斯。但转念一想，这属于菲利普斯自己要做的事情，我只需要旁敲侧击的提醒就可以了。
　　神念搜寻到菲利普斯，他正在一处军营帐篷内休息，原本属于圣菲斯十七的帝国军队，现在也完全归属于他统辖，而这几日来的整编工作也让他没少费心力。
　　“是你吗？吉拉？”菲利普斯在我神念刚刚临近，就腾的一下从地铺上盘坐起来。我本不想直接惊扰他，却想不到菲利普斯的感应如此灵敏。
　　那夜，在他的梦中世界里，我们相伴度过的数年光阴，他不但知道我的吉拉身份，还和我有了更深厚的感情积累。而我提升他实力的同时，本意也是想一并治疗他失去爱妻的内心伤痛，却没想到带来的副作用竟是让他爱上了我，当时我就明白了这一点，这让我甚至有些不敢来看他。
　　“吉拉，我的女神！我知道你来了，这次请你留下来多陪我一段时间，好吗？”菲利普斯神色急切，目光充满了期待，不待我回应就再次开口道：“那日你离开，我还以为晚上在梦中可以再见到你……”
　　“菲利普斯，你别孩子气了，要是让菲利雅看到你现在的表情，岂不是要笑话你了？”我不愿显身，直接用神念和他交流道。
　　“吉拉！菲利雅会理解我的，是你让我从失去黎亚的阴影中走出来，我需要你……”菲利普斯激动难明的神情，让我产生了一瞬的失神。
　　茫然没有注意到他后面的话语，看着他跪倒在地上，喃喃表白着，我猛地甩了及下头，深吸了一口气。
　　接着我给了他一个冰冷的神念信息：“菲利普斯，别自作多情了！你不过是我在人界的一个代言人，好好做你的事情！”
　　这一刻菲利普斯呆住了，半晌后他木然的点了点头，不再言语，我知道这样伤害了他，但我怎能让他一直抱着那种不切实际的奢望？
　　我既然不能给他任何承诺，那么不如早些切断他的那丝情念。
　　“你要小心多罗和乐可，他们和神王有所串通，很可能有其他阴谋……”我有些疲惫的传递完神念信息后，神念不敢再多留的从菲利普斯身侧离开。
　　我默默的呆坐了片刻，还在思索刚才对菲利普斯所说的话语，这样做虽然伤害了他，但最终目的应该是对他好。
　　手指摩擦着冥宇戒，我想我该出发了，寻找圣龙是个漫长的历程，我必须早去早回。
　　“主人，准备好了吗？请将神念透入我的冥宇戒内，然后再发散出去，这样你就会穿过时空之间的屏障，感受到相邻个时空的模样……”冥宇戒似乎也很兴奋。
　　“准备好了，我们出发吧！”我说着将神念透入冥宇戒中。
　　当神念穿过冥宇戒内部再次扩散出去，顿时在脑海感受到四个模糊的空间，我没想到一下出现四个相邻空间，不由开口问道：“怎么这么多，我该去哪里呢？”
　　“主人，这个问题我可不知道该如何回答你，去哪里是你自己的选择，我只负责帮你去而已。”冥宇戒不负责的答道。
　　我尝试用神念努力感受了一番四个空间的区别，却根本没有办法分清楚它们有何不同，心中虽有些不甘却只有狠心随便选择一个。
　　将神念集中到其中一个空间中上，另外三个逐渐暗淡下去。我心中暗暗念叨这个空间一定是圣龙所在的空间，至于他到底是那个神魔空间，我也没有办法顾及那么多了。
　　“主人，你确定是这个空间吗？”冥宇戒感到我的神念集中起来，不由再次问了一遍。
　　“反正那个都看不清楚，先随便选吧……”我没好气的答完突然想起什么，不禁反问道：“真要是出错了，是不是还可以再次穿越么？”
　　“基本上是这样，但每次穿越之后，我内部要进行一段时间的时空调整，不可能随意想怎么穿就怎么穿，所以还请主人想清楚再穿越……”
　　“原来还有这样的限制？那么你调整大概需要多长时间？”我问道。
　　“主人，调整时空是按新入驻时空的时间比例来算，基本上就是那个新入驻时空的三自转日。”
　　“不要说的这么抽象，什么是三自传日，清楚点说，是不是三天时间？”我闻言颇有些费解的再次提问。
　　“这个啊，那可不一定，要看在那个空间的具体位置，根据时空理论推导出来的三自传日，并不是在同一时空中都完全一样的，所以位置不同是不一样的，但时间上相差并不是太大…………”冥宇戒不解释还好，一解释我反而更加迷惑，不过好在最后一句我听明白了，就是时间相差不大。
　　“好了，我明白了，不必说了。”心中鄙夷了一下冥宇戒的解释能力。
　　看来穿越前真要好好想清楚，不然穿越后想回来也不能立刻办到。但现在留在乾坤大陆也没有好的办法，还是去寻求圣龙的帮助。相信只要有足够耐心和毅力，找到圣龙并不是太难的事情。
　　再次看了一眼手指上的冥宇戒，谁让我还没有达到天限实力，必须依靠冥宇戒才可以穿越。
　　当即把心一横，不再考虑那么多问题，神念关注着即将入驻的空间，对冥宇戒道：“好了，我们出发吧，就是那个空间里！”
　　“明白，主人进入准备状态……”冥宇戒突然红光一闪，融入到我的体内。
　　我这一刻感到那个空间的景象清晰了许多，接着身边景色猛地一闪，我知道我穿越成功了，真的和普通瞬移一样简单。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 圣域（上）
更新时间2009-4-11 11:15:14  字数：2489

　空间的穿越并没有给我带来特殊的体验，这让我对自己之前的小心谨慎嗤之以鼻。这个新空间乍一看，到处灰暗陈旧，头顶浓厚的烟雾更是充满压抑，细细体会下发觉这里的空气也带着一股霉味。
　　环顾四周，平坦宽广的岩土地面，前方数百米外就是模糊不清，周围淡淡的混沌迷雾让我无法看到更远的地方。抬头仰望，数十米高处一层浓厚的迷雾，将天空完全遮盖住，压抑的感觉就是它造成的。
　　我走了几步，发现脚下的岩土十分松软，只要稍稍用力就会让它陷下去一个坑洞，但只要脚一抬起那坑洞就缓缓恢复成原状。
　　好奇的尝试了几次，这如同发面馍一般的岩土让我来了兴致，当即动手切割下来一块，却意外的发现一旦离开地面，手中的岩土瞬间就变成死灰色，再也没有了弹性，而被割裂的地方，很快就长出新的岩土来。
　　心中颇为好奇的研究了一阵，但除了自我恢复以外，它似乎也没有其他特殊之处，而离开地面到手中那块死灰色岩土快速风化粉碎掉，再也没有保存价值。
　　这里除了空气中的混沌迷雾外，到处都是这种昏黄的岩土，很快我便对它失去了兴趣。
　　一路朝前神念扩展开来，却发觉由于迷雾的存在，我的神念也受到巨大的压制，竟不能散发的太远。
　　只要超出数百米范围，神念便不受控制的渐渐模糊消散掉，竟然和目力所能达到的距离远不了多少。
　　这可不是好兆头，心中暗暗提神，这个空间不知道是到底属于那一界，但绝对不是普通人可以适应生存的地方。
　　因为神念受到压制，我也不敢轻易使用瞬移，顺着宽广的岩石地面朝前快速行进了数十分钟，眼前的迷雾似乎淡了许多，我此时也基本适应了这里发霉的气味，当即运起神念想要腾空飞起，却头重脚轻的差点一头载出去。
　　很快心中就恍然大悟，这里空间构成和乾坤大陆完全不同，如果按照原本的飞行方法运行神念，显然无法正常飞行。当即仔细调整起自身神念运行的状态，片刻后终于确保能稳定漂浮起来。
　　又尝试了数次之后，我终于可以自由控制身体在空中做出各种动作。我兴奋的缓缓升起，看了一眼头顶浓厚的如同墙壁的浓雾，我决定冲上去看看。
　　身形在神念保护下向上突破，遇到的阻力并没有我想象的那样巨大，只是最初碰到浓雾时让我上升到速度略微窒了一下，接着就一路顺畅的向上，直达数千米高空后，冲出了浓雾的包围，我也猛然感到这里的空气清新无比，不由长长吐出一口浊气。
　　天空没有了浓厚迷雾的遮盖，露出的原本昏黄的色彩，却也不怎么讨人喜欢。暗淡的昏黄和浓雾的灰暗区别不大，同样是没有丝毫的生机。
　　再回首向脚下看去，已经无法看到下面的岩土大地，只有浓厚的迷雾云层。我的目光向远处观望，清晰的空气没有了阻碍，可以远达数十里外，尝试了一下神念探测，发现神念所能到达的地方也同样数十里远近。
　　神念想四方扩散，感受到头顶昏黄暗淡的天空和脚下阴沉的云层浓雾渐渐连成一片，无法寻找任何到能提供方向感的东西，天空没有星星，没有月亮，没有太阳，甚至没有哪一处光线更明亮些。
　　我明白过来，也许这里从没有过太阳月亮，这是和地球完全不同构成的另一个异界，我突然有种错觉，这里就是一个完全密封的超级大罐子，根本没有任何出路。
　　无奈下我只有在空中朝着一个方向快速飞行，在经历了数个小时枯燥无味的艰苦飞行后，我终于看到远处隐隐有一个圆柱形建筑物耸立在天地之间。
　　我仿佛落水者抓住了最后一根稻草，那种欣喜的感觉真让我有种热泪上涌的体会。不由加速朝着那个建筑物飞去，越接近越觉得惊奇，它竟是如此的笔直，给我的感觉他更像是一根超长的电线杆。
　　片刻后来到近前，才看清这圆柱形建筑物竟也是和地面岩土一样物质，或许它是天然形成的石柱山。我此刻无法透过脚下浓雾看到地面的岩土，但凭直观印象推测它应该是耸立在岩石大地上。
　　沿着山体向上朝山顶飞去，在山体岩壁上，我发现有很多手臂粗细的缝隙洞穴，里面似乎隐藏着什么东西，神念好奇的探入，仅感知到有生命存在的气息，再想细探神念却无法寸进，无奈只好放弃。
　　不过这让我知道终于找到这里的生命了，抱着欣喜期待的心情，沿着石柱向上飞升直达石柱山顶。
　　当看到平滑的山顶中央，坐落着一个如故宫般古典的圆形宫殿，我心情兴奋激动的两眼湿润起来。
　　终于找到了，有宫殿就说明这里有类人生物存在，那么就可以通过交流得知自己所在的地方，然后再做打算和计划就容易的多了。
　　我压下心中兴奋，不由先整理了一下散乱的衣着。一身素衣长袍也颇具古典美态，长发半束在脑后，腰间玄魔圣杖，看上虽然不伦不类却也算是得体大方。
　　一副踌躇满志的模样迈步朝宫殿走去，当相距数百米时，却见那宫殿正门缓缓打开，从殿堂内走出一人。
　　“尊驾何人？到十三通天圣殿有何贵干？”那人注视着我并未开口，传来的是一股交流的神念。
　　我神念一扫便知其实力已达人限初期，这实力放在乾坤大陆自然是数一数二，但在这里属于什么水准我还真不知道。
　　不过只是随便出来一个看门的都有人限境地，我自然不敢托大，当即表示礼貌的朝他微微一笑，神念回复道：“本尊吉拉，路过贵地，想歇下脚。”
　　那人一脸警惕神色，顺着宫殿门前台阶走下。他身材魁梧高大，身披淡青色鳞甲长袍，一手拿着一个长方形令牌状的东西。面如铜钟眼似铁铃，不怒自威的上下打量了我一番，朝我深深拜了一下神念传来：“吉拉圣者驾临，圣殿守护使多克代表殿主向吉拉圣者问好，但殿主因有要事闭关，不能接待圣者，还望多多包涵。”
　　“哦？”我闻言点头，他眼神很好，大致推测出我的实力，不由微微一笑还礼后开口说道：“原来如此，不过我并非要拜访贵殿主，只是在贵地游览迷失了方向，不知该去哪里了。”
　　守护使多克听到我开口说话，疑惑的望着我，突然神情一震，有些激动的用神念道：“吉拉圣者，你可是来自其他界元？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 圣域（中）
更新时间2009-4-11 22:04:28  字数：2267

　“其他界元？这个……恩，可以这么说吧，我为了寻访朋友，误入此地，正迷惑中……”我看他模样似乎听不太懂我的话，不由再次用神念和他沟通。
　　“吉拉圣者，你真的是来自其他界元？”那守护使多克闻言露出惊骇的表情，转而兴奋莫名的高声怪叫起来，怪叫很快转变成厉声长啸。
　　我见他行为怪异，不由暗自戒备，手也放到腰间玄魔圣杖上。谁知道他发什么羊癫，虽然他实力并不强，但还是小心为妙。
　　“轰！噢哦噢哦……”一声震天巨响，整个石柱山跟着一阵颤动，接着就听到一个更大嗓门的声音从山体内回荡起来，似乎是为了回应多克一般，那个大嗓门的节奏却快出许多。
　　我被这大嗓门的声音搞得相当不爽，就在我快要暴走的情况下，大嗓门终于停下来。
　　那个自称守护使的多克毕恭毕敬的朝我一礼，神念传来：“尊敬的吉拉圣者，殿主有请，请吉拉圣者随我来！”
　　我望着他如此彬彬有礼的模样，刚才的被他们喊出来的怒火也不好发作，冷哼一声神念回道：“你们殿主嗓门还真不小啊……”
　　“吉拉圣者的到来，让殿主万分欣喜，所以有些不能自已了。”多克知道得到我的首肯，当即转身带路，朝那宫殿内走去。
　　我跟着他后面朝大殿走去，虽说此地语言不通，但好在可以用神念交流，看起来这个守护使多克也不像诡计多端的模样。
　　魁梧的背影更给人一种老实本分的安全感。我还是暗自警惕，不能不妨他和那个大嗓门殿主合伙撒谎欺骗我，如果殿内有什么陷阱机关，我可要小心应对。
　　怀着警惕和忐忑的心情，迈步走入宫殿。昏暗的宫殿内空荡荡的让人难受，仿佛刚被洗劫过一般，四周墙壁上什么东西都没有。
　　那守护使多克走到大殿中央位置停下来，我顺着他的目光看到他的脚旁有一个凸起的岩土堆，若非这大殿内实在太过空荡，我是不会注意到他脚下那个岩土堆。
　　“吉拉圣者，请到我身边来，等下就可以见到殿主了。”守护使铁青的脸硬挤出一丝讨好的微笑来，那模样还真是比哭还难看，我看了一眼就不想再看到了。
　　虽然担心有陷阱，但气势上自然不能落了下风，何况对方一直圣者的叫着。迈步走到大殿中央，站到和多克相对的凸起的岩土堆的另一侧。
　　多克朝我再次展示了一下那比哭还难看的笑容后，将手中令牌插到岩土堆上，然后用手一拍，让令牌没入岩土中。接着他默念了几句稀里哗啦的咒语，那岩土堆开始缓缓下沉，接着我和多克所站的相邻位置也被带着向下沉去。
　　“吉拉圣者，殿主请你一人进去，我在外守卫，就不再送了。”守护使多克恭敬的再次一礼，然后轻巧的跳出下沉的地面，目送我朝下沉去。
　　我遇到这种情形，心中多少有些不安，但看着对方如此恭维的态度，也不好意思跟着一起跳出去，心中暗道：凭自己强大的地限中期巅峰实力，这种小场面还是不要表现过于不堪。
　　于是我的脸上表露出写意和不在乎的模样，当快要看不到多克时，我还朝他挥手告别。当地面下沉数米之后，头顶的泥土融合起来，这让我心中一惊，难道是要把我活埋不成。
　　连忙把手放在腰间玄魔圣杖上，警惕的看着四周，随时准备施展困神魔阵，迎接突如其来的危机。
　　半晌不见有动静，地面还是不断下沉，我才渐渐放下心来，此时感觉就如同在一个电梯中一般。
　　不断向下沉去，等待了有近两三分钟，我估计至少下沉了数百米，正推测自己的位置该是在石柱山体内。
　　“吉拉圣者请放心，你在这里将受到最真诚的对待，绝对不会有任何威胁你安危的机关陷阱……”一个温和的神念传来，紧跟眼前突然一亮，珠光宝气的山壁上无数璀璨宝石，如同夜幕上的繁星一般灿烂而美好。
　　扑面而来的一股温馨的香气弥漫在我周围，让我一瞬间浑然忘记这是哪里，半晌回过神来，看到一个巨大的鹿角龙型头颅，他嘴脸上那些泛红的鳞片，在周围宝石映照下显得异常诡异。
　　我不禁打了个寒战，张大嘴巴瞪大眼睛仔细盯着龙头端详起来。顺着那个巨大的龙头朝下看去，细长的脖颈下面是两只前爪，此刻正老实的耷拉着，看到我的目光前爪还有意的往后缩了一下，似乎是怕我对他的前爪产生敌意，再往下看就是细长的身躯一直没入深不见底的石柱山底。
　　我看到这龙的模样，不由想起地球东方传说中的神龙，只是它细长的身躯似乎比那传说中的神龙要长的多。
　　龙头硕大的眼睛突然妩媚的眨动了两下，顿时让我浑身一抖感觉掉了一地鸡皮疙瘩。“吉拉圣者，你看人家看的人家都怪不好意思的了……”
　　我对它的撒娇自然不敢应承，再次看了一眼脚下悬浮在半空中的岩土，估计它不会突然掉落下去，才抬眼看着龙头，只见它鼻息中喷出的淡淡的白气，我朝那龙头微微一笑晃动了一下手臂，道：“你……你就是这里的殿主？”
　　在神念询问的同时，我也感受到它强大的神念力量，我们两人的神念相互友善的试探了一番。我也对它的实力进行了初步估计，有着超出地限的实力，如果没有玄魔圣杖的困神魔阵，我对它是没有必胜把握的。
　　“没错……我就是十三通天殿的殿主，请问吉拉圣者真的是来自其他界元？”那龙头感受到我有着比它更强大实力后，不由兴奋的晃动着大头，发出神念再次询问，并用期待的目光看着我。
　　“殿主阁下，我想应该是的……”我被他这么一问，还真有些疑惑不解，难道从其他界元来的就这么稀奇？我从乾坤大陆来这里，不知道算不算是其他界元。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 圣域（下）
更新时间2009-4-12 9:01:09  字数：2325

　“哦……呵呵……嗬嗬……”那龙头上几根胡须跟着巨龙裂开的龙嘴抖动其来，接着它的大嘴越笑越大，我看它笑的分外爽快，自是不忍打断他。突然间它前爪突然一伸，我以为他要动手，玄魔圣杖从腰间掏出，却见它爪子放在嘴边，用力将张开的大嘴后合拢住，这时它恐怖的笑声终于停住，随后神念传来：“吉拉圣者，那个十分抱歉……嘴上的关节有些问题，请叫我龙十三，我们终于……终于把你给盼来了……”
　　“龙十三……”我听到这个名字还真有些无语，疑惑的看着那泛着红光的巨大龙头，传去神念问道：“你说的把我给盼来了，到底是什么意思？”
　　“吉拉圣者，你总算出现了，我们等你等了足足有好几万年了。”那龙头表情竟非常丰富，两眼泪光闪闪，让我怀疑是我眼花了，“在数万年前，我们神龙一族被迫害压制到这个该死的空间中，相传除非有外来的强大限者帮助，否则我们族人将永远的困在其中苟延残喘……”
　　“我还是不太明白你的意思，你能说到更清楚些吗？”我被龙十三的激动表情弄迷糊了，不由再次神念问道。
　　“吉拉圣者，那么请你接收一段记忆……”龙十三说完，神念传来一段记忆。
　　我迟疑了一下还是接收了记忆，当记忆融汇到脑海里，我顿时明白了它所说的话，这段记忆是关于神龙一族的传说。
　　原来我所到的这个空间既不是神界，也不是魔界，而是被称为圣域牢笼的封印空间。
　　这个空间据说是创世神赠送给圣龙一族的法宝，而圣龙一族则利用它来镇压和囚禁其他异类生物。
　　上代圣龙和神龙一脉交恶，原本占据上风的神龙一族中了狡猾的大蜥蜴圣龙的陷阱，全部扔到这个圣域牢笼中，并在神龙一族身上打下囚徒烙印。
　　当时神龙一族不乏穿越时空的强者，但由于创世神设置的囚徒烙印作用，让他们无法逃脱，而这里的混沌元气还能吸取神龙一族的精气元神，随着时间的推移，强大的神龙变弱了，弱小的神龙变得垂危了。
　　当神龙发现自己的族人毫无办法的一个个死去，不禁开始祈求圣龙的谅解，但根本没有任何回应，神龙们只有在这个圣域牢笼中坐以待毙。
　　终于有一天一个神龙发现了这个圣域牢笼中天地相斥的原理，在最后仅存的百余神龙相互扶持下，建造起一座座通天殿来，也就是我见到的石柱山。
　　而神龙一族也终于有了休养生息的地方，可以避免被外界的混沌元气吸取精华而死。
　　它们多数时间都躲藏在石柱山内休养生息，在有什么重大事件发生时，才会破山而出，这样的石柱山它们一共有建造了二十七个，又被他们称为二十七通天殿。
　　在这段记忆中，我还了解到圣域牢笼内除了神龙一族，还有泰坦等类人种族，神龙一族的强大实力让他们轻易的统一了这片圣域牢笼，并驱使其他种族为他们服务，当守护使或者信使。
　　但相对狭小的圣域空间却无法满足神龙一族的进一步繁衍生息的需求，他们一直渴望能离开这个空间，得到更大的发展。
　　但他们被打上了圣域囚徒的烙印，即使有着天限实力也无法离开这个空间的囚禁，而神龙一族一直流传着一个预言。
　　当某天一个外来的强大限者到来，就可以解开神龙一族囚徒的烙印，那时潜伏已久的神龙一族将走向新生，成就更卓越的辉煌。
　　预言并不详细，而那个所谓的强大限者身份更是含糊不清，但几万年来从没有任何人来过这里，所以当那个守护使多克知道我是外来的限者时，才会如此激动，而听到这个消息的龙十三也会发出震天动地的喜悦之吼。
　　“这么说你们是圣龙的敌人了？”我心中犹疑，不禁神念问道。
　　“可以这么说，圣龙一族把我们世代囚禁在这里，如果我们永远出不去就罢了，有一天我们能从这个牢笼中出去，一定让圣龙一族也尝尝被囚禁在这里的滋味。”龙十三颇有些愤恨的神念传来。
　　听了龙十三的解释后，我心中更是犹豫起来，本意是找圣龙帮忙，却意外发现了上一代圣龙留下的仇敌。而这些圣龙的仇敌似乎还期待我来解救他们，这下可给我出了一道关系甚大的选择题。
　　“吉拉圣者，你是如此美丽动人……”龙十三似乎想起来什么，神念传来，但到了一半就突然中断。
　　我感受到他的神念底气不足，根本就是言不由衷。虽然我自认能对的起他美丽动人四个字，但从神龙一族的审美观来看，我的人类形态绝对不值得他们赞美。
　　“好吧，你说我该如何去做？”我看了一眼期待的龙十三，终于下了决心。与其去寻找不知道在哪，还未必肯帮我的圣龙，还不如趁此机会尝试着拯救神龙一族，看他们实力也绝对不弱，如果数量充足绝对是我的一大臂力，至于得罪了圣龙，还有他们之间的谁是谁非，我也管不了那么多了。
　　“吉拉圣者，我就知道你会答应的，请站到我的额头上来……”龙十三兴奋的朝我一低头，示意我站到它头顶，我眨巴了下眼，然后小心翼翼的走上去，生怕踩疼了它。
　　“现在我们去哪？”我看着调动身躯准备移动的龙十三，神念问道。
　　“吉拉圣者，我带你去找其他伙伴，他们一定非常欣喜你的到来，我们神龙一族终于有离开圣域牢笼的一天了。”龙十三翻转了几次身躯，一声龙啸两只前爪朝开石柱山内壁上拍去。
　　看着他巨爪落在岩土石壁上，上面镶嵌的各色宝石顿时四散溅射出去，我不禁有些肉疼，多好的宝石就这么拍碎了不知多少。
　　龙十三接着又接连几下，将保护它的石柱山岩土石壁破开一个足够出入的大口，身躯顺洞而出。没想到他为了出来非要破坏石柱山才好，心下也有些惴惴不安起来，若是我没有能力带他们离开这里，不知会不会遭到他们神龙一族的追杀呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 龙魂（上）
更新时间2009-4-13 8:59:11  字数：2442

　龙十三躯体完全从石柱山中出来的时候，石柱山下沉了少许，那破开的大窟窿也渐渐愈合。当我看到这石柱山只是矮了一小截后，心下也安然许多，神念对着龙十三问道：“这种石柱山为什么你们不造的近一些？”
　　“吉拉圣者，我们也想近一些，但地面的岩土不够，所以每个石柱山相隔至少要数千里才能建起。”龙十三神清气爽，带着我快速朝一个方向飞去，翻滚的身躯显得兴奋异常。
　　“那现在这些混沌元气对你不碍事吧。”我想起这些混沌元气对他们的伤害，不禁问道。
　　“吉拉圣者，现在我周身都有龙念护体，在龙念衰弱之前都不会有问题，”
　　“那多久你的护体龙念会开始衰弱？”
　　“支撑圣域十个来回的时间也没有问题。”龙十三很快应道。
　　“那就好……”我也不太清楚他说的圣域十个来回是多久，但我不希望它为了带我飞行而受到不必要的伤害。我就这么威风凛凛的站在这头红色神龙龙十三的头顶，盘算着等下该如何应对，他们显然是有求于我，但我是否能满足他们的请求？
　　心中想着，不由暗自神念探测隐入体内的冥宇戒，“冥宇戒，你现在感觉如何？”
　　“主……人……我……需……要……休……息……”冥宇戒缓慢拖缀的声音让我对他不报任何希望。
　　看着昏黄的天空和下面的浓雾云层，一成不变的景色让我甚至有些昏昏欲睡。好在龙十三的飞行速度比我独自飞行要快了许多，一个多小时时间，我们就看到前方一个相仿的石柱山。
　　“哦噢喔喔……”龙十三大嗓门吼叫了起来，而我在他头顶震荡的浑身发麻。
　　随着他的声音传去，那边石柱山也发出同样巨大的嗓门，兴奋的让那座石柱山跟着一起颤动起来。
　　数息之后，那石柱山内的钻出一条比龙十三更粗壮的棕色鳞甲的神龙。
　　“吉拉圣者？你就是传说中解救我们神龙一族的强大的限者？”那棕色鳞甲的神龙围绕着龙十三旋转了几圈后，神念朝我问道。
　　“我也不敢确定，但我确实是来自其他界元的……”我神念传去之后，和那棕色神龙几番试探之后，对他的实力有了了解，竟然和我在仲伯之间。
　　“吉拉圣者，我龙七代表神龙一族诚挚的欢迎你的到来，不论你是否能帮助我们神龙一族脱离宿命的诅咒，我们神龙一族都愿意和你成为朋友。”棕龙在认可我的力量之后，晃动了一下大头，友好的向我传来神念。
　　“谢谢，我接受你的邀请。”我心中也十分激动，看的出这些神龙一族每个实力都不凡，只要能带几条出去帮我，外面的事情就会变得容易许多。如果能全部归为己用，我不敢想下去，实在太歪歪了……
　　接着就看龙七和龙十三交流片刻，然后龙七一声长啸，低头让我踩到它头上。
　　我心道这些神龙还真给面子，一个个都低下头来让我踩，虽然有些不太好意思，但还是大步踩到龙七头上。
　　接着龙十三回敬的一声长啸，翻滚着朝远处飞去。
　　我不解的看着龙十三离去的身影，还未开口，龙七的神念就传来：“吉拉圣者，龙十三去通知其他神龙一族你到来的消息，等下他们都会到龙大处汇合，我们先一步去龙大那里。”
　　龙七带着我开始翻转着身体朝前飞去，我不由神念传出问道：“接下来我需要做什么？如何带你们离开这个圣域牢笼，我可是心里一点谱都没啊。”
　　“吉拉圣者不必介意……”龙七轻笑一声，神念传来：“你不知道也是正常的，此事具体方法除了神龙族龙大知道外，其他神龙也根本无从知晓，关于这个传说我们神龙一族也是历代相传，只传给龙大而已……”
　　“你们神龙的寿命有多长？”我听到龙七说历代相传，不由好奇他们这几万里到底经历了几代神龙，而凭他们地限实力，难道还有寿命限制？
　　“吉拉圣者，我们神龙的寿命可长可短，如果不繁殖下一代的话，几乎是不会死亡的……”
　　“哦，原来是这样。”我点头表示明白。
　　看着一成不变的景色，我突然觉得有些气闷，暗想接下来又是漫长的赶路时间，看了一眼脚下兴奋飞腾的龙七，不禁奇怪怎么越来越打不起精神了？
　　“吉拉圣者，请你屏息凝神，因为移动速度快，所以请小心不要受到过多混沌元气的影响……”龙七发觉我的不良状态，不由神念提醒道。
　　我闻言惊醒，当即意识到这种昏昏欲睡的感觉是不正常的，屏气凝神，神念驱散周围混沌元气，顿时感觉好了许多。
　　“龙七，你们神龙一族是如何生育下一代的？”我心感无聊，不由发出神念询问，随即想到这样问有些不礼貌，紧接着补充了一句：“我只是好奇，如果不合适就不必回答我了。”
　　“没关系，我们神龙一族繁殖下一代的事情也不算是秘密，只要有两只或多只神龙打算繁殖的时候，就会聚集在一起，培育新生龙蛋，而这些新生龙蛋会得到所有参与繁殖的神龙的精心照料，基本上是一比二的繁殖过程，一条神龙可以有两个后代。”龙七并没有明显反感，我甚至能够感受到他对所描述的繁殖过程充满了憧憬和热爱。
　　“是这样啊，那么繁殖后，老神龙会怎么样？”我已经猜到答案，但还是问道。
　　“老神龙会把能量的精华和记忆都灌输给新生神龙，新生神龙将变的比老神龙更强大更具有潜力。”龙七神念随即应道。
　　接着一路上和龙七谈论了一些关于神龙一族的习俗特性，到也不觉得路途无聊。
　　“吉拉圣者，我们到了。”龙七神念传来，我就看到前方又是一个石柱山。
　　瞬息龙七便带我来到近前，我才发现这个石柱山比前两次见到的石柱山粗壮了数倍。龙七扯开嗓子一阵龙啸，我知道他这是神龙一族特殊的语言，仔细辨别了片刻我竟然多少领会了一些这种语言的特性，如果再加以揣摩，估计用不了多久，我就可以完全听懂他们的神龙语言了。
　　接着从巨大石柱山中，好几声龙吼跌宕响起，龙七晃动着身躯沿着石柱山朝上攀升，一直到达圆形山顶，一个精致脱俗的寺庙建筑出现在我眼前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 龙魂（中）
更新时间2009-4-13 18:05:23  字数：2223

　“吉拉圣者，欢迎你来到通天神庙，我是龙大……”我听到苍老的神念在我身旁传来，却没见到任何神龙，正在奇怪间，却猛然看到一条拇指粗细的四爪小蛇在空中飞舞。
　　“你就是龙大？怎么会这么小？”我不禁神念传送过去，顿时感受到他实力的强悍远超过我，竟然是个天限高手。
　　“吉拉圣者，当我们神龙一族超越天限境界后，自由伸缩变化的能力才能自由施展，再也不必破坏辛苦建成的通天殿了。”龙大身躯渐渐膨胀了起来，当有手臂粗细的时候，浑身闪动了一下，一身光芒彩动之后变成吉拉模样，轻巧的落到龙七头顶，和我相视而站。
　　我惊讶的看着变成吉拉的龙大，她也跟着我一起露出错愕的表情，我左手抬起，她跟着也抬起右手，和我的动作表情保持着完全同步。再做了几个动作偶，我发现这和照镜子效果一般，不禁微微一笑神念赞道：“很不错的变身术和模仿术，不愧是神龙一族的老大。”
　　“雕虫小技，让吉拉圣者见笑了，还请圣者随我来……”龙大嫣然一笑，一个纵身跳离龙七大头，飞出数丈后还原成小蛇形状朝神庙飞去。
　　我回首看了一眼脚下的龙七，见他朝我眨巴一下眼睛，神念传来：“吉拉圣者，那神庙未达到天限实力的神龙一族，是无法靠近和进入的。”
　　我闻言微一错愕，知道神龙一族的秘密就在那神庙之中，当即纵身跃起跟着飞去。
　　小蛇模样的龙大悬浮在神庙门口等我，见我赶来落在地上，才传来神念道：“吉拉圣者，等下你就要看到神龙一族的秘密，如果你能做到拯救我们神龙一族脱离圣域牢笼，解除我们体内的囚徒烙印，那么也就掌握了我们神龙一族的命运，希望你可以给我们神龙一族带来美好的未来。”
　　“龙大，你们这么高看我，实在让我受宠若惊，你的实力这么强都不能离开，我可没有任何把握帮助你们离开圣域牢笼。”我闻言驻足想了一下神念传去。
　　我还是要事先把事挑明，毕竟我真是一点把握都没有，虽然有些侥幸心理，也希望可以帮助神龙一族，并以后可以得到神龙一族的帮助，但没把握就是没把握，与其最后失败让他们怨恨，不如事先说清楚。
　　“吉拉圣者，你似乎很在意得失，其实没有人有绝对把握做任何事情，只要抱着希望努力去做了就好……”龙大在空中舞动着神念回应：“……其实和你一样，在见到你之前，我甚至不相信我们神龙族的这个传说。凭着我天限的实力，也仅仅能进入龙魂神庙，根本没有机会靠近龙魂，又如何让我相信一个外来限者能做到这一切，并解除我们身上的囚徒烙印？”
　　我收到龙大的神念，不禁有些诧异，知道他还有后话，不禁注目宁听。
　　“不过在见到吉拉圣者后，我才知道祖先流传下来的传说是真有可能……”龙大说到这里，突然转身没入神庙之中，“吉拉圣者，请随我来……”
　　我透过庙门朝内看去，只是黑洞洞的一片，略一迟疑便心下坦然的跟了进去，以龙大的实力，完全不必为了抓住我而设陷阱。
　　当迈过门槛的一瞬，我猛然感到浑身剧烈震荡了一下，一种强大的拉扯力量想要撕裂我，心下骇然当即神念护体，不敢迟疑的快步走入神庙内。
　　顿时感到撕裂的力量一轻，一种奇异感觉涌上心头，环顾四周，七彩光芒流动，神庙内竟是一个独立时空，而那空中浮动的七彩光芒，似乎对我的身体有着一种强大吸引力。
　　“吉拉圣者，看来传说真的没有错，你是第一个未达到天限实力，却可以安然无恙走进神庙的人。”龙大缓慢的舞动着小蛇身躯，兴奋的神念传来。
　　“你为何不提醒一下我？”从七彩光芒中回过神来，我心中微微有些恼怒，若非我有着地限实力，恐怕进门这一关就能让我粉身碎骨了。
　　“吉拉圣者，其实这神庙门槛除了实力，也是心智的考验，如果你在迈过门槛一瞬发现不妥而转身离开，那就说明你的心智尚未达到神庙要求，也将失去再进入神庙的资格。”龙大神念顿了一下续道：“吉拉圣者，我们神龙一族虽然是被圣龙之王囚禁到圣域牢笼中，但这也是我们对创世神不尊敬的后果。数万年前，当我们刚来到这个世界的时候，一直都在想方设法的逃离，却不断受到死亡的威胁，神龙一族也元气大伤。直到有一天，祖先们发现了创世神给我们留下的生路，在这个神庙的启示下，我们依照方法建起一座座通天殿，也让神龙一脉流传到现在。祖先一直期待有一天，能有人在神庙中找到被囚禁的龙魂，帮我们神龙一族解除体内的囚徒烙印……”
　　“那我该如何去做？”我点头表示明白。
　　“前面的七彩台阶就是通往囚禁龙魂的神殿……”龙大仰望着远处，我顺着他的目光看去，一条向上望不到尽头的七彩台阶，正如同一条散发着夺目光彩的绸带。
　　龙大身形缓慢向那七彩台阶游动过去，我见状当即跟在他后面。当来到台阶处，龙大停下来神念再次传来：“我虽然实力比你强大，但我也只能带你来到这里了，我已经无法再往前走了。”
　　“我需要做什么？走上这个台阶？”我看着似乎没有尽头的七彩台阶，一直朝上仿佛无穷无尽。
　　“是的，传说七彩台阶尽头就是囚禁龙魂的神殿，在那里释放龙魂，就可以救赎我们神龙一族，解除我们神龙一族的囚徒烙印。”龙大的神念充满向往和期待的感情。
　　“你没有办法上去吗？这看起来很容易的。”我登上七彩台阶传出神念，沿着光芒台阶向上走了几步，一阵微弱的压力从上方袭来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 龙魂（下）
更新时间2009-4-14 9:01:23  字数：2406

　“我最多能登上第六个台阶，还要耗费非常多的元神，这个神庙内的七彩光芒是我们神龙一族的克星，如果没有达到天限的神龙甚至无法进入神庙内，即使是曾经最强的神龙祖先也只登上过第九个台阶，有条自不量力的莽撞神龙，刚过天限境界，就硬要向第五个台阶冲上去，最后都落得元神尽毁实力尽废的下场。”龙大神念传来时我已经迈步登上第六个台阶。
　　“可看起来几乎有无数个台阶啊……”我感到阵阵压力，不由驻足向上看去。
　　“如果要我们神龙一族向上，恐怕只有达到极者境界的神龙才能走到最后……”龙大神念突然一转，颇为兴奋的说道：“吉拉圣者，如此轻松就可以达到我费尽全力才能达到的地步，你太棒啦！你一定可以做到的，你要帮我们神龙一族释放龙魂！”
　　我闻言回首朝龙大点了下头，迈步朝上走去，上方袭来的压力随着台阶的增多越来越强，却远没有龙大说的那么不可抗拒，心中越发相信龙大的话，看来这事还真的我去做。
　　想到这里，心中涌起一股非我莫属的信念，扬脸看了一眼没有尽头的七彩台阶，大步朝上走去。
　　一口气登上近百个台阶后，我有些自得的回首向下看去，却发现身后的台阶都已经消失不见。心中一惊，顿时明白过来，身后的台阶并非消失，而是被一种迷雾遮盖，我也无法看到下面的龙大，估计龙大此刻也看不到我的踪影。
　　这时我也恍然大悟，看似无穷无尽的七彩台阶，其实绝对不会太多，只是在下面看带来的一种错觉，想必这也是对攀登者信念的考验。
　　心中大定继续向上，压力越来越大，当攀登到四百多阶时，我就有种举步维艰的感觉。不过我觉得自己还可以支撑，当下迈着沉重的步伐，心中默默数着，继续坚持向上。走到六百多个台阶时，我恍惚看到相隔几十个台阶的地方有一个空间入口在闪动，这一发现让我顿时来了精神，钻足了劲奋力向上。
　　“主人！竟然是龙魂神殿的入口，太好了！这次我们发达了！”冥宇戒突然在我脑域内狂喜的大喊出来，吓的我气力一泄，周身神念一窒当即软倒在台阶上无法动弹。
　　强撑着抵制着从上方袭来的巨大压力，却无法站起身来，心中气恼的问道：“冥宇戒，你不是需要休息吗？突然出来鬼叫什么？”
　　“主人，我是需要休息，但我感受到龙魂的气息了，我需要得到那颗龙魂！主人，我来助你一臂之力！”冥宇戒兴奋的说完，我就感到一股暖流从脑域席卷全身，顿时我感到周身神念流动速度加快，浑身能量充沛，刚才攀登带来的困乏之感消散无形。
　　“有能耐不早点使出来！”我轻松的站起，得了便宜还卖乖的哼道。
　　接着几个大步就登上台阶顶层，深吸了一口气便直冲进那空间入口。按常理说，我这样的行为也算是相当莽撞，一个不明情况的时空入口是非常危险的。
　　不过这个空间入口可是我千辛万苦才找到的，万一体力突然不继无法进入，那就实在太遗憾了。而龙大和冥宇戒似乎都确定它就是龙魂神殿的入口，我在犹疑不定的浪费时间，反而显得愚蠢无比。
　　其实在冥宇戒充满兴奋的催促声中，我脑海里对那个空间入口会给我带来危险的想法未成型就消散了，这也是我能毫不犹豫的冲了进去的原因。
　　在我穿过这空间入口的一霎那，我感到身体灵魂和肉体同时有一种难以名状的痛楚袭来，那种痛楚让我恨不得立刻死掉，但我却没有任何办法抵抗。
　　其实那一霎那太过短暂，我甚至连后悔的时间都没有，经历了一番生死剧痛折磨之后，我如同回魂一般傻乎乎的站立在一条幽暗的时空通道前。
　　“恭喜主人，刚才那一刻，你已经领悟了极者所要掌握的生命真谛。”冥宇戒讨好的在我脑域说道：“这里是极者领域，龙魂就在通道的尽头，我们必须小心应付囚禁龙魂的守护者。”
　　“极者所要掌握的生命真谛？”我缓缓开口自语道，不久前那一瞬非人的痛苦让我几乎忘记来这里是干什么的。
　　“没错，主人要想成为极者，就必须经历这一关卡，只是主人运气实在是好，在这一刻提前突破了……”冥宇戒讨好的语气说道：“我早就看好主人的潜力，也只有极者才能完全解除我身上的所有封印，真正发挥我的效用，并成为我真正的主人……”
　　说到这里冥宇戒停顿下来，从我手指上浮现出来，红色光芒兴奋的跳动着，“主人，请继续前进吧，当得到龙魂的那一刻，你将获得更为强大无比的力量！”
　　我缓缓点了下头，既然都来到这里，不论等待我的是什么，都要继续下去了，希望冥宇戒所说的守护者不是太难对付。
　　“这条时空通道不会有什么危险吧。”我仔细看着面前的时空通道，他如同一条幽暗的走廊一般，周围是昏黑的混沌元气形成的墙壁和地板，心中忐忑还是提前用神念向冥宇戒问道。
　　“这个地方我也是第一次来，自然不知道会发生什么，但主人你最好不要碰那些发黑的混沌元气。”冥宇戒有些不负责的应道。
　　我小心翼翼的运转起周身神念，将身躯悬起朝通道另一头飞去，既然冥宇戒都提示我不要轻易碰触那些混沌元气，我自是不敢不防。
　　数分钟的飞行，周围并没有什么危险，我稳定心神不由加快速度，再行数分钟后却看到前方通道一分为四，出现上下左右四条崭新的时空通道。
　　“冥宇戒，竟然有分叉路口？到底走那条路好？”我可不想走冤枉路，谁知道这里竟然还有迷宫。
　　“主人，你看到那四条分叉路口中央的混沌元气没？那才是真正的通道，其他都是迷惑人心的陷阱。”冥宇戒这次回应到是爽快。
　　“竟然有种事情，你是怎么知道的？”我略一迟疑，便硬着头皮向中央撞去，先是浑身一震，接着顺利的融入其中，突破这层混沌元气后，果然进入一条新的通道。
　　“主人！我可以感受到龙魂的存在，成功就在眼前！”冥宇戒说完我便看到前面七彩光芒闪动，心中一喜加快了速度。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 神威（上）
更新时间2009-4-14 21:44:43  字数：2445

　当看清楚那闪动光芒的物品时，不由觉得十分搞笑，竟然是一个散发夺目七彩光芒的小型箱子，而那箱子如同一台电视般大小，正面还显露着人类的嘴脸。
　　“何方妖孽，竟然敢来到创世神的封印领域？”那箱子怒目圆睁，龇牙咧嘴的用粗旷的男声对我喝道。
　　“你会说普通话？”我闻言心中一惊，这箱子不是用神念说，而是直接喊出来的，顿时有种他乡遇亲人的感觉浮现出来。
　　“哼，我自会用你最擅长的语言来问候你！快回答，你是何方妖孽？”箱子恶行恶相的说道。
　　“镇魂箱！你还这般无礼胡闹，难怪创世神把你扔到这里几万年不管你，你就不会说些好听的？”我尚未答话，手指上的冥宇戒光芒一闪，发出机械的声音频率。
　　“我靠，原来是你这白痴冥宇戒，你不要以为找个人类傻妞帮你，就可以要会龙魂，我可是受到创世神的嘱托，绝对不能让你得到龙魂。”那箱子有些惊惧的看着我手中的冥宇戒，身形似乎移动了一下。
　　我看到那箱子移动，最初还以为是自己的错觉，却听冥宇戒喝道：“主人！快抓住他！别让他跑了！”
　　我还未有行动，那镇魂箱嗖的一下朝一旁窜出数尺，同时哈哈一阵怪笑道：“冥宇戒，你以为凭那个人类傻妞就可以抓到我，太小看我了。”
　　“主人，你只要接触到那镇魂箱，我就有办法让它服软。”冥宇戒暗暗和我交流。
　　我这时也被它满嘴傻妞骂着的心头无名火起，听了冥宇戒的话当即飞身朝那箱子扑去，镇魂箱却不慌不忙的快速闪身，我这一扑连它的影子都没摸到。
　　我心道不能让到嘴的鸭子跑掉，神念运转全身，飞速朝那箱子扑去，但这里毕竟不是普通空间，神念流转速度有限的很，怎么也无法抓到那个灵活的箱子。
　　就在我三番五次捕捉不到，知道这个镇魂箱是在戏耍我时，却没想到那箱子如同呆住了一般，在空中停顿下来不在移动。
　　我一阵欣喜，身子扑到，眼看我就要得手抓住它，突然一股强大的神念爆炸般的从箱子向我袭来，突然而来的神念顿时让我身形向后翻滚而去。
　　我被这一下弄得神念大乱，竟有些提不起力量来，注视着洋洋得意的镇魂箱，它还是散发着七彩光芒，大嘴咧着嘲笑我一样的笑了几声，开口说道：“傻妞，不要让冥宇戒骗了，他原本是伟大创世神的一枚戒指，但由于心眼太坏，在创世神带着周游各个空间后，背叛创世神想要独自创造新世界，还煽动了龙魂一起去做这些事情……”
　　“镇魂箱，你不要胡乱说话，我和我主人的关系可是不会让你这个疯子挑拨的。”冥宇戒似乎很着急的说道：“主人，不要听这个疯箱子的胡言乱语。”
　　“哈哈，害怕我说了不是？我偏要继续说。”镇魂箱嘴眼夸张的晃动起来，“……后来创世神把龙魂和冥宇戒抓住，分别封印了起来，只是不知道这冥宇戒是如何跑出来，还带着你个傻妞来这里……”
　　我听了镇魂箱的话，不禁有些将信将疑起来，这个冥宇戒虽然对我一直比较尊重，但他显然也并不把我当成真正的主人，而它也隐藏了不少秘密。
　　如果真的如那镇魂箱所说的，仔细考虑一下所有发生的事情，我来到这个空间也多半是冥宇戒一手策划的。想到这里，我不禁感到又一次陷入新的阴谋当中，但就算这个镇魂箱说的是真的，我此刻也是骑虎难下，我不帮冥宇戒还能怎样。
　　只希望它不会在得到龙魂之后，将我这个主人踩在脚下。
　　“主人，我虽然是有些事情瞒着你，那是你实力不够，说了徒增你的烦恼，你想想我何曾害过你？”冥宇戒见我有些犹疑不定，连忙解释道。
　　“镇魂箱，要你说，我现在该怎么办？”我思路清晰后，抬头凝视着空中漂浮的箱子，开口问道。
　　“很简单，把那个死戒指扔到混沌空间里，让他永远的……”镇魂箱想了一下改口说道：“哦，还是把交给我处理吧，我会让它永远失去效力，哈哈啊……”
　　“好，就按你说的来，不知道那样我有什么好处？”
　　“好处？我会把冥宇戒所拥有的能量分一半给你，这样你就可以瞬间提升到天限境地，怎么样？”镇魂箱回望着我。
　　“主人，不要听他的，他是在骗你。”冥宇戒生怕我听信镇魂箱的话，不由惊怒的喝道。
　　“我顾不了那么多了，我需要力量。”我说着点头把冥宇戒从手上摘下来，朝镇魂箱走了过去。
　　镇魂箱见我临阵倒戈，当即大喜，却在我接近他的一瞬意识到什么，刚想快速闪开，却被我玄魔圣杖的困神魔阵罩住。看着镇魂箱在数米大小的困神魔阵中挣扎，我暗道侥幸，困神魔阵的效力在这里连千分之一都发挥不出来，若非对方大意，我根本无法得手。
　　接着我的将手探入困神魔阵中，当触摸到镇魂箱上时，冥宇戒的神念跟着快速侵入困神魔阵，只见镇魂箱一瞬惊骇过后，把眼一闭，一副死猪不怕开水烫的模样。
　　“主人，还是你厉害，这个傻箱子还真上当了。”冥宇戒兴奋的说完，就运用神念猛地向镇魂箱刺入，“这死箱子，不给点颜色，他就不知道我们的厉害，快把龙魂放出来！”
　　冥宇戒见神念对镇魂箱效果不大，一丝神念传向我道：“主人，请将困神魔阵的范围缩小，这样就可以加强我神念攻击的威力，相信很快就能将镇魂箱的神魂消灭。”
　　我闻言点头动手，运转玄魔圣杖，将困神魔阵逐渐缩小，就看到镇魂箱原本紧闭的双目突然拧成一团，突然啊的一声大喊出来：“太野蛮了！我投降啊！”
　　“主人，不要上他的当，请继续！他就快完蛋了！”冥宇戒一副发狠的声调，让我产生了一丝疑虑。
　　不由止住神念不再缩小困神魔阵，开口道：“既然你肯投降，那是最好不过的了，释放龙魂吧。”
　　“好吧，不过我还有个要求……”镇魂箱尚未说完，就被冥宇戒打断道：“放屁！主人，他说在拖延时间，耍阴谋，请继续缩小困神魔阵！”
　　“冥宇戒，你让他先说说他的要求吧。”我并没有按冥宇戒说的去做，我对这个戒指始终不能完全信任。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 神威（中）
更新时间2009-4-15 10:31:02  字数：2264

　“首先，我要求优待俘虏，将这个封锁我神力的阵法放宽……”镇魂箱听到我的话一喜说道。
　　“主人，不要听他废话了，所谓夜长梦多，请继续缩小困神魔阵，先把它消灭释放出龙魂再说。”冥宇戒急切的再次打断镇魂箱的话。
　　“对不起，你的这个要求我不能答应，困神魔阵只会缩小，绝对不会放宽。”我面无表情的拒绝道。
　　这里到底是传世神的封印空间，我还不能得心应手的操控困神魔阵，现在让它处于收缩的状态并不太难，但要是我心软想要改变困神魔阵的状态，很可能会引起内外连锁反应，使困神魔阵提前崩溃。
　　“小妞，我承认你很厉害，连我都不小心中了你的圈套，但我还是要提醒你，这个冥宇戒一直都把你当枪使，小心最后你也不过是成为它的奴隶灵魂……”镇魂箱哼了一声说道。
　　“主人，只要有机会，这个箱子就想挑拨我们的感情，还是尽快把它解决了吧。”冥宇戒见我几次都不听他的，知道我心中对它已经有了猜疑，不由放慢了语气缓缓说道：“主人，这里是创世神的封印空间，变幻莫测，万一出现无法预料的事情，可能会让我们功败垂成！”
　　我听了冥宇戒这句话，不由握紧玄魔圣杖，目光直盯着镇魂箱，却见他闻言也焦急起来，道：“美女，我刚才说投降也是要给你，只要你把那该死的戒指扔到一边，我就听从你的命令，并把我关押的龙魂能量全部给你！”
　　“主人，不能再犹豫了！”冥宇戒有些恼怒的又开始用神念攻击镇魂箱。
　　“好吧，冥宇戒，我相信你！”我无奈的挥动玄魔圣杖，比起冥宇戒的一心想要解除封印，我更无法信任镇魂箱的语言诱惑，此刻他们两个都不能得到我的完全信任，我只有偏向一直还算帮助我的冥宇戒了。
　　“傻妞！你会后悔的……你一定会成为那该死戒指的一个奴隶灵魂……那就是你最后的下场……”镇魂箱发狂的怒吼着，神魂在困神魔阵收缩到和它一般大小时崩溃消散掉，接着一缕一缕的七彩光芒被收入冥宇戒中。
　　镇魂箱失去了神魂，上面突出的嘴眼逐渐消散，箱子盖豁然打开，从里面缓缓浮现出一团青黑色光团。
　　“这就是龙魂？”我看着漂浮在空中的光团朝冥宇戒问道。
　　“是的，龙魂本就是我体内的一个存在，现在终于可以物归原主了。”冥宇戒兴奋无比的神念开始拉扯着青黑色的龙魂。
　　但看起来那龙魂并不想让他靠近，有些抵制冥宇戒的神念，我不禁有些怀疑的问道：“冥宇戒，这个龙魂似乎对你没什么好感啊。”
　　“他被创世神洗脑了，他已经完全被封印了，所以他无法记得我了……”冥宇戒说着，神念已经紧紧锁定住龙魂，加大神念力度，那龙魂渐渐抵制不住，逐渐向冥宇戒靠拢。
　　我看着龙魂无声的抗争，心中隐隐觉得有些不妥，不由一缕神念打断冥宇戒的收拢行为。
　　“主人，你为什么要阻止我吸收龙魂？”冥宇戒愕然的问道。
　　“我们应该是释放龙魂的，怎么成了你吸收龙魂了？”我把自己的疑惑说了出来。
　　“所谓释放，就是把它从镇魂箱中释放出来，我这不是吸收它，而是收容它，而且它原本就属于我，我会让它更好的为主人你效力的。”冥宇戒解释完，就再次神念锁定龙魂。
　　“如果真的要吸收龙魂，为什么不是我吸收，而是你来吸收？”我说着神念也锁定到那青黑色的龙魂上。
　　“主人，你……绝对不可以吸收龙魂的，这个龙魂有强烈的排他性，如果吸收不当，会导致主人你精神错乱，甚至被龙魂给侵蚀的人格分裂……”冥宇戒闻言一惊，当即解释道。
　　“我顾不了那么多了，我比你更需要力量，我已经决定要吸收龙魂了！”我说着神念罩住龙魂，将其分成一缕一缕的逐步送入脑域。
　　这个过程说起来简单，却也对我神念操控能力有着相当的考验，若非当初有玄魔圣杖吸收困神魔阵的经验，这样做很容易反被能量所伤。
　　冥宇戒知道我铁了心要吸收龙魂，不由无奈的一旁协助起来，眼看我将龙魂吸入大半后开口道：“主人，请你把龙魂分给我一半吧，让我也为你分担一些龙魂的排他性……”
　　“我决定了，所有龙魂排他性都由我独自来承担！”我心中暗笑，这个冥宇戒还真把我当傻子了，这青黑色的龙魂显然是无主的强大灵魂能量体，谁吸收它谁就能获得强大力量。
　　冥宇戒可怜巴巴的看着我一点点将龙魂吸收入脑域，最后只剩下十分之一的时候，我切断吸收的神念道：“冥宇戒，剩下的就交给你来，我们有福同享，有难同当吧。”
　　就算是一条狗帮猎人打猎还有骨头吃，我可不能做一个太过于贪婪吝啬的主人了。
　　别看就剩下这么十分之一的龙魂，冥宇戒闻言还是一阵兴奋，接着贪婪的快速将其吸收，那个速度我是自愧弗如。
　　我心中思索，目前我和冥宇戒显然是相互利用合作的关系，我要借助它的种种能力和效用使自己更为强大，而它要我帮助才能发挥出作用，它并不具备直接反抗我的能力，但它对我也没有誓死效忠的精神。
　　或许当我解除它封印失败的时候，就是它反奴为主的一刻。也许某天它遇到更好的主人时，会毫不犹豫的将我抛弃掉。
　　仔细去想一想，所谓源自同一灵魂的分灵魂都可能因为不同经历而逐渐背叛主灵魂，我又有什么资格让这个曾经属于极者的冥宇戒死命效忠呢？
　　“好了，主人，看样子这个封印空间也支撑不了多久了，我们还是尽快离开这里吧……”冥宇戒神念掩饰不住的充满欣喜和感激，这让我觉得没白奖它十分之一的龙魂。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 神威（下）
更新时间2009-4-16 12:35:54  字数：2330

　“冥宇戒，我们就这样吸收了龙魂，等下遇到神龙一族该如何交代？”我转身按原路返回。
　　“主人，我不是说过，只要没有了镇魂箱，神龙一族的囚徒烙印也将自行消散，他们自然可以自由出入圣域牢笼。”冥宇戒回应道：“而主人你得吸收了龙魂，也就等于神龙一族的主神，他们会永远效忠你的。”
　　我听了冥宇戒的解释，心中本该是欣喜异常，却觉得理所当然的没有太大感触。这个念头一闪而过，不由让自己吃了一惊，我怎么会有这种想法，难道我竟可以如此平淡的看待实力的变化？
　　要知道如果有了神龙一族帮忙，不要说乾坤大陆没有任何力量能与我抗衡，恐怕整个歪歪空间内，除了创世神一样的存在，其他限者我都敢叫板了。
　　心思一转，便发现脑域中那青黑的龙魂正在缓缓转动，青黑色的雾气也正在脑域中四周扩散开来。
　　“冥宇戒，这个龙魂该如何使用？”我对脑域中龙魂的变化有些不解，不由神念向冥宇戒求教。
　　“主人，龙魂本身只是一种能量体，但它拥有自我的记忆和个性，它会逐渐改善和提高主人你的身体和灵魂能量纯度……”冥宇戒说的显然有些复杂费解，我神念再次问道：“我想知道如果这个龙魂在脑域中转动扩散起来，会有什么后果？”
　　“主人，龙魂一旦适应了主人的脑域，就会开始自行运转，并给主人源源不断的提供能量。”冥宇戒神念传来道：“恭喜主人，龙魂的运转将让主人的实力更快速度的提升。”
　　“恩……”我暗自点头，感受着那青黑的龙魂雾气，渐渐充斥满我的脑域，并向我的身体各处扩散，我感到灵魂力量也随之渐渐增强。
　　“不过主人，我在你吸收龙魂之前就提醒过你，虽然它暂时不会有什么害处，但随着它记忆的觉醒，它会逐渐改变主人的性格和思想，希望主人你能够坚信自己的思想，不要被它改变了。”冥宇戒道。
　　我心下疑惑，却也没有阻止龙魂的青黑气雾进一步扩散，这时我已经沿着时空通道一路返回到那扇时空门前。
　　“主人，这个封印空间已经没有什么用处了，不如将它毁灭好了。”冥宇戒开口说道。
　　“毁灭掉这个空间？那有什么好处？”根据我对冥宇戒的了解，做这种事情一定是有好处的。
　　“主人，你还记得刚进这个创世神的封印空间时那种痛苦吗？那是成为极者必须经历的一个条件，但要成为极者还要必须毁灭这个让你痛苦过的封印空间。”
　　“是这样吗？但就算我真的毁灭了这个空间，恐怕我也不能成为极者吧。”我对冥宇戒的话不置可否，并非不相信它，而是对成为极者兴致不大。
　　“主人，机会难得，如果等这个空间自行崩溃瓦解掉，你要想成为极者还必须重新找一个封印空间来再次感受那番苦难。”冥宇戒的这番话让我有些心动，当即开口道：“好，你说怎么办？”
　　“主人，施展你的所有力量和神威！全力一击，将这个空间入口破掉！”冥宇戒见我同意，不由激动的说道。
　　我闻言不再出声，默默聚集身体内的能量，这时感受到脑域的龙魂也跟着兴奋起来。
　　片刻之后，我的神念已经聚集到一个可以控制的最大量时，猛地运起神念朝着那个时空门狠命的砸去。
　　这一下让整个混沌空间都跟着微微震动了一下。
　　“主人，加油啊！请继续！”
　　我再次运转神念，伴随着冥宇戒的一声大叫，砸向时空门，每次神念砸到门上，就让整个封印空间跟着震动，连续砸击更是让封印空间变得混乱起来。
　　“主人，再加把劲，就要成功了！”冥宇戒仿佛拉拉队员一样，在一旁给我打气，而我此刻竟有些后继乏力之感。
　　我心中有些气馁，甚至想要放弃的感觉，却觉得脑域能一阵乱流翻滚，让我整个身心都兴奋起来，能量澎湃汹涌的让我不得不渲泄出去。
　　这次神念的威力比前面要高出数倍，轰然一声天崩地裂的巨响，让我五感顿时消散，仿佛被剥离了灵魂一般，那种痛苦根本无法用语言来形容。
　　仿佛过了数个世纪之久，我五感恢复过来，目光落在身旁的那扇时空门，只见它一阵剧烈闪动后，猛地爆开光芒四溢向周围扩散而去。
　　我这一刻感到浑身无比轻松，仿佛充满着无穷力量。我也感到自己发生了一些变化，但具体是什么，我也说不清楚。
　　“主人，你的境界又提高了，只要有足够的能量支持，成为极者指日可待啊。”冥宇戒兴奋的笑道。
　　我微微点头，顺着七彩台阶向下走去，这时感受到脑域中的龙魂突然暴躁起来，青黑的气雾凝聚成液态，在我脑域中疯狂乱窜起来。
　　我虽对这龙魂各位客气，但岂容它如此胡闹，当即神念运转将那液态气雾聚拢成团，让他们重新聚集到龙魂周围。我发觉这个过程比想象的要简单许多，不知何故那些液态气雾对我的神念畏惧万分。
　　收拾了龙魂后，大步沿着七彩台阶向下走去，每下一层台阶，就感到被压制的龙魂气雾浓厚一层。
　　虽然我还可以压制住，但在下了近百台阶后，我不由担心起来，这样一直压制不是办法。
　　于是我开始尝试疏导那些龙魂气雾，让他们缓慢的从脑域中流向我的全身，这个过程我的注意力高度集中，输送到间隔要掌握的恰到好处。
　　而那些流到我体内的龙魂气雾，在我神念能量的帮助下迅速融入我的身体。当这个流转过程被我神念引导着形成了一套小循环的时候，我终于松了一口气，开始缓慢的朝下走去。
　　“主人，你可是感到龙魂出了问题？”冥宇戒察觉我的不妥，不由问道。
　　“是有些问题，龙魂开始躁动了，不过我已经解决了。”我点头应道。
　　“主人你可不要大意，龙魂不会那么简单就服软的。”冥宇戒提醒道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 魔龙（上）
更新时间2009-4-17 13:00:43  字数：2464

　我听了冥宇戒的话，不由仔细查探了一下体内龙魂气雾运转情况，发现随着龙魂气雾在我体内的扩散，我的身体结构也被缓慢的改变着。
　　“冥宇戒，这龙魂放出的青黑气雾被我身体吸收，竟然可以改变我身体构造，这是怎么回事？”我继续朝下走了几个台阶才开口请教。
　　“主人，不可能吧，怎么这么快龙魂气雾就开始进入主人身体里了？”冥宇戒吃惊的反问道。
　　“是我控制着它的气雾扩散进身体的，这样会有什么后果？”我当即神念应道。
　　冥宇戒闻言想了片刻道：“如果是这样的话，主人不必担心，就算身体结构完全改变了，也只是让主人的身体更强大而已，或者会多出一个龙体来。”
　　“多出一个龙体？什么意思？”我闻言微微一惊，不知道是该高兴还是担忧。
　　“是啊，就如同主人你拥有吉拉和方斌杰两个本体一样，多出来的龙体会成为你的第三个本体。”冥宇戒语带兴奋的解释道：“当然，除了本体增多外，龙魂的记忆和习性也会被主人你承担下来，如果龙魂的记忆和习惯能很好的和主人的融合在一起，主人就可以变得更强大更有能力，但如果不能融合，就如我最初说的，主人可能会精神分裂，甚至崩溃的发疯。”
　　“原来是这样，你有没有什么更好的解决办法？”我心中明了，原来冥宇戒最初说的危险就是这些，不过相对我得到的强大力量，这些副作用我还消受的起。
　　“现在已经不太好解决了，最初如果让我吸收龙魂就不会有这样的问题了。”冥宇戒遗憾的说道。
　　“那就不必再说了，我相信我能控制好自己的。”说完我便快步向下走去，很快我便隐约看到下面四脚小蛇模样的龙大，神念聚集眼中，顿时龙大显得清晰了许多。
　　龙大显然无法穿透七彩迷雾看到我，它的小蛇身躯还在不停的徘徊游动，想必正在期待我释放龙魂成功。
　　“龙大，我回来了。”我以一个自认为最酷最优美的姿势，从七彩台阶上飞落下去。
　　“吉拉圣者，哦，不……龙魂圣主！”龙大看到我惊喜的舞动着身体，当感受到我的神念后，诚惶诚恐的爬在地上。
　　见到龙大的行为，我并没感到奇怪，有种理所当然的感觉，那是来自龙魂的傲然，心神一整对着地上的龙大连忙道：“龙大，召集所有神龙一族成员，我要带你们离开这个圣域牢笼！”
　　龙大听了我的话，身躯因为激动而微微颤抖，无比兴奋的神念回应道：“禀告龙魂圣主，所有神龙一族的成年个体都已在神庙外等候，还请龙魂圣主随我来。”
　　“哦，那很好。”我回想起那个四处奔走的龙十三，原来他们早就有所准备，没想到他们对传说中要发生的事情这么有信心。
　　想到这里，我心中不由对神龙一族的预言也信了几分，不知谁竟然在几万年前就预知了我要做的事情，难道是创世神么？思路一转便想到杰瑞的预知能力，不知他是否能预知到我这里发生的一切。一旦想起乾坤大陆的种种事情，我便有种迫不及待回去的念头，隐隐有一种不安袭来，在这个圣域空间连分灵魂的信息都无法接受，就算他们有了危险我也感觉不到。
　　跟着龙大迈步走出神庙，我心神平稳宁静，这绝对是龙魂给我带来的改变之一。观测了一下脑域中的被压制的龙魂，它看起来安分了许多，但我知道它没有一刻的停止在改变着我。而我这种气质的慢慢改变，让我无法判断是好还是不好，但我相信自己对善和恶的把握是不会变的，绝对不会去做不该做的事情。
　　龙魂在我脑域中就如同一台空调的作用，让我原本混乱的思绪变得稳定宁静，但这样一来，似乎任何事情都无法激起我的欲望一般。
　　踏出神庙，看到昏黄天空上有数十条大小不一的各色神龙。
　　龙大朝着那些神龙发出一连串澎湃的吼叫声，那众神龙充满崇敬的用神龙特殊的龙啸高呼着：“龙魂圣主！龙魂圣主！”
　　我听的清清楚楚，理解的明明白白，我知道由于龙魂的存在，我轻易掌握了神龙的语言……
　　十六个小时，说长不长，说短不短，正是龙十三曾经所说的圣域来回一趟的时间。
　　我从进入圣域牢笼到返回乾坤大陆，也只经过了十六个小时，连一天一夜的时间都不到，但一些事情无可避免的发生过了，即使我拥有了无比强大的力量和势力，也无法改变它们了。
　　杰瑞和牛顿已经死了，甚至连灵魂都消散的无影无踪了。在回到乾坤大陆的第一时间，我就收到分灵魂传来的噩耗。
　　这一次，我被龙魂包裹的平淡心境产生了一丝裂痕，那是一种刻骨铭心的复仇欲望，为什么会在这么短短不到一天的时间里，杰瑞和牛顿就会被杀死，到底是谁干的？
　　我发疯般的爆发出强大的神念，在乾坤大陆上搜寻线索，惹得所有能感知到我强大神念的生灵，都不由小心翼翼的隐藏在一旁暗自心惊。
　　很快我发现维克教皇皮诺特不见了，他也如同人间蒸发了一般。最初我还担心他是不是被大魔王或神王抓住杀死，但很快我想清楚了，凭他皮诺特的实力，绝对是可以躲藏的很好的，但明知道我回来而不出来见我，就只有一个可能。
　　那就是他背叛了我，这个我不知道该不该信任的合作伙伴，他杀死了我的朋友杰瑞和牛顿。
　　回想起来，也只有他知道杰瑞和我的关系，而我离开乾坤大陆之后，他就找到了杰瑞，然后杀死了他。
　　但他为什么会这样做？我不仅再次陷入思索中，唯一能解释的，就是皮诺特和神王之间还有着联系，或许他本身就是神王翔天在人界的替身。
　　很难相信这个结果，但事实如果真如我猜想一般，那么皮诺特杀害杰瑞也就顺理成章了。
　　恐怕他在见到杰瑞那一刻，他就发现了杰瑞的预知能力，起了杀人灭口的心思……
　　“主人，我们现在该干什么？”冥宇戒神念打断我的思路，显然他不愿意我这么一直呆呆的站下去。
　　“去冰封峡谷，杀掉大魔王和冰霜魔龙，得到传说中的魔龙圣晶。”我收回扫荡大陆的神念，压下内心复仇的冲动，现在我还是要按原本的计划去做，也只有这样才能把神王翔天引出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 魔龙（中）
更新时间2009-4-18 10:37:14  字数：2315

　“主人，龙二他们希望可以出来透透气……”冥宇戒神念传来。
　　“告诉他们，再等片刻，我会让他们出来的，很快就要动手了。”我硬邦邦的回答了一句。
　　这次跟随我一起来乾坤大陆的一共有五条神龙。他们分别是龙二到龙六，每个都有着地限实力，最强的龙二已经达到地限后期的巅峰实力，随时都有可能突破，并踏入天限境地。
　　他们此刻正在冥宇戒中修行，不论我下达任何命令，他们都会毫不犹豫的服从，在他们眼里，我就是它们至高无上的神。
　　冥宇戒感受到我心中不灭的怨怒之火，颇为不满的神念传来：“主人，还请你控制好你的感情，只是死了两个曾经的朋友而已……”
　　“你不懂……你永远也不会懂的。”我摇了摇头不再理会冥宇戒，深吸了一口气，身影一闪便来到冰封峡谷中心。
　　看着四周冰雪覆盖的峡谷，我运起神念将整个冰封峡谷笼罩起来，右手挥动着玄魔圣杖将困神魔阵布置出来。
　　数息之后，困神魔阵便将方圆数十里的峡谷完全覆盖，原本雪白的峡谷上方披上一层厚厚的黑雾。
　　峡谷中的生命如同预感到世界末日到来一般，躲在自己洞穴中不住颤抖。
　　我任由困神魔阵吸食那些生灵的精华，不断提炼出新的浓黑魔液，将这个冰雪世界溶解掉。
　　再次瞬移，我的身影到达了冰封峡谷的地下二层。在这里有一个守护结界，如果不打开这个结界，就不能进入更下一层，想来这也是双头冰霜魔龙不愿意让普通人打扰它的办法。
　　我注视着第二层守护结界的冰霜魔龙。它感应到我的到来，淡蓝色的巨大头颅微微低下，泛着蓝色光芒的眼眸凝视着突然出现的我，只是一瞬它就知道我的力量远远超出它，神色中惶恐不安也随即流露了出来。
　　对于普通人来说，魔龙是无敌的存在，对于乾坤大陆的超级强者来说，魔龙是最好的对手。但对我来说，魔龙不过是一只看门的小狗，它连威胁我的资格都没有。
　　“尊驾……请问尊驾是何方神圣？”魔龙巨大的身躯跟着问话一起直立起来，也许它想用巨大的身躯来展示自己的强大。
　　但它的举动看在我眼里，无疑是一种胆怯的表现，我并没有回答它的问话，只是缓缓的操控着上层困神魔阵的魔液朝下流动。
　　此时困神魔阵的魔液已经深深渗入峡谷地下深处，就如同蛋清包裹蛋黄一样，把魔龙居住的地下几层包裹起来，而在最外层还有浓厚的黑雾，如同蛋壳一般阻止着内外空间的交流。
　　这样的布置，不但里面的所有人无法逃脱，外面的任何人同样也无法进入。
　　不过我相信神王和皮诺特一定有办法进入困神魔阵，他们不会眼睁睁的看着我得到魔龙圣晶的。
　　眼前的冰霜魔龙巨大的身躯微微抖动着，俯首道：“不知小龙有什么可以帮助尊驾的。”
　　我们的身躯差异，如同大象和老鼠，可身躯的大小并不是证明实力的标准。
　　“打开守护屏障，我要见你的主人戈德拉莫。”我说着神念刺入这头魔龙脑域，顿时让它的神情一呆，身躯一震一条前腿软了一下差点摔倒。
　　它半晌才缓过劲来，畏惧的看着我，身躯向后退出两步，面露迟疑的表情说道：“我伟大的主人正在休息，没有它的召唤，我是不能打开守护屏障的……”
　　“很好，你是一条很忠实的……”我话音未落就看到那魔龙嘴角一动，淡淡的龙息喷射出来，而它巨大的头颅也猛地朝我咬来。
　　明知道不敌还要扑上来送死，这个举动到是出乎我的意料。
　　“死！”我想都没想，接连数道灵魂窒息袭去，顿时让它的大头轰然落地。
　　向前滑动数米后，它的大头不甘心的在我身前数米处停下，魔龙嘴角泛起冰花正凝结起来，这是龙息喷发前的情景，到它已经没有机会和力量施展了。
　　这头魔龙缓缓的闭上眼睛，庞大的躯体跟着轰然倒地，砸起无数冰凌溅射的到处都是。
　　接着它嘴角抽筋一般喷出不少白沫，将它的整个下颚都冰冻凝固起来。那是它的龙语魔法被我打断而产生的反噬，它逐渐僵硬的身躯，不断扩散出雪白的龙息冰雾，很快便被被从上层落下的困神魔阵浓黑魔液消融掉。
　　“主人，这魔龙就交给我了……”冥宇戒的神念当即锁定魔龙尚有余热的尸体，快速吸收它体内还未消散的精华，接着连同魔龙本体的灵魂也一并吸入，真是一点都不肯浪费。
　　周围困神魔阵浓黑的魔液，正不断扩散侵蚀着向下一层的结界，我心情稍稍舒展了一些，虽然那股怨愤之气并未消失，却也在动手杀死魔龙后得到了疏解。
　　我操控着困神魔阵外围的黑雾，将困神魔阵的整体范围缩小了一倍，这样做自是可以困神魔阵的威力。
　　接下来我示意冥宇戒放出龙二和龙三，让它们守护在这里，一旦神王翔天敢来这里，就给他迎头痛击，让他永远都回不去。
　　准备好这一起，我运起神念将向下的那层守护屏障破开，迎面而来的是一股强大的压迫感。
　　“什么人？竟敢闯到我戈德拉莫的领地撒野？”地下那躁动的声息和强大的神念，让我不得不暗自提神，虽然已经准备好一切，但对方也不是省油的灯，要小心它临死的反扑。
　　“我是来收拾大魔王凯撒的，你只要交出大魔王凯撒，我就会离开这里。”我并不想一次对付两个强大的敌人，虽然我是准备将他们一举消灭，但能分化敌人，将其各个攻破才是最好的选择。
　　“什么大魔王凯撒？我这里没有这样的人，这里只有我戈德拉莫……”冰霜魔龙戈德拉莫的神念和我的神念几经碰撞之后，也许是畏惧外面的困神魔阵，不由收回强大的气势，似乎是服软一般的回应道：“戈德拉莫休息的时候，是不会允许旁人在一侧的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 魔龙（下）
更新时间2009-4-19 8:42:05  字数：2212

　我确实没有发觉大魔王凯撒的气息，那颗傀儡之手也无法在这里找到大魔王凯撒。
　　没有大魔王凯撒的存在，让我有了一丝犹豫，我和这个戈德拉莫并没有直接的怨恨。
　　但只是一瞬，我就将犹豫压下，相当无赖的说道：“就算你这里没有大魔王凯撒，我也不能白来一趟，你这样强大的魔龙，收藏品一定不少，请把你的收藏品分我一半……”
　　我这样说明显就是强人所难了，若非心中惦记着母亲苏珊的遗体灵魂，我是如何都说不出这种不符合我性格的话。
　　现在的行为就如同砸开别人的房门，先开口说要找仇人，再找不到仇人之后，要求主人把一半财产交出来。
　　按照我的道德标准，目前正在做一件让我不能认同和解释清楚的事情。不知道在我心底有多少是为了拯救母亲苏珊，又有多少是为了得到魔龙圣晶？就算是为了救雷诺而争分夺秒的提高实力，但这样做真的合适吗？
　　不过这些念头只是在我脑海里一闪而过，这个魔龙戈德拉莫所谓的收藏多是不义之财，若非如此，母亲苏珊的遗体灵魂怎会在这里？
　　如果它答应我的要求，就先把母亲苏珊救出来，至于魔龙圣晶可以暂且不谈；若是他不答应，那样正好直接开战，将其杀死就可以直接得到魔龙圣晶……
　　“哈哈，原来是这样，那么尊驾请进，对于尊驾这样的强者，我戈德拉莫还是非常好客的……”双头冰霜魔龙的话锋一转，我听出来这和刚才说话的不是同一声音，显然是它的另外一个头在说话。
　　“很好……”我牵引着困神魔阵的能量一起进入，身躯瞬移到戈德拉莫所在的第四层。
　　“尊驾还真是小心翼翼啊，竟然带着护身魔阵进来，我们这里没什么好东西，尊驾看中的只管拿去好了……”冰霜魔龙有着赤红色和深蓝色的两个巨大的龙头，除了两个大头外，身躯的其它部分都埋藏在冰层的下面，仿佛在里面已经生根了一般，看起来这头魔龙更像是一棵冰冻的植物。
　　“你的收藏就这些？”我看了一眼魔龙两侧成堆的珠宝和器具，这些平常人难得一见的宝物如同垃圾一般堆在一起。
　　“当然不止，尊驾身后还有两个洞窟，那里面还有很多价值不菲的收藏品……”开口说话的是魔龙的深蓝色头颅，目光深邃幽暗，另个赤红色头颅牙齿紧咬，眼中蕴含着深切的愤怒。
　　我闻言神念当即滤过身后两个洞窟，却根本没有找到母亲苏珊的遗体灵魂，有的只是各种珍品兽丹，古玩晶石，这些东西对我没有丝毫的用处，“戈德拉莫！你最好把所有收藏品都展示出来！”
　　“你已经看到了所有收藏品了，除非你想要的不是收藏品……”深蓝色头颅微微叹息了一声，“尊驾想要的是我戈德拉莫体内的魔龙圣晶？”
　　“我有比魔龙圣晶更重要的东西……”我没想到他这么直接的说出来，心底气势不由弱了少许，目光回敬着那两头魔龙，“我要你数十年来收藏的人类躯体，只要把这些……”
　　“不可能！”深蓝色头颅打断我的话道：“那些人类的躯体都已经成为我身体不可分割的一部分，我无法满足你的要求！”
　　“这么说你是要让我亲自动手了？”我说着将龙四龙五召唤出来，两条神龙一出场就引动着周围空气变得混乱不堪，神龙躯体和冰面碰撞带来的爆裂脆响让气氛变得越发紧张起来。
　　“尊驾最好再想想，如果你的目标不是魔龙圣晶，我们完全没有必要战斗，虽然你有很大把握战胜我。”深蓝色的头颅轻描淡写的说道：“数千年来我戈德拉莫一直盘踞在这里，整个冰封峡谷的一草一木都是多少沾染了一些属于我的能量，从你带着魔阵强势进入的那一刻，我就知道我们不可避免的要一场生死决战，但我还是期待你能醒悟，所谓的魔龙圣晶根本是虚无缥缈的传说，而我也绝对不会坐以待毙，你想要杀死我付出的代价可能是你无法想象的。”
　　我看着戈德拉莫深蓝色的头颅，微微摇了下头，“如果你能把那些人类遗体和他们的灵魂还给我的话，完全可以避免这一战。”
　　“我已经说过，这不可能办到，数千年来有数百具有资格被我保存的人类身躯，但不论哪一具都会在十年内逐步融入我的身躯中……”
　　“你吃了他们？”我双拳握紧，脑海浮现魔龙吞吃母亲苏珊身体的情景。
　　“达到我们这个境界，还有必要吃东西吗？”戈德拉莫深蓝色头颅反问一句后续道：“我需要一些有特殊能力的生命体来帮助我恢复失去的力量，而那些被选中的人类也都有这样的特点，我慢慢将他们的灵魂和身体同化，他们也成为了我的一部分，或者换个说法，他们也永远的和我一起活下去。”
　　“笑话，把别人吸收掉，然后让别人和你永远的活下去……”我知道母亲苏珊已经永远不能复活了，悲痛和凄凉的感觉在这一刻反而变得平淡，冷冷的喝道：“既然如此，你就去见鬼吧！”
　　早就迫不及待的龙四龙五在我示意下朝戈德拉莫扑去，接着龙六也咆哮着从冥宇戒中闪身飞出。
　　他们周身卷起困神魔阵的粘稠魔液，在距离冰霜魔龙戈德拉莫数米处撞击在一道看不见的防护罩前。
　　“圣龙的预言还是不可避免……”深蓝色头颅再次一叹，另个赤红色头颅却紧接着一声狂叫：“可恶的家伙，我要让你付出代价！”
　　三条神龙猛烈的冲击下，那道无形的防护罩开始龟裂。
　　戈德拉莫两个头表情各异，看的出它们各自正准备施展不同的龙语魔法。
　　我引动着周围的魔阵粘液高高升起，然后猛地朝戈德拉莫的防护罩上砸去，当魔液澎湃着撞击在以已经龟裂的防护罩上，龙四运足劲力，瞅准一个空隙硬生生破开防护罩，钻入其中大嘴一张咬到戈德拉莫深蓝色头颅的前额上。

第十章 圣晶（上）
更新时间2009-4-20 11:01:57  字数：2374

　“嗷！”戈德拉莫一声惨叫，深蓝色头颅爆开无数冰霜血花，龙四的牙齿瞬间被冰霜血花凝结。
　　强烈的肉体灵魂能量碰撞，让龙四的头部和深蓝色龙头无法抑制的反弹开来，一团极度耀眼的光环从他们中间爆开，强横的湮灭能量冲击让周围数米内任何一切都随之消散无形。
　　龙四的头部大半都在这次惨烈湮灭爆炸中消失，戈德拉莫的蓝色头颅也缺了半边，颓然的摔落在地上。
　　爆开的光环快速向四周扩散，原本趁机涌入的魔液遇到光环瞬息便被凝结粉碎，而那防护罩也在光环触及的一刻土崩瓦解。
　　龙四强悍的躯体被极度冰冷的光环侵蚀着凝固后快速龟裂崩开粉碎掉，一个地限实力的强大神龙在这一刻连魂魄能量都大半湮灭其中。
　　带着死亡气息的极度冰冷光环继续扩散着，想来这就是戈德拉莫蓝色头颅最后的吟唱，周围的一切仿佛都随着死亡冰环的扩散而暂时停顿。
　　龙五龙六见到龙四惨状，愤慨的发出神龙龙威，激射出的强大能量当即止住了冰环的扩散。我见状也跟着加大神念力度，冰环此刻也到了强弩之末，再也无法向我们这边扩散。
　　我这时趁机收回龙四受伤的灵魂，实力至少掉了一个层次，它这次也算是立了一功，若是让那冰环完全成型，不知道会有多可怕的威力。
　　死亡冰环的另一侧扩散到赤色头颅近前，却围绕着它形成一层淡淡的冰雾结界，仿佛是为它形成一道新的守护。
　　看着赤色魔龙头颅嘴角正惨然的咀嚼着，我意识到它是在念动咒语，按理说魔龙施展禁咒级魔法都无需念动咒语，而这个超级魔龙的赤色头颅竟然念了这么长时间，不知道会是多么恐怖的魔法。
　　我立刻将灵魂窒息运用到极致，凝聚成针状一束一束的朝魔龙那赤色龙头袭去。但那道冰环形成的冰霜结界如同有直觉一般，在我灵魂窒息袭去的同时，竟也凝聚起来抵挡住我的神念。
　　龙五龙六席卷着魔液朝冰霜结界攻去，不断萎缩的冰霜结界却总能勉强抵挡住我们的进攻，当第三次撞击完成，冰霜结界变得几乎看不到时，魔龙赤红色头颅突然仰面向上一喷，我暗道不好，这个恐怖的魔法应该已经完成。正犹豫是否暂时避其锋芒，龙五龙六已经抽身退回，在我身前形成两道神龙防护屏障。
　　“一切都毁灭吧！都去死吧！”随着魔龙赤红头颅惊天怒吼，周围涌动的魔液瞬息被驱散的无影无踪，整个地下四层崩溃一般剧烈晃动起来。
　　四周的冰霜逐渐燃烧起来，形成无数的冰焰击打在我身前的神龙防护屏障上，即使有着地限实力的龙五龙六，此刻抵挡起来也显得如此不堪。
　　见状我不禁暗自心惊，这个双头冰霜魔龙戈德拉莫竟然是在拼命。可它为什么非要和我拼命呢？一点逃跑的机会都不留给自己？难道是他根本跑不了？
　　想到这里，我看着它埋藏在冰层下面不知多么巨大的身躯，真不知道那里到底有没有所谓的魔龙圣晶呢？
　　看到越来越多的冰焰在神龙防护屏障前晃动着，我连忙调集困神魔阵的魔液从外围压制嚣张的冰焰。
　　心中突然感到有异，我外围神念发觉整个冰封峡谷都震动起来，方圆数百里内的一切都随着魔龙的怒吼而疯狂起来。
　　那些没有被我困神魔阵吸收的冰雪生命，这一刻都疯了一般上窜下跳，片刻后身躯轰然爆开，只剩下一缕冰晶灵魂漂浮出来。
　　接着千万冰晶灵魂汇集到一起，从外围汹涌的朝着我的困神魔阵外层冲击而去。最初困神魔阵还可以抵御，但随着不断增强的冰晶灵魂攻击，困神魔阵开始不断萎缩。
　　此时的情况还真是内忧外患，一层包着一层，既然戈德拉莫要拼命，我也没办法只好奉陪。好在上面地下二层守卫的龙二龙三开始抵御冰晶灵魂的攻势，困神魔阵的魔液顿时了恢复生机。
　　随着魔液的逐步增强，周围的冰焰开始不断熄灭，我神念终于察觉到一丝空隙，戈德拉莫赤色龙头在无数冰焰保护中喘息着，我知道它这一刻正是最虚弱的时候，身形一闪便穿越冰焰来到他身侧。
　　不能再给他任何机会了，该是给它最后的致命一击了。按杰瑞预言所说的，我必须要亲手杀掉魔龙才可以得到魔龙圣晶，否则圣晶或许会转移到其他地方。
　　这个听起来似乎没有什么道理的事情，我此刻也只有先信以为真，而目前来看，我一直没有任何损伤，正是戈德拉莫死刑的最佳执行者。
　　“戈德拉莫，到此为止吧！”我轻易的破开魔龙赤色头颅周围的冰焰守护，聚满死亡神念的一拳砸在它的眼眶上。
　　它茫然无神的大眼承受这一击后，眼眶轰然爆裂，眼球也跟着炸裂，巨大的龙头也不听使唤的朝下落去，我却不肯放过的跟随着连续攻击，直到它那赤色头颅变得稀烂，我才停下手来。
　　伴随着魔龙赤色头颅的死亡，周围散落的冰焰也失去了生机，很快便被围上来的魔液吞噬掉。
　　而在外面围攻困神魔阵的冰晶灵魂也失去主心骨般逐渐消散掉。
　　我正松了一口气，一道红光从冰层下面破冰而出，我下意识的撤后定睛观瞧。随着一声刺耳的锐利声响到来，一个熟悉的邪恶声音响起：“尊敬的限者，你真的很好很强大啊，该死的戈德拉莫终于死了，下面就该轮到我大魔王凯撒了！”
　　“大魔王凯撒？”我看着那柄散发着阴暗血光的血红魔剑，不由奇道：“原来你和魔剑融为一体了，怪不得……我不能感应到你的存在了。”
　　“没错，原本我小看这柄魔剑了，现在我才知道借助它的力量，我可以将自己原本的力量发挥到极致……”变身魔剑的大魔王凯撒阴恻恻的笑道：“尊敬的限者，你也是为了魔龙圣晶而来的吧，不如我们合作，将魔龙圣晶平分……”
　　“平分？你……有那个资格吗？”我神念笼罩在血红魔剑上，我已经查清大魔王凯撒的实力，他连地限境界都未达到，若非它和这把魔剑融为一体，它的实力可能更加不堪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 圣晶（中）
更新时间2009-4-20 21:57:28  字数：2127

　“尊敬的限者，你可知道为什么我会在戈德拉莫体内？”魔剑中的大魔王凯撒闻言并不恼怒，反而侃侃而谈道：“我在戈德拉莫的体内是为了确保它能顺利孵育出魔龙圣晶，别说这一刻它尚未完全孵育出魔龙圣晶，就算它真的孵育出圣晶，没有我的获取方法，它也一样会消失不见，要知道几万年来魔龙圣晶从来没有真正产生过，从这一点你就可以判断魔龙圣晶的孵育是多么艰难的事情。尊敬的限者，如果你使用的方法不当，可能会和这几万年来唯一一次即将出现的魔龙圣晶失之交臂，失去提升到更高境界的机会，到那时你再后悔就来不及了。”
　　“有这等事？”我听了大魔王的话，不由对那个传说多信了几分，却故意不屑的语气说道：“你不要想欺骗我，魔龙圣晶我是志在必得，如果你能给我有用的信息，我或许会放过你，否则你只有死路一条！”
　　“尊敬的限者，你先别着急下结论，戈德拉莫数千年来，身躯一直在冰封峡谷底层，为的就是能成功孵育魔龙圣晶。而原本它至少还要千年时间才可以孵育成功，但我凯撒使用了特殊的激活方法，让它可以提前千年成功孵育出来，这样就改变了原本的预言，让所有窥探魔龙圣晶的神魔失去争夺的机会。”大魔王凯撒微微颤动着魔剑身躯，红色光芒闪动了一下，“换句话简单的说，戈德拉莫的身躯如同一个巨大的宝藏，而我就是进入那宝藏的钥匙，如果你要是杀了我，那么你永远也别想得到宝藏，还有那尚未出世的魔龙圣晶了。”
　　“是吗？但你和戈德拉莫并不是合作关系，这一点你又作何解释？”我神念已经紧紧锁住血红魔剑，困神魔阵也将整个四层空间笼罩，除了受伤的龙四进入冥宇戒休息外，其他四条神龙在一旁为我守护，目前的情况可谓大局已定。
　　血红魔剑的一举一动都在我的掌控之中，但我却不能轻易破开它的能量守护，而其中蕴含的大魔王凯撒的灵魂，就算我使用全力进行突然袭击，再配合冥宇戒的辅助吸魂能力，也只有不足一半的把握能将大魔王凯撒就地解决掉。
　　当然，如果幸运的成功了，那么大魔王凯撒的灵魂将成为我和冥宇戒的俘虏，那么他的一切记忆也属于我和冥宇戒支配，得到魔龙圣晶自然也不在话下。
　　不过还有另外一种可能，那就是活捉大魔王凯撒失败了，可能他会在我进攻前一刻察觉到我的意图，也许在临死前爆发能量来个鱼死网破，甚至将血红魔剑的潜藏能量激发出来。
　　不得不考虑这些未知因素，那样纵然我真的消灭掉他，我也不免有所损伤，而最重要的是他的灵魂记忆也随着他的爆发消散掉，让我得不到魔龙圣晶的话，那就真是得不偿失了。
　　除非……他说的一切都是谎言，我凭自己的能力也可以得到魔龙圣晶。
　　但对魔龙圣晶一无所知的情况下，我不愿冒这个险，毕竟为了这颗魔龙圣晶，已经付出太多的代价了，而我眼前快速提升实力的方法也只有这一条了。
　　脑海中盘算已定，现在要等待一个更好的机会，一定要活捉大魔王凯撒的灵魂。
　　“尊敬的限者，一直以来我和戈德拉莫都是合作关系，而且准备将来平分圣晶，但就在昨天，它不知受到什么信息的影响，突然改变注意，还把我封印到它的体内，若非你的到来，我一时半会还真无法解脱困境，从封印中出来……”大魔王始终保持着谦卑的语气，看来他对自己的处境还是深有感触，生死也就在我的一念之间，只要我们撕破脸战斗，他也就只有选择变成奴隶灵魂和毁灭灵魂的死去。
　　“原来是这样，不过我还是不觉得你有和我平分的资格……”我说着加强了对血红魔剑的压力，这可以让大魔王凯撒轻易感受到我的决心。
　　“尊敬的限者，我等待这一刻已经数千年了，我的决心也是不会轻易更改的，虽然你现在占着绝对主动，但我凯撒就是你得到魔龙圣晶的钥匙，如果你想要圣晶，就必须……”
　　“好吧，我答应给你一成圣晶的能量，这个条件已经是我能给你的最后底线了！”我打断他的话，这样和他讨价还价也只是缓兵之计，只要他灵魂意识露出丝毫破绽，就是我动手的一刻，活捉他的灵魂才是我最后目的。
　　“尊敬的限者，感谢你的慷慨……不过魔龙圣晶能量从一诞生那一刻就无法分割，而这里恰好有阴阳两颗，所以我们才能保证一人一半，其实你完全不必介意我取走另外一半，因为凭我们限者实力想要独吞两颗魔龙圣晶是极其不明智的选择，获得巨大能量的同时，可能会引发灵魂劫难，那样才叫得不偿失……”大魔王说完顿了一下续道：“说的更明白一些，这两颗阴阳魔龙圣晶是无法在一个人体内并存的，这也是我凯撒当初能和戈德拉莫合作的原因，而若非它临阵变卦，你在和它作战的时候，我就会在一旁偷袭你了……”
　　“那我就更加奇怪了，如果是你这样说的话，刚才戈德拉莫为何不直接把你交出来，反而要和我拼死战斗？”我微微一笑，虽然对他的话有几分相信，但我还是想籍此寻找他的心灵间隙，好找到他的破绽一击将他擒获，那时从他灵魂里直接读取的记忆才是最真实的。
　　“这也是它该死的原因，它也知道没有我的存在，那颗魔龙圣晶就不会提前出现，想必他是想欺瞒你……尊敬的限者，只要你愿意和我合作，平分那两颗魔龙圣晶，那么我们就都可以获得强大无比的力量……”大魔王凯撒声调充满贪婪和诱惑，但我心中已经打定主意，丝毫不为所动。
　　“好，我同意……”我话音未落，酝酿已久的神念豁然爆发。

第十章 圣晶（下）
更新时间2009-4-21 0:54:00  字数：2314

　刚才我已经盘算清楚，只要在四条神龙和冥宇戒协力合作下，我成功捕获血红魔剑中大魔王凯撒的机会超过了八成，这也是我现在敢赌一下的原因。
　　当我的神念成功刺入魔剑内，大魔王凯撒才醒悟过来，恍然明白我已经撕破脸面。他不由气急败坏的破口大骂道：“混蛋！你这个外来的限者，你也太贪婪了！没有我的帮助，你根本别想找到魔龙圣晶！”
　　“那可由不得你了！”血红魔剑的防护已经破开，我神念当即锁定里面隐藏的凯撒灵魂，知道机会难得冥宇戒也立刻运转吸魂念力。
　　“可恶！我不会这样屈服的！”魔剑中散发出大魔王强烈的怨念，他察觉到冥宇戒强大的吸力，此刻他也没有机会再躲藏起来，凯撒的灵魂变得暴躁疯狂起来。
　　其实他完全有机会将自身灵魂能量爆炸开来反抗，这样一来我就真的得不到他的灵魂能量和记忆了。但他显然还在犹豫着，也许是没有这个决心和勇气，也就是他这一丝犹豫，让冥宇戒成功的俘获了他的灵魂。
　　挣扎了几下，大魔王凯撒的灵魂被冥宇戒吸入其中，这时他已经没有了任何反抗的能力，甚至他连自主思考的能力都被剥夺了，冥宇戒甚至控制了他灵魂思考的方式，这也是冥宇戒强大的地方，当灵魂迟钝的无法思考，自然也就无法做出任何具有威胁的行为。
　　我知道冥宇戒得手后，欣喜的问道：“冥宇戒，大魔王凯撒的灵魂记忆都可以提取出来吗？”
　　“主人，这个暴躁的灵魂虽然已经沉寂了，但暂时还无法读取混乱的记忆，可能要稍等片刻……”冥宇戒探查了片刻才回应道。
　　“无妨，尽快读取就好，我等着取魔龙圣晶呢。”成功捕获凯撒让我心情大好，毫不介意的应道。
　　接着我操控神念顺利的将那柄无主的血红魔剑招入手中，这柄魔剑威力不小，此刻失而复得让我心情越发舒爽。
　　我左手玄魔圣杖，右手血红魔剑，神念控制是困神魔阵，暗地指挥着四条神龙在困神魔阵周遭进行防护，正是越发踌躇满志，那神王翔天不来便罢，如若敢来就定然让他尸骨无存……
　　大概半个小时后，冥宇戒终于传来破解凯撒灵魂记忆的消息，我喜不自胜的接受到凯撒的记忆，快速浏览到关于魔龙圣晶的记忆信息。
　　让我惊讶的是，关于魔龙圣晶的事情，大魔王凯撒居然在数千年前就开始筹备，他和戈德拉莫的合作也从千年之前就已经开始。
　　大魔王凯撒利用自己的能力和魔界强大势力，在整个乾坤大陆上布满了眼线和分身灵魂，有些眼线甚至连他自己都忘记了。
　　在凯撒的记忆中，我才真正了解到魔龙圣晶的作用，它可以用恐怖来形容，不但可以瞬间提升拥有者的实力，而且能让拥有者修行速度数十倍的提升，可以说是创世神遗留下来的至宝。
　　魔龙圣晶原是阴阳两颗神晶，分别为圣神晶和魔神晶，创世神分别交给圣龙至尊和魔龙至尊保管，但在数万年前魔龙至尊击败了圣龙至尊，并强行吞噬了本属于圣龙至尊的圣神晶。
　　但圣神晶和魔神晶一旦结合，便形成一股逆天的强大能量，当即让这个破限实力的魔龙至尊体内发生不可抑制的巨大裂变，可怜这个魔龙至尊吞噬圣神晶后，不仅没有好处，强大的灵魂反而被反噬进新结合而成的圣魔神晶里。
　　随着魔龙至尊身躯的崩溃，圣神晶和魔神晶又逐渐分裂成了阴阳两颗相互排斥的魔龙圣晶，这两颗相生相克的魔龙圣晶，开始自由的在魔龙体内游走。
　　神魔两界的高手在知晓魔龙圣晶的秘密后，在可以迅速提升强大实力的诱惑下，对强大的魔龙一族展开了诱捕和追杀。
　　随着神魔的不断猎杀魔龙一族，魔龙也和神魔产生了不可愈合的仇恨。而近千年的漫长诱捕追杀过程中，所谓的魔龙圣晶根本无影无踪，但魔龙一族元气大伤，仅仅剩余一些强悍无比的顽强魔龙。
　　后来一个创世神的预言流传下来，宣告魔龙圣晶尚未出世，要等待万年孕育之后才会出现，就此魔龙一族总算暂时得到安宁。
　　各路神魔得知预言后都不再捕杀魔龙一族，而遗留下来的魔龙一族却也暂时无力对任何神魔发起报复。
　　冰霜魔龙戈德就是魔龙皇族遗留下的最强者，他和孪生兄弟拉莫在数千年前合为一体，变成现在双头冰霜魔龙戈德拉莫。但合体带来的巨大副作用让他们的身体频临崩溃，只有利用极度冰封魔法才能压制下来。
　　而从一开始他们就期待着复仇一刻的来临，但只有将蕴含在他们体内的魔龙圣晶孵育出来，得到圣晶强大的力量，他们才可以做到向强大的神魔们复仇。
　　随着魔龙圣晶在他们体内逐渐稳定下来，戈德拉莫发现魔龙圣晶的诞生需要很多材料和能量，而他和自己的魔龙手下无法得到一些稀有原料。
　　于是戈德拉莫就找到了大魔王凯撒，两人一拍即合，不过从一开始两人都各怀鬼胎，说是合作却从未缺少过互相提防。
　　两人前期的合作算是相当成功，将魔龙圣晶孵育所需的各种材料准备完备，并顺利将圣晶出世期提前了千年，但最后戈德拉莫和凯撒还是无法达成一致的信任，不能确定圣晶出世的最后日期。
　　不久前我阻止了大魔王的七圣造神大阵，让大魔王实力不进反退，这样一来戈德拉莫更是不把大魔王凯撒放在眼里。昨日，两人又一次在魔龙圣晶出世上发生了争议。
　　恼怒的戈德拉莫将大魔王凯撒封印起来，直到我将戈德拉莫杀死后，大魔王凯撒才从封印中逃脱出来。
　　当他知道我的到来，自以为是个机会，所以想我谈条件，和他平分魔龙圣晶，但那里知道我从一开始就决定要消灭他。
　　当完全知晓了大魔王的记忆，对魔龙圣晶更是充满了期待，但在看到大魔王凯撒所掌握的最关键一步时，我不禁呆住了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 融合（上）
更新时间2009-4-21 17:51:34  字数：2235

　大魔王凯撒记忆中最关键的一步，就是呼唤圣晶所需的灵魂印记，而那个至关重要的灵魂印记就是吉拉的母亲苏珊。
　　有着圣龙血脉的苏珊灵魂印记，在加持了特殊咒法之后，拥有了从戈德拉莫躯体中召唤魔龙圣晶出世的力量。
　　这个咒法和步骤就是大魔王凯撒当作筹码的条件，如果不是有冥宇戒的协助，我自然无法捕获凯撒的灵魂得到他的记忆，也许只有和他合作才能得到魔龙圣晶。
　　但当我了解到他的咒法和步骤之后，我不得不承认我做不到。
　　并非我的实力和能力无法做到，而是我的感情不允许我这样做，我真的做不到。
　　如果只是用苏珊的灵魂召唤出冰霜魔龙体内的魔龙圣晶的话，我自然没有问题。但接下来要确保魔龙圣晶真正稳定下来，还需要吟唱镇魂咒，使用特殊咒法将苏珊的灵魂印记粉碎并融入不稳定的魔龙圣晶之中，才可以算是真正拥有魔龙圣晶。
　　苏珊的灵魂印记在整个过程中起着必不可少的重要作用，但对我来说，苏珊的灵魂印记是母亲苏珊唯一留下的东西了。
　　即使它只是个灵魂印记，已经失去了相应的记忆，我却不能就这样粉碎和毁灭它……
　　“主人，你已经知道大魔王凯撒召唤灵魂印记的方法，现在就可以去取出魔龙圣晶了，请快点动手，迟些戈德拉莫的躯体可能会崩溃掉，请不要再犹豫了……”冥宇戒见我思索不定，当即开口催促道。
　　“不行！这个方法不行。”我摇头应道。同时心中暗下决心，利用母亲苏珊的灵魂印记来召唤魔龙圣晶可以，但粉碎苏珊的灵魂印记来融入魔龙圣晶中，这样的事情我绝对不会做的。
　　“主人，难道你要在这一刻放弃吗？你寻找圣龙，然后获得龙魂，不都是为了得到魔龙圣晶吗？”冥宇戒听到我的话，不由急切的说道：“还有雷诺，主人你不记得雷诺了，他等着你去拯救啊，你只有获得了魔龙圣晶，提升了能力，然后再替我解除了第三层封印之后，你才能有可能救雷诺……”
　　“不用说了！”我打断冥宇戒的话语，心中颇有些苦味。我做的一切都只是为了有可能救雷诺吗？我如果将母亲苏珊的灵魂印记当作一样物品来使用，我能原谅自己吗？
　　压下心头纷乱，片刻凝神之后心下思索道：母亲苏珊的灵魂印记并非不可替代，圣龙的血脉我身体里也有，大魔王凯撒的镇魂咒我这时也知道了，只要利用我的分灵魂仿造出一份类似苏珊灵魂印记的东西，我同样可以召唤并得到魔龙圣晶。
　　想到这里，当即开口问道：“冥宇戒，你说我用自己的分灵魂来仿造出母亲苏珊的灵魂印记，这样可以吗？”
　　“主人，仿造灵魂印记是可行的，但这样做会让你元气大伤，是得不偿失的事情，还请你三思后行啊。”冥宇戒沉吟片刻应道。
　　“好，就这样做！”闻言我当即道，接着欣喜的动身潜入冰层下戈德拉莫的身躯内。
　　在戈德拉莫体内念动咒语，魔龙体内粘稠的血脉翻滚着，苏珊的灵魂印记闪动着耀眼光芒凝聚出来，看着母亲苏珊的灵魂印记，我不禁陷入了短暂的回忆，对她的记忆只有胎儿时听到的音乐和出世前她最后那几句话语。
　　“主人，这个灵魂印记甚至连记忆都失去了，你就算保存她也没有什么意义……”冥宇戒还是有些不甘心的说道。
　　“有意义！”我被打断回忆，不由也粗暴的打断冥宇戒的话，斩钉截铁的说道：“我当然知道什么是有意义！”
　　冥宇戒闻言不再出声，我突然意识到这样对冥宇戒吼叫不合适，虽然他只是一个没有感情的超级神器，但我还是开口道歉：“对不起，我不是故意针对你的，我知道你也是好心提醒我，但有些事情我必须这样做，否则我将永远不能原谅我自己。”
　　冥宇戒传回一个了解的神念，开始配合着将苏珊的灵魂印记收入其中，“主人，仿造灵魂的过程并不容易，而且你的分灵魂也只有你才能任意操控，所以能不能仿造出完全一样的灵魂，还是要看主人你的运气了。”
　　我闻言点了下头，运转起神念从主灵魂里分出数个分灵魂来，按照冥宇戒的提示方法开始仿造苏珊的灵魂印记。
　　这个过程就如同配钥匙一般，苏珊的灵魂印记是原装钥匙，而我现在要用我的分灵魂来配新的钥匙。但显然我缺乏仿造灵魂印记的经验，几次尝试都是将自己的分灵魂弄的支离破碎，我越发小心翼翼的想要仿造出完全一样的灵魂印记，就越容易将分灵魂变成无法想象的奇怪形状。
　　当最初几个分灵魂都被浪费殆尽，我一气之下又分出数十个分灵魂，开始新一轮的仿造。
　　时间在漫漫流失，冥宇戒不止一次的提醒我，不要再浪费时间，做这种无用的事情，而我闻所未闻的继续仿造，我相信我一定能成功做到。
　　当进行第四十六次尝试的时候，我将最后剩余的两个分灵魂一起进行仿造，发现这次仿造的两个分灵魂竟然比前面每次都好的多。
　　但这第四十六次仍然不算是成功，不过这个发现让我开始尝试用多个灵魂一起进行仿造。逐渐我发现使用多个分灵魂一起仿造，会互补分灵魂之间的缺点，让每个分灵魂都更接近原装灵魂。
　　当明白其中的道理，我兴奋的一次分出一百多个分灵魂，然后开始运转所有分灵魂一起进行仿造。
　　因为使用的分灵魂数量过多，让我的灵魂能量有些凝滞，不得不先中断了困神魔阵的操作，全神贯注的进行仿造。
　　数十分钟后，当一百多个和苏珊灵魂印记相仿的分灵魂出现时，我知道我成功了。
　　“主人，恭喜你成功了，但我觉得这样做还是有些不妥……”冥宇戒最先分享到我的喜悦，但他还是忍不住唠叨道：“主人，我还是要最后一次提醒你，大魔王凯撒的方法是最好最保险的，你这样做可能会有无法预料的后果……”

第一章 融合（中）
更新时间2009-4-22 8:41:43  字数：2232

　“谢谢，我知道我在做什么……”我接过冥宇戒的话，“我明白其中风险，你只需要善待我母亲苏珊的灵魂印记就好。”
　　“主人，这个请你放心……既然你已经做出决定，那么请继续吧，不过我还是要提醒一句，你这样做的话，很可能会导致你变得非常虚弱，请不要忘记还有个什么神王在一旁窥探着，如果他趁着主人你虚弱的时机出现……”冥宇戒说道。
　　“我明白你的意思，如果龙二他们四个神龙和困神魔阵都抵挡不住神王翔天的话，我就自认倒霉好了。”我微微一笑，心中涌起万丈豪情，再次感受了一下冥宇戒中母亲苏珊的灵魂印记，我觉得这次的选择才是最值得的。
　　放松心神，我运转神念控制着起那一百二十六个分灵魂，让他们在魔龙戈德拉莫的体内均匀分布。
　　下一步就是召唤魔龙圣晶了，神念扫视了一遍这些和苏珊灵魂印记相仿的分灵魂，我屏息凝神开始念动召唤咒语。
　　咒语念动了数遍之后，戈德拉莫体内才涌动起来，无数精华点滴开始汇聚到一起，众多分灵魂每个都有一丝我的圣龙血脉，这样确实让我元气大伤，但我知道这一刻我将成功召唤出魔龙圣晶。
　　和杰瑞当初预测的一样，我为了召唤出魔龙圣晶元气大伤，而最后一步我还要念动镇魂咒，将自己这分灵魂粉碎融合进魔龙圣晶中，那才是最困难的考验。
　　看着逐渐成型的魔龙圣晶，它是黑白两颗枣状的弹丸，魔龙的精华不断凝聚在那黑白两颗圣晶周围。
　　魔龙圣晶黑色散发着的幽暗，白色闪动着灿烂的光芒，两颗完全不同的状态的圣晶相互吸引又相互排斥的互相围绕着。
　　我压下激动的心情，逐渐进入放松平静的状态。我知道一旦开始念动镇魂咒就无法停止下来，也许这将会是我念出的最后一个咒语。
　　分灵魂的粉碎融合很可能会导致主灵魂一起覆灭，这个可能性不用冥宇戒说我也知道。
　　但既然走到这一步，我也没有退路了。若是让我此刻临阵放弃，失去这个提升实力的机会，我也一样会遗憾终生的。
　　至于无法预料的事情，只有等发生了以后在说，心中不由再次浮起对母亲苏珊的回忆，能得到她的灵魂印记，也许就是我这次最大的收获了，至于等下是否能得到魔龙圣晶，或者融合后对我会有什么伤害，我已经觉得不是很重要了。
　　“圣魔的血脉，神灵的晶石，相连的命运，能量的源泉……”
　　随着我念动镇魂咒的频率，那两颗黑白分明的魔龙圣晶开始微微颤动并逐渐膨胀起来，接着我众多的分灵魂跟着我一起念动咒语。
　　魔龙圣晶抖动的越发剧烈，戈德拉莫被抽干的庞大身躯也跟着颤动起来，逐渐的这种颤动变成剧烈晃动，我发觉众多的分灵魂开始变得无法控制起来。
　　当那两颗魔龙圣晶膨胀到西瓜大小，一股强大的吸引力从魔龙圣晶中散发出来，我的众多分灵魂都被吸引着朝它靠拢。
　　两颗相互围绕旋转着的魔龙圣晶，如同海水的漩涡一般，开始搅动起魔龙血雾精华。
　　魔龙戈德拉莫身躯的血肉早已融化殆尽，有不少也融入我的分灵魂中，当分灵魂被巨大漩涡吸力牵引着，旋转的靠近魔龙圣晶，而随着不断旋转，分灵魂开始变得柔软细腻，在接近中心魔龙圣晶的时候，分灵魂几乎变成了细丝状的一条。
　　当第一个分灵魂的细丝碰触到魔龙圣晶的一瞬间，强烈的光芒豁然闪动，那个分灵魂就如同被点燃的导火索一般，燃烧着快速消散掉。
　　随着那个分灵魂最后一丝神念燃烧殆尽，我也失去了对它的感应。
　　接着第二个、第三个……分灵魂接连在碰触到魔龙圣晶时，被点燃一般开始燃烧直到毁灭消散，我的心也跟着沉下去。
　　这可不是好兆头，按照大魔王凯撒计划，融合过程中是不可能出现这种情况的，若是苏珊的灵魂也这样燃烧殆尽，不知道大魔王凯撒会是什么表情。
　　片刻之后，几乎一半的分灵魂这样在魔龙圣晶碰触下燃烧殆尽，虽然也偶尔有一缕一丝的分灵魂似乎是融合进入魔龙圣晶之中，但那一丝一缕和魔龙圣晶融合的部分，甚至不到一个分灵魂的百分之一。
　　这样的结果显然是有问题的，照这样下去，我的分灵魂除非再多出百倍，但我哪有这样的能量供应。
　　看着分灵魂这样毫无意义的燃烧消散浪费掉了，我只感到一阵阵心疼。
　　此刻心中不成功变成仁的念头不禁有些动摇，但走到这一步，就算是想脱身逃离也已经太迟了。
　　默默的看着如同烟花一般消散的分灵魂，我也只有听天由命，也许等到分灵魂全部燃烧殆尽之后，就是我这个主灵魂被吸上去燃烧了……
　　心中难免的有些恼怒，真想知道是那部分出了问题，是我的分灵魂仿造的不像，还是原本苏珊的灵魂印记就有问题，或者是大魔王凯撒最初的预测就完全不对路？
　　正当我心乱如麻，不知所措的时候，情况出现了转机。
　　最后几个分灵魂的细丝在碰触到魔龙圣晶的时候，并没有像前面那些分灵魂一样燃烧销毁，而是很顺利的一点点融入魔龙圣晶中。
　　分灵魂就如同一根线，穿进两个巨大的珠子中，当找到了合适的缝隙就进去了。
　　当第一个分灵魂成功将魔龙圣晶穿起来后，后面的几个似乎找到了窍门，全都非常顺利和魔龙圣晶融合起来。看着剩下的几个分灵魂缓缓的融入到魔龙圣晶之中，我不由长出了一口气，也许魔龙圣晶被我的分灵魂前赴后继行为感动了，也许它就如同吃饭一样吃饱了，不再排斥我的分灵魂了，反正是成功了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 融合（下）
更新时间2009-4-22 19:15:19  字数：2220

　当最后一个分灵魂进入魔龙圣晶后，我的身体立刻感受到一股无比强烈的吸引力，接着身体不受控制的旋转着被魔龙圣晶拉了过去。
　　有了前面那么多分灵魂成功的融合，我此刻虽然无法控制身体，却也是信心十足，注视着那两颗旋转的魔龙圣晶，运起神念试探着和它们进行沟通。
　　当我的身躯即将碰触到那两颗魔龙圣晶时，它们提前有所反应，脱离了漩涡中心，分别在围绕着我的脖颈和脚踝处转动起来。
　　两股强大的神念流从两颗圣晶中朝我涌来，我先是一惊，接着不由一喜，那两股神念流都包含了温馨和依恋，证明这两颗圣晶已经接受我成为他们的新主人了。
　　黑色幽暗的在我脚踝，白色灿烂的在我脖颈处，都以我的身体为中心一每秒一圈的速度旋转着。
　　看着两颗西瓜大小的黑白球这样围绕着我的身体旋转，最初我还觉得很新鲜，但这样过了数分钟后，我便觉得无聊，迟迟不见它们有下一步行动。
　　“主人，这两颗魔龙圣晶无法同时拥有，你只有选择其中一个，并用神念进行接受。”冥宇戒看明白其中奥妙，当即提醒道。
　　“难道不能两个都要吗？”我心中暗道可惜，这么大个西瓜圣晶，里面不知道拥有多少能量，若是都能吸收，说不定可以直接成为极者。
　　“主人，难道你忘记了凯撒记忆里那魔龙至尊的下场？他也是强吞圣龙体内的神晶而导致自己的崩溃，不知道主人也想步它的后尘吗？”冥宇戒说道。
　　“哦，也是，那么你说这另一颗怎么办？你能保管起来吗？”我想了一下问道。
　　“我不能……这东西不像龙魂，而且它是用主人你的分灵魂和圣龙血脉融合的，我无法接触，当主人你吸收其中一个的时候，另一个自然会消散掉，可能会到某个魔龙的体内继续存在下去。”冥宇戒迟疑了一下答道，看来它也不太清楚。
　　不过我觉得它是担心受到魔龙圣晶的威胁，或者说他有所顾忌才不愿收留，但一时也想不通为何会这样。
　　“好吧……”我将神念落在那个白色圣晶上，心中判断，这个白色的可能要好些，突然脑海灵光一闪，不由神念朝冥宇戒问道：“我不是有两个本体么？而且你说将来还有可能得到龙魂的第三个龙体，那么你说我是不是可以用两个本体同时吸收两颗魔龙圣晶呢？”
　　“这个我也不知道……主人还是不要太贪心的好。”冥宇戒显然也拿不定主意。
　　“拼了！一不做二不休，都到这一步了，我就来点狠的……”说着我神念一动，调集起方斌杰的本体，运转起变身能力让自己处于一半吉拉一半方斌杰的状态，然后将主灵魂能量均匀的分布在吉拉和方斌杰的本体上。
　　“主人，我不太看好你，这样做是非常危险的……”冥宇戒见我开始动手，不由神念叹息的传来。
　　“你就瞧好吧！最近我运气似乎还不错。”我同时操控着两个本体，分别向黑白两颗圣晶发出吸引的指令，接着西瓜大的圣晶开始缓缓向我靠拢。
　　白色的进吉拉本体，黑色的进方斌杰本体，两颗圣晶在融入过程中，竟摩擦碰撞起来。
　　接着我感到浑身能量开始快速流失，那是一种被抽空的感觉，甚至连我的意识都有些不清晰了。
　　我知道这是最关键的时刻，我在做从来没有人做过的事情，我必须保持自己意识的清醒，我相信只要我能坚持到最后，那么这两颗魔龙圣晶都将成为我的一部分。
　　黑白魔龙圣晶在我身侧交相呼应，我的能量供不应求，两个本体甚至开始出现灵魂萎缩的迹象，这一刻我才知道情况非常不妙。
　　但这个时候，谁也帮不了我，灵魂能量之间的联系非常微妙，冥宇戒虽然有着控制吸收灵魂的特殊能力，但在此刻也爱莫能助。
　　即使它真有能力帮助我，这么危险的事情，恐怕他也会避之不及，不会参与进来。
　　我明白这一刻只能靠自己，但我的能量已经完全用尽，除了脑域内的龙魂。
　　想到龙魂青黑的雾气，我神念引动着黑白两颗圣晶能量和龙魂气息碰撞在一起。
　　就在三股能量气息碰撞到一起的那一瞬，我的灵魂进入了一个奇怪地方，没有时间没有空间的地方，在这里只有我的意识和那纠缠在一起的龙魂圣晶，我仿佛可以无限的思考，却也无法做出任何事情。
　　看着不断在我面前纠缠融合的龙魂圣晶，我逐渐悟透了一个道理，杰瑞的出现，冥宇戒的误导，都是为了我能得到龙魂，并且在这一刻利用上它，神圣魔在我身上同时体现出来……
　　难道说我做的一切都在冥冥之中被确定好了？魔龙圣晶早就是为我准备好的？大魔王凯撒和冰霜魔龙戈德拉莫，他们所做的一切都不过是为我做嫁妆？
　　我拥有的两个本体，吉拉和方斌杰，刚好可以融洽的吸收黑白魔龙圣晶，而吉拉的圣龙血脉，方斌杰的现实灵魂，再加上刚得到的龙魂辅助，这一切让融合变得完美无瑕。
　　在这个神奇空间内，龙魂圣晶终于紧紧结合在一起，合成了一颗淡青色足球大小的球体。
　　我感受到那淡青色球体的喜悦，以及对我的依恋，我明白我成功了，我给这颗淡青色球体起了一个名字，叫做青魂。
　　许久之后，我的意识逐渐恢复过来，吉拉的身躯感到极度困乏，脑域中的青魂闪动着青色光芒，快速的恢复着我的力量。
　　“主人，你终于醒来了，神王翔天来了，正在和龙二等人战斗……”冥宇戒神念在我恢复意识的第一时间传来，“现在的情况非常不妙，困神魔阵似乎被神王翔天控制了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 天限（上）
更新时间2009-4-23 11:41:33  字数：2390

　我先是感受了一下周围的能量波动，发觉很平稳，一个精致严密的保护罩将我保护起来。
　　“主人，我能为你做的也就是保护你的身躯而已。”冥宇戒感受到我查询的神念，当即回复道。
　　我闻言心头不由一热，从没有想过冥宇戒会主动保护我的身躯，也许以前对它真的有太多偏见了。
　　刚才的一番折腾，让我体能的能量耗费干净。虽然那三合一的青魂正帮我快速的恢复实力，短短几分钟就让我恢复到人限初期，但按现在的这个恢复速度，要想达到原本的地限巅峰境界，至少要两个小时。
　　我将神念放开透出冥宇戒的防护罩外，当即感受外界困神魔阵内一片混乱。龙二、龙三正在和一团幽暗的黑影战斗，形势颇为不妙；龙五、龙六则萎靡的守护在冥宇戒防护罩旁，似乎受伤不轻。
　　“住手！你是神王翔天？”我神念当即朝那黑影传了过去。
　　“吉拉，真没想到几日不见，你竟然找到这么多好帮手啊……”皮诺特的声音传来，黑影虽然模糊不清，但我却可以肯定他就是皮诺特。
　　“皮诺特？难道你就是神王翔天？”我感受到整个困神魔阵都在他的操控之下，也正是因为这个原因，龙二龙三那么强悍的实力，却也奈何不了他。
　　“没错！你还不算太笨，本以为一切都在我的掌握之中，却没想到你竟然会有这么多强悍的帮手，这到让我需要费点功夫了。”皮诺特说完阴恻恻的笑了几声。
　　“我有一点不明白，你对我母亲苏珊的感情也是假的？”我听了他的话，并没有生气，只是淡淡的问道。
　　“不妨明白告诉你，原本的皮诺特确实是大魔王凯撒的分灵魂，也对你母亲苏珊动过真情，但自从他得到我的分身玄魔圣杖的帮助之后，就逐渐落入我的掌握之中，而现在更是我的一个傀儡而已。”皮诺特的声音突然变得悠长起来，接着一声转折仿佛换了个人一样，变成充满磁性的嗓音应道：“吉拉，我是神王翔天，既然你还可以开口说话，那么证明你尚未吸收魔龙圣晶，那么我希望能和你平分魔龙圣晶，这样对你我都有利。”
　　“你又凭什么知道我没有吸收魔龙圣晶？”我闻言不由反问道。
　　“当然是凭我先知先觉的预知能力，也正是这个能力让我预测到你的存在，知道魔龙圣晶诞生的时刻，也正是这个能力让我发觉了那个捣乱的杰瑞，并将他抓了起来。”神王翔天自信满满的说道。
　　“原来你也有预知能力，那么你是否预知到，最后我会不会和你平分魔龙圣晶？”我淡然的反问，心中却不禁暗自鄙夷，恐怕就是他的预知能力给他带来灭顶之灾。
　　“吉拉，预知能力的施展条件必须是做为旁观者，一旦有自己介入，就将变得无法看透，所以我无法预知到你对我的答复，但我相信你一定会答应的，因为这样才符合你我的利益……”神王翔天磁性十足的声音非常好听，但我却感到无比的厌恶，心中涌起十足的杀意。
　　“如果我不愿意呢？”我压下心头杀意回应道。
　　“吉拉，你得到的两颗魔龙圣晶是不能在同一个躯体中共存的，这一点想必你也已经知道了，而一旦你获得其中一个，另外一颗就会离你远去……”神王翔天说道这里顿了一下，“刚才说的只是你和我平分对你没有丝毫坏处，而如果你给了我好处，那么不论是你以前的辅助灵魂琴琴、罗列，还是你的朋友杰瑞、牛顿都会完好无损的释放出来，甚至我还会考虑把真正的玄魔圣杖做为礼物送于你。”
　　“你让我考虑一下。”我深吸一口气，想起了缓兵之计，目前的情况对我十分有利，只要我等到实力完全恢复，在配合龙二等人的力量，纵然神王翔天有困神魔阵的帮助，我也有信心将其灭掉，不过他手里有很多人质，这是个问题。
　　“吉拉，请不要让我等太久，我的耐心是有限的……”神王翔天声调和谐，充满了诱惑的磁性。
　　我感知着能量的恢复，现在已经达到人限中期，这个实力逃跑是足以，但对付拥有困神魔阵的神王翔天，显然还差很多。
　　“吉拉，你最好不要尝试去吸收魔龙圣丹，如果真那样做的话，你将进入一个连续数日的沉睡期……”神王翔天等待了片刻，开口道：“另外，也不要妄想我的困神魔阵威力会随着时间的延长而减弱，我可是有备而来的。”
　　“好吧，我可以答应你的要求，但你必须先将凯塞尔三人和杰瑞、牛顿都放出来。”我心中盘算着目前的情况，神王翔天显然由于过度自信，让他在和我交流的一刻，对整个形势产生了错误的判断，只要我能将他的这种错误不断扩大，最后就可以完美的战胜他，但我必须小心不能有破绽而让他察觉出来。
　　“我就知道你会这么说，我可以答应你先放一半，而另一半只有在我得到魔龙圣晶之后才能给你。”神王翔天语态充满自信，看来他还是以为一切都在掌握之中，希望他可以继续保持着这种良好心态到最后一刻。
　　“我需要你的诚意，必须将他们所有人都放了，否则我是不会将魔龙圣晶分给你的。”我态度强硬的说道。
　　“吉拉，你这就是强人所难了，我是不可能将他们全部释放的，那样的话……”神王翔天说着顿了一下，似乎想到什么事情迟疑了半晌才开口说道：“吉拉，魔龙圣晶现在是否在你手上？”
　　“是的，但我不想为自己将来树立一个强大的敌人！”我闻言知道翔天起了疑心，淡然的回应道：“除非你能证明自己是值得我信任的，将你手中所有的人质交还给我，得到我的友情，这对你来说很值得。”
　　“吉拉，我还真是小看你了，你说的我竟然心动了，但我还是要告诉你，那是不可能的！”神王翔天语气一正，轻喝一声续道：“我这样留有人质，正是因为我对你有着深刻的了解，如果没有人质的制约，你是绝对不会把魔龙圣晶分给我的。相反，当你把魔龙圣晶分我一颗，原本我们就没有利害冲突，我自然不会愚蠢的为自己树立一个强大的敌人，释放你的朋友也理所当然了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 天限（中）
更新时间2009-4-24 12:28:24  字数：2090

　神王翔天说的入情入理，但我现在是空手套白狼，只有把利益最大化，但还要小心他的疑心。不由沉吟片刻道：“那好吧，我记得有三个辅助灵魂和杰瑞牛顿，一共是五个人质，你先还回来三个吧。”
　　“对不起，只有四个了，你说的那个凯塞尔原本就是半神族的余孽，在我接收她那一刻，就已经将她销毁掉了。”神王翔天毫无感情的冰冷应道。
　　“你……那好吧，四个也一样，我还是要你还回来三个。”我闻言心头一震，回想起凯塞尔最后对我说的话，她让我不要忘记帮他杀死神王翔天，我却把她送给神王翔天，让她死在他的手上。
　　“不行，最多还一半，这已经是我的底线了，否则我们也不必再谈了……”神王翔天语气中带着急切，那团黑影开始蠢蠢欲动，我虽然不知道他想干什么，却也知道他已经失去了最初的那份沉着和信心。
　　“那就先把杰瑞和牛顿释放吧……”我知道事不宜迟，压下因凯塞尔死去而引起的愤恨，装作服软的淡然说道。
　　“对不起，吉拉，两个都让你选得话，我会觉得非常不安的，杰瑞和牛顿只能释放一个。”神王翔天闻言想了一下轻笑一声说道。
　　“你怎么可以说话不算？如果这样的话，我们也没法谈拢了！”我忍不住勃然怒道。
　　“吉拉，你先不要激动，我并非不守诺言，而是为了能有更理想的结果；同样是两个，我可以将牛顿和杰瑞中一个还给你，另外两个辅助灵魂中，你也挑选一个，这样我才会更放心。”神王翔天说完轻叹一声，“吉拉，你所做的事情已经有些出乎我的预料了，所以我不得不多防范一些，或许我这样做都有些吃亏了。”
　　“好吧，我……就相信你一次，先把琴琴和……杰瑞放了吧。”我没想到他如此小心，到底该选择那位心下犹豫万分，却不敢在语言上露出丝毫破绽，当说到释放杰瑞和牛顿其中一人时，我还是无法克制的停顿了一下。
　　“很好，吉拉，请接收这两个灵魂……”神王翔天到也没在意我语言上的犹豫，说完就传来一团神念包裹的两个灵魂。
　　我连忙运转神念接收过来，却出乎意料的发现传送过来的两个灵魂是牛顿和罗列。
　　“翔天，你怎么传……”
　　“吉拉，你是想说我传错了？我当然不会犯这么低级的错误，我只是想告诉你，我一开始就答应你的事情是不会变的，释放一半灵魂；但你的选择我并没有说同意，也只有保留你最珍视的灵魂，我才可以有把握得到你手中的另一颗魔龙圣晶。”神王翔天开口解释道。
　　“你竟然这样做，那我又怎么敢把魔龙圣晶交给你？”我心头恼怒，却也不得不暗暗佩服翔天狡猾。
　　“吉拉，我可没有违背任何约定，现在该你履行约定了，把魔龙圣晶的另一颗给我，对你没有任何损失，而你珍视的两个灵魂就会回到你的身边，这样的两全其美的事情不好么？”神王翔天语气柔和，带着蛊惑人心的声调，若非我早拿定注意，而且也无法给他魔龙圣晶，这一刻不免又被他说动了心。
　　心中念叨着一定要替凯塞尔复仇，运转全身神念凝聚。体内所拥有的灵魂能量还在快速恢复着，但时间尚短，仍未达到地限境界。
　　“吉拉，请遵守诺言，把魔龙圣晶分我一颗！”神王翔天等待片刻，不见我有所回应再次开口道。
　　“稍等片刻，我正在调整魔龙圣晶的震荡频率，将它分离出去之前，你必须先拥有一部分我的灵魂血脉……”我参照大魔王凯撒的记忆，将平分魔龙圣晶的具体方法半真半假的说了出来。
　　“好，那就请你快点！”翔天不疑有他。
　　片刻后，我炼成出一个精悍的副灵魂，这个副灵魂拥有极强的感应能力。它也是我捕杀翔天计划里最重要的一部分，只要神王翔天敢接受它，那么我就可以清晰的了解到它的所有状况，而接下来就是召集我所有力量，消灭他的时候。
　　“请接受我的血脉和分灵魂意识，有了他们的融合才可以得到魔龙圣晶。”我用神念将那团副灵魂缓缓朝神王翔天方向送去。
　　“慢来，我要先查看一下……”神王翔天闻言犹豫了一下，显然他也知道接收分灵魂的风险。
　　“神王翔天，你连我的分灵魂也害怕？”我当即开口嘲讽道。
　　“吉拉，这分灵魂为何会如此强大……”神王翔天并未受到我的语言嘲讽困惑，在几次试探我副灵魂之后，开口问道。
　　“肯能是包含了我的圣龙血脉，让分灵魂的能量膨胀了，我也不清楚……”我含糊其辞的应了句。
　　“吉拉，请继续吧。”神王翔天闻言略一思考，下定决心的说道。
　　我心中一喜，暗道：神王翔天，虽然你狡猾透顶，今天也要让你尝尝被人欺骗的滋味。
　　我的副灵魂渐渐融入那团代表神王翔天的黑影，神念在副灵魂被隔断前迅速做出指令，锁定神王翔天的灵魂频率，同时通知龙二龙三一起动手，将翔天就地击杀。
　　原本一直待命的龙二龙三搅动着困神魔阵的粘稠魔液，只是一瞬那些魔液便被驱散干净。
　　“吉拉，你竟敢骗我？”神王翔天已经意识到上当受骗，被我副灵魂纠缠的时候破口大骂道：“你难道就不顾杰瑞的死活了？”
　　“我希望你不要伤害他，那样的话我可能还会给你一个改过自新的机会。”我说着将全身能量提升，在青魂帮助下，终于达到地限境界，一个纵身脱离冥宇戒的防护，带着龙四龙五一起朝神王翔天袭去。

第二章 天限（下）
更新时间2009-4-25 15:07:24  字数：2481

　“笑话，我翔天还需要你给我改过自新的机会？”神王翔天冷笑两声，从黑影汹涌出强大的能量潮，带动着周围翻腾的困神魔阵粘稠魔液反向我和四条神龙手下袭来。
　　我们见状顿时身形缓了一下，不得不动手清除汹涌而来的魔液。粘稠魔液虽然汹涌强大，但在我们五个限者眼里，也只是稍稍阻碍我们进攻的速度。
　　两次呼吸的时间里，魔液便被我们驱散到远处；但也就是这段时间里，神王翔天那团黑影疯狂震荡着身躯，硬是将我的副灵魂甩了出来。
　　我暗道不妙，数道强化版的灵魂窒息攻去，但在困神魔阵中，我的灵魂窒息袭去的速度慢了几倍，在到达神王翔天那团黑影的时候力度也削弱了大半，被翔天随手一挥就抵消掉。
　　这时我和四个神龙手下已经到了近前，从几个方位将神王翔天围住，正待再次攻击，黑影豁然一闪消散不见，接着一个神念传来，“吉拉，是我小看你了，你给我记住，这个仇我一定会报！”
　　随着神王翔天的离开，整个困神魔阵远处的粘稠魔液顿时停止了翻腾，一切又重新归于我的控制之下。
　　我心中一惊，没想到他竟然说走就走，看来他手中的真玄魔圣杖的作用，要比我手中那柄副玄魔圣杖好用的多，不由掏出那柄玄魔圣杖，心下犹豫着不知该毁掉还是继续保存。这东西显然是有用处的，但它就如同一个有着病毒木马的程序，黑客随时可以利用它反制于我。
　　“主人，这困神魔阵的能量不要浪费掉，还是吸收了吧，至于副的玄魔圣杖，也交给我保存，或许我有办法将它的属性修改一下，让它不用在受制于神王翔天。”冥宇戒见我犹豫，不由传来神念。
　　“好，就如你所说的办。”我操控着玄魔圣杖开始吸收困神魔阵，整个过程持续了半个多小时，龙二等神龙也都进入冥宇戒中休息。
　　回想起逃跑的神王翔天，不由浮起一丝无奈。他跑的实在太快，我的副灵魂在纠缠过程中也未找到他本体的灵魂频率，这样想要再找到他就变得非常困难了。
　　神王翔天不除，真是不得安宁。但他狡猾的过份，在我没有远超他实力之前，纵然心有不甘，却也没有办法杀死他。
　　想到这里，我开始运转体内青魂，只有进一步提高我的实力，达到天限境地，在去抓捕追杀翔天，就容易的多了。
　　时间流失，我的能量境地也不断的向上攀升，我实力继续突飞猛进，数小时之后，我已经达到地限后期巅峰境地。
　　“主人，你即将踏入天限，现在可以尝试着破解我的第三层封印，一旦成功不禁实力大增，还可以得到我更多的功能，而你以前的朋友也都可以从冥宇戒中拯救出来。”冥宇戒看我一副志得意满的运转能量，不由传来一道神念信息。
　　“第三层封印？我记得应该是第二层吧，第一层封印解除……”闻言我不由一愣。
　　“主人，非常抱歉，以前是我说错了，在吸收龙魂那一层思维记忆之前，我也不知道真正的第一层封印的存在，现在我所说的第三层封印，就是以前对你所说的第二层封印，而最初你收服我所解除的那一层封印才是真正的第一层。”冥宇戒解释道。
　　“原来是这样，”我点头表示明白，脸色一转说道：“不论是第几层封印，还是等我到达天限实力再说吧。”
　　我回绝了冥宇戒，既然有青魂在体内源源不断的提供能量，近期就可以到达天限境地，我自然不必着急冒这个险。
　　神念感受着整个冰封峡谷，万年不变的冰川积雪在阳光照耀下开始消融。心中不由感慨，冰霜魔龙死去之后，冰封峡谷也会逐渐的失去依凭，或许数年之后，乾坤大陆就会在也没有冰封峡谷这个地方了。
　　“主人，龙二请求你协助它突破到天限境地，它已经有了天限感应。”冥宇戒停了半晌后突然传来一个神念。
　　“好，那正好让它和我一起进入天限境地吧。”我闻言兴奋的说道。
　　所谓天限感应，是即将突破达到新境地时自发的感应，而这种感应从破天境界以后就越发明显起来。
　　任何修炼者想要从破天境界踏入人限境地，就要突破自身体质的束缚，凝聚新的能量核心，进行脱胎换骨的改变，简单的说就是让达到新境地的灵魂能量和身体基因达到一种新平衡。
　　所以这个突破过程也被修炼者称为基因劫难，是一种来自更改体内基因组织带来的危险。
　　灵魂能量如同杯子中的水，而每个修炼者的身躯就是这个杯子容器。当灵魂能量强大到一定程度，若是没有合适的身体容器，那么就只能不断溢出，那些溢出的灵魂能量就会白白浪费掉。
　　也就是说这个没有合适身体的灵魂能量，不但无法继续修炼提升境地，还会不断流失能量，我最初进驻歪歪空间打造神器也是这个原因，强大灵魂并没有合适的身躯是无法长久强大的。
　　而对于修炼者来说，灵魂能量强大到这一刻，只有选择突破，让自身的这个容器变大。
　　但这样做显然要打破原有的身躯容器，风险是存在的；一般来说，越高的境界，风险就越大，成功的机会也就越小。
　　冲击人限成功率约有三成，冲击地限就不足一成，而冲击天限更是只有百分之一的可能。
　　冲击境地失败轻则实力大损，例如冲击天限境地失败，从地限后期巅峰降到地限中期也属常见；重则修炼者功力尽废灵魂湮灭，当然这种情况比较少见，多是心态不够稳定的修炼者强行渡劫，还有着劫毁人亡的可能。
　　相对突破的艰难和危险，突破后带来的好处可以让修炼者忽视险阻，乐此不疲的不断冲击更高境地。
　　做个简单比较，十个地限后期巅峰实力者，也未必是一个天限初期修炼者的对手，这也是境界之间的巨大差距。
　　而天限关口的难度对于我来说已经不值一提了，我在机缘巧合下，已经领悟了极者境地，突破天限境地只要能量足够，自然可以水到渠成，可谓不费吹灰之力。
　　据说龙二已经冲击过三次天限境地了，每次都是功亏一篑，即使曾有龙大的协助，也无法突破。
　　其实这种基因劫难，也只有靠修炼者自行渡过，身旁纵然有实力强大的朋友协助，也收效不大，最多可以减少冲击失败带来的能量损失。
　　不过有一种情况例外，就是两个修炼者实力相近，都达到同一境地的临界感应，那么他们就可以互相协助着一起来渡基因劫难。
　　但这样做有利有弊，成功的话一起成功，失败的话就会一起失败。

第三章 解封（上）
更新时间2009-4-26 21:56:08  字数：2075

　龙二这一刻有了天限感应，无疑是件好事，如果等我达到天限境地以后再想帮助它渡劫就做不到了。
　　心中不禁对冥宇戒产生了一丝感激，若非它带我到圣域里寻找到龙魂和神龙一族，我别说没有机会踏入更高境地，甚至连打败冰霜魔龙和大魔王凯撒都未必做的到。
　　说到底，还是机缘巧合，天限境地对我来说易如反掌，对修炼万年的龙二却难如登天，不过这次恰好和我一起渡劫，也算是它的造化。
　　“龙魂圣主，感谢您的帮助；吉拉圣者，龙二将永记你的恩德！”伴随着龙二一声轻柔的龙吟，一缕充满赤诚恳切的神念信息飘入我脑域中。
　　“举手之劳，等你成为天限实力之后，我还需要你帮我做点事情。”我微微一笑，不禁摩擦着嗓音，跟它也来了一声龙吟。
　　我知道龙二这一刻的心意，在它们这些神龙眼里，我就是龙魂圣主的化身，只要龙魂一刻没有离开我，他们对我的虔诚是永远不会改变的。
　　而龙二之所以重复两次感谢，后面的那一次却是针对我吉拉的，那预示着，即使将来我不幸失去了龙魂，它也一样会永远记得我吉拉的恩德。
　　“事不宜迟，我们开始吧！”我看着龙二庞大的身躯，感受到从体内青魂的微微震动，天限境地仿若就在眼前。
　　这一刻，我的没有感到丝毫紧张，心情反而越发的轻松愉快起来。
　　只要龙二达到天限实力，我就可以让他帮我照顾乾坤大陆的朋友，这样即使神王翔天想要暗算我的朋友，也要掂量一下自己是否够资格。
　　龙二闻言在我面前旋转翻腾着身躯，调整到一个适合角度，接着它一声惊天动地的长啸，那绕成螺旋状的身躯猛然的向外散发出金光光芒。
　　虽然早有心理准备，我还是被它突然而来的基因劫难小小震撼了一下。不过很快我回过神来，当即运转体内青魂，纵身向上迎合龙二的躯体融入到它的那片金光中。
　　龙二散发出的金光刺痛着我的皮肤，我能清晰的感受到它体内基因突破带来的烦闷躁动感觉；我屏息凝神，引导自身的能量和龙二的金光能量再次相容，这个过程并不顺利，几次碰撞相互抵消了不少。
　　虽然我们有着良好的信任关系，但我们的能量并不能轻易协调起来，如果任由能量这样碰撞或拧成一团，那么我和龙二的天限突破也将以失败告终。
　　我俩交换了一下意见，这种能量的相互抵制排斥是尚未完全同步的表现，接着用同样的频率来思考来运转，金光闪动和我周身散发的青色气浪逐渐融洽起来。
　　当我和龙二的能量完全同步，不再碰撞时，龙二身躯的金光散发速度加快，感受着不断汹涌喷薄而出的金光能量，我知道最关键的时刻到来了。
　　我不敢迟疑，将积攒了半天的能量全部释放出来，感受着龙二的兴奋和期待，我心神凝聚起来，在这一瞬间，我仿佛又回到合成青魂的神奇空间内，在那里面我可以清晰的感受到外界一切事物的变化，而自身不受外界的任何影响。
　　龙二老旧的躯体逐渐溶解在能量之中，现在它开始凝聚新的躯体，随着身躯一点点的从能量雾团中呈现，我们需要更小心翼翼起来。
　　龙二新呈现的身躯非常小，如同一根皮管子缠绕在我的身体上，而我和龙二若隐若现的躯体，都正在突破的当口，整个过程不能出现丝毫纰漏，否则就会前功尽弃。
　　看着我和龙二身躯之间流动的金色青色能量，随着我们灵魂能量的相互撞击，我们锻造的身躯也越发结实起来。
　　到这一刻我才真正体会到，想要突破达到下一个境界是如此的不容易。
　　我修炼至今，实力一路行来几乎都是在三级跳，把别人辛苦修炼的道路关卡简单越过，这也让我的心神躯体从未经历过应有的锻炼。
　　按理说我的心神意识很难有大的突破，更别说帮助其他人来渡过基因劫难。
　　但我的意识在青魂的神奇空间内，让这一切变得异常容易，针对心神意识的考验更是没有丝毫难度。
　　仅仅十数分钟，我的吉拉身躯就已经快速成型，若是没有龙二的身躯拖后腿的话，现在我已经是一个天限高手了。
　　相比之下，龙二的躯体基因改造要复杂的多，不过我并不着急，只是在龙二需要帮助的时候，神念透出青魂纠正一下不该出现的异动。
　　一个小时之后，龙二也终于成功重塑身形，它此刻也已经是一条天限境地的神龙。感受到他那成功的喜悦，龙三等神龙也跟着长啸欢呼起来。
　　我心神沉浸在吉拉的身躯中，感受着自己体内的能量，我发现一个不太好的现象，那就是吉拉躯体基因的突破后，几乎百分之九十九的能量都入驻到这个新的强大躯体中。而原本作为另一分身存在的方斌杰躯体，现在却变得能量萎缩大半，成为一个附属品。
　　虽然青魂具有相容性，让方斌杰的躯体可以借助吉拉的力量，但显然无法达到天限境地。
　　不过这点小问题对我来说不值一提，现在我感受着吉拉躯体中无比强大的力量。一种奇怪的感觉从心中发散而出，那是一种高高在上，俯视众生的感觉，不过我对这种感觉并不太适应，也不喜欢这种几乎脱离人欲感情的感觉。
　　“主人，恭喜你，达到了天限境地，离极者又近了一步，下面请主人解除我的第三道封印，这样你就可以得到更为强大的实力支持，并解救那些被我封存的朋友灵魂。”冥宇戒不失时机的说道。

第三章 解封（中）
更新时间2009-4-27 11:07:06  字数：2590

　“好，下面开始吧。”我此刻感到无尽的力量在体内澎湃，充满信心的对冥宇戒说道。
　　“主人，请神念跟随我来，启动我的第三道封印印记。”冥宇戒说完，引导着我的神念进入它的内在。
　　我的神念在冥宇戒的指引下，穿过一条漫长的充满灵能气息的通道，远远的看到一扇若隐若现的大门，当走近大门停了下来后。我不由仰望这高耸的迷雾大门，上面隐约浮现着巨大的魔法印记缓缓流动着。在这扇庞大的魔法门前，我的身形如同一只蚂蚁般，但我却并未有丝毫沮丧之感。
　　将神念能量放大，身躯也随之变大，眼前的这扇大门逐渐缩小。当对能量控制达到一定程度后，身形的大小变化也随意起来，我注视着门上的魔法阵，不由奇怪的问道：“冥宇戒，这就是第三道封印？怎么还是一个奇异的魔法门？”
　　“是的主人，这就是第三道封印印记――灵魂之门。”冥宇戒神念传来，片刻后又续道：“主人，其实所有的封印都是和魔法相关的，只是以前你并没有仔细观察过。你是否还记得第一道封印印记――冥宇之戒？当时你一定没有注意到上面的魔法印记。”
　　随着冥宇戒的回答，我回忆起当初那第一道封印，我几乎是在没有任何心理准备的情况下就开始破解封印的。不过还好成功了，暂时成为冥宇戒的主人，但冥宇戒的几乎所有功能都不能使用。”
　　现在仔细考虑一下，我当时的举动确实有些鲁莽，但当时在解开锁神钉秘制的盒子后，我神念不经意间就触动了封印。而我当时的实力，也刚好承受了那三道强大的能量考验，而且第三次差点就抗不下来，现在想起来都觉得惊险。
　　“当然记得，那次是侥幸过关，但第二道封印破解的更加奇怪，我现在还有些不明白的地方。”我若有所思的点头应道。
　　“主人，你说的第二道封印印记――时空之窗，破解之后就可以让主人使用冥宇戒的穿越时空功能。”冥宇戒回应道：“不知道主人有什么疑问？”
　　“当时我好像并没有打算破解封印，只是和卡农拼命一击，却莫名其妙的破解了第二道封印……”
　　“当时我在主人体内的玉石神器内，而另一个限者灵魂卜姜丽也在主人的玉石神器内。主人因为暴怒而粉碎玉石神器，结果除了我在内的几乎所有物品，在玉石神器内都一起粉碎掉，卜姜丽也是在那种危险情况下进入我的体内，并无意中启动了第二道封印印记。”冥宇戒闻言解说道。
　　“有一点还是不太明白，难道这个封印印记除了我这个主人，其他入驻的灵魂也可以启动？”我不由再次问道。
　　这次的问题才是我真正怀疑的地方，为何卜姜丽可以启动那第二道封印，如果任何一个灵魂都可以做到，那么我拿的冥宇戒根本就是一个定时炸弹，而且引爆器可以是任何一个进入我体内的灵魂。
　　“主人，这点你多虑了，当时之所以卜姜丽可以启动第二道封印，完全是因为你粉碎玉石神器后，那个尚未湮灭的副灵魂，她和卜姜丽已经融为一体，所以她才有资格启动第二道封印，也就是说除了主人你可以启动外，你强大的副灵魂也有资格启动封印……”冥宇戒说完，又传递过来一个场景信息，“主人，你可以仔细观察一下，当时你粉碎玉石神器造成的强大能量冲击，并没有直接去击败卡农，而是一瞬间内解除了第二道封印，接着剩余的能量和强大的封印能量一起被宣泄出去，所以卡农才会被轻易解决掉。”
　　冥宇戒的回答让一直困扰在我心头疑惑消散，原来是这么一回事，那么我就不用担心了。接着心中长了个心眼，绝对不要轻易把自己的副灵魂和别人融合，否则这个冥宇戒就成了我身上的一颗炸弹。
　　很快我神念注意力又放在这个巨大的魔法门上，仔细看那奇异的魔法阵，它竟然如同一个活物般自行流动，生生不息的散发着薄薄雾气，周围的迷雾似乎都是从魔法门中飘洒出来的。
　　我心知这封印绝非一般魔法阵可比，不由暗自思索有没合适的破解方法。
　　“主人，只要你用神念尝试攻击这扇灵魂之门，它就会立即做出反应，只要将其能量都束缚并压回原位，就可以解除封印，还请主人动手吧。”冥宇戒见我半晌未有行动，不由传来神念催促道。
　　“不用着急，我还有个问题，解除封印是否可以找外力来帮忙？”我心思一转，以前我都是孤军奋战，现在有了四条神龙帮助，如果解除封印他们也可以协助的话，我岂不是把握更大。
　　“解除封印只有主人的灵魂才行，但主人你把副灵魂和帮手融合的话，那么他就为你出力了，这个和当初卜姜丽的情况是一样的。”冥宇戒想了一下回道。
　　“原来是这样，那……”我闻言不由沉吟片刻，刚知道副灵魂不能随便送人，现在就要送人来寻求帮助，再转念一想，这也就是所谓的信任了。如果连龙二等人都不能信任的话，或许我还真的再也找不到可以信任的人了。
　　想通这点后，将正在欢快感受天限能量快乐的龙二招来，“龙二，现在需要你来帮忙了！”
　　这一次解除封印比刚才帮它渡劫更是只能成功不能失败，我多做些准备才越发稳妥。
　　“龙魂圣主，有何吩咐？”龙二达到天限实力，已经可以自由缩小变大，躯体现在如同一条小蛇一般，跟随我的神念指示进入冥宇戒内。
　　“龙二，跟我的神念配合，准备帮我解除冥宇戒第三层封印，在这之前，你还要接受我副灵魂的融合。”我说着就用神念指引着将一个副灵魂缓缓靠近龙二。
　　龙二先是静静的等候，在副灵魂接触它的一刻，突然开口道：“吉拉圣者，为了报答你的恩情，我接受你的副灵魂，但这样我将背叛神龙一族……”
　　听到龙二如此说，我不由停下来奇怪的问道：“龙二，你这话是什么意思？为何说接受我的副灵魂就是背叛神龙一族？”
　　“吉拉圣者，你有所不知，神龙一族侍奉的龙魂圣主必须要纯净的神龙灵魂，而如果融入您的副灵魂，我就不再是纯净的神龙灵魂了。”龙二的语气不亢不卑，但我却感受到他心底的一丝犹豫和挣扎。
　　“我不就是龙魂圣主的代言人吗？”我闻言颇有些气恼，龙二的脑袋还不是一般的僵化，就如同那些祭祀们高喊着奉献给神的必须是处女一般，完全是自欺欺人的无聊举动。
　　但仔细体会他的感觉，就知道从小就受到如此信仰的神龙一族，他们的感觉绝对不是我可以理解的。
　　“吉拉圣者，我明白你的意思，请继续吧。”龙二沉声说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 解封（下）
更新时间2009-4-28 12:34:13  字数：2636

　“不必了，我尊重你的想法。”我轻摇了一下头，对我来说将副灵魂和龙二融合，只要做到信任龙二就可以了。但对龙二来说，除了信任我以外，这样做无疑还要对自己原本的信仰进行颠覆，虽然我并赞同它的这种信仰，但我并不想让它受到这种伤害。
　　从它坚定的眼神中，我可以感受到它那种为了配合我而愿意颠覆自己信仰的决心。这样的手下，我更愿意当作朋友来对待，我宁愿冒险去破解未知实力的封印，也不愿对他的心灵信仰的造成无法弥补的伤害。
　　最后在我的坚持下，让龙二离开冥宇戒在外替我守护。接着我屏除杂念，将躯体也移入冥宇戒的封印空间内，观测着这扇代表着第三道封印的灵魂之门，我心念一转，不禁万丈豪情涌动，运足神念朝灵魂之门袭去，我相信我的实力，我一定能成功！
　　“解封开始！”当我神念探入灵魂之门之中，一股冰冷的神念信息从门内涌来。我可以清晰的感受到那里面震荡的能量流，这一刻我反而有些期待，不知这个封印能给我带来多大挑战。
　　片刻之后，大门迷雾散尽，变的炽热通红起来，接着一股炙热滔天的热浪喷薄涌来。这股能量流绝非普通热浪，若非我已突破地限巅峰达到天限，甚至无法感受清晰这股能量流中暗藏的杀机。
　　拨开热浪，立面无数冰晶跳动，想要刺入我的身躯之内，纵然我天限实力也不得不暂避其锋芒。几次尝试之后，我发现只要不轻易拨动热浪，那里面的冰晶就没有什么威胁。
　　明白这一点，我转变能量手法，紧紧将热浪压缩起来，让它包裹住内在的冰晶，然后神念控制着周围空间的所有能量，一起按一定频率开始震动，包裹着冰晶的热浪在能量的震动中，变得失去了方向，被我巧妙的引回灼热的魔法门中，而进入魔法门的热浪想要再次出来，却被我强大的压力束缚，仅仅十几分钟，我便将其全数连拐带骗的送回原处。
　　这样的方法在以前即使我能想到，却也因为无法控制的合理巧妙而做不到，在达到天限之后，实力能量的提升并不是非常巨大，但对能量的控制却深刻细腻的许多。
　　热浪沉寂下去，那扇魔法门上的纹路流动速度开始加快，在我的注视下猛然一窒停顿下来。我知道下一阶段即将开始，不由屏息凝神，将神念加强，只见门的颜色从红逐渐转变成青色，蓬勃寒气涌了出来……
　　这次我应对的远比刚才轻松，因为猜测到它内在包含着火晶，我甚至没有碰触那些寒气，只是欲擒故纵的诱骗那火晶寒气几个来回，就让他乖乖的回到门内。
　　连闯两关，我不禁暗暗得意，这个封印能量也没什么了不起，除了火就是冰，这个设置封印的家伙还真是个没有创意。
　　当第二轮寒气能量完全散去，门上的青色也缓缓褪去，大门上的魔法阵却更加飞快的流转起来，逐渐形成一团刺眼的白光，接着白光突然跳动起来，瞬即形成数百个光点向我袭来。
　　这次并非前两次的能量流，而是如同子弹的白芒点式攻击，这让我的全面神念防护顿时土崩瓦解。我不得不慌忙的躲闪着袭来的强力光点，手忙脚乱的凝聚起有些涣散的神念，半晌后才勉强稳住身形，将这些有追踪效果的光点挡在身侧。
　　值得庆幸的是这些光点运行方位简单明了，行动并不迅疾，接着我如同抓捕萤火虫一样，将这数百个光点都用神念包裹起来，送回到大门的魔法阵中。
　　当最后一个光点被送回去后，冥宇戒兴奋的提示我，第三道封印已经解除了。
　　我到有些意外，原来这次也是只有三个关卡，比起当初第一次破解封印的危险，这次显然没有什么费什么力。怪不得当初冥宇戒说我在地限实力就有机会破解，当时自然是不敢尝试，现在想来这个封印确实没有什么可怕的。
　　“主人，你想尝试第四道封印吗？”冥宇戒似乎感受到我对第三道封印的轻视，不由传来神念道。
　　“咳，何必呢，我觉得现在就很好了，第四道嘛，以后再说了。”我可不敢托大，虽然这第三道解除的轻松了一些，但下一道封印是什么程度，我可不愿轻易尝试，贪多嚼不烂的道理我还是很清楚的。
　　“恭喜主人，灵魂之门已经打开，现在主人就可以控制冥宇戒内的任何灵魂。”冥宇戒语态中有压不住的兴奋。
　　“好极了，把我的朋友灵魂都释放出来！”我神念信息一传过去，就感受到四个灵魂从冥宇戒中漂浮出来，顺利的进入我的脑域之中。
　　这四个灵魂分别是卜姜丽，阿克雷斯，卡蕾，勒菲，我将他们和牛顿，罗列的灵魂放置在一起。
　　他们现在都还处于半昏迷状态，这也是一种灵魂的自我保护状态，当被主人运送过程中的所属灵魂，都会自动保持着这种昏迷状态。
　　看着这些朋友的灵魂，我心头感慨，很可能以后他们再也不会把我当作朋友来平等看待，而是一种仰视的态度崇拜和尊敬我，不知道这种心态的转变，对我是好事还是坏事。
　　心中思索片刻，有了一个新的想法。我决定就此将他们放回乾坤大陆，而不让他们知晓我的真实身份，将那场灾难般的记忆和对我的所有记忆都从他们脑海中抹去，也许只有这样才是最简单有效的解决方法，相信在某一刻我们再次相遇，还是会成为要好的朋友。
　　有了这样的想法，我就开始为他们重塑身形，从冥宇戒中搜集到必要的材料，然后尽量为他们设置一个精致完美的躯体，并借助冥宇戒来清除了他们部分记忆。
　　所谓清除记忆，只能清除表层记忆，灵魂深处刻下的记忆，除非毁灭灵魂，否则无法清除。但这样一来，他们再见到我时，只会有种似曾相识的感觉，却不会知道和认识我吉拉。
　　数个小时的精心设置，阿克雷斯、卡蕾、勒菲、牛顿的躯体已经成型，我将他们的灵魂和基因实力都提升到破天后期，相信对他们来说是一个不小的惊喜。
　　除了牛顿还保留着曾经和我的记忆外，其他三人都不会记得我的存在了。
　　当把他们四人分散到乾坤大陆四处之后，我将卜姜丽的灵魂单独唤醒，她是来自方斌杰的现实世界，而我现在的实力可以说是完全符合她的期望，也是该和她一起返回一趟现实世界的时候了。
　　至于冰霜巨人罗列就不必离开我了，他本就是冥宇戒送我的辅助灵魂，有空就把它叫出来当作陪衬吧。
　　对于这样的安排，我多少有些不满，但一时也想不到更好的安排，接着将龙二招来，嘱咐道：“我要离开这个空间，乾坤大陆的事情需要你来帮我照料，这些朋友们就交给你保护了，那个神王翔天你也替我搜寻，一旦发现它的踪迹，就给我直接灭掉，不要留情。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 枢纽（上）
更新时间2009-4-29 11:22:31  字数：2361

　“吉拉圣者，我会尽全力去做的。”龙二灵魂的躯体摆动着，沉稳的应道：“我以龙魂圣主的名义起誓，一定保护吉拉圣者的朋友，并消灭神王翔天等想要伤害吉拉圣者朋友的任何人！”
　　有了龙二的保护，我就可以安心和卜姜丽返回现实世界了；不过为了以防万一，我还是在龙二身旁留下了一个副灵魂，这样有助于我随时查询这个空间发生的事情。
　　卜姜丽缓缓苏醒过来，她感受到我的神念后，尚未开口就被我传送过去的这段时间发生的记忆信息吸引，半晌后才幽幽道：“吉拉，你真的成长起来了，再也不是当初的那个胆小莽撞的小菜鸟了……”
　　“是啊，若是以成败论英雄的话，我就是一个英雄。”我微微一笑注视着卜姜丽，她现在虽然以灵魂形态暂居在我脑域中，但她额头那恶魔头像却也活灵活现的呈现出来。
　　“算是吧，我想称你为英雌更合适些……”卜姜丽调笑的说完，不等我反驳转移话题道：“吉拉，我们还是尽快返回现实世界吧，这个空间的事情看你也安排的相当妥当了，现实世界的极限枢纽已经濒临崩溃，如果再不进行补救的话，我们可能将永远失去那个世界。”
　　“好的，我早就准备好了，只是到现在我还是不清楚那个所谓的极限枢纽，到底是什么样，又该如何去拯救。”我闻言略一点头回应道。
　　“极限枢纽的情况我也只是略知一二，但它的重要性是绝对的，每个母宇宙中都会有一个所谓的极限枢纽，就仿若一个控制空间和时间的大齿轮。正常情况下，极限枢纽是不会有问题的，但由于我们现实世界的极限枢纽曾经破损过，所以不定期的会发生混乱，导致时间和空间出现各种问题，如果解决不及时甚至会完全崩溃，而具体解决的办法我也不知道，不过可以问师傅常有理……”卜姜丽回想着说道：“吉拉，凭你现在天限实力，当可解决极限枢纽的燃眉之急，而返回现实空间应该也很容易，一切就交给你了。”
　　“极限枢纽的事情我会去做的，毕竟那也是我的世界，但穿越时空你却说错了，即使是拥有天限实力，肉身穿梭时空也是不容易的，还好我有冥宇戒的帮助，让这一切变得轻而易举了。”我微笑着回应道。
　　半个小时后，和龙二再次告别后，我清点好人员，决定立即返回现实空间。
　　为了减少我的负担，脑域中的几个跟随我穿越的灵魂都暂时进入冥宇戒中。有着人限中期实力的卜姜丽，人限后期的罗列，地限初期的龙六，地限中期实力的龙五，地限后期的龙三。
　　除了这些战斗力量，还有一个伤员龙四，它在和冰霜魔龙交战的时候灵魂受到重创，一直在冥宇戒中修养，估计没有几个月时间无法和任何敌人动手。
　　“冥宇戒，锁定我的分灵魂目标，朝着方斌杰存在的现实空间，穿越！”我发出神念指令，运转体内青魂，透入冥宇戒之后，开始在时空星海中寻找自己的分灵魂。
　　约莫有一刻钟时间，我找到那三个保护任雅丽的分身灵魂，有他们的时空坐标照亮方位，归途变得更加容易起来。
　　“主人，整个时空穿梭，按照主人的计时习惯，大概要三个小时。”冥宇戒做完大致估算传来信息。
　　“很好，我们开始吧。”我用神念带动身躯，开始了新的时空旅行。
　　这次时空转移不同于上次的去圣域空间的瞬移，这次感受也更加真切清晰。几分钟后，我们进入了一个类似时空通道的地方，在这里我发觉神念无法散开探测，周围也是一片灰暗，仿佛无尽的虚无。若非早就有了分灵魂的坐标，我想我一定会立刻迷失方向，永远徘徊在这个时空隧道中。
　　我感到时间过得很慢，冥宇戒现在就如同一个飞行器，将我和其他穿越的灵魂保护起来，而这个灰暗的时空隧道中，时间和空间也变得仿佛没有任何意义。如果没有参照物，神念几乎无法感知到具体的移动，有种停滞不前的错觉，但我感受到那三个分灵魂越来越近，就本能的知道时空在不断的改变，这种感觉是我从来没有体会过的，或许我应该在这里的某个地方留个纪念。
　　“吉拉，你应该不是第一次穿越吧。”卜姜丽的神念信息传来。
　　“是第二次吧，不过上次的时空器实在太垃圾了，我差点机毁人亡……”回想起那台破旧的机器，整个过程中根本没有心情去感受时空隧道的奇特景观。
　　“当初你做的那个时空器可是我们极限组织的最后一代剩余产品，因为没有足够材料和能量，现在也无法仿制了。”卜姜丽叹息了一下，“我们极限组织说起来是控制了那个世界的所有财富，但真正想要做一些想做的事情，却也根本办不到。”
　　“那也许是欲望太大了。”我听了卜姜丽的话不由微微一愣，接口回应道：“即使是极者也一定有办不到的事情。”
　　“极者？我想假若你某天成为了极者，能不能满足我一个小小的愿望？”卜姜丽听到这两个字，不由心境一变，颇为期待的问道。
　　“说吧，看我能不能做到。”
　　“帮我师傅常有理提升一下境地，他万年来都是地限实力，甚至不敢尝试再次冲击更高境地……”卜姜丽神念中带着一丝苦楚。
　　“这不能算你的愿望吧，我想不用等到极者境地，我可以试试，只要常有理大人同意。”我点头说完不禁莞尔再次道：“难道说你觉得我成为极者的时候，常有理大人还会是地限中期？”我想起给常有理起的老乌龟的外号，还有他一身白衣白帽，两撇长须模样，心中分外感到亲切起来。
　　“吉拉，你这样说真让人很嫉妒啊，记得当初你最初到极限站那傻样，现在竟然成就非凡的成为天限高手，这才过了多久？满打满算，对你来说也不过几十年光景，在我眼里仅仅几个月而已；你给我的感觉就是，天上突然掉下来了一个巨大馅饼，硬是砸到你的身上，运气好的太不像话，或许你就是个天才……”卜姜丽神念中透漏着羡慕，却没有她说的嫉妒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 枢纽（中）
更新时间2009-4-30 11:37:19  字数：2542

　“承蒙夸奖，不好意思……”我仔细回想一下，对卜姜丽来说，我的巨大变化确实只发生在几个月里，而这种变化对我来说也是太突然太奇特了，以至于我也不能完全适应这个过程。
　　接着我和卜姜丽的话题又聊到梁刚和黄涛身上，据她所说，来寻我的时候，去的就是他们所在的那个极限子空间。但卜姜丽也只找到了黄涛一人，梁刚的下落却还不知。
　　后来卜姜丽抱着碰运气的想法来到歪歪空间，在她的宠物隆隆帮助下，找到正在和卡蕾等人一路行进的我。
　　听了卜姜丽的叙述，我心头感慨，最初是想要去找梁刚和黄涛，却被雷诺拉到歪歪空间里折腾了一番，好在收获不小，机缘巧合下成就了天限实力。
　　但现在雷诺却不知身在何处，梁刚也是下落不明，极限枢纽是危在旦夕，现实中方斌杰的父母也不能不管不顾，任雅丽的感情问题也需要解决，仔细一想要做的事情还真是不少。
　　不过很快我就想到了一个解决办法，用分身副灵魂来做，达到天限实力后，我的使用的副灵魂数量庞大，而副灵魂自身也变得更加灵活多变，他们拥有的能量和实力也相应提高，和主灵魂的交流也变得更完善，穿越时空的信息传递也如同信件邮递一样便捷，这是天限实力以前无法想象的。
　　例如照顾任雅丽，陪伴方斌杰父母，寻找失踪的梁刚，都可以派一个貌似方斌杰的分身副灵魂去完成，那么我主灵魂只需要做重要和危险的工作……
　　“主人，我们已经接近即将入驻的空间，请做好入驻准备。”冥宇戒神念提示道。
　　我点了下头，感受了一下那三个分灵魂的位置，它们似乎也感应到我的回归，显得十分激动。
　　一个身形闪动，我破开时空而出，当时空裂缝消散之后，我环顾周围，这是一间摆设考究的大型居室，透过巨大的落地窗，看到外面清新怡人的海滩，正朝海中不断下沉夕阳，余晖洒落在海面泛起灿烂的光晕。
　　这只在电视中看到过的美景，让我忘记了身在何处，欣赏了数分钟才醒转过来，神念扩散开来，鸟瞰大地，我所在的是一个海滩上的别墅。
　　两层楼格局的别墅孤零零的坐落在这个怡人的美丽沙滩上，有种说不出的情调。神念落在不远处海面上荡漾的一艘汽艇上，一个染了黄头发的健壮男子穿着泳裤，坐在甲板上和两个比基尼美女调笑快活。
　　那黄发男子当即感应到我的神念，脸色微微一变，嗖的一下起身腾空跃起，在身旁两个美女震撼的目光中，一路飞行数百米缓缓落到我所在的别墅旁。
　　“主人，您回来了……”黄发男子快步进入别墅，朝我深深一礼，健壮赤裸的上身一鞠倒底。
　　我含笑微微点头，这黄发男子正是我当初留在任雅丽身旁的一个分灵魂黄毛，没想到数日不见，竟变得如此精炼。
　　“你是来这里度假的？”我看了一眼恭敬的黄毛，神念仍在屋外巡视，沙滩上的热带椰树，异国风情的美女正驾船回岸，不由轻摇了下头，看来一旦主灵魂跨越时空，分灵魂就会逐渐具备自我意识，并越来越聪明，眼前的黄毛就是一个例子。
　　“回主人，自从主人吩咐保护任雅丽小姐后，我们三人兢兢业业为任雅丽小姐做足了功夫，这几个月来帮她完成了大批买卖，这两天是任雅丽小姐给我单独放假，让我来这里休息一段时间的。”黄毛恭顺的神态让我放下心来，这个分灵魂虽然已经自主进化成一个精干的副灵魂，拥有自我意识，但显然对我这个主灵魂充满了敬畏和崇敬。
　　我神念一动，将黄毛躯体内的分灵魂记忆扫了一遍，不由吓了一跳，这个任雅丽竟然利用黄毛等人具备的超能力，开始在整个世界范围内进行信息贸易，这几个月来发展的速度比过去几年还要快出数倍。
　　心中不由有些念叨任雅丽，但我该用什么身份去见她呢？正在犹豫间，一旁卜姜丽已经从冥宇戒中出来，开始凝聚身形。
　　“卜姜丽，你说让方斌杰去见任雅丽的话，到底合适不合适？”我和卜姜丽一路无话不谈，此刻到也随口问道。
　　“主人，任雅丽非常想念主人，请主人不要辜负了她的一番美意……”黄毛闻言抢先开口说道。
　　“多嘴！”我横了黄毛一眼，他当即不敢再言语。
　　“吉拉，你对这任雅丽是什么样的感情呢？如果喜欢她，不妨和她多接触一下，若是普通朋友，去看一下也无妨。”卜姜丽想了一下答道。
　　“我想还是算了……”我听了卜姜丽的话，反而更是犹豫，这一刻还真有些拿不准自己对任雅丽的感情。
　　“主人，要不……你把我变成方斌杰的模样，然后我去……”黄毛小心翼翼的看着我开口说道。
　　“好好做你的事，你的女伴们来了，有用到你的时候。”我白了他一眼，神念感知到那两个比基尼美女下船登岸。
　　我并没有再责骂他，也多亏了他提醒了我，用个副灵魂去接触任雅丽就可以了，而这个副灵魂要符合方斌杰或者雷诺的习性才好，至于黄毛，我再次扫了他一眼，这个家伙怎么看也不顺眼，如果让他去代替方斌杰，我是不会感到满意的。
　　“我已经有办法了，等下我再去看任雅丽。”我朝卜姜丽微微一笑，说道：“现在我们还是去看看那个什么极限枢纽吧，还是先把这东西修好，让他正常运转。”
　　接着我和卜姜丽一闪身，便来到极限核心组织所在的特殊空间内，看着一脸欣喜模样的常有理，心头不由跟着一热。
　　“然……吉拉，让我好好看看，竟然真的达到天限境地了，实在是太棒了。”常有理看样子早就知道我们要回来，快步上前双手搭在我的肩膀，我没有回避，却没想到他激动难明的就这么双手搭住后，久久不愿的收回双手。
　　“好了，适可而止吧。”我终于有些忍受不了的推开常有理，瞪着他略带煽情的目光。
　　闻言退后几步的常有理吧嗒了一下嘴目光下移，赞道：“然……天限就是不一样啊，神情气质更出众了，身材体形也更诱人了，那个……胸部也更丰满了……”
　　“看够了？我是回来修复极限枢纽的，快点开始工作吧。”我恶声恶相的一吼，常有理才恋恋不舍的将目光从我胸前移开，看了一眼捂嘴轻笑的卜姜丽道：“然……姜丽，你也变得漂亮了，让为师抱抱。”
　　卜姜丽轻巧的躲开常有理的纠缠，笑道：“师傅，还是不要闹了，极限枢纽现在到底怎样了？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 枢纽（下）
更新时间2009-5-1 13:57:46  字数：2454

　“然……极限枢纽目前还算稳定，但由于时空调节上出了一些偏差，和极限空间的时间比也发生了很大的改变，例如你以前去那个歪歪空间一年，这里也只是几天而已，但现在你们去一年，这里就是两年了。”
　　“难道极限空间和现实空间的时间比不能进行调节吗？我记得在我了解的极限信息中，世界的时空比可以调节，甚至我们现实中的一秒钟都可以等于某些极限空间的万亿年。”我闻言有些疑惑，不由问道。
　　“然……在极限枢纽完好情况下，那才是可能发生的事情，且必须是完全可控自创极限空间，以我们现有的技术，非自创的极限空间是无法控制的。随着极限枢纽的濒临崩溃，时间能变得极其稀有，这让很多原本自创的极限空间也失去了控制，更不要说那些非自创的极限空间了。”常有理摇头叹道。
　　“哦，原来是这样……”我若有所思的应道。看来那个极限枢纽真的问题严重，而常有理说的时间能就是控制和调节时空比的东西。
　　“吉拉，还好你达到了天限境地，否则我们就真的没什么希望了。”卜姜丽此刻面色也有些忧郁，额头那妖圣图案也跟着无精打采。
　　“我到有个疑问，为什么我们的极限组织不去求助其他世界的极限组织呢？他们应该有更多的限者，让他们帮忙不是更容易吗？”我仔细考虑了一番，发现这个新的问题，当即问了出来。
　　“然……姜丽，还是你来说吧。”常有理摸了一把长须道。
　　“吉拉，我们这个现实世界确实是极限组织的一个分支，但数百万年前就已经脱离了原有的极限组织独立自主出来。由于数万年前的大毁灭损毁了极限枢纽，几乎所有的极限核心成员都死亡或失踪掉，而这个现实世界的价值也变得微乎其微了。其他现实世界的极限组织为了避免受到这里的连锁反应，切断了和我们之间的所有联系。”卜姜丽顿了一下接着说道：“换个说法，我们就如同一个受到污染被抛弃的人，他们没有主动毁灭我们的现实空间，已经是很人道主义了。从他们的角度来看，我们这个现实空间不值得他们冒险拯救；这也是我们无法寻求他们帮助的原因，现在只有靠我们自己的努力，在自创的和新发现的未知极限空间内，寻找失去的限者和新的限者。”
　　“原来我们是被抛弃的……”我怎么也没想到我所在的现实空间竟然是这种境地，如果我没有被极限组织选中，还是浑浑噩噩的在自己租住的小黑屋内醉生梦死，永远也不知道有一个组织，一直肩负着整个世界的存亡。
　　“虽然还可以在继续撑着，但支持到现在，不过随时我们可能病发，导致现实空间覆灭。”卜姜丽说完凝视了我片刻。
　　“那关于极限枢纽的危机，我们的那些所谓正式成员，还有外围成员们知道多少？”我深吸一口气问道。
　　“然……他们的实力还差的远，什么忙都帮不上，所以现在什么都不知道，这个危机对他们来说并不是动力，而是绝望的信息。”常有理缕了一下长须，叹了口气挥手道：“吉拉，我带你去极限枢纽看看吧，你的实力在我之上，或许会有更好的解决办法，若是能让极限枢纽更稳固一些，我们会更心安一些。”
　　看着常有理朝前走了几步，我也连忙跟上，再次问道：“那我们现在还有多少时间？如果现实世界真的崩溃，那些极限空间会怎么样？”
　　“然……时间是自己争取的，我已经尽力了，接下来就看你的了。”常有理闻言淡淡应道：“至于现实世界崩溃后，姜丽你告诉吉拉吧。”
　　“如果现实世界崩溃掉，那么所有和我们相连受控制的极限空间都会在一瞬间消亡，但这一瞬间对那个空间内的生命来说，可能是万亿年遥远。而一些早就失去控制的极限空间，可能会自行发展成一个新的现实世界，而且是一个没有极限组织入驻的新世界。”卜姜丽闻言当即解释道。
　　“哦，我有些明白了，我们的现实空间直接联系的极限空间，都会在我们现实空间消失的时候一起消失掉，而没有联系的极限空间则不受影响。”我若有所思的点了点头。
　　“然……你理解的基本差不多了，极限空间也是一个个活生生的宇宙，即使是我们现实空间被毁灭掉，他们里面的存在的生命也不会感受到。其实在数万年前的极限枢纽大灾难的时候，不少没有死去的限者就是有意无意的逃窜到极限空间中，为的就是能够让生命更长久。”常有理在前面侧脸笑道：“极限世界和我们现实世界唯一不同的是，他们不是自然形成的，而是由我们极限组织创造出来的。我们极限组织创造的子宇宙最初都是虚无混沌的，接着按照母宇宙的常识和规律来进化万亿年，培育出子宇宙中的新生命，从某种意义上讲，我们就是子宇宙的创世神。”
　　“怪不得，你这样说，我想起那个歪歪空间内的生命都说的是普通话……”我猛然醒悟到一点，不由叹道。
　　“然……不过你去的那个歪歪空间，并非我们设置的，而说普通话的这种事情绝非最初创造极限空间的时候可以设置的东西。”常有理一愣突然停下脚步，“那个歪歪空间最初有时空穿越的限者存在，才会有这种情况发生，可是……唉，为何是说普通话呢？奇怪……”
　　“算了，这个问题也没什么重要的。”我见老乌龟常有理也感到纳闷，不由转移话道：“还是说说怎么来解决枢纽的问题吧。”
　　常有理缕了一下长须继续前行，接着轻描淡写的说道：“然……吉拉，虽然你达到天限实力，但想要完全修复极限枢纽，还是无法做到，据我推测，至少要十个天限高手齐心合力，才有可能将极限枢纽修复完好。”
　　“这个你说过的，但我该如何稳定极限枢纽呢？”我点头问道：“而且我还带回来几个帮手，他们也都有限者实力，该如何利用他们？”
　　“然……吉拉，这个你等下就会知道了。我相信你可以做到的……”常有理说着加快步子，片刻后我们走到通道的尽头一个水幕屏障处。
　　“然……我们到了，跟着进来吧，注意要屏住呼吸神念保护好身体，里面的压力很大。”常有理挥手一招便没入那水幕屏障中，我和卜姜丽见状也不迟疑先后跟着穿过屏障。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 修复（上）
更新时间2009-5-2 11:23:15  字数：2292

　一穿过屏障进入新的空间内，就感受到一股压力袭来，不过对我影响并不大，尚在我的承受范围内。环顾四周，一片海蓝色的水晶墙壁，仿佛一个水晶的海底世界，身后卜姜丽却当即轻声喊了一声，“师傅，这里压力太大，我承受不了，我还是出去了。”
　　“然……姜丽你受不了就出去吧，吉拉一个人跟我来就好。”常有理的声音在上方传来，我顺着声音望去，一条朝上而去的通道在天蓝色的水晶天花板上，看着那幽暗不可测的向上通道，我确定常有理就在里面，便纵身飞起钻了进去。
　　顺着这个烟囱般的通道向上，压力也逐渐增加，飞行了有十数分钟，眼前一亮，我来到一个全新的平台大厅，稳稳落在平台大厅地面环顾四周，周围墙壁都呈现出墨绿色，仿佛无数的苔藓沾满了墙壁，但我却知道那种墨绿和植物无关，只是一种特殊的时空结晶呈现的色彩。
　　一旁站立的常有理朝我点了下头，抬手向上一指道：“然……吉拉，我们还要继续向上，你需要休息一下吗？”
　　“我无所谓，你怎么样？”我看了一眼平心静气的常有理。
　　他闻言扭脸眼光不自主的落在我起伏的胸前，吧嗒了一下嘴道：“吉拉，你难道不懂得尊老爱幼么？想必你也感受到了，凭你天限实力都感到有压力，我只有地限中期实力当然比你更加不济。保持向上飞行是要耗费非常大的能量的，我虽然可以到达上一层，但是我每次去都要拼尽全力，甚至让修行的实力退步。”
　　“你的意思是……”我疑惑的看了他一眼，续道：“让我自己一个人上去？”
　　“然……能顺利来到这里的，实力至少要达到人限后期，卜姜丽目前还做不到，所以她也从没有来过这里，再向上就要有地限中期实力，而我也只能勉强进入那一层而已。”常有理点头道。
　　“那我上去该怎么做呢？”我朝上看了一眼，同样一条烟囱般的通道，幽暗中透漏着神秘。
　　“然……你上去后应该可以看到一个向上的通道，然后尝试着继续向上，估计有天限前期就该可以做到了。”常有理摸了一把长须，仰着脸思索着说道。
　　“我想知道的是我该如何修复这个极限枢纽？”我看着一脸思索的常有理，颇为不耐的问道。
　　“然……很简单，你可以探测一下周围的墙壁，里面有感应器，而那些感应器可以接受你的能量，对你的能量产生反应，带你进入极限枢纽的内部，每向上一层就会拥有更高权限，相对应的感应器也大幅度减少。”常有理道。
　　“原来如此，我想我明白了。”在听到常有理解释的同时，我的神念已经扩散开，将周围墨绿墙壁探测一遍，透过墙壁感知到里面有近千个细管感应器，我的神念能量可以透过这些细管向内进入，不过我只是浅浅一探而止，没有深入下去。
　　“然……吉拉，一切看你的了，希望你可以将极限枢纽完全稳定下来，这样我们也不用提心吊胆的过日子了。”
　　我不再言语，再次纵身向上没入那幽暗通道之中，强大的压力让我胸口有些窒闷，不过我知道这对我的影响并不大，运起神念护体不断朝上，数十分钟之后才到达一个新的大厅。
　　这里比墨绿色空间小了许多，周围到处弥漫着蛋黄色迷雾，我不由暗自屏住呼吸，担心这些迷雾对我有所伤害。
　　来回走动了几步，抬头向上看到还有一个向上的烟囱通道，我轻摇了下头，按常有理的推测我可以进入到下一层，但这样做是不是太莽撞了一些？
　　犹豫片刻，决定试一试，既然来了就争取做到更好。我纵身钻入向上的烟囱通道，强大的压力袭来，让我浑身一紧，上升的速度甚为缓慢。从上方不断向下袭来的气流，让我无法控制好自己的身体，和普通举着伞顶着大风前行一样，有时半晌都没有进展。
　　暗暗佩服老乌龟常有理，他每次都是顶着如此强大压力向上。坚持了一个多小时，我浑身都开始疲劳的仿佛散了架一般，我却知道行进的路程非常短。
　　下决心咬牙继续坚持，脑海中却飞快的想着念头，对常有理能超越自己身体极限，克服如此困难不断向上有了新的体会。他一定是使用特殊功法，暂时提升自己修为，然后通过烟囱通道的，想通其中关节后，我不禁盘算着在这里浪费巨大能量，甚至冒着让自己实力受损的危险是否值得。
　　原路返回还是迎难直上？
　　我屏息凝神，想到一个两全其美的办法。也许不需要我爆发力量，只要将冥宇戒中的几条神龙召出，借助他们的力量就可以让我向上攀升。
　　“主人，这里是极者的禁传空间，我无法打开和释放任何灵魂。”冥宇戒的回答终结了我的办法。
　　“这里也是极者创造的空间？”我将身形稳在通道中，不用向上继续前进，压力减缓不少，但我知道如果这样磨蹭下去的话，我最后只有原路返回了。
　　“虽然我不知道什么是极限枢纽，但我可以感受到这个空间是极者创造出来控制某种东西的。”冥宇戒神念传来。
　　我心中不由暗叹，不知道是老乌龟常有理没有告诉我真相，还是他自己都不知道，这个极限枢纽本身就是极者创造出来的一个世界控制器，而我们所谓的现实世界也不过是另外一个被创造出来的极限世界，只有我们自己才会认为他是最特别的一个。
　　“主人，我建议你原路返回，在实力没有超越天限初期的情况下，硬要冲到更高一层次，是非常不明智的。”冥宇戒提醒道。
　　“多谢你的好意，我已经决定了。”我在冥宇戒的提醒话语中，反而对更高一层充满了期待，浑身神念再次爆发，既然我的修炼速度如此快速，就算退步一些也没有关系，当即启动体内青魂，将灵魂能量爆炸般的使用出来。
　　这样做的好处就是瞬间提升能力和境地，让我在几分钟内可以控制接近天限中期的力量。但副作用也是同样巨大，青魂将受到一定程度的损伤，而我的实力也将大幅度倒退，甚至跌破天限境地，不过我觉得这样做值得。

第五章 修复（中）
更新时间2009-5-3 7:52:11  字数：2484

　当我踏入新的平台，入目一片赤红，我身上皮肤感受着一种无比灼热的闷热，让我有种进入太阳内部的感觉。
　　虽然不知道进入太阳内是什么感觉，但我觉得凭我现在的实力，就算进入太阳内也不会有什么问题。
　　环顾四周，火热的不断跳动的赤红墙壁，我神念被限制在一米之内，无法扩散出去。
　　刚才烟囱通道中，我不惜损耗自身实力的激发体内潜能，才可以达到这个更高的平台，抬头向上看去，模糊中还可以看到一个向上的入口。
　　我摇头叹息，下个境地我是想都不要想了，除非愿意粉身碎骨，或许灵魂能在泯灭前达到更高层次，但那样将毫无意义，最后一定落的灵魂消散的下场。
　　由于神念距离有限，我只好朝灼热的赤红墙壁走去，到来到墙壁近处，越发感受到它散发出的恐怖气息，神念强制探入，感受到一个水桶粗的巨大管子，比起墨绿色墙壁里的针筒般细小的管子，这个大的可以用恐怖来形容。
　　我不知道它是如何吸收能量的，但既然来了我也只有硬着头皮将神念深入下去。
　　“吉拉，欢迎你进入极限枢纽高级操作平台，在这里你可以拥有较多的极限枢纽控制权限，本操作平台需要12人共同配合，才可以发挥运转出极限枢纽的全部功能。”一个温柔细腻的女声在我耳畔响起，我却知道这是一缕神念仿造的声音，那声音即有几分熟悉也有几分陌生。
　　“我想知道极限枢纽的现在状态。”我当即将神念信息透入其中。
　　“吉拉，你现在尚无极限枢纽的最高级权限，只能浏览部分内容，目前你所能控制的极限枢纽部分，系统稳定度62%，系统能量支持率6%，系统调控指标2级。”温柔女声回应道。
　　我默默探测着数据，脑海中对应各种信息比较一番。系统稳定度指的该是世界的稳定性，就如同这个世界的生命值，正常情况下，这个数据应该是100%。一旦生命下降到最低点，那么世界就会崩溃，其实根本不用等到下降到最低，只要下降到30%以下，估计这个世界的各种生命都会遭受灭顶之灾，各种星际间的巨大灾难，列入星云爆炸，黑洞频繁等情况，那时普通人类的生存就成了一种奢望。
　　能量支持率是指我所能控制的极限枢纽进行操控世界的能量，这个数值越高，世界运转机制也就越发正常。能量充分的话，我调动的能量修复系统的稳定度也就越容易，打个比方，能量支持率就如同魔法值，可以恢复系统的生命值，但这个数据现在也是非常低，而这个数值变成0%的话，我就算有最高权限，也无法对这个系统做任何操作。
　　当然，这个能量支持率可以用我自身的能量输入来提升，但把我辛苦修炼来的能量无私的风险给这个系统，我还没有这么高尚。
　　而需要我多少能量才能让这个支持率提高1%，我还不太清楚，但我目前还不打算这样做。
　　最后那个调控指标级别就如同游戏的等级一样，这个极限空间的世界也是有等级划分的，至于不同等级有什么作用，我也不太清楚，目前我所控制的这个世界等级为2级。
　　“我是否可以看一看其他部分的情况？”我神念传入。刚才已经知道我看的只是其中一部分，按我天限实力，来到这个高级控制层，只能拥有十二分之一的权限。
　　“吉拉，对不起，你的权限已经确定，再你未达到更高层次之前，你只能对你目前的所属范围进行操作。”
　　“那我所属范围是否包括地球在内？”我听了她的回答，不由有些心惊的问道。
　　“是的，最初按照你所属区域进行默认，你直接管理的区域和你本身身份对照。”
　　听了她的话，我不禁喜上眉梢，只要将这系统稳定度调整到100%，我就可以高枕无忧了。
　　“谢谢，如果我想提高系统稳定度，该如何去做呢？”我虽然心中有数，但还是开口问道。
　　和这个极限枢纽系统进行交流，不论是神念和语言区别并不大，所以我显得更随意了一些。
　　“调控系统能量去修复系统，修复的效果就要看你对时空和神念的控制能力，越强效果越好，越弱效果越差。”
　　“我明白了，那么现在就开始修复吧！”我神念再次透入其中，接着我白茫茫的混沌之中……
　　一瞬间，脑内空白一片，我渐渐醒转过来，脑内猛地一阵剧烈的抽搐，我有种灵魂能量被抽干了的感觉。
　　这时体内青魂源源不断送来的能量，让我如同一个快要渴死的人得到甘甜泉水一般，舒爽的感觉浮上心头。
　　“你所能控制的极限枢纽部分，系统稳定度72%，系统能量支持率3%，系统调控指标3级。”温柔女声在耳畔响起，我不由眨巴了两下眼睛，兴奋的笑了出来。
　　当青魂将我身体逐步恢复了之后，我想要再次进行修复的时候，却得到温柔的提示，“吉拉，您的灵魂能量正处于低迷状态，指令操作将会给你带来不可预知的危险后果，你是否继续？”
　　“多谢提醒，我不继续了。”我猛然清醒过来，摇晃了一下脑袋，我要回去了，这个修复过程看似简单，我却知道让我极度劳神费力，若非我有着远超常人的灵魂特性，有青魂的协助，恐怕我就交代在这里了。
　　缓缓回忆起那一瞬间发生的事情，我的神念在极限枢纽中游走，控制着能量东修西补，还要提防着周围崩裂的时空裂缝猥亵，一旦有丝毫错误，就会损失大量能量。
　　想到这里，我不禁暗自得意，在整个修复过程中，我没有丝毫错误，也正是我近乎完美的修复过程，让我将系统稳定度提升了10%，达到72%的地步。
　　顺着烟囱通道向下，在来到蛋黄色平台时我停留了片刻，神念扩散着透入蛋黄般柔软的墙壁，几个手臂粗细的管道显露出来。
　　我尝试着将神念透入其中一个管道，就听到耳畔熟悉的女声响起，“吉拉，欢迎你进入极限枢纽中级操作平台，在这里你拥有较少的极限枢纽控制权限，本操作平台需要108人共同配合，才可以发挥运转出极限枢纽的全部功能。”
　　“请告知现在极限枢纽的状况。”我当即道。
　　“目前你所能控制的极限枢纽部分，系统稳定度92%，系统能量支持率0%，系统调控指标3级。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 修复（下）
更新时间2009-5-3 22:27:40  字数：2458

　听了回答我不禁有些困惑，这个数据怎么和上面完全不同？心下疑惑，神念缓缓退出操控管道，收回神念顺着烟囱管道向下。
　　当来到墨绿层看到正满怀期待的老乌龟常有理时，他微笑着先开口道：“然……吉拉，辛苦你了，想必有所收获吧。”
　　“我有个疑问，为何我在天限那一层将系统稳定度提升到72%，而地限那一层却是92%？还有能量支持率在天限还有3%，到地限就只有0%了？”我有些不解的看着常有理。
　　常有理闻言先是一脸惊喜，接着抚了一下长须笑道：“然……不愧是吉拉，实在太棒了，你竟然将稳定度提升到92%了？这下至少十几年内不会有什么问题了。”
　　说完常有理看着我一脸困惑，再次开口道：“然……天限控制的范围和地限截然不同，但越大范围的稳定度提升，就会对我们所在的世界稳定度提升越大。打个比方，我们的世界看作一张巨大无比的纸，当稳定的时候就是平整的纸，不稳定的时候就仿佛纸被弄皱了……”
　　“我们就是要把这弄皱的纸在弄平整？”我点头应道，但刚才的问题仍未得到解答。
　　“然……当这张纸已经开始变皱，只有在越大范围内弄平整，它才可以保持更长久的平整。”常有理扬脸哈哈大笑几声后续道：“然……吉拉，你可知道，你这一次修复至少顶的上我一百次修复，如果我们能一次将整张纸弄平整，就是完全修复了，但现在我们人手不够，也只有逐步把它平整，我一般每个月都要来一次，在地限境地的平台耗费能量将稳定度从50%提升到52%，这次你一下就提升到92%，而且是天限境地做到的，估计很长时间内，我都不需要在去修复了。”
　　看着老乌龟心满意足的模样，我逐渐明白了他所说的话，当我将更大范围的地区稳定下来，那么我们所在的地球周围就越发稳定了。而那能量支持率显然是越大范围内越多，地限和天限的能量支持率显然不可同日而语，我等于用一个国家的电量去支持一个市的消耗，这样当然效果更好。
　　当我明白了这个道理，心中不由一股自豪的情绪在我心中浮起，看不出来我还真的充当了一会救世主，淡然一笑道：“常有理，我还想去修行屋一趟，在那里我会有更大收获的。”
　　“然……吉拉，不是我不让你去，而是你也看到我们地限区域内能量率变成0%了，也就是说我们的修行屋是无法正常运转的，这点我好像跟你提起过吧。”常有理听到我的话后，不由神色惭愧的说道：“也怪我以前修复的时候浪费太多能量了……”
　　“你是说时间能吧，大概需要多少？我等下去地限境地输入一些能量。”我明白常有理的意思。
　　“不必去那里，在这就可以做到。”常有理闻言脸上表情一松，朝墨绿墙壁一指道：“修行屋利用的就是我们附近的能源，只要在这个初级操作平台，将能量支持率提升到10%，就可以提供你使用修行屋的时间能了。”
　　我闻言点头，上前几步走到墨绿墙壁处，神念透入，感受到那些针管般细小管道，选择其中一个进入后，耳畔熟悉的女声再次响起，“吉拉，欢迎你进入极限枢纽初级操作平台，在这里你可以拥有极少的极限枢纽控制权限，本操作平台需要1024人共同配合，才可以发挥运转出极限枢纽的全部功能。”
　　“好，请显示现在极限枢纽的状况……”我话音一落就感知到一组数据：“系统稳定度99%，系统能量支持率0%，系统调控指标3级。”
　　我点了下头回望身后的常有理道：“我就要输入能量了，不知道这个系统调控指标3级又是什么意思？我记得第一次它是2级……”
　　“然……那是你达到的调控指标，吉拉！你竟然是3级了？也难怪你修复效率那么高，我一直都保持在1级，而且一直都没有任何提高。”常有理闻言吃惊的答道：“看来你修复过程中，系统对你的评价又提高了一级，所以从2级升到3级了。”
　　“哦……”我随口应了一声，神念透入其中，开始将青魂的能量输入其中，数秒后那能量支持率的数据从跳到1%，我当即松了一口气，若是需要耗费太多能量，我就会主动放弃，毕竟我现在的状态不是很好。
　　当数据跳动到10%的时候，我收回神念，回头望了一眼满脸笑意的常有理，他注视着我淡然的表情，开口笑道：“然……吉拉，辛苦你了，我们回去吧。”
　　当返回极限空间站内，卜姜丽正等候着我们。常有理见到卜姜丽就大肆将我夸奖一番，并顺带把卜姜丽带我回来的功劳说了一通，惹得她跟着也满脸通红的不停微笑。
　　接着常有理让卜姜丽带着我去修行屋，他便在怪笑两声消失掉，只留下一句终于可以放假一段时间的话。
　　我和卜姜丽不禁为他那孩童般的表现相视而笑。
　　“吉拉，告诉你一个好消息，你本来要去拯救的黄涛和梁刚，他们已经从那个极限世界出来了。”卜姜丽想起什么，开口说道。
　　我闻言不由好奇的追问他们的情况，卜姜丽接着解释道：“黄涛和梁刚运起不错，在那个极限世界内遇到一个好心神兽的帮助，但遗憾的是他们的实力提升的并不显著，目前被任命为极限预备成员，不过这也是看在你的面子上。”
　　“谢谢你们的安排了，我想我是该去看看方斌杰的父母了。”我知道他们的情况安好，不由松了一口气，知道卜姜丽和常有理安排的很周到。
　　“他们也很好，并且知道你是为极限公司工作，而你之前的那个通缉令也被当作警局工作失误而解除掉。”卜姜丽将方斌杰所处的情况娓娓道来。
　　“好的，其他的事情我会处理的。”我说完便开始调整灵魂频率，神念操控着一个副灵魂，并替他重塑成方斌杰模样。
　　很快我的神念便搜索到方斌杰父母的熟悉身影，没想到他们住的是一个高级豪华的别墅小区，当即明白这些都是极限组织的安排，不由对他们的细心感到满意。看着父母正在熟睡，三点三刻，正是夜深人静万籁俱寂的时候。
　　我犹豫了一下，还是让他们床头的电话响了起来，母亲一个激灵惊醒，熟悉的声音传来，“喂，谁啊？这么晚打电话……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 漩涡（上）
更新时间2009-5-4 8:30:03  字数：2289

　“妈，我是阿杰，你们还好吧……我这边时差不对，影响你们休息了。”我用方斌杰的声调说道。
　　“啊！是阿杰啊，你还真打算一直不回来了？都几年了，连个电话都不打……我和你爸还好了……”母亲兴奋的拿电话的手好几次差点将电话滑落出去。
　　“不过你的那些同事真有出息了，汇款少点了，一下几百万，差点把你妈给吓死，还有那个保镖，实在是太厉害了。”母亲完全醒过来，用脚蹬着旁边还在睡觉的父亲，叫嚷道：“孩他爸，孩子来电话了。”
　　父亲猛然惊醒，凑到母亲身旁，没有出声，细细的听着我的话语。
　　我细心的听着母亲的叙旧，我感受到一丝别样的温情，孩子终究是要离开父母的，而我根本不能算是真正的方斌杰了，但我会还给他们一个真正的儿子，来尽该尽的孝道。
　　半个小时候，我兵分两路，主灵魂去修行屋开始修炼，而副灵魂方斌杰则交给卜姜丽替我安排，让他从M国坐飞机回到父母身边。
　　我要进入修行屋的原因有三。
　　第一我想提升自己的实力，天限看似强大，但在时空中还是有很多事情做不成。
　　第二我必须对时空和灵魂有更深了解，只有这样我才能破解雷诺在我脑海里留下的灵魂印记，也只有这样我才可以找到他的线索，然后去拯救他。
　　第三条，我觉得我对自身情绪的控制还不够，记得上一次在修行屋中，三十年的阅读修炼，却只让我控制负面情绪的能力增强了数日，这一次一定要找到完全控制负面情绪的方法。
　　踏入修行屋内，墙壁周围浮现出熟悉的巨大书柜，我微微一笑，充满信心的进入到书的海洋之中。我让卜姜丽在三个月后唤醒我，相信到那个时候，我定能达成自己的目标。
　　但沉浸在书海中，我的意识无法清晰的判断出时间的流失，当卜姜丽唤醒我的那一刻，我知道三个月的时间已经一晃而过了。
　　我站起身迈步走出修行屋，我可以清晰的感受到自己的改变，一尘不染的洁白长袍，靓丽披肩的乌黑长发，淡然自若的冰冷神色。
　　卜姜丽微笑的看着我，她额头上的妖圣头像刺目的跳动着，“欢迎出关，吉拉大人！”
　　我看了一眼，回敬给她一个若有若无的笑容。
　　我此时正在回顾在修行屋的成果，我进入修行屋时的三个目标，真正达到的只有一个。
　　首先，我可以确认的是我的实力没有任何提高，在进入修行屋一段时间后，我就理解到，在这里只能挖掘已有的潜能，却不能持续的将没有的实力修炼出来。而体内的青魂在进入修行屋的那一刻，就不知原因的沉寂下去，如同休眠了一样。
　　不过虽然实力没有任何提高，但我对天限实力的认识更进了几步，用相同的能量却可以创造出更好的效果，这也算是有所收获吧。
　　其次，我的心境和控制负面情绪的能力也没有太大进展，这让我明白修行屋并不是真正意义上的时空切换，而是利用时间能将我的意识放置到一个特殊环境中，在这里我可以快速得到海量知识和信息，当然我现在有着远比进入修行屋前更好更强的心理素质，但我知道我远没有达到能排除一切负面影响的地步。
　　简单的说，我的弱点还是很明显，我对心爱的人还是无法放下，我对痛恨愤怒的事情，仍然保持着强烈的厌恶，该犹豫的事情，我还是会感到迟疑和迷惑。
　　不过这一切都变得比以前更淡薄了，我相信总有一天会变得淡薄的无法察觉到，那个时候我才真正会抛弃一切人类的负面情感，可真到那一刻我还是个人吗？这一点从我特别训练出控制负面情绪的技能就可以体现出来。
　　这个技能给我一种非常不适应的感觉，每次使用它让我完全变成另外一个人，我给它起了一个名叫做“灵魂狰狞”。
　　此技能是在自身灵魂上使用，能让我瞬间进入一种绝对平静的状态，可以无视任何负面情绪，拥有冷静思考和分析问题，并将所拥有的知识和实力最大化。
　　但这个“灵魂狰狞”技能每次使用后都要经过一段时间调整，目前是需要十个小时才能再次使用，其持续时间也只有十分钟。
　　“吉拉，你现在已经成为这个空间内极限组织的最高指挥了，我师傅常有理给自己放了大假，他希望你能继续留下来维护极限枢纽。”卜姜丽微笑着看着我。
　　“那么我把这个最高指挥权限交给你……”回望了一下卜姜丽，没有任何犹豫的答道：“我还有其他事情要做，不能一直留在这里，不过请相信我，我还是会回来的。”
　　我自然知道下一刻最该做什么，在修行屋中真正有成果的事情，就是破解了雷诺在我灵魂中留下的印记。而这个印记也成为我去拯救他的关键线索，只是不知道耽误了这么久，雷诺是不是还活着。
　　“吉拉，你要去做什么事，一定要记得你担负的责任，希望你不要做太危险的事情，如果你有什么意外，这个世界也许会为你陪葬……”卜姜丽似乎猜到我要做什么，犹豫了一下还是开口说道。
　　“你放心，我知道自己要做什么，而且如果我真的出现什么意外，这个世界也不会为我陪葬的。”我说完将神念透入冥宇戒，将龙三等神龙召唤出来。
　　原本宽敞的通道随着四条神龙的出现变的拥挤不堪，我正准备让他们散开，周围通道突然快速膨胀了几倍，让神龙的躯体可以很轻松的在通道中游荡。我多看了一眼这拥有自适应能力的通道，对这个极限空间站功能了解更深了一层。
　　“他们真是太强了……”感受到龙三、龙四、龙五、龙六强横的实力，卜姜丽惊异的合不拢嘴。
　　“他们就交给你照顾了，如果极限枢纽有什么问题，可以让他们帮忙处理。”我朝卜姜丽微微一笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 漩涡（中）
更新时间2009-5-4 16:52:54  字数：2446

　安排好四条神龙后，我神念再次透入冥宇戒中，只要心念一动就可以启动冥宇戒，开始新的时空之旅。
　　我在破开时空钻入时空隧道那一刻，改变了主意，并没有开启冥宇戒的辅助效果，而是凭自身实力直接进入时空隧道，我这样做正是要考验一下自己的实力。
　　正如雷诺说过的，肉身直接穿越是非常耗费能量的，若非天限高手是无法做到的，甚至有些刚踏入天限的高手，在穿越时空过程中也会因为能量匮乏而有生命危险。
　　在修行屋的体悟，让我对灵魂和空间有了更深层次的了解，凭借我自身的天限实力，我相信自己不需要冥宇戒的帮助也可以轻松的穿越时空。
　　当然有这个自信是好事，但真正做起来却并不容易，一边要调整着自己在时空隧道中重心位置，保证不错失目标方向而掉落到其他未知空间，还要同时防护着时空隧道不断袭来的物质分解波动，不到十分钟我就感到颇为疲惫。
　　回忆起当初第一次穿越，当乘坐的时空穿梭器毁坏之后，身躯变不受控制的支离破碎掉，这就是时空隧道的物质分解波动，超过光速的分解波动可以破坏所有接触到物质体，那一波接着一波幽暗无法察觉的分解波动，正是肉身直接穿越时空遇到的最大危险。
　　我在坚持了半个小时后，不得不放弃了这种凭自身实力独自穿越的尝试。这个尝试并不是毫无意义的，刚才半个小时让我灵魂能量随之提高了少许，这让我感到很欣喜，要知道在修行屋三个月都没有任何提高。
　　神念启动冥宇戒的时空穿梭辅助功能，冥宇戒释放出一股淡红波动，代替了我周围运转的护身神念，我顿时感到压力一轻。
　　这股淡红的波动是一种特殊频率的灵魂能量，它可以将时空隧道中的物质分解波动抵制在外，让它无法侵害里面的物质，和我的神念的效果相当，但我却有些不解为何冥宇戒里面的能量会无穷无尽一般。
　　“主人这次距离较远，我建议你使用冥宇戒的容纳模式进行时空旅行。”冥宇戒神念信息传来。
　　冥宇戒说的容纳模式并不了解，但出于对它的信任，我当即同意道：“好，那麻烦你了。”
　　冥宇戒在得到我许可后，离开我的手指瞬息变大了数百倍，如同一个奇异的太空舱，圆环中间一层特殊的透明隔膜缓缓将我的身躯容纳进去。
　　“有这么好用的容纳模式，为何上次和卜姜丽一起返回现实空间的时候不用呢？”我舒服的躺在里面，好奇的问道。
　　“上次距离较近，主人使用辅助模式就可以轻松返回，对主人修炼也有好处。”冥宇戒回应道：“这次需要较长时间的移动，而且主人要面对未知的风险，不易过于疲劳，所以建议使用容纳模式。”
　　我点头表示明白，同时运转体内青魂修养恢复起来。
　　随着周围时空隧道微微震动，我很快明白这种容纳模式的好处。
　　如果拿肉身穿越和冥宇戒辅助来比较，就如同一个人跑步和骑上自行车。跑步绝对不会比骑自行车来的轻松，同样的距离锻炼的效果也不同。
　　而容纳模式就仿佛坐上了汽车，还不是自己驾驶的那种，轻松自如不费任何力气，而达到目的地则更快捷方便。
　　唯一的缺点就是对修炼毫无帮助，但我此行的目的是拯救雷诺，若是为了所谓的修炼提升实力而耽误时间，显然是因小失大的做法。
　　冥宇戒的宝贵作用在此刻越发的显露出来，我对它也是更加的喜爱有加。连带回想起菲利普斯亲王来，都觉得分外感激，有机会返回歪歪空间，一定要完成对他的许诺，让他那个现在空荡荡的神器空间充满各种神器。
　　一路上十分顺利，除了遇到几个时空乱流和裂缝，冥宇戒轻松的躲避过去外，整个时空旅行过程分外写意，让我对拯救雷诺的行动信心大增。
　　使用容纳模式让我的速度至少快了十倍，原以为要上百小时的时空路程，刚满十个小时便接近了目的地。
　　而我此刻也养足了精神，体内青魂更是调整到最佳的巅峰状态。
　　雷诺灵魂发出求助信息的目标地越来越近，我的心情也不免有些浮动起来，不知道雷诺现在怎么样了，凭他强横的破限后期实力，又是什么突发原因让他落的如此境地呢？
　　正在思索，冥宇戒突然提醒道：“主人，目标已经接近，请做好准备……”
　　“好，辛苦了。”随着冥宇戒移动速度减缓，我也开始扩散神念，感知着外面灰暗幽深的时空隧道，似乎永远无法到达尽头一般，前方突然白光一闪，一个无比巨大的漩涡星团旋转滚动着出现在我面前。
　　冥宇戒完全停下来，我将冥宇戒缩小戴在手指上，转换成辅助模式，淡红色能量流保护下，我控制着身形朝漩涡星团飞去。
　　注视着那巨大的漩涡，它带动着周围的时空波动旋转着，越接近越让我感到震撼。它犹如一个远古巨兽，要把周围的一切都席卷着的吞入腹中。
　　我发出神念询问冥宇戒道：“如果我们进入这个时空漩涡，有多大把握出来？”
　　“主人，这个时空漩涡能量庞大，但并没有特异之处，所以想要出来并不困难，不过主人要小心这里的漩涡居住者。”冥宇戒回应道。
　　“这里也有生命？漩涡居住者？他们……”我问到一半就停下来，我想起雷诺信息中描述他不小心受到偷袭，才导致最后无法从陷阱中逃出来，难道说的就是这里的漩涡居住者？
　　冥宇戒等待片刻，见我没有继续说下去，便回应道：“主人，一般这种巨大的时空漩涡星团里，都会有衍生出的漩涡星兽，他们喜欢吞噬漩涡带来的巨大时空能，对入侵地盘的限者分外憎恨，实力一般在天限左右。”
　　一个天限实力的漩涡星兽，对普通天限者是非常可怕的存在，但对于雷诺那样的破限后期的超级高手来说，并不算什么，难道说还有其他危险的存在？
　　不过为了拯救雷诺，就算明知道有危险也必须迎难而上，况且有冥宇戒的帮助，我成功的机会还是很大的。
　　没有太多的犹豫，任何风险我都已经料想过了，虽然现在还无法探知雷诺是否在这个漩涡之中，但只要有一线希望，我就会尽全力去尝试。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 漩涡（下）
更新时间2009-5-5 4:11:02  字数：2461

　身体进入漩涡外围，周身淡红色的光芒开始猛烈跳动，发出的探索神念在漩涡中延伸不出数米就被拉扯着消散掉，越向漩涡中心靠近，那股拉扯力量就越大，神念感知范围的缩小，让我如同瞎子一般在漩涡中挣扎。
　　就这样在漩涡中游荡了半个多小时，突然一个奇妙的感觉在我脑域浮起，我顿时明白那是雷诺的灵魂频率信息。
　　“吉拉……是你吗？不要靠近这里，请快离开……”雷诺的神念信息传来，当即让我心中大喜，我知道他还在那个巨大漩涡中心挣扎着，他果然没有死……
　　我的神念无法将信息传给雷诺，只有不断抗争着漩涡的时空激流，努力的向他的方向靠近，却发现我们之间的距离随着漩涡的带动变的更远。
　　几次努力都不能靠近，让我心中有些焦急，这时雷诺的声音再次传来。
　　“吉拉，我的灵魂能量已经快要耗尽，救我已经没有意义了，不要再靠近漩涡中心了，这是个陷……”
　　“雷诺！坚持住！”雷诺的神念说道一半突然中断，我不禁心中一紧，破口狂喊出来，但我传递的神念很快就被漩涡撕裂消散，自然无法让雷诺接收到。
　　这时我脑海中不由逐渐产生一丝疑问，这个时空漩涡性质很是奇怪，他不断的向内吸引物质能量，却可以向外散发着出雷诺的神念信息。
　　按道理时空漩涡应该是信息和能量都无法逃逸才对，为何雷诺的求救信息可以传递出来，甚至让我在歪歪空间都可以接受到。但反过来为什么这么近的距离，我都无法做到把神念信息传递给他？
　　疑惑随着靠近漩涡中心，越发清晰起来，正如雷诺所说的这里是一个陷阱。我现在已经不用着急了，因为只需顺着时空漩涡的移动方位，很快我就可以靠近漩涡中心，也就可以见到雷诺。
　　片刻之后，雷诺的神念信息再次传来，带着一丝责怪和烦闷：“吉拉，我已经告诉过你，这个时空漩涡是一个陷阱，可你为什么还要这么莽撞的进来？”
　　我收到他的神念心情顿时大好，当即忽略了他的责怪语气，随着越发清晰的感应到他的神念信息，我甚至也感应到他灵魂能量的温暖气息。
　　“我不知道什么漩涡的陷阱，我只知道你是我的朋友，我知道你有危险，而我是你唯一的希望，所以我就来救你了，就算只有一线希望，我也回来的！”片刻之后，我和雷诺在漩涡中心相遇，感受到他萎靡的灵魂能量，此刻他的实力甚至连地限中期都没有了。
　　“朋友？吉拉，我真值得你这样做吗？”雷诺惨然的笑容在我面前浮现出来。
　　“雷诺，振作起来！不必担心，我有办法出去的，这个是冥宇戒……”我亮出手指上的戒指，接着说道：“就是它帮我找到你的，而我们也可以依靠它的能力帮我们出去。”
　　“冥宇戒？”雷诺先是一愣，接着摇头苦笑道：“吉拉，也许你的宝物对于平常的时空漩涡有用，但这是一个破限后期的修炼者设置的时空陷阱，一旦被吸入其中，灵魂能量就会逐渐被消化掉，当初我破限后期的实力还能挣扎一刻，现在随着能量的流失只有等死了。”
　　“不会的，一定会有办法的，”我闻言心神微微一怔，神念当即询问冥宇戒道：“冥宇戒，我们现在情况如何？是否可以带着雷诺离开？”
　　“主人，情况不太妙……十分抱歉，这个时空漩涡确实如雷诺所说是一个假象，我刚才也被欺骗了，但主人想要从这里出去并不难；只是雷诺的灵魂印记已经受到特殊限制，所以他根本无法出去，我们帮不了他的。”冥宇戒的回答让我心中一宽，既然我随时都可以离开，那么事情还不算太糟糕。
　　“雷诺，冥宇戒的能力真的很强，随时都可以带我离开这里，所以不用担心我的安危，现在我们需要想办法解除你身上的特殊灵魂印记，成功的话我们就可以一起离开了。”我充满期待的鼓动道。
　　“你的宝物或许可以帮你出去，但却帮不了我的，而且你说的那个特殊灵魂印记，我根本无法摆脱和解除，趁着那个破限修炼者没有注意到你的存在，赶快离开这里吧。”雷诺摇了下头，愁容惨淡的朝我摆了下手。
　　我见状不由有些恼怒，凝视着他的眼眸，向他伸出右手道：“握住我的手，既然找到了你，我就一定会带你一起出去的！”
　　“吉拉，不要以为天限实力很强，在破限者眼里，天限者不过是一个刚学会走路的孩童……”雷诺没有接我的手，有些丧气的续道：“如果你现在离开，或许还来得及，那个破限者尚未对你的灵魂能量感兴趣，就怕迟些……”
　　“雷诺！你难道就这样放弃了？你的仇恨和曾经的信念呢？难道随着实力的消散就一起消失了吗？”我心中恼怒雷诺的自暴自弃，不禁暴喝道。
　　雷诺闻言身子微微一震，抬眼吃惊的看着我，仿佛被我的话语惊醒一般，猛然点了下头握住我的手，“吉拉，谢谢你，我确实不该放弃，在这个漩涡陷阱中待了几十年，让我的意志和思想都受到了严重摧残，我会振作起来的！”
　　看到雷诺恢复信心的目光，我朝他微微一笑，缓缓运起“灵魂狰狞”，心神顿时达到绝对冷静的状态。
　　只是一瞬间，我对眼下情形有了更清晰的认识。
　　我和雷诺在漩涡陷阱的中心，而这个陷阱不断吸收着我们的能量，随着时间的增长同时消磨着我们的意志；打个比喻，这个漩涡陷阱如同一张巨大的蛛网，而那个破限修炼者就是一只可恶的蜘蛛，他布下蛛网粘住了我和雷诺这两个时空穿梭的猎物。
　　雷诺破限后期的实力，就如同一个巨大的飞虫，甚至有可能将他设置的蛛网弄破，所以他现身袭击雷诺，并将他困在其中，几十年来不断吸取他的能量，到现在雷诺不但能量即将耗尽，连意志也濒临崩溃了。
　　而我天限初期，就仿佛一直小飞虫，理论上凭借我的实力无法离开这个蛛网，所以那个破限修炼者没有出现，也许他就静待在一旁默默的观察，在我想要离开的那一瞬给我致命的一击。
　　此刻我也想通了神念信息可出不可进的缘由，那个破限者不急于收拾我们，让我们的能量缓缓流失，除了方便吸收外，很可能是想让我们召唤同样是限者实力的朋友来救助。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 火拼（上）
更新时间2009-5-5 17:02:18  字数：2070

　当他们来这里将给他带来更多的灵魂能量，我们向外发出的神念信息他一定能够知晓，甚至可以截留，不过从一直以来的情况看，他尚未拥有修改和伪造神念信息的能力。
　　在这一瞬间我还考虑了更多的问题，如何引出那个破限者，如何解除雷诺体内的灵魂印记，再怎样利用冥宇戒逃出这个漩涡陷阱；但很多想法在脑海中闪现后就被我否定了，不是方法不能用，而是那些多数要建立在那个破限修炼者自身出现破绽，只有他肯上当的情况下，才有机会成功。
　　我对这个能设置时空漩涡陷阱的破限修炼者所知甚少，绝对不能小看他的智慧，轻视敌人就是自寻死路。
　　接下来我在脑海里不断修正思路，几秒钟的思考时间，并不足以让我盘算出一个最优化的方案。
　　但我却有一个相当不错的计划，如果这个破限者上当的话，那么我们不但可以离开漩涡陷阱，还能反咬一口，就算他不肯上当，我们也有很大的可能性离开这个漩涡陷阱，而这一切就要靠冥宇戒的帮忙了。
　　“吉拉，你在做什么？”雷诺发现我的变化，不由吃惊的问道。
　　“相信我，我找到办法了。”我不愿浪费时间，立即开始行动，一条神念信息朝歪歪空间的龙二发出，在他身旁刚好有一个我的副灵魂存在，而它也是一个符合条件的天限高手。
　　“龙二，准备按计划行动，我们所寻找的目标已经找到，请通知龙魂圣主，召集所有神龙一族，我将观察他的进一步行动，誓将目标消灭……”
　　当神念从漩涡中心发出，一瞬就失去了感知，我不能确定龙二是否能接受到信息，但我可以确信那个破限修炼者已经接受到我的神念信息。
　　我不知道这个破限修炼者是否会上当，但我也只能按计划立刻进行下一步行动，“灵魂狰狞”时间有限，我必须抓紧一切时间。
　　“雷诺，我们现在只有最有一个机会，你必须配合我一起奋力破解冥宇戒的第四道封印，只有成功我们才能脱困。”我拉着雷诺的手，在诉说同时将一个副灵魂送入他的脑域中。
　　“好，我听你的，下一步该如何做？”雷诺看着我极度冷静且充满信心的眼神，似乎也受到感染。
　　“冥宇戒，准备开启第四道封印！”我没有任何停顿，带着雷诺进入冥宇戒中。
　　“主人，我正想提醒你，如果要救雷诺，也只有尝试解除第四道封印才是唯一的办法，没想到你已经想到了。”冥宇戒闻言兴奋的回应道。
　　“雷诺，当解除了冥宇戒第四道封印，我们就有足够力量一起离开这里，现在你需要完全信任我，用自己的生命印记来全力配合我，不能有丝毫的怀疑和疑惑。”我带着雷诺进入冥宇戒的同时，神念信息不断灌输给雷诺。
　　“好！”雷诺虎目放光，当即干脆的应道，显然他已经恢复了原有的果敢和信心。
　　“主人，我事先提醒你，第四道封印略有些不同，不是单纯的能量考验，还有很多未知的东西存在，如果失败的话，很可能会魂飞魄散……”冥宇戒的话意犹未尽，我却根本没有时间听他废话，我的“灵魂狰狞”还剩下八分钟，如果不在这剩余的时间内完成一切行动，最后很可能还是会功败垂成。
　　“冥宇戒，直接启动不必解释！”不需要冥宇戒提醒，我也清楚的知道现在的实力去破解冥宇戒第四道封印是非常危险的行为，而且外面还有一个虎视眈眈的破限修炼者，一个不慎很可能就是灵魂泯灭，永不超生的结局，但正是有这两个因素存在，我才可以进行计划。
　　我体内的青魂一直都保持着最佳状态，在冥宇戒启动封印的间隙时间中，我快速的将自己的计划告诉了雷诺。
　　“吉拉，你的计划太危险了，不论成功与否都代价太大了。”雷诺听完计划后，眉头不由微微皱起，轻摇了下头。
　　“没错，虽然充满了变数和危险，不过现在的情况下，这个计划也是唯一有可能全身而退的方法。雷诺，现在你需要做的不是讨论这个计划的风险，而是配合我去完美的进展这个计划！”我淡然自若的表情，让雷诺收起了想要继续探讨的话语，似乎受到感染一般，雷诺嘴角向上一挑，轻喝一声笑道：“好！吉拉，你这个情我记得了，我们就并肩拼一把！”
　　雷诺说完平心静气，将我送入他脑域的副灵魂完全融合进身体。
　　副灵魂融合的利用分三种，第一种是辅助寄生，可以利用副灵魂和其主人进行沟通联系，以前雷诺放在我脑域内的就属于第一种。
　　第二种是协同合作，这样的融合就仿佛一间屋子有两把钥匙，当初卜姜丽使用的就是这种方式，我曾经想让龙二也使用这种方法。
　　第三种就是完美融合，同我的副灵魂没有间隙的融合起来，变得如同一个人一般。
　　三种不同的融合，建立在不同信任的基础上，第一种显然是普通朋友，拥有主人的地址邮箱；第二种是亲密恋人，拥有居室的钥匙；第三种则是至亲不分你我的至亲，完全融合在一起，连记忆都可以分享。
　　雷诺竟然没有犹豫的选择了第三种，这样做无疑是对我完全开放心神，如果我有异心的话甚至可以将他的灵魂变为奴隶。
　　“吉拉，开始吧，我们或许做的更好！”雷诺说完闭目，他也送出一个副灵魂进入我的脑域。
　　雷诺的选择让我的信心越发充足起来，我却没有时间将雷诺的副灵魂融合，因为计划已经到了关键时刻……

第七章 火拼（下）
更新时间2009-5-6 8:53:34  字数：2435

　计划的第一步，要引起那个破限修炼者的注意，让他怀疑并担心我的行为会对他产生不良影响，这也是我发出神念信息给龙二的原因。
　　计划的第二步，让雷诺融合我的分灵魂，启动冥宇戒的第四道封印，我则发出特别的信息，引诱已经起了疑心的破限修炼者的神念来探测。
　　计划的第三步，如果那个破限修炼者上当，想要干扰我们破解冥宇戒的封印，那我正好引动体内青魂爆碎，重新模拟当初对付卡农的场景，给那个破限修炼者致命的一击。
　　如果那个颇显修炼者不肯上当，我就和雷诺一鼓作气，争取破解第四道封印，为此我不惜将体内青魂的能量全部爆发出来，相信成功的可能性是非常大的。
　　这个计划可以说是破釜沉舟，不论哪一种结果对我来说都是要实力大损，但雷诺的选择让我觉得分外值得。
　　“穿梭的限者，请你不要做无谓的挣扎，我只是吸收你们的能量，最后会无条件释放你们的灵魂，将你们送回原本的空间，让你们有一个梦境般的结局。”一个充满沧桑的神念传来，同时一股巨大的神念压力袭来，似乎想要把我和冥宇戒刺穿，我知道计划的第一步已经成功。
　　“你是什么人？凭什么要吸收我们的能量？”我抵制着从外而来强大压力，传出神念信息询问。时刻关注着雷诺的进展，他已经稳步运转起冥宇戒的第四道封印。
　　“我是漩涡之王伯塞克，时空中穿梭限者的主宰。不要试图和我对抗，否则你的灵魂将永不超生！”那沧桑的神念说着猛地加大力度，顿时我感到全身一紧，神念抽搐般的剧烈跳动起来，若非我还是“灵魂狰狞”状态，定然会在这一瞬间昏死过去。
　　“很好！那就让我消灭你这个主宰吧！”我承受着伯塞克的巨大压力，硬挺着将酝酿已久的神念，狠狠的如同铁锤一般砸在体内的青魂上。
　　青光迸射而出，隐隐龟裂的青魂向外喷射出无数碎末状的能量粉，顺着我身体四处扩散开来。
　　紧接着又是两次神念强力的撞击青魂，每一次撞击都让我的意识更加接近昏迷，但“灵魂狰狞”的功效也发挥到极致。
　　终于，青魂在和我神念第四次撞击中豁然爆开。
　　漩涡之王伯塞克的神念压力一波强过一波，每次冲击都在几乎将我摧垮，但最后一刻还是被我强韧的灵魂抵抗住了，想必他也十分惊奇我竟能抗这么长时间。
　　当体内青魂爆开，巨大的能量将伯塞克的神念驱散时，我却无法高兴起来。
　　按我的计划，我利用“灵魂狰狞”的技巧，趁机将冥宇戒的封印的能量流，青魂和我吉拉躯体爆裂的湮灭能量流，还有伯塞克的神念能量和外面漩涡能量全部缠绕在一起。
　　至少要将其中三样能量搅拌到一起，这样才可以达成我想要的效果。
　　但伯塞克急切的攻击让我不得不提前爆开青魂，而“灵魂狰狞”也不是万能的，在承受了巨大压力后竟无法控制好爆开的能量，更无法将青魂和伯塞克的能量拉扯到一起。
　　我知道这一刻所有能量都失去了控制，只能听天由命了。
　　青魂爆裂后产生的巨大湮灭能量，瞬间将我的吉拉躯体吞噬溶解，原本稳定融合在一起的龙魂、阴阳圣晶也在爆炸中分解重组。
　　这三颗闪动着青黑白不同色彩光球，携带着巨大的湮灭能量，朝着三个不同方向激射出去。
　　这三道光束顿时引起漩涡中心的混乱，它们如同三道激光射线将漩涡钻透，而后面紧跟着的巨大能量流硬生生的将漩涡切割开。几秒钟后青黑白三色混杂的奇异能量流在漩涡中心激荡，让漩涡能量如烧开的水一样沸腾起来。
　　漩涡已经不再是漩涡了，能量流运行的方向也发生了改变，伯塞克的神念能量也在这一瞬消声灭迹，虽不知他具体情况，但这场混乱绝对给他不小的伤害，至少现在他无力阻止我们离开了。
　　不过我和雷诺现在却无法离开，青魂和吉拉身躯已经爆开，换句话说就是我的家产已经挥霍一空，实力降至最低点，若非我还在“灵魂狰狞”状态下，甚至连自己主灵魂的移动都无力控制。
　　那三颗无主的能量球带动着强大的能量流，在漩涡中兴奋的狂欢起来，现在它们成了主角，而我这个原本的主人却只能躲避在冥宇戒的角落中残喘。
　　这时，雷诺才将冥宇戒的第四道封印开启，外面肆虐的能量仿佛找到了缝隙一般，以不可抵制的巨大压力涌入冥宇戒中……
　　“雷诺，小心……”
　　我的灵魂狰狞还剩下不足两分钟了，当时间用尽，没有能量支撑的我将失去意识，将来发生什么都无法预料了。
　　冥宇戒第四道封印开启后，一股强大的赤红灼热能量流向外涌出，而从外面涌入更恐怖的能量流瞬间就摧垮了冥宇戒封印中能量流，但由于能量流激烈碰撞而产生了巨大压力，让首当其冲的雷诺倒向一旁，而我更是神魂巨震不敢仔细感知。
　　也许我还有一线希望，没有了青魂和吉拉躯体，失去了绝大多数力量，但只要破解了冥宇戒的第四道封印，我就可以逐步恢复实力。
　　这个希望支撑着我在“灵魂狰狞”用尽后又多撑了半分钟，在涌入的湮灭能量压住了冥宇戒封印的第二波寒潮能量后，我再也支撑不住失去意识昏死过去……
　　一阵寂静的漆黑后，无数光斑闪动着，很快我发现那是无数记忆图像的碎片，它们在我昏晕的脑海中浮动……
　　费力的浏览了一些图像，我知道昏晕后发生的一些事情，冥宇戒的第四道封印果然厉害，寒潮之后出现近百个地限实力的魂魄，他们最初将涌入冥宇戒的能量击退了出去，接着疯狂的向外冲击而出。
　　但外在漩涡的能量远非他们可以战胜，当那些能量流再次涌入，他们全部被搅碎……
　　我探查着记忆碎片的信息，却无法找到雷诺的身影，心中困惑了很久才恍然醒悟，我现在所能感受到的信息正是雷诺和我副灵魂融合后传来的。
　　这些碎片逐渐模糊，我隐约看到冥宇戒封印中光芒巨盛，接着一切记忆碎片都消散了……
　　我的脑域再次变成一片漆黑，我相信雷诺一定可以坚持到最后一刻……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 新生（上）
更新时间2009-5-7 13:15:52  字数：2266

　我从混沌的思绪中醒来，一股凄凉的感觉涌上心头，接着一段段破碎的记忆我脑海中浮现，我不知道是该庆幸自己还活着，还是要哀叹自己尚未死去。
　　顺着柔和的光线，我抬眼无神的向窗外望去，青翠挺拔的巨树和灿烂的阳光欢快的纠缠着，不时有几声愉悦的鸟鸣传进来。
　　我支撑着坐起来，手触摸到粗糙的麻布床单，不禁低头，一身还算干净的素衣，微微隆起的前胸，几缕乌黑的秀发散落在身前，一双细腻白净手，仿佛从未使用过一样。
　　床板上破旧的单子和灰石地板，床边一双女子的白布鞋，鞋面上沾着几点泥斑。
　　缓缓移动身体，有种力不从心的疲惫，迷茫的环顾四周，棕红色墙壁上一层层老皮枯卷着想要脱落下来。墙边靠着四个大水缸，隐隐散发着污浊气雾。一个看似古老桃木制作而成的破书架吸引我的注意力，上面斜躺着几本厚重的银边魔法书，数十个细小的不知名瓶罐也混乱的堆积在书架底部，难道这里的主人是魔法师？这里还是异世界？
　　轻甩了一下头，带动着长发飘洒荡漾遮住眼睛，让我感到脖颈一阵困倦，轻轻抚顺松散蓬乱的长发，我心头浮起一股难言的苦楚。
　　失去力量的感觉真糟糕，还好我的心态平和，并没有痛不欲生的感觉。可我为什么会在这里？雷诺到底成功解除封印了没有？后来到底发生了什么事情？
　　满脑子的疑问没有任何人能给我解答，从我现在的情况来看，那第四道封印不论是否解除成功，我都没有得到丝毫的好处。
　　逐渐让自己心态平静下来，尝试分析现在的情况。
　　从屋内摆设来看，这所屋子主人应该是一个没落的魔法师，而我所在的空间是一个类似歪歪空间的异界，或者这里就是歪歪空间。
　　穿上那双白布鞋，脚尖触地在用力的一刹那一股痛感传遍全身，喘息了半晌才感觉好些。双手扶着床沿颤巍巍走动了几步，我如同数月未下床的病人一样，艰难的移动着。当走到一口大缸前，闻到扑鼻而来的怪异刺激气味，让我前脚一软摔倒在地上。
　　酝酿了一会在扶着墙壁站起来，绕过另外两口大缸，沿着墙边走到虚掩的木门前。当推开屋门的时候，身体的酥软感觉变轻，迎着新鲜空气我稳稳的走了出去。
　　十几颗参天大树环绕在小屋旁，透过遮天蔽日的树叶，我看到那熟悉的碧绿色天空。不禁深吸了一口气，看来十有八九是真的回到歪歪空间了。
　　我又朝前走了数十步，身体如同大病初愈一般，多少有了点力量的感觉，一阵阵酥麻在体内震荡，让我浑身激灵着浮起一种从未体验过的快感。正在享受这种感觉，一个苍老的声音从背后传来。
　　“姑娘，你醒了？”
　　我寻声回头望去，一个身穿灰黑色破旧棉衣严重驼背的六旬老太婆，迈着稳健的步伐从屋子的另一侧走出来，手中挎着一个破旧的竹篮，里面胡乱的堆放着魔法属性的花草。
　　她身后一条浑黑的猎犬冒出头来，吐着大舌头目光炯炯的注视着我。
　　听到她略微生涩的普通话，我越发确定自己的判断，看着老人爬满皱纹的脸颊，开口问道：“老婆婆，是你救了我吗？这里是什么地方？”
　　“这里是格琳山脉，姑娘，你叫什么名字？你的家人呢？为什么会昏倒在前面那处密林中？若非大黑寻到你……”那老人好奇的目光看着我，如同一个好学上进的学生一般连续发问，在最后话未说完突然连续猛烈咳了起来，她抚着自己胸口半晌才止住咳声。
　　我见状快步走上前，轻轻替那老人捶了几下背部，问道：“婆婆，你好点没？”
　　“谢谢了，我这是老毛病了……姑娘，你是从哪里来的？为什么会一个人昏倒在密林中呢？”
　　“婆婆，该是我谢你才对，我叫吉拉，至于为什么我在这里，我也不知道……”我手从她背上缓缓移开，回忆着她说的格林山脉，那是波尔帝国东部的一条连绵山川。
　　这个地方我曾在地图上留意过，据说这里的景色确实和很不错。我在波尔道尔学院当老师的时候，那个美女星月校长还说要带我们一些老师，一起来这里做长途旅行……
　　“吉拉，你叫我迪娜阿姨吧，我一直在这里住着，有十几年了……”那老婆婆努力直了直腰，扬脸望着我笑道：“如果有什么不好说的事，也不用告诉我的……”
　　“没有的，不是不能告诉你，只是我真不记得怎么到这里的。”我怕她有所误会辩解道。
　　“真的是想不起来了？”迪娜阿姨疑惑的看着我，半晌点头道：“吉拉，那你会不会魔法呢？”
　　“我不敢肯定，记忆里我似乎会魔法，但真的让我施展却未必能成功。”我迟疑了一下，不敢肯定的答道。
　　现在我体内的能量非常奇特，从我醒来就不断的提升我的力量，但似乎对我这个身体的主人完全不在意，根本不听我的指挥。这不知从何而来，无法控制的能量，我自然不敢轻易使用，所以对自己的状态很是没有信心。
　　“若真是这样，你一定是个魔法师，突然出现在密林汇中，一定是瞬移过来的，不知道是用卷轴还是……”迪娜说到这里停下，若有所思的点头用肯定的语气说道：“也许是发生了某些意外，让你失去了一些记忆……吉拉，不如你现在尝试着看能使用魔法不能？”
　　“我想再恢复一下或许可以。”我在她说话的那一刻已经尝试控制体内的能量流，却受到了相当程度的反弹，这让我不敢再去尝试。
　　说起来我也算是个惊弓之鸟了，对这个还不明底细的体内能量保持着敬而远之的态度。
　　或许等我想清楚之后，我会去试着驾驭他，现在我还不想去惹怒体内这股能量流。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 新生（下）
更新时间2009-5-8 9:08:33  字数：2439

　“那你好好休息一下吧，你觉得饿了吗？”
　　听到她问我是否饿了，顿时感到胃中一阵饥饿的蠕动，肚子竟不争气的咕噜叫了几声，这让我脸上一红，心中更是暗自吃惊，难道说我的身体真的变成普通人了，竟然有这么强的饥饿感存在。
　　“我去帮你做些吃的吧。”迪娜见状微微一笑，轻拍了一下身旁黑狗的额头，转身朝屋子走去，看着她矫健的步伐，我甚至有些怀疑她不是真的老人。
　　那黑狗通人性的跟随在她身后摇晃着尾巴，走了不远之后还回眸望了我一眼，让我对它不由产生了几分好奇。
　　“麻烦你了，迪娜阿姨……”我想起来什么，连忙道谢跟在她身后走了过去。
　　这时体内能量流猛然跳动了几下，让我不由停住脚步，一个声音在脑域中响起。
　　“吉拉，请注意身体尚未改造完全，至少还要进行六个小时，在此期间最好不要吃任何东西，只能少量喝水。”声音有些怪异，我觉得有些耳熟，却想不起来到底是谁。
　　“你是谁？”我脑海中发问，心中不由感到怪异。
　　“吉拉，我曾是龙二，但现在只是你身躯的一部分，我现在正在修复你受损的基因，大概需要数十年的时间，才可以达到你原本天限境地。”那声音怪异的透出丝丝寒意。
　　“你是龙二？不可能！”我闻言顿时喊出了声，引得不远处迪娜扭脸看我。
　　“吉拉，你在和谁说话？”迪娜疑惑的问道。
　　“没，我只是想起来一些事情……”我脸一红，脑海中再次问道：“你若是龙二，又如何知道什么是基因？不要骗我了。”
　　“吉拉，我没有说我是龙二，我只是说曾是龙二，现在已经完全进驻到你的身体内，成为你的一部分。你的灵魂能量已经消耗殆尽，所以只有靠不断修炼和基因修复才能让快速的再次达到天限实力。”那声音在我脑海中回荡，冰冷的气息让我不禁一颤。
　　“听起来是个好消息……”我眨巴了几下眼睛，脑海中再次问道：“那么我叫你龙二好了，你知道雷诺的情况吗？”
　　“知道，不过这事解释起来很复杂，等下你进入脑域空间中，我在详细的告诉你。”龙二说完便不再回应我的话。
　　我隐隐的能感受到它在不断的修改着我的身体结构，让我的对能量的控制逐渐增强。
　　我心中一阵窃喜，有些迫不及待的跑到烧火做饭的迪娜老太身旁，闻到锅中阵阵香气，让我肚子不由自主的再次咕咕叫起来。
　　“别急，我的魔法火炉速度很快，马上就可以开饭了。”
　　轻轻揉了一下小腹，想起龙二的话，不由咽了口吐沫说道：“迪娜阿姨，我现在还不能吃……”
　　说话的时候我侧了下脸，刚好看到那大黑狗懒洋洋的躺在一旁，正用一种不怀好意的目光打量着我。心中不由一惊，这难道真的是条狗吗？
　　“哎？难道是嫌我做的不合胃口？”迪娜有些奇怪的看着我。
　　“迪娜阿姨，先不要做我的饭，我感到很恶心，我想先休息一下……”我不得不装出一副很不舒服的模样，摆着手说道。
　　我已经决定先听体内这个龙二的话，毕竟他一直在帮我修复身躯，虽然对他所做的事情不甚明了，只不过先忍一会饥饿而已。
　　“啊，吉拉，你感到恶心？可我熬的是稀粥啊，吃一点应该没关系吧，一直不吃东西是不行的……”迪娜说着又搅动了一下锅中的粥，香气引得我食欲大震，但我却只能硬着头皮忍住，艰难的说道：“迪娜阿姨，请给我点水喝，我想再休息一下。”
　　“让我来看看，或许我可以帮你减轻痛苦。”迪娜见状不由放下手中汤勺，几步来到我身旁，伸手就要摸我肚子。
　　我犹豫了一下还是没有躲开，虽然是骗她，却也不信她可以察觉出什么。
　　“你身体好像有一种奇特的魔法力量在共振，这可不好办……不过我炼制了一些魔法药剂，或许可以帮你止痛。”迪娜说着拉住我的手朝屋子走去。
　　“不用麻烦了，我想休息一下就好了。”我嘴角挂起勉强的笑容，一只手一直捂着并不疼痛的小腹。
　　“汪！汪！”那爬在地上的大黑狗突然开口叫了两声，迪娜听到叫声不由一愣，脸色一变松开我的手道：“吉拉，既然你想休息，那你就先休息吧。”
　　我闻言不由一愣，看着迪娜突然改变了注意，不由再次留意那条大黑狗，它得意的回望着我，似乎是在说我看透你的把戏了。
　　心中有些气恼，却甩头不再考虑这个问题，快步走进小屋，看着那破旧的床板，摇了摇头，这个迪娜看上去也不是那么邋遢，为什么会住在这么一个破地方。
　　坐到床上，我就开始屏息凝神，把意识潜入脑域中，心中默默呼唤龙二，期待它给我一个满意的答复。
　　“吉拉，你来了，先感受一下自己力量吧。”龙二小蛇一般的身躯扭动着闪现出来，声调虽然比刚才的冰冷好了许多，却仍给我一种硬邦邦没有生机感觉。
　　“我的力量？我还有力量吗？”我不禁有些气恼，看着龙二身躯悬浮着自由荡漾，不由质问道：“龙二，你为什么要用这种态度对我？”
　　“吉拉，对不起，并非我要用这样的态度，只是我无法拥有其他的态度……”龙二平稳没有丝毫感情的声调，让我想起了传说中的机器人。
　　愤愤不平的看着龙二，对他这种语气我是非常不满，却也无可奈何，不由回忆起曾经向我许诺的龙二。
　　“吉拉，你的力量经过初步评估，灵魂能量为普通2级，基因正在逐步修复，目前基因等级为普通2级。”龙二等了片刻见我没有回答，反而是无动于衷的发呆，不由说道：“每次感受力量，就会得到一个类似的数据。”
　　“龙二，你还真成了机器人了？”我叹了口气，看着没有丝毫改变的龙二，思绪一转问道：“那你告诉我雷诺的情况吧，他现在怎么样了？还好吗？”
　　“雷诺圣主很好，他有更多的事情要做，把你托付给我，并让我指导你快速提升能力。这里是雷诺圣主给你的留言，请过目。”龙二一板一眼的说完，一个清晰的星空场景，雷诺高大的身影在我脑域中闪现出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 天赋（上）
更新时间2009-5-9 10:33:53  字数：2555

　雷诺影像周身都充满磅礴的气势，目光看向我，颇为温柔的开口道：“吉拉，我是雷诺，由于一些特殊的变故，我不能在这里陪伴你。在你昏迷之后，我得到了冥宇戒的认可，并成为冥宇戒新的主人，而且我也杀死了那个漩涡之王，获得了他的力量……”
　　我看着高大的雷诺，他身上散发着无比的强大的气势，不知道他到底是什么境地，但能杀死那个漩涡之王，至少也要有破限实力，因为就算漩涡之王受了重伤，也绝对不易收拾。可是为什么冥宇戒会把能量都给了雷诺，难道是因为我的副灵魂和他融合，而且是由他开启封印的吗？
　　心中微微有些嫉妒，但很快便变成了一种欣慰，毕竟他也是我真正值得信任的朋友，他的实力越强，我就会过得越好越滋润，相信他很快就可以帮我恢复实力……
　　“吉拉，我已经把龙二洗脑，融合到你的身体中，它会帮你逐步变强，当你达到天限实力的时候，就是我们再次相见的一刻，好好努力修炼吧。”雷诺说完身影一闪消失不见。
　　“逐步变强？”我呆呆的注视着雷诺影像消失的地方，半晌没反应过来，心中疑惑不禁开口问道：“龙二……雷诺的留言就这么一点么？”
　　“是的，雷诺圣主的留言已经播放完毕。”龙二的声音机械冰冷，“接下来的部分就由我来为你解释。”
　　听到龙二的回答，一股幽幽的怨气缓缓升起，雷诺竟然就这么把我丢在歪歪空间里，留下一句好好修炼的鬼话，这究竟算什么一回事？我还以为他会告诉我一个天大的喜讯，然后直接给我输入强大的力量，让我再次回到天限境地，不，至少也应该是个限者吧。
　　还有……他竟然把龙二给洗脑了，怪不得龙二变得傻里傻气的，真不知道要这样一个被洗脑的傻子有什么用？
　　果真是期待越高，失望越大，雷诺竟然这样对待我，在时空漩涡中救他的时候，他那一副真情流露的模样，真想不到现在他竟然丢下我，要我一个人自己去努力……
　　“吉拉，事情正如雷诺圣主所说，你在那次时空漩涡战斗中失去了所有力量，而雷诺圣主在获得冥宇戒封印力量后，将你的灵魂保护下来送到这个空间。后来雷诺圣主收复了龙二，并将龙二的躯体灵魂和你的灵魂进行新的融合，但遗憾的是由于融合的难度过大，导致操作出现异常，并没有达到理想的结果。雷诺圣主也花费了很大心思帮你恢复实力，却仍旧没有办法……现在想要快速恢复天限实力，你只有努力修炼一途。”龙二絮叨的半晌才说完，“吉拉，现在你就可以进入修炼状态了……”
　　“修炼？我没心情……”我听了龙二的解释，虽然将信将疑，却没有刚才那么郁闷了。但心想还要重新修炼，就觉得胸口气息一乱，顿时无法控制精神的从脑域中出来，发觉自己双手捏的发青，床板也跟着身体摇晃的嘎吱响着。
　　活动了一下手指，心中回忆着雷诺刚才的话，我不禁有些自怨自艾起来，虽然龙二帮他解释的很清楚，但他为什么不和我直接通话，亲口告诉我这一切。难道是怕见到我？而且……他竟要我修炼到天限境地才肯来见我，如今我实力低的可怜，要让我重新修炼到天限，那要多久？
　　我才不信龙二最初说的需要几十年，那或许只是安慰我的谎言，当初我达到天限实力，凭借多少机缘巧合，又是龙魂又是魔龙圣晶的，现在我还有那么好的运气吗？雷诺简直是……真是个混蛋加大笨蛋。
　　“咳咳……”外面传来迪娜连续的咳声，我回过神来，现在我在的地方也是莫名其妙的，那个迪娜和黑狗看起来也有些不寻常。这次迪娜的咳声竟断断续续的持续了数分钟，让我不由替她担心，也不知道她的这个老毛病有没有办法治疗。
　　当我想下床去外面看看她时，她终于不再咳了，我微微叹了口气，想起自己就算出去也没有什么用；如果我还是有天限实力，给迪娜重塑身体都没问题，但现在我别说帮别人了，自己弱的是否能保护了自己都难说。
　　“吉拉，身体机能修复将在五个小时后完成，这段时间请你进入脑域空间修炼，重复一遍，请进入脑域空间修炼……”龙二又傻又硬的冰冷机械声音在脑海里响起。
　　我听到龙二的话，摇了下头自嘲的笑了一下，目前的龙二更像是一台机器，以前那个神龙龙二虽然没有和我说过几句话，但给我的感觉却是那么亲切。
　　打断龙二在脑海中的聒噪，回应道：“龙二，我用不着你管！我现在不想修炼，我想好好静一下……”
　　“吉拉，你知道什么是弱者吗？”龙二沉默片刻突然提出这么一个问题。
　　我微微一愣，本不想回答，但不知他为何会问出这个没头脑的问题，略一思索在脑海中回应道：“弱者，我想是和强者相对才会存在的东西，如果没有强者，也就没有弱者。我现在就是弱者，在这个异世界里，我真是弱的不得了的弱者……”
　　“没错，不论你实力有多高，和更强的比起来就是弱者……”龙二冷硬的声音一顿机械的续道：“但强弱不仅仅是力量，还有智慧和毅力，耐心和信心，很多方面的比较，一个综合素质高的人才是真正的强者，而综合素质弱的就是真正的弱者。”
　　“笑话，你是想告诉我虽然我实力降低了，但我的综合素质很高？是拿我和什么比？是和瘸子傻子瞎子傻子，还是兔子小猫老鼠蟑螂？”我不由气恼的笑出声了。
　　龙二机械的语调说出这样的话语，让我感到有些莫名其妙，虽然他说的并没什么不对，但我现在的心情他一点都不明白，此刻就如同一头牛在我面前弹琴一样，不知道他现在是什么感觉，如果他真的有感觉的话……
　　“吉拉，休息时间早已结束，请进入脑域进行修炼，你已经浪费了十分钟的修炼时间。”龙二语调突然一转，变得强硬起来。
　　“龙二，你这么说算是什么意思？”我闻言压下心中不满，不等他回答接着说道：“难道我现在不能静心调整一下思绪？你也替我考虑一下，一个曾有过天限实力的人，突然要重头去修炼，不需要好好思考一下吗？还有……你懂什么叫曾经沧海难为水么？”
　　“不懂，不过目前的情况下，你只有按我要求的去做才是最好的。”龙二生硬的回答道。
　　我对龙二的话嗤之以鼻，半闭着眼睛用手指梳理起长发来，几分钟的静默后，我突然想起什么，不由来了精神，屏息主动进入脑域，“龙二，你能不能联系上雷诺，我要和他通话。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 天赋（下）
更新时间2009-5-10 8:16:51  字数：2411

　“对不起，龙二没有这个能力，既然你进入脑域，那么就开始今天的修炼吧。”龙二语调还是不咸不淡。
　　“我说过今天不想修炼！”我有些发泄的喊了出来。
　　看着以固定频率在我脑域中摇摆的小蛇龙二，我越发的它这个机械龙二还真没脾气，心中哀叹，混蛋雷诺，怎么可以这样对待他唯一的朋友，而且还是他的救命恩人？
　　“吉拉，你不用这么抵触修炼，虽然最初提升实力的融合失败了，但并不影响你巨大的潜能，而随着基因的逐步恢复，你的实力增长速度也将以几何程度提高。”龙二为我打气道：“至于雷诺圣主不见你，他这样做自然有他的道理……”
　　“算你说的对，那我该如何修炼呢？”我这一刻终于认命了，雷诺把我丢到这里，让我重新修炼，也许他的道理就是觉得我比较麻烦，带在身边是个累赘，或者是怕我找到他要回冥宇戒……
　　但心中辗转片刻，又觉得雷诺不应该是这样的人，他真的想要冥宇戒的话，我也会给他的；我不该这样以小人之心度君子之腹，但雷诺给我的感觉也不像是君子……
　　脑海思绪还是纷杂不清，最后还是融汇成一句略带咒骂的玩笑话，“笨蛋加混蛋的臭神屎雷诺。”
　　“吉拉，你在脑域中有三个修炼方向。”说这句话的时候，龙二机械的语调竟带了一些兴奋的色彩，“第一，你可以修炼灵魂能量，每次修炼都会有一定的提升；第二，你可以修炼灵魂技能，每次修炼技能都会增加熟练度，让该技能有更强的效果；第三，你可以协助我修复身体的基因片段，这样可以更快速的提高你潜能。”
　　龙二说完看我听的仔细，晃动了一下小蛇般的躯体续道：“除了负责教导你修炼外，我的主要任务就是修复你身体的基因片段。”
　　“好，不知道我有什么技能可以修炼？”我一听到技能两字，心中便产生了一丝好奇。
　　“目前你的实力只有三个低层下段技能可以选择修炼，第一个是时间技能，屏息，它的作用……”龙二尚未说完，我便有些不耐的打断它问道：“怎么又是三个选择？为什么不是四个，或者更多？”
　　“这个是你目前实力和技能修炼等级决定的。其实……这个问题很难解释清楚，就和一加一等于二，非要问为什么，基本问题是存在即合理。”龙二的蛇头一愣，半晌才回应道。
　　“龙二，你知道吗？我很不喜欢蛇，你在我的脑域中，能不能变成其他模样，变成人吧，对了，你是男是女？哦，想起来了，你们神龙是雌雄同体的。”我自说自话的指着龙二笑道：“快点变成人的模样吧，让我看看你变成人是个什么样，难道说你不会变？”
　　“好吧，如你所愿我就变成人形，只要是在你的脑域中，我是可以变成任何模样。”说完龙二蛇体光芒一闪，逐渐变大，一个如同施瓦辛格所扮演的终结者模样的壮汉出现在我面前，一身黑衣黑裤也就罢了，竟然还戴着一副黑墨镜。
　　“你为什么变成这个模样？”我不禁吐了吐舌头。
　　“吉拉，你已经耽误了五分钟讲解时间，如果没有其他要求就不要打断我的话。”龙二脸上流露出一股冷漠，配合着他那副模样，反而让我有种莫名的欣赏，这时竟觉得他顺眼了许多。
　　“时间技能――屏息，可以增加自身可控时间，在屏息状态下，周围的时间流将变慢，这样将有助于你的其他修炼进行。”龙二见我不再出言反对，只是老实的看着他，便开口继续解说。
　　“灵魂技能――亲和，可以提升灵魂属性，让自身灵魂磁场对周围具有灵魂的生命体产生吸引，在人际交往过程中，达到事半功倍的效果。”
　　“亲和？这个技能真的会有用吗？”我听到这里不由插嘴说了一句。
　　“空间技能――瞬移，指定方位坐标……”龙二没有理会我的问题，继续解说。听到他说的第三个技能，我不由眉头一皱，打断他的话轻喝道：“这个瞬移就不用解释了，一个厉害点的魔法师都会，若是达不到我以前使用的多频瞬移的效果，那也没有什么修炼的价值。”
　　“吉拉，请你记住，这些技能全部是根据你和龙二的基因融合定制的，有着远超普通魔法的效果，比起你曾经学习使用的那个多频瞬移只会更强。”龙二冷漠的脸上没有丝毫表情，但我却感到他心中一份淡淡的得意。
　　“哼，你得意什么？”我不由瞪了他一眼，指着如同木头一样矗立在我脑域中的龙二喝道。
　　“吉拉，你终于可以感知到我的心境了，看来雷诺圣主所说的没有错，你的天赋技能感知已经发挥作用了。”龙二闻言没有丝毫惊异，反倒是点了下头，“至于我得意什么，很快你就会知道了……”
　　“龙二，不许藏头露尾的讲半句话，好好解释清楚！还有你说的天赋技能是什么意思？”我被他的话弄的心里直痒痒。
　　“好吧，我就告诉你我得意的原因，那是因为一旦你学习和使用刚才我所说的技能之后，你就会欲罢不能的更加努力的去学习了；至于天赋技能，就是融合后你已经具备的技能，一共有三个，分别是学习、感知和变身，这三项天赋技能可以让你在做任何事情上占有绝对优势地位。不过这三项天赋技能并不能修炼提高，它们只会保持最初的特性。”龙二说完便传来三段神念流。
　　“学习、感知和变身？”我闻言不由苦笑，接过他传来的三段神念流，发现是他刚才介绍的三个技能的修炼指南。
　　“吉拉，交流的时间已经结束，下面你可以自行修炼技能，我则要继续修复你的基因片段。”龙二说完便摆了一个如同准备跑步的奇怪姿势，接着身形一闪消失不见。
　　我见状不由喝道：“我还没问完呢，而且我可没有说要修炼什么技能，要是我想修炼灵魂能量该如何做？”
　　“那很容易，你只要在体内不断运转灵魂能量流，不过建议你先修炼时间技能屏息，它能让你在短时间内获得更大的收益。我已经开始修复基因片段，请勿打扰……”龙二的声音在脑域中回荡片刻后沉寂下来，不论我再如何叫它都不再有任何回应。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 雨夜（上）
更新时间2009-5-11 8:22:12  字数：2435

　从脑域中出来，我坐在床头思索了片刻，我决定先试着修炼龙二所说的时间技能屏息。
　　按照修炼方法，我需要先凝神静思，但静思不过片刻后，肚子就率先咕噜的叫唤起来，然后一股浑身无力的困乏让我昏昏欲睡；我强打精神，心中猜测这是龙二开始修复我基因片段带来的副作用，不由硬着头皮顶着饥饿感和困乏感努力凝神静思。
　　最初饥饿感和困乏感叠加向我袭来，让我只想抓起枕头往嘴里送，或者闭目倒头睡去什么都不管了，但一想到可能我就永远这么弱下去，我就不断告诫自己一定要坚持下去。
　　果然是万事开头难，这种修炼最初显得非常困难，但在我坚持了数十分钟后，似乎是习惯了这种状态，一切变得容易和熟悉起来。
　　屏息……可以让我很快融入到时间流中，感受到时间的流动，每一分每一秒都可以清晰的体会到。
　　这种感觉如同触摸到时间一般，我感觉自己甚至可以把时间一分为二，然后在许多的时间小段中，想更多的事情，做更多的事情。
　　当认真修炼起来，几个小时很快就过去了，屏息我已经初步掌握，虽然只是学习到初级下段的内容，但我已经感到自己对时间的控制大幅增强。
　　而且在屏息修炼状态下，我能让自己灵魂能量的修炼速度提高两倍。虽然龙二早就提示过，但我还是不由心中狂喜，如果把屏息修炼到最高的天级上段，不知道能提高多少倍修炼速度。
　　在龙二的提示下结束了修炼，我需要补充一下体力，食物对于还没有修炼到接近限者境地的人，还是必须的。
　　我迈步走出小屋，外面天色渐暗，迪娜也不知道去哪里了，轻声呼喊了两声“迪娜阿姨”，却没有回应。
　　忍不住饥饿的我，走到那个魔法炉火前，上面的铁锅里还残留着稀粥，已经变得冰冷凝固的粥在我眼里是那么的美味，我稍稍犹豫了一下就拿起一旁的饭勺，扫了一眼周围没有找到碗筷，直接用勺子盛出来，就着勺子一口一口的喝起来。
　　半锅稀粥下肚，胃中有种充实的感觉，却不见迪娜回来，心中疑惑的在小屋周围转了两圈，除了找到一条离开的小径外，并没有发现异常的东西。
　　抬头看着逐渐漆黑下来的天空，顺着小径朝密林深处望去，幽深的树丛很快就吞没了小径。
　　正寻思着是否沿着路走出去看看的时候，远处传来汪汪的狗叫声，那狗叫声颇为急切。我不由快步沿着小径赶了过去，大概奔走了数百米，那条白日见过的黑狗正用力拉扯着躺倒在地上的迪娜，似乎想把她拉回小屋。
　　数十米外迪娜的篮子歪倒在路旁，里面药草滚落了一地。
　　那黑狗看到我来，不由求助的看了我一眼，摇晃着尾巴朝我叫了两声，我甚至能感到他叫声中的悲切和请求之意。
　　“迪娜她怎么了？”我俯身上前不由自主的问了一句，那黑狗似乎听懂我的意思一样，跟着回应了两声。
　　而奇怪的是我竟然也理解了它的意思，它告诉我迪娜走在路上突然昏倒，它正努力将它拉回小屋，在小屋里有救急的药物。
　　“那你快去把药物找来，我抱着她回去。”我当即对着黑狗喊道，也不管他是否听明白了，我开始尝试抱起迪娜，想要带她返回小屋。
　　黑狗迟疑了一下，便一溜烟的朝那小屋跑去。
　　迪娜身体并不是太重，但我的力气确实没有恢复过来，根本无法将她抱起，几次尝试反而将迪娜弄的灰头土脸的，我甚至听到她呻吟了几声。
　　“迪娜阿姨，你醒醒……”我确认抱不动她之后，想将她背起来，却因为她昏迷中无法配合。
　　数分钟后我停止了尝试，因为我看到那黑狗嘴里衔着一个药瓶奔跑了回来。
　　黑狗将药瓶送到我手中，汪汪叫了两声，我明白它的意思，是让我喂药给迪娜，但我还是怀疑的看了它一眼，不知道它是否真的认识这药。
　　毕竟它是条狗，而它拿的药我也有印象，是小屋内破书柜上的一瓶药剂，淡蓝色的药液怎么也不像是普通的口服的，我最初一直以为那些都是魔法药剂。
　　手里拿着药液，心中却迟疑了一下，黑狗却焦急的朝我又叫了两声，我感知到它的意思竟是相信我的智商，我没有拿错。
　　这一刻，我终于确信那条黑狗的智商非比寻常，在狗中它一定是个另类，它如同一个无法清楚表达意思的聋哑人，而我的感知能力让我很容易理解它，心中略感荒谬的同时，不由揣摩是否这只黑狗天天和魔法药剂打交道的缘故。
　　将蓝色药液倒入迪娜口中，看着她缓缓咽下去，余光看到黑狗欣慰的点了下头，目光充满了期待，它此刻心中仿佛在祈祷一般，祝福着它的主人迪娜。
　　迪娜本来痛苦的脸色，在服药数息后变得平缓舒畅，仿佛熟睡了一般，均匀的呼吸看起来没有什么大碍了。
　　我和黑狗都松了一口气，呆呆站立了片刻，空气变得潮湿起来，夜雨细细落下。我看着地上昏睡的迪娜，想找东西帮她挡雨，黑狗却叫嚷着示意我背起迪娜。
　　“你来帮我！”我看了一眼黑狗，就再次尝试将迪娜背起，这次有黑狗在后面帮忙很顺利的背好，但迪娜沉重的身躯让我感到移动起来很吃力。
　　雨滴虽小却很密集，不断的打在脸颊，当我艰难的将迪娜背到小屋床上时，头发和脸颊已经完全湿透，让我感到分外难受的是，雨水也顺着头发流到身上。
　　外衣潮湿而不舒服，在这漆黑的小屋内，我甚至想把衣服脱掉。不过我想到迪娜在我背上，她外衣定然是更加湿漉，摸索着帮迪娜解开外衣，尚未脱完突然屋内猛地一亮。
　　我诧异的转头看去，只见墙角一盏魔法灯被点亮，看到半蹲在魔法灯前浑身湿漉的黑狗，我不由再次赞叹，原来他还是一只会点魔法灯的狗。
　　黑狗回望了我一眼，没有丝毫的得意，尾巴都懒得摇晃，也许是想起来什么，起身走到门外屋檐下，浑身猛的一阵抖动，将雨水甩的七七八八。
　　我看着黑狗的举动，心中相当的不平衡，将迪娜安顿好盖上包被，犹豫了片刻我还是将唯一的一层外衣脱了下来。
　　健康挺拔的胸部露了出来，我顺手拿起床脚的一块红布，便将它当作胸围戴上。
　　看了一眼已经蹲在门口注视我一举一动的黑狗，我心底有点发虚，这样的穿着实在碍眼，就算是被一只狗看着，我也觉得有些不舒服。

第十章 雨夜（下）
更新时间2009-5-11 19:16:06  字数：2265

　不过好在是夜里，外面还下着雨，这地方也不会有什么人来，暂时就先这样将就着吧。
　　心中想起龙二说的天赋变化能力，如果还能像以前那样自由变化，并且可以变化衣物出来，我甚至连洗澡清洁都不用费心了，但现在却多出这些繁琐的事情来。
　　不过这些感受却让我的心思更细腻了一些，想起龙二说的感知、学习、变化三个天赋能力，等有机会再仔细问一下那个木头一样的家伙。
　　迈步走到魔法灯旁，借着灯光整理了一下长发，我的外衣基本上都是被这头长发弄湿的，如果没有这头长发的话，我也不必脱去外衣。
　　心中想到这里，在头发上比划了几下，四下寻找一番，在破书柜中层看到一把水果刀，寻思着不如把头发割去一部分，但对自己割头发的技术拿不准，最后还是决定放弃。
　　回身坐到小床床沿上，看了一眼安详躺在床上熟睡的迪娜。我在坐在她脚旁的床边，面朝门口盘腿坐好，那黑狗无精打采的望了一会我，把头埋在两只前爪下。
　　我想一时也没有事情可做，便尝试着再次进入修炼状态。
　　这一次进入屏息的修炼状态容易了许多，一步步按照神念流里屏息修炼的方法，我认真的学习修炼起来。
　　也许有几个小时，当我从修炼状态恢复过来的时候，屏息技能已经提升到初级中段。心情分外舒爽，初级中段可以提高四到六倍的时间流，也就是说我现在修炼和做事情可以比以前快四到六倍。
　　外面夜色深沉，雨声不断。抬眼发觉门口黑狗不知躲到哪里，心中猛然一惊，回首看到床上原本该躺着的迪娜也不知去向。
　　顿时心中一阵后怕，刚才沉浸在修炼之中，竟然连迪娜醒来都不知道，若是有人趁我修炼的时候偷袭，恐怕我怎么死的都不知道。
　　“吉拉，你不必担心，修炼的时候有我替你守护，如果谁敢偷袭，我会叫醒你的。”龙二冷酷的声音在我脑域响起。
　　“迪娜醒来的时候，你为什么不告诉我？”我对着龙二没有丝毫好脸色，他不知道是装酷还是真酷。
　　“她对你没有威胁，而你修炼的过程在未达到下一阶段前不要中断，这样才能有更高效率。”龙二应道。
　　“那你知道她去哪了吗？”我一边脑海中问着，一边下床朝门口走去。
　　“吉拉，请继续修炼，迪娜为了不影响你的修炼，离开的时候并没有告诉你，现在你去找她就算找到她也没有任何价值。”龙二说道。
　　“她刚才还昏倒，差点就没命了，怎么这么晚，外面还下着雨，她还跑出去？如果有什么事情需要做的话，我应该可以帮她。”我明知道和龙二说不通，还是在脑海中解释了一遍。
　　“吉拉，也许你说的对，去看看她做什么也好。”龙二竟然改口赞同我的话。
　　我拿起仍然潮气十足的素白布衣，快速套在身上，走出门去。
　　外面夜色漆黑宁静，沿着屋檐走了几步，我听到屋子背面有人低声说话，“迪娜，你说我们还能这样生活几天呢？”
　　“不知道，今天若不是你救的那个女孩帮忙，或许我就先离开这个世界了。”迪娜的声音，听起来却比白天要清脆悦耳。
　　“每天我们只能在深夜这三个小时里畅谈，其他时间我就是一条狗……”
　　“林克，你别那么悲观，我们能逃到这里活下去就已经很不错了，多一天就快乐一天好了。”
　　“迪娜，你也只有这三个小时才是原本的美丽，其他时间都是那么苍老，可惜今天夜色不好，我都快看不清你美丽的脸庞了。”
　　“别傻了，这十几年来，我也早已不再年轻美丽了，纵然没有那个衰老诅咒，我也快该人老珠黄了。”迪娜轻叹一声。
　　“迪娜，你在我眼里永远是最美的，而且你的心也是我遇到的最美的一颗……”
　　我听到这里已经明白过来，那黑狗和这个迪娜都不是白天的那副模样，他们该是受了某种诅咒。想起那黑狗较高的智商，还有不久前有意无意的看到我脱外衣的情景，心中颇为气恼尴尬。
　　这时他们已经转换了话题，迪娜问道：“你说那个女孩到底是不是真的魔法师，她会不会有办法解除我们的诅咒？”
　　“我可以确认她会魔法，也可以推断出她的魔法暂时无法施展。”林克想了一下应道：“昨晚上发生的事情也让我知道她非常的善良，而且她……真的很美丽……当然，只是比迪娜你差一点……”
　　“你别骗我了，就算是我最青春的那一刻，也远远比不上这个女孩，若非我们早就心意相通，那天夜里你救回来这个女孩的时候，我就会大发脾气的。”迪娜轻柔的说着。
　　“那夜是我不对，不过我仿佛是受到了某种召唤，才拼着耽误和你相处畅谈的时间，在密林深处找到了那个女孩，也许她真的可以帮助我们。”
　　“希望如此……”迪娜的声音越发的细微下去，我甚至可以感觉到她依偎在林克怀中，两人接着情话绵绵，怎么都不像是相处十几年的老夫妻，真怀疑他们是不是刚谈恋爱的青年男女……
　　我又偷听了片刻，最后决定返回屋内，不再打扰这两个恩爱夫妇，还是继续装做不知道他们会变身的好，这样也省得发生一些不必要的尴尬。
　　坐回床上，我屏息潜入脑域，寻到龙二问道：“你说我有三项天赋能力，学习，感知和变身，为什么我觉得除了感知有时能够成功外，其他的天赋都没有丝毫作用呢？是不是这些天赋技能也要进行修炼？”
　　龙二此刻一副施瓦辛格模样，健壮的身材矗立在我面前，黑色夹克黑色皮裤墨镜，终结者的全套酷装就差一把枪，“吉拉，天赋能力是无法修炼的，而且它们施展的条件也不尽相同。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 诅咒（上）
更新时间2009-5-12 8:04:30  字数：2202

　龙二说着一挥手，一把加长版的来福枪出现在手中，在我惊讶的目光中，他续道：“学习技能是最基本的，尤其是对于异界的武技魔法，你拥有过目不忘的能力，甚至对手只要施展一遍，只要你体内的能量足够，都可以模仿施展出来；感知技能则需要耗费你的一些能量，而且感知的效果和范围也都和你自身修为实力成正比，如果你感知不出某个目标的状态，说明对方对你相当警惕，而且自身修为也要比你还要高；至于变身技能，这个比较特殊，并非以前你自由变化的能力，而是在遇到极度危险的状况下，你将变成神龙激发出体内潜能，用来应付危机，但副作用也非常大，使用时间越长，你的灵魂能量的修为倒退的也越厉害。”
　　“原来是这种变身，我还以为……”我点了点头，看着一脸酷毙模样的龙二转口问道：“龙二，你这终结者扮相是跟谁学的，为什么还要拿杆破枪？”
　　“除了修复你的基因片段，我在闲暇时间也在不断提高自己，不论是现实和还是异界的资料，我都有所研究和了解，对于终结者的形态我是比较欣赏的。”龙二说话的口吻明显有些改善，不再像最初那般死板机械，这让我感到亲切了许多。
　　“那你加油研究，我也要好好修炼了。”我朝他温柔一笑，从脑域中退出，开始研读学习神念流中的另外两个技能。
　　亲和，顾名思义，可以增加对接触的人和动物的吸引力，可以轻易的得到他们的帮助和好感。仔细研读了一遍这个技能，心中还是有些提不起劲来学习，怎么都觉得它是个鸡肋技能。
　　瞬移，利用空间转换技巧，可以瞬间移动到指定位置，而且不会受到空间结界的限制。最初听到龙二说瞬移的时候，我觉得这个技能也没有什么价值，但现在才发现它确实比我研究出的多频瞬移更加厉害，对空间移动有了更深层次的利用，按照这个瞬移技能的理论推导，甚至它连创世神设置的空间之间的结界都可以穿越。
　　随着研读学习的深入，我对这个瞬移技能也是越发的喜爱起来，它不但是逃跑的利器，同样是穿越空间的绝招。
　　只要完全掌握了这个瞬移技能，即使没有冥宇戒的帮助，我也可以在世界边缘，想起冥宇戒当初带我前往神龙的圣域空间时，或许当时利用的也是这种深层次空间瞬移。
　　当然，这种穿越空间的瞬移，必须配合着我足够的实力和能量，当空间与空间之间的距离过大，我甚至有被卡死在空间结界之间的危险。
　　在瞬移和屏息两个技能比较了之后，我发觉目前还是屏息技能最有用途，这个可以提高时间利用率的技能，将帮我快速成长起来。
　　很快我进入状态，专心的修炼起屏息技能。时间缓慢的流失，随着我越发熟练屏息技能的修行技巧，我发现自己还可以分神修炼另外的技能。
　　这个发现让我兴奋不已，接着我开始尝试同时修炼三个技能，当几次调整和尝试之后，我得出一个有趣的结论。
　　技能的修炼完全可以并行，这样虽然我会感到比较劳累一些，但在提高时间利用率和功效上，有着极大的优势。
　　打个比方，技能的修炼就如同在网络下载文件，可以多个文件同时下载，但在一定带宽影响下，比单一下载文件的效果要差一些。
　　不过真正的修炼情况还是和下载文件有些不同。
　　如果用数据来表示，修炼一个技能在某一时段的效果为100%；那么修炼两个技能的效果就分为重点90%，普通45%，但两者叠加就有135%；修炼三个技能的话就是80%，40%，40%，三者叠加就有160%。
　　当发现这个特点后，我决定将亲和技能也一起修炼，毕竟相对于前两种技能修炼速度的损耗，后者修炼速度的提升是非常大的。
　　心中暗道可惜，如果能再多几个技能，我也可以一起修炼，那么总体效果会更好。目前我也只有三个需要修炼的技能，于是我把屏息当作主攻修炼技能，瞬移、亲和当作辅助修炼技能。
　　这次修炼时间持续了很久，修炼重点是时间技能屏息，但在我再次睁开眼时，三个技能中反而是亲和、瞬移从初级下段升到初级中段，这也让我知道每提升一个阶段就要花费更多的时间来修炼。
　　我朝窗外望去，显然是白天，但屋外阴暗的天空分不清是什么时段，只是知道那场夜雨还未完全停止。
　　“吉拉，你醒了……”身后迪娜的声音，我回身看到她在床头坐着，正和蔼的看着我。那一脸皱巴巴的皮肤下，依稀可以看出她年轻时的美貌。
　　“是啊，迪娜……阿姨你感觉好点了没？”我知道她的真实年龄后，多少有些不情愿叫他阿姨了，毕竟我经历了两世，就算只算吉拉在歪歪空间的年龄，恐怕也不会比她小。
　　“昨夜谢谢你救了我……”
　　“不必客气，你们也救过我的。”我连忙谦让，看了一眼门口懒洋洋卧着的黑狗，把目光又转回迪娜身上，见她略有些难言的表情，不由笑道：“迪娜阿姨，你有什么事情只管告诉吉拉，如果我可以帮忙的话，一定不会推辞的。”
　　自从昨夜听到他们的对话，心中对他们的苦命还是很同情的，如果真的能解除他们的诅咒，我还是愿意帮这个忙的，只是怕她的要求太高，我做不到，那就不能怪我了。
　　“吉拉，你也看到了……这里炼制的一些魔法药剂，昨天那蓝色的药剂就是维持我生命的东西，但我炼制这些药剂的成功率太低，如果你是魔法师的话，或许可以帮我炼制一些。”迪娜说完期待的看着我。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 诅咒（中）
更新时间2009-5-12 16:40:50  字数：2244

　“没问题，该如何去炼制呢？”我没想到她竟然是让我帮她炼制药剂，这方面我还是多少懂一些，不过真正动手炼制还从未进行过。
　　“其实我的炼制方法也是参考魔法书上的，而我对魔法书的内容只是一知半解，炼制的结果自然是相当差，药效也远非魔法书上介绍的那样好，一定是某些地方出现错误了……”迪娜犹豫的说完，下床走到大书柜前，将那两本厚重的魔法书捧了过来。
　　“我对魔法药剂的炼制也不是太了解……”我接过沉重的魔法书，翻开其中一页，里面略带金属质地的页面，散发出一股特殊的魔法气息。
　　看着上面鬼画符的符号，我不由微微一笑，这些内容根本难不倒我，只要简单看过一遍我就融汇贯通了。
　　“吉拉，你能看懂吗？我只是按照上面的图解猜测，如果能知道上面文字的意思，想必才会炼制的更好吧。”迪娜看到我专注的浏览，不由脸上露出惊喜。
　　“是的，上面的魔法文字我认识。”我点头翻倒下一页。
　　“太好了，大黑……”迪娜兴奋的朝门口那条黑狗叫了一声，而黑狗此刻也站起来凑到床边，似乎是想和看看我到底懂得多少魔法书的内容。
　　“大黑？这条狗的名字还真有意思。”我目光从魔法书上移开，看着凑过来的狗头，白了它一眼。昨夜我已经知道他就是那个林克，心底还有些记恨他偷看我换衣服的情景，虽然你他是狗的躯体，但有了人的智商应该懂得回避的道理吧。
　　“是啊，吉拉，请你翻倒二百六十四页，那里有关于我的药液的制作方法……”迪娜手有些颤抖，帮着我一起翻动魔法书页。
　　当我翻到那一页，看到上面一些用线条粘在书页上的标记，还有几幅药草物品性状的图解，我扫了一眼里面内容，不由问道：“迪娜阿姨，这个魔法药剂似乎和你的症状并不相符，它最多只能缓解你的魔法诅咒，而且随着药量的积累，会产生不良的副作用。”
　　“吉拉，你只看了一眼，就知道它的效果了？”迪娜疑惑的看着我。
　　“是的，我以前对魔法药剂有过系统的学习，只是没有动手制作过，现在看到这本魔法药剂的制作书，我只需要简单看一下就明白其中的原理了。”我为了不让迪娜误会，详细的解释了一下，并用手指着魔法书上面的文字念道：“冰晶液，纯洁体为淡蓝色，提高服用者的魔法抗性，对诅咒等长效魔法有一定疗效，长期服用会导致身体呼吸功能衰竭，并产生一定赖药性……”
　　“那么说我一直服用的这个冰晶液是不对的了，还好没有让……”迪娜说到这里脸色发白，咬了下嘴唇看着我，“吉拉，你是不是有很多疑问，如果你相信我的话，就等到今夜午夜时分，我再告诉你真相吧。”
　　我听了迪娜的话，知道她想等到他们再次恢复真身后再告诉我真相，不过我也不想隐瞒昨夜的事情，当即回应道：“不必等到那个时候了，我相信你们，其实昨夜我就已经发现你们的秘密了，请你们也相信我，我会尽力去帮你们的……”
　　“原来你……”迪娜闻言脸上一红，不好意思的看着我，“那好吧，这样我就说了，大……那个，林克……”
　　迪娜看向黑狗，黑狗避开她的目光低着头，似乎也非常不好意思，半晌才低沉的“汪汪”了两声。
　　“我和林克原本是一个大魔法师的侍从……”迪娜打开话匣子，讲起他们的故事。
　　魔法师的侍从就是比学徒更低一级的服务人员，除了某些独行侠的魔法师，一般都会有数名学徒和数十名侍从来照顾他们的起居。
　　从迪娜的介绍中，我知道他们跟随的魔法师叫吉斯，是一个脾气古怪的中年魔法师。因为某件事情办的不妥，林克触怒了那个魔法师，被魔法变为了一条黑狗关在牢笼中。
　　原本迪娜和林克还期待着吉斯能在那天心情好的时候回心转意，将林克恢复原形。却没想到迪娜从一个学徒口中得知，吉斯打算将林克做成狗肉大餐让第二天要来的客人吃掉。
　　万分恐惧的迪娜想尽办法救出林克，还顺手将两本记载了魔法药剂炼制方法的书籍偷了出来，但在盗窃过程中意外的触动了某项诅咒魔法，让她的身体快速衰老。
　　一人一狗逃离了吉斯大魔法师的庄园，而两人跋山涉水的来到这个密林中隐居下来，整整十三年过去了。
　　他们按照魔法书上的记载，配合他们在当侍从时学到的一点半点魔法知识，不断的尝试和调制魔法药剂。
　　最后竟然让他们研制成功了一具有魔法效果的半残药剂，当他们测试了效果并减弱了一些诅咒后，两人都可以在深夜中恢复原貌三个小时。
　　但随着魔法药剂副作用的体现出来，迪娜胸闷连续咳嗽等还是轻微症状，近来迪娜昏迷休克等现象也时有发生……
　　当迪娜一直讲到三天前，林克突然夜游密林，在恢复原形的时候救起了我，并把我带回小屋，两个人就有种不一样的感觉，或许我可以帮助他们解决困境。
　　“迪娜，林克，我愿意帮助你们，但解除诅咒的魔法药剂是否能制作成功，我却没有把握……”我看着充满期待的一人一狗，不由微微一笑，“而且我需要先仔细研读一下这两本魔法书。”
　　他们闻言连连点头，迪娜开口道：“好的，吉拉，你只管认真研读，我和林克去准备饭菜，快到中午了。”
　　看到迪娜带着林克走出门去，我不由问了一句，“迪娜阿姨，你们每天只吃两顿饭吗？”
　　*************************
　　感谢朋友们的支持请您收藏养肥。
　　笔者将一如既往的一直努力下去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 诅咒（下）
更新时间2009-5-13 9:33:50  字数：2366

　“是啊……”迪娜先是一愣，接着抱歉的目光看着我说道：“吉拉，抱歉了，我们这么多年都是每天两顿饭过来的，你一定是饿了，我这就去给你多准备点吃的吧。”
　　“不必了，我现在不是太饿，等下一起吃午饭吧。”我摆手道，说完便将其中一本魔法书翻倒第一页开始看起来。
　　迪娜和黑狗林克离开后，我施展起屏息技能，加快了数倍的阅读速度。这时我也越发感到天赋“学习”技能的强大威力，所有魔法书上的知识如同印到脑海里一般。
　　这和我曾经的过目不忘的感觉完全不一样，那是一种有着数百遍精读的深刻感悟，和以前单纯的如同照片一样记忆是有着根本区别的。
　　大概只用了半小时，两本厚重的魔法书的内容，都已经成为的脑海里的知识体系的一部分。
　　我精读了这两本魔法药剂书之后，才真正了解到魔法药剂的博大精深。心中也对这两本书的作者充满了敬意，回想着里面包罗万象的魔法药剂，多数是我从未听闻过的。
　　这两本书如同一个开门钥匙，给我打开了一个魔法药剂的大门，让我对魔法有了更深一层的了解。
　　而书中对我启发最大的，是魔法药剂进行改良和创造的想法，其中提到的一个特殊炼制方法“魔药提纯”，我甚至怀疑它是为我量身定做的技能。
　　所谓“魔药提纯”是将原本的魔法药剂再次精炼，让其效果增强，而且可以反复进行魔药提纯，最后让原本寻常的魔法药剂达到匪夷所思的地步。
　　举例来说，就以迪娜和林克的诅咒魔法，如果我要炼制某样解除他们诅咒的药剂，需要很多珍贵的魔法材料和特殊的物品。
　　但只要掌握好魔药提纯的能力，就可以将普通的药剂不断提升效果，最后达到完全治疗他们诅咒的目的。
　　不过这个魔药提纯，需要的不是魔法能量和各种材料，而是对魔法能量流的精通控制、稳定的魔法素养和以及大量的魔法修为时间。
　　这个魔药提纯，虽然不能当作一个新的技能来同时修炼，但魔药提纯的过程和我灵魂能量修炼的方式基本一致，这个对于任何修炼者都是浪费时间的魔药提纯过程，恰好可以和我的灵魂修炼并行。
　　我昨夜有了三个技能同时修炼的经验，这次在修炼灵魂能量的同时进行魔药提纯，根本没有费多大劲就达到了可喜的成绩。
　　修炼灵魂能量的速度只下降了10%，就让魔药提纯以45%的效率进行着，配合着屏息技能的施展，我的修炼效果远远高于任何一个修炼者，同时还可以不断提纯魔法药剂，制造出传说中的神级药剂。
　　我心中越想越兴奋，想到可以一边修炼一边制造出效果惊人的魔法药剂，这绝对是旁人无法想象的。当然在还未实现之前，都不过是美好的愿望而已。
　　我的目光落在书柜上随意摆放的几瓶魔法药剂上，他们很可能是迪娜炼制的残次品，不过我可以化腐朽为神奇，将那些残次的魔法药剂变为宝物。
　　只要能够成功对这些药剂进行“魔药提纯”，就不必在让他们费心去寻找各种珍贵材料了。
　　片刻之后，我打开了两瓶药剂，看着瓶中蓝黄相间的颜色，闻到一股淡淡的臭味，我不禁摇头叹息，这样的魔法药剂根本不能算是药，只能是一种带有强大副作用的魔法溶液，真不敢想象迪娜和林克就是靠这些魔法溶液来抵抗诅咒。
　　他们不断尝试的过程中，将体内的诅咒变得越来越复杂难以解除了，或许让那个原本设立诅咒的吉斯魔法师来，也未必能治疗好他们了。
　　不再思索，当即进入屏息状态。初级中段的屏息效果，平均可以提升五倍的时间，我在屏息状态下，可以同时修炼三种技能，或者修炼灵魂能量的同时进行魔药提纯。
　　一个小时之后，迪娜在轻声的呼喊声打断了我的修炼。
　　此时我灵魂能量的提升幅度并不明显，但那两瓶药剂在经过我魔药提纯后，已经发生了质的改变。
　　本来是散发着微臭的溶液已经凝固成两颗淡黄的无味药丸，我知道这只是第一阶段。不过我可以肯定这种药丸的治疗效果比原本的药剂好上十倍。
　　“吉拉，没打扰到你吧，午饭已经做好了，现在要吃吗？”迪娜在门口恭敬的站着，表露出的是一种对智者强者的尊敬，或许她当初对待那个魔法师吉斯就是这副态度。
　　“谢谢了，你们的诅咒我已经有解决办法了，不过还要再过上几天时间才能见效果。”我带着一脸微笑，下床走了出去。
　　“真的？太好了！谢谢你……”迪娜兴奋的看着我，她身后的黑狗林克到是一脸坦然的没有什么表情。
　　午饭到也简单，几个裹着菜和未知生命的肉粉的糯米团子，我吃了三个就没什么胃口了。这味道实在不怎么样，还不如昨夜喝的菜粥，但我只是朝迪娜一笑，进屋开始新的修炼。
　　这一次，我准备先将屏息技能提升到初级上段，也只有不断提升时间技能屏息，我才会有更高的效率。
　　沉心静气，数个小时之后，屏息技能终于有所突破，达到了初级上段，而我也知道了从中段到上段的过程，要比下段到中段消耗时间多了十倍不止。
　　若非我有了屏息技能，可以将时间单位扩充，恐怕任何一个技能想要达到初级上段都要三天的苦修才有可能。
　　“吉拉，晚饭来了。”迪娜端着一碗菜粥进来，我看了一眼窗外降下的夜幕，知道这次耗费了不少时间，相信迪娜和林克一定是一直在观察着我的举动。
　　“迪娜爱意，谢谢了。”道谢之后接过菜粥喝了两口。看到迪娜眼中的一丝困惑，我明白他们一定对我不认真阅读书籍，而是在闭目修炼的行为困惑。
　　为了不让他们对我的行为产生不必要的误会，我整理了一下思路解释道：“迪娜阿姨，我掌握了一种可以提纯药剂的方法，只要将你以前炼制的普通药剂进行提纯，我就可以制造出更高效的药剂，甚至是能够将你们诅咒直接解除的药丸。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 交友（上）
更新时间2009-5-13 16:42:14  字数：2224

　“难道这种提纯不需要辅助材料？甚至连魔法炉和魔法器具都不需要？”迪娜分明有些不信。
　　“是的，这是很特别的方法，你说的东西都不需要，需要的就是我体内的魔法精华能量和大量的时间……”我不想解释的太清楚，所以把功劳归功到魔法精华能量上了。
　　“那……真是辛苦了，太感谢你了。”迪娜闻言先是一惊，接着似乎明白了什么，朝我深深鞠了一躬。
　　“迪娜阿姨，别这么客气，你们救过我，这是我应该做的。”我微微一笑，知道她还是误会我，只要是有魔法常识的人都知道，魔法精华能量是非常难以聚集的，如果不慎消耗掉，对于这个人将来的修为将有莫大的影响。
　　“迪娜阿姨，这两颗新炼制出的药丸，你们尝尝，或许能让你们的诅咒变得更轻些。”我将那两颗炼成的淡黄色无味药丸递了过去。
　　“吉拉，这么快就提纯炼成了？”迪娜接过药丸，有些难以置信的看着我。
　　“不是，这只是初期产品，效果不会太好，但比起一般的药剂来说还是很不错的。”我说着看了一眼床边放着的几瓶魔法药剂。
　　“好，我这就和林克吃了它。”迪娜脸一红，快步出门去了，接着就听到外面几声狗叫。
　　我放松心情，进入屏息状态，打开另外两瓶魔法药剂，开始蒸腾着运转起灵魂能量。
　　初级上段的屏息效果可以将时间拉长十倍左右，这也让我有了更充足的时间来修炼灵魂能量和魔药提纯。
　　一个晚上，我将得到了三颗经历了二次魔药提纯的药丸，散发微微香气的金黄色的药丸，让人看到都忍不住流口水。
　　我在魔药提纯过程中，还发现一个特点，就是我的灵魂能量流越大，一次性可以提纯的药丸越多。
　　夜里随着我的灵魂能量的提升，我便从两颗提纯变成了三颗，这也是个不小的惊喜。
　　“吉拉，辛苦了，你的药丸太神奇了，太谢谢你了……”这时迪娜和黑狗林克进入屋中，见我看着他们，当即倒地就拜。
　　我见状连忙起身，“迪娜阿姨，别这样，我承当不起的，你这样做是让我难做啊。”
　　“吉拉，你不知道，我们昨天夜里连续六个小时恢复了本来面貌，这是以前不敢想象的，真的，我们太感谢你了！”迪娜和黑狗都是一副激动难明的模样，我也受到他们的感染，心情越发的愉快。
　　“迪娜阿姨，这是更高效的提纯药剂……”我说着拿出两颗分递给迪娜，看了一眼两眼放光的盯着金色药丸的黑狗，我不禁心中一笑。
　　按照目前他们的诅咒情况，这两颗就可以解除他们的所有诅咒，留下一颗就当作我提纯药剂的纪念吧。
　　迪娜和林克激动的服下金色药丸后，身体微微颤动着，大概有几分钟后，只见迪娜脸上皱纹开始消融，驼背也开始直起来。他身旁的黑狗身形开始膨胀，黑毛逐渐融入身体内，接着人类的皮肤裸露出来。
　　整个过程持续了五分钟，在迪娜和林克惊讶的目光中，两人恢复了原形，我略有深意的看了一眼赤身裸体的林克，他猛然意识到什么夺门而出。
　　我暗自一笑，这下把他全身看了个遍，也算是报了当初他偷看我换衣服的仇。
　　“真难以置信，我竟然完全恢复了……”迪娜喜极而泣，抚摸着自己光滑的脸庞，浑身不停颤抖着。
　　我仔细端详着迪娜的原貌，三十多岁年龄健康肤色，桃脸杏腮充满兴奋的红晕，妩媚的眼神当真是风韵怡人。
　　这时林克从屋外跑了进来，他穿着一条灰色短裤，披着一个似乎刚洗不久的白色衬衣，来到我近前跪地再拜。
　　“别这样！你也救过我的。”我不得不再次起身将他扶起。
　　“迪娜，这么多年来我们一直期待的神迹出现，这一刻就是神迹。吉拉，你就是我们的女神，你给了我们重生的机会。”林克激动难明的说完，将迪娜搂在怀里。
　　“别这样说，我很不好意思的，而且我想再观察一段时间，或许这个药效并不能永久消除诅咒……”我看他们欣喜若狂的模样，不由抛出一句如同冷水浇头的话语，帮他们快速降温。
　　“吉拉，你是说……”迪娜和林克都停止了兴奋，有些迟疑的看着我。
　　“我只是拿不准你们体内的诅咒力量强弱，如果需要，我可以再多制造一些备用的药丸。”我点头说道。
　　“可是这样对你的影响……”林克朝一鞠躬率先开口道：“吉拉，不论如何我们都万分感激你，但请不要在为我们消耗自身的魔法精华能量了。”
　　“不必介意，我修行的能量很特别，不用担心的……”我指了指床边的三瓶药液和四个空瓶，顿了一下续道：“现在我需要大量的这种药液，你们可以制造出来吗？”
　　“没问题！”迪娜激动的点头道。
　　十天之后，我们已基本确认迪娜和林克的诅咒都完全消除了，而我也又炼制了数十颗淡黄色一级药丸，十二枚金色的二级药丸，还有三枚淡绿色的三级药丸。
　　分给迪娜和林克六枚金色的二级药丸后，我将剩余的药丸分类装在三个小袋中，特别是那三颗淡绿色的三级药丸。
　　他们已经不是单纯的恢复魔力，提高魔法抗性，解除诅咒的效果了，它们甚至可以让人起死回生。
　　我相信在乾坤大陆的任何地方，这三颗药丸都绝对是价值连城的。
　　***************************
　　一切源自努力！笔者每天都在进步！
　　希望本周可以突破869票的周推记录。
　　这样下一周将迎来笔者的大爆发。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 交友（中）
更新时间2009-5-14 8:51:30  字数：2409

　目前，经过龙二的测试，我的灵魂能量达到普通10级，基因等级到达普通6级；三个技能，屏息达到中级下段，能提高二十倍时间利用率；亲和、瞬移都达到初级上段，至于效果我还未曾实验。
　　而这十天的修炼让我发现了一个属于我独有的修炼弊病，灵魂能量在达到普通10级后便增长缓慢，这是由于基因的修复停滞不前造成的，即使我协助龙二进行基因修复，也一样是进展缓慢。
　　按照龙二的建议，我们必须了解更多的基因片段，也就是要和更多的人类这种高级生物接触才行。
　　在这个小屋附近，只有林克和迪娜两人，导致基因修复变得异常困难。
　　没有办法，闭门造车显然已经行不通了，我只有去寻找有更多的生物的地方，显然目前所知的人气旺盛的地方，就是人类居住的城市。
　　说起要离开这里，林克和迪娜极力挽留，并掏出单身女孩在外不方便的理由，不过在我剪去长发，一番装扮之后，他们就不再说话了。
　　我在男装下如同一个十七八的少年，虽然皮肤过于细腻显得还有些破绽，但不细看根本就发觉不了。而且我在他们面前展示了瞬移的能力，让他们惊叹的合不拢嘴，自然不再多言。
　　毕竟他们也知道，我自是不能永远和他们一起呆在山林中，所以最后在迪娜依依不舍的目光中，我离开了这生活了半个月的小屋。
　　我没有了神器的储存空间，只有将用品背在身后。一个齐肩宽的大包，若非我这些天力量有很大幅度的提升，还真有些力不从心的难以扛起。
　　里面除了一些换洗衣物和生活必须品外，我还带来数种药剂混合品，只要在将他们混合起来，就可以很快制成基本药剂，然后我就可以利用魔药提纯来制造出高级药品。
　　格琳山脉的风景虽然不错，两日的跋涉让我满心烦躁，失去了观赏的心情，回想着当初飞行的自由自在，不由期待力量恢复的那一天。
　　我的目标是先找到一个小型城市住下来，如果没有找到一个普通的村庄住下也好。
　　按照龙二的基因修复理论，只要在我周围数百米范围的人类生物，不需要接触它就可以通过收集他们的皮肤分泌物，观测和了解到他们的基因片段，然后利用这些收集到的成果，来为我修复和提升基因等级。
　　虽然对龙二的话心存疑虑，但还是决定相信他，毕竟我也没有其他更好的办法。
　　一路上，我对现在的技能做了一个大致的了解。
　　初级上段的瞬移显然还不够好用，每次使用后至少要等待近一个小时才能再次使用，而瞬移的距离不过数百米而已。
　　唯一的特性就是使用起来让对手无法察觉空间波动，并且能穿透任何结界，在瞬移前可以预定方位和距离，这样在熟悉的环境下，逃跑将变的非常容易。
　　初级上段的亲和效果还是很明显的，那些森林里的鸟虫在我使用亲和后，都兴奋的聚集在我身侧，而我利用感知能力竟可以操控他们行动，看着原本的天敌在我身旁互相叽叽喳喳的交谈，让我觉得分外有趣，给我的路上旅途增添了几分色彩。
　　当告别林克夫妇的第三天，我终于来到一条小路上，这让我欣喜万分，只要按照路向前，就一定能找到村庄一类的人类居住地。
　　“吉拉，前方数里外有一队人马正朝这边奔驰而来，实力相对于现在的你来说颇为强悍，如果不想见他们，你可以选择回避。”龙二的冷酷声音响起。
　　“龙二，你说的那里话，终于见到人烟了，我为什么要回避啊？”我整理了一下身上的布衣装束，确认没有什么问题后，心怀期待的沿路朝前继续行走。
　　数分钟之后，远远看到一队黑衣佣兵装束的骑士朝我这边飞驰而来，马蹄纷飞速度相当的快，不知道有什么要紧的事情。
　　他们朝我飞驰而来，见我在路中也无丝毫减速的想法，当先一人朝我高喝一声：“小子让路！”
　　我连忙从路当中退出数米，却未料到被脚后被路旁的一根树藤绊住，一屁股坐在地上，那队佣兵从我身前飞驰而过，有几个看到我狼狈模样不由笑出了声音。
　　我暗自轻呸一声，脸上却没有丝毫表情，仿佛是被他们飞驰的神骏吓呆了一般。
　　他们一行十三人，各个身手矫健，背弓挎剑的模样也颇有几分气势，但我却从龙二口中得知他们不过是一批最普通的佣兵，其中领头实力也仅仅是高级剑士而已。
　　高级剑士是什么？想当初，我一个指头都可以按死几百个这样实力的家伙，我拍拍屁股上的灰尘，沿路朝着原本方向走去。
　　“龙二，这些人的基因片段有效果没？”我想起来什么，不由自语般的向龙二问道。
　　“废话，当然有用，还有……我现在要修复基因了，不要打扰我了。”龙二脾气明显见涨。
　　我闻言不由微微一笑，这几天来龙二越发人性化，冷酷的声调下无法隐藏的对我有种情绪，不知道是他学习的东西过多导致的副作用，还是因为我的亲和能力让他有所触动，反正我觉得这样更好更有人情味，我可不想和一直和一个机械打交道。
　　走了片刻，一匹高大神骏的白马朝我飞驰而来，当看清楚上面人影后，我不禁有些奇怪，只是一个十三四岁的少年男孩，一身白衫，黑色短发微卷，清秀脸庞，剑眉虎目，看到我一人在路旁便减缓马速道：“你好，你可看到有十几个佣兵从这条路过去没？”
　　“看到了，有十三个人。”我说完朝路那边一指。
　　“朋友，你这是去哪？”那少年闻言并没有如我所料的立刻追赶，而是颇为友善的看着我，再次开口问道：“看你模样似乎经过多天奔波，如果不嫌弃的话，我送你一程好了。”
　　“你不用去追那些人吗？”我闻言不由奇道。
　　“他们是做任务去了，我原本也想去凑热闹，不过看到小哥便分外喜欢，所以不去追他们了。”少年说着跳下马来，走到我身旁伸出手，笑道：“我叫白爱星，你可以叫我阿星。”
　　“白矮星？”我乍听他的名字着实吓了一跳，心中嘀咕，怎么不叫黑洞。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 交友（下）
更新时间2009-5-14 16:26:26  字数：2364

　“是，你可以叫我阿星，你叫什么？”
　　“我叫……吉特，很高兴认识你。”迎着少年真挚的目光，略一迟疑便接受了这个少年的诚意，因为我的感知能力告诉我，他是真心想结交我这个朋友。
　　几番简短交谈之后，我便对白爱星有了一个大致了解。
　　他年纪不大，说话甚为直爽，可谓没什么心机，从他偶尔冒出一两句让我绝倒的话来，就可以知道他与人交往不多，不过在我看来，他比刚才的佣兵可爱的多。
　　据他所说，他是数十里外的一个阿布镇驻留佣兵团的成员，他父亲是该佣兵团的团长，所以他从小就勤修苦练，也曾多次参加过任务。
　　我看他和我说话甚为投缘，却心中知道这和我修炼的亲和不无关系，否则他也不会对我这个山林里突然冒出来的人如此友善。
　　而我也告诉他一些关于我的事情，说我一直在山林中和父母住在一起，这次是出来闯荡见世面。
　　阿星对我杜撰出来的身世并不太感兴趣，带着我上马后掉头往回，朝阿布镇方向驰去。
　　一路上他滔滔不绝的称赞他们的佣兵团，号称波尔帝国排名前十的黑色旋风佣兵团，我心不在焉的听着。
　　马背上颇为颠簸，好几次马背上的颠簸都让我抱紧前面的阿星，虽然我在胸前加了几层防护，但不知道他是否能感觉到有些不同。
　　“吉特，看！前面就是我们佣兵团的营地了，再走个数里就可以到阿布镇。”白爱星兴奋的朝远处一指，我看着路旁一片宽敞平地上数十个涂成漆黑色的高大帐篷，外面立了几个守卫也全身黑色佣兵装束。
　　当他们见到我们，其中一领头佣兵上前高喝一声，“星少爷，你这次怎么这么快就回来了？团长刚才还说起你，我们都……哎……你带回来的是那的朋友？怎么没见过……”
　　“他是吉特，我新交的朋友，一见如故的好朋友。”白爱星朝那佣兵护卫一点头，跳下马牵着白马就朝里走，回首见我要下马不由对我说道：“吉特，在马上坐好，不必下马，我要让全团的人都知道你是我的好朋友。”
　　我不知道这个白爱星到底要干什么，但坐在白马被众位佣兵用异样的目光打量着，感到非常尴尬，俯身对白爱星道：“阿星，我还是下来走吧。”
　　白爱星阻止我下来的举动，就这么拉着白马，如同示众一般绕着营地绕圈，同时喊道：“我白爱星的朋友来了，大家都来看看啊。”
　　“阿星，又在胡闹？”随着一个低沉稳重的声音，一个身穿黑色软甲的满脸胡茬的壮硕中年男子，迈着大步从一个大帐中走出来，浓黑的头发下深邃的眼眸，直直的盯着我，那种仿佛要看透我的目光，让我当即借下马的动作避让开。
　　“老爸，你不是说只要我找到一个真正的朋友，就可以告诉我事情的真相？今天我就带来了一个真正的朋友，就是他，吉特！他就是我尊重的朋友，他也同样会尊重我……”白爱星的话语将中年人的目光吸引过去，他们两人对视了片刻，最终他还是不敌其父败下阵来，低下头仿佛做错事的小孩等待责罚一般。
　　“阿星，你这么做是否征求过你的朋友同意？”中年佣兵团长见状面色一松，脸上厚重的胡茬也跟着抖动了一下，转眼在我身上又扫视一遍，我顿时有种被他看透的感觉，接着他朝我微微一笑道：“吉特，阿星是有些胡闹，不过他心地是非常善良的，还请你多担待些。”
　　“当然，我很高兴有阿星这样的朋友……”我心中虽然紧张，担心他看出什么，表面上却没有什么情绪波动，回敬的朝他微微一笑。
　　心中却微微纳闷，白爱星说的事情真相是什么，怪不得他一直要让我跟着来他们佣兵团，原来是希望和我成为朋友，并得到其父亲的认可。
　　“阿星，你的朋友很不错，好好照顾他，等下你来大帐一趟。”中年人说完就返身走回大帐中。
　　“谢谢老爸！”白爱星得到其父许可，心情大好，拉着我朝一侧的独特白色小帐篷跑去。“吉特，跟我来，我带你去看样东西。”
　　我被吉特拉到一个白色小帐篷前，看着这个营地中的另类，不由回顾了一遍整个佣兵驻地。确实只有这个碍眼的白色小帐篷，其他的全是漆黑色的帐篷，心中对白爱星有了一些想法，想不到这个佣兵团长还真有些娇惯儿子。
　　“吉特，这是我的帐篷，以后你就和我住一起好了。”白爱星带我走进帐篷后，一脸自傲的兴奋说道。
　　“什么？哈……这样不太好吧……”我闻言一惊连忙拒绝道。
　　“有什么不好的，你不是出来闯荡的么？来我们佣兵团吧，这里好吃好住，还有好玩的……”白爱星说着在自己床铺旁边取出一个小箱子，打开箱子从里面拿出一副玉质的手镯，然后递给我一个道：“吉特，这是我亲生父母给我留下的宝物，说我只要找到心仪的人，就把这个分给他，我以前不知道什么叫心仪的人，现在总算明白了，就是第一眼看到他，就喜欢上了，所以我把这个给你。”
　　“啥？”我看着那洁白精英的玉镯，心中感到分外郁闷，这个白爱星的话里真是给我惊喜不断，不知道是不是因为我的亲和技能效果太严重了，竟然让白爱星要把代表特殊爱意的手镯送给我。
　　“哪你的亲生父母是谁啊？”我连和他住一起都不愿意，怎么可能会接受那代表特殊爱意的手镯，连忙转移话题问道：“他们在哪里？”
　　“我现在还不知道，不过只要你成为我真正的朋友，我老爸，就是我的养父雷曼，他就会告诉我的……其实这事我也是十二岁生日的时候才偶然知道的，连白爱星这个名字也是生父母给我起的。”白爱星见我不接手镯，有些着急，将其中一个手镯套在自己右手上，另一只拿在左手。“吉特，这可不是普通的手镯，它不但能储存东西，还可以让我们在任何地方都可以互相联系。”
　　“这么珍贵的东西，你怎么可以随便就拿出来送人呢？我也不能收的。”我还是拒绝道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 麻烦（上）
更新时间2009-5-15 8:57:40  字数：2318

　“吉特，你是不知道我交你这个朋友有多难，从我小就没有小孩愿意和我玩，很多大人也不愿意和我一起交谈，他们甚至说我是妖怪。曾经我也去过城里的学院，但那个地方我仍然没有朋友，最后还被学院以某些理由辞退了。”白爱星眼神变得有些悲愤，显然是回忆起以往的恨事。
　　接着他用一种期待的眼神看着我，缓缓续道：“最初我很伤心，但后来我明白我就是与众不同的一个，既然和那些平庸的小孩玩不到一起，我就去找与众不同的朋友，所以现在我交朋友的眼光越发挑剔，即使有人想和我交朋友，我也未必会愿意和他在一起。”
　　“可我们也不过才认识一会，你就确认我能成为你的朋友？”我不禁挠头问道。
　　“当然！我确信我们将最好的朋友，这就是缘分，从第一眼看到你，我就知道你将成为我一生的朋友。”白爱星自信的说道。
　　当白爱星再次将手镯递过来，我实在不好意思拒绝，颇有些勉强的接过白爱星的手镯，心中暗想就算是帮这小孩保存一段时间吧。
　　白爱星兴奋的看着我戴上手镯，轻轻一拍我肩膀道：“吉特，你先在这里休息一下，我去看看我老爸找我有什么事情。”
　　看着白爱星匆匆离开帐篷，心中不由暗暗苦笑，真是什么样的人都有，这个奇特的少年不知道会给我带来什么惊喜和麻烦。
　　扫了一眼手腕上的手镯，一股冰凉舒适的气息从手镯上流出，还可以感受到淡淡的魔法气息在上面流转。
　　只有掌握了一定魔法能量和空间技巧的人，才可以启动它的空间属性并使用它。
　　虽然我的魔法能量并不足够，但对于空间技巧的掌握却达到无人能及的地步。
　　尝试了几次我便打开了这个手镯，里面数十立方米的空间，只有两个古朴的卷轴。
　　由于我的魔法能量很快便用尽，无法支持我取出卷轴来看个仔细，所以我索性放弃查看一下卷轴的想法。
　　接着我闭目进入脑域……
　　“龙二，你搜集的基因片段如何了？”我进入脑域便开始呼唤龙二。
　　“吉拉，我已经说过不要随便打扰我！”龙二没好气的出现在我脑域中，他那阿诺健硕的身材套着一件不太合身的黑皮装，迈着方步来回走了几步。
　　“龙二，我有权知道你的进度。”我横了龙二一眼道。
　　“吉拉，效果还算不错，整个营地有一百六十四人，加上不久前遇到的十三人，共计一百七十七人，目前基因等级已经修复并突破普通10级，估计在达到强化6级前都足够了。”龙二一板一眼的说完，道：“你加紧修炼灵魂能量，应该可以达到强化10级境地。”
　　我点头表示明白，基因普通10级对应的灵魂能量为普通10级，接下来还有强化、人行、地行、天行、破天、人限，只有达到人限境地才算是成为限者。
　　我最初对龙二所说的细化数据很反感，认为那种数据没有什么意思，即使天行10级，也一样会被普通1级的人用某种手段杀死。
　　但随着龙二整日的挂在嘴边，我也逐渐的习惯和默认了他这种评估方法，这样随不能测出一个人的综合素质，但还是可以看出一个人的潜在战斗力多少。
　　看着说完消失而去的龙二，我退出脑域空间，启动屏息技能，开始修炼灵魂能量。
　　我虽没有能力运转神念观察远处情况的能力，但随着我对修炼的愈发熟练，在修炼状态下我也逐渐可以感知到周围环境的变化，并做出快速反应，加上龙二这个双保险，所以在我才敢大胆的在白爱星的小帐篷内进行修炼。
　　但这里并非随心所欲的地方，所以我只是单纯的进行灵魂修炼，没有同时进行魔药提纯。
　　约莫过了半个小时，凭借屏息技能我已经算是修炼了十个小时的时间，灵魂能量也突破了普通10级，达到了强化2级地步，让我感到周身舒泰，有了更大的力气。
　　白爱星兴冲冲的跑进帐篷内，我也同时睁开眼睛看着他。
　　“吉特，我老爸同意你加入佣兵团了，他还说你身上有一定的魔法气息，或许能成为相当不错的魔法学徒。”白爱星兴奋的问道：“吉特，你想要学习魔法吗？”
　　“魔法？我想我知道一些魔法。”我看着白爱星的模样，也受到了些许感染，说着从床铺上起来。
　　“你知道魔法？那就更好了，老爸说等几天以后，他就会送我们一起去波尔首都去学习。”白爱星激动的挥舞了几下拳头，“而且老爸说我的亲生父母在波尔首都里，只要到了恰当的时候，我就可以去找他们了。”
　　“那恭喜你了，但我不太想去波尔城。”我轻摇了下头，对于那个龙潭虎穴，我是不太想去的。
　　“为什么？你不喜欢学习魔法吗？成为魔法师绝对是让人尊敬的事情。”白爱星困惑的问道。
　　“不是，只是觉得那个大城市，我适应不了……”我低着头，心中并非真的厌恶波尔城，只是在实力弱小的时候，不想去那个地方冒险。
　　“你不必担心，我会保护你的，我们是朋友啊！”白爱星闻言顿时面色一整，豪情万丈的说道：“吉特，只要有我白爱星在，就没有人敢欺负你！”
　　我听到他的话，心中不知什么东西被触动了一下，真是青春啊，不知天高地厚，他竟然敢这样说，但我的心底却有一股暖流涌起。
　　夜幕低垂，到了晚饭时分。
　　佣兵营帐周围点起了几堆篝火，佣兵们的家人都忙碌起做饭，我和白爱星坐在一个小堆篝火前聊天。
　　从白爱星口中，我知道了波尔的大致情况，现在还是波尔四世当政，但据说近些时日这个老人已经身体每况愈下。
　　数年前波尔的动乱，也随着剑圣牛顿的横空出世而平息，随着他提到剑圣牛顿让我明确了一个时间概念，那就是从我上次离开歪歪空间，至少又过了八年了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 麻烦（中）
更新时间2009-5-16 0:15:11  字数：2343

　在八年里，世界沧海桑田，小孩变成大人，青年变成中年，我不由感慨的望着远处天际。
　　人生有几个八年？
　　“星少爷，吉特，你们喝酒不？”一个红发青年佣兵凑了过来，他叫巴特斯，之前白爱星给我介绍过，我并没有太留意。
　　“巴特斯，你又有什么事情来求我帮忙的？”白爱星见他凑过来，不由一笑晒道：“你的那浊酒，我可没兴趣喝，不如开门见山的说吧。”
　　“哈哈，星少爷，你也太……了解我了。”巴特斯干笑两声，比划了几下道：“是这样，我最近手头有些紧张，想借点钱救济一下，可我们佣兵团任务不多，总也轮不到我，希望星少爷能在团长面前给我美言几句，让我出去挣点……”
　　“不是我不帮你，你做任务没有一次办的妥当的，也难怪老爸不让你去。”白爱星说着从身上拿出一个钱袋，从里面拿出三枚银币，“我这有点，你先拿去用，不够再来。”
　　“谢谢星少爷了……”巴特斯讪笑着接过那三个银币，朝白爱星一躬身准备离开。
　　“慢着，巴特斯，先别走，你知道圣菲斯帝国的事情吗？”白爱星突然发问，刚才我和白爱星提到圣菲斯帝国，他回答说不太清楚，想不到现在他还记得帮我问一下。
　　“圣菲斯帝国？现在很少有人这么叫了，一般都是称为圣菲利帝国。”巴特斯一愕，笑着说道：“这个圣菲利帝国的国王菲利普斯是六年前正式登基，号称圣菲利一世，他只有一个女儿，现在早就过了择偶的年龄，却一直没有嫁人。据说每天都有各路英雄豪杰去圣菲利帝国求婚，都想一举夺得美人和名誉地位……”
　　听到巴特斯的话，我心中不由为菲利普斯父女感到欣慰，想起曾经许诺要给他一屋子神器的话，当初有能力的时候一直没顾上，现在显然力不从心了。
　　“这个圣菲利帝国比起波尔帝国怎么样？”白爱星听着似乎有些心痒，不由开口问道。
　　“在综合实力上，应该要比波尔帝国强横一些，不过大陆中央维克联盟的有圣者卡蕾和圣者勒菲守护，这两个绝世强者阻碍着圣菲利帝国的扩张，导致他们和我们波尔之间几乎没有什么交往……”巴特斯口若悬河的说着，我听到这几个名字，不由心跳加快，真想不到当初帮他们提升了实力后，竟然造就了几个圣者。
　　“什么时候我也能像他们一样强大就好了！”白爱星听着巴特斯的话，不由满脸向往神色。
　　“星少爷，你很有希望，我看好你，哈哈……”巴特斯听到白爱星的感慨，跟着爽朗的大笑道。
　　“雷曼团长！有紧急情况！去执行任务的兄弟遇到麻烦了！”随着一阵急速的马蹄声，一个嘶哑的声音从远处传来。
　　我们三人闻言不由站起来，朝远处看去，那边雷曼团长快速整合了十数个精壮的佣兵，几分钟便准备就绪，吩咐两句后，雷曼团长亲自带着十几个精壮佣兵快马加鞭的朝远处飞驰而去。
　　“有活动了，我们也去！”白爱星见状一猫腰就朝营帐后的马棚跑去。
　　“星少爷，等一下……”巴特斯见状大喜，接着看我还愣在原地，不由说道：“吉特，我们快去准备马匹。”
　　“我们也去？没有团长的吩咐……”我疑惑的看着巴特斯，这样去安全吗？
　　“跟着星少爷没问题的，而且我们只是去凑凑热闹……”
　　巴特斯还未说完，白爱星骑着白马就飞驰而出，瞬间来到我身边一拉我手臂便将我拽上马背。
　　“星少爷，等等我啊……”巴特斯在后面吃着灰尘喊道。
　　“阿星，我们这样去没关系吗？你父亲团长大人不会责怪你？”马速极快，我不得不抱紧他，在马背上喊着问道。
　　“你放心，我老爸对我放心的很，整个佣兵团里除了老爸就数我最强了，而且我比老爸有更厉害的手段没使用出来，这次老爸亲自出马一定不是小事，我也绝对不能不去，所以你放心好了。”白爱星说完没多久，我们便看到前方路上佣兵快骑的身影。
　　看着白爱星减缓马速，我有些不解的问道：“我们不用跟上和你父亲打声招呼吗？”
　　“吉特，我们还是后面跟着好了……”白爱星轻咳一声，尴尬的应道：“毕竟我们只是凑热闹而已……”
　　我心中好笑，这个少年还真是顽皮，竟然把佣兵任务当成玩耍，或许这里的佣兵任务真的没什么危险吧。
　　数十分钟之后，前面的佣兵队伍减速，只听到雷曼团长一声高喝：“大家小心，有埋伏！”
　　接着一颗火流星从天而降，朝着佣兵队伍砸去。
　　“不好！”白爱星顿时一声大叫，我心中也跟着一紧，竟然是火流星的魔法，这下佣兵团可要伤亡惨重了。
　　“吉特你呆在原地不要乱跑……”白爱星留下一句话，身影如一道白色闪电穿梭而去，我看着他比白马更快速的动作，怀疑是不是自己眼睛花了。
　　当火流星砸到地面上时，那些佣兵多数避让开来，但迸射出的火星和碎石仍旧伤害极大，佣兵们发出一阵惨嚎。
　　熊熊火光下，我看到雷曼高大的身影带着数名没有受伤的佣兵朝前冲去，须由便没入丛林之中。
　　等了片刻，前方除了满地呻吟的受伤佣兵外，再看不到任何战斗，我忍不住策马赶了过去。
　　接近火光，一股肉烤糊的味道扑面而来，让我不自主的捂了捂鼻子，看到除了呻吟的佣兵外，那些坐骑都瘫软到地上，有些看似没有受伤，却也吓的倒地不起。
　　“妈的，是个该死的魔法师……”我听到一个受伤佣兵抱着自己断掉的右腿，一边包扎一边叫骂着。
　　“你们还好吧……”我看着一地狼藉，焦肉和血腥味在周围弥漫。跳下白马，走到一个受伤的佣兵跟前，想要帮他一把。
　　“你是星少爷的朋友吉特？”那佣兵看到我突然眼前一亮，兴奋的朝旁边喝道：“兄弟们，星少爷也来了，那个魔法师跑不掉的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 麻烦（下）
更新时间2009-5-16 12:36:27  字数：2235

　“太好了，宰了那个混蛋，哎呦……”几个佣兵闻言高声欢叫了几下，接着就又开始整理伤口。
　　我清点了一下人数，地上躺坐着八个佣兵，有一个身子被炸开了一个巨大口子，肠子流了一地奄奄一息，另外七个稍好却也是断腿少胳膊失去了战斗力，浑身焦黑满脸血痕的好不凄惨。
　　“这是疗伤药，你们赶快服下。”我从怀里掏出炼制的药丸，每人发了三颗金色的二级药丸，接着快步走到那个奄奄一息，身躯几乎完全毁坏的佣兵身旁，给他喂下两颗淡绿色的三级药丸。
　　“这药真管用！”那七人服下药丸后，有的已经可以站起来了。
　　“我的手竟然痊愈了，太神奇了！”一个手被炸断的佣兵高声惊呼道。
　　“我也是……”兴奋的声音此起彼伏，我却紧盯着那奄奄一息的佣兵。
　　数息之后，七个受伤的佣兵已经完全恢复过来，都不由来到我身侧一同看着那个可以确认是没救的佣兵前，怜悯的目光在同伴身上一扫而过，接着落在我身上的多是崇拜和尊敬。
　　“戈蓝他……”几个佣兵叹息声刚落下，那佣兵残破的身躯猛地抖动起来，鲜活的肉皮骨翻腾着快速愈合起来，淡淡的绿芒笼罩在他的体表，接着他突然一个起身坐立起来，一个巨大的喷嚏后，骂道：“干，好大的火球，疼死我了。”
　　“啊！戈蓝活了！”周围佣兵见状无不发出兴奋的欢呼声。
　　十几分钟后，我们整顿好装束，扶起几匹还只是受到惊吓的马匹，整理了一下他们身上的衣物，八个佣兵这一刻几乎都赤裸着上身，只是将下面要害处遮盖好。
　　“我们就在附近等待吧，去了也帮不上什么忙。”我见众人目光注视着我，不由开口说道。
　　众人点头默然，魔法师对他们来说真是强大的存在，也只有团长雷曼才有一拼之力，还有一个也就是那个有神奇能力的星少爷。
　　“吉特先生，你的药丸真的太神奇了，你是传说中的……魔药师吗？”其中一个佣兵问道。
　　“算是吧，不过我炼制的药丸水平还不够好，这些备用的药丸是我从家人那里得来的。”我谦虚了一番，为了不让他们对我期待过高，我还是很有保留的解释了一下。
　　感知着周围佣兵们恭顺尊敬的目光，我开口问道：“你们谁能解释一下，阿星他的能力是什么。”
　　“星少爷的能力？戈蓝知道！”那个最后醒来的精壮大汉嘿嘿一笑抢过话头道：“吉特先生，星少爷是我们佣兵团年纪最小，却最强大的佣兵，他有着无人能及的移动速度和神奇的战斗方式。”
　　“能不能说具体一些？”我听他这样解释，只是了解到白爱星速度很快。
　　“星少爷最擅长使用的绝招叫做什么星什么眸的，每次遇到比较难对付的敌人，他都会使用那一招……”另个佣兵见戈蓝挠头，不由接口道。
　　“是繁星回眸，一种威力强大的暗器，一般对手都无法躲过的……”白爱星的声音，他从一侧树丛走了出来，朝我微微一笑。
　　“星少爷，你回来了，那个该死的魔法师抓住没？”戈蓝兴奋的搓着手掌，望向白爱星问道。
　　“不能算是抓住吧，他被我打死了……”白爱星回应了戈蓝的话后，看了一眼我身侧的众佣兵，有些迷惑的问道：“怎么看起来你们都没受伤？难道……那个魔法师用的不是真正的魔法？”
　　“我们都是被吉特先生用神奇的魔药治疗好的！”戈蓝话音刚落，其他佣兵便兴奋的七嘴八舌的描述起魔药的惊人效果来。
　　一阵马蹄声响，雷曼带着几个佣兵返回，见到我们一众不由惊喜交加，我看到他们一匹马背上绑缚着一个快要僵硬的身躯。
　　半个小时之后，我们有骑马有跑步的返回了营地，团长雷曼加派了一下夜间的守卫，然后召集佣兵头目和白爱星一起议事，连带也邀请了我。
　　“吉特先生，这次多亏你的神奇魔药，我们才能没有太大伤亡，可惜前面去的那批兄弟，他们尸骨都被焚化了……”雷曼在众人坐定之后，先是朝我一礼。
　　“这是我应该做的，别说我和阿星是好朋友，就算素不相识遇到这种事情我也会帮忙的。”我不愿居功，先朝身旁白爱星看了一眼，才微笑着回敬道。
　　“好，英雄出少年，吉特先生果然是非常人……”雷曼哈哈一笑再次夸赞我一番后，说起议事的主题。
　　“今天的遭遇一个流浪魔法师的袭击，若非阿星见机除掉那个魔法师，我们的伤亡将更加惨重。事情缘由该是我们驱赶牛津兽的任务上……”雷曼似乎是为了照顾我和白爱星不知前因后果，将事情的来龙去脉讲述的分外清楚。
　　数月前，他们黑色旋风佣兵团接到阿布镇驱逐牛津兽的委托。所谓牛津兽，是一种比一般牛马大上数倍的野兽，攻击力不强却很难缠，在阿布镇周围咬伤不少旅人，并且破坏了很多田地。
　　这件事情做为阿布镇驻守佣兵团的黑色旋风佣兵团当仁不让的接下来，并定为C级的普通任务，每天都会派十几个佣兵进行防护巡逻，并将那些来到路上的牛津兽驱赶到原始森林中。
　　这几天任务已经接近尾声，牛津兽已经很少在出没了，就是我白天遇到的那十三人佣兵队，在接到一个巡逻点求助信息后，飞快的赶去，结果就遭受了突然袭击，只有一个掉队的团员逃了回来。
　　“那个偷袭的魔法师虽然已经处理掉了，但事情未必会这样结束，那个魔法师的身份不明，如果他的朋友来寻仇的话，我们佣兵团未必能应付的了，所以我们必须整团迁移。”雷曼总结般的说完摸了一下满是胡茬的下巴，扫了一眼参加议事的众人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 波尔（上）
更新时间2009-5-17 16:25:44  字数：2388

　“如果大家没有意见，就按团长的说的办吧。”说话的一个金发中年，干练的神色给我较深的印象，他是副团长克鲁斯。
　　在众人一片赞同声中，雷曼把目光落到我身上，道：“吉特先生，今天的事情黑色旋风佣兵团欠你一个人情，如果你有什么需要的地方只管开口。”
　　“这事不用再提了，别太见外了。”我连忙回应一声。
　　“好，那我也不客气了。阿星，今夜你和吉特就去阿布镇，坐传送阵去波尔首都，我们完成一些必要事宜后就会跟去波尔和你们汇合。”雷曼说完对克鲁斯一使眼色，“克鲁斯，你送他们两个去吧。”
　　“用的着这么着急吗？今天晚上就要走？”白爱星有些奇怪的问道。
　　“你不是想早点去波尔首都波尔城么？”雷曼露出一个宽慰的笑容，将我们三人送出议事帐篷。
　　我隐约感到事情不是这么简单，但身为外人并不能多说什么，既然他们这样安排，自然有其道理，目前我的实力也就是勉强自保。
　　半个小时后，白爱星将他喜爱的东西全部从帐篷中整理出来，转脸看着我问道：“吉特，你喜欢哪个，尽管选好拿去吧。”
　　“你先收好了，我需要的时候会管你借的。”我婉转的拒绝了他的馈赠。
　　“也好，我的就是你的，不要跟我客气。”白爱星一挥手将那些东西都收入手镯之中。看到他如此熟练的使用空间手镯，我不禁对他的实力评价又高了一层。
　　在克鲁斯的陪伴下，我们三人两骑，和佣兵团的众人告别，披星戴月的赶往数里外的阿布镇。
　　“克鲁斯叔叔，我看老爸对今天是事情还有些别的看法，不然怎么会叫我和吉特先走……”白爱星在走出很远之后，朝并骑而行的克鲁斯问道。
　　“阿星，团长这样做也是有备无患，今天我们杀死的那个魔法师到底有没有其他帮手也未可知，佣兵团除了团员外还有很多家眷事宜，不好一并转移，另外我们还要通知其他据点的支部团员做好相应准备，所以我们才要多留几天。”克鲁斯闻言一笑应道。
　　“我记得波尔的佣兵团人数是有限制的吧……”我禁不住开口问道。
　　乾坤大陆除了以前的圣菲斯帝国佣兵团众多外，其他国家对佣兵限制很严格，甚至不许百人以上的佣兵团存在。
　　不过听克鲁斯说，这个黑色旋风佣兵团甚至还有分据点，实在有些不解。
　　“那个佣兵团的限制令数年前就被剑圣牛顿大人给废除了，波尔现在十大佣兵团人数都达到上千人。”克鲁斯耐心的解释道：“以前的佣兵团限制人数时，只有骨干力量存在，现在扩张起来人数虽然多了，但真正有本事的也还是骨干力量而已，但由于人数众多，佣兵团反而顾及更多，很多时候不得不帮助政府做事，从这点上看，以前限制佣兵团发展的策略并不正确。”
　　很快便看到前方阿布镇，说是一座小镇，却也灯火通明相当繁盛。
　　路上阿星还告诉一些关于阿布镇的事情，这个小镇是格琳山脉风景游览区的一个入口，不少贵族强者都通过传送阵来到这里旅游度假，也促进了这个小镇的繁荣。
　　虽然是深夜时分，传送阵入口处还是灯火通明，数十名守卫见我们过来，当先两人上前询问。
　　克鲁斯几声对答，他们便恭敬的让出一条路，接着克鲁斯送我们两人走到传送阵内，“阿星，到了波尔城，直接去找尼姆，他会安排你们的饮食起居。”
　　“阿星，你的白马不一起传送过去吗？”我和白爱星并肩走进传送阵，回头看了一眼停在外面的白马和克鲁斯，转脸低声问道：“我们直接传送到波尔城大概要多少金币？”
　　“马匹物品如果要传送，会经过一侧的普通级中转传送阵，我们使用的这个传送阵是贵宾级的。”白爱星抬手指着富丽堂皇的阵内布置，解释道：“一般传送阵的价格是和距离有关，至于到底用多少钱，我也没留意过。”
　　我又问了些问题，见白爱星很多都绞尽脑汁的想回答，却因为知识有限搞的很头疼的模样，我便不再问他相关事情，转移话题问道：“阿星，到了波尔，你打算做什么？”
　　“当然是学习魔法和武技了！”白爱星听到我这个问题顿时来了精神，兴奋的说道：“波尔的道尔学院可是整个大陆最著名的学院，能进入那里去学习的学生，都要经过一系列考验……”
　　“请禁声，传送即将开始。”一个甜美的女声打断我们的谈话，我和白爱星在阵中平台上站好。
　　随着几声咒语念动，传送阵白光猛然一闪，我们周围的景色瞬息一变，我知道传送已经成功完成了。
　　“吉特，你没做过传送阵吧，千里路程一瞬间就到了，据说实力高强的魔导师也可以使用瞬移，我将来也要成为一个大魔导师。”白爱星拉着我的手走出传送阵。
　　白爱星将路引交给传送阵的监督官员，我们两人坐在等候室里等待了有十几分钟，一个身体圆滚的中年胖子朝我们赶来。
　　“尼姆大叔，好久没见啊。”白爱星亲热的上前打招呼。
　　“星少爷，没想到你们这么早就来了，我还以为要晚两天呢。”那胖子抱住白爱星，和他挤眉弄眼的一阵，看着我问道：“这位小兄弟是谁？”
　　“我最好的朋友吉特，他是一个魔……”
　　“我是吉特，想成为魔法学徒，很高兴认识你，尼姆大叔。”我不等白爱星说完，上前一步伸出手和胖子尼姆握住。
　　我炼制魔药的能力暂时不想让更多人知道，虽然看的出这个尼姆也是他们佣兵团的骨干，但少一个人知道我的事情，我就少一份危险。
　　几句客套之后，我们两人跟着尼姆上了马车。透过车窗，白爱星给我指指点点，尼姆也跟着介绍着这里的情况。
　　波尔城比十几年前更雄伟壮丽，夜幕下灿烂的魔法灯火将城市映照的辉煌，而我却感受到一种淡淡的忧伤正笼罩着它。
　　在一个路口中央，一个高大的英雄雕塑吸引了我的目光，那棱角分明的脸庞，一股熟悉的感觉涌上心头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 波尔（中）
更新时间2009-5-18 0:06:01  字数：1944

　“那个就是剑圣牛顿大人的雕像了，他八年前斩杀了一头魔龙，正式被授予剑圣称号，这个雕像就是那个时候为他塑造的。”尼姆看到我和白爱星仰望的目光，在一旁解说道：“他是波尔的第二代剑圣，第一代剑圣琼斯坠落在冰封峡谷了。”
　　“冰封峡谷？那个地方不是也成为游览区了么？”白爱星听到这里不由奇道：“那第一代剑圣怎么会在那个地方坠落？”
　　“以前的冰封峡谷可和现在的完全不同，以前的冰封峡谷是大陆最危险的地方之一。不过在八年前，剑圣牛顿在一个强大女神的帮助下，将冰封峡谷中盘踞了万年的双头冰霜魔龙消灭之后，那里就逐渐被人们征服，并成为现在的一个旅游区了……”尼姆不愧是个老佣兵，对事情的来龙去脉甚为了解，而他所说的也很接近事实，只是这个剑圣牛顿根本没有出过什么力。
　　“这么说剑圣牛顿比第一代的剑圣琼斯要厉害了？”白爱星两眼冒着星光，对那个牛顿越发的崇拜起来。
　　“这个也不一定，若非得到女神的帮助，剑圣牛顿也无法做到超越剑圣琼斯的事情。”
　　“波尔四世的身体还好吗？”马车已经离开雕像很远，我回转过神来问了一句。
　　“波尔四世殿下快不行了。”尼姆压低声音叹道：“他疾病缠身已经有两年多了，能熬到这个时候也算相当不容易；波尔四世在剑圣牛顿的辅佐下，这些年将波尔治理的相当出色，他身体不好，臣民们都相当担忧。”
　　“尼姆大叔，你知道波尔四世具体是得了什么病吗？”白爱星好奇的问道。
　　“这个不清楚，传闻是一种混合疾病型的衰老诅咒，魔法师的光系水系治疗术都没有办法康复……”尼姆说到这里把手一摆，“不谈这些了，星少爷，你要入道尔学院的话，半个月后有一场特长生入学的测试，今天好好休息一下，明天就该开始修炼，必须要有准备的充分。”
　　我和白爱星闻言点头，接着又询问了一些关于道尔学院的事情。
　　马车逐渐停稳，尼姆带着我们走进一家酒吧模式的旅馆，里面乌烟瘴气的坐着十几个喝酒行令的佣兵。
　　尼姆领着我们一路朝内，走到二楼两个单间门口，分别给我和白爱星一把房门钥匙。
　　“你们这些天就住这里，等考入道尔学院就可以搬到学院里面去住了。”尼姆说完告辞下楼去了。
　　“阿星，这个地方你来过吗？”我看着多少有些似乎熟门熟路的白爱星问道。
　　“是啊，上次我来波尔住过一段时间，当时就是住这里的，这是我们佣兵团的一个接受委托的据点。”白爱星点头应道。
　　“那……这里的洗手间，哦，洗澡的地方有没有？”我这一路早就感到身子很不舒服，当初拥有限者实力的时候，根本用不到洗澡，但现在才发现想要洗澡也是个麻烦事。
　　“有两处，一个是公共的浴池，在外面街道对面，还有就是旅馆的双人浴间，一次只能容纳两个人。”白爱星想了一下说道：“吉特，正好我也想洗澡了，那个双人浴间就在楼下的另一个拐角处，我们两个一起洗吧。”
　　听了他的话，我脸色不由一沉，半晌才勉强笑道：“阿星，我想单独洗澡，好吗？”
　　“这样啊，无所谓了，那你先洗吧。”白爱星并没有介意我的要求，带着我走到那个双人浴间前。
　　一个大妈坐在浴间门口，看到我们过来，打了个哈欠，说道：“今天太晚了，浴间的浴缸不能用了，只有淋浴可以使用了，每人一个银币。”
　　“哦，我们分开洗……”我应了一声。
　　“那就一人二个银币。”大妈一听眉头一皱，改口说道：“还有，洗澡时间不能太长，最多半个小时，超出时间要另外加钱。”
　　“好了，不要嗦了，给你钱就好了。”白爱星啪嗒一声将一枚金币拍到大妈面前的桌子上，让她顿时眼前一亮。
　　“吉特，你先去洗吧，等下洗完出来了叫我。”白爱星说完伸了个懒腰返回房间去了。
　　我看着白爱星离开，心中颇为感激，这样的朋友才是真的朋友，对我这样近乎无理的要求，竟然没有反驳。
　　走进浴间，心中不由一动，难道说他已经发觉到我不是男人了？
　　心中思索，宽衣解带，当束胸的布带解开，胸前感到一阵轻松，几天来都没有机会洗澡，身上略有些淡淡的汗臭。
　　十数平米的浴间让四个人同时洗浴都没问题，洁白墙壁四周有两个浴缸，浴缸一侧有一个喷水的淋浴。
　　我走近淋浴口，淋浴的水便自动喷洒出来，还是第一次见到这样的设置，心下好奇研究了一下，里面似乎是用魔法晶石来加温和取水的。
　　温水不断的亲吻着我的身体，让我感到非常舒服，正在享受洗浴的快乐，门口响起了敲门声。
　　心中一惊，就听到白爱星的声音，“吉特，你没拿洗浴用品啊，我给你送过来了。”
　　“不用了，我就洗完了。”我急忙走到衣物跟前，三下五去二的将身上搽干，快速穿好衣服。
　　“没关系，你的门没锁，我进来了。”白爱星说着浴间的门被开了。

第四章 波尔（下）
更新时间2009-5-18 8:57:08  字数：2077

　他进来的时候，我已经将衣服勉强穿好，挡住大部分女性特征，心中暗恨刚才竟忘记反锁浴间门。
　　多亏了浴间内雾气缭绕，相信白爱星也看不出什么征兆，只见他拿着毛巾等洗澡用品傻呆呆的站着，两眼有些出神的看着我，这让我有些发毛的问道：“你看什么呢？快出去啊。”
　　“哦，好的，我这就出去……”白爱星有些木然的点了下头，转身一头撞到浴间墙壁上，揉着脑门打开门走了出去。
　　我见他离开才松了一口气，将浴间们反锁住，除下衣物继续未完的洗浴过程。
　　十几分钟后，我才结束了这次漫长而又有些惊险的洗浴，一直沿过道走上二楼我住的小屋，也没有看到白爱星的身影。
　　“阿星，我洗完了，你可以去洗了。”朝着隔壁喊了一声，我也不管他听到没有，就进入尼姆给我安排的单间中。
　　十几平米的单间，一张软床和一个茶几，两张靠椅，一个带有铜镜的立柜，布局简单合理，我十分满意。
　　墙壁上一盏魔法灯正放射出淡淡的黄色光芒，将整个屋子映照的染上一层橙色。
　　我揉了一下不长的头发，上前碰触了一下魔法灯的开关，屋内顿时变成漆黑一片。
　　我坐在床头闭目进入脑域，将龙二呼喊出来。当看到一脸阿诺酷哥相貌的龙二，我微微一笑问道：“龙二，这次来到波尔这个大城市里，基因修复应该没有问题了吧。”
　　“波尔的确是个大城市，初步估测人口在两百万以上，但基因数据收集范围有限，而且基因修复尚未完成，所以需要几个月甚至更长时间才能达到预期的收集效果。”龙二扶了一下墨镜，皱着眉头说道。
　　“那你说说现在的情况吧。”我颇有趣味的看着龙二，他的动作越发的人性化，比起最初的机械模样不知道好了多少倍。
　　“目前基因等级为强化2级，灵魂能量为强化1级，希望你继续加油修炼，只有灵魂能量等级才是你真正的实力，基因等级并不能用来战斗。”龙二说完晃动了一下脖颈，有些不耐语气的说道：“吉拉，如果没有什么事情，不要随便叫我出来，这样会耽误我基因修复的进程，至于当前基因等级和灵魂能量根本不需要问我，你完全可以自行感知……”
　　“我想和你说一会话……”我轻声打断龙二的话，“牛顿他们都已经成为圣者了，而我却变成了这样的实力，你难道不能安慰一下我？”
　　“吉拉，实力的强弱并不是绝对的，也不是一成不变的。”龙二一本正经的说道：“只要给你足够的时间，你超越限者，恢复实力是必然的结果，而这个恢复过程里，你也可以体验一下以前忽略的东西。”
　　“以前忽略的东西？”我闻言一愣，转而笑道：“龙二，你的话很有含义啊，什么是我以前忽略的东西呢？”
　　“很多，例如感情上的……”龙二顿了一下，话锋一转道：“还有一个重要因素，原本你的修为并非一步一个脚印走上去的，是由许多巧合和异常的天赋造就的，这样就造成了你体内能量的重大隐患，为以后再次提升境地埋下祸根。”
　　“说那些有什么意思？反正我都要重新修炼了。”我轻叹一声，幽怨道：“雷诺完全可以帮我一把的，可是他竟然不管我。”
　　“雷诺圣主之所以不帮你，也有这方面的原因，龙二和你融合的过程就算真的完美成功了，假若你的心境不能稳定下来，还是会埋藏下更大的危机。”龙二的解释并不能让我心悦诚服，不过我也不想再反驳他。
　　“吉拉，如果没有特别的事情，请不要随便叫我，修复基因是一个很精细复杂的事情……”
　　“知道了！”我白了龙二一眼，看着他消失的身影，有些回忆浮上心头。
　　我在得到龙魂的神秘空间内，经历了一场可怕的灵魂劫难，按冥宇戒所说的，我那次灵魂劫难虽然只是一瞬，却为踏上极者境地铺平了道路。
　　难道说那只是冥宇戒欺骗我的谎言？
　　极者境地真的那么好达到么？现在回想起来，冥宇戒虽然一直没有陷害过我，却也并未真正的和我同舟共济过。
　　我们只能算是利益的结合，或许对冥宇戒来说，雷诺才是更好的主人，所以它才在最后选择抛弃我。
　　脑海的思绪变得有些混乱，很多事情根本没有头绪，到底是怎么一回事？
　　心中禁不住提醒自己，不要把事情想的太复杂了，要相信雷诺和冥宇戒，他们一定是真的另有苦衷，他们确实是对我好才这样做的。
　　当逐渐冷静下来，我明白现在不是考虑雷诺的态度和行为原因的时候，正如龙二所说，我要认真体会自身成长的每一刻，真正做到一步一个脚印的修炼提高。
　　几分钟后，我进入屏息状态。开始修炼灵魂能量，同时进行魔药提纯，炼制出一批新的魔法药丸。
　　第二天早上突然的敲门声中断了我的修炼，这时我的灵魂能量已经提升到强化3级，也多出一堆无味的一级魔药和十颗金色的2级魔药。
　　“吉特，快起床了，我们今天要去做些功课，准备应付入学考试了。”白爱星在门外敲着门喊道。
　　我打开门，看到白爱星虎头虎脑的站在外面，当和我对视的时候，他不知心里想的什么竟然脸一红避开我的目光，轻咳一声说道：“吉特，尼姆大叔在楼下等我们，先去吃早饭吧。”
　　“好！”说到吃饭我顿时感到腹中空空，修炼的时候没有感觉，但想起来还真是好久没吃东西了。

第五章 特长（上）
更新时间2009-5-18 17:07:15  字数：2044

　楼下餐厅里，我吃了来到波尔的第一餐。真是相当的精致美味，香酥麻条和豆腐酱汁，差点让我把舌头都吞到肚里。
　　“吉特，这早点还行吧，大叔这里别的不敢夸口，早点绝对是波尔城南三区有名的。”尼姆看着我吃的舒爽，不忘自夸几句。
　　“真是太好吃了，我还从没吃过这么好吃的东西！”我毫不吝啬赞美，大加夸赞了一番。
　　十多分钟后，我和白爱星吃饱喝足，迈步跟着尼姆走进准备好的马车，白爱星一上车坐好便开口问道：“尼姆大叔，先给我们介绍一下，等下都有那些训练项目？”
　　“道尔学院的普通考试两年才会进行一次，如果要等普通考试至少还要一年半，而特招生考试每月中旬都会有一次，所以要入学我们就要在特招生上想办法。”尼姆朝白爱星点了下头，目光落在我身上不慌不忙的说道：“特招生的标准近年又严格了不少，除了要求学员在三十岁以下，身体素质过硬外，
　　还需要有一项特长被院方至少五位监考官认可才能报名。如果你报的特长不被学院认可，那么你连参加考试的资格都没有。”
　　“特长？”白爱星眨巴了两下眼看了下我，又转脸望向尼姆。
　　“是的，这个确实比较很头疼，至于星少爷你的特长，我填写的是瞬间提升速度和战斗力，奇特的天赋。”尼姆朝白爱星点头道。
　　“这个可以吗？”白爱星迟疑了一下问道。
　　“不好说，在十名监考官中，要五人认可这项特长并不容易，相比以前只需要两名认可确实困难了许多。”尼姆摸了一下肥嘟嘟的下巴道：“虽然只要花费数十枚金币的助学金，也还是可以进入道尔分院进行学习，但学习效果和待遇，都和正式学院要差的远。”
　　“数十枚金币还是拿的出来的，不过要进道尔学院就要到正式学院，去分院我可不满意。”白爱星点头道。
　　“是啊，不过吉特的情况就有些不太好办了，如果没有特长的话，我们就要尽快的挖掘出特长，并想办法……”尼姆皱着眉头，似乎是替我想办法。
　　“我到觉得无所谓，真的不行我就不去道尔学院学习了，其实我比较喜欢自修。”我想起十几年前的学院生活，并没有什么特别之处，如果那个学院如此难进，何必要削尖了脑袋望里面钻呢？
　　“吉特，你一定不知道道尔学院的威名，它强大的魔法学习系统，高明的武技指导，以及广大的人脉，都是每个想成为强者的最佳选择。剑圣牛顿也是出自这个学院的学生，在某种意义上，道尔学院的地位甚至超越了波尔皇家的存在。”尼姆见我态度有些懒散，不由替我着急的朝白爱星使了个眼色。
　　“是啊，吉特，自修的效果那里能和在道尔学院系统学习的效果相比？先不说学院里的知识和修炼场所远远优越于其他地方，就单纯在学生之间的交流上，都远非自修的效果可以达到的。”白爱星说起道尔学院的好处，竟然也头头是道。
　　“可你们说的那个学院并好进，我也不想太麻烦尼姆大叔了。”我犹豫了一下道。
　　“不麻烦，等下我们好好挖掘一下你的特长……”尼姆大叔闻言呵呵一笑。
　　“吉特，你的炼制魔药也是一个特长啊，尼姆大叔你说是吧。”白爱星还是把我炼制魔药的事情说了出来。
　　“炼制魔药？吉特会炼制魔药？”尼姆显然是第一次听到，急忙询问。
　　我并非有意对胖子尼姆隐瞒，只是下意识的不愿更多人知道，现在既然他已经知道了，便开口解释道：“我是会一些炼制魔药的方法，但那是很费精力和魔法精华的，以我现在的水平炼制魔药又慢又费力还不怎样，所以这个我觉得不能算是什么本事。”
　　“这个当然是本事了，而且是大大的本事，你有炼制好的魔药没有？”尼姆闻言一拍大腿当即叫道：“能够炼制魔药绝对是一个天大的特长，一个能炼制出高级魔药的魔药师，不但可以很快成为超级富翁，也会快速被上流社会认可。”
　　“吉特的魔药甚至能起死回生！”白爱星的话无疑又是一击重磅炸弹。
　　“什么？”尼姆闻言一呆，用难以置信的目光看着我和白爱星，“难道吉特竟然是个高级魔药师？”
　　“不是，那些魔药都是我祖上炼制的，我只是携带出来的，用一粒就少一粒，我只能炼制出最低级的。”我心中暗自向两位道歉，不过我不想什么秘密都暴露出来，就如同我女扮男装的秘密不愿让他们发觉一样。
　　“原来是这样，那么你祖上的魔药还有没了？还有你炼制的魔药是什么样的？”尼姆急切的问道。
　　“白色无味的是我自己炼制的，而金色的是祖上流传下来的。”我掏出一白一金粒递给尼姆。
　　尼姆接过药丸，瞪大眼睛仔细看了半天，并放在鼻子下轻闻了一会，开口赞道：“这两颗魔药虽然功效相差甚远，但都是高品质的魔药，这颗白色的也能卖五十个银币，至于金色的价格在二十个金币以上。”
　　我听到这个数字心中不由一惊，没想到我炼制的魔药竟然会这么值钱？一个金币就能让一个普通家庭过上一年富足生活，而一个金币也可以兑换一块3级晶石或1级魔兽内丹。
　　“尼姆大叔，这个金色药丸可是能让断肢再生的魔药啊，怎么会这么便宜？”白爱星的话却让我更是吃了一惊，他竟还以为这个价格的魔药是便宜的。

第五章 特长（中）
更新时间2009-5-19 0:08:45  字数：1891

　“星少爷，你以为有多少人用的起这样的魔药？若非能断肢再生，又岂能称为魔药呢？一个水系或光系的魔法也能达到这样的效果，但远非魔药方便和简单。”尼姆闻言一笑，解释道：“我是看这药丸品质确实高，而且及其罕见，才说20个金币的价格，如果能够大量生产的话，价格只会越来越低。”
　　接着话题一转，又谈到波尔的物价，由于道尔学院每年出产魔法师和魔法学徒，导致魔法晶石的价格逐年偏低，甚至连魔法卷轴也变得不那么值钱了，不过魔法药丸却并不多见，价钱还是居高不下。
　　整个行程有一个小时，我坐的屁股都有些生疼。走下了马车舒展了一下身体，看到一所五层高巨大圆柱形建筑，青色大理石的墙壁在阳光的映照下灿烂夺目，大门正上方“魔武试练营”五个巨大的石刻文字敲打在我的心间，让我不由暗赞这里真是好气魄。
　　“这是我们波尔南区最好的魔武试练营，里面不但可以测试出你们的魔武等级，更有相应的设施来进行修炼，而且在里面对魔法冥想和真气凝聚都将有着相当的增幅效果。”尼姆说着领着我们走进大门，里面宽敞的大厅布置的古朴典雅，三个圆形的前台各做了数个穿戴整齐美观的女性接待员，周围四通八达的楼梯通道，有的接待员正引领着修炼者朝上楼走去。
　　“欢迎你们，尼姆先生，你预约的修炼室已经准备好了，修炼室号为3024，请随我上三楼。”一个桔红色接待员制服的年轻女子满脸笑容的朝我们迎了过来。
　　“谢谢，把修炼室的使用卡给我就好了，我们自己上去。”尼姆朝那接待员一笑，接过一个红色的魔法卡片，回头向我们说上一句，“三楼是中级修炼场，你们可以尽情的发挥，不用怕破坏里面的东西。”
　　“太好了，早就想上三楼看看了，尼姆大叔这次可真狗意思。”白爱星闻言兴奋的说道。
　　跟着走上三楼，宽敞的通道每隔十多米距离才有一道标记房号的大门，每个修炼室相隔甚远，给我的感觉相当古怪，不由开口问道：“从外面看，这里的空间不该有这么大才对啊。”
　　“这里使用了特殊的空间结界，并扩充了内部空间形态，至少要比外面看着大十倍。”尼姆似乎早料到我会有此一问，当即答道。
　　十几分钟才走到修炼室，开门进入宽阔的修炼室，在两侧墙壁边分别各有一个一人高的圆柱石柱，两个石柱呈现出黑红两色，上面雕刻了精美的花纹，尼姆指了一下两侧，说道：“黑色的是魔法测试仪，红色的真气测试仪，只要把手触摸到上面，或者使用魔法武技等攻击手段，都可以得到相应的测试结果。”
　　我听了尼姆的话，不由朝左侧黑色的魔法石柱走近，发现石柱周围隐隐散发出一股魔法气浪，把黑色的柱体映衬的颇有玄妙之感。
　　“吉特，你可以把手放到上面，能测试出你的魔法天赋。”尼姆在我身后说道。
　　我闻言伸出右手缓缓落在石柱上，石柱周围的玄妙的魔法气浪围绕着我的手腕一卷飘散而去。
　　接着在石柱顶端喷出一团橙色烟雾，持续了数十秒才慢慢消散掉。
　　“还不错，吉特，你有魔法师的潜能，只要勤加修炼，一定可以成为魔法师的。”尼姆在我身后点头道。
　　“我来试试。”白爱星在我手离开之后，快步上前，一巴掌拍到那黑色石柱上，随着石柱轻微震动，一团淡红色烟雾喷射而出，持续了数秒就消散了。
　　“星少爷，和上次的结果差不多，你没有修炼魔法的天赋，就算再努力也只能达到魔法学徒的实力，而且付出的努力将是吉特的数十倍，所以你还是不要去修炼魔法了。”尼姆在后面轻声笑道。
　　“一定是这个测试器有问题！”白爱星轻哼一声破有些丧气，旋由不甘心的再次拍了一下，但这次黑色石柱却没有任何反应。
　　“那边红色的石柱是测试真气的，星少爷，看看你的潜能比起一年前有没有提高。”尼姆在后面提示道。
　　我跟着白爱星一起朝另一侧的红色石柱走去，只见他快步上前，飞起一脚踹到石柱上。
　　“叮咚！普通攻击，伤害力极弱，建议到初级修炼室进行修炼。”石柱突然发出一个声音提示。
　　白爱星闻言不由脸上一红，恼羞成怒的加速又重击了那石柱两下。
　　“叮咚！强力攻击，伤害力较弱，实力为中阶骑士。”这次石柱给白爱星留了情面，没有新的建议。
　　白爱星回头看了一下我，见我没有什么特别表情，才释然的用手触摸了一下红色石柱，同时开口解释道：“我擅长的是速度，攻击力却不够，只有拿到武器才能发挥最大效果。”
　　“阿星，你用的是什么武器，我怎么没看到过？”我闻言不由好奇的问道。
　　“我用的是一把特殊的匕首，平时都隐藏在我体内，只有战斗的时候才会显露出来。”白爱星尚未说完，只见那红色石柱上喷出一股淡绿色气雾，持续了有半分钟才消散掉。

第五章 特长（下）
更新时间2009-5-19 10:11:01  字数：2095

　“恭喜星少爷，看来你的潜能又提高了，进阶到圣骑士境地，只要苦练下去……”
　　“圣骑士只不过是开始而已，我的目标是成为剑圣牛顿一般的存在！”白爱星两眼兴奋的冒着光芒，充满自信的说道。
　　“有这个志向是好的，但也要有这个运气才行。”尼姆点头说完转头望向我，“吉特，你也测试一下吧，或许你的真气比魔法数值更高。”
　　我点了下头走上前去，用手触摸了一下红色石柱。随着石柱微微抖动了一下，一股橙色气体喷出，也是持续了数十秒。
　　“哎，吉特的魔法天赋和战斗潜能几乎相当啊，这即是好事也是坏事。”尼姆用手摸着自己胖墩墩的下巴，露出思索状，“吉特，你平时自己进行的修炼主要是那些？”
　　“这个……我主要是进行魔法元素的基础修行……”我眨了下眼应道。
　　灵魂能量的修炼是包括了魔法和真气的同源修行，效果要远高于单纯的魔法或真气修炼，当然有利有弊，修炼的速度比任何一种都要慢。不过对于我并不是问题，我的屏息技能可以将我修炼的时间成几何的翻倍，自然不会有修炼速度慢的问题。
　　“没什么好担心的，吉特有炼制魔药的特长，想要入学应该不成问题。”白爱星却轻松随意的说道：“而且只要吉特用心修炼，这所谓的测试结果并非一成不变的，剑圣牛顿最初的测试天赋也只是淡绿色而已。”
　　我没有接他们的话题，在我心里还一直进行着思想斗争，到底有没有必要入这个道尔学院。
　　“吉特，修炼室的魔法元素浓厚，你按照平时的修炼方法进行，会达到事半功倍的效果。”尼姆似乎是刚想起来，指着修炼室一侧的一个偏门道：“你可以到那个小静室内修炼，我要给星少爷在外面大厅进行下一项测试了。当然，你也可以留下观看。”
　　“好，我先看看阿星的修炼。”
　　尼姆朝我点了下头，转脸对着白爱星喊道：“星少爷，我们必须抓紧时间进行下一项修炼测试，这个修炼室我只租用了三个小时，每小时可是十个金币的租金啊。”
　　“啊，抢钱啊，这里怎么会这么贵？初级修炼室一小时才不过一个金币而已。”白爱星闻言不由惊叫一声。
　　“我的会员卡等级太低，中级修炼室没有折扣啊。”尼姆干笑一声，走到墙边的一个从墙上凸起魔法装置旁，按动了几个按钮。
　　大厅中央的地板上浮现出一个直径十米的圆形魔法阵，一阵强烈的白光闪耀之后，一个庞大的圆柱结界。
　　结界里面数十个白色小球荡漾起来，仿佛海水中自由飘荡的鱼儿。
　　“星少爷，进去修炼吧，这个可比初级的厉害多了，你可要小心了。”尼姆提醒道。
　　看着白爱星走进圆柱结界里，白色小球开始快速朝他撞击而去，躲闪，腾挪，白爱星的动作巧妙迅捷，虽然早有心理准备，知道他的速度快捷，但亲眼看到的感觉完全不同，很多动作绝对是熟练到成为一种本能。
　　白爱星进行的并非一般的测试，而是一个近似枯燥的速度修炼，整个过程就是不断躲避抵挡。
　　每当白爱星完成一个难度，尼姆就启动下一阶段，初始的紧张刺激之后，简单的重复让我失去了观看的兴趣，和尼姆打了声招呼便缓步走入一侧修炼静室。
　　关上静室的门，我感受着里面浓郁的魔法元素，静室正中只摆放了一个软垫子，我走过去盘腿坐下。
　　闭目很快进入屏息状态，数分钟的修炼让我发觉一个不太好的情况，那就是这里的魔法元素对我的修炼帮助不大，可以说根本达不到预期的效果。
　　心中略一思索得出结论，那就是屏息技能已经将修炼速度提升到一定极限，再更好的魔法元素环境中修炼也无法让效果更进一步。
　　这时脑域中龙二开口道：“吉拉，有两个消息，一个好消息，一个坏消息，你要先听哪个？”
　　“龙二，先说坏消息吧。”我心中一喜，这龙二竟然学会卖关子了，这比起他要说的消息更让我感到有趣。
　　“坏消息是我刚得出结论，基因修复所需的基因片段初期是接触的人越多效果越好，但到了中期和后期，当你超越普通人基因太多后，再多的普通人基因也不能为你的基因修复提供参考了，因此很快你必须找到有更强基因片段的人来做参考。”
　　我一愣神，不由脑域里反问道：“龙二，搞了半天你所谓的修复基因片段，竟然到现在才得出结论？”
　　龙二听出我语气中的责怪，淡然的解释道：“没错，所以说这是个坏消息。其实雷诺圣主对基因的了解也是有限的，而且你的这种融合情况是非常特殊和复杂的，也没有相似的情况比较，所以才要一步步的逐渐修复。”
　　“原来你也是两眼一摸黑啊，”我心头不由苦笑，看来要走的路还长，心思一沉再次问道：“那你的意思是让我找到相应的强者，然后去跟在他们身边晃荡，这样你就好观察他们的基因片段来修复我的基因？”
　　“基本上可以这么理解，不过具体情况还要看实际操作。”龙二冷酷的声音迟疑了一下续道：“所以，建议你还是去这个道尔学院里，这样才有机会接触到更多拥有优良基因的人。”
　　“那好消息是什么？”我不置可否的问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 魔竞（上）
更新时间2009-5-19 17:01:02  字数：2102

　“好消息是我发现魔法元素的浓度不同，可以对基因修复的效率提升，在这个中级修炼室内，魔法元素的强度是外界的十倍，在里面一个小时，就顶的外界十个小时的修复。”龙二答道。
　　“这确实是个好消息……”我听了龙二的点了点头，能够提升基因修复的速率，绝对可以让我快速进阶到高级实力，接着心思一转在脑域中问道：“其实按你这么说，这个修炼营就是一个好地方，我只需要在这里修炼，基因修复速率将成倍提高，而且这里一定也会有很多基因良好的修炼者，当遇到到一些有优良高级基因的人，不去那个道尔学院也行的通。”
　　“吉拉，我只是告诉你两个消息，并提出一个意见，一切还是你自己决定好了，我现在去进行基因修复了，没有事情不要打扰我。”龙二听了我的话后回复了一句便沉寂下去。
　　我回过神来，思绪颇有些混乱，便走出修炼静室，白爱星还在大厅中的结界内躲闪光球。
　　“吉特，怎么这么快就出来了？”尼姆瞥见我走出静室，不解的问道。
　　“抱歉，尼姆大叔，我心思不能静下来……”我垂着头回应了一句。
　　“没关系，你的特长是魔药炼制，进入道尔学院后，你就可以选择好的导师来指导你，那时修炼的速度绝对不会慢的，在道尔学院的修炼效果一点也不比这里差。”尼姆朝我微微一笑，目光再次落到大厅中央结界内的白爱星身上。
　　白爱星的速度动作比起开始有些变缓，可能是长时间的消耗让他无法继续保持速度，一个轻微的破绽，众多的白色光球抓住机会一顿轰击，白爱星一声长长的惨嚎后趴倒在地上。
　　结界随即一闪消失掉，一段悠扬悦耳的音乐响起，柔美的女声从天花板上传来：“尊敬的白爱星先生，你在中级速度修炼结界中成绩出类拔萃，请在修炼结束的时候到服务台领取一张中级贵宾卡。”
　　“太好了，星少爷的测试结果引起试练营负责人的注意了，这中级贵宾卡我正好需要……”尼姆拍手称赞着，快步朝趴在地上的白爱星走去，“星少爷的速度有了大幅度提高，凭这个速度特长，进入道尔学院也问题不大了。”
　　当尼姆走到白爱星身侧，却双手一摊笑道：“好了，星少爷，快起来吧，知道你还没尽全力。”
　　“谁说我没尽全力？真累死我了……”白爱星翻动了一下身体，仰面朝天长出了几口气，才缓缓坐起来，目光落到我身上，脸色一红道：“吉特，让你看笑话了。”
　　“那里，你真的很棒，你的速度和躲闪技巧都是惊人的出色，反而是我魔法武道都不行。”我注视着白爱星，他被我夸奖的颇为不好意思的低下头。
　　“吉特，我这再厉害也不过是匹夫之勇，比不上你妙手回春的魔药啊。”白爱星再次抬头的时候目光炯炯，甚至带着些许炙热。
　　被他突然而来的煽情目光吓了一跳，下意识的避开他的目光，没有接他的话语，片刻后定神我再回望他之时，他却仿佛做贼一般把急忙把目光移到别处。
　　“星少爷，既然今天累了，不如就修炼到这里吧，我们下楼结帐应该还能退回不少金币呢。”胖子尼姆此时已经走到修炼室门口，解除上面保护修炼者的魔法锁。
　　我们两人跟着尼姆走出修炼室，并肩行走却有些不自然逐渐空出一米来宽的距离。
　　根本不用感知能力的施展，我也可以察觉到白爱星对我有了一丝莫名情绪，难道是我的亲和技能过于强大，引得他情窦初开的心神躁动起来？
　　可按理说他还不知道我是女孩，猛然想起昨夜浴间的那一幕，难道昨晚他已经有所发现了？我对这个突然的状况缺乏清晰的认识，更不知该如何解释和处理，索性不管不顾的先放在一边。
　　楼下服务台前，尼姆露出他的奸商嘴脸，在一阵盘剥下，逼得服务小姐退回了二十二个金币，并得到了一张署名白爱星的中级贵宾卡。
　　“这个修炼室一个月来一次还勉强支付的起，有了这张打五折的贵宾卡，一个月能来两次了。”尼姆登上马车，还不住的数着手中金币，摇晃着脑袋说道：“今天任务圆满完成，我带你们去波尔南区的闹市街逛逛吧。”
　　“闹市街，太好了，我喜欢那个地方。”白爱星闻言顿时来了精神，看我一副不明白的模样，当即解释道：“吉特，在闹市街里有很多好吃好玩的，而且还有很多新奇的商品可以买卖，好久没去过了，真是期待！”
　　“阿星，闹市街真有你说的那么好么？”我看着他一脸兴奋，不由开口问道。
　　“吉特，星少爷说的没错。”尼姆微微一笑接过话题道：“忘记给你介绍波尔城的五大名胜，中区的道尔学院练魔塔，东区皇家陵园圣杯，西区剑圣试练营，北区勇者角斗场，南区繁华娱乐闹市街。”
　　“说起这五大名胜，也就是道尔学院的练魔塔有着悠久历史，其他四项名胜都是在十几年来波尔城区扩张后逐渐成型并有了独自特色，尤其是南区的繁华闹市街，六年前还只是不值一提的商业街，但随着几项时髦的魔法竞技运动兴起，闹市街也成为众多贵族富人娱乐的首选地了。”
　　听了尼姆的解说，我不禁感到更加好奇，跟着问道：“你是说这条闹市街上，还有几项新奇的魔法竞技运动？都是什么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 魔竞（中）
更新时间2009-5-20 0:04:23  字数：2136

　“其它魔竞运动我了解的不多，但那个叫斯瓦克战场的竞技运动，真是老少皆宜、雅俗共赏的娱乐活动。”尼姆说着露出热切的目光。
　　“魔龙窟才是最棒最好玩的魔法竞技运动……”白爱星闻言哼了一声反驳道。
　　“魔龙窟？那都是小孩玩意，而且已经淘汰了……”
　　“你们说的魔竞似乎在其他地方都没有听说过。”我看两人对两款不同类型的魔竞颇有些争执，不由插嘴问道：“难道只有波尔这个地方有？”
　　尼姆闻言朝一点头，解释道：“魔法竞技运动也是刚刚兴起，而且由于设备和技术的限制，在波尔也只有南区闹市街才有，去年星少爷来这里的时候也玩过，不过他了解的很有限而已。”
　　白爱星虽然不服气，但也知道他接触的魔竞要远远少于尼姆。接着我被他们两个议论的魔竞，引的兴致高涨。
　　但两人介绍了半天，却也抓不住魔竞的重点，无非是手动导入，魔法晶石操控，普通人也可以在虚拟的竞技场中使用魔法。
　　我逐渐明白尼姆也只是略知一二的爱好者，或许他们根本不明白这个魔法竞技运动的主旨，只是觉得有趣并喜爱热闹而已。
　　我在现实世界有电子竞技经验，反而比他们更能体会这种魔法竞技的作用，无法是满足人类空虚的精神世界，也许世界和平就要靠这种能够满足人类精神虚荣的东西。
　　“……比起北区的勇士角斗场，我觉得这种没有人员消耗的魔法竞技运动才是文明的。”尼姆总结般说的一句话，让我和白爱星都不由点头赞同。
　　数十分钟后，我们终于到达了南区闹市街的借口，宽敞的中央大道上却不许普通马车行驶，我们只好下车步行。
　　走了没多远我就看到大道中央一辆豪华的魔法悬浮车飞驰而过，在我惊讶的目光尚未落下，尼姆便解释道：“吉特，一旦进入这些名胜地带，就会经常碰到一些特权阶层的人物，我们敬而远之就可以了，他们基本和我们没什么交集。”
　　想了一下就明白尼姆的意思，那些贵族自然有普通人没有的权利，不过那辆悬浮车却让我相当眼红，不管式样还是功能都从未见过。
　　几年不见，这波尔城还真是发生了天翻地覆的变化。
　　指点着沿路的店铺，尼姆带着我们直奔一家魔法竞技会所，门口一个大牌匾上写着“天翔魔竞场”五个烫金字。
　　迈入会所一条向里的宽敞走廊，走廊尽头一块黑布垂下遮挡着一扇大门，一个女售票员和两个魁梧的执勤佣兵挡在路中，见到我们三人，女售票员挤出职业微笑，“欢迎光临天翔魔竞场，观众席每人二个银币，参与竞技每人一个金币。”
　　“三个豪华贵宾席。”尼姆上前掏出六枚金币递了过去。
　　“对不起，尊敬的先生，目前贵宾席已经没有位置了，你可以参与竞技或者购买普通观众席，或者在等候室等待贵宾席有人离开。”那女售票员低头一礼，不卑不亢的说道。
　　“好吧，那我们就要三个挨在一起的竞技席。”尼姆颇有些无奈的收回三枚金币。
　　女售票员接过金币，递给我们三张淡蓝色的魔法卡片，我仔细看了一眼，知道那是魔法晶石制作的卡片，朝楼上一指说道：“一楼是普通席，二楼是竞技席，三楼是贵宾席，请你们上二楼，祝你们竞技愉快。”
　　“没想到今天这里生意这么好，一百多个贵宾席竟然都没了。那一楼普通席没什么意思，人多嘴杂不说。既不能参与多重投注，观看的视角还被固定，我们还是参加一次竞技好了。”尼姆一边解说一边带着我们朝二楼走去。
　　“尼姆大叔，我可没玩过这个什么战场，要是魔龙窟我还会一点。”白爱星哭丧着脸说道。
　　看着白爱星在上楼过程中落后了几步，我便一拉他的手道：“从有第一次啊，怕什么，不过就是娱乐一把。”
　　“魔龙窟现在不流行了，闹市街很难找到那款魔竞了，除非在某些地下魔竞厅内。”尼姆听到我们的谈话，不由笑道：“是啊，星少爷，你看吉特多明白，魔竞就是游戏嘛，随便玩玩好了。这个斯瓦克战场被称为最成功的战略魔法竞技运动，每个竞技者控制数十个角色，然后在一块叫斯瓦克的地方作战。战场上竞技者比赛看谁杀戮的生物最多，可以是战场中的魔法怪兽，也可以是其他竞技者控制的角色。”
　　听到这里，我心中大概有了个印象，这所谓的魔法竞技和现实的电子竞技很相似。
　　这时我突然感到白爱星的手心出汗了，疑惑的看了他一眼，仿佛生病一般满脸通红。
　　“阿星，不过是个游戏，你不用担心成这个样子吧。”我松开他的手，用手背在他额头贴了一下。
　　“我没事，这里真是太热了……”白爱星慌乱的说道。
　　这时我们已经走上二楼，两个检票员看了一下我们手中的晶石卡，让我们走入魔竞区，一条长长的通道两侧一间间标记着房号的竞技室，在走廊中央还有数名执勤佣兵巡逻。
　　偶尔看到一两个垂头丧气从房间走出来的参与者，尼姆拉住一个中年男子问道：“这位先生，里面状况如何？”
　　“妈的，太可恶了，有两个高手正在屠杀，估计用不了多久，所有参与者都会被淘汰。”他话音刚落，一旁竞技室门被打开，走出来一个和白爱星年龄相仿的少年，阴沉的面目下周身散发出魔法元素流动的气息。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 魔竞（下）
更新时间2009-5-20 10:10:48  字数：2032

　“那两个人是雅克耳和纳姆，魔竞排行榜前十的高手。”那少年从我们身边走过的时候淡淡说了一句，让我们不由自主的停下话语看着他。
　　“今天的魔竞应该是相当精彩的……”那少年说完不理会我们的目光就下楼去了。
　　那中年叹了口气，吧嗒一下嘴朝出口走去，自语道：“怪不得，原来是他们两个变态，输的也不冤枉，不知道他们来普区的魔竞场干什么……”
　　“快点，我们赶快进去，雅克耳是我的偶像之一，能和他同场竞技，实在是太幸福了。”尼姆闻言大喜道。
　　“吉特，星少爷，祝你们玩的愉快，如果被淘汰了就在外面等一会。”来到对应号码的竞技房门前，尼姆丢下一句话就兴冲冲的进入其中一间。
　　我拿着尼姆给我的魔竞卡，看了一眼有些发怔的白爱星，“阿星，我们进去吧。”
　　“哦……好，吉特……祝你玩的愉快。”白爱星会过神来朝我一笑，若有所思的先走进其中一间。
　　我轻摇了下头，白爱星到底是个小孩。一踏入竞技房，屋门便自动关上，墙角四盏魔法灯将十数平米的小屋照的非常明亮。小屋正中一张能围坐十人的大圆桌，我走近圆桌便看到上面刻画着无数细小的魔法纹路。
　　心中好奇，认真的观察了一番，不由对描画这些魔法纹路的人产生由衷的敬意。魔法纹路描画的如此细腻，竟然有如此创意，将魔法锁的纹路和魔法操作平台叠加在一起，利用圆桌的正反两面，让魔法纹路前后交相呼应。
　　心中感慨着果然是人才辈出，纵然以我当初强大实力做支持，也未必能轻易的做到的事情，竟然被这些普通的魔法研究者做到了。
　　圆桌的正中央一个条形插孔，我放下心中所思，拿出魔竞卡对比了一下便插入其中。
　　卡身没入插槽，顿时淡蓝色光芒从卡槽朝着魔法圆桌四周蔓延，整张圆桌变成淡蓝后，屋内的魔法灯光跟着逐渐变弱熄灭，我突然有种小屋的空间无限扩大的错觉。
　　接着淡蓝色的圆桌中央付出一红一黑的两个西瓜的光团，一个嘶哑阴沉的男声从桌中传出来：“请选择操作方式，红色手动操作，黑色魔法操作。”
　　我盯着红色的操作光团看了片刻，暗想白爱星一定是选择手动，我可没有他那么快的速度。于是把手伸向黑色魔法操作的光团，当接触到光团，立刻感到光团内涌出一股能量流，那声音同时传出：“魔法检测合格，请站到操作台上，开始基本操作。”
　　话音落下数秒后，红色光团凭空消失，黑色光团则膨胀数倍达到一人高。
　　我迟疑了一下，爬上圆桌，那黑色光团再次膨胀将我身躯笼罩在其中，我只觉得眼前一黑，接着环顾四周，景色已经变成虚拟的山野场景。
　　这时我不得不再次惊叹魔法科技的水平，虽然还是能看出一些魔法波动造成的虚拟效果，但这种让我震撼的新奇体验是绝对一流的，远非方斌杰现实空间中的电子模拟效果可以比拟。
　　嘶哑的男声再次传来：“您已经进入准战场，请控制并保护好你的佣兵，坚持十五分钟的生存时限后，将会得到相应装备的奖励，并进入正式比赛。”
　　我眼前的虚拟场景一变，周围出现了一群强壮的身影，清一色的佣兵制服，每个人身上却只有一把残破的腰刀。我仔细看去，发现他们甚至连模样的没有任何区别，扫了一眼便知道了确切数目，一共有三十个。
　　看着这些坚毅的呆滞的脸庞，我尝试运起魔法来指挥他们。很快，我发觉这是一件非常困难的事情，如果指挥任何一个单独个体，我可以做到轻松自如，但同时指挥两个就比较吃力，如果想下达群体命令，那么每个佣兵都会失去了自主能力，变得蠢笨如猪。
　　我正在尝试群体调控操作中，山野丛林中突然冲出来一头拥有巨大獠牙庞大野猪。
　　那獠牙野猪如同拖拉机一般的恐怖巨型身材，一出场就引起我的佣兵队伍一阵混乱。
　　我硬着头皮指挥所有佣兵蜂拥而上，一场人和野猪的肉搏消耗战结束后，我的佣兵减员了八个，剩余的二十二个也都衣衫褴褛，甚至有的连腰刀都弄丢了。
　　这场战斗让我知道了这里野兽的疯狂，同时我发现了一个有趣的现象，那就是不论我的角色受伤程度如何，都不妨他继续战斗，一旦失去战斗能力就会消失掉，这一点设定和真实状况明显不同，或许是不想让操控者被残兵伤员烦扰。
　　心情郁闷的继续使用魔法来努力熟练操控剩余的二十二个佣兵，龙二在脑域中传来声音道：“这个魔竞游戏是比较魔法的细致操控能力，你的魔法细致操控能力远远不行，但可以尝试用同样的灵魂操控手法进行，这样会好使的多。”
　　我闻言当即明白，灵魂能量是高于魔法能量的形态，我最初下意识的认为不能使用，现在龙二既然如此说，那我不妨试一下。
　　我仿佛修炼灵魂能量一般，将心神沉浸在其中，发觉用灵魂操作的效果非常好，同时控制三个佣兵奔跑起来也如臂使指一般灵活。不过同时操作二十二个佣兵时，还是搞的一团糟。
　　几次尝试后，我福至心灵的将屏息技能施展出来，情况顿时发生了巨大变化，灵魂操作的指令在屏息技能调节下，以二十倍的快速传递出去，每个佣兵都变得灵活起来，二十二个佣兵仿佛有了各自的生命一般。

第七章 穿帮（上）
更新时间2009-5-20 17:12:17  字数：2266

　我心底暗喜，按照目前屏息中级下段的程度，提高了二十倍时间利用率，我最多可以熟练操控六十个佣兵。
　　这一刻，我的佣兵队伍总算是成长起来，我控制着他们分合诱敌，包围击杀目标，越发得心应手。
　　第一次野猪接触战的惨痛损伤之后，接下来丛林里冲出来的野兽，不论是黑熊、老虎、猎豹，还是山鹰、巨蟒、蔓虫，都再也没能给我的佣兵队伍造成危害。
　　“叮咚”一声脆响，那嘶哑男声提示我十五分钟的生存阶段结束，“……接下来，请选择佣兵装备，时限三分钟。”
　　我看着周围虚空漂浮的弓箭，利刃，长棍，盾牌，长枪等装备，目光落在弓箭上，因为对接触战心有余悸，所以更喜欢远程攻击，我便让二十二个佣兵都选择了弓箭。
　　当我选择完成，二十二名佣兵换上一身青色服饰，连头饰鞋子也换成青色，身后多出一把青色的弓箭和一个古怪的圆形箭囊。
　　紧接着周围场景一变，再次进入战场，这是一个城市的街道上，嘶哑的男声高唱了一句莫名的歌谣后，解说道：“你的佣兵小队斯瓦克战场，在这里只有敌人，尽量的击杀更多的敌人吧！为了荣誉而战！”
　　随着话音一落，远处模糊的视野瞬间清晰起来，几百米远处两队红白制服的佣兵队伍正绞杀在一起，一股浓郁的血腥味扑面而来，让我有种真的到了战场的错觉，半晌回过神来才指挥队伍向那两队佣兵靠近。
　　那红衣队伍和白衣队伍交战不过片刻，我便看出白衣佣兵队伍已经死伤过半，濒临溃败。
　　我可以确定白衣队伍的操作者水平远远不如红衣队伍，又是几个来回绞杀，白衣队伍的人员已经开始溃散逃窜。
　　我知道事不宜迟，带着捡便宜的心理指挥着佣兵队伍快速朝他们跑过去，当距离百米左右时，溃败的白衣队伍朝我这边冲来。
　　红衣队伍则好整以暇的修正，被夹在中间白衣队伍成了炮灰，我精细的控制着二十二名队员射出了第一轮箭。
　　在屏息技能的调控下，精细操控达到令人发指的地步，每一箭都准确的击中目标。虽然没有尝试，但我却可以清晰的推测出，若只是发布命令让佣兵一起攻击，那准确度和力度都差的远了。
　　朝我冲过来的白衣队伍不足十人，在一轮箭雨攻击下全军覆灭，他们死前木然呆滞的脸庞，让我醒悟这不过是一场魔法虚拟出的游戏，逐渐适应了这里的血腥味，我心中暗道：虚拟的东西还是不要做的太真实，不然确实会让人深陷其中。
　　佣兵携带的圆形箭囊开始逐渐凝聚形成新的箭支，凝聚的速度花费了两秒钟，如果普通操作这个时间不算太慢，但对于我可以来说却影响非常大，如果能提高凝聚速度，我至少可以多发射一轮。
　　好在这段时间内，那红衣队伍并没有举动，也许是被我精准的弓箭射击吓到了，只是做好防御阵型注视着我的队伍。
　　我指挥着队伍向前逼近少许，计算了在对方冲过来之前至少可以射出三箭。
　　屏息瞄准射箭，二十二个佣兵一气呵成。
　　不过这次效果却差了许多，对方的防御阵型将箭雨挡下大半，只有两三只羽箭击中目标，但显然由于距离较远，无法击杀对方。
　　这时我才发现，刚才红队和白队交战过程中竟是无一伤亡，他们的人数竟然还有三十个。
　　对方也颇沉得住气，并没有冲过来，只是不断的调整人员位置，让受伤的队员换到后面。
　　我指挥着佣兵再次逼近一些，第三次箭雨攻击，对方的操控显然相当利索，每个佣兵几乎都能使用武器抵挡住一只羽箭，但这次距离近了，终于有三个红衣佣兵倒下。
　　就在那他们倒下的一瞬，其他红衣佣兵动起来，朝我这边冲来，魔法箭支还未成型，我稳健的指挥着佣兵后退。
　　当对方还未冲到一半距离的时候，所有佣兵再次搭弓射箭，一轮箭雨后又倒下了八个。
　　也许是一击命中的效率让对方震惊，果断留下四个断后的队员，其他十五个红衣佣兵掉头撤退。
　　看着对方就这样逃走了，我大手一挥不再精细控制，让佣兵自由射击，结果经历了五轮箭雨，才终于射死了那四个断后的佣兵。
　　在击退那红衣佣兵后，我不但遇到了几支佣兵队伍，还有几群怪兽；那些各色衣服的佣兵队伍的下场几乎都一样。
　　最初的气势汹汹朝我队伍扑来，最后全军覆灭在朝我冲刺的路上，回想起来，也只有第一次遇到的红衣队伍最聪明，知道不可为就撤退。
　　怪兽有半人高敏捷的仓鼠，还有缺胳膊少腿的僵尸兵，空中飞来的血乌鸦……
　　一个多小时的游戏进程，让我变得熟门熟路起来，在城区街道上游走，如同刷分一般找到群居怪兽的刷新点，遇到新来的菜鸟佣兵队伍。
　　看着身旁浮动的一组击杀数据，刚才击杀了一群空中飞来的秃鹫后，数据已经达到268人，终于从排名第三跳到排名第二。
　　突然天空变黑，这个世界变得模糊起来，我正觉得不解，那嘶哑的男声传来：“本场三个小时战斗结束，清点剩余战斗力和击杀数据，魔竞选手可以根据最终评分得到相应奖励。”
　　我看着出来的一个数据面板，分为三竖列。第一列是魔竞卡上的号码，中间一列是数据得分，最后是综合奖励。
　　第一名，323+28*2，奖励金币100；
　　第二名，268+22*2，奖励金币50；
　　第三名，266+0*2，奖励金币25；
　　第四名，61+17*2，奖励金币12；
　　第五名，53+2*2，奖励金币6；
　　第六名，47+0*2，奖励金币3；
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 穿帮（中）
更新时间2009-5-21 0:05:26  字数：2002

　打开房门就看到不远处十几个人朝我这里指点着走过来，我见状知道魔竞游戏里表现的过火引起了不必要的注意，掉头就朝另一边走去，这时白爱星在我身旁冒出来，一把拉住我的手，“走，先出去再说。”
　　我跟着白爱星一阵快跑，他回头见甩掉了那群尾随的选手，才忍不住的对我说道：“吉特，你太厉害了，竟然把那个魔竞排行第九的纳姆都给击败了！”
　　“纳姆？就是那个操控红衣队伍的选手吗？他的确很强。”我回忆了一下当时的情况，如果我没有使用屏息技能的话，我根本没有一点胜算。
　　“你可能还不知道，现在议论你的人太多了，本来这次纳姆和雅克耳是受这家魔竞场老板的邀请，来做表演兴致的比赛，结果他们还未交手就被你先夺了风头，导致最后两人过招的精彩程度大大减弱。”白爱星说着，对面尼姆一脸笑容的迎了过来，“吉特，真有你的，50个金币来的真是容易啊。”
　　我回敬的微微一笑，将魔竞卡递给尼姆，他知道我的意思转身去后台领奖了。
　　我和白爱星就在二楼中厅等待，这时从三楼贵宾房下来的两个富商的议论引起我们的兴趣，“击败纳姆的神秘高手把弓箭兵操控的出神入化，二十二个弓箭兵简直无敌了！我正好用魔法记录仪录制了完整的战斗片段，回去再放给你看……”
　　“我还是不敢相信，弓箭兵竟然能打败纳姆，若非最后纳姆用15个佣兵击杀了雅克耳的2个佣兵，我甚至怀疑他的水平变臭了。”另个华服的富商摇头叹息。
　　“吉特，你竟然用的是弓箭兵？”白爱星瞪大眼睛看着我，压低声音问道。
　　“弓箭兵是远程的，我想比较好使。”
　　“好使？我也刚好选了五个弓箭兵，那简直垃圾到极点，攻击力弱的可以忽略不计，瞄准操作都费力到顶……”
　　我没想到这次魔竞游戏竟然也让我出了一把风头，不过随即我心思一转，想起进入道尔学院的事情，“阿星，你说这魔竞水平高超，算不算特长？”
　　“这个……应该是吧，等下问尼姆大叔吧。”白爱星想了一下，不敢肯定的说完面上一喜，笑道：“是啊，如果算是特长的话，你就有两个特长了。”
　　十多分钟后，尼姆才从后台出来，满脸喜色的走到我们身边，当着我的面从口袋中取走1枚，“吉特，这是你挣来的50枚金币，我取走1枚报名费。”
　　“我不用这么多，其他的尼姆大叔你帮我保存着好了。”我接过钱袋从里面拿出5枚金币后，又递回给尼姆。
　　“好，那我就帮你保存着。”尼姆欣喜的接过钱袋，朝怀中一揣。
　　“尼姆大叔，这魔竞水平高算不算一个特长？”我们朝楼下走去。
　　“当然算，你有两个特长，道尔学院知道了肯定会把你当宝贝培养的。”尼姆说着，我们来到楼下，看到拥挤着离开的人流，尼姆皱了下眉头挥手道：“早知道就从另个贵宾出口出去了，魔竞明星的魅力真是大，今天人比平时至少多了十倍……”
　　“多了十倍？有多少人？”我闻言不禁乍舌。
　　“这只是其中一个出口，平时的比赛不足千人，今天我看已经突破万人了，”估计普通区加设了魔法空间，否则不可能容纳这么多人的。
　　走出魔竞场，尼姆带着我和白爱星去吃了顿大餐，然后下午又在闹市区游玩了一番。
　　不少新奇的魔法玩具让我心动不已，但看到白爱星和尼姆都不屑一顾的表情，我也没好意思要。
　　夜幕降临的时候，我们三人才回到马车上。路上我们又谈论起道尔学院入学的事情，我思虑了片刻对尼姆说道：“尼姆大叔，我不希望别人知道我能够炼制魔药的能力，因为这个炼制魔药非常的不容易，如果要入道尔学院的话，我想用魔竞这一个特长。”
　　“原来是这样啊，那好吧，我会尽力安排的。”尼姆微微一愕，想了一下点头道：“其实你不必顾虑那么多，道尔学院会帮助你培养特长，却不会强迫你使用他的。”
　　回到佣兵酒吧旅馆，此时正是人最多的一刻，熙攘热闹的气氛下我们三人吃过晚餐，接下了的活动我推辞说有些累便单独回到自己的单间内。
　　回想今天的经历，也算是大开眼界，没想到魔法科技发展这一步，竟也这么丰富多彩。想起屏息技能的神奇作用，不由打起精神开始修炼技能，一夜时间就此匆匆而过……
　　接下来的十天，我都闭门修炼，甚至拒绝了尼姆让我再去魔竞场捞外快的邀请，只是偶尔吃饭的时候和白爱星聊一会天。
　　听白爱星说他这十天里常和尼姆去魔竞场游玩，用他的话说是为了努力赶上我。
　　十天下来花费了不少金币，同样魔竞水平也进步很明显，他在最近几次比赛都取得了第六名的好成绩，也只有前六名才有金币奖励。
　　用过晚饭尼姆叫住正打算回房的我，告诉我明天一定要去魔竞场一次，不但会有很多高手参与，而且道尔学院也会派人观摩学习，这是一个很好的机会，如果在那一场比赛中能取得好成绩，道尔学院甚至可以免试入学。
　　按尼姆所说的特长生入学面试就在三天后，虽然我对进不进学院还是模棱两可的态度，但看在尼姆辛苦为我奔波的份上，便点头答应了。

第七章 穿帮（下）
更新时间2009-5-21 10:11:27  字数：2135

　经过这么多天的努力，我的屏息技能也终于提升到中级中段，时间利用率也提升到三十倍。瞬移和亲和技能也早就突破到中级下段，效果自然随之上升不少。
　　龙二的基因修复过程很顺利，已经达到地行6级，反而是我的灵魂能量修炼相对慢了一些，刚达到人行8级。
　　晚上还是没有参与任何活动，回到小屋我继续修炼，现在修炼已经代替睡觉成为一种习惯。
　　夜晚凌晨一点左右，我便下楼去那个双人间的浴室洗澡，每天我都选择在这个固定的时间段里洗澡，除了看门收费的大妈外，没有任何人打扰。
　　今天进入浴间后隐约觉得有些不对劲，可能是进门前那个大妈有些不怀好意的笑容让我感到不妥。
　　没有太多想法，将门反锁后，像平时一样解开衣服准备淋浴，猛然感知到一股熟悉的气息，那是极度震惊和迷醉思想。
　　若非我早已精通了感知能力，我为这种感觉迷惑不解，但现在我第一时间就知道白爱星藏在浴间的某个地方偷窥。
　　我并没有太明显的举动，因为他并不知道我的感知能力可以察觉到他的存在，而我也不打算让他知道。
　　但我却无法再洗下去了，毕竟这样被人偷窥的感觉非常不顺服，装模作样的一拍脑门，仿佛忘记了什么重要的东西般，将衣服穿好离开了浴间。
　　虽然白爱星送给我一个很有价值的手镯，而且他也是目前我的一个最亲密的朋友，但我却不能原谅他这样偷窥我。
　　我走回小屋，决定用反偷窥的方法来报复他，一个瞬移进入他的小屋，里面能容身的地方只有不太整洁的床下，我忍着床下的肮脏钻了进去。
　　等待了数十分钟，我才听到白爱星开门的声音，他一屁股坐到床上，然后又跳起来在房间里走来走去，就这样过了十多分钟，他启动了某个魔法装置，然后尼姆的声音传了出来。
　　“星少爷，半夜有什么事？不用睡觉的吗？明天还的去参加魔竞比赛呢……”显然尼姆非常恼怒被白爱星吵醒。
　　“尼姆大叔，我睡不着，我发现一个可怕的事情。”白爱星说话的语气有些颤颤巍巍。
　　“星少爷，什么事？慢慢说，要不我去你房间一趟。”尼姆听出白爱星声音里有着从未有过的激动。
　　几分钟后，敲门声响起，尼姆穿着睡衣拖鞋就跑到屋内，在床下看着两人的脚丫晃动，我真不是滋味。
　　“星少爷，到底发生了什么事情？”尼姆肥胖的身躯坐在床上后，被压下的床垫让我有些出气不顺畅。
　　“我发现吉特他……哦，她竟然是个女孩。”白爱星说话声音极小，动作更是小心翼翼，生怕大点声会让隔壁的我听到一般。
　　“吉特是女孩？”尼姆拍了一下大腿笑道：“星少爷，你不是喝醉了那我开玩笑的吧，他可是有喉结，虽然皮肤白嫩了点，但怎么看也不像是女孩啊……”
　　“我在浴间亲眼看到的……”白爱星信誓旦旦的说道：“她化妆的技巧太好了，扮作男孩竟然没有破绽，十天前我就怀疑过一次，但后来因为魔竞把这事放下了，没想到今天打算给他一个惊喜，在浴间内等他，却发现了他的秘密……”
　　“这事……星少爷，这不是坏事啊。”尼姆思索了一下，反而笑道：“你对她有好感吗？既然知道她是女孩，那么你就可以提前发动追求攻势，所谓近水楼台先得月，将来……”
　　“我现在很混乱，突然最好的朋友变成女孩了，你说这让我怎么办？”白爱星郁闷的说着。
　　“星少爷，好好睡一觉吧，吉特不论是男孩还是女孩，都是值得交往的朋友，你如果喜欢她就好好爱护和追求她，如果只是把她当做朋友，又何必在乎男女呢？”尼姆语气一转，仿佛长者般的开导道。
　　后面两人的话已经不能引起我的兴趣了，但为了不惊动两人，我还是老实的在下面趴着，一直等到白爱星起身送尼姆离开，我才瞬移回到自己房间。
　　灰头土脸的模样可是非常的郁闷，还好我立刻想到使用瞬移来到浴间。由于是突然进来，外面大妈也没有开里面的魔法灯，悄悄启动魔法石淋浴冲洗了一下，当听到外面看门大妈来查看浴间的时候，我已经一个瞬移回到房间内。
　　第二天早晨，白爱星轻敲着房门，在外面呼唤：“吉特……快起床吧，该去参加魔竞比赛了。”
　　我打开门，装作睡眼朦胧的揉了下眼，注视着满脸绯红眼圈发黑，却故作镇定的白爱星，“阿星，你眼圈怎么发黑了，昨夜没睡好？”
　　“是啊，我兴奋呢，吉特，只要你睡好就行，我和尼姆大叔等着看你在魔竞场上的精彩表演呢。”白爱星打了个哈哈，朝我一挥手快步下楼去了。
　　我跟着下楼，顺便伸展了一下身体关节，十天来的努力修炼到底没有白费，不但让我对身体有了更良好的控制，也让我对即将来临的一切难题充满了应对的信心。
　　尼姆看到白爱星和我下来，不由露出一个会心的笑容，如果不知道他们发现我的秘密，我是不会猜到他们的笑容的意思，但现在我们三个人都是一样。
　　匆匆吃过早点，登上马车，尼姆说道：“吉特，你有把握发挥到那天的实力没？这次你要对付的是魔竞排名第八的迪斯皮尔，这场比赛基本上是专门为你们两个设置的。”
　　“专门为我们两个设置的？”我颇有些意外，不由转脸看着尼姆。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 皇孙（上）
更新时间2009-5-21 17:16:43  字数：2143

　“别不信，你现在虽然没有任何排名，但魔竞协会都已经将你这个神秘高手备案了。通过你的魔竞操作录像，他们猜测你是刚接触到魔竞运动的新手，当然也不排除一些人怀疑，认为你是故意在准战场失掉八个佣兵。”尼姆说话的时候盯着我的目光，似乎想从我眼里找到答案。
　　“我当然是个新手，任谁第一遇到某样新东西，都难免会手忙脚乱吧，后来我熟悉了操作自然不会出错，而这个魔竞运动并没有多难吧。”我平淡的应道。
　　“只是对你来说不难吧，所以说这是你的天赋特长，好好利用它吧。”尼姆没有从我眼里看出什么，把目光落到白爱星身上。
　　“吉特，你……你好好加油。”白爱星似乎是想说什么，但突然又改口了。
　　“我会的，你是不是也一起参加了？你也要努力了。”我朝他微微一笑，顿时白爱星的目光变得呆滞，人仿佛喝醉了一般软绵绵的半躺到车座上。
　　“你生病了？”我用手摸了一下他的额头，让他如同触电一般，顿时直立的坐起来，高声道：“我没事，我很好，我好的很！”
　　回眼看到尼姆轻摇着头偷笑，我也不再戏弄白爱星，一路相安无事来到闹市街。
　　下车步行了没多远，一辆高档的悬浮魔力车停在我们面前，两个穿戴华丽的中年男子从上面下来，满脸热情的迎了过来。
　　尼姆和他们一阵寒酸之后，便把我介绍给两人，其中一个面目修长，气质颇丰的中年男子对我问道：“你就是那位用弓箭兵击败纳姆的高手了？真是英雄出少年啊！”
　　我看着他一身金光灿烂的精美华服，只觉得相当刺眼，微微皱了下眉头。
　　“这位是皇天魔竞场的负责人福尔克先生，另一位是他的助手多洛斯先生。”尼姆朝我和白爱星使了眼色，把这两人介绍给我认识。
　　我朝他们微微一笑，两人顿时有一种暖风吹面的感觉。这就是亲和的效果，他们想讨厌我都困难，同样在我感知的能力下，可以轻易看穿他们的想法。对于这些普通的商人，我丝毫没有兴趣，相比之下我对他们开的那辆魔法车更好奇。
　　接着我们五人登上那辆悬浮魔力车，那助手多洛斯用拿出一张魔法卡插入魔力车启动插槽里，窗外景物便飞快向后退去。
　　“吉特，今天我们是受皇天魔竞场的邀请而来，你可要好好表现啊。”尼姆在下车的时候对我低声说道。
　　我感知到尼姆的紧张，不知道是他怕得罪了这个皇天魔竞场，还是在我身上下了大赌注。
　　“没问题，你放心，我会发挥的比上一次更好的。”我朝尼姆点了下头，扬脸看着面前宏伟的建筑群，比上次去的天翔魔竞场大了足有十多倍，其中最高的一栋楼有十二层，估计该是闹市街最高的建筑了。
　　朝前走了几步，看到一声不吭跟在我身旁的白爱星，问道：“阿星，你一路都不怎么说话，是紧张吗？”
　　“吉特，我没什么好说的，只是在想一些问题……”白爱星思绪一定很混乱，我根本无法感知到他目前的情绪。
　　“先把烦恼的事丢一边，一起加油比赛吧！”我说着朝那栋最高的建筑物一指，“阿星，你不是曾说过要成为剑圣牛顿般的存在吗？如果不能在这小小的魔竞运动中成为最出色的，那有资格夸口说成为剑圣？”
　　“吉特，你相信我一定能做到的！是啊，不过是个小小的魔竞运动嘛。”白爱星闻言目光如同被点燃一般，热血沸腾的看着我。
　　我满意的将视线移开，却感知到他仍注视着我，而且目光充满了柔情，内心深处一股隐隐的期待情绪流动着。
　　当走进竞技场内，那个负责人福尔克亲热的把尼姆拉走，然后将我和白爱星留在等候室休息。
　　等了十多分钟，我和白爱星开始讨论起斯瓦克战场的兵种相克。按白爱星的说法，兵种之间相克是必然的，弓箭兵的克星的巨盾兵和刀盾兵。
　　我却对他的说法不屑一顾，我认为操作是主要的，所谓兵种相克只是在同等条件下才会存在的东西，而且我相信可以用弓箭兵强大的操作将所谓的巨盾兵灭掉。
　　“你们是参赛的选手？”一个金发青年迈步走到我们近前，俊秀面目下质地高档的棕色服饰，他身后跟着一个裹在黑袍中的高个神秘人，那架势像是个保镖随从，但看装束气质更像是个魔法师。
　　能让魔法师做保镖随从的自然非富即贵，不是我现在可以得罪的起的，对这种人我更希望敬而远之。
　　“当然，不参加比赛做这里干什么？”白爱星对这个突然冒出来的金发男没有好感，看了他一眼开口回答道。
　　“我听说今天有场精彩的魔竞比赛，而且和近期新冒头的神秘弓箭兵高手有关，所以才抽空来这里看看。”金发青年闻言微微一笑，语态自若让人难生厌恶之心，感知到这股很难抗拒的魅力，我甚至怀疑他也修炼了某种类“亲和”的特殊能力。
　　“是么？那你会压那个赢呢？”白爱星来了兴趣，目光落在那金发青年脸上。
　　“魔竞排名第八的迪斯皮尔以综合兵种著称，如果知道对方兵种组合，他甚至可以战胜排行第一的叶皇天，如果这次那个神秘高手还是选择弓箭兵的话，我看好迪斯皮尔，但我更期待那个神秘高手继续使用弓箭，或许这样才能完美的演绎一场经典比赛。”金发少年嘴角轻轻翘起，说话时目光从白爱星身上有意无意的转向我。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 皇孙（中）
更新时间2009-5-22 0:04:21  字数：2152

　“说了半天，也还是不知道该压那个。”白爱星晒道。
　　“我已经压了那个神秘高手赢，虽然下注不多，但我确实很看好他。”他的话有种毋庸置疑的语调，让白爱星愣了一下，没有开口反驳。
　　“比赛时间快要到了，请你们也加油吧。”金发青年说完，朝我们两人微微一礼，带着身后那黑袍神秘人告辞离去。
　　虽然从他来到离开我和他没有说一句话，但已经有了不少目光的交流碰撞，尤其是最后他告辞那一刻的目光，我们的眼神仿佛多年相处的老友般自然融洽到一起了。
　　“吉特，听到没有，那个黄头发小子也压你赢，你可不要让我们失望啊。”白爱星看着他们走上更高一层的贵宾席转头对我说道：“虽然不想作弊，但我还是要说一句……如果遇到我请手下留情，我会全选用刀盾兵的。你这次准备用什么兵种？难道还全是弓箭兵？”
　　“为什么不呢？我也只有弓箭兵用的最熟练，而且很多人不是期待着我用弓箭兵么……”我自信的笑容让百爱星顿时呆若木鸡，迷醉般的无法说出话来。
　　斯瓦克战场是款不错的魔竞运动，里面包含了很多技巧和知识，兵种相克就其一。
　　但在魔竞竞技区启动屏息技能后，我对自己的操作有着无比的自信，凭我的操作就算全是弓箭兵也可以无敌，一种想要横扫一切的心态在心头涌动。
　　我明白那是对力量的渴望，原本强大的实力突然消失还要重新修炼，那绝对是痛苦的。而在这个魔竞场中，我又一次拥有了强大的力量和操控一切的信心，我将是这里的真正王者。
　　轻松的完成了准战场任务，三十个完好无损的进入了正式战场，这次我的队伍穿的是红色佣兵服，每人身后都背着一柄长弓和两个魔法箭囊。
　　在比赛前我已经得知整场比赛一共有三十个参与者，中途将不允许加入。为了增加比赛的激烈程度，将原本战场的五大区合并到一个区内，也就是说三十个佣兵队伍将在一个较为拥挤的环境下作战。
　　而胜利条件也改为最长的生存时间，排名将以生存时间为主，杀敌数量只是附带的参考数据。
　　出场地点是在一条数十米宽的城墙上，当全息场景清晰之后，我就看到前后百米远有一黑一蓝两支佣兵队伍。
　　他们显然发现了我队伍的存在，最初的对峙再他们看明白我是一队全部由弓箭手组成的队伍后，两面队伍加速朝我这边攻来。
　　黑色队伍的操作不错，前排还用了四个巨盾兵开路，蓝色队伍的操作则显得稚嫩了许多，三十个佣兵张牙舞爪的一窝蜂朝我这边冲来。
　　我不慌不忙等他们冲到五十步距离时，第一批三十支羽箭去全都给了蓝队，并向前靠拢，当蓝队佣兵一大半如同被割到的麦子一样倒下去，估计那个操作者还没明白过来发生了什么事情，而这一刻另外三十支羽箭又送了出去。
　　这便是两个魔法箭囊的好处，虽然负重增加移动降低，但攻击速度却加快了一倍。
　　让我感到吃惊的是，仅仅两轮羽箭，蓝队便全军覆灭了，不知是我太强还是对手太弱，远比上次的成绩优秀。
　　蓝队的快速灭亡，为另一边的黑队敲响了警钟，他们不敢在向我这边靠近，反而由那四个巨盾兵队尾掩护着开始后退。
　　我并没有追击黑队，既然他不敢迎战选择退避，那我也要给他一条生路，毕竟这是生存时间的竞赛，先把弱手菜鸟清理出赛场才是第一步。
　　沿着城墙一路扫荡，当团灭了六只队伍后，遇到一个难啃的骨头。这支青衣队伍全员都是刀盾兵，在遇到我的队伍之前已经有一定损伤。
　　我的攻击虽然犀利，他们的护盾也恰到好处的全面防守，几轮箭雨下来他减员了五人，却既不进攻也不后退，甚至让一些佣兵在原地做出奇怪的动作。
　　猛然想起开赛前白爱星说他选择的全是刀盾兵，看来一队佣兵是他操控的。
　　都怪我杀的太顺手，差点把白爱星的队伍灭掉。心中一笑，不再向那队佣兵攻击，转而沿着城墙朝另一个方向前进。
　　白爱星的见我停止了攻击，却稳步的跟在我的队伍后面，始终保持着百米的距离。
　　大概半个小时后，我的队伍完成了绕整个城墙扫荡了一周的伟大历程。
　　整个扫荡过程遇到了十七支队伍，除了后面跟屁虫般的白爱星队伍尚未消灭外，其他的都的在几个回合内就搞定了。其中也包括一些正在捉对厮杀的队伍，从那些队伍的表现来看，我知道还那个排行第八的魔竞高手并没有露面。
　　此刻我颇有些期待他的水平，杀菜鸟太多总有一种高手寂寞的感觉。
　　这时白爱星的青衣队伍掉转方向，朝着另一边跑去。我知道他发现了新的敌人，于是在后面跟上。
　　白爱星的刀盾兵遇到了敌手，当我看到那边白衣队伍整齐完美的动作配合，顿时精神一震，看来那个白队就是排行第八的魔竞高手。
　　几柄长枪和巨盾的配合非常完美，让白爱星队伍的几次冲锋都变成了徒劳的自杀行为。当白爱星的青队减员到十几人时，我忍不住出手一轮齐射，将白爱星的残余队伍消灭掉。
　　*************************
　　感谢所有支持的朋友！谢谢！
　　笔者在叙述一个完整的幻想故事，
　　若是断断续续看着很累，
　　请收藏养肥，完本的那一天并不远。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 皇孙（下）
更新时间2009-5-22 10:25:20  字数：2234

　这个魔竞游戏唯一有些缺憾的是，竞技者在比赛中无法交流，看着对面三十人的满员佣兵队伍，我不得不佩服他的水平。和我的弓箭兵不同的是，他每次都要进行直接搏杀，损伤是不可避免的，而他可以一直保持着满员状态，确实是比我困难的多。
　　白队前面八个巨盾兵开始向前移动了，后面的十二个长枪兵紧随其后，最后面的十个是什么兵种被挡的很严实，让我没有看清，在他的操控下，那整齐的白衣队伍让我有种有力难使的感觉。
　　五十步，我的佣兵队伍弓箭上弦射去，二十支箭射在其中四张巨大的盾牌上，分布巧妙和准确的位置让那四张大盾不可避免产生了偏斜，而紧跟着的十支羽箭分别直插入那四个巨盾兵的身体。
　　这个技巧是我早就在心中模拟好的对付巨盾兵的方法，这一刻使用出来果然起了效果。
　　不过我还没来及高兴，对面十支羽箭射来。
　　这是我第一遇到弓箭兵，看着那十支羽箭高速射来，我判断出那些羽箭的落点，超高速的操作起来，弓箭抵挡、对射、躲闪，在突然袭击下都有些不太好使。
　　我真没想到对方的杀着是后面隐藏的弓箭兵，仔细想一下就不难猜出，他在和白爱星队伍交战的时候没有使用弓箭兵，当时他就准备好给我来个突然袭击了。
　　我确实大意了，这个亏吃的并不冤枉。但这却让我感到越发兴奋，终于有一个能给我带来威胁的对手了。
　　羽箭过后，我的队伍减员三人，这不是他的弓箭水准差，反而是他的弓箭操控水准极强，弓箭的杀伤力有限，一般三箭射杀一人就是极限了。
　　当然，我的屏息控制能发挥出弓箭百分之二百的威力，否则也无法击杀那些巨盾兵了。
　　如果是一个菜鸟操控弓箭兵，凭我的躲闪操控，可能我一个佣兵都不会失去。
　　剩下的二十七个弓箭手，再次配合射杀前排的四个巨盾兵。当对方八名巨盾兵都挂掉的的时候，我们两队相距不足三十步。
　　长枪兵挥舞着长枪冲来，我心中暗道侥幸，如果不是准备了两个魔法箭囊的话，这一仗我就输定了。
　　又是一轮致命的弓箭，对方的长枪兵只剩下六个，在我眼里他们已经等于死亡，他们在也没有几乎冲到我的佣兵身前。
　　但下一刻他们的举动却让我有些震惊，那八个长枪兵的长枪竟然脱手飞出，后面十个弓箭手也同时射出新一轮的羽箭。
　　我虽然尽力补救躲闪，但距离实在太近，还是有十二个弓箭兵在这轮攻击下倒地不起。
　　知道到了最后一刻，咬牙火拼，剩下十五个弓箭兵一轮齐射，将对面那没有了长枪的肉盾兵射杀。
　　接着是最后一轮的对射，我胜在有两个魔法箭囊，白队全军覆灭的时候，我还有八个佣兵。
　　虽然比我预想的结果要差了很多，但总算是胜了。看着对手消失的地方，我不由有了一种认识这个魔竞手的想法，他确实很优秀。
　　走出房间，便看到尼姆满脸笑容的迎过来，劈头盖脸的一顿夸奖，让我颇为受用，接着带着我朝楼上走去。
　　“去楼上干什么？阿星呢？为什么他没有出来？”我没有看到白爱星，有些奇怪的问道。
　　“星少爷他还等着参加后面的魔竞比赛，我们去见一下这里的负责人，还有来自道尔学院的人，他们都非常想认识你。”尼姆兴奋的应了一声，带着我快步朝楼上走去。
　　说实话，我不并想见这个见那个，对于那些人所谓的达官贵人，我多是警惕和反感，既然没有什么好的感觉，见他们更不会有好的态度。
　　心中略微叹息，可惜我失去了那可以超脱世俗的力量，还要按照龙二所说的去接触更多的优良基因……
　　思索中和尼姆走上五楼，两个身穿华美宫装的迎宾女子正在楼口等待，见我两人上来，低头一礼带着我们走入一间布置豪华的会厅。
　　步入会厅我便被墙壁上精美的浮雕壁画吸引，这屋子充满了古典高雅，淡淡的茉莉花香恰到好处，让人心神皆醉。
　　一张十多米长的会议桌延伸到会厅另一端，五个人正在探讨着什么，看到他们的模样令我略微吃了一惊，其中的四人我都见过面。
　　用悬浮魔力车亲自接我们来的负责人福尔克和他的助理多洛斯，不久前有过一面之缘的金发青年和黑袍神秘人，看到那金发青年善意的微笑，我竟然有种想和他攀谈的冲动。
　　见到我和尼姆走进来，他们先后起身迎来，本该在前面的负责人福尔克却故意落后半步，走在那金发青年的身侧。
　　“你好，吉特先生，我们又见面了。”先说话的是那金发青年，他英挺的脸庞上始终挂着淡淡的微笑，语调也给我带来一阵暖意。
　　“克塞殿下，你和吉特见过面？”尼姆有些惊奇的问了句。
　　“是的，只是当时并不知道他就是那位神秘高手。”克塞微微一笑，目光温柔的注视着我。
　　“这样的话，吉特一定还不认识您。”尼姆说着恭敬的朝那金发青年一礼，回身向我介绍道：“吉特，这位是代政王皇太子的长子克塞殿下。”
　　“你好，克塞殿下，很高兴我们又见面了。”我淡然的点了下头，脸上却没有丝毫的笑容。
　　所谓代政王皇太子就是说波尔四世的大权已经旁落，只等着波尔四世驾崩后登基，而皇太子的长子，自然是波尔四世的皇孙，如果一切都按正常步调走，顺利即位的话他不可避免的将成为波尔六世。
　　这一刻我突然明白自己不愿和那些达官贵人相处的原因，因为和他们在一起，必须表现出弱势的行为。
　　其中对皇族的跪拜礼节中尤为明显。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 魔机（上）
更新时间2009-5-22 22:57:42  字数：2176

　在基本礼仪中，国王有着至高无上的权利，遇到国王跪拜是必然的。
　　皇族其次，拥有大公头衔的领主在见到皇族时可以平起平坐或互相行礼问候；普通贵族在皇族面前则需要行鞠躬礼，特定时候还需要单膝跪拜；而普通人见到皇族则必须跪拜，否则就是罪大恶极的反叛行为。
　　相比贵族又矮了一截，但普通人见到贵族的鞠躬礼也是必须的，这些事我当然知道，但我却不愿意这样做。
　　因为还有一种人是不需要对贵族皇族甚至是国王行礼的，那就是超凡入圣的强者。
　　或者说他们不再是人了，他们是神，那些皇族国王甚至要反过来朝拜他们。
　　强者按实力和地位大致如下。
　　圣者，限者实力，地位超凡，国王见到也要尊称老师并行礼；
　　贤者，破天实力，地位崇高，国王平起平坐，皇族一律行礼；
　　尊者，天行实力，地位尊贵，同皇族平级；
　　大师，地行实力，地位高贵，同贵族平级。
　　按我现在的人行实力，却连个大师都算不上。
　　但我曾是可以驾驭整个空间的天限高手，在他们眼里根本就是神一级的存在。那些人限的圣者在我身旁也都是一文不值，就算我再看的开，又如何能落下面子去参拜一个小小的皇族？
　　“吉特是从偏远地区来波尔的，对于贵族礼仪不明，还请克塞殿下包涵。”尼姆见我只是漠然的点头，连基本的鞠躬礼都不做，顿时脸色变得相当难看。
　　“吉特先生是性情中人，皇家那一套礼仪不必介意，其实我们皇族也很烦大家拜来拜去的。”克塞说完做了一个烦恼的动作，引得周围几人附和着笑了出来。
　　这个举动无疑缓解了气氛，也增加了我对他的好感，但我本能的对波尔皇族的抵制，让我没有对他有太多的友好表示。
　　随着介绍，我知道那个黑袍神秘人是道尔学院的一位魔导师星云，听到这个名字让我联想到道尔学院的那个美女校长星月，不知道两者是否有什么关系。
　　而另外一个身材高瘦，脸如刀条精光四射的黑发青年，正是和我在魔竞场上比试高手迪斯皮尔。
　　一阵无法避免的客套后，克塞殿下坐上主座。
　　“最初请吉特先生来，我们是想和您签订一个魔竞运动的协议，但恰好这次道尔学院派来的是克塞殿下和星云大师……”负责人福尔克待我们坐稳开口说道：“克塞殿下对吉特先生你的发展有更好的建议。”
　　“吉特先生，我们希望你可以参与到我们道尔学院和帝国的最新科研中。”克塞接过话题，目光柔和语气赤诚。
　　“克塞殿下，我不明白你的意思。”我微微一愕，他说的竟然是科研？让我一个玩魔竞游戏的去搞科研？
　　“这事具体情况是需要保密的，当我们签订了协议之后，才可以告诉你具体情况了。我和星云大师在观看了你在魔竞中的操作之后，认为你是目前配合我们的最佳人选。”
　　这一次我总算听明白克塞的意思，他们是想让我去当他们科研的实验品，也许是操作某些具有相当危险的魔法器具。
　　克塞看到我疑虑的表情，再次开口道：“吉特先生放心，这个工作没有丝毫危险，只是对操作要求极高，目前在魔竞比赛排名前十的选手，大多会接受我们的邀请，并协助我们开展这项科研。”
　　“我可以拒绝吗？”我看了一眼神态有些惶恐的尼姆，在他眼里对面这些人都是得罪不起的大人物。
　　“当然，我们并非强买强卖，不过我们希望你能同我们合作，只要你同意加入，就会授予你爵士贵族的头衔，并每年给予五百金币的经贴补偿。而在帮助我们完成相应的科研项目后，将会给予更高的奖励。”克塞语带挚诚，让我有些不由有些意动。
　　“那好吧，我同意加入你们的这个科研项目。”我又思索了片刻一下，觉得以他们的地位和实力，没有必要对我撒谎欺骗，点头应道：“不过我要求保留随时退出的权利。”
　　“没问题，只要你保守你所见到的秘密，随时可以退出，希望我们可以合作愉快。”克塞朝我一笑，站起身友好的伸出手来。
　　众人不由跟着一起站了起来，我看着他伸来的手却迟迟没有任何举动。
　　对于皇族先伸手来，一般贵族是该以吻手礼来回敬的，对于我这个既不是贵族，也不是大师级别的人，克塞的举动在他人看起来充满了对我的尊重和礼遇。
　　但在我心中却没有丝毫感激，反而是一种莫名的厌恶，我可没有兴趣做那颇为恶心的吻手礼，但如果我只是和他简单的
　　握在一起，不知他会有什么表示。
　　瞬间的尴尬局面后，竟然是尼姆先出口提醒道：“吉特……”
　　“吉特先生不必在意那些礼节，就当是普通朋友之间的交流。”克塞当即打断尼姆的话，微微一笑上前两步，在我肩膀上轻拍了一下。
　　众人见状似乎都松了一口，我也没想到这个皇孙克塞如此好说话，对他的好感不由再次增加少许，如果波尔每个皇族都有他这样的容人之量，那么波尔帝国很可能会多传几代。
　　当我们再次坐回位置的时候，那皇天魔竞场的负责人福尔克开口道：“今天的魔竞比赛非常精彩，吉特先生表现出超强的水准，这里迪斯皮尔先生有几个疑问还想请吉特先生来给解释一下。”
　　我目光落在精瘦的迪斯皮尔身上，他感应到我的目光，犀利的反盯着我，沙哑的声音问道：“你是如何做到的？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 魔机（中）
更新时间2009-5-23 10:17:14  字数：1888

　“你是说击杀巨盾兵？”我微微一怔反问道。
　　“是的，还有那两个箭囊……”迪斯皮尔道。
　　“集中精力，用心操控。”我说着闭上眼睛使用了屏息技能。
　　这是我第一次在旁人面前使用屏息，于此同时我也使用了感知能力，反观察着他们的感受。
　　当他们看到我闭眼的一瞬，顿时有一种我的身体变得游离透明起来，有一种随时可能消失的感觉。
　　对于魔法了解不多的旁人还无所谓，但那个星云大师的感受最为强烈，黑袍笼罩下的身躯竟跟着颤抖起来。时间魔法是最深奥难明的，即使是强大如圣魔导师的存在，也不敢轻易涉足其中。因为任何错误的探索，都会带来灾难性的后果，这也导致时间魔法领域的空白。
　　或许星云大师已经感受到我使用的是时间魔法，而他脑海深处的潜意识已经对我产生了恐惧。我可以感知到他对我从一般的欣赏变成了畏惧和尊敬。
　　我的屏息技能只对我自身的精神力有效，所以不能让我提高数十倍速度来战斗。
　　其他人更是无法感受到时间的停滞，所以他们虽然有怪异的感觉，却无法明确到底是什么让他们感到怪异。
　　我豁然睁开双眼，虽然闭目的时间并不长，却让众人对我有了截然不同的认识，这一点可以从尼姆等人的目光中看出，那是对未知事物的敬畏。
　　为了消除这种屏息带来的负面效果，我施展出亲和，顿时让自身气质发生巨大的转变。
　　随着亲和的修炼提高，几乎每时每刻我都释放着亲和元素，但真正主动释放亲和效果，那就是另一种完全不同的效果了。
　　平时的亲和如同淡淡的若有若无的花香，主动使用的亲和就仿佛空气中到处喷洒的香水一般，令他们从敬畏瞬间转变成欣赏和渴望，这本是不可能的事情，却在我两种超级技能的使用下，变成了事实。
　　在场的所有人都知道我身上发生了他们无法明白的变化，那仿佛是一股无法抗拒的力量，不论是屏息的神秘莫测，还是亲和的吸引诱惑，从我身上散发出去的气息让他们几乎无法控制自己。
　　在此之前，我还认为屏息和亲和是普通技能，但现在知道了他们的感受后，我就不得不换个词来形容他们，屏息和亲和不是人学的技能，可以说是神学的技能，称之为“神技”也不为过。
　　亲和的效果下，所有人都被我吸引着，仿佛沉醉其中无法自拔一般，这种玄妙的感觉持续了很久，我在解除了亲和半晌后才逐渐消失。
　　众人逐渐清醒过来，却互相看着没有人发出声。片刻之后，克塞终于先开口好奇的问道：“吉特，这是你的天赋吗？”
　　“是的，这个是我的天赋，与生俱来，无法传授给任何人的天赋。”我语气肯定，更让他们深信不疑。
　　“从未有人同时携带过两个箭囊。”迪斯皮尔从震撼中清醒过来，眼中的精芒收敛了许多，再次开口问道：“吉特先生，请问你是如何做到携带两个箭囊的？”
　　在听到他的问题之前，我并没有想到会是这个问题，两个箭囊很了不起吗？难道他们都做不到？
　　稍稍想了一会，我却还是没有一个清晰的认识，就如同屏息和亲和这样的神技一般，我自己尚未完全理解，又如何去解释给他们明白？
　　“迪斯皮尔先生，你刚才也看到了，吉特先生过人的天赋，有些对我们不可能的事情，或许对他来说并不难做。”福尔克看我陷入沉思，接过话题说道。
　　迪斯皮尔听了福尔克的话，微微点了点头。
　　从我刚才的表现来看，他们心中已经认定我的与众不同，那种被震撼和吸引的感受，让他们有足够的理由为我找到合适的借口。
　　这一刻，他们心中认同了我的不凡，即使我自称神使，恐怕他们也不会有丝毫怀疑。
　　我想到这里不由有些意动，如果被认可成为神使，那么很多事情就会迎刃而解，不向波尔克塞行礼根本不算问题，甚至见到波尔四世也不用考虑行礼了。
　　但如果自称神使，那么也会引来更多窥探和猜忌，所谓有利有弊，目前情况下，我还是不要那么高调。想清楚这些，我心中自然有了定计，现在还不是自称神使的时候。
　　当我们离开这个豪华会厅后，众人的心态发生了微妙的变化，我和克塞并肩在前面行走，众人留有一定距离的在后面尾随。
　　“吉特兄弟，我托大就叫你一声兄弟好了。”克塞感受着我身上的亲和力，放下皇孙的身价来和我结交兄弟。
　　这让我有种熟悉的感觉，记得曾经在圣菲斯帝国的时候，菲利普斯也是和我称兄道弟，不过那个时候我可是当大哥的。
　　想到菲利普斯已经成为一国之君，他的女儿菲利雅都比这个克塞要略大一些，我就有种哭笑不得的感觉。
　　“你不反对，我就当你是同意了。”克塞微微一笑，语气越发亲热起来，“贤弟，我现在就带你去见识一下我们波尔最新研制的秘密武器。”

第九章 魔机（下）
更新时间2009-5-23 22:08:06  字数：2156

　“克塞殿下，我非常愿意和你一同前往，但我和尼姆大叔还有些事情没有处理……”我微笑的回道。
　　“不要叫殿下了，叫大哥好了。”克塞轻轻一摆手，对身后福尔克等人说道：“你们好好照顾尼姆和他的朋友，吉特这就跟我一起去道尔学院研究所了。”
　　听了克塞的安排，众人自是点头遵命，我回眼望了一下尼姆，他欣喜的目光中包含了一丝担忧。
　　不知道他是为我女性身份担心，还是为白爱星见不到我跟他一路回去而担心。
　　跟着克塞朝顶楼走去，我正有些奇怪为何不是下楼，克塞看出我的疑虑笑道：“贤弟，顶楼有一个小型传送阵，直接连通到波尔学院的研究所，皇天魔竞场也是我们波尔官方经营的魔竞场。”
　　后面跟着星云大师，我们一行三人走上顶楼的天台，有两个穿着灰袍的魔法师守候在天台入口，见到我们上来立刻向克塞行礼致意。
　　天台的传送阵不大，只能容下四五个人，我们三人走入其中，外面的两个魔法师便忙碌的操控起魔法传送阵。
　　“克塞殿下……”
　　克塞金发一甩，灿烂的笑容微微一滞，打断我的话道：“叫大哥，不要这么生分，不然我可生气了。”
　　“好吧，大哥，你现在就带我去研究所，我住哪里呢？算不算是波尔学院的学生呢？”我说完看着克塞，心中却暗自笑道：看在你还比较顺眼的份上，就让你当一段时间便宜大哥吧，想当初你还穿开裆裤的时候，我就是道尔学院的老师了。
　　“贤弟，你跟着为兄还怕没地方住么？如果你还是打算去当道尔学院的普通学生，我就给你安排个好住处。不过我有个更好的提议，凭你登峰造极的魔竞水平，出众的气质和神秘的天赋，我会帮你成为某些魔导师的入室弟子，这样在各方面的修炼都远超过普通学生。”克塞闻言笑道。
　　这时外面传来魔法师准备传送的提示，我们三人都不再言语，周围景色一闪，便来到一个大厅中央。
　　五个等候在大厅中央的灰袍魔法师过来问候克塞，然后将传送阵封印起来。
　　“贤弟，这里就是我说的道尔学院的研究所，我们现在是在地下三百米的深处，这里的所有一切都属于帝国的绝密。”克塞拉住我的手，迈步走出传送大厅。
　　这里除了空气略微窒闷，并没有其他丝毫的不适，地下三百米说深也不深，但光线是绝对无法透入进来的。
　　但这里并没有阴暗潮湿的感觉，魔法灯火将到处都照的通明，沿着宽敞的走廊朝内行走。
　　一路上克塞给我介绍这个研究所的由来，自从十多年前帝国产生危机后，波尔四世就下令研究秘密武器。而这个研究所就建立在道尔学院地下，虽然研究所的存在早已经不是秘密，但研究所的具体位置和研究的项目却是绝密信息。
　　约有十多分钟，我们穿过一扇高大的魔法门后，一个数万平米的巨大空间展现出来。
　　最先入目的数十台三四米高的巨大人形机械，若非我确认这里是歪歪空间，我甚至会怀疑来到了一个现代化的机械加工厂。
　　数百穿着奇怪夹克衫的工作人员正在忙碌着，我还看到不少个头很矮的工作人员，第一个感觉是童工，在仔细一看才知道他们竟然是矮人族的，留着大胡子忙来忙去。
　　迎面一辆带鱼一般的魔法车快速驰来，上面坐着一个矮人和两个人类男子，他们身上也穿的夹克衫，但式样明显与众不同，看起来像是这里的工头。
　　“克塞殿下，你又来参观进度了么？”车上那个矮人工头粗声粗气的说道。
　　“是的，内瓦大师，我是来看看皇天魔机目前的改良情况的。”克塞朝对方微微一笑，向我介绍道：“这三位就是这里的负责人，他们都有相当高的魔法机械制造技术，除了这里的工程外，他们还负责帝国的一些魔法机械。”
　　“你们好，很高兴认识你们。”我微笑的看着三人，目光在矮人族浓黑的大胡子上多停留了会，几分亲切涌上心头。
　　“这是我的兄弟吉特，他是一位有超高水平的魔法操控者。”
　　“啊？吉特殿下，你真是太美丽了，我还以为你是女人呢。”那内瓦大师闻言一呆，口无遮拦的说道。
　　他的话让我心底一惊，难道是我最近太大意了，什么露出破绽了？
　　“贤弟，别听这大胡子瞎说，只要长得俊俏一点还没留胡子，在他眼里都是美女。”克塞莞尔一笑。
　　这时另外两个工头模样的人脱下身上套着的夹克，分别递给我和克塞。
　　“传上这个魔法防护服，里面魔力工场有相当的恶性魔法辐射，会对身体产生不良影响。”克塞边穿边对我说道。
　　我犹豫了一下，还是穿上这件别人的衣服，好在没什么特殊气味。星云大师和那两个工头在外等候，我和克塞坐上这辆带鱼形的魔力车，由那个矮人族的内瓦大师开车朝工地的后面驶去。
　　遍布各处的魔法灯火将这个机械工场照耀的如同太阳下面，机械碰撞的轰鸣声不断传来。
　　克塞在我耳边指点着问道：“贤弟，你看这魔机工场怎么样？”
　　“很壮观，竟然有这么多魔机……”我放眼看去，高低大小不一的各种魔法机械人在两旁排列，一眼望去至少也有数百个之多。
　　心中正在感慨，克塞朝前一指，一个数十米高的庞然大物出现前方，“贤弟，你看！这就是我们研制的最新产品，皇天魔机！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 病危（上）
更新时间2009-5-24 10:52:47  字数：1917

　“皇天魔机？”我看着这个巨大的人形物体，前面看到的那些三四米高的巨大铁人和它比起来仿佛玩具模型一样。
　　真的很震撼，这么大的一个魔法机械，不知道他们用什么方法炼制出来的。
　　“这个皇天魔机还未完成最后的测试阶段，经过几次改进和提升能力后，它绝对可以发挥出超越圣者的威力。”克塞语气中充满了狂热，那种对力量的向往这一刻表露无疑。
　　“这么大的魔机，要多少人来控制？”我看到那魔机巨大的肢体上不止一个入口，至于里面如何操作更是让我感到好奇。
　　“这个魔机最初制造成功后，我们发现想要让一个人单独使用，几乎是不可能的。可以说它的强度和控制范围超出我们人类的能力极限，所以后来改进后想让五到十人来协同操作，却发现这并不是一个好主意。十个人配合上协调的困难先不提，任何一个人的操作失误或失灵都会导致魔机的停顿。”克塞注视着这个庞然大物，随着话语刚才的狂热逐渐消退，最后不禁微微叹了口气。
　　“这魔机的操作是不是和魔竞操作相似？”我明白过来为何克塞等人要找魔竞高手来协助测试。
　　“是的，魔竞运动的兴起也是起源于我对魔机操作的模拟，只有拥有了超强的魔竞操控能力，才可以让魔机发挥出强大功效，这一点我认为没有人能比的上贤弟你了。”克塞手说着手在我的肩膀上轻拍了一下。
　　“我可没有把握……”我在使用之前还是不要把话说满，虽然并不认为那个魔机有什么难操作的。
　　内瓦大师将魔力车缓缓停在魔机前，指着那巨大魔机说道：“克塞殿下，皇天魔机的最新数据还要请你进到机体内查看。”
　　“如果贤弟你也办不到的话，我们就只有放弃这台拥有强大威力的魔机了。”克塞说着率先跳下逐渐停稳的魔力车，朝前走出几步后招手道：“走吧，我们进到机体里面去看看最新的测试数据。”
　　我怀着好奇的心情跟着克塞，顺着几根钢条搭建的简易台阶走进巨大魔机的一条腿部的控制室。
　　里面只有四平米的空间，比家用厕所大不了多少。两张靠背座椅并排放着把地方几乎占满，前方竖着放置的魔法操作盘，红黑两色光芒从魔法操作盘上不断跳跃出来。
　　克塞熟练的在那魔法操作盘上碰触了几下，随着一声刺耳的鸣响，一个嘶哑的男声从操作盘中传出：“皇天魔机第十一次操作更新完成95%，请输入最新使用者的综合数据进行估测。”
　　“贤弟，把手伸进那黑色操作盘上，让它读取你的操作数值。”克塞期待的看着我。
　　“好。”我不疑有他，将手放在那个魔法操作盘上。
　　“魔法操控能力偏低，测试员不符合条件，请更换。”那嘶哑的男声说完，我和克塞都是一愣。
　　我将手移开，闭目施展屏息技能后再将手放上去，就听到“叮咚”一声脆响，嘶哑的声音再次传出：“操控能力达标，完整机体操控成功率61%，是否按该操控者数据来启动魔机？”
　　“太棒了，贤弟，你的身体数据远远超出我们的估计！”克塞一声欢呼，接着说道：“贤弟，等下要读取你身体的特征数据了，你忍着点，可能会有些不适。”
　　“好吧。”我点了下头，既然到这一步了，自然是听克塞的安排。就看到克塞在魔法操作盘上一番启动操作，瞬时黑红光芒流转，一股强大的吸力将我身上的所有魔力抽空，接着进入我的身体内部，如同土匪强盗一般的在我体内搜索着，并贪婪的吸收一切可以吸收的能量。
　　这个过程持续了有两分钟，我感到身体几乎达到崩溃的边缘，心中禁不住开始怀疑克塞是不是搞错了某个设置，那强大的吸取力量才逐渐消退缓解下去。
　　接着我感到许久没有感受过的剧烈疲惫，那是自从灵魂修炼以来就没有过的感觉。眼睛不受控制的缓缓闭上，隐约中听到克塞道：“好好休息一下吧……”
　　一个激灵从脑域中清醒过来，看到龙二那张阿诺酷脸，不由苦笑一声，问道：“我昏迷了多久？究竟发生了什么？”
　　“吉拉，你灵魂自主休眠了有两天时间，原因是超负荷的提供能量，屏息技能下和那个魔力基因探测装置相互牵引，导致你的灵魂能量被抽干……”龙二绷着个脸，似乎思考什么事情般。
　　“什么？我被抽干了灵魂能量？你是说我这些天的修炼全白费了？”我闻言不禁急切的问道。
　　龙二瞪着我看了半晌才续道：“你的身体已经基本恢复，而且在这次抽干能量的刺激下，又有了进一步提升，达到了地行1级。但基因修复却受到那个魔力基因探测装置的影响，暂时无法再进行了。”
　　“噢？原来是这样，我的其他技能没有受到影响吧。”我最担心的还是屏息技能受到影响，这可是我修炼加增强精神控制力的绝技。
　　“没有，这次除了让你不自主的休眠了两天外，就是基因修复功能暂时损坏，目前固定在地行8级，可能在一个月内都无法恢复。”龙二应道。

第十章 病危（下）
更新时间2009-5-24 22:38:47  字数：2328

　“那你的意思是你可以休假了？恭喜你啊。”我半开玩笑的说道。
　　“或许吧，我并不觉得有什么值得高兴的。”龙二显然对我的玩笑不适应，只见他犹豫了一下开口问道：“那个克塞做为一个波尔帝国的接班人，在这么短时间内就和你称兄道弟，你不觉得他另有所图么？”
　　“我觉得很好啊，他是看中我的潜力，这样的事情在人类社会应该是很正常的，如果你一无是处，别人凭什么会对你好呢？”我看着龙二思索的表情，心中却有了一丝暖意，从机械人一般的冷血到现在真正懂得替我担忧，这个龙二成熟和人性化了许多。
　　“这次是魔机的魔力基因探测装置，下次不知道还会有什么危险的事情，你还是要小心这个波尔克塞。”龙二显得有些不放心。
　　“你不要把所有人都想的那么坏，我的感知能力告诉我，他是有野心没错，但绝对不会做出太过份的事情，至于出现的风险和意外，他也早就提到过。我所做的事情并不是很难，仅仅是为了这项研究而已。”我听了龙二的话，心中还是蛮感动的，不过对于克塞我能感受出他的关怀，纵然他是利用了我的能力，但也是建立在我愿意让他利用的基础上。
　　“我只是就事论事，也正是你有利用价值，他才会这样高看你，若是你没有了利用价值，那么会发生什么？总之……你小心点，自己看着办吧……希望这只是我的杞人忧天。”龙二说着摇晃了一下脑袋，身形一闪缓缓隐去。
　　“会的成语到不少……”我轻哼一声，从脑域中缓缓退出想要控制身躯，接着感到身体麻酥酥的非常无力，勉强睁开眼睛。
　　我第一感觉是衣服被更换过了，柔软丝滑的布料在身体上感觉非常舒适，猛地强撑着坐起来，顿时感到眼前一黑，脑袋嗡嗡做响，半晌才恢复视力。我环顾四周，能躺十人的宽大床铺，秀美的床头白纱围绕在床的四周，透过白纱隐约可以看到外面人影晃动。
　　也许发觉我的醒来了，一个人影来到床头，掀开床纱帷幕，数百平米的宽大卧室充满了奢华气息。
　　“小姐，你感觉好点没？”说话的是一个秀气的女官，浅蓝色质地良好的服饰，体现出她良好的品味。
　　“我这是在哪？”我隐隐有种不详的预感，两天的昏迷让我的女性身份无法再隐藏。
　　“小姐，这是克塞殿下的寝宫之一。”那女官灵动的大眼睛看着我，露出一个甜甜的笑容。
　　我低头不语，这个结果不难想到，但总还是有些不爽，不知道昏迷期间那个便宜大哥有否做什么不轨行为没。
　　“小姐，我是这所寝宫侍奉的女官之一，小姐可以叫我小春，不知小姐的凤名可否告知小人。”在那女官讨好的话语中，我点头应道：“你可以叫我吉拉，我现在可以走了么？”
　　说着话我就想下地，扫了一眼床下却没有鞋子。
　　“我吩咐手下去盛饭了，吉拉小姐，请吃点东西在行动，这样对你有好处的。”女官温柔一笑。
　　在她说完话不到一分钟，四个丫鬟打扮女子从门外端着盘盆碟碗，吃的喝的洗刷用品一应俱全。
　　她们五个人在我不知所措的情况下，蜂拥而上的熟练侍奉我吃喝洗刷，仿佛照顾一个婴儿般。
　　她们的动作轻柔体贴，没有给我带来任何不适，我稍微抗争了一下，就干脆任由他们摆布，想来这两天她们也没少这样做。
　　“现在我可以走了么？”十多分钟后，终于结束了这一切，那个女官小春和两个丫鬟女仆分立两旁。
　　“吉拉小姐，马上克塞殿下就会来看你的，请你先休息一下。”小春说话的同时朝我施礼。
　　“那好吧，你们先出去吧，让我一个人静一下。”
　　三人闻言将床纱放下，走出老远小声嘀咕起来。
　　“春姐，她就是克塞殿下一直喜欢的女人？”
　　“好像不是，但那天看克塞殿下对她的表情，仿佛真的是非常重视她，有感情但不像是男女之情。”小春道。
　　“春姐，那你说克塞殿下会不会喜欢上她？”
　　“这个不知道，但记得一定不要惹她不高兴，否则谁也救不了你的……”
　　我不再听她们的话语，闭目修炼起来。
　　如果我想离开，几个瞬移就逃走了，而且我的瞬移是可以穿越结界超级瞬移，根本没有人可以留的住我。
　　虽然女性身份已经被揭穿，但那个克塞对我还不算太坏，我就算真的要走，也要和他打声招呼。
　　而且我还真没想过要去哪里，只要我有足够的实力和价值，那么不论是男还是女，都会得到旁人的认可，这一点是毋庸置疑的。
　　大概过了有半个多小时，外面一阵问安的声音，随着脚步起落，我知道克塞来了。
　　“你感觉好点没……”克塞目光充满了怜爱，看着坐在床头的我，他的一句话没说完，后半句到嘴边却又咽了回去。
　　“克塞殿下，对不起隐瞒了一些关于我的事情。”我朝克塞低头一礼，续道：“其实我也对尼姆大叔他们一样隐瞒了我的事情，请你不要责怪他们。”
　　“你放心我不会责怪任何人的，只是我希望你要更爱惜自己……”克塞轻柔的声音说着。
　　“那台魔机怎么样了？是否通过测试了？”
　　“魔机的测试很成功，但接下来的事情你不必费心，先好好修养一段时间，你的身体最重要，最近我可能会比较繁忙，来看你的时间会少一些……”克塞心事重重的说道。
　　“克塞殿下，你有什么心事，能和我说一下吗？我或许可以帮上忙。”我看着克塞的焦虑的模样问道。
　　“没什么事，只是祖王病情恶化，心中忧虑罢了。”克塞看了我一眼也没有隐瞒的继续说道：“剑圣大人曾立誓效忠祖王，同样妖圣白路德在离开波尔的时候也发下毒誓，只要祖王尚在，他就不会侵犯波尔，祖王的安危关系到整个波尔的命运……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 神药（上）
更新时间2009-5-25 10:04:36  字数：2032

　“妖圣白路德？”我闻言心中一惊，不由回想起白路德那张始终挂着淡淡的微笑，没有人情味的英挺脸庞。他是妖圣之子，只是不知什么时候成了克塞口中的妖圣。
　　“这个妖圣白路德是十数年前的风云人物，曾在帝国担任过元帅，并授予公爵地位。”克塞只当我是好奇，耐心解释道：“在上一代妖圣去世后，他便接任成为新的妖圣，按照帝国和他的约定，他必须遵从祖王的调遣。不过随着祖王病危，他也越发的不受控制起来，父王对他是毫无办法，而我们研制的新型魔武装备也多是为了应付妖圣白路德的危机。”
　　“那波尔不是还有剑圣牛顿吗？”我还是疑惑的问道。
　　“剑圣大人临近超越圣者的境地，但为了帝国一直没有再次突破，当时他也是妖族和帝国协议的见证人，这一切都会随着祖王的离开而改变。”
　　克塞说的祖王自然是波尔四世，早在尼姆接我们的时候，我就知道波尔四世身体不好，而且用了很多魔药和魔法都无法治愈。
　　当时尼姆说这些话的时候，我并没有想过他为什么会替波尔四世担忧，而我也从未想过去救治波尔四世。
　　但听了克塞的解释后，才知道这个波尔四世竟然如此关系重大，牵连了剑圣牛顿和白路德的誓言，别看现在波尔风平浪静，一旦波尔四世归天，那么狂风暴雨就会席卷而来。
　　心中迟疑，不知道我是否可以用炼制的魔药来治疗波尔四世，而我若是用了这魔药，会对我产生什么后果呢？
　　“希望祖王可以康复过来……”克塞说着朝一旁的女官说道：“小春，好好照顾吉拉小姐，她有什么要求都一律答应，如果要出门的话，叫上菲普团长。”
　　“克塞殿下……”我叫住想离开的克塞。
　　“还是叫我大哥吧，有个妹妹也不错。”克塞回过头甩了一下金发，露出一个灿烂的笑容，“不用担心，我很快就会回来看你的，我希望你在这里好好休养。”
　　“大哥，你明天这个时候一定要来找我！”我朝克塞点了下头，心中已经下定决心要尽力帮助克塞，也是帮助波尔帝国渡过这个难关。
　　我必须要炼制出更高一级的魔药，不论是否能成功救助波尔四世，我都要这样做。
　　“好的，我们约好了。”克塞说完快步离开，我则让小春等人离开。
　　摸着白爱星送我的空间手镯，前几天灵魂能量提升的时候，我的东西都放在里面了。
　　拿出炼制魔药的材料，我启用屏息技能，开始专心致志进行魔药提纯……
　　一级魔药耗费的材料很少，每次提纯后都可以炼制出十多个一级的白色魔药，这个对我来说没有任何难度，百分之百的成功；二级的金色药丸，则需要使用三个一级药丸来进行再次提纯，成功率也在百分之九十以上；三级的绿色药丸就更加费力，要五个金色药丸来提纯，陈功率却不足百分之六十。
　　至于四级魔药我还没有炼制过，对我来说无疑是一次考验，虽然全神贯注的来炼制魔药，而且屏息技能可以提升三十倍时间效率。
　　我却没有丝毫把握成功，所以刚才克塞离开的时候，我没有把话说满，如果我能制造出四级药丸的话，我相信不论是什么诅咒疾病，都可以完全治好。
　　一颗颗金色的二级药丸炼成，然后再次提纯成绿色的三级药丸……
　　十数个小时过去了，期间小春来送过两次饭，我都让她们将饭留下，然后以极快的速度消灭掉……
　　夜深人静……
　　我已经炼制出五颗绿色的三级药丸，心中盘算着，按目前这种炼制进度，到天亮前能凑够七颗三级魔药，按照我现在的炼制速度，我只有一次机会尝试冲击四级魔药，如果这次无法成功的话，那么我将浪费掉前面所有的材料。
　　我深吸了一口气，屏息状态下再一次进入魔药提纯状态。也许是因为我的全神贯注，我的提纯成功率大大增加，制作绿色的三级魔药只失败了两次，当第七颗绿色的三级药丸浮现在手掌上时，我压下紧张激动的心情。
　　据我推测，四级魔药的成功率绝对不会超过百分之五十，很可能不足一半，所以我这就是拼一拼运起，如果真的失败了，也就算是波尔的气数将尽，若是波尔四世还能在撑个几天，我总还是会将四级魔药炼制出来的，我相信这四级魔药的神奇作用，对单体的治疗效果绝对不会比禁咒魔法效果差。
　　闭目酝酿了一阵，外面天色已经隐隐发白，魔药提纯耗费的魔力并不多，但由于一直处于屏息状态下，我的精神已经持续工作数百小时了。
　　我犹豫了片刻，决定先修炼灵魂能量，恢复一下颇有些疲劳的精神。这样疯狂的进行魔药提纯的另一个好处，就是让我的熟练度和成功率大幅度提高。
　　看着手镯中存储的魔药材料几乎用尽，我暗自念叨了一下一定要成功。
　　进入屏息状态，将所有心思都加注到魔药提纯中，这一刻就算是天崩地裂都无法将我的注意力转移。
　　数十分钟后，一颗深蓝色散发着幽暗光线的药丸浮现在我手中，我的手甚至可以触摸到它的那丝丝寒意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

新书《变身魔》期待您的阅读
更新时间2009-9-24 8:47:34  字数：4471

　新书已经六万字了，望广大书友前去观看指点，谢谢。
　　变身魔：
　　书号：1367522
　　书目上有链接
　　第一卷疯狂的天才
　　第一章血色小巷
　　“罗天！你不能杀我！你姐姐是自杀的！”一身华丽服饰的红发青年，正半跪在地上，身躯微微颤抖着，仰起的面容狰狞扭曲，用尽全身力气的凄厉叫嚷道：“两个月前，你还不是贵族，你姐姐……”
　　“啪！”清脆的耳光声，红发男俊秀的脸庞肿了起来，接着吐出两颗带血的牙齿，他捂着肿起的面颊时，脸上的狰狞也被打没了。
　　红发男面前站着一名黑发青年，清秀的面孔透出冰霜般的冷峻，正如同看死人一般看着他。
　　“罗……天！有本事别用魔法，放开我，让我们来场真正的决斗！”红发男回过神来，不由再次怒吼着，挣扎了几次想要站起来，但他背上仿佛压了千斤巨石一般，巨大的压力让他几次努力都无法站起来。
　　只见黑发青年缓缓的抬起双手，猛然在空中一个反转，接着再轻轻向下虚按。这是基础魔法的起手式，主要用途是培养最初级的魔法侍从的手感，有时也用来练习集中注意力。原本这个动作是不会带起丝毫魔法能量，但黑发青年的手掌上却浮动起青色光芒。
　　“罗……天，你杀了我，你也一定会死的！你会为我陪葬的！我父亲不会放过你的！”红发男惊恐的看着罗天的手掌上的青光，就是那双洁白的手施展的青色魔法，瞬间杀死了贴身保护他的五名好手。
　　罗天冷峻的脸庞上露出一丝轻蔑，青色光芒从他手掌分离出来，并带动起无数细小气流，旋转的落在那红发男身上，紧接着就听到杀猪般的惨叫声。
　　红发男衣物和血肉的碎屑四处飞溅，只是一个接触下来，他浑身上下精美的衣裤就完全粉碎，身体由于痛苦而曲卷着躺在地上，赤裸的身躯遍布鲜血，仿若一个血人，仔细观瞧却没有真正致命的伤口。
　　这时远处街道上传来一阵骚动，一队人马正急速的朝两人所在的小巷中赶来。
　　“罗……天，我……父亲派的人来了，有胆量你就别跑……”红发男听到远处的骚动，斜躺着支撑了一下身躯，怨毒的说道。
　　罗天的脸上闻言浮起一抹微笑，手掌带动青光再次一翻，红发青年紧跟着凄惨的嚎叫起来。这次青光持续了许久才慢慢弱了下来，而罗天不待青光完全消失，就又一次手掌翻动，青色的光芒一闪继续在红发青年身上肆虐起来。
　　“住手！”一声厉喝从天而降，一个手持短小法杖，身穿宽大黑袍的中年男子落在罗天十数米远处。
　　这位中年男子名叫李道尔，是银月帝国认证的四星魔法士，他也是弗兰城城主的护院头目之一。
　　弗兰城主有十三个儿子，他最宠爱的小儿子弗兰格林，这两个月来一直交由李道尔负责保护。
　　就在十分钟前，李道尔得到弗兰格林在游玩途中被袭击的消息后，当即放下手中的事情，施展火遁术急速赶来……
　　在普通人眼中，魔法侍从就是不可思议的存在，他们可以轻松制服手持武器的普通人，一些神奇的变化手法，更是让人百思不解。
　　但在真正的行家眼里，魔法侍从根本连魔法入门都不算是，他们只是掌握了一些障眼法骗术和魔法的最基础原理而已。也只有进阶成为魔法学徒，才算是对魔法基本功完全融汇贯通，可以施展出魔法来，但施展魔法的成功率却是惨不忍睹。
　　当达到魔法士境地后，成功率才有了一个质的提高，不过能够成为魔法士的，绝对是魔法学徒中百里挑一的佼佼者。多数人修行魔法的人，终其一生也只是个魔法学徒而已。
　　一个帝国认证的魔法士，走到任何地方都会受到尊重和敬仰，因为他们有这个资格和实力，他们通常比普通贵族更受人尊敬。
　　李道尔也算是身经百战，所以才敢孤身一人急速赶来，只要少城主还活着，他就有把握救出少城主来。
　　但此刻李道尔的信心正在一点点丧失……
　　小巷内散发出浓重的血腥味，混合着李道尔熟悉的魔法元素气息，从魔法元素的浓度判断，施法者至少是一个魔法士。
　　李道尔屏住呼吸，只见小巷中躺着六人，其中五个已经死透，他们的身体被锋利的切断成数截，流淌的血水将青石地面染的通红。
　　唯一活着的那人也是血肉模糊，发出微微的呻吟声，无从分辨他到底是谁。
　　同这小巷血腥场景格格不入的，是一个身穿平民便服的黑发青年，正背对着他，白嫩的手中隐约闪动着青色光芒。空手施展魔法的人，不是拥有绝对实力，就是穷的买不起魔法道具的新手。黑发男显然是前者，面对这样的强者，李道尔四星魔法士的实力就不够看了。
　　然而更让李道尔感到心寒的是此人的心理素质，在杀人后仍能保持不急不躁的心态，如同戏耍一般用魔法虐待唯一的活人。李道尔不禁心中暗骂道：“真是个疯子。”
　　“阁下何人，为何手段如此残忍？”李道尔深吸一口气，压住心惊，尽量心平气和的问了出来。
　　“他是罗天……是个变态……李护院救我！”原本萎靡的血人在听到李道尔的话，突然支撑起身体，尖细的喊叫出来。
　　“罗天？”李道尔心中猛的一惊，就是那个在帝都被誉为有史以来最年轻最天才的魔法修士？
　　紧接着李道尔心中一喜，从血人发出的声音，他也确认是少城主，别看他此刻浑身是血，只要能喊出声来，就证明他没有什么大碍。李道尔不由暗暗松了一口气，既然少城主还活着，那么一切事情都好商量了。
　　“原来是罗天大人，请你息怒，一定是有事情误会了……”李道尔已经完全没有了刚来的气势，因为他知道自己在实力上远不如面前的这个青年。
　　等待了片刻，李道尔见罗天对他的仿若未闻，不由轻咳了一声掩饰自己的尴尬，越发恭敬的说道：“罗天大人，久闻大名，今日一见果然名不虚传……”只要少城主还没有死，事情就不是那么极端，或许根本不需要动手，“……少城主年少无知，有什么得罪大人的地方，还望看在城主的份上，放他一马，有什么需要……”
　　“滚！”罗天低吼一声，手腕朝后一翻，一道青色光芒朝着李道尔扑面而去。
　　早有防备的李道尔挥动起短杖，散发出一道红光勉强挡住，身子却不由自主的向后退出了十多步。
　　只是这么一下，李道尔就真的明白和对方的差距。罗天的那一击显然随手一下，而他则用了全力去防守，如果不是他这个短杖大有名堂，是他的魔法老师送给他的护身法宝，也许就这一下，就可以送他回老家了。
　　罗天根本没有理会李道尔，手中青光再次翻动，这次是落在少城主弗兰格林身上。
　　“啊！”血人弗兰格林顿时响起凄厉哀怨的惨叫声，让李道尔跟着心头一麻。
　　李道尔此刻也是进退两难，他是真想离这个疯狂的煞星远点，他四星魔法士的实力去威震一般人足够了，但对于罗天这个天才来说，他还只算是学生辈的。
　　但他却不能就这么离开，除了本身就有保护少城主弗兰格林的责任外，对于这件事的发生也脱不了关系。换句话说，他李道尔是要承担相当大的责任。
　　如果他遵照城主的吩咐，不让弗兰格林出府门，也不会有这样的意外了。只要在城主府邸，有专职操控防护魔法阵的魔法学徒，别说是一星魔法师了，就算是大魔法师想要强攻进去，也要花费相当的魔力。
　　现在事已至此，他只有尽量挽回损失，在这种情况下，他只要能保住弗兰格林的性命，也算是对城主有所交代。
　　可惜现在的情况和局面，已经不是他可以控制的，隐约中李道尔意识到，这个少城主一定做了一些不可原谅的错事，只是城主没有告诉过他。
　　这时一阵混乱的马蹄声响挤入小巷，十数人马的出现，让小巷入口变得拥挤不堪。
　　领头马上一个身穿软甲的健硕男子，看见前方的李道尔，不由喝道：“李兄先赶来了？少城主在哪？”
　　“马兄你也来了，少城主他身受重伤……”李道尔回眼看了一下来人，便转脸看往地上那血肉模糊的躯体，接着再朝站在小巷正中的黑发青年一指，“马兄，先不要轻举妄动，少城主在他手里，他是罗天……”
　　“罗天是谁？”姓马的骑兵头领先是一愣，接着看清血泊中的弗兰格林，不由朝着黑发青年暴喝一声道：“好小子，竟然敢当街行凶，刺杀少城主大人！”
　　“兄弟们，给我拿下此人，赏十枚银币！”马头领并没有听李道尔的话。他不知道罗天是谁，但他知道，如果少城主被人打成血人，而他又没有一点该有的反应，他会很难交差。相反，少城主若真的被打死了，他可能有多远就躲多远了。
　　他看到李道尔不敢靠近出手，还提醒他不要轻举妄动。所以他纵然是暴喝，却也不过是做做样子而已，让手下先去试探一下也算尽到责任了。
　　这队骑兵马头领，正是弗兰城南二区的巡捕头目，也是银月帝国认证的一星战技士。在十多分钟前，听闻少城主在他负责区域内遭受袭击，急忙带着人马赶来。
　　如果说魔法士李道尔做为护院失职，等待的是城主的责罚和谩骂，那么他失职是一定会丢掉饭碗，甚至是帝国法律的制裁。
　　他的话音一落，当即有四名不知深浅的骑士下马，挥舞着手中长枪棍棒，不分先后的朝罗天扑去。十枚银币可不是小数目，足够普通人家花费数月，他们这些巡捕每月工钱也就是两三个银币。
　　四人尚未走到跟前，就见罗天手中青光向后猛地一闪，四名巡捕便血光喷洒着断成八截。
　　青光并未停留，呼啸着来到李道尔面前，他条件反射的舞动了手中短杖，再次浮出一抹红光，全身跟着巨震一下连退数步，才险险挡住了青光。
　　虽然逃过一劫，李道尔却惊出一身冷汗，不由自主的再次往后退了两步，侧脸朝身旁的马头领看去。
　　只见马巡捕阴沉着脸，目光回视，轻摇了一下头，低声道：“此人实力太强，我们还是先避让一下吧。”
　　“你说的没错，还请马兄封锁这里，等高手来解决问题吧……”李道尔轻叹一声，他们人微言轻，面对这种解决不了的事情，硬要上去不过是白白送命。
　　“李……护院，你……快救……救我……”弗兰格林在痛苦的哀嚎后，费劲力气的断断续续喊了出来。
　　李道尔心中禁不住佩服少城主，在受了那么多魔法酷刑后，竟然还能喊的如此响亮。他踌躇了一下，还是上前一步说道：“罗天大人，请你有话好好说，如果你有什么要求的话，我都先代城主答应下来，还请大人不要再虐待少城主了。”
　　罗天仍旧是对李道尔的话闻若未闻，手中青芒还是不断击打在弗兰格林身上，而这时弗兰格林已经无力再发出惨嚎了，身体承受不了如此巨大的痛苦，他已经昏死过去。
　　马巡捕和李道尔再次相视一眼，都露出无可奈何的眼神，他们现在也只有看着眼前的事情，祈祷着那些高手和大人物赶快赶来处理。
　　两人带着人马退出小巷，马巡捕快速的对剩余手下布置一番，将小巷的数条通路都封锁起来。他们这样做是避免不必要的人受到牵连，而罗天如果要离开，凭他们是无法阻拦的。
　　“这个罗天，到底是什么来头？”马巡捕惊心的看了一眼小巷，对着李道尔低声问道。
　　“他是帝国有史以来最杰出的魔法天才，两个月前的魔法测试上，以十七岁的年纪成为一星魔法师，打破二十岁之前无法成为魔法师的定论……”李道尔细声的说着，羡慕和钦佩的眼光过后，就换上一副惋惜模样，“只是他这件事情做的，对他将来的大好前途……”
　　远处突然一声长啸，空中一个黑点迅速变大。
　　李道尔看清来人不由一喜，此人是城主的魔法老师，也是弗兰城排名前十的高手，二星魔法师格瑞伯塞，有他来主持大局，事情就好办多了。
　　“李道尔，格林怎么样了？”格瑞伯塞身形和声音同时到达。
　　“回格瑞大人，少城主被罗天挟持，此刻正在小巷中。”李道尔低头恭敬的应道。
　　格瑞伯塞身形如风一般进入到小巷内。
　　********************************
　　备注1：本书为全新异世构架，姓氏均采用东方习惯，音译名也也是姓前名后，并非西方姓氏，请读者不要发生混淆。
　　备注2：本书的时间单位按日常习惯，秒，分，小时，天，月，季，年，纪元出现。
　　备注3：本书的长度单位按日常习惯，毫米，米，里（1里=500米）；常用面积为平方米；常用体积为立方米。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

《变身魔》已传二十六万字
更新时间2009-12-3 11:25:33  字数：4300

　新书《变身魔》已经上传二十六万字，希望新老朋友收藏推荐支持。
　　书号：1367522
　　简介下面有推荐，感谢支持。
　　第一章血色小巷
　　“罗天！你不能杀我！你姐姐是自杀的！”一身华丽服饰的红发青年，正半跪在地上，身躯微微颤抖着，仰起的面容狰狞扭曲，用尽全身力气的凄厉叫嚷道：“两个月前，你还不是贵族，你姐姐……”
　　“啪！”清脆的耳光声，红发男俊秀的脸庞肿了起来，接着吐出两颗带血的牙齿，他捂着肿起的面颊时，脸上的狰狞也被打没了。
　　红发男面前站着一名黑发青年，清秀的面孔透出冰霜般的冷峻，正如同看死人一般看着他。
　　“罗……天！有本事别用魔法，放开我，让我们来场真正的决斗！”红发男回过神来，不由再次怒吼着，挣扎了几次想要站起来，但他背上仿佛压了千斤巨石一般，巨大的压力让他几次努力都无法站起来。
　　只见黑发青年缓缓的抬起双手，猛然在空中一个反转，接着再轻轻向下虚按。这是基础魔法的起手式，主要用途是培养最初级的魔法侍从的手感，有时也用来练习集中注意力。原本这个动作是不会带起丝毫魔法能量，但黑发青年的手掌上却浮动起青色光芒。
　　“罗……天，你杀了我，你也一定会死的！你会为我陪葬的！我父亲不会放过你的！”红发男惊恐的看着罗天的手掌上的青光，就是那双洁白的手施展的青色魔法，瞬间杀死了贴身保护他的五名好手。
　　罗天冷峻的脸庞上露出一丝轻蔑，青色光芒从他手掌分离出来，并带动起无数细小气流，旋转的落在那红发男身上，紧接着就听到杀猪般的惨叫声。
　　红发男衣物和血肉的碎屑四处飞溅，只是一个接触下来，他浑身上下精美的衣裤就完全粉碎，身体由于痛苦而曲卷着躺在地上，赤裸的身躯遍布鲜血，仿若一个血人，仔细观瞧却没有真正致命的伤口。
　　这时远处街道上传来一阵骚动，一队人马正急速的朝两人所在的小巷中赶来。
　　“罗……天，我……父亲派的人来了，有胆量你就别跑……”红发男听到远处的骚动，斜躺着支撑了一下身躯，怨毒的说道。
　　罗天的脸上闻言浮起一抹微笑，手掌带动青光再次一翻，红发青年紧跟着凄惨的嚎叫起来。这次青光持续了许久才慢慢弱了下来，而罗天不待青光完全消失，就又一次手掌翻动，青色的光芒一闪继续在红发青年身上肆虐起来。
　　“住手！”一声厉喝从天而降，一个手持短小法杖，身穿宽大黑袍的中年男子落在罗天十数米远处。
　　这位中年男子名叫李道尔，是银月帝国认证的四星魔法士，他也是弗兰城城主的护院头目之一。
　　弗兰城主有十三个儿子，他最宠爱的小儿子弗兰格林，这两个月来一直交由李道尔负责保护。
　　就在十分钟前，李道尔得到弗兰格林在游玩途中被袭击的消息后，当即放下手中的事情，施展火遁术急速赶来……
　　在普通人眼中，魔法侍从就是不可思议的存在，他们可以轻松制服手持武器的普通人，一些神奇的变化手法，更是让人百思不解。
　　但在真正的行家眼里，魔法侍从根本连魔法入门都不算是，他们只是掌握了一些障眼法骗术和魔法的最基础原理而已。也只有进阶成为魔法学徒，才算是对魔法基本功完全融汇贯通，可以施展出魔法来，但施展魔法的成功率却是惨不忍睹。
　　当达到魔法士境地后，成功率才有了一个质的提高，不过能够成为魔法士的，绝对是魔法学徒中百里挑一的佼佼者。多数人修行魔法的人，终其一生也只是个魔法学徒而已。
　　一个帝国认证的魔法士，走到任何地方都会受到尊重和敬仰，因为他们有这个资格和实力，他们通常比普通贵族更受人尊敬。
　　李道尔也算是身经百战，所以才敢孤身一人急速赶来，只要少城主还活着，他就有把握救出少城主来。
　　但此刻李道尔的信心正在一点点丧失……
　　小巷内散发出浓重的血腥味，混合着李道尔熟悉的魔法元素气息，从魔法元素的浓度判断，施法者至少是一个魔法士。
　　李道尔屏住呼吸，只见小巷中躺着六人，其中五个已经死透，他们的身体被锋利的切断成数截，流淌的血水将青石地面染的通红。
　　唯一活着的那人也是血肉模糊，发出微微的呻吟声，无从分辨他到底是谁。
　　同这小巷血腥场景格格不入的，是一个身穿平民便服的黑发青年，正背对着他，白嫩的手中隐约闪动着青色光芒。空手施展魔法的人，不是拥有绝对实力，就是穷的买不起魔法道具的新手。黑发男显然是前者，面对这样的强者，李道尔四星魔法士的实力就不够看了。
　　然而更让李道尔感到心寒的是此人的心理素质，在杀人后仍能保持不急不躁的心态，如同戏耍一般用魔法虐待唯一的活人。李道尔不禁心中暗骂道：“真是个疯子。”
　　“阁下何人，为何手段如此残忍？”李道尔深吸一口气，压住心惊，尽量心平气和的问了出来。
　　“他是罗天……是个变态……李护院救我！”原本萎靡的血人在听到李道尔的话，突然支撑起身体，尖细的喊叫出来。
　　“罗天？”李道尔心中猛的一惊，就是那个在帝都被誉为有史以来最年轻最天才的魔法修士？
　　紧接着李道尔心中一喜，从血人发出的声音，他也确认是少城主，别看他此刻浑身是血，只要能喊出声来，就证明他没有什么大碍。李道尔不由暗暗松了一口气，既然少城主还活着，那么一切事情都好商量了。
　　“原来是罗天大人，请你息怒，一定是有事情误会了……”李道尔已经完全没有了刚来的气势，因为他知道自己在实力上远不如面前的这个青年。
　　等待了片刻，李道尔见罗天对他的仿若未闻，不由轻咳了一声掩饰自己的尴尬，越发恭敬的说道：“罗天大人，久闻大名，今日一见果然名不虚传……”只要少城主还没有死，事情就不是那么极端，或许根本不需要动手，“……少城主年少无知，有什么得罪大人的地方，还望看在城主的份上，放他一马，有什么需要……”
　　“滚！”罗天低吼一声，手腕朝后一翻，一道青色光芒朝着李道尔扑面而去。
　　早有防备的李道尔挥动起短杖，散发出一道红光勉强挡住，身子却不由自主的向后退出了十多步。
　　只是这么一下，李道尔就真的明白和对方的差距。罗天的那一击显然随手一下，而他则用了全力去防守，如果不是他这个短杖大有名堂，是他的魔法老师送给他的护身法宝，也许就这一下，就可以送他回老家了。
　　罗天根本没有理会李道尔，手中青光再次翻动，这次是落在少城主弗兰格林身上。
　　“啊！”血人弗兰格林顿时响起凄厉哀怨的惨叫声，让李道尔跟着心头一麻。
　　李道尔此刻也是进退两难，他是真想离这个疯狂的煞星远点，他四星魔法士的实力去威震一般人足够了，但对于罗天这个天才来说，他还只算是学生辈的。
　　但他却不能就这么离开，除了本身就有保护少城主弗兰格林的责任外，对于这件事的发生也脱不了关系。换句话说，他李道尔是要承担相当大的责任。
　　如果他遵照城主的吩咐，不让弗兰格林出府门，也不会有这样的意外了。只要在城主府邸，有专职操控防护魔法阵的魔法学徒，别说是一星魔法师了，就算是大魔法师想要强攻进去，也要花费相当的魔力。
　　现在事已至此，他只有尽量挽回损失，在这种情况下，他只要能保住弗兰格林的性命，也算是对城主有所交代。
　　可惜现在的情况和局面，已经不是他可以控制的，隐约中李道尔意识到，这个少城主一定做了一些不可原谅的错事，只是城主没有告诉过他。
　　这时一阵混乱的马蹄声响挤入小巷，十数人马的出现，让小巷入口变得拥挤不堪。
　　领头马上一个身穿软甲的健硕男子，看见前方的李道尔，不由喝道：“李兄先赶来了？少城主在哪？”
　　“马兄你也来了，少城主他身受重伤……”李道尔回眼看了一下来人，便转脸看往地上那血肉模糊的躯体，接着再朝站在小巷正中的黑发青年一指，“马兄，先不要轻举妄动，少城主在他手里，他是罗天……”
　　“罗天是谁？”姓马的骑兵头领先是一愣，接着看清血泊中的弗兰格林，不由朝着黑发青年暴喝一声道：“好小子，竟然敢当街行凶，刺杀少城主大人！”
　　“兄弟们，给我拿下此人，赏十枚银币！”马头领并没有听李道尔的话。他不知道罗天是谁，但他知道，如果少城主被人打成血人，而他又没有一点该有的反应，他会很难交差。相反，少城主若真的被打死了，他可能有多远就躲多远了。
　　他看到李道尔不敢靠近出手，还提醒他不要轻举妄动。所以他纵然是暴喝，却也不过是做做样子而已，让手下先去试探一下也算尽到责任了。
　　这队骑兵马头领，正是弗兰城南二区的巡捕头目，也是银月帝国认证的一星战技士。在十多分钟前，听闻少城主在他负责区域内遭受袭击，急忙带着人马赶来。
　　如果说魔法士李道尔做为护院失职，等待的是城主的责罚和谩骂，那么他失职是一定会丢掉饭碗，甚至是帝国法律的制裁。
　　他的话音一落，当即有四名不知深浅的骑士下马，挥舞着手中长枪棍棒，不分先后的朝罗天扑去。十枚银币可不是小数目，足够普通人家花费数月，他们这些巡捕每月工钱也就是两三个银币。
　　四人尚未走到跟前，就见罗天手中青光向后猛地一闪，四名巡捕便血光喷洒着断成八截。
　　青光并未停留，呼啸着来到李道尔面前，他条件反射的舞动了手中短杖，再次浮出一抹红光，全身跟着巨震一下连退数步，才险险挡住了青光。
　　虽然逃过一劫，李道尔却惊出一身冷汗，不由自主的再次往后退了两步，侧脸朝身旁的马头领看去。
　　只见马巡捕阴沉着脸，目光回视，轻摇了一下头，低声道：“此人实力太强，我们还是先避让一下吧。”
　　“你说的没错，还请马兄封锁这里，等高手来解决问题吧……”李道尔轻叹一声，他们人微言轻，面对这种解决不了的事情，硬要上去不过是白白送命。
　　“李……护院，你……快救……救我……”弗兰格林在痛苦的哀嚎后，费劲力气的断断续续喊了出来。
　　李道尔心中禁不住佩服少城主，在受了那么多魔法酷刑后，竟然还能喊的如此响亮。他踌躇了一下，还是上前一步说道：“罗天大人，请你有话好好说，如果你有什么要求的话，我都先代城主答应下来，还请大人不要再虐待少城主了。”
　　罗天仍旧是对李道尔的话闻若未闻，手中青芒还是不断击打在弗兰格林身上，而这时弗兰格林已经无力再发出惨嚎了，身体承受不了如此巨大的痛苦，他已经昏死过去。
　　马巡捕和李道尔再次相视一眼，都露出无可奈何的眼神，他们现在也只有看着眼前的事情，祈祷着那些高手和大人物赶快赶来处理。
　　两人带着人马退出小巷，马巡捕快速的对剩余手下布置一番，将小巷的数条通路都封锁起来。他们这样做是避免不必要的人受到牵连，而罗天如果要离开，凭他们是无法阻拦的。
　　“这个罗天，到底是什么来头？”马巡捕惊心的看了一眼小巷，对着李道尔低声问道。
　　“他是帝国有史以来最杰出的魔法天才，两个月前的魔法测试上，以十七岁的年纪成为一星魔法师，打破二十岁之前无法成为魔法师的定论……”李道尔细声的说着，羡慕和钦佩的眼光过后，就换上一副惋惜模样，“只是他这件事情做的，对他将来的大好前途……”
　　远处突然一声长啸，空中一个黑点迅速变大。
　　李道尔看清来人不由一喜，此人是城主的魔法老师，也是弗兰城排名前十的高手，二星魔法师格瑞伯塞，有他来主持大局，事情就好办多了。
　　“李道尔，格林怎么样了？”格瑞伯塞身形和声音同时到达。
　　“回格瑞大人，少城主被罗天挟持，此刻正在小巷中。”李道尔低头恭敬的应道。
　　格瑞伯塞身形如风一般进入到小巷内。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

