变身传说

小雨新书终于出炉
更新时间2006-10-24 17:07:00  字数：0

　花费了整整一个月的时间码字，修改，存稿和审查，小雨的新书《我爱上了双胞胎》正式开始上传。
　　对大家承诺，每天至少2更。大家踊跃支持的话，爆发3-4更。小雨现在手上已经有不少存稿了，绝对能够满足大家的需求。
　　关注小雨的老读者们，小雨感谢你们这么长时间的支持和帮助。希望以后，你们依旧是小雨我最好的读者和朋友！
　　期待大家的支持，点击，推荐以及收藏……
　　并且小雨在这里承诺，《我爱上了双胞胎》绝对不会TJ，只会越写越好。
　　<br>　　点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=81973 target=_blank>我爱上了双胞胎</a><br>

侠雨新书&lt;三国狂想&gt;
更新时间2007-11-13 15:03:00  字数：0

　侠雨新书&lt;三国狂想&gt;期待大家的支持.书号158292，下面也有连接.总之，有空的朋友请收藏加推荐.侠雨出品，绝不TJ保证.<br>　　点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=158292 target=_blank>三国狂想</a><br>

兄弟姐妹们，五一节快乐
更新时间2008-5-1 11:32:18  字数：0

　五一放假天数不少，有多少朋友打算出去旅游哦？唔……貌似除了一句祝你们玩的开心就没有多少话好多少呢。其实也不必多说什么，等夏雨开新书的时候再说吧。到时候一边期待，等待大家的支持，一边和大家一起分享更多的快乐。
　　唔……还是得说一句，五一劳动节，祝大家吃好玩好，休息好。

第一节 命运的无奈
更新时间2005-10-21 1:16:00  字数：0

　8月27号，S市第三中学正式开学。校门口，密密麻麻的学生和陪着来的家长们将学校大门挤得无比混乱。甚至，门外各式各样的小车也将宽大的马路堵赛；当然，还有一个个摊贩在其中穿行着，贩卖各种零食，饮料和日用品。 
　　“哎……”看着四周高墙一样的人群，叶林无奈地随着人流缓缓地移动。8月依旧的炎热和浓烈的汗气充杂在一起，刺激着人的感觉器官。没有办法，三中是S市最好的高中，几年来的升学率都居于全省之首。虽然这样，但是它依旧有现代社会的弊端，各种有钱有权的人都将自己的孩子通过一个个关系送来这里，希望通过学校让自己的孩子‘聪明’起来，毕竟一个好的大学和文凭也为子女的将来多制造了一层保障。
　　“可恶！”叶林不满地埋怨着，心中却充满着无奈。父母在自己还不到五岁就去世了，全靠舅舅和极少的几个亲戚帮忙，叶林才算活了下来。从小就明白自己的处境和人上人的道理，叶林一直在努力，成绩也一直在班上甚至学校里名列前茅。但是，依旧看惯了世态炎凉和腐败的社会风气。肯帮助自己的亲戚越来越少，即使是住在舅舅家，也越来越频繁地看到舅妈冷冷地，不耐烦的脸色和小侄子的炫耀和鄙视；学校里，辛辛苦苦学习得来的成绩和荣耀，却不如人家家长潇潇洒洒捐一点助学款，和校长、主任吃一餐饭。几年的艰辛，叶林终于成功考上了这所向往的高中，正式成为了第三中学的一员。他相信，从今天起，他的生命将会重新开始，生活将充满阳光和未来。
　　终于挤到了报名点，叶林将揣在怀里的钞票小心地拿出来，递到收费处的桌子上。
　　“干什么！把钱理清了再过来。不要在这里浪费我的时间！”打扮地浓妆艳抹地中年妇女看看叶林手上乱七八糟的一堆零票子，眉头一皱，将叶林打发到了旁边。
　　看看自己辛苦打工赚来的学费被这样对待，叶林无奈地摇头，却又无可奈何地认命，走到了一边。
　　“没钱就不要来读书。穷鬼读书干什么，有什么出息！”中年妇女见叶林走开，依旧不满地唠叨着，仿佛叶林手上拿的是恶心地脏东西一样。
　　“不知道爹妈有没有教你什么叫礼貌，教出这种没有教养的孩子。”见叶林没有理会地走到一边，她又狠狠加上一句，砸在叶林的心口上。
　　可以忍受任何人对他的侮辱，可以忍受困难的生活和压力。但是，父母绝对是叶林心中最神圣的，不允许任何人的一点点玷污。“你说什么？”叶林怒极，一把揪住她的衣服领子，“给我再说一便！”
　　“啊……你干什么？什么？你他妈算什么东西，快把我给放下来。你这个没有教养的家伙，你想干什么？小畜生，你想把你姑奶奶怎么样？……（以下骂人的话省略，以免读者生气或者呕吐。反正大家知道是十分不堪入目和恶劣的言行就可以了。）保安，保安，死到哪里去了！快来帮我把这个小兔崽子赶走！”这个人是学校XX主任的小姨子，平时仗着主任的威风在学校里横行，哪里有人敢对她这个样子。不过她倒也不怕，甚至变本加厉地用长长的指甲在叶林的身上抓过一条条血痕。
　　边上，无数的家长和学生站在哪里，却没有哪一个站出来说句话。大家都盲目地将这看成了一出戏，报名学习以前地一出小调剂品。
　　终于，保安赶到了。很平常的，中年妇女继续在这里工作；叶林在挨了几棍子之后被带到了保安室。
　　事情闹得有些大了，校长亲自来解决了这个问题。当然，没有奢望那人会对叶林道歉，叶林只是很顺利地将名抱完而已。没有人计较叶林挨的几棍子，叶林自己也知道不可能计较什么；也没有人计较中年妇女对叶林的辱骂了，一切看似平静下来。
　　下午的分班，很满意地叶林被分到了高一（4）班，叶林最希望进的班级。整个班上没有一个人是‘贵族’，大家都是靠自己真实本领考进来的高才生。班主任是个三十多岁的男子，自称姓高。讲一口滑溜的普通话，很快就和班上的同学们混熟了。
　　没有分座位，都快算是成年人了，大家都随意的坐着；当然，男生靠近美女，女生挨着帅哥还是不变的法则。只有叶林，一个人主动坐在了教室的最后一排，靠近窗口的位置。即不与人交谈，也不做什么额外的动作，看上去就像一个呆子，默默的坐在那里。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二节 美丽的班长
更新时间2005-10-21 2:22:00  字数：0

　昨天晚上才正式结束工作，到现在还有些瞌睡。听着台上高老师千篇一律地讲话，叶林的眼睛难过地要闭上……
　　“喂！你快给我起来！”不知道过了多久，耳朵边上传来一个女孩子的声音，而且耳朵痒痒地，有点不舒服又有点奇怪的感觉。
　　睁开眼睛，叶林愣了下。对上一眼，就感觉人彻底的被控制住，再也移不开，小巧的鼻子就想是被天然雕琢的玉石一样，朱唇微张白齿微启！标准的瓜子脸，毫不吝啬的为人展现那完美的轮廓，给人视觉带来极限的冲击！最主要的是，这张脸离我的距离实在是太近，不知道之间有没有一个拳头的距离。
　　“啊！”显然，对于我的突然凑近，女孩子吓了一跳。（也不是突然靠近她啦，我只是把头抬起来而已。是她实在离我太近了啊！）像虾子一样跳起来，她用手拍着胸口，悄悄吐吐舌头。她没有看到，在她做这个十分可爱的动作的时候，班上静得连一根针掉在地上的声音也听的出来。大家都哑口无言地看着她，所有的男生眼睛里都是亮晶晶地心形。
　　“喂！你干什么吓我！”还没有等我说话，她居然又恶人先告状，狠狠地瞪着我。
　　“我……我做了什么吗？”我愣了下，不知道该怎么回答她。
　　“你……”她一瞬间有了精神，叉着腰，另一只手点着我的鼻子，“开学第一天就在课堂上睡觉、身为生活委员却不为班级工作、不服从班长的命令、不礼貌的回答别人的问题、吓唬女生……”
　　我不知道她哪里来的那么多理由，我也不知道该怎么回答她的问题。但是至少我在她的话中知道了几个消息，已经下课了，可能是放学了；（我不知道我睡了多久，只知道精神很好。）我无缘无故成了班上的生活委员；（我不记得我有什么这方面的能力啊，甚至连和同学的沟通都欠缺。）她是班上推选的班长；（不知道他们是为什么推选她当班长，难道是因为她的美丽？）我刚才吓到她了，她是个胆小的女生……
　　“请问，你叫什么名字？”无奈她的喋喋不休，我郁闷地提出一个很基本的问题，我都还不知道和我说话的是谁。
　　“对了，你连班长的名字都不知道，怎么能算是一个班的同学呢！”她突然变的很兴奋，好像是因为又找到了我的一个错误。“什么！你连我的名字都不知道！”好久才反应过来，她生气的大叫着，“你在干什么，居然连一个班的同学的名字都记不住！”她手舞足蹈地叫着，这个时候完全没有了刚才淑女的形象，就像变脸一样快。
　　“那个……今天好像是第一天开学。还有，你也说了我刚才在睡觉”好不容易打断她的长篇大论，我有些郁闷。
　　“啊……”就像被掐住了脖子，她猛的停了下来，样子好像有些尴尬。
　　气氛一下子冷了下来，我们都找不到接下来要说些什么。
　　“不是吧？我们美丽的班长居然吃鳖了，真是天大的笑话！”旁边一个男生夸张的叫着，嘴巴张的大大的，样子就像只漂亮的蛤蟆……后来我才知道，原来班上职务的选举是靠上台演讲选出来的。这位美丽的班长在台上的演讲十分的犀利，简直是无所不知，无所不晓，而且头脑转的极快，将所有的竞争对手都轻松干掉，想不到却在我这里吃了鳖。（好像也只有我会对美丽的小姐不客气啊！哈哈）对了，美丽的班长叫高敏，是高班主任的女儿。进入学校的成绩是全校第二。当然，我是第一，这也是唯一值得我骄傲，也是我唯一值得提点的地方。至于我为什么会当上什么生活委员，这是因为毕竟我的成绩是全校第一，不能够不给点什么称谓我。但是我睡死了，怎么叫也叫不醒，只好将这个比较简单的任务给我了。我郁闷。
　　“何威，你瞎叫什么，想死了啊！”在别人面前，高敏就变成了凶猛的母老虎（这个全班男生集体给她取的外号，当然，她的外号很多），凶狠的样子就像要将这个叫何威的男孩子吃掉。
　　“我……我什么都没说……”何威吓了一跳，“我，我只是在帮我们的班长大人说话而已……”
　　“你给我再说一遍……”
　　“真羡慕他们啊，这么快就混熟了。”趁他们两个人在争吵，其他人的注意力也被吸引住，我悄悄的从后门走出去。不知道从什么时候起，我养成了孤僻的性格，不习惯接触别人，也不希望被别人接触。我没有任何可以可人交往的本钱，我什么都没有。暑假打工的钱已经在学费上基本用光，现在和舅舅家的关系也没有以前那么好，主要是他的儿子也上初中了，也需要大量用钱。我在外面租了间小房子，我每天还要为生活费了其他乱七八糟的费用去打工。
　　走到门口，我回头看看依旧吵的很欢的班级，摇摇头，这不是我可以拥有的生活。走出门，无意间听见几个同学的声音。
　　“你看那个叫叶林的男生，长的也算可以了，居然这么小就勾引女孩子。”
　　“你知道什么啊。听说他家里很穷，为了钱只好这么做了啊。你知道吗？今天早上，他甚至去勾引那个收学费的丑女人，结果被保安打了一顿。真是好笑，一定是看见那个丑女人手上拿的别人的学费了，居然连这样的人也去勾引。”
　　“是啊，是啊。我真怀疑他全校第一的成绩是哪里来的。难不成了勾引了哪个改卷子的老太婆，靠作弊得到这个成绩的？哈哈……”
　　“肯定就是这样了，没有见过这么恶心的人。穿的这么破烂，也想在我们这么好的学校里读书！”
　　“他之前会不会是乞丐啊？”
　　……
　　我哭了，第一次感觉到泪水流在脸上。
　　

第三节 创世神的玩笑
更新时间2005-10-22 1:50:00  字数：0

　不知道什么时候，叶林已经走到了街上。不知道是不是感情的原因，街道看起来十分的荒凉。一个个摊贩正在麻利地收拾着残余的货物，一辆辆小车也渐渐消失在街口尽头。独自一个人走在马路上，忽然有一种极为寂寞的感觉。
　　“为什么，为什么大家会这么认为我？”叶林有些无奈，更多的却是委屈。虽然说男人有泪不轻弹，但是可没有人说男人就不会受委屈啊。鼻头酸酸地，感觉到有一丝神经连到了眼睛附近。“我到底做错了什么？我什么也没有做啊？难道我这样平平凡凡地也是错吗。我不会和他们去争，也不敢和他们去争；而且，我又有什么可以和他们争的呢？我什么也没有啊！”
　　离开了学校，叶林突然发现他没有了可以去的地方。虽然在外面租了房子，但是十几平方米的地方连别人的厕所都比不上，一张床就已经占据了它大半的空间。打开门走进去，叶林还是只能叹气，满‘屋子’的乱七八糟的东西，随意的到处丢着。谁让自己是个男生呢？似乎男生天生就不懂得收拾吧。
　　将满床的衣服和书往其他地方一抹，叶林就这样躺下去。艰苦的生活已经习惯，这样的环境也只是小意思。无聊地躺着，叶林暗暗盘算着自己以后的打算。
　　“每天晚上的打工不能够停，这样至少生活费是保证了。”叶林在一家不大的餐厅里面当服务员，每个月有500元左右的收入，如果负责的经理不乱扣的话。但是叶林看重这里并不是因为多少钱，主要是这个位置可以包一餐晚餐，而且允许员工将夜晚剩余的饭菜‘打包’。虽然没有星期六，星期天的休息，但是叶林还是满足于两份还算营养的食物中。
　　“星期六和星期天的白天可以去找零时工，实在是不行到工地去扛砖头去，一个月下来也有不少钱。”叶林细细的算了，毕竟这关系到他未来安全的学习和生活。学校每年的学费都及高，叶林要一比一比攒起来。
　　“从明天起正式将早餐从以后的生活中除掉，每天两餐。”叶林还在胡思乱想，却忘记了自己已经有很久没有吃过早餐了……
　　“还有……”想着想着，叶林还是慢慢睡着了。
　　“你个杂种，没有爹妈的野孩子！”
　　“你是个没有妈妈的孩子，你是从石头里蹦出来的。”
　　“没教养的野小子，不要和我家童童一起玩，把我家孩子都教坏了。”
　　“林子啊，明天起就不要到婶婶家来吃饭了。明明现在也要读小学了，我们家可没有办法供两个小孩生活啊。来，这是五十块钱，以后就自己去买东西吃吧。”
　　“打工的臭小子，快拿钱来孝敬爷爷。你个野杂种。” 
　　“真是的，这是什么生活啊。养条狗能看门，养头猪能杀肉。可是家里养这么个没有的野小子干什么？浪费钱不？浪费粮食不？不要因为你是他舅舅就过分可怜他。男孩子就是要到外面闯闯才会长大，不能够总是窝在家里。什么？不要他走？为什么？难道他是你在外面搞的野种？”
　　“你知道什么啊。听说他家里很穷，为了钱只好这么做了啊。你知道吗？今天早上，他甚至去勾引那个收学费的丑女人，结果被保安打了一顿。真是好笑，一定是看见那个丑女人手上拿的别人的学费了，居然连这样的人也去勾引。”
　　……
　　“啊……不要啊！”从梦中猛得惊醒，叶林浑身都汗透了。做了个恶梦，又好像是走马灯一样回忆着过去的一切。第一次真正的回忆自己过去的经历，叶林突然觉得人活着真的好没有意思。
　　“这样活着到底是为了什么？我为什么要活着，为了谁活呢？反正都没有人管我，没有人知道我的存在，我活着还有什么意思？又没有人关心我，死了也没有人知道，也不会有人伤心不是吗？活着好累，真的好累啊……”想着，叶林也开始行动。就像是一种盲目的意识在控制身体一样，不知道自己在干什么。脑子里一片混乱，不知道在想些什么东西。
　　轻轻地，将电源插座扭开，露出里面裸露的电线。红色的是火线，黑色的是零线，只要将手插进去，一切都结束了。我可以有重新的开始，重新的生活；一段，没有过去的，我所向往的生活。叶林喃喃自语，傻傻地看着自己的手渐渐伸进电线中……
　　“悲观的臭小子，不给你点改变你不知道我创造的世界有多么的美好。本神创造的世界怎么可以有你这么悲观的存在！我可不允许你这种行为。现在，给我改变吧……改成什么样子呢？……”
　　不知道在哪个位置的一个空间，创世神端着高脚杯，看着下面的世界。杯子里的红酒清澈却又混沌，轻轻晃动着，不知道表现着什么样的意思
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… 对不起各位读者了，这节我写的实在太糟糕。我不知道该怎么描写一个要自杀的人的心理，何况只是一个极度失望，而不是一个寻死的人的心里活动和反应。只好瞎写一番了，希望大家原谅，当然以后还有改正的机会的，不是吗？
　　最后，在这里谢谢大家的支持。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四节 变身成女生
更新时间2005-10-22 4:57:00  字数：0

　睁开眼睛，隐约感觉身体好像有点异样，有一种不熟悉的感觉。
　　双手撑着坐起来，这才记起来自己好像自杀了。现在看来还活的好好的，充其量也只能算是自杀未遂了。]
　　房间还是以前的房间，脏乱还是一样的脏乱，可是就是感觉到一种与以前不一样的奇怪感受。
　　“到底是哪里不一样呢？”不去想以后怎么办，也不去担心现在是什么时候，叶林就是茫然地坐在那里，一动不动，傻了一样地思考着什么，可是具体又不知道，连自己也不知道在想什么。
　　习惯地用手抓抓头发，这才发现了一些线索。以前短短的半寸在一夜之见迅速地长长了，盖住了肩膀，还微微藏在腰际。头发很柔滑，也很黑亮，就像洗发水广告中的美女模特一样，飘逸而且自然。但是，我是个男孩子啊！叶林终于有些醒悟过来，却大吃一惊。
　　首先看到的是自己的手，哇，皮肤真好，手指细长，手掌小巧，怎么看都不会是自己的手，呵呵。叶林再次活动了一下身体，在地板上躺也一夜身体实在是有些酸痛。当自己的目光落在胸前的时候，突然感到窒息。这……这……这是什么？
　　胸部隆起，这明显不应该是男人应该拥有的胸部，这更像是一个正在发育的十五、六岁青春少女的才是。
　　再颤抖着用手摸向胸部，那种隔着衣服的皮肤真切接触感告诉他，这就是他的身体。
　　叶林只感到头晕目眩，眼前一黑，就什么都不知道了。呵呵，再补睡一觉。
　　再次醒来，叶林已经冷静了下来。虽然不清楚到底发生了什么事情，但是估计也就是在自杀的时候经过电流发生了什么异变，让自己变成了女生。说的夸张一点，可以和太阳黑子，九大行星，宇宙起源，人类始祖联系起来；说的马虎一点，叶林不知道自己还有没有变回去的可能性。至少，这种事情是叶林从来没有经历过的，听都没有听说过。虽然小说中有这样的情节，但是总不能够按照小说中写的做吧？像它那样练下去，估计人还没有变回来，叶林就足够变成白骨了。
　　好在叶林是个随遇而安的人，也不在乎这种灵异的事情。毕竟就凭现在的他，也没有什么可以值得留恋的了，变成什么样子又有什么关系？虽然刚开始去上学会麻烦一点，但是也无所谓了，反正自己经历的麻烦已经够多的了。
　　于是，一件足以让千万记者癫狂，无数科学家发疯的‘科学’发现就这样被埋没了，至少现在还没有人知道。（画面一转，创世神正穿着一套蓝色休闲服，和几个看不清楚样子的人一起打高而夫球。各位，怎么可说没有人知道呢？要知道创造者和第一个发现者都是我啊！哈哈……各位记者同志，把闪光灯都聚集到我身上来吧！）
　　看看手表，现在已经是七点十五分，想不到居然一觉睡到了第二天早上，连打工也没有去。不过现在看来也不需要去了吧，毕竟自己已经变成了这个样子，看样子要重新找工作了，但是不知道那里找的到这中可以包两餐的好工作。
　　穿上自己最长的衣服，叶林将自己围的严严实实。其实，他并不是怕别人看到自己的样子，只是不想惹麻烦和闲话而已。叶林一边穿过公园，一边考虑着应该如何解决工作问题。
　　忽然看到那些晨练的人，对着自己指指点点的，而且目光有些异样。
　　“看什么呢？难道我没洗脸吗！”
　　呃！对了，今天早晨好像真的没洗脸啊。走的太匆忙了，光让心脏恢复平稳跳动就花了不知道多少时间。
　　“不过，就算我没洗脸，也不至于太脏吧！就这么好看吗？”我心里盘算着。
　　别管了，还是先找吃的吧！我低下头，快速的穿过人群。不知道为什么心中微微有一点羞涩的感觉，好像心理都有些变成女生了。虽然有点担心，但是却不害怕。只是觉得让后来的女性意识占领大脑，丢失以前的生活有一点点觉得可惜而已。虽然生活很苦，但毕竟是自己努力熬过来的，会就这样忘记了吗？
　　怀着复杂，乱七八糟地心情，叶林快步走进学校，来到自己的座位上。没有注意四周同学们发愣的样子，我认真的拿出自己的书，开始准备上课的内容。
　　虽然穿上厚衣服以及戴上帽子，但是清丽的形象依旧偷偷展现在人们眼前。仿佛一位仙女从天而降，悄无声息的出现在他们面前，一头未加梳理的头发，披散在面前，虽然凌乱但却更有一种无法言传的韵味蕴含其中。头发后时隐时现的双眸闪烁着晶莹的光，细长的柳叶眉微微的轻蹙着。挺挺的鼻梁，紧闭的小嘴，勾勒出一幅怀着青涩忧愁的冰清少女形象。
　　“该死，又忘记这头发了。”只记得要遮住身体与男生的与众不同，却忘记了自己已经经过‘处理’的头发和娇艳容貌。虽然不知道自己容貌的变化是不是与触电有关，否则光靠这种方法赚钱都够叶林赚一笔的了。
　　还记得刚刚起来的时候，自己也被这美丽的外貌所吸引。虽然房间里的镜子已经有些模糊，但是却照的对面的少女越发的美丽，甚至还带着一层蒙蒙浓浓的感觉，欲拒还修的清丽模样。
　　长达腰际的乌黑秀发映射出宝石般的光泽，迷人的双眸胜似夜空中最明亮的星辰，娇小的樱唇如同晨曦的第一缕红霞，整个人散发出一股沁芳的气息。我没有见过美女，也没有注意过附近的或者街道上路过的女孩子。但是，这个女孩子给我的感觉却深入了我的心灵，像烙印一样深深地刻印进去。
　　可是，她为什么这么柔弱呢？幼嫩清纯的脸蛋决不超过16岁，娇弱的身躯柔若无骨，臂、腰、腿都那么纤细，仿佛轻轻一碰就会折断，皮肤洁白无瑕，晶莹剔透，却没有一丝血色。这样的一个女孩，虽然美绝人寰，却柔弱地好似一阵微风也会将她吹倒。这样看着，让人心跳，不自觉地剧烈跳动……
　　……………………………………
　　第一次描写美女的样子，有些生疏，希望那个大家见谅！
　　谢谢。
　　

第五节 新的开始
更新时间2005-10-23 3:34:00  字数：0

　看着班上同学有意无意盯着自己，叶林觉得十分尴尬。虽然对自己现在的容貌有信心，但是这样被别人看着还是十分的不舒服。
　　一个个男生都是色迷迷地样子，甚至连口水流下来了都没有发现。但是，这都还可以忍耐，毕竟这副样子差一点连自己都把持不住不是吗？但是，如果连女生都死死盯着自己，眼神都是奇怪的羡慕和说不清楚的感觉。头一次这样被人盯着看着，还是十分的不习惯啊。
　　“HI！美女，你是新来的同学吗？”不知道什么时候，一个男生走到了叶林的座位旁边，嘻嘻笑着。对这位头一个吃螃蟹的人，有人露出羡慕的表情，有人则是完全一副看好戏的神态。
　　抬起头，叶林才发现这个男生正是昨天和高敏‘说话’的那个叫何威的男生。看来他的确很大方啊，胆子也这么大。
　　“你好！呃……我，你不记得我了吗？”叶林还记得昨天他可是在自己旁边和班长吵了半天啊，难道他忘记了吗？叶林忘记了他昨天和现在完全是两个样子。
　　“我们见过吗？”何威歪着头想了好久，“我从来不会忘记漂亮的女孩子的啊？我们在什么地方见过啊？”何威有些奇怪，但是却很激动。原本还害怕会遭到白眼的，想不到这个女孩子这么还说话，而且听她的话好像还和自己见过，虽然根本上就想不起来有这种事情。不过，能够和这么漂亮的女孩子说话也是一件值得骄傲的事情啊，管他以前认不认识呢？现在重新开始也可以啊。哈哈，好险昨天没有答应隔壁班的丑丫头做她的女朋友，不然哪里来的这个运气和追求她的好机会呢？在所有男生的眼睛里，自从看到她，其他的女孩子就全部变成丑八怪了。可怜那个女孩子，看上的男生就这样投诚到了其他女孩子的身边。不知道是她的幸运还是不幸，这么快变心的男孩子做自己的男朋友好像也不安全吧。
　　看到其他男生对何威全部是羡慕的表情，叶林笑笑，“昨天啊，我在我的位子上，你和班长不是说了半天话吗？”突然好想看看何威大吃一惊的表情，叶林邪笑地说。
　　“呃……”何威呆了，好半天才反应过来，猛的大叫着，“你……你是叶林？你……你是女生？”
　　看到何威一副见鬼了的表情，全班人都集体石化（大家都在偷听他们的谈话。其实不用偷听，自从叶林进教室以来，教室里就安静地连针掉在地上都听的见。）。得到了满意的效果，叶林满足地笑了，不顾形象大声笑着，完全没有了淑女的样子。不知道为什么，现在的叶林就想这样好好的发泄一下，把过去的郁闷和不快全部发泄出来，完全不顾现在是在教室里，上课铃声已经响了起来。
　　“你……你真的是叶林？”好半天才反应过来，何威还是有些不相信。昨天的叶林明明就是男孩子啊，虽然穿的很多看不出性别，但至少昨天的叶林是个短头发吧，这点何威还是记得起来。
　　“是啊？你真的是叶林？不要和我们开玩笑好不好？”班长高敏也一直关注了这里发生的事情，现在也挤了过来，仔细大量着面前这个漂亮的女孩子。实在是不能将她和昨天那个完全不理会自己的混蛋男生联系起来，虽然仔细看两个人的样子间好像确实有很多相似的地方。
　　“绝对货真价实。”叶林好笑地看着眼前这一幕，并且站起来，穿过大家自动分开的走廊，站到讲台上用粉笔写下自己的名字‘叶灵’。这是叶林想了半天的名字，虽然变成了女生，但是叶林也没有改名字的想法。毕竟这个名字是自己去世的父母起的，只好改成同音字了。“大家好，我是叶灵。以后将和大家一起在这个班上学习，请大家关照。”大方地介绍自己，并且规规矩矩地向大家鞠了个躬，叶林甜甜地笑着，再次将众人迷眩到石化状态。
　　“那……你昨天怎么是个男生？”班长高敏还是不信，她有太多的疑问要问。
　　“一起那我不想太引人注目，所以改变了一下形象，装成男生比较好和别人相处一些不是吗？”就像是召开记者招待会一样，叶林站在讲台上回答着众人的提问。看到所有人的目光都集中在自己身上，叶林有一种以前从没有过的虚荣感。
　　“你……叶灵同学，你一直都是男孩子的打扮吗？”一个胖胖的女生问到。
　　“是啊，以前一直都做的是男生哦。”叶林笑笑，这个年纪的孩子都十分的好奇啊。虽然因为环境的关系，叶林一直表现地十分成熟，但是叶林忘记了自己也才十六岁而已。
　　“那个……叶灵是吧……你，昨天你怎么是短头发呢？”何威的脑子一直处于短路状态，他实在是难以相信这个美丽的女生就是昨天被自己看不起的生活委员。看到别人都乱七八糟的发问，他也忍耐不住将心中的疑问提出来。
　　“那个啊……”叶林想不到这个长的还算英俊的男孩子这么难缠，“那是假发啦！把长头发盘到里面不就看不到了吗？”这个问题叶林也想过，也早就想好了答案。不过，他对何威却更加关注了。仔细看看，果然是个大帅哥啊！白净的肌肤，深邃的黑眸，披肩的碎发，高挺的鼻梁，再加上一张俊美的脸，浑身散发出一种无形的魅力，让人忍不住投怀送抱。可惜我一向都对帅哥没什么感觉，不管是以前的男生还是现在的女生状态。毕竟虽然我变成了女生，但是我曾经还是个男生。虽然我并不介意我变换的身份，但是让我喜欢一个男生还是很难接受。当然，单纯以‘欣赏’的眼光来看，他长的确实是不错的啦。
　　“哦……”见叶林看着自己，经常在其他女生眼睛里看到的迷茫居然仅仅在她眼睛里闪现了一瞬间，她竟然立刻就回过神来，甚至立刻对自己引以为傲的俊脸失去了兴趣。这让一直引以为傲的何威有些失望和不甘心的感觉。从来自己这张脸都是足以吸引全部女人的眼球，就是在现在的班上也没有任何女生可以忽视他的俊美。想不到，居然会有人会看不上，这样何威十分的气馁，有一种无力的感觉。
　　看到何威意料中的失望表情，叶林得意的微翘嘴唇，一副诱惑人的魅力笑容。
　　“叶灵同学，不管你是男生还是女生，这些事情请以后在讨论，现在请你先下来上课好吗？”班长高敏大声说着，不知道她是不是天生反应迟钝。不管是对英俊的何威还是美丽的叶林，她是唯一一个不收影响或者说受影响不深的人。别的学生还是呆滞的样子，她却早就已经回过神来了。当然，也只有她和何威说话不会脸红或者有害羞的感觉，甚至还能够和他大声的吵架……
　　“哦？”这才发现已经在教室门口站了好久，脸上已经布满黑线的老师。叶林的脸一红，连忙低着头冲回到座位上。
　　作为老师也真是够郁闷的，在新学生、新学期的第一次课上，居然没有人注意到他的到来，这让他十分生气。可是看到肇事者那柔弱的样子，却又不忍心惩罚她……叹了口气，只当这件事情没有发生吧。看到所有学生都乖乖回到座位上，他走上讲台。“同学们好，看样子大家都很有精神啊！好了，现在上课了，请大家安静下来。我叫XXX，是大家的XX老师，今天是我们的第一此课……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六节 真正的重生
更新时间2005-10-24 2:17:00  字数：0

　原本以为自己可以很顺利的习惯新的生命，但是叶林还是小看了自己心中的男性思想。原本还只是对现在相貌的迷醉，还以为没有多大的事情，但是……
　　好不容易混到了下课，叶林迅速在同学们还没有反应过来的情况下冲出了教室。整整一上午的时间，叶林已经受够了他们的骚扰。刚开始还只是过来询问或者不相信这件事情的学生，想不到还不到中午就有男生给自己写情书！这是什么事情啊，甚至还写着什么‘深深地爱上了你’，‘你是我永远的唯一’之类的恶心话；要知道，今天可是‘她’第一天露相啊，怎么可能会有这种事情，爱情是这么盲目和不熟悉的吗？
　　落荒而逃，叶林回到住宿的‘家’里。匆匆跑回来，身上满是汗水，叶林习惯地脱下外套、拿上换洗的衣服进入浴室里面。
　　……
　　呆滞中……
　　说是一套，但是真正实践起来还真的很有难度。对着大镜子，叶林的手停顿在腰上。早上急着出门没有注意，在学校里是穿着厚厚的衣服也没有发现，原来这个‘自己’的身材是这么的好。圆润的乳房高高耸立着、两颗小点点突显在白色的薄T袖上，顽强地站了出来、纤纤一握的小蛮腰……原本要脱衣服的叶林忽然觉得好尴尬，好像面对的是另外一个人，好像自己是个恶心的淫贼，偷窥狂似的。气氛十分的怪异，叶林有一种无可奈何地晕眩感。“现在该怎么办？”到现在，叶林才发现自己自以为已经消失的男性思想依旧躲藏在头脑的某个地方，提醒着自己……你是个男孩子。可是……
　　男生的自己已经死了，没错，彻底的死了，消失掉。现在的自己还能算男生么？全身上下，哪里还看的出来自己曾经是个男生？即使是记忆和习惯也在慢慢的改变着，也许某一天，自己就忘记了曾经，我还是个男生！
　　叶林闭上了眼睛，努力的回忆着自己以前的样子，但可惜的是，由于以前的自己不是经常照镜子，所以对自己的样子十分模糊，多么可笑啊，一个人竟然连自己的样子都不清楚。叶林慢慢睁开了眼睛，无奈的笑了笑。
　　感觉仍旧存在着，面对镜子里可爱的女孩子，叶林无法淫猥地脱去她的衣服，这是对天使的亵渎！
　　“哎！我现在要洗澡啊！我该怎么办！”烦了，叶林胡乱的抓着头发，将一头柔丽地长发揉成鸡窝。“该死，不管了！”索性闭上眼睛，叶林蛮横地扯掉衣服，站到喷头下面。
　　凉凉地水顺着头发流下来，皮肤一阵异样的刺激。长长地头发有些变硬，贴在背后，痒痒的、胸部的感觉突然敏锐了许多，产生一种说不清，道不楚的感觉，又有些舒服。曾经也在各种地方打过工，也听过许多两性方面的描述。叶林不知道自己现在的感觉是不是黄色小说里面说的‘快感’，至少这样想着都让他觉得是对‘她’的侮辱。
　　始终闭着眼睛，叶林小心的用毛巾清洗着身体，同时完成着对自身的检查和探索。什么事情一旦开始，以后就简单了许多。脱掉衣服以后，心理承受能力好多了，也开始担心身体有什么异样或者说是胡思乱想。不过既然已经承认着这具身体，叶林也突然不那么害羞了。毛巾裹着手掌在身体上来回，拂过让自己心脏猛烈跳动的胸部、走过极度平坦地小腹、迅速感觉了一下下身的形状，毛巾在大腿上来回后清洗着脚指。
　　不知道什么时候睁开了眼睛，叶林像生了场大病一样气喘吁吁。不敢看身上那明显的女性特征，叶林的目光被那珍珠一样的小脚指甲吸引。一颗颗指头都像圆润的珍珠，又像光彩照人的锦缎；纤细的小腿往下延伸，光滑的小脚丫就像草莓果冻一样的晶莹剔透。“啊？我为什么会想到果冻呢？还是草莓味的……”镜子中的美丽裸女正歪着头，一副思考的样子，纯纯的好可爱。
　　“啊……好冷！”不知道过了多久，发呆的叶林回过神来。不知道在凉水下冲这么久对这副新身体有什么影响，叶林还是匆匆抹干净身体，钻进被窝里。途中，依旧让高耸地胸部挑逗地脸红心跳，反而忽略了下身的感觉。以前也看过A片，对女性的特征也不是不清楚，这样想着好像心里舒服了一点，可是又不由自主把现在的身体和A片中的女主角之间进行对比，好像怎么看都是自己赢了。呵呵，不知道是该觉得高兴还是悲哀。
　　裹着被子，叶林茫然地发呆。不用去担心自己以后的生活，毕竟从前开始就是过一天算一天的看，即使变不变成女生一样的活，没有区别。既然不担心这个，叶林皱着眉头看着床上乱七八糟的衣服。很显然，以前男性的衣服已经不合适现在的身份穿了，即使能穿叶林也不会去穿它。以前看的变身小说里面，主角即使变成了女生却还穿着男人的衣服，一天到晚装成男人生活。叶林虽然不能说是鄙视这种不能够正视自己的人，但是也不会像他们一样伪装着。既然已经没有办法改变，那就正视现在和未来；既然命运要让自己变声成另一个人，那就让我用‘她’来给自己幸福……
　　胡思乱想一大堆，叶林猛地摇摇头，将这些乱七八糟地想法甩出脑子。任凭没有风干的头发贴在脸上，叶林开始担心起来。等一下要去买女生的衣服，包括内衣也要一起买好。但是，真的能够习惯吗？若无其事地穿着女人的衣服行动，戴上那突然看着很怪异的纹胸？
　　…………………………………………………………………………
　　很高兴啊，大家对我的支持一直都很好。我没有进行任何宣传，今天早上点击率和收藏都超过了以前写小说的最高水平。真的很感谢大家。
　　刚才看了看书评，大家都期望我的更新，也给了我很多意见。叫luqi88的朋友说的很正确，我的确是有欠考虑。虽然苦难的生活让叶林变的成熟，但是的确也没有到这么快适应生理、心理变化的地步。所以在这以后的几章，我会让叶林的心理慢慢的改变。你说的很对，变身小说看重的是心理变化的改变。谢谢你的提醒，我会稍微改变一下写作想法和习惯，争取让大家看着都高兴。此外，也谢谢你的支持和提醒，希望大家都能够踊跃给我提意见。在书评和作者留言里面都可以，我会及时给大家回复和对作品进行修正……
　　好的作品需要大家一起努力！
　　谢谢大家的那一声“加油……”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七节‘血拼’事件（上）
更新时间2005-10-25 5:50:00  字数：0

　“哇……好多人！”站在商场门口，叶林停住了脚步。（从现在起，为了描写的方便，我决定分清主角的名字。以男性思想出现的时候叫‘叶林’，以女性思想出现的状态就叫‘叶灵’。虽然读音很相近，但毕竟不一样不是吗？至少，一个是林‘LIN’，一个是灵‘LING’）。看着四周来来往往拥挤的人群，叶灵不由自主地裹紧衣服。没有办法很好的正视自己现在女性的身份，叶灵还是习惯地穿上以前的男生衣服，并且在这个并不冷的天气里穿得厚厚的，遮掩露出的女性特征。不过，叶灵现在身上也只有男生的衣服不是吗？哈哈！
　　“到底进不进去呢？”周围的人实在是太多了，既担心被人发现自己是女生，又担心被熟悉的人看到，叶灵在商场外徘徊，踌躇着。思前想后，叶灵还是没有胆子走进商场，就好像那里是龙潭虎穴一样的恐怖。
　　可是，正当叶灵还在胡思乱想的时候，走在后面的人不小心撞了叶灵一下。虽然是不小心的，但是叶灵却随着惯性进入了商场里面。
　　“算了，进都进来了。过去看看吧！”本来还在打退堂鼓的，但是现在也只有随遇而安了。乖乖地走到里面，叶灵浏览着商场上方巨大的广告牌，思索着今天的目标。和真正的女生不一样，叶灵还是保留着男生的习惯，对盲目的逛街没有兴趣。寻找到要买的目标，并且爽快的买下它，这就是男生买东西的方式。
　　“呃……今天要买，买内衣、女生穿的衣服，还有……不知道需不需要买化装品啊？看自己这么‘清纯’的样子，大概就不需要买这些乱七八糟的东西了吧？好像和自己的形象不太合适呢！恩……还有什么来着？哈哈，不知道要不要买卫生巾啊？”叶灵小声得嘀咕着，想的有些发傻，不过大概所有的男生碰到这种情况都会有乱七八糟的想法吧。
　　“哎！你这个人怎么回事？干什么站在这里不动啊？穿的也希奇古怪的，真是的！”一个‘欧巴桑’看叶灵傻傻的站在那里，有些不看不顺眼了，不分青红皂白地就对着叶灵教训一顿。
　　“啊？你说什么？”叶灵终于回过神来，转身看着这个‘好心’的大婶。
　　“哇！好漂亮的女孩子！”大婶像发现新大陆一样的叫了起来，引来四周所有人的观看，“可是，这么漂亮的姑娘怎么穿成这个难看的样子？哦，你是来买衣服的吧？我知道了，来！让大婶帮你看看，一定把你打扮地漂漂亮亮的。”热情的大婶看着叶灵越发的感兴趣，竟然就这样拉着她往妇女专柜走。叶灵也被大婶的热情打蒙了，就这么糊里糊涂地任人把自己往别的位置带。
　　不过，仔细看看这个人，叶灵还是发现了她的不平凡。身上的穿着都是很名牌的东西，脸上也因为化妆品的关系显得很年轻。主要的是，她的一举一动都向人们显示着她尊贵的举止。可是，这么个贵妇人怎么会像老太婆一样罗嗦呢？“奇怪啊？她是什么人啊？”虽然觉得很奇怪，但叶灵还是任由她带着走。毕竟，叶灵自己还不知道到那里买东西，该怎么买。现在有人带着自然是好，反正叶灵相信这个阿姨（由大婶升级到阿姨了啊，看样子一个人的举止真的可以改变别人的看法呢）对自己是无害的。
　　“啊，对了，小姑娘，你到底要买什么东西啊？”走到半途，这个阿姨停了下来，“还有，小姑娘你叫什么名字啊？总不能让我总是姑娘、姑娘的叫你吧？哦，我姓兰，你就叫我兰阿姨好了。”她还真是自来熟，对谁都热情。
　　“这个……”一想到要告诉别人自己来买女孩子的内衣，叶灵的了脸就不自觉的红了。在心里面，男孩子的这种想法应该是绝对隐私吧。不过，想了想，叶灵还是小声的把自己要买的东西告诉了兰阿姨，毕竟等一下也是要和营业员说的，现在说出来还方便一点。
　　“傻孩子，女孩子来买内衣有什么好害羞的。来，阿姨带你过去，帮你挑几件漂亮的。”兰阿姨爽朗地笑了，大嗓门地批评着叶灵。看到四周聚集过来各种各样的眼光，叶灵觉得自己似乎需要找个地缝钻进去，这个阿姨的神经也太大条了吧？
　　“走，走！让阿姨把你打扮地漂漂亮亮的。把你们学校的男孩子都迷死。对了，你是在上学吧？哪个高中啊？小姑娘你是在读高中吧？”兰阿姨热情的拉着叶灵的手，一边高兴的和她聊着天。不过，大概是她一个人在哪里高兴吧，至少叶灵看着四周人像看怪物一样看着她们两个的眼光，叶灵头上开始冒冷汗。
　　兰如没有想到，不过是心情不好出来逛逛街，看到不爽的人想把人家狠狠骂上一顿发泄一下都可以让她碰到这么好的事情。眼前的女孩子看就知道单纯的像一张白纸，给人一种要保护她的冲动。看着她，不知不觉就有了好心情，工作和家庭的不顺心就这么不翼而飞了。拉着她的手，兰如兴高采烈地往女装区走，完全不顾忌四周不一样的眼光。（或许在其他人的眼睛里，兰如大概成了人贩子的形象也说不定吧。）
　　联想到自己的家庭和那个总是让自己操心的小子，兰如怎么看都觉得这个女孩子更加合适当自己的女儿。打定主意，兰如笑着看看这个好像还在害怕的可爱丫头，“小姑娘，你叫什么名字啊？你看我都把我的名字告诉你了，你也要告诉我啊？哈哈，这样才叫公平啊？”乖乖，怎么看怎么像诱骗小红帽的大灰狼啊！
　　“啊，我叫叶灵。兰阿姨！”
　　…………………………………………
　　大家对我的书都很关心啊，对书评的回答也好热情。希望大家可以长此以往的支持我。谢谢大家。只要是认真读完小说，并且给我的建议，我不会吝啬我的精华票的哦，这个星期还有四十多票，看谁能够拿到。
　　

第八节 ‘血拼’事件（中）
更新时间2005-10-26 5:14:00  字数：0

　“哦，小灵是吗？我可以这样叫你吧？”就像狡猾的狐狸，兰如一步步将叶灵引向陷阱。其实兰如的动机也很简单，只不过就是让叶灵当她的干女儿而已。刚刚看到叶灵的时候，这个主意就涌上了心头，怎么甩也甩不掉。
　　“可……可以啊！兰阿姨。”第一次有人这么亲密的叫她，叶灵有些激动。不管是男孩子的叶林还是女孩子的叶灵都从来没有享受过这种亲情。叶灵有些哽咽，感觉有眼泪要流下来。自从父母死后，叶林就没有看到过好的眼神，即使是供他吃住的亲戚也是一样。
　　“小灵啊，你家里还有什么人啊？”见到叶灵似乎感动地过了度，兰如有些吃惊，也隐约感觉到了什么，小心翼翼地问着。
　　“我？我，我家里已经没有人了啊。应该说，我根本就没有家啊。”突然振作起来，叶灵记了起来，自己的将来还需要自己来创造，一切还还需要重新开始。（怎么感觉像在打广告说的话啊）
　　“是吗？可怜的孩子。”兰如叹了口气，这下也肯定了心里的想法。想不到这是个苦命的孩子，难怪刚开始看到她是那么怪异和惹人怜惜。“那个……”兰如突然下定了决心，一把将叶灵拉住。
　　看到兰如异常坚定的眼神，叶灵感觉有些害怕。而兰如，如果说刚开始想收叶灵做女儿是因为喜欢她的可爱的话，现在就要加上怜惜和同情，还有那如海深的母性了。虽然不知道，将这么单纯的小女孩放到自己那混乱的家庭里面，对她到底是好还是坏呢？又想到几个兄弟那极为混蛋和色狼的孩子，兰如担心，恐怕叶灵仅仅在家族露个面，就要被他们给吃掉。但是，相比之下，让她在社会上艰苦的生存，在这种尔疑我诈的环境中生活，恐怕下场更加的残忍吧？思前想后，兰如也无法决定。但是，忽然想起来，这件事不是该叶灵自己决定吗？
　　将叶灵拉到电梯旁没有人的位置，兰如静静的看着小姑娘一脸单纯的样子。“小灵，跟你说个事情啊。”兰如缓缓地说着，脸上没有一丝的表情。
　　“什么事啊？兰阿姨？”见兰如忽然变的这么严肃，叶灵突然有些害怕了。奇怪了，自己毕竟是个男孩子啊？怎么现在变的这么敏感，这么胆小了。
　　“刚才没有告诉你。我就是这个商场的老板，也是天宇集团的一员。”说话的时候，兰如又有了些新的想法。她担心会不会是个贪财的人。如果是那样的话，虽然自己依旧会带她回去，但是恐怕就不会这么重视了吧？
　　“天宇集团？”叶灵吓了一跳。想不到啊，这个第一次见面的阿姨会这么有来头。这个时候，叶灵的脑子里反而没有了任何想法，仅仅只剩下极度的吃惊而已。要知道，只要是Z国人就没有不知道天宇集团的。不仅仅是因为他的实力属于全国第一，世界第三的名气。更加重要的是，每年天宇集团都会拿出相当大的一比资金用于贫困地区的建设。而且，几乎每一个城市里面都有天宇集团建立的养老院和孤儿院。即使是叶灵自己，也在父母去世的时候接受到了天宇集团的资助。
　　叶灵十分的激动，也十分的感激。对于所有曾经帮助过自己的好人，叶灵都深深的感激着。一直都没有机会感谢天宇集团对自己的帮助，想不到现在居然遇到了天宇的人，看口气还是里面的高级人员不是吗？
　　“阿……阿姨。你真的是天宇集团的人吗？”叶灵十分的激动，说话也微微的颤抖着。可是兰如却不这么想了，难道她真的是个拜金的女孩子？仅仅听到天宇的名气就这么激动。我还没有说要给她什么呢？兰如的眉头微皱，静静看着叶灵接下来的动作。“是啊，天宇集团算是我们家族的产业，你说我是不是天宇的人？”
　　意外地，叶灵忽然深深的向兰如鞠了个躬，上身弯过了90度。
　　“你这是干什么啊？快起来！”兰如吓了一跳，连忙将叶灵扶起来。虽然一头雾水，但是她还是知道自己应该想错了。
　　“阿姨，谢谢你们。”叶灵说话有些哽咽，“我五岁的时候，爸爸妈妈就因病去世了。当时，要不是天宇的支助，恐怕我等不到亲戚的领养就要死掉了。”抹掉悄悄落下来的泪水，叶灵继续说着，“我当时就发誓，如果以后遇到天宇的人，我一定要好好感谢他，即使是死在在所不惜。”叶灵的语气坚定，倒让兰如有些不好意思了。
　　兰如相信叶灵的话。她也记起来，天宇集团的确是有这么一项福利，对遇到大的灾害的人进行慰问和帮助。想不到这个丫头也是被帮助的一员。难道这就是天意？上天将这个丫头和我们天宇绑在了一起？不然哪里会有这么巧的事情？（实际上应该是兰如过分‘迷信’了。天宇这些年来帮助的人不计其数，遇到几个也是很正常的事情。）
　　这坚定了兰如认叶灵做干女儿的信心。她十分高兴的开口，“想不到我们这么有缘分啊。这样吧，小灵，我有个不情之请，你可以答应吗？”
　　“阿姨，有什么事是我可以做的，阿姨你就快说吧。我一定尽全力去完成。”本来对自己无法报答天宇的大恩而感到不舒服，现在听见兰如的请求，叶灵十分高兴地答应了。
　　“那好吧。小灵啊，我家里只有一个男孩子。但是，阿姨我一直想要个女儿，可惜现在已经没有办法完成这个心愿了。小灵，阿姨想认你做干女儿可以吗？”兰如激动地开口，又深怕叶灵会反对。
　　叶灵愣了愣，想不到兰如说的会是这件事情。但是想到自己，不也是五岁就没有了妈妈吗？现在有人要认自己做女儿，有什么不可以的呢？虽然自己以前是个男孩子。就算不愿意，看在她是自己的恩人的份上也要答应啊！于是，叶灵激动地开口叫了声，“妈……妈……妈妈！”
　　两个人都流下了泪水，并且深深地拥抱在一起。
　　……………………………………
　　有谁知道怎么加入强力推荐啊？还有，应该怎么向读者推荐自己的小说啊？我希望我的小说被更多的人看到，有人有办法吗？希望知道的人将方法用起点的短信箱发给我好吗？或者是我的邮箱：feixiaex@163.com  我的QQ是：253764276，有意见也可以在这里告诉我。一般晚上我都在线等候大家。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九节 ‘血拼’事件（下）
更新时间2005-10-28 5:05:00  字数：0

　“呃……妈妈，为什么天宇要帮助别人呢？”寻思了好久，叶灵还是忍不住问了出来。虽然刚开始喊‘妈妈’有些不习惯，但还是好奇心占了优势。
　　“这个啊，我也不是很清楚啊。”揽着新认的女儿留连在个个名牌服饰旁，兰如亲密地揽着叶灵的胳膊。“这是创建天宇的前辈所创下的规矩。而且，他甚至不允许任何天宇的人违反这条规矩哦。任何违反的人都会被赶出天宇。无论你是董事长、总经理还是只是普通的员工。”
　　“这样啊。”叶灵想着，大概这个创始人也曾经是个穷人，知道穷人的苦和难吧。
　　“啊，灵儿，来看看这件衣服。”像发现了新大陆一样，兰如兴冲冲地拉着叶灵来到一款叫FLOWER的新款服装面前，将一件粉色的女式风衣递到叶灵手里，“来，到那边的更衣室去换上来看看。我觉得很合适你哦。”将衣服放在叶灵身前比了比，兰如推着叶灵，把她往更衣室赶。
　　“啊，好贵啊。“看看衣服上的标价，叶灵有些为难。她不希望别人把她当成是为了钱才接近兰如的人。
　　“放心，灵儿。妈妈知道你的意思。没有人会认为灵儿是个贪财的孩子，这只是妈妈的心意，和钱完全没有关系。“知道叶灵的心思，兰如对她循循善诱。虽然不想说，但是的确是，自从叶灵认了她做母亲开始，叶灵就算踏进了‘贵族’的门。虽然按照她以前的生活，她不一定会喜欢这个样子。但是没有办法，她注定要和很多的有钱人接触。所以，现在培养她的素质和以前不一样的对钱的感觉和概念是现在兰如在做的事情。
　　“这样啊？好吧。”叶灵虽然明白兰如的意思，但还是乖乖地拿着衣服走进更衣室。
　　“哎！真的不知道这样做对她是福还是祸。”兰如叹了口气。
　　“呃，妈妈。“叶灵扭扭捏捏地走到兰如面前，头压地低低的。毕竟是第一次穿女装，还是很不习惯。
　　“啊！”兰如倒是没有看到叶灵的反应，猛地扑到叶灵身上，紧紧抱住了她。“不愧是我的女儿。还是我有眼光啊。想不到我的女儿这么漂亮。”就像是贪玩的小姑娘看到了心爱的玩具，兰如死死地不放开，“真不知道你以前是怎么过的。干什么总是穿那种衣服。现在好了，我一定把你打扮地漂漂亮亮的。”怎么感觉像是小姑娘和芭比娃娃啊。
　　“呵呵……”被兰如搂地喘不过气来，叶灵只能干笑着。要知道她可是第一次穿女生的衣服啊。又有谁知道呢，几天前她都还以男人的身份活着，猛然变成女生，这种事情怎么会有人相信呢？而且，以前的自己，每一天都为生活而忙碌着。即使是买衣服，也是挑价钱便宜的而不是看质量或者样式。现在猛然的改变，还真是有些不习惯。
　　“来，再看看这条裙子。配起来一定好看。”没等叶灵反应过来，兰如又拿起一条淡黑色的百褶裙，摆在叶灵腰间比划着。“我家的灵儿可是最漂亮的孩子了。”不顾叶灵哀求的眼神，兰如又将叶灵拉进了更衣室里。旁边的店员看着兰如在衣服架子里面走动，一句话也不敢说。要知道这个妇人可是这间商场的老板，掌握着自己的生存大权。这种价格和品牌的服装，如果是别人，连试一下都是不允许的。可是又有谁敢管兰如的闲事呢？“这就是有钱人啊！”店员感叹着。
　　不久，商场里的人又听见了一条‘母狼’兴奋的号叫声。
　　直到太阳落山，叶灵才以明天还要上学为借口逃脱了出来。本来还准备让叶灵到自己家里做客，现在也只好作罢。兰如也看出了，叶灵虽然接受了自己但是对于突然多了这么多家人还是很有抵触情绪。吩咐司机将叶灵送回去，兰如继续着她快要忘记的工作。当然，她没有忘记吩咐叶灵找个时间到自己家里去看看。
　　回到家里，随着的是大包小包的东西。外套、内衣、首饰和日用品都买了一大堆。看着司机尽职地把东西送到自己的房间，叶灵突然有了一种以前没有过的对钱的不一样的感觉。
　　晚上，换上新的女式内衣，感觉着她和以前男人时候的不同，叶灵静静的躺在床上。这一天发生的事情是多么的精彩。以前从来没有想过会发生这种事情，居然能够在商场那么多人的位置认到了新的母亲。这就是飞上枝头变凤凰了吗？看着桌子上随意堆放的名贵服装，叶灵笑着想。不知道现在心里到底是什么感觉，总之有一种说不出来的像是想发泄出来一样的冲动。这样想着，叶灵慢慢地睡着了。
　　阳光将叶灵喊醒，叶灵才发现自己迟到了。第一次感觉逛街是这么的累和消耗体力，叶灵对于女生为什么喜欢逛街还是不理解，尽管她自己亲自实践过。
　　“看样子要真正把自己变成女生还是需要时间啊。”边嚼着面包边往学校里跑，叶灵没有忘记穿上昨天买的衣服。
　　路上，接受了比昨天更多的注目礼，叶灵有了些骄傲的感觉。
　　“报告！”气喘吁吁地冲进教室，还来不及喘气就看到了老师燃烧的眼神。但是，看到叶灵的一瞬间，突然就哑了火。就像叶灵所估计的，全班都鸦雀无声，静静的看着女神的出现。
　　刚刚还有些得意，在这么多的人的注视下，叶灵有些尴尬的脸红了。可是在其他人的眼睛里，却是更加充满着少女的娇羞和柔弱。
　　“靠！还让不让人活了。”何威叹气地抚着额头，“再这样一天比一天漂亮，所有人就都要死掉了。女生是嫉妒而死，男生是流光鼻血而亡。”不知道为什么，面对叶灵如此艳丽的样子，何威依旧而已保持理智。
　　坐在他前面的班长突然转过身来瞪了他一眼，却又若有所思的点点头。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十节 新来的同学
更新时间2005-10-29 4:25:00  字数：0

　不知道为什么，叶灵露出了更加漂亮的真面目，本班却没有人敢接近她了。更加奇怪的是，叶灵以最快的速度当上了三中的校花，推翻了前界校花在三个星期内荣登榜首的纪录。面对越来越多的外班人员，不管他们以什么理由接近叶灵，班上的同学都坚决予以狙击，拒绝任何可疑人员接近叶灵。
　　“他们把我当什么了？”看到班上人热心的样子，叶灵哑然，有有些不明白他们这么做的道理。直到很久以后何威才告诉她原因，“你是我们班的女神，是属于我们的神话。我们知道配不上你，所以我们只能在边上看着你，保护你就满足了。至于其他班的人，让他们见鬼去吧。他们可没有这个运气，哈哈……”
　　上第二节课，班主任突然来到教室里。“今天，很幸运的，我们班上转来了一个新同学。虽然晚来的几天，但是她将和大家度过以后三年的时光。”
　　一阵掌声后，一个女孩子走上讲台。多么美丽的女孩啊，淡红色的秀发在阳光下显得格外耀眼，漂亮的脸蛋上镶嵌着一双水灵灵的大眼睛，白皙的皮肤是如此娇嫩。一身米白色的连衣裙装显露出学生的稚嫩和傲人的身材，让人看了不禁想入非非。所有男同学个个看傻了眼，不过好在有我的先例和训练，没有人流鼻血。
　　“大家好，我叫朱丽，很高兴能和大家在一起学习。”充满诱惑力的声音响起，顿时让所有人心跳加速。 
　　叶灵突然有一种熟悉的感觉，却有不知道到底是什么。
　　和叶灵不一样，一下课朱丽就被大群的男生围了起来。这让叶灵很是嫉妒，叶灵可不觉得自己长的比她差，可是为什么就是没有男生来搭话呢？自然是不知道男生的想法，叶灵哪里会想到自己在他们心目中是神一样的存在，不允许任何人染指。当然，不能够追求她，目光自然就放在了二号了朱丽身上。（为什么在男生的眼睛里叶灵会是女神一样的存在，我也搞不明白。但是我就曾经有过这样的感觉。说不清楚，但是确实是有的。大家就马虎一点吧……呵呵。）
　　（接下来该怎么写，我想了很久。最后还是决定将叶灵和天宇集团紧密地联系在一起。并且可以在这里告诉大家，第一章的结局一定和天宇有关系。）
　　闷闷地挨到放学，叶灵十分的郁闷。虽然知道自己的嫉妒是女孩子性格的表现，叶灵也不准备改变什么。不是吗？已经没有变回去的可能性了，威慑呢们还要保留男孩子的个性，这样看着不奇怪吗？既然已经是个女孩子了，就应该有女孩子的样子。叶灵胡思乱想着，没有看到新同学朱丽走了过来。
　　“这位同学，你好漂亮啊！”朱丽坐在叶灵前面的位置上，看着叶灵笑着，脸上全是惊讶和微笑。但是叶灵还是在她眼睛里闻到了狐狸的味道。
　　“哪里，你才漂亮呢！朱丽同学是吧？你好。”叶灵不动声色地笑着，将手伸到朱丽面前。
　　很明显的，朱丽愣了一下，虽然时间很短但叶灵还是注意到。果然有来头啊，叶灵暗笑着，却依旧不动声色，和朱丽握了握手。
　　“同学，你叫什么名字啊？”定了定神，朱丽暗暗集中了精神，她看出来这个女生和她以前对付的人不一样。
　　“朱丽同学，我叫叶灵。欢迎你来到我们班级。”终于出来了，我倒要看看你要干什么。叶灵默默的看着朱丽的表演，有些期待将要发生的事情。说实话，出了这么多的事情，叶灵的精神一直都很压抑。现在有人可以让她有机会发泄一下，叶灵有什么不乐意的呢？
　　“谢谢你，叶灵同学，我相信我们会成为朋友的。你可以直接叫我朱丽，或者叫我丽就可以了。可以吗？”朱丽第一次有了些不肯定的感觉，以前做这种事情已经很熟练了，可是从来没有今天这种不确定的想法。
　　“好啊，朱丽。你以后也可以叫我叶灵。”这么快就博取我的好感啊，看我们谁算计谁。哈哈……
　　“叶灵是吗？恩，我可以请你去喝一杯咖啡吗？你是我到这个学校的第一个朋友，不觉得应该庆祝一下吗？”朱丽一步一步的引诱着。却不知道，叶灵和以前那些和单纯并且贪婪的女生不一样，她以前还是个男孩子，还保留着男孩子小心谨慎和善于思考的习惯。更多的，在尔疑我诈的社会上得到了相当的磨练。
　　“好啊，快走吧。”朱丽放心了，这个看起来比她还要漂亮的女孩子也和以前的女生一样的喜欢炫耀和新奇的东西。她们对迪吧等地方有着强烈的好奇，也对咖啡厅这种小说中常常出现的爱情产生的地方有着十分的憧憬。
　　“OK！我们走！”在一大堆男人羡慕的眼光中，叶灵搂着朱丽走出了校园。可能在男孩子们的思想中，他们是多么的希望能够变成其中的一个人，但是不知道他们到底是想取代朱丽呢？还是叶灵……
　　轻车熟路的，朱丽将叶灵带到了她准备好的那家咖啡厅。在叶灵没有注意到的地方，一个长相还算英俊的男孩子含笑看着这一幕。和其他的男生不一样，他的眼睛里没有羡慕，只有看戏的成分和一丝丝的怨恨。
　　“叶灵啊，我倒要看看你有什么本事……”
　　……………………………………………………
　　前天晚上只顾着挂冒险岛，倒忘记写了。要知道，我没有存稿。每天都要写，然后上传。虽然不敢说辛苦，但我也是个想偷懒的家伙呢！呵呵……
　　再次谢谢大家的支持和鼓励。今天写两节，把前天的补回来。坚决不让大家失望。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一节 阴谋吗？（一）
更新时间2005-10-31 5:39:00  字数：0

　“请问两位小姐，喝点什么？”一个长相还算英俊的服务员走到叶灵两位的桌前，恭敬的招呼。
　　从来没有享受过这种待遇的叶灵有些愣愣的。最主要的是，她从来都没有喝过咖啡，不知道该怎么叫。看看朱丽，居然就这么看着她，笑盈盈地一声也不吭。“该死，想看着我难堪吗？”叶灵在心里咒骂声，自从知道朱丽是有目的的接近自己，叶灵在心里也对她没有好感。
　　“姐姐，你先叫吧。毕竟这里是姐姐喜欢来的地方。姐姐给我推荐一下这里的特色好吗？”叶灵甜甜地笑着，看到朱丽的表情急剧转变。
　　“这个……好吧。妹妹喜欢喝什么？咖啡还是茶？”朱丽迅速恢复过来，点点头。
　　该死！难道我会笨到连这里是咖啡店都忘记了吗？“咖啡吧，姐姐呢？”
　　“来两杯黑咖啡。恩，再来几个蛋糕。”服务员在本子上记着，朱丽又看看叶灵，“妹妹还要点什么吗？”
　　“不用了啊，姐姐，这样就够了。”叶灵无辜的笑着。“该死的，你到底要我出洋相给谁看？”叶灵悄悄看看四周，整个店里的人也不多。除了几对亲密的情侣以外没有几个人，更加没有发现有什么人在注意她们。前面的小舞台旁，钢琴正演奏着轻柔的音乐。
　　“朱丽啊。你既然自作主张给我点了黑咖啡，就说明你知道我没有来过这种地方。为什么还有作弄我？你到底有什么目的。”
　　“两位的咖啡来了，请慢用。”服务员将朱丽点的东西放到桌子上，慢慢退了下去。（我不喜欢喝咖啡，也没有去过这样的位置。不知道描述的对不对，如果错了还请大家包含。没有喝过咖啡店里的咖啡，不清楚可不可以点‘黑咖啡’这种东西。不过超市里的雀巢咖啡上有黑咖啡着这种品种，应该没有问题吧。）
　　“姐姐叫我到这里来，有什么事情吗？”实在是没有兴趣和朱丽做纠缠了。这种明知道有阴谋，却又不知道敌人来自哪里，会从什么位置进攻的感觉实在太坏了。不能够忍受这种气氛，叶灵还是忍不住想放弃。
　　“没有什么特别的事情啊。妹妹，我们不是朋友吗？我想和妹妹好好聊聊天天呢！”朱丽还是一副甜的腻死人的样子。
　　“什么啊，怎么老是一副恶心的样子。还有，她是什么时候开始叫我妹妹的啊？我看起来就比她小吗？”叶灵在心里叫骂着，却不知道是她为了博取朱丽的好感先叫朱丽‘姐姐’的。
　　“姐姐，你为什么要到我们学校来读书啊？”没有话题可谈，看朱丽又是一副等着你先开口的样子，叶灵一阵不爽。哎！看样子骨子还是有男生的性格啊。
　　“恩……”朱丽故作姿态的歪着头做思考状，“大概是缘分吧，老天让我们在这里相遇呢！我们注定要成为朋友的。”呃，又是以上天做借口的蹩脚功夫，电视里这种借口已经用到不能在用了。不过，好像女孩子还是满喜欢的。不管在什么时候。可是，这丫头的语气也太暧昧和撩人了吧？叶灵不舒服地看着朱丽的故作姿态。其实，也不一定是因为这个原因才不爽。想想看，一个女孩子这个样子对一个男生说这种话，你是那个男生你会怎么想？虽然叶灵看着是个女孩子，但她毕竟……哎，这个理由写了太多遍了，我都烦了。不就是一个男孩子的心理吗？
　　“是吗？呵呵……”只能干笑着。
　　“对了，妹妹。”朱丽突然变地严肃起来。
　　“什，什么事情啊？‘叶灵吓了一跳，她这个样子还真是让人害怕啊。
　　“妹妹，有……有没有男朋友啊……”
　　‘砰……’日本动画里经常有的情节，主角头朝地摔倒在地上，脚丫子晃动着……一只乌鸦从天空飞过，发出‘呱呱’的叫声。
　　“呵呵……怎么会呢！”只能装傻了。难道女孩子聊天都是这种话题吗？还是没有办法适应啊。毕竟……还是那个理由，作者郁闷中。
　　“怎么会呢？妹妹这么漂亮，怎么会没有人追你呢？恐怕追你的人多的把学校都要添满了吧？是不是？妹妹要说实话哟。”朱丽继续调笑着。
　　“没有啦，姐姐也看到啦。学校里都没有人会和我说话。”叶灵的脸还是不由自主的红了，她无力的反驳着。实际上也对这个原因感到奇怪不已。
　　“这样啊？为什么呢？”朱丽想了想，“不要管这个了。既然没有人追妹妹，要不要姐姐介绍几个有钱的帅哥给妹妹认识呢？”朱丽继续诱惑着。
　　“不用了，姐姐。“叶灵连忙拒绝，这就是你的目的吗？感觉不是这么简单啊。
　　“为什么啊？妹妹这么漂亮，就应该打扮地更好啊。妹妹只需要简单的迎合和接触一下那些有钱的笨男人，就会有大把的人给妹妹买妹妹喜欢的东西啊。妹妹没有什么特别想要的吗？”朱丽不死心，只感觉这是很平常的女孩子的矜持，只要把这种感觉说破就OK了。
　　“想要的东西啊……”虽然不会上朱丽的当，叶灵还是陷入了沉思。]
　　“对，对。妹妹一定也有自己喜欢的特别的东西不是吗？只要简单的和他们说几句话，要什么都会有了呢！”以为叶灵动心了，朱丽更是加了把劲。
　　“想要的啊……”呵呵，我怎么会渴望那种钱可以买到的东西呢？自嘲的笑笑。我渴望的东西怎么可以用金钱来衡量呢？已经忘记了父母的样子了啊？叶灵叹了口气，眼前浮现出昨天刚认的母亲兰如的样子来。昨天，不知道为什么就那么冲动的认了这个妈妈。想想看，其实对她真的一点都不了解呢？只知道她是天宇的人，具体是干什么的？什么职位？还有，她是什么样的人，有什么样的家庭？听她说还有一个哥哥，他又是个什么样的人呢？其他的人会讨厌我吗？甚至，我连昨天为什么会遇上妈妈都不知道呢？难道真的要像刚才说的一样，是老天的恩赐吗？可是，我绝对不相信这种东西的！
　　叶灵皱皱眉头，表情坚定起来。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二节 阴谋吗？（二）
更新时间2005-11-1 0:50:00  字数：0

　“哇！好难喝！”不注意将咖啡喝进口里，叶灵条件反射地叫了起来。舌头一阵麻痹，一股让人几欲呕吐的苦味，还有一种淡淡地涩的感觉。不过，这也让叶灵迅速回过神来。看看朱丽脸上期待的表情，猪也知道她在想什么。
　　想不到她的目的就这么简单。真是的，怎么感觉她这样像是古代妓院里的老鸨啊。“姐姐，你找我来就是为了这个吗？”叶灵冷着脸，她实在是无法再继续和这个女人纠缠下去了。
　　“呃……”朱丽一愣，没有想到叶灵会在这个时候翻脸。她甚至还以为叶灵是想着什么好东西而入迷了呢。哪里知道，刚刚回过神来她就会这么说。难道自己什么位置说的不好吗？朱丽回想自己一直以来的言语，没有什么地方不合适啊？
　　即使是不知道为什么，但是朱丽这种长时间在这种场合生活的人自然不会就这么傻掉。思想迅速一转，朱丽马上变了一副脸孔，“哎呀，妹妹。你看看你说的。难道姐姐是这样的人吗？”朱丽脸上一副悲痛欲绝的样子，“难道妹妹就是这么看我的？我只是想试探一下妹妹而已啊。因为，我也不希望我认识的朋友是一个贪图的人啊。想不到妹妹居然误会我了，真是太让我伤心了啊。”
　　“……”无语中，想不到这个女人转变的这么快。不过，看看朱丽现在的样子，叶灵忽然又觉得她没有说谎话。难道我真的看错了？叶灵有些犹豫，即使曾经在社会上见惯了狡猾的人，但是也没有哪个会有这种真的很真诚的表情。如果不是她的演技足够进奥斯卡最佳表演奖的话，那就是我真的错了。可是她到底是个什么人呢？叶灵有些清醒，却又有些更加糊涂。她想起来她对这个女人也一样不了解，也就不知道接下来该怎么办？
　　“哇……我太伤心了！”看叶灵似乎不为所动的样子，朱丽真的‘伤心‘地流下了眼泪。
　　“啊，姐姐。我相信你就是了，不要哭了啊。别人都在看呢！”朱丽越哭越大声，将四周人的眼光都吸引过来。本来就见不得女人的眼泪，现在叶灵越发的慌乱，连忙安慰朱丽，手舞足蹈的样子。
　　“你真的相信我？”朱丽低着头说着，眼泪还没有擦，但是至少是没有继续哭了。
　　“恩，相信你了啦！”无可奈何地点点头。叶灵无奈的想着，反正仅凭她也没有办法把我怎么样。还是原谅她吧。哎，什么时候才能不是这种男人的心思女人的身体啊。
　　“真的？”朱丽惊喜地抬起头，见叶灵正微笑看着她，立刻化悲为喜，“谢谢你，妹妹。”
　　“没什么啦……”叶灵有些郁闷，这个女人变脸也太快了吧。真不知道这样做到底有没有安全感。
　　“不过，我还是要对妹妹说对不起哦。”朱丽语气一转，似乎是有些不好意地低着头。“刚才为止，我都还很嫉妒妹妹呢！“
　　“什么？”叶灵吃了一惊，不知道接下来她要说什么。
　　“那个……我知道妹妹没有来过咖啡厅。本来喊妹妹来这里是准备看妹妹的笑话的。”朱丽抬抬头，见叶灵没有不高兴的表情才继续开口，“妹妹不知道，黑咖啡是连男人都很少喝的东西，味道很浓的。我……我点它是想看妹妹出洋相。没有想到妹妹是这样个好人，姐姐我好像做了傻事呢。对不起啊，妹妹。”
　　“原来她只是因为嫉妒我才吸弄我啊。”叶灵终于轻松得叹了口气，心中的石头也放下了。“难怪感觉怪怪的，原来只是这么个小事情啊，居然会羡慕我？我一个男生居然变成了女人，有什么好羡慕的呢？真是笑话啊！不过，吓死我了。”叶灵放心了，“姐姐，我没有怪你。其实姐姐才漂亮呢，我根本就比不上。”
　　“谁说的，妹妹这种清醇可人的样子才最吸引人呢？哪里是我这种靠化妆来表现的人可以相比的。”
　　“啊？姐姐化了妆吗？”没有了敌对的心理，叶灵不知不觉和朱丽也靠近了。听她这么说，叶灵也有些好奇自己到底有什么吸引人的地方。看看朱丽近似完美无暇的脸，叶灵努力想在这块美玉上找到化妆的痕迹。
　　“死相，哪有这么看姐姐的。”朱丽突然有些害羞，脸微微红了。恍惚间，她似乎看到的是一个男人正在仔细打量着自己。眼睛里没有她一贯见到的男人眼睛里的淫猥和占有欲，看到的只有赞叹和欣赏，只有那种纯纯的爱慕。从来没有过这种心动的感觉，心里似乎多了什么东西在微微的跳动。自从很小的时候就从农村来到了这里，为了生活历尽了艰辛。羡慕城市人的纸醉金迷，抱怨老天为什么就要这样折磨自己。为什么我就不能有好的生活，为什么我就一定要为了吃饱一点而整天二十四个小时的干着繁重的工作？老天不公，难道我注定就要这样碌碌无为过完一生？不，我不要这样。即使是牺牲一切，我也要过的好一点，即使只有一天有如何……终于，由于自己漂亮的脸蛋，能够在一些特殊的位置得到足以满足某些男人的喜好，我拥有了金钱和富裕的一切。我能够在人们的眼睛里看到羡慕和敬畏，我能够穿最美丽的衣服，过最豪华的生活。尊严是什么？留着它有什么用？谁又看的到，又有谁会去看？女人，不就是多了那张所谓的处女膜吗？又能够怎么样？只要它可以满足我的欲望，丢弃了又如何？我又真的少了什么吗？什么也没有少，但是我却能过的更好……习惯了这种生活，为什么我要改回去？我不要继续穷困，不要丢弃我现在的一切。这是属于我的东西，谁也拿不走！
　　“咦？我怎么会想这些？”朱丽猛的回过神来，有些奇怪的丢弃掉脑海里即将生成的想法。看着还是以前的样子，但是却感觉心里似乎少了什么？“奇怪，不想了。现在的我已经很好了。”
　　“姐姐？怎么了？”见朱丽突然奇怪的摇着头，叶灵好奇的问。
　　听见叶灵语气里的关心，心里又有什么东西跳动了一下，弹拨着朱丽的心弦。“没什么啊，刚才想到了一点事情。对了，这个咖啡不要喝了，不合适你的。”朱丽笑笑，“女孩子就要喝属于女孩子的东西。这些姐姐以后慢慢教你。服务员！”
　　叫来服务员，朱丽恢复了刚才淡淡的语气，“把这两个杯子拿走，再给我换两杯卡布其诺。”（呵呵，有的读者对我解释了一下咖啡的名称，我在这里用了哦。虽然还是有些不理解，但是应该没有问题了吧。有意见大家继续在书评中给我提好吗？在这里谢谢倪高汉和夜空123对我的支持，还有所有看《变身传说》的读者们。）
　　服务员迅速将朱丽要的东西端上来，看着叶灵跃跃欲试，但是又有些担心的样子，朱丽笑了，“放心吧，这个味道很好的。妹妹尝尝看。姐姐不会再骗你的啦。”突然发现和叶灵在一起会很轻松，朱丽有些奇怪，也有些兴奋。
　　“恩，真的很好喝。”浅浅尝了尝，叶灵立即喜欢上了这种味道，“谢谢姐姐了。”
　　“没什么啦，我们姐妹之间还要谈谢谢这两个字吗？”
　　“是啊，都是这么漂亮的美女，之间还需要谈谢谢吗？来，到本少爷的怀抱里来吧，让我好好疼爱你们！哈哈……”不知道什么时候，旁边出现了一个样貌淫猥的男人。似乎很熟悉的走过来，坐在叶灵旁边的位子上，看着两个人喝咖啡的样子，嚣张地调笑着。
　　叶灵大怒，却发现朱丽却乖乖的坐着一动不动，似乎在顾忌着什么？再看看这个恶心的男人后面，两个穿着黑色西服、长的夸张地壮实的男人站在那里，魁梧的身体让人暗暗心惊。
　　………………………………………………
　　有哪个会做图片的朋友在看我的小说吗？可以拜托帮我做一张封面好吗？马上就要到三万字了呢！希望大家支持我进新书榜哦！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三节 阴谋吗？（三）
更新时间2005-11-2 0:37:00  字数：0

　“你们，你们是什么人？”淫猥的男人将叶灵的手拿住，任凭叶灵怎么使劲也挣不开。叶灵有些恼怒，但是又有些担心……毕竟现在是个女孩子了，怎么可以像以前那样打架。不过，回想起以前和几个要好的工友一起吃饭聊天，一起和老板吵架、和流氓大打出手的日子，叶灵还是不禁有一丝丝的怀念。（具体情节请等待即将发表的外篇之打工记事。）
　　仔细看看这个家伙，居然穿着一件及其名贵的亮黑色丹麦尔的衬衫，虽然连纽扣都没有扣好，而且衣服也有些皱巴巴的，但还是能够看不他的不一般来。更何况他扣着叶灵的手上还戴着条镶着砖石的劳力士呢。可惜，缀满亮片的大红色和浅蓝、深紫几种颜色搭配的外套将这套正式的衣服给弄地异常怪异。让整个人也看起来神经西西的，不过至少这样看起来是有精神多了，毕竟这个恶心男人脸色惨白，明显是‘劳累’过度，元气过分虚耗的表现。
　　“放开我！”叶灵站起来，使劲地掰开男人的爪子，虽然不知道他们是什么人，但是傻子也能够知道他们有什么目的了吧？即使是用脚丫子想也能明白！哎呀，又说脏话了……女孩子可不能这样。叶灵有些郁闷，想不到这个时候都还会想到这些。都是以前男生时候经常受苦，经常被欺负，搞的头脑习惯了后就能够时常保持冷静影响的。甚至，变声成了女生都不怎么慌张也是拜它所赐。
　　“哎呀，ANMI，新来的妹妹的脾气怎么这么不好啊？你是怎么调教她的？这种猫爪子的性格以后怎么侍侯男人？不过，倒也是有些家伙喜欢这种调调。哈哈……看样子她还是个猪吧？好像又要便宜少爷我了，哈哈……不过这次的姿色还算是不错，我很满意哦！”看看手上几条清晰的爪印，夸张男（决定不给这个只在这一章出现的家伙起名字了，实在是侮辱了那个名字。现在起就叫他夸张男好了。赞扬他脸上和衣服上夸张的装饰品……）居然就这样放开了叶灵，反而对着朱丽笑着，脸上满是淫色的表情。
　　朱丽到现在为止都没有说话，即使是在叶灵被欺负的时候脸上的表情也没有一丝的改变。就像一座雕塑一样，一动不动。
　　“咦？ANMI？怎么不说话了？”见朱丽还是那样一副表情，夸张男有些不爽，但不知道为什么却不迟迟不发作。看他的样子也不像是一个可以忍耐的人啊？
　　“ANMI？又想起来和少爷我在一起的快乐时光了吗？哎呀，有什么好伤心的？虽然我不能娶你，但是你依旧可以当我的女人啊？不要再像以前那样要死要活的了。不然你又要受苦了。你受伤，我可是会担心，很心痛的啊！”夸张男忽然变了变脸，叹了口气。可是傻子都能看出他幸灾乐祸和虚伪的样子。听到他的话，朱丽的表情忽然有了一丝的颤抖，但还是迅速恢复了。
　　“不要侮辱姐姐！”叶灵实在是听不下去了，愤怒地叫着。
　　“侮辱？”夸张男好像有些吃惊，回过头看看叶灵一副义愤填膺的样子，反而笑了笑，“ANMI，看来我好像搞错了啊。难道这丫头不是你弄来我们夜总会搞的？哈哈，说说看，她是你什么人？其实你不说也没有关系，反正你们都逃不出少爷我的手心。这么漂亮的妞，放了岂不可惜，少爷我可是会伤心后悔的啊。不过，少爷我从来不做后悔的事情。”轻佻的用手指拂过叶灵的脸蛋，趁叶灵没有反应过来又收了回来。
　　“你……”叶灵气的身体颤抖，虽然不知道这个男人来头有多大，能够让朱丽害怕成这个样子。但是好像他们之间的关系也不简单，而且听了夸张男的话，叶灵也再次对朱丽的身份产生了怀疑。不过，没有任何人可以这样侮辱自己，叶灵愤怒的举起拳头。
　　“哈哈，小丫头，想打我吗？”看到叶灵的动作，夸张男嚣张地一笑，“来啊，来给我抱抱！哈哈……”后面的两个打手模样的人也没有动作，似乎对即将的攻击没有丝毫的担心。
　　“豹子，不要动她。她是天宇的人。”终于，朱丽说话了，声音很低。但是她的话却让叫豹子的夸张男猛的住口，也让叶灵冷静下来，将举起的拳头放下。同时，两个保镖也听到了她的话，居然紧张地四处张望着。
　　“她？是南宫家的人？”夸张男小心翼翼地问着朱丽。他毕竟也是在这里混的，知道一点天宇的事情。天宇家族的人复兴南宫，每代掌权的人都有不凡的实力。虽然天宇家族也是新社会时期才起来的新家族，但是它兴起的速度和惊人的实力还是让所有人不得不畏惧几分。动天宇的人，几乎没有人有这个胆子。就举现在浮现在夸张男脑海里的例子，九年前，天宇家当代掌权人南宫夜的小女儿南宫私语私自跑出去逛街，结果被某个小看天宇的，并且想趁机捞一笔的小帮派绑架。结果，一夜之间，整个帮派一百六十三个人全部凭空消失，没有留下任何线索。这不是玄幻小说，也没有武侠里面厉害的能力，所有人肯定是被完全处理的，连尸体都不留。这都还好说，最主要的是国家居然对这件轰动全世界的新闻置若罔闻，丝毫没有任何对天宇家族人的处置，甚至是批评、怀疑的言论产生。这样的事情还有很多，所有人都不知道原因，但是至少是明白了，天宇家是他们所有人都惹不起的。
　　然而，现在夸张男居然调戏了天宇家的女人，甚至可能是哪个大人物的女儿什么的。一丝冷汗从他的背脊滑下。狠狠瞪了朱丽一眼，夸张男悄悄和叶灵分开了位置。
　　“呃，这个……大小姐，刚才是有一条狗来骚扰您。呵呵……但是它现在已经逃跑了。看在这条畜生知道错了的份上，求大小姐饶它一条狗命吧……”见叶灵没有反应，夸张男背上的冷汗汇聚成溪流，“这样吧……今天，大小姐的一切消费我豹子都包了。不敢求大小姐为小人说一点好话，只是恳请大小姐当今天的事就是我豹子放了个屁，什么也没有发生好吗？您大人不计小人过，就饶了我这一回吧……”
　　叶灵的脑子还没整理清楚，只是听见夸张男说脏话忍不住皱了皱眉头。可是看在夸张男的眼睛里，那就是这个大小姐还不满意。回想刚才说的话，他也马上明白自己是习惯的说了脏话了，这种富贵人家的大小姐眼睛里是见不得沙子的。他不禁悄悄看了看在一旁冷笑着看好戏的朱丽，“臭婊子，等一下给你好瞧的。如果少爷我这关过不过去，你也别想活着走出这里……”
　　原本是第一次看到夸张男这种卑恭屈膝的样子，朱丽心里还有一阵兴奋和快感。毕竟他们两个人之间还有着说不清，道不明，乱七八糟的关系。可是猛然间看到了夸张男凶狠瞪着自己的眼神，朱丽想起来自己和他还是站在一条阵线上的蚂蚱，夸张男出了事，自己也绝对不会有好果子吃。于是，她也连忙加入了劝解叶灵的队伍。
　　“妹妹啊，你看这也是个误会。就不要再追究了好不好？你看这家伙也道歉了，还要包了你今天一天的消费呢！妹妹就好好宰他一顿算是出气好不好？这件事情就这样过去算了好吗？”虽然夸张男的出现打破了朱丽的原定计划，但朱丽还是无可奈何地为他求情。一边悄悄看着夸张男的表情，见他给了自己一副算你识相的脸孔，朱丽松了口气。这个女人好骗，可以以后再对付。但是夸张男这边却必须解决，不然自己以后的计划会大受影响。甚至，还可以借助他的力量不是吗？
　　“妹妹，就看在我的面子上，原谅这家伙了好不好吗？啊，我的好妹妹。”
　　“这个……”叶灵还是有些糊涂。但是看朱丽也为他求情了，而且他也没能占自己什么便宜，叶灵心软了，“这个，好……”
　　朱丽两人喜出望外，这个时候，一个声音传了过来，“怎么可以就这么原谅他们呢？我的妹妹啊。你怎么这么单纯的相信他们的话？一个是妓女，一个是骗子，他们可不是什么好东西……妹妹可要当心啊！”
　　………………………………
　　正式过了三万字，可以进起点的新书榜了。希望大家尽力帮我向其他人推荐一下。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四节 哥哥吗？回家
更新时间2005-11-3 1:30:00  字数：0

　“小子，你想找死吗？竟然敢管大爷我的事情？”夸张男现在全部的心思都在叶灵身上，没有听见身后的人说的什么，只是知道要人要多管闲事罢了。猛的站起来，他指着那个男人大声骂着。“你知不知道你爷爷我是什么人，不想活了是不是？”
　　那个男人，不，应该是个男孩子。个子一米七五，浓密的黑发懒散地披着，长发遮住的眼睛，只露出来的小半部分就已如古时俊美的王子般，足够吸引所有女性爱慕的眼神。一双带电的笑眼好像会说话一样。白皙的皮肤下，整个脸庞显得洁白无暇。这么一张美丽的脸，虽然长在一个男生的身上却丝毫不显得怪异，反而十分的和谐和帅气。（“不再用美丽这个词了！”南宫哲举起了砖头。）
　　“是吗？如果你有胆子的话。”南宫哲淡淡地说着，语气没有一丝的晃动。到现在，他一共说了两句话，居然是一样的声调一样的语气……仿佛就像个没有感情的生物，没有一点点的情绪改变。
　　“臭小子！你真的是闲命长了啊！”夸张男大怒，但是看着南宫哲丝毫不在意的样子又有些担心，“猴子，白狼，给我收拾他！”猴子大概是那个长的瘦长的高个子，另一个叫白狼的也的确长的很白，但是和南宫哲比起来还是差多了。
　　“妹妹啊，你还真是个可爱的孩子呢！难怪妈妈会这么喜欢你。不过，进了南宫家，你还是这么傻样子的话，可是很难生存下来的哦。”南宫哲没有理会他们，依旧对着叶灵说着。虽然还是冷冷的语气，但是在话里还是隐藏不住对叶灵这么新妹妹的关心。看来，所谓的语气只不过是位于高位者习惯说话的方式罢了。
　　看着两个打手依旧站着不动，却没有看到他们在微微的颤抖，夸张男生气了，“你们，你们竟敢不听我的话，不想干了吗？你们……呃，妹……妹……妹妹？你……你……你也是南……宫家的人？我……我……你……你……”夸张男这次可是真的吓坏了，哆哆嗦嗦地说不出话来。感觉身子正在发软，最后竟然一句话也说不出来。
　　“我的傻妹妹啊？你还跟他们坐在一起吗？”见到叶灵依旧愣愣的不动，南宫哲的眉头皱了皱。
　　“哦？哦！”叶灵呆呆的站起来，走到南宫哲身边。她的头一直低着，不知道为什么不敢抬起来。看到南宫哲这个自称是自己哥哥的人，叶灵忽然有一种做坏事被发现的感觉，就像一只小猫一样，紧紧挨在主人的身边。不过在其他人看来，只是妹妹习惯听哥哥的话而已，这更加证明了南宫哲所言非虚。
　　爱怜的看看叶灵，看着她乖乖地站在自己后面，像是寻求保护，也像是对哥哥的依恋。南宫哲忽然有一种明悟，这就是这个妹妹惹人爱的地方吧？不仅仅是妈妈，就连自己也是一见面就喜欢上了这个有点傻，有点呆的女孩子。既然爱她，就不允许她受到伤害！南宫哲冷冷地看着欺骗叶灵的这两个人，虽然不知道他们到底是什么目的。要不是今天心情不好，离开家里碰巧来到这里喝咖啡，又碰巧对这个漂亮的女孩子有点兴趣，更是碰巧听到了她们的谈话，知道她就是妈妈新认的女儿叶灵，恐怕就不知道会发生什么事情了。“你们几个，我虽然不知道你们有什么目的，但是我警告你们。从今天起，不要再打我们南宫家的主意，否则……下场你们应该是知道的！今天的事情，我就不再追究。但是，以后不要让我见到你们！妹妹，我们走吧，妈妈还在想你呢！”
　　南宫哲拉着叶灵走出咖啡厅。真的想不到啊，离开家到这里来是因为这个妹妹的原因和妈妈吵架；想不到回去的时候居然就带上了这个妹妹……不过，倒还是真的很喜欢她呢！看来妈妈这次做的没有错啊！对了，那几个私家侦探好像还在做叶灵的调查吧，看来可以让他们停手了。
　　一路上，南宫哲一句话也没有说，只是看着前面静静的走着，将叶灵的手拉地紧紧的。而叶灵，一边心不在焉地随着南宫哲走着，一边悄悄的观察这个及其美丽的帅哥。知道南宫哲肯定不喜欢别人用美丽来形容他，但是叶灵还是忍不住用上了这个词。他实在是太帅了，相比之下，自己以前的形象真的不知道该用什么垃圾词语来形容了。看样子，变成女生也不错啊。叶灵傻傻的笑了起来。
　　“在笑什么？已经到家了哦。”完全是一种哥哥对妹妹的溺爱的口气，南宫哲看着叶灵笑着。
　　“呃？什么？咦？到家了吗？哇！好漂亮！”被南宫哲吓了一跳，叶灵慌乱的回过神来。抬头看看眼前甚至可以说成是城堡地华丽别墅，叶灵发出小女孩子一样的赞叹声。（不知道怎么形容豪华的建筑，就不在这里讲了。大家就把自己看到的最华丽的别墅放在这里就可以了。哈哈！）
　　“看傻了吗？进去吧？”南宫哲微微一笑，将叶灵赶了进去。但是，在进门的一刹那，叶灵分明看见了南宫哲脸上的狰狞。
　　在南宫哲宠爱的帮助下换上鞋子，叶灵跟着南宫哲走进里面。看着这些更加漂亮的家具和装饰，叶灵实在是说不出话来，只能盲目的跟着南宫哲走着，一双眼睛怎么也看不过来。
　　走到一间房门前，南宫哲打开了门，却没有进去。叶灵奇怪的看着南宫哲挡在门中间，正想看看里面是什么，却听见了里面传来熟悉的声音。
　　“你还回来干什么？你不是不要这个家了吗？”兰如的声音传过来，和以前听见的不一样，很冷也很无情。南宫哲挡住了叶灵的视线，她不知道里面到底是什么样子，发生了什么事情。
　　“这个家也有爸爸留给我的一份，我为什么不回来？”南宫哲的声音也很冷，完全和刚才外面与叶灵说话的时候是两个极端。
　　“你心里还有你的爸爸妈妈吗？我说的话你什么时候听进去过？”兰如的声音依旧，叶灵有一丝恐慌，不知道到底怎么了？不过听起来好像是南宫哲没有听兰如的什么话，然后又离家出走似的。
　　“你从来没有关心过我，不是吗？十几年来，你和我说过几句话？”南宫哲丝毫不让步，依旧和兰如对峙着。
　　“你说的什么话，你是我的儿子，我怎么会不关心你！”兰如的话有些急促。
　　“是吗？你的儿子？你有认我这个儿子？当初把我拣回来的是爸爸吧？你只是一直对你不能生育耿耿于怀而已。爸爸在世，你还能假惺惺地问我几句。哈哈，现在爸爸死了，你马上又找了个女儿不是吗？”不知道为什么？南宫哲本来不想伤害叶灵的。但是，一看到兰如心里就一阵不舒服，随即忘记了一切，忘记了叶灵这个自己喜欢的妹妹还站在自己后面。忘记了她的想法，忘记了她的存在，她几乎和自己一样的经历……
　　“你……好！就算我不喜欢你又怎么样？就算我另外找了个女儿有怎么样？现在天宇是我做主不是吗？我想怎么样你难道还能拦住我不成？没错，我是不能生育，那我找个自己喜欢的女儿可以了吧？天宇，我就是不给你，你又能把我怎么样？你……我倒要看看你能够做些什么？”兰如也失去了冷静，什么话都不经过头脑说了出来。
　　“这个……妈……妈，哥……哥，我……”叶灵怯生生地从南宫哲身后挤出来，脸上挂着泪水。想不到自己的出现会给这个家带来这么大的麻烦，还真是该死啊。叶灵张着嘴，想说些什么，却又什么也说不出来。毅然转过头，叶灵带着泪水奔了出去。身后，是两张惨白的脸……
　　…………………………………………
　　今天，很多人都给了我意见。我很高兴，也有些意外。在这里，我将大家的部分疑问解答一下。我是每一天随时写作随时更新，所以思考肯定有所不足。大家一定要提出意见，我好尽快修正。
　　火烛朋友在书评上面说，那个“兰姨”好歹也是个金领阶层的女强人吧，作为一个成熟的人，头脑就这么简单？连十三四岁的小孩子也不如啊，这也太假了吧，好歹也给俩人安排一段复杂些的熟悉过程，比如先矛盾、再争吵……然后过几天又相遇、然后又发生一些列的事情（整个过程持续一周），“兰姨”这才了解、接受了主角，并有了收养她的想法。别搞得这跟小孩过家家一样好不？估计30多岁的人看了这个“兰姨”的角色，全得气吐血。剧情也太幼稚了吧，这个社会也太简单了吧，我怎么就没有碰到过那么好心加大条的人呢？随便在街上捡个孩子，熟都不怎么熟悉，就母性大发往家领啊？不怕有传染病啊？别以为十几岁的小孩子就没什么问题了，你知道她是什么来路？说不定是诈骗团伙的成员呢，又说不定她家里有什么情况，领了她，人家家属来找麻烦，你想吃官司、被讹诈啊？作者你了解主角的底细，并不等于书里的配角们也了解。你犯了个写书极为典型的先入为主、一厢情愿的错误。就是――“作者与书里的角色共享记忆”，这是个很幼稚的错误。（转载于火烛的书评）
　　实际上，这个问题青龙の牙朋友已经大概的替我回答了：提醒下那个火烛，我要告诉你，作者作品中的叶灵对于兰阿姨而言，就是她心灵的港湾，是个她可以放弃一切伪装的地方，所以她的那些幼稚的表现是很正常的，那就是假面具后的真我呀！！！这也是所有居高位者的悲哀呀！！！你个小孩子想来是不会懂得。而她们之间的彼此吸引，只能说是缘分了，这个没有人能说清楚的存在，不是有句话吗，缘分是没有理由的存在。（转载于青龙の牙的书评）
　　另外，要说的是。大家要搞清楚叶灵只是个十五岁的小孩子。虽然在社会上打过工，但是一个孩子又能在社会上有多大的接触面积呢？他所知道的，也只不过是街头巷尾的一点点消息和言论而已。所以，会相信别人，会有些糊涂也是这个年纪孩子很正常的表现哦。至于兰如，大家在这一节也应该明白了。她去商场的时候正是和南宫哲这个她心中最爱的孩子吵架的时候，因为心里很不快，而且又看到了让自己满意的，在心里认为比南宫哲更加像自己孩子的叶灵。这个时候又怎么会想那么多呢？这也可以说是一个方面吧。至于后来关于这个信任方面的问题，我也知道有漏洞。只好写成私家侦探的暗中介入调查吧，希望大家可以理解和原谅。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五节 混乱至极（一）
更新时间2005-11-4 1:52:00  字数：0

　“灵儿？”兰如的脸刷的白了。她完全没有想到过叶灵会在这个时候到家里来，而且甚至还是跟在南宫哲的后面。看她离开的样子，白痴都知道她受到了伤害。虽然整件事情叶灵根本上就没有错，甚至她就是无知的被牵扯进来的无辜的人。但是，想到叶灵善良的个性，兰如还是明白她心中很愧疚、悔恨和伤心。
　　“妹妹……”南宫哲也慌了，想不到就这么伤害了这个新认的妹妹。不知不觉中，妹妹在心中的位置已经悄悄提高到了一个深深的高度，已经能够和记忆中的父亲平齐的高度。父亲是自己这一辈子最钦佩和仰慕的人，妹妹则是这辈子心中最大的依恋和关怀。想不到，就这么糊里糊涂地就伤害到了她。为什么就忘记了顾忌这个一直躲在自己背后可怜的女孩子一点呢？不，不可以就这样和她分开。南宫哲一咬牙，也不管现在兰如是什么情况，转身就追了过去。
　　而兰如，见叶灵逃掉。反射地就要来教训南宫哲。傻子也知道叶灵是被他带回家里来的。虽然不知道他是怎么和叶灵搭上关系的，但是家族里那么多有能力的人在，想知道一个普通孩子的行踪太容易了吧？自己不是也派人二十四小时‘保护’她了吗？至于为什么要把这个孩子带回来，恐怕就是为了让她看到两个人之间的矛盾，让她内疚并且自动离开吧。兰如越想越生气，这个孩子是越来越无法无天了，居然为了达成目的不顾别人的感情。这样下去，以后还怎么把天宇交给他。
　　哪里知道，南宫哲却在她出口骂人之前就跟着叶灵跑了出去。一边跑着，南宫哲一边叫着叶灵，“妹妹，不要走了啊。是哥哥错了，哥哥忘记了你在这里！原谅哥哥好不好？以后不会这样了！啊，别走啊，妹妹！”
　　兰如愣愣的看着南宫哲离叶灵越来越近。今天的事情似乎有些乱，看南宫哲的表情也不像是专门为了打击自己而骗叶灵过来的啊。
　　“灵儿，妹妹！啊……小心！”一直都不敢回头，担心让他们看到自己的眼泪。感觉到南宫哲越赶越近，叶灵更是埋头猛奔。再次感觉到女生的身体是这么的不经用，叶灵同时又有些疑惑，我到底在跑什么？虽然他们争吵的话题和自己有关，但是我没有做错什么啊？我又不知道你们之间的事情？但是，为什么我要离开啊？真是奇怪，看着他们这样子吵，心中有一点痛痛的。
　　没有注意，叶灵一脚踩空，保持不住平衡身体向前跌倒下去。“可恶，富人家的门槛怎么都这么高。”这一瞬间，叶灵不满地抱怨着。别墅的地基打的很高，下面有较长的台阶。叶灵一时刹不住脚，掉了下去。眼看离地面越来越近，叶灵不自觉的闭上眼睛。
　　忽然，感觉腰上一紧，然后身体被猛地掀了起来。落在地上，没有感觉到想像中的疼痛，好像只是轻轻落下去一样，充其量也只是屁股被碰了一下而已。
　　“奇怪？”摸摸头站起来，叶灵好奇的伸展着身体，感觉着身体上是否有什么不对劲的地方。自身倒没有什么，只是奇怪的听见地上传来轻轻地呻吟声。
　　低下头，叶灵惊异的长大了嘴巴。南宫哲以一个十分怪异的姿势趴在地上。脸贴着地面，双手无力的搭耸着，屁股抬的高高的……原本美丽……不，俊俏的脸上现在沾着泥土，失去了本来的面目。他正无奈的看着自己，眼神中都是郁闷。
　　“没想到他比我还不如啊……”叶灵叹了口气。我都还只是摔了一下，哪里像他这样，这么点位置根本就不痛吗！怎么还搞成这个样子。“真是没用啊……”叶灵叹息地摇摇头。
　　“你还好吧？”蹲下去，叶灵看着慢慢爬起来的南宫哲。听了她的话，南宫哲眼中满是怒火。想不到自己为了救她摔成这个样子，她不但不扶我起来，居然还在那里胡言乱语，颠倒是非。“你……”南宫哲紧紧盯着叶灵的眼睛，死死看着她。
　　“你怎么了？我脸上有东西吗？”叶灵还是一副呆呆的样子。
　　“如果不是你，我会摔成这个样子吗？”南宫哲咬牙切齿地低咒着。
　　“什么啊？你自己来追我摔倒了还来怪我啊？我可没有请你来哦！”叶灵还是一副单纯的样子。但是看到南宫哲即将爆发的眼神，她又好像想起来了一点什么。“难道……难道是你救的我不成？”叶灵小心的问着，脑海中浮现了刚才跌倒的瞬间腰上的感觉.
　　“真的是你救了我？”看到南宫哲一副被你打败了的表情，叶灵有些心虚，有点郁闷。
　　“不是我？难道是上帝救了你吗？”南宫哲实在是有点受不了叶灵的白痴了，不过，和她争吵，心中却不知道怎么有一种甜蜜的感觉。就像刚才一样，如果是其他人，不要说这样奋不顾身救他了，恐怕看上一眼也会觉得多余吧？不知道为什么，对着叶灵，总是有一种要保护她的冲动，保护我唯一的亲人，唯一的妹妹……
　　“你……你的意思是你就是上帝咯？还真的……不要脸！”无言以对，叶灵不知不觉用上了女生胡搅蛮缠的招式。
　　

第十六节 南宫家的故事
更新时间2005-11-7 18:26:00  字数：0

　南宫哲不是真正的南宫家的血脉这是大家都知道的事情，是南宫哲的父亲，天宇当代家主南宫旭日收养了他。甚至，兰如也不是南宫旭日的元配，是南宫旭日后来娶的老婆。这件事情看起来很麻烦，但是也很简单：南宫旭日和前妻没有孩子，也不知道是谁的问题。总之他们在结婚后几年领养了个孩子，也就是南宫哲。
　　虽然南宫哲是领养来的，但是其实也没有什么关系。南宫夫妇虽然对自己无法生育耿耿于怀，但是对待南宫哲也的确比一般人对自己亲儿子还要好，将全部的爱也都给了他。似乎，两个人完全没有把南宫哲当成是外人，完全不顾忌他身上没有自己的血液。也许这样说大家会认为很无聊或者说很贱，但事实就是这样。
　　自然，南宫哲也是真心的爱上了他们，将他们真正的当成了自己的亲人。（这样写不知道大家理不理解，确实是有些被领养的孤儿一辈子也没有真正感受到领养人是自己的父母呢！）然而，过了没有几年，南宫哲的母亲就死于了心肌梗塞。
　　在这里就不叙述南宫哲当时的悲痛了，但是，他没有想到的是南宫旭日又娶了兰如。现在，我们也不追究南宫旭日这样做是为什么。其实再娶个老婆也没有什么不可以不是吗？但是，南宫哲却这样钻了牛角尖子，认为南宫旭日不爱他们母子两个，同时也认为兰如是所谓的入侵者，破坏他们父子感情的狐狸精。（这样说好难听，但是没有办法。人心中的想法也就是这样子不是吗？爱与狠就是在这一线之间。）所以只到今天，南宫哲也没有改变对兰如的态度。他依旧回忆着已经过世的母亲，忽略了兰如给他的，希望能够填补前妻过世南宫哲后所缺的爱心。
　　但是，去年，也就是南宫哲十三岁的时候南宫旭日又死于不明原因。这下子，半大的南宫哲很自然的怀疑上他所厌恶的兰如，认为她是为了天宇的财产而来，甚至认为兰如不仅仅是杀死他父亲，更是杀死他母亲的凶手。年幼的心，就这样认为着：像电视剧中说的一样，兰如先想办法杀死了自己的母亲，再趁虚而入，进一步侵略着这里……
　　现在先不说兰如如何的解释。只知道兰如尽全力想改变南宫哲对她的想法，但是却总是事与愿违。现在，叶灵的到来，更是让南宫哲对兰如狠透了。
　　叶灵看着南宫哲狼狈的爬起来，心中稍稍不安。她相信南宫哲不会将她怎么样，只是有些担心他是不是真的没有事情而已。看着高高的台阶，叶灵嘘了口气。
　　“臭丫头！也不拉我一下。”见叶灵完全没有帮他的意思，南宫哲郁闷地嘟噜着声。“好了，回去吧。我不是故意的啦！”说完还看看兰如，意思是说‘都是她的错！’
　　“我……真的可以回去吗？”叶灵依旧有些犹豫。听到他们的对话，傻子都知道两个人之间的感情有问题。而且，自己似乎是加剧他们感情破裂的关键呢！真的可以回去吗？叶灵想了想，突然眼睛一亮，“为什么我就不可以想办法让他们和好呢？”想着，叶灵松了口气，脸上也有了笑意。
　　“走啦！走啦！”看到叶灵的表情，南宫哲知道她应该是没有问题了。虽然还是不想在她们之间面对兰如，可是为了这个喜爱的妹妹，也可以忍了。在跌落的瞬间，南宫哲也想了很多。现在成熟了些，也知道以前自己的想法的错的了。可是，即使兰如的到来没有目的，已经争吵了这么多年，习都已经习惯了啊。真的可以改过来吗？即使，现在加上了为了妹妹这条原因。
　　当年，父亲的死到现在还是个疑案，完全没有任何线索。天宇的事业实在是过于复杂，以现在自己的能力也没有办法搞清楚。不过，既然知道天宇里面有人对南宫家不利，那我就一定要为天宇负责。不但要将杀害父亲的仇人查出来，还要为父亲守护好天宇。这可是他唯一的遗憾啊。南宫哲在心里发誓，却没有想到未来，他会为了天宇，为了这个时候发的誓言和自己曾经最爱的妹妹反目……
　　“妹妹啊，这就是你以后的新家哦！”再次看到叶灵惊讶的表情，南宫哲骄傲的笑着。
　　“我的家？”叶灵再次呆滞。“我不是说，我不能要你们的东西吗？这样，别人会说我是为了钱才来的啊！”听到这里，南宫哲不自觉的看看兰如，见兰如也正看着他，忙转过脸去。
　　“我不能够住在这里啊！”叶灵急忙拒绝，“我自己也有房子住，不缺住的地方。还有，这里离我上学的地方也太远了，会迟到的啦。再说，再说……”叶灵胡乱的找着理由，什么啊！刚刚还在吵着什么我是骗子，现在居然就要我来住。哼，就不怕我把你们的钱都骗光吗？
　　“灵儿！就算你把钱都拿走了我也不怪你哦！小丫头！”兰如仿佛知道了叶灵的想法，笑着说。不知道什么时候叶灵两个已经走到了房间里头，站在刚才站的地方。
　　“我……”被猜中了思想，叶灵羞的满脸通红。
　　“还有哦。家里又不是没有车，怎么会担心迟到呢？灵儿还可以比以前多睡一下呢！”兰如加重了诱惑。
　　“这个……”叶灵无语，想不到在他们面前编个理由这么难。
　　“好了，灵……灵儿妹妹也休息一下吧。刚才也跑累了。”见兰如亲热的叫着叶灵，南宫哲有些羡慕和嫉妒。可是他从来就没有在叶灵面前这样亲热的叫她。当然，其他人也没有这样叫过。小心翼翼地叫了出来，南宫哲居然松了口气。
　　“真的不用了啊！因为……因为……”叶灵焦急地解释着。她实在是不想住在这里。不说别的，就是夹在这两个经常吵架的人旁边，也够让人郁闷的啊！俗话说的话，这根本就是‘两面不是人’吗！“妈妈，哥哥！”到最后，叶灵也只能单纯的叫他们的名字了。脸上满是痛苦的表情。
　　“算了，还是不要为难灵儿了！”最后，还是兰如的母姓心理发生了作用，同意了叶灵不搬过来住的请求，但是，南宫哲看着兰如，眼神中又有了刚刚消失了的怨恨。“为什么我说什么，这个女人都要反对呢！”
　　“灵儿妹妹是我的！”南宫哲在心中咬牙切齿。
　　……………………………………
　　昨天加班，没有按时更新，像大家表示抱歉。今天更新两章，还有一章将在十店钟上传。谢谢大家了。这个星期的新书榜，还要靠大家支持呢！上个星期最高才到第四十二名，这个星期希望可以向前冲一点。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七节 新来的同学（二）
更新时间2005-11-8 13:57:00  字数：0

　一大早，叶灵就来到了学校。昨天好不容易才说服他们两个，没有住在那里，更加没有坐那些豪华的吓死人的车子来上学。虽然现在已经够引人注目的了，但是叶灵还是不希望她会引起轰动什么的。只是一个极为平凡的高中生而以，她没有任何可以值得别人留住视线的地方，即使是现在的容貌，不也不是她原本自己的吗？她还有什么呢？
　　虽然想着有些郁闷和不服气，但叶灵终究是走进了教室。走到门口，看看教室里面，自然是忽略所有人那集中的目光。叶灵看到朱丽的位置是空的，心中不知道为什么稍微安定了些。虽然知道朱丽当时是骗自己的，叶灵还是有些动摇和不敢相信。甚至，以后要在一个班上，整天面对这个曾经想要对付自己的人，叶灵也有些怯懦。现在好了，看样子朱丽是不会来的了，总算松了口气。
　　“我们的生活委员大人~！你来的还真是早啊！”还没有走到座位上来，班长高敏就匆匆走了过来，狠狠盯着叶灵看。
　　“谢谢……”不知道班长这个时候来搭话是什么意思，叶灵礼貌的回应着。可是难道她就看不出来班长语气里的挑衅吗？
　　“你……”高敏无语，真不知道这个丫头是真的傻还是装的。可是，年级第一的成绩怎么会是这么个傻子呢？“你可是我们班的生活委员呐！这些天，你不但没有完成生活委员应该做的工作，甚至居然还在开学第一天旷课！难道你不知道我每天要帮你做那些你要做的事情很辛苦的吗！”高敏愤怒的喊着。“还有，我们新来的同学，大家本来想给她开个欢迎会的！可是你呢？这也应该是你的工作吧？你不但不履行自己的职责，甚至将新同学给拐跑了……”班长大人的声音越来越大，已经快吸引住全班人的目光了。怎么？美女挨骂是一件很赏心悦目的事情吗？
　　“对不起……”叶灵郁闷的说着，心中极度不爽。我来学校是听你教训人来的吗？真是的，关我什么事情吗？生活委员是你们选举的，没有问我本人的意见；朱丽也是她自己拉我出去的，我有什么办法？再说，你们要开欢迎会也没有跟我说啊？
　　“还有……”高敏继续絮絮叨叨着，似乎要一口气将叶灵的毛病全部找出来。
　　“呃……班长大人！时间不早了……”叶灵叹了口气，将手表凑到高敏面前。
　　“什么……哇！劳力士！”高敏愣了愣，忽然看清楚了叶灵手表的样式，惊叫了起来。这下子，全班的目光完全聚集到了这里。
　　“完了……”叶灵皱了皱眉头，这下子糟糕了。本来不想引人注目的，这下更加麻烦了。谁知道他们会怎么猜想我的来历？真担心这些人会胡言乱语……
　　“叶灵同学！你家里到底是干什么的？你不是说你父母都不在了么？那你怎么会有钱买这么名贵的手表呢！还有，你身上穿的也都不便宜吧？”随着高敏的话，班上炸开了锅！所有人都纷纷议论起来，各种想法和猜测纷纷而出，叶灵气极。咬牙切齿地看着高敏，这丫头居然还不知道自己犯了错似的，依旧不知所以的继续追问着。“难道你在做什么高中生不应该做的工作吗？你知道这样是不可以的吗？你，你难道就不知道自爱吗？父母给了你如此美丽的容貌，你怎么可以这么糟蹋它呢……”
　　“够了！”叶灵愤怒地喊了起来。“你，你是个什么东西！你管我的东西是从哪里来的！我的事和你有什么关系！你凭什么说我？”听到班上越来越不堪入耳的话，叶灵实在是忍不住站了起来，“谁说我是那种人？你凭什么说我不知道自爱？你有什么权利管我？你他妈的不知道什么叫尊重别人吗？你这是毁谤！你，你这个混蛋，你这是诋毁我的名誉！”听到大家居然连去世的父母也开始怀疑和咒骂，叶灵实在是忍无可忍，也顾不上什么形象了，指着高敏就骂了起来。怎么说我都可以，但是他们怎么可以这样侮辱我的父母？可恶，我又没有做错什么？这些个混蛋……
　　“你……”高敏愣住了。她想不到叶灵会这样当着所有人的面骂她。那些话一说出口，高敏当时就后悔了。她那个时候完全只是好奇而已，说话没有经过大脑，哪里知道会发生这种事情呢。毕竟是年纪小，没有什么阅历，她哪里知道这些话会给叶灵造成多么大的伤害。
　　“说的好啊！不愧是我的妹妹！”正当全班人听到了叶灵的气愤，集体石化的时候。门口传来了一阵轻轻的掌声。
　　叶灵回过头来，班主任正铁青着脸站在门口，旁边，南宫哲正微笑的看着她。
　　“如果是我的话，我会将毁谤我亲人的家伙狠狠打一巴掌。”似乎像没有发生什么事情一样，南宫哲自顾的说着。完全没有看到旁边高班主任更加青白的脸和全班女生迷恋的目光，以及叶灵画在脸上的疑问。
　　高班主任十分的郁闷。一大早就被校长叫到了办公室，居然是天宇的少爷，传说中的天才南宫哲无缘无故要到这个学校来上学，甚至还指定是他的班级。他自然不会认为是因为他教书教的好的原因，将这个烫手的金娃娃放在自己这里，他也不知道是福还是祸。可是，再怎么样也不会想到。刚刚进教室门就看到自己的宝贝女儿正在和另一个女孩子争吵。说的话是那么的无理和过分，连他也看不过去的时候，居然听见南宫哲说那个女孩子是他的妹妹……也许这就是这个少爷要来这里的原因吧？可是这样不是更加糟糕了吗？真是该死！平时就只教高敏学习而忘记了教她应有的道德。原以为时间长了她自己会慢慢掌握。看样子，对她的宠爱只是助长了她蛮横的性格啊！这样下去，不知道什么时候还会闯祸呢！可是，不说以后了，这件事情又改怎么解决啊？女儿居然骂了天宇的公主，骂了天宇的家主……凭他小小的身份怎么可能解决这样的事情？
　　“好了，现在上课了。有事情等一下再解决好吗？”班主任给了高敏一个回家收拾你的眼神，又给正在看戏，以及看高班主任怎么解决这件事情的南宫哲一个您放心的眼神。得到他的点头后才喘了口气站在讲台上，“今天我们又迎来了一位新同学。我相信，大家都会对这位新同学感兴趣的。没错，他就是站在我身边的这位，南宫哲同学。大家应该都认识他吧？没错！他就是大家口中常说的偶像，科学界的天才，天宇的少主人！南宫哲！”一番激情的演讲，高班主任看见了大家激动的神情，再次觉得极有成就感。哈哈，当初就是为了这种感觉才当老师的不是吗？
　　“他……他是南宫哲……”高敏快晕了。刚才教训叶灵被她打断，甚至还反过来教训自己，高敏就觉得十分的不爽。哪里知道，门口忽然来了个陌生的家伙帮助她。原本还想连他一起教训，看到爸爸来了才没有这么做。想不到他居然就是南宫哲，我从小就喜欢的偶像？
　　………………………………………………………………
　　也许大家要说我贪心了，我怎么总是觉得我的推荐比别人少啊？
　　不是大家对我的支持不够，到底是什么原因呢？
　　

第十八节 新来的同学（三）
更新时间2005-11-9 1:24:00  字数：0

　“哥哥……”叶灵吓了一跳，看着南宫哲不顾老师就在旁边，就这么走过来。
　　“你……你怎么来了？”毕竟是在学校了生活了这么多年，习惯一时之间改不过来。平时都是好学生，那里会做这种和老师作对的事情。自然了，自己不做，也就不希望自己熟悉的人这样做了。感觉，好像有丢自己的脸一样。不知道看书的各位有没有这种感觉。
　　“我……你猜呢？”看到叶灵，南宫哲笑笑，一副你果然是好学生的样子。“你希望我来吗？我不来怎么能够看到你被欺负呢？”南宫哲看看旁边依旧发呆的高敏，“喂，丫头！让一下好不好？”南宫家的人永远不会被别人欺负，这是南宫旭日从小灌输南宫哲的思想。也是南宫家一直以来生存的方式。
　　“记住哦！妹妹！南宫家的人永远不会这样被人诬蔑而不反击的哦！”南宫哲看了看正慢慢退开的高敏，高敏突然一寒，感觉到他眼光中那毒蛇一样的光芒。
　　“这……”叶灵也看到了高敏的颤抖，有些不忍心，“哥哥，刚才老师说什么来着？你是来这里上学的？”叶灵突然想到了这点，吓了一跳。
　　“是啊！你才发现啊！”南宫哲放过了高敏，看着叶灵拍拍额头，一副被你打败了的样子。不过，他依旧冷眼看着高敏迅速回到了自己的座位上。
　　“你……公司里的事情你不管了吗？”叶灵有些奇怪，“还有，你不是已经有了三个博士学位了吗？”昨天三个人在一起吃饭的时候，就已经告诉叶灵，南宫哲不但十五岁，也就是去年就获得了哈佛大学的三个博士学位，而且已经在天宇担当了一些相当重要的角色。这些时间来，除了和兰如的关系以外，南宫哲任何事情都做的很好，甚至超过了许多资深的老员工。
　　“不用了，那些小事情自然有人可以做。我呢，只需要做我喜欢做的事情。”亲昵地抚顺叶灵长长的头发，南宫哲溺爱地笑着。“我没有上过学，现在来感受一下学校的气氛。还有，陪着你。我到要看看谁敢欺负我的妹妹！”说完，他回顾了一下四周安静的坐着的同学们，所有被他眼光扫到的人都不自觉的低下了头。
　　“可恶！他到底在干什么？”何威也不能正视他的目光，低下头，低声嘟噜着。
　　“啊！哥哥！已经上课了啦！你快点找个座位坐下来啊！老师还在等着上课呢！”见到南宫哲产生的影响，叶灵慌了。看看正站在讲台上，想阻止南宫哲继续‘捣乱’又不敢说话的高班主任，叶灵连忙阻止南宫哲继续做目光攻击。
　　“好吧！”南宫哲放过这些可怜的人们，向台上的老师笑笑，“高老师，请问我的座位在哪里呢？”原本他是想坐在叶灵旁边的，但是现在看来恐怕会让这个敏锐又糊涂的丫头拒绝，只好过一段时间再说了。
　　不知道是高班主任故意的，还是南宫哲进来前有过要求，南宫哲就坐在了叶灵的后面，看着她黑亮的头发。
　　南宫哲是满足了，但是叶灵却极为郁闷。不是因为南宫哲这么靠近她的原因。反而南宫哲这样做会给她十分温暖的感觉。就好像是离失的小兽遇到了家人一样，一种可以依靠的感觉。刚才，叶灵甚至想向老师建议让南宫哲坐在她的旁边，但是想想还是放弃了。一是担心老师对她这种过分的要求不理解，甚至给老师带来坏的印象。二是不知道这样南宫哲会则怎么想，会不会觉得她太孩子气了？
　　“我这是怎么了？”正式开始上课了，大家都在聚精会神的听讲。只有两个人例外，至少看起来是这样。南宫哲是因为对这些小儿科的东西十分没有兴趣，这些东西对他而言根本是幼稚圆的内容。他来的目的只是因为叶灵，因为她给他的不同的感觉。因此，整个课堂上，他都只盯着叶灵看着，看着她的黑发，看着她白腻的脖颈。至于叶灵，她就是有些糊涂了。
　　“为什么会变成这个样子？我以前都还是个男孩子不是吗？为什么现在我会撒娇，会吵架，会依赖别人，甚至还会留意别人的眼光，在意我自己是不是漂亮呢？女孩子都要这样吗？我一直都以为只要穿女孩子的衣服，做女孩子的打扮不就是个真的女孩子了吗？难道我真的要像这个样子？可是，为什么我还是会觉得反感呢？即使我已经这样做了。难道就一定要变成那个样子吗？我不愿意啊！可是，不那样妈妈、哥哥他们还是会这么爱我吗？我不希望失去他们。可是，我也不想变成这么奇怪啊。
　　真的有些疑问？我为什么会有这种想法呢？难道是我脑子里还有男孩子的想法吗？可是有什么关系呢？我本来就不是一个真真正正的女孩子啊……老天为什么要这样戏弄我呢？还是说，一定要逼迫我吗？“叶灵胡思乱想了太多，甚至脑袋都有些疼痛。依旧没有结果，只是更加害怕了。对自己这些天的经历依旧有些不可思议。思绪又有些解不开，叶灵有些不知道接下来该怎么做了。害怕亲人再次的离开，又担心自己变成自己不愿意看到的样子。
　　这样胡思乱想直到下课，仍旧没有什么新的想法。叹了口气，叶灵转过头来看着南宫哲。
　　“怎么样？哥哥，还习惯吗？”担心南宫哲继续像刚才那样和同学们作对。虽然这些人绝对不能把他怎么样。但是叶灵还是希望他能够和同学们搞好关系。即使她自己到现在也才认识少少的几个人。
　　“还好啦！只是你们学的东西实在是太简单了。”南宫哲打着哈欠，懒洋洋的用手撑着头。
　　“那你还来？你可是博士级别啊，这些东西对你当然是小儿科咯！”叶灵反过来坐在凳子上，和南宫哲共用一张桌子。“你到底为什么来啊？”
　　“傻丫头！我是来休假的啦！”笑了笑，南宫哲把玩着叶灵掉下来，落在桌子上的头发。也不顾忌这个样子两个人有多么的暧昧，自顾自的说着，“又没有地方可以去，所谓的旅游区大部分都去过了，而且也很无聊。所以我来完成以前所希望的可以和别人一起上学的愿望啊。现在顺便可以照顾你，难道不好吗？”也不知道他的话是真的还是假的，反正叶灵是感动死了。
　　“真是的，你也才比我大一岁而已啊。说什么照顾啊！”打掉南宫哲把玩自己头发的手，叶灵撅着嘴巴。
　　“哈哈，不管比你大几岁，我都是你的哥哥不是吗？哥哥照顾妹妹是天经地义的哦。”南宫哲继续笑着，再次侵略叶灵的头发，还示威的像班上其他正羡慕着的男生眨眨眼睛。
　　叶灵无语，只是再次和南宫哲玩起了‘捉手’的游戏。
　　“那个……叶灵。他真的是你的哥哥吗？”不甘于就这样被南宫哲的气势给压倒，何威努力的走了过来，笑着对叶灵说，“想不到你居然是天宇的公主呢！我们可都不知道。“说完这些话，何威松了口气，却看到南宫哲似笑非笑的表情。
　　“这位同学你好吗？还不知道你叫什么名字呢？是我妹妹的朋友吗？”南宫哲笑着看着何威，却让何威不禁一阵颤抖，背后的冷汗又流了出来。
　　…………………………………………
　　十一月九日凌晨一点三十，即将有一万八千点击和一千推荐，新手榜第四十八名。虽然有些不满足，但是会加快更新和宣传。努力地写下去，更加希望大家的支持，点击和推荐。
　　这些天，认识了一些很有能力的写手，会和他们看齐，他们就是我写作永远的方向。
　　感谢牙刷儿大大和小韦不小大大的意见和建议。希望和你们共同提高。另外感谢QQ呢称为ぎ离开以后す的朋友为我做的封面。
　　

第十九节 南宫哲和何威（一）
更新时间2005-11-9 19:47:00  字数：0

　“是啊。我们是好朋友呢！”何威一边说着，一边求饶似的看着叶灵。叶灵当然知道他是请自己帮他圆谎，可是就是不明白这两个男生怎么一见面就像斗鸡一样对峙着。
　　“那个……”叶灵迟疑了下，还是决定帮助何威，谁让他也是自己未来三年的同学呢。 
　　“好，我知道了！”可惜南宫哲没有等叶灵把话说出口，忽然笑了笑，朝何威眨眨眼睛。“既然你是我妹妹的朋友，那也是我的朋友。我叫南宫哲，请多指教。”南宫哲向何威伸出了右手。
　　“好的。我叫何威，你好。”何威却十分郁闷了。看到南宫哲得胜一样的表情，再看看四周所有男生羡慕的样子。何威的话堵在嘴巴里说不出来。谁让你要这样做的呢？大家可都羡慕你能够和美人亲近呢。反正南宫哲也只是叶灵的哥哥而已，他又不会和你抢，你这可是真正的‘近水楼台先得月’啊。
　　这样想，何威觉得好受了些。虽然对这对奇怪的兄妹还是有很多疑问，例如为什么南宫哲姓南宫，而叶灵却姓叶等等。但是他也知道这是别人的隐私，他不可以过问。反正他也明白，有钱人家多的是荒唐事情。就比如他老爸还只是本市的一个小房地产而已，居然就有了不止三个情人。为此，老妈不知道和他吵了多少次了，可是他依旧我行我素不是吗？
　　“算了，这样也算是进步了。”何威爽快地和南宫哲握了握手，谁也没有做什么小动作。对他们这些所谓的有钱的文明人而言，还是不屑做那种事情。
　　“今天我请客，大家出去吃一顿怎么样？让你们尝尝地道的S市特色。”放学了，何威拦在了叶灵两个人的面前。今天他穿的是一件白底镶蓝条纹的大风衣，看着既时髦又飘逸。再加上他微微留长的头发，看起来又更加有精神了。“不要告诉我你们今天还有事情。刚刚交了朋友，你们这样可是看不起我。”
　　“这样啊？那我们就去吧？好吗？灵儿？”南宫哲原本想拒绝。但是看看何威的口气，又看见叶灵略微有些渴望的眼神，南宫哲沉吟了下，笑着望着叶灵，“本来想今天带你去吃法国菜的，还是过几天再去吧。”今天的南宫哲呢，他穿这件黑色的夹克，配上合适的黑色西裤，也别有一番英挺的气势。再加上他本来就出众的模样，和何威走在一起更是杀死了无数女生的眼神。
　　“法国菜啊……”叶灵咽了口唾沫。她可是从来没有吃过这种高级的东西呢。不过，虽然心里想吃，但是看着何威可怜兮兮的样子，又想起来刚才下课的时候也没有帮好他圆谎，心中有些不忍。既然南宫哲已经同意了和他一起去吃东西，那我跟着就好了。打定了注意，叶灵向南宫哲甜甜一笑，“那好吧，我听哥哥的。到时候一定要带我去吃哦。”
　　叶灵的笑容让南宫哲一阵失神。看看旁边的何威，居然是一脸泄气的表现。其实也不是叶灵不愿意和何威说点什么。实际上，即使是以前男生的叶林也很少和别人交往，什么时候都是孤身一个人。现在变成了女生，心中更是有了压力，还担心身份被别人识破，所以就更加不会去主动和别人说话了。至于和兰如、南宫哲之间的感情，只能说亲情对她而言比一切都重要了。
　　“灵儿，怎么忘记了向何威道谢啊。”见到何威郁闷的表情，南宫哲暗暗笑笑，做样子的对叶灵说着。“人家今天可是请我们吃饭哪！”
　　“哦。”叶灵听话的朝南宫哲点点头，又看看何威一脸期待的样子，“那个……何威，谢谢你了。”朝他笑了笑，叶灵再次‘害羞’的回过头来，看看南宫哲的表情。
　　南宫哲给了叶灵一个‘OK’的笑容，叶灵放心了，脸上也有了真正灿烂的微笑。
　　“极度郁闷。”见到叶灵这么听南宫哲的话，而且对自己的微笑也没有给南宫哲的纯真，何威实在是不爽。他有些嫉妒南宫哲了，却又不清楚具体嫉妒些什么。看到南宫哲比自己还要英俊的模样，何威相信自己以后在学校里的‘幸福生活’要没有了。
　　“就是这里了。”何威带着两个人来到一个叫‘酒仙’的小店。才二层楼的酒楼看不出有什么奇特或者说不一样的地方。见到叶灵甚至南宫哲都有一些疑问的表情，何威得意的笑笑。“不要觉得这个位置小，实际上这里可不是一般人可以来的地方。看牌子就知道这里有名的是酒了。但是大家也都清楚，这里做的小菜绝对是本市一绝呢。当然，我们也都不是普通人，你们肯定吃过比这里更加好吃的东西。不知道这里的菜能不能入你们的眼睛。”何威说的极有自信。不过的确也是这样，正所谓‘大隐隐于市’。有很多高人都是只占据着自己喜欢的一小块地方，他们可没有什么争强好胜的心思。
　　叶灵依旧有些怀疑，毕竟是第一次听到这种事情。相比之下南宫哲就好多了。他不动声色的跟在何威后面，一直都保持着微笑的样子。
　　“小子，不要以为我不知道你的心思。呵呵，想和我争灵儿，你还太嫩了！连灵儿的性格都还不清楚，居然就在这里装品位。哈哈，有你好受的！傻子。”南宫哲暗暗笑着，却连自己也没有搞清楚他对叶灵到底是个什么样的心态。
　　“哎呀！是何威少爷呀！您今天怎么有空来这里？”门口的招待见何威三人走上台阶，忙招呼着。三个人中他就认识那经常和老爹一起来的何威，知道他的身份忙热情的招呼着。至于跟在他后面那一男一女，招待也不敢忽视。光用看的就能够感觉到那个男的身上散发出来不一般的威严和气势。这是和普通一无是处的纨绔子弟不一样的感觉，他敢肯定这种人绝对不是可以轻视的对象。至于那个女孩子，仅仅是那惊为天人的容貌就足以让任何男人沉迷，再看看她身上合身而且名贵的服装，即使她的动作言行有些怯懦也能感觉她不是那种可以不加理会的主儿。
　　“今天还有位置吗？”即使招待对他十分客气，何威还是小心的问着。毕竟是借着老爹的名头，他自己还没有任何可以炫耀的身份。今天，要不是为了叶灵，也不会这么莽撞地一个人到这里来。何况这里的人也不是一般人可以得罪的起的。即使是他老爹，甚至是很多更加有名气的人，也会在这里保留几分面子。
　　“有啊。今天来的人不算多，还是有几个空位置的。只是，包间已经没有了，只能麻烦何威少爷坐在大厅里了。”完全没有其他位置招待的低声下气，这里的招待完全就是一副理所当然的样子，不会因为你是什么人而给你方便。
　　“那样啊！”回头看看叶灵一脸的期待和南宫哲看好戏的表情，何威无可奈何地点头，“今天就只好坐大厅了啊……”
　　………………………………………………………………
　　今天十分高兴啊。这个星期的点击比上个星期要多的多。而且，马上就要有二万点击了。现在的新书榜排名是第三十六名。过几天申请上三江阁的推荐，不过不知道能不能进呢。
　　再次谢谢大家，我会加快更新速度的。而且，尽量保证质量……
　　请大家继续支持我吧。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十节 南宫哲和何威（二）
更新时间2005-11-11 0:39:00  字数：0

　“请！”走到里面，又有个一服务员迎接过来，没有说什么多余的话，将三人带要一张空着的位置前面。
　　“来，妹妹。何威似乎还要和服务员说些什么，但是南宫哲却抢先帮叶灵挪开了个位置。刚才在何威和服务员说话的时候，南宫哲发现大厅里有不少人都在或明或暗地观察着他们，也有不少猥琐的家伙盯着叶灵猛瞧，脸上有是恶心的神情。虽然凭他的身份和本事，还不怕有人来捣乱，但是在这种不是自己地方的场合，南宫哲还是坚信低调一点的好。这也是长久以来南宫旭日的教导，‘静时纯若处子，动则猛如扑兔’。（不知道该怎么形容这种事情，我自己也觉得我用的词句有些不合适。谁帮我指导一下啊。）
　　让叶灵背对着大厅，南宫哲挨着叶灵坐下，看何威得意地向服务员说着些什么。“哎！真是个小孩子啊，都还没有摆脱炫耀的习性。这种人，应该叫纨绔子弟吧。不够成熟啊，灵儿怎么可以交给这种人。”南宫哲在心里给自己找了个理由。但是，到底是关于什么的理由呢，他自己恐怕都还没有搞清楚心里的想法。
　　“呵呵……不好意思啊。因为这种地方来的都是很有身份的人，一般是不允许带家属来的。所以没有平常女孩子喝的果汁，我叫服务员去帮你买一点来。”何威朝叶灵笑笑，坐在叶灵的另一边。
　　南宫哲吃了一惊，有些难以至信。他没有想到这家伙会这么细心，也对自己刚才莽撞的想法感到惭愧。当然，南宫哲不可能后悔误会了何威什么的，他只是感觉到自己也还不够成熟而已。连这种小男孩的心思都猜不出来，以后还怎么和商场里的那些狡猾狐狸斗？
　　“谢谢。”叶灵礼貌地向何威点点头，又朝南宫哲笑笑。她自然是清楚南宫哲刚才为她让座的绅士举动。对于这个哥哥，她是充满了仰慕和信心，只是没有想到何威居然也这么有礼貌，这么懂得关心人。
　　“呵呵……”何威傻笑着，在心里暗暗得意。好在上次陪老爸来这里的的时候也刚好有女客，看到了老爸这样的举动。想不到在这里派上了用场。
　　至于被派出去买果汁的服务员就郁闷了。巧合的，上次何威老爸也是派他出去买的果汁，想不到这对父子居然都是这个德行。难道他们就不知道这里也有专供女士喝的甜酒吗？虽然名字是酒，可是实际上也不见的比果汁的浓度高啊！真不知道有钱人是怎么想的，只想在他们这种人面前炫耀吗？
　　接下来很平常也很正式的依照着既定的程序，点菜，上开胃点心。在服务员将果汁买回来的时候，菜也陆陆续续被端了上来。看着一大桌子精美的菜肴，叶灵很难相信这些美丽的东西只花了这么点时间就都做了出来，而且这么精巧，让人难以动筷子。
　　“这么多菜啊？”叶灵拿着筷子难以取决，咽了下口水。
　　“来，放心的吃吧。这里有你爱吃的东西吗？”南宫哲笑笑，将一个珍珠圆子夹到叶灵面前的碟子里面。
　　“恩，放心吧。哥哥，我不会亏待自己的。”叶灵俏皮的朝南宫哲笑笑，将他夹来的圆子一口塞进嘴里。（真佩服你啊，女孩子那么小的一张嘴巴，居然塞的下这么大个肉圆子。还有，女孩子不是都怕胖不肯吃肉的吗？你果然还不是个真正的女孩子啊。作者目瞪口呆，喃喃自语。叶灵暴怒，你再说，再说我把你的嘴巴缝起来！）
　　何威却觉得有些怪异了。虽然这对兄妹看起来感情很好，但是仔细观察还是发现了很多疑问。天宇的公主叶灵，怎么看起来都缺一点贵族高雅的气质，只是因为更加可爱一点而不引人怀疑。但是，仔细瞧却能够发现这对兄妹似乎对对方的习惯还不怎么了解，有些事情都还像陌生人一样处在摸索状态。何威十分怀疑，但是又不觉得有什么过份的疑问。还是那句话，谁家都有自己的隐私。说不定就像电视里演的一样，叶灵是南宫旭日的私生女，一直都和她母亲生活在一起当普通人而没有和南宫家作任何接触。但是现在因为什么情况，她还是回到了南宫家，正式成为了南宫家的一员。
　　想到这里，何威得意地一笑。我真是太聪明了，这样的话，叶灵和南宫哲的姓不一样也可以解释了。哈哈……
　　见到何威突然傻了一样呆呆地一个人笑了起来，叶灵和南宫哲对望一眼， 两个人都笑了笑，感情就悄悄在这不言语中深起来。
　　“你们怎么了？有什么问题吗？”何威回过神来，见叶灵甚至南宫哲都在看他，有些奇怪，“我脸上有什么东西吗？”
　　叶灵笑了笑，正要说话，却看见南宫哲脸上邪邪的笑容。知道他要整何威了，就像心有灵犀一样，她停了下来，准备看何威出洋相，于是脸上也挂出了一种神秘莫测的表情。（不知道大家看过变脸没有。说真的，刘德华哪里需要到四川学变脸啊。这里这对兄妹明显就是最好的师傅了。也是整人专家啊！作者摇头叹息着。……我有整过你吗？叶灵阴笑着靠近作者，南宫哲站在前面拦住作者的去路，而且还一边点着头。……哦，你……你没有整过我，只是我的小说、零食、笔记本什么的自己离家出走而已。作者留冷汗中。）
　　“你们……”两个人还没有说话，何威的脸上就流下了冷汗。他胆战心惊地看着这两兄妹邪恶的样子，心不自觉的猛烈跳动起来。
　　“你知道我刚才看到了什么吗？”南宫哲邪邪地一笑，这个时候的他完全没有了刚才成功企业人士，贵族的样子。完全就像是一个刚刚长大的孩子，一个符合他年龄的身份。不知道这个时候的他是不是真的忘记了身份，只知道他现在看起来很快乐……
　　“什么……”看着南宫哲越过桌子伸到面前的脸，何威将头向后仰，不自觉离这个危险物品远一点。
　　“那个……”南宫哲又换上一副若有所思的表情。（还真是变脸啊，这么快！）
　　“什么？……”继续流冷汗中，何威忽然有一点相信南宫哲不是在作弄他了，怎么看都觉得好像真的有什么事情一样。“说啊……”
　　“其实……”看到何威咽了口唾沫，南宫哲得意地笑了起来，叶灵早就已经忍不住在一边‘吃、吃’的笑着了。“根本上就没……”
　　“小子！都给我起来！”没有等南宫哲说完，旁边忽然来了些人，嚣张地叫嚣着。
　　“恩？”话被打断，南宫哲十分的不爽，皱皱眉头抬起头来。“你是什么人？”瞬间又恢复了平时严肃的表情，南宫哲冷冷看着这些忽然出现的家伙。
　　何威没有说话，他明白在能够在这里嚣张的绝对不是他可以惹的起的人。既然有天宇的公子在这里，虽然是他请的客也不够他出面的。但是，看到叶灵有些畏缩，何威又有些后悔放弃了这次‘英雄救美’的举动。
　　“你个小子是什么东西？敢这么跟我说话？”从来没有人敢在自己面前不低头，金翼狠狠盯着南宫哲，“所有不听话的家伙，没有一个可以在我面前好好的活着。”这话算是威胁，但是也是事实。金翼的狂妄和无法无天在S市是出了名气的，虽然不是无恶不作，但是也是过分的任性妄为。平时也没有什么大的过错，但是骚扰大家的事情还是极多。几乎所有人看在他老爸是S市市委书记的份上，都不敢管制和追究，更是助长了他和几个狐朋狗友的气焰。“今天，你们别像好好走出去。”
　　“是吗？”南宫哲轻蔑地笑笑，站了起来，“我倒要看看你有没有这个能力……“
　　…………………………………………………………
　　这些天决定把字数向上推一下。以前都只有二千字左右，觉得少了，大家看着也不爽。现在努力将每章节提高到二千五到三千字左右，以后还要看情节改变。希望这样大家看着舒服一点吧。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一节 南宫哲和何威（三）
更新时间2005-11-12 3:18:00  字数：0

　“臭小子！看到市委书记的公子在这里，你居然还敢这么不识抬举？”后面一个喽罗见南宫哲不识趣，嚣张的叫着。典型的‘狐假虎威’人物。
　　金翼也不吭声，抬着下巴用眼角看着下面这三个人。他也不傻，能来这里的基本上都还有点身份，虽然他平时靠着老爹的身份嚣张惯了，但是还没有不自知之明到认为任何地方都可以乱来。大部分人都会给自己老爹一点面子，但是也得小心应付才是。其实，自己也不过是到这里吃餐饭而已，用不得这么夸张，只是平时这样惯了，再加上在小弟面前也得有点脸面，实在是不能就这么底下头去。因此，即使这三个家伙是天王老子，现在也不能软下来丢了面子。
　　“市委书记啊？”南宫哲笑了笑，轻轻用手指敲着桌面，“的确是个人物啊……”
　　“知道了还不让开。”小喽罗更加嚣张，甚至走到金翼前面来，将手伸到叶灵面前。“小子，给我让开。”叶灵一直没有说话，所以都没有引起他们注意，到现在居然都没有人发现她是个女孩子。（很奇异是吗？小编我也觉得不可思议呢！哈哈……）
　　“干什么！”叶灵看着伸到自己面前的手，一把打开它。“你们想干什么？”悦耳的女声传了出来，让大部分人吃了一惊。听见这声音，金翼居然有些冲动，有一种想了解这个声音主人的冲动。接着看到了叶灵的脸，他忽然有了一种惊为天人的意外。多么美丽的女孩子，天使一样的容貌，宝石一样的眩目，春天一样的清醇。再加上她看起来天真亮丽的气质，能够让任何男人为之倾倒。
　　“呀，居然还有个女孩子！”喽罗淫笑着，“让我来看看长的怎么样？能够让这样两个帅哥陪着，也应该有点姿色吧。哈哈……哇，果然是个美女啊。你们两个小子还真有福气。怎么样？让哥们几个也尝尝味道吧？”后面跟着的几个家伙也一起哄笑着，看着这家伙的手快要搭上叶灵的肩膀。不知道为什么，变成了女生，似乎胆子也小了许多，性格也变的‘怯懦’也些。看到这流氓要伸到自己身上的手，叶灵居然有种不动，看这两个男生会有什么反应的想法。这也是女生的想法吗？对自己，叶灵有一种陌生的感觉。
　　“你在干什么！”三个男生同时响起来。三个，没错，是三个。南宫哲，何威还有金翼。南宫哲迅速抓住了那家伙的手臂，何威则拦在了两个人中间。而意外的，金翼居然在那家伙腿上揣了一脚。
　　“呃……”众人都有些诧异。南宫哲看着金翼，眼睛里不知道闪动着什么。何威倒没有敢多想什么。可怜的是那个喽罗，可怜兮兮地看着金翼，“老大……”
　　“这位小姐，打扰你用餐了。”不理会其他人，金翼来到叶灵的座位旁边，姗姗有理地做了个绅士的姿势，“请原谅我们的唐突。我在这里像您赔礼。”说完，紧紧盯着叶灵的脸，一点也不放松。他自己也不知道为什么会做出这样的动作，感觉自己突然变了好多。（哈哈，这就是叶灵的魅力了不是吗？这么多的男生因为她而意外改变。）
　　“我……”叶灵有些说不出话来，没有碰到过这种情况，有些不知所措。
　　“怎么，小姐不肯原谅我们吗？”金翼有些伤心的样子，不过却是因为对面这个看起来应该是美女的女孩子不搭理他罢了。
　　“我……”叶灵更加张口结舌，说不出话来。
　　“这样吧。今天这餐算我给小姐赔罪的吧，请你一定要接受我的歉意。”说着，金翼自发坐到了原来何威的位置上。
　　“天呐，这还是刚才那个家伙吗？”叶灵无语，这样的转变也太快了吧。一瞬间就由流氓变成了绅士？还有，他也太不自觉了吧？好像没有人同意他坐在这里啊。
　　“你在干什么？”一直没有说话的南宫哲皱起了眉毛，“我们好像没有邀请你。”
　　“是啊，而且……”何威不再浪费‘英雄救美’的机会，但是语气却似乎有些委屈的感觉，“这里是我的位置啊……”
　　“这个吗……”金翼自发给自己倒了杯只有叶灵喝的果汁（哎！叶灵郁闷的叹息，我是个男人，我也要喝酒啊……），“我决定……”他的眼神忽然变的坚毅，“我要和你们一起追求这位小姐……”
　　所有人哑口无言，全部石化。
　　“哪个……”只有叶灵和南宫蔗稍微清醒。一个是因为从来对这种事情不感兴趣，变成女生后更是反感。另一个是经历过更多让人痴呆的事情，已经有了免疫力了。南宫哲看了看正紧紧盯着叶灵等待回答的金翼，“你怎么知道我们在追求她？”南宫哲自己也在思考，她不是我的妹妹吗？难道我心里不是这么想的吗？难道我对她还有别的感情？这怎么可能？
　　“我又不是傻子，难道连这也看不出来吗？”金翼嘲笑的看着南宫哲“难道你想说你没有追求这位女骇？”眼神里尽是不信任的样子。
　　“这个……”南宫哲定了定神，把脑海里乱七八糟的想法暂时压下，“她是我的妹妹……”
　　“是吗？”有人吃惊有人伤心有人更是不知道心里是什么感觉。叶灵忽然感觉到心里哪个位置有些痛，不明白的疼痛……
　　……………………………………………………
　　这些天的点击是在是让人兴奋啊。只是，大概是因为我认识的人太少吧？我的推荐票实在是少的可怜啊。
　　从今天起，接受某些朋友的意见，将南宫哲架上叶灵的感情戏中。其实以前我也有这样的想法，但是没有写。现在应大家的要求，让它猛烈发展吧……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二节 真的是妹妹吗？
更新时间2005-11-14 11:04:00  字数：0

　“妹妹？”金翼愣了愣，随即笑了起来。“原来是妹妹啊，吓了我一跳。”他心里明白，旁边那个畏畏缩缩的家伙不足为虑，现在这个可以可自己一较长短的家伙又是这个女孩子的哥哥。首先不管他是亲哥哥还是情哥哥，总之是哥哥的话就没有多大可能和自己争了不是吗？金翼想着，也没有看到叶灵黯淡的眼神。
　　“原来只是妹妹啊。”叶灵在心里自嘲的笑笑，却忽然醒悟过来，“我在想什么啊？怎么会有这种想法？这太恐怖了。我难道真的爱上了一个男孩子吗？这可能吗？”叶灵不自觉流下冷汗，心灵深处却有一丝的震撼和异样的感觉。
　　“不过，即使我只是她哥哥，你也没有机会。”不经意看到叶灵痛苦的样子，南宫哲有些后悔。他不是真的不清楚自己对这个新妹妹的感觉，只是不清楚为什么心中有一点逃避。然而现在，看到叶灵伤心的样子，忽然有一种要永远保护她的冲动，“你还没有这个资格。”南宫哲缓慢的说着，既让金翼的心再次一冷，也让叶灵有一种新的感动。至于何威和旁边其他的几个配角，只能就忽略他们的想法了，哈哈。
　　“为什么呢？”金翼看了看叶灵，再看着南宫哲似乎硭定的样子，有些吃惊，“要知道，我可是S市市委书记的公子，还不至于配不上这位小姐吧？”虽然不知道这个小姐有什么身份，但是好像在本市还没有真正不屑于自己身份的人吧？
　　“是吗？”南宫哲轻蔑的笑笑，“不要说你是市委书记的公子了，就是国家主席亲自来，也要看看我同不同意。”这倒不是假话，天宇究竟有多大的能力，不是天宇的人很难想像。至少，它有不弱于一个国家的实力。南宫哲暗暗摇摇头，想不到这个原本看起来还顺眼的家伙也这么的势力。（真是的，又有几个人能够像你一样这么小就拥有了别人一辈子不可能拥有的东西？又有几个人是真正不看别人眼光的呢？）
　　“你……”金翼有些吃惊，微微有些愤怒。他还是第一次看到有人真正无视他的底子。
　　何威呆呆看着这两个人为了叶灵争吵，他有些郁闷。今天是我请客也，怎么都没有人顾忌下我呢？
　　至于跟着金翼来的两个人，早就自发坐到了一边。跟着金翼混了那么久，他们也不是对金翼不清楚。今天的金翼和平时不同，从来没有见到过他为了哪个女孩子和别人争吵到这个样子。虽然金翼很嚣张，但是也从不用市委书记的名字来压别人。看来今天金翼对这个女孩子是必定要弄到手啊，难道他真的爱上了这个刚刚见面，还谈不上了解的女孩子吗？跟了金翼这么长的时间，还是有些真正的友情存在的。虽然我们是混混，但是我们也是够意气地哥们儿，为了兄弟，我们可以做任何事情。
　　“喂！小子，你是什么身份，居然连市委书记也瞧不起。”既然文的不行，他们就决定用武的了。不过看金翼仅仅站在一旁冷眼旁观的样子，相信他心里也是这么想的。
　　“我是什么身份？”南宫哲嘲笑的看了他们一眼，“你们还不配知道。”笑话，天宇的少主人，岂是这种鼠辈可以攀的起的。
　　“小子，你少嚣张了。不要以为我们不敢动你！你现在能安安稳稳呆在这里，是因为我们金翼大哥看的起你，不要敬酒不喝喝罚酒！”其中一个家伙大怒，大声叫了起来。
　　“是吗？你可以试试看。”南宫哲还是一副莫不关己的样子。
　　“你小子找死！”那家伙怒级极，冲了过来。
　　“这位兄弟，何必闹成这个样子呢？还有你，大炮，你也冷静一点，向这位兄弟道歉。”金翼拦住这个叫大炮的家伙，笑着看着南宫哲。两个人一个唱白脸一个唱红脸，目的依旧是逼南宫哲就范。
　　“该死，他们怎么都不问问我的意见？”叶灵坐在一旁看着别人为了自己的‘终生大事’而争吵，心中越发怪异。“你们也太看不起我了吧？你说怎么样就怎么样吗？难道我就是个东西，让你们甩来甩去的啊？”叶灵心里郁闷，不小心将心里话说了出来。
　　“呃……”看到聚集到身上的眼光，叶灵吓了一跳，脸刷的红了。
　　“说的也是，我们都忘记了问这位小姐的意见呢。对了，可以问问你的名字吗？”金翼笑着说道。既然从她哥哥那里打不开缺口，直接从她本人下手好了。光顾着和南宫哲吵架，金翼都忘记了这查，甚至都忘记了问他们几个叫什么名字。“还真是失败呢，到现在为止，居然连她叫什么名字都不知道。”金翼想着，眼睛却依旧盯着叶灵看。
　　“那个……”叶灵求助的看着南宫哲，却发现他居然不看自己，眼睛望着窗户外面。
　　南宫哲也听到了叶灵的话，也忽然发觉自己管的的确太过火了。现在，既然叶灵决定自己处理这件事，南宫哲忽然也有了些期待。具体期待什么也不是很清楚，但是，毕竟只是认的干妹妹而已，自己有什么权利干涉她的生活呢。南宫哲也看到了叶灵求助的眼神，刚开始还有些不忍心，一种想帮助她的冲动。但是还是忍住了，他也希望看到叶灵真正的想法。
　　“我……”叶灵不知道要说什么。“我叫叶灵。”感觉他们好像给自己出了道二选一的选择题，一定要选出一个答案一样。
　　“灵儿啊……好美的名字。”金翼赞叹着，却让南宫哲十分不爽，他有什么权利叫‘灵儿’？
　　“你……”叶灵的脸又是一红，她抬起头，求助的看着南宫哲。这次南宫哲倒是没有不理她，靠近，握着她的手。
　　“那个，灵儿。明天你有时间吗？”金翼决定不再管这个难缠的哥哥，直接从她自身入手。他十分相信自己的魅力，应该没有女生会拒绝自己。毕竟，美丽浪漫的约会是每个女生的羡慕的，何况他还是市委书记的公子。这种既有物质又浪漫的爱情应该没有哪个女孩子不喜欢。
　　“啊……“叶灵不相信地长大嘴巴，想不到他居然这么大胆。不知道怎么的，叶灵悄悄看了看南宫哲的表情，见他没有生气才放下心来。
　　南宫哲自然看到了叶灵的小动作，心中有些甜蜜，“不用了，我们没有空。”替叶灵回答了金翼的问题，南宫哲现在变的十分坚定。
　　“可是……”金翼还不死心，他看着叶灵想听见她亲自回答自己，却发现叶灵正看着南宫哲猛点头。金翼傻了。
　　“哥哥，我们走吧。”这声哥哥叫的又清脆又响亮，叶灵跳着离开座位。
　　“好吧。”南宫哲也走出来，看着仍旧呆滞中的金翼，“告诉你，就凭你的身份，还配不上我们天宇的人。何况，你还只是个只会依靠父母的败家子而已。”南宫哲说的有些重，但是却是真心希望他能够改变。对于这个‘对手‘，南宫哲还是很喜欢的。
　　“天宇吗？”金翼恍然大悟，却有些失落，“是啊，我算是什么呢？只是打着父亲名义鬼混的小混混而已。”
　　“你……”叶灵和南宫哲有些担心，一齐说话。看了看对方，又都有些不知所措。
　　“放心，我没有事情。”金翼笑了笑，“我还没有这么脆弱。这么说来，你应该就是天宇的少公子南宫哲了吧。我知道，现在的我还配不上你的妹妹，但是我绝对不会放弃的，一定！”金翼斩钉截铁地说着。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三节 又变回来了（上)
更新时间2005-11-29 3:46:00  字数：0

　“是吗？那你加油了。”南宫哲笑笑，带头走了出去。付账的事情自然不用他做，何况还是何威请客呢。
　　“……”无语，盯着南宫哲的背影，金翼咬着牙齿。直到看不到佳人的身影，才慢慢回过头来。看着站在一边依旧没有反应过来的手下，他毅然单独走了出去。
　　“我就不相信我比你过你，我才不信，我一定会超过你！你看着吧……”
　　离开两个人，叶灵回到了家里。
　　不知道为什么，这几天发生的事情比之前一辈子发生的还要多。命运就这么被改变了，让人无法适应的改变。呵呵，去了两次馆子，居然就发生了两个大事件，我还真的是运气好呢。躺才床上，叶灵放松着身体，四肢大大的张开着，女性的特征被完全的显现出来。（哎，完全没有女孩子应该有的样子，虽然是在自己家里，但是这种姿势也太让人引起遐思了吧。）
　　“真是的。”叶灵想不懂，也不清楚自己现在到底是什么心态。好像每一次看到南宫哲，心里都有些不一样的率动。好像是特别在意他的事情，这到底是怎么回事？
　　“哎呀，我到底是怎么了？”烦躁的捞捞头发，叶灵没有形象的大叫起来。（看清楚了，不是不顾形象，而是没有形象哦。完全没有……作者嬉笑着指着叶灵的脑袋。）
　　“叮……”手机响了，（好像前面没有介绍关于手机的事情，这是那天去兰如/南宫哲家的时候被两个人要挟着硬塞到手里的。虽然这个时代几乎每个人都有手机，但是还靠自己吃饭的叶林还是没舍得买。也是，嫌不好联系的两个人就硬给她买了个咯。）叶灵不舍的爬起来，“喂……”
　　“灵儿吗？”是南宫哲，想不到他居然会打电话来。是在担心自己没有安全回家吗？叶灵心里暖暖的。
　　“哥哥，有……有什么事情吗？”虽然知道他打电话来的目的，但是叶灵还是高兴的回应着。
　　“不，没什么，你回来了我就安心了。其实，为什么就是不肯到我那里一起住呢？大家都好照顾你。”南宫哲依旧对叶灵不肯去南宫家耿耿于怀。
　　“呵呵，哥哥，那个金翼到底是什么人啊？”叶灵对与今天发生的事情依旧有些糊里糊涂。她只知道那家伙绝对是个有权势的主，但是具体是什么人又不清楚。毕竟，以前的他还是生活在社会底层的人，对于上面发生的事情的了解最多也仅仅只限于报纸上的不真不假的消息。见南宫哲依旧把着这个问题，叶灵连忙转移他的思想。
　　“哦，他啊。他是本市市委书记的公子，在这个位置还有点势力。不过，你放心，没有人有胆子动南宫家的人，放心好了。”虽然知道叶灵是故意转移话题，但是南宫哲依旧照着她的思路转变。不过，他倒是以为叶灵还担心金翼的事情，却不知道叶灵仅仅只是好奇而已。也不是叶灵真正知道南宫家的实力，主要还是那种对天宇的信任吧，毕竟对于曾经帮助过自己的人，叶灵还是保持一种相信的态度，更何况天宇是像神一样的存在呢。
　　“这样啊，谢谢你了，哥哥。”叶灵笑笑。
　　“没事了吗？你好好休息吧。明天还要上课呢。对了，真的不要我去接你吗？”南宫哲不放心的有嘱咐几句。
　　“啊，不用了！哥哥再见。”叶灵吓了跳，忙挂断电话，留下南宫哲一个人对着话筒苦笑。
　　“哎……”叹了口气，叶灵缓缓爬起来。“这种生活还真是以前都没有想到过的呢。”脱下外套，叶灵慢慢走进了浴室。
　　脱掉身上的累赘，叶灵仅仅穿着文胸，内裤就走了进去。整个家里都没有一面比较大的镜子，叶灵也没有机会‘真正’见识到自己的样子。虽然每天洗澡都会觉得害羞和怪异，但是好像还是能够‘把持’下去。毕竟，这个身体是自己的不是吗？感觉要更加尖锐一点，暧昧中多了一种更加刺激的因数。对于皮肤的触碰，总是能够感觉到血液细小的流动和颤抖，总是在不经意间让神经高度紧张起来。不过，也好在叶灵还是个霍霍的小男生，对于男女之间的关系还仅仅停留在‘单纯的想像’这一层，没有进一步的了解和经历也让他对于这个新身体的好奇成倍的增加。该怎么说呢，每一天都希望能够了解这个身体的每一个地方，每一天都在幻想着这个身体的奥秘。但是，毕竟还是羞涩或者说没有足够的胆量吧，叶灵还没有做到这个地步。
　　彻底的脱去全身衣服，叶灵赤裸裸地站在蓬蓬头下面。感受着廉价热水器带来的不均衡的温度，以及流水冲刷身体造成的异样感觉。
　　皮肤在热水的冲刷下变的更加红艳，黑褐色的长发搭拉着落在肩上，隐隐盖住胸前。两颗颤抖的红葡萄偷偷探出头来，漂亮的弧线延伸到身体的下面……
　　“呃……”手指带着毛巾拂过女生隐私的位置，带走一点点的颤抖和一丝丝的渴望。叶灵禁不住呻吟出声，却又红着脸，不知道在想着些什么……不知不觉，手指留恋着那种感觉，又有一丝蠢蠢欲动。
　　“讨厌，我怎么了……”叶灵难过的呻吟着，喃喃自语。
　　（大概到这里就不能写下去了吧……虽然想写点YY的，可是又怕被起点禁掉，还是小心一点的好。大家自己去幻想吧……）
　　“好热……好烫啊……”不知道什么时候，不知道仅仅过了几秒还是已经过了好几个钟头。身体忽然烫了起来，就在不知不觉之间。火热的感觉，不仅仅是高了几度，整个人就好像是在火炉里一样，但是又没有灼烧，只有滚烫，沸腾的热度。
　　叶灵的神智已经有些不清醒了，实际上应该说自从那个时候起就已经不清醒了不是吗？浑浑噩噩的，只能够感觉到身体里的燃烧，完全忘记了自己身在何处，到底发生了什么事情。感觉似乎又极度的敏锐，身体里的每一处颤抖都能够细细的品位到，就好像那极度的高潮，欲生欲死的感觉……
　　就在叶灵在浴室里糊里糊涂的时候，南宫家里，南宫哲正接待着一个重要的客人。奇怪的是，这个时候，本来应该下班在家的兰如却不在这里，南宫哲面对的，是一个褐发，长须，眼睛总是微微眯起来的老人。
　　很奇怪的，面对他，南宫哲居然是一副恭恭敬敬的表情，绝对是让人意想不到的样子。不能说是臣服的感觉，也不是那种气势。怎么说呢，应该是绝对的信任，还有一丝依赖的感情吧。
　　“二叔，真的是这样吗？”南宫哲的样子有点气愤，好像也有些失望。
　　“哲儿，难道你不相信我说的话吗？”老人，南宫哲的二叔南宫远低沉着声音，但是却没有人发现他永远眯着的眼睛里却闪着精光。“你也不是不清楚，那个女人是个什么样的人。她难道会怜惜你吗？你可不算是她的孩子。”
　　“是啊，二叔说的没有错。”话落，南宫哲的表情马上变的坚毅起来。
　　“小心啊，哲儿。一定不能让那个女人抢走我们南宫家，你爸爸南宫旭日的一切……”是啊，这一切都应该是我的，南宫小子，还有那个女人……你们谁也抢不走！
　　“我知道的，放心吧。二叔……”南宫哲点点头，却没有人看见他嘴唇微微的翘了起来。
　　………………………………………………
　　公司大修，好几天连续加班。身体实在是跟不上进度。
　　现在结束了，能够好好继续为大家服务了。我会尽量赶上以前欠大家的章节，也希望大家能够继续支持我。
　　虽然已经退出新书榜了，但是我不会放弃的！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四节 又变回来了（中）
更新时间2005-11-30 3:40:00  字数：0

　“哎呀，我要迟到了！”叶灵忽然叫了起来，睁开了眼睛。
　　“奇怪，好像有哪里不一样了？”爬起来，叶灵感觉到一死的怪异，“咦？我怎么睡在地板上？”回过神来，叶灵发现自己居然睡在浴室的地板上面在，瓷砖冰冷的温度刺激着皮肤。
　　“好像昨天发生了什么事情？我到底做了什么事情呢？”只记得好像当是洗着澡，然后又想着￥%#……之后发生了什么事情就一点都不记得了。“算了，不想了。”
　　“好像……”正准备走出去的叶灵忽然停了下来，“好像还有什么地方不对劲啊？”
　　低下头，叶灵愣愣地看着自己的胸脯，“这是什么……”属于男生的不太精壮的身体，细腻但是结实的肌肉，特别是平板的胸肌、腹肌刺激着叶灵的眼睛。再往下看去，小弟弟昂首挺胸地翘立着，久违的感觉。可是……
　　“啊……呃！”叶灵尖叫起来，却又连忙停止住。摸摸颈部的喉结，叶灵难堪地傻呆着。“我又变回来了。这到底是什么意思？”
　　呆呆地想着。这几天好不容易习惯了做个女生。为什么这个时候居然又变回来了呢？该死的，居然还像个女孩子一样的尖叫！这到底是什么意思啊？我变成了什么东西了？怪物吗？当男生也好，女生也罢，可是怎么可以像现在这个样子变来变去呢？这些天，一直在想我到底是男生还是女生的事情，好不容易不再顾忌身体的变化，能够真正做个女孩子了，为什么又变回来了。该死的老天，你不会是在耍我吧？我到底要怎么办？该死，要我怎么样才好？现在……我还……
　　叶灵惨叫着“我还怎么去上学啊……”
　　“呜……”不知不觉，叶灵擦掉眼角的泪水，“该死的，我现在成什么了？现在变回来，难道我就是个男生了吗？呜，我怎么哭了？我现在是男生了，怎么可以哭呢？可是……我到底该怎么办啊？现在又来当男生吗？可是这样变来变去有什么意义啊？”早已经习惯了女生的行为习惯，一时之间也改不过来。何况，叶灵现在对身体的改变依旧有抵触， 又有谁愿意这么变化着呢？
　　“算了，不管他了。”就像日本卡通里经常有的情节，叶灵忽然意外地叫了一句。然后就像什么事情都没有发生一样走出去，穿上衣服。也许这就叫随遇而安吧，至少作者眼中的叶林应该是这个样子。（该死，什么叫应该是这个样子，难道我就这么反应迟钝吗？叶林对作者咆哮着。算了拉，反正那个白痴作者也想不到什么好词，原谅他了拉。叶灵也出来搀和。你给我回到里面去，现在是我的戏，叶林大声叫着，看着叶灵委屈的钻到身体里面。你们都欺负我。作者哭着，样子好可怜……）
　　“没有办法了。”发泄过了，叶林走到桌子前。干妈买的一大堆化妆品都堆在这里。以前都没有用过，现在希望它们能起一点作用了。叶林愤愤地想着，打开一盒粉底。
　　……一个小时过去……外景，飞过一只乌鸦……
　　“该死的！”再次的怒吼，男生就是男生，怎么化装也不会变成女生。尽管现在的叶林打扮之后看起来像个白面小生，但是离女生的样子还是有很大差距。何况，身体的变化该怎么办呢？叶林现在好怀恋以前都不敢看的那两个小肉包。
　　“算了。”放弃了，叶林穿上件中性的外套就出了门。虽然变成了男生，好在没有完全变成以前的样子。齐肩的长发还在，身高好像也没有太大的变化。现在的叶林，说他是男生有太过柔弱矮小，说她是女生又偏偏没有身材没有女生样貌……烦恼啊。
　　快要上课，叶林才迅速走进教室。依旧是全班的注目礼，但是叶林看来却和以前的有了些不同在里面。不理会这些目光，叶林坐到自己的位置上。
　　“奇怪，今天的叶灵是不是有点不一样啊？”一个男生悄悄问着同座。
　　“是啊，感觉和昨天差好多哦。”同座回应着。
　　“恩，感觉像是另外一个人，但是又有叶灵的气质在里面。”
　　“看清楚没有，她好像长高了一点哦。”
　　“是啊，不过身材怎么变了样的？看着……肩膀也好高。怎么搞的？”
　　“是不是病了啊？”一个女生担心的猜想。虽然女生会嫉妒叶灵的容貌。但是这些天看来叶灵几乎不和男生说话，（当然也不和女生说。）做人也低调，也没有像别人炫耀的表现，大多数女生都不怎么抵触了。女孩子天生细心喜欢关心人，这倒是真的。
　　“今天的叶灵看起来像个男孩子，怎么说呢？感觉上好像……恩……坚强，不对，应该是……哎呀，不知道该怎么形容了啦，反正就是有那种气质啦！”一个女孩子观察了好久，终于猜到了点子上，说的话让偷听的叶林一阵害怕，好在没有人注意到。
　　不知道为什么，今天南宫哲又没来，反倒是让叶林有些安心。其他人叶林不在乎，但是就是不知道怎么的害怕南宫哲知道这件事情。
　　没有时间让大家观察太久，老师就来到了教室里。见到南宫哲的位置空着，老师没有说什么，继续将他的课程。
　　“我到底是怎么回事情？”整节课叶林都魂不守舍，不知道上面在讲些什么。身体的变化不是他所熟悉，所可以掌握的。不知道以后又会发生什么事情。叶林有些恐惧。
　　“叶灵！叶灵同学！喂！……”讲台上，老师在怒吼着，偏偏当事人却一点也没有听到。
　　“喔？”直到旁边的同学推了推叶林的手臂，才让叶林的灵魂回到躯壳。
　　“上来解这道题目。”老师耐着性子说着，毕竟也还知道她是南宫家的人，不敢把她怎么样。何况她也只是没听讲而已，又没有打扰别人。反倒是自己，干吗硬要喊她，给自己找麻烦呢？老师在心里后悔着，并且发誓以后一定不再喊她上来回答问题了。
　　“哦。”叶林呆呆地回应声，不理解老师为什么脸色青白。走到台上，没有什么感觉地写下答案。好像连自己写的什么也不知道，叶林走回座位。然而，在叶林没有看到的位置，却有两道目光一直注视着她。
　　“叶灵，你到底怎么了？”何威握紧了拳头。
　　“我到底是怎么了？”没有感觉到外界的任何事情，叶林呆呆的想着。忽然，他好害怕……
　　…………………………………………
　　有人竟然说我是回光返照，可恶！
　　我要让大家看看……
　　我绝对不会TJ
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五节 又变回来了（下）
更新时间2005-12-1 17:58:00  字数：0

　“喂！叶灵，下课了哦。”何威走到叶灵的身边，敲敲他的桌子。好不容易等到了下课，他实在是担心叶灵，感觉今天的她和往常不太一样。虽然往日的她也是这么安静，不喜欢和别人说话，但是也没有到这个地步，不但不说话，甚至连看一眼别人也不，呆呆地看着课桌啊。而且，好不容易今天南宫哲没有来，这个时候不和她接触还等到什么时候呢？
　　“呃？……”叶林猛的回过神来，刚刚开口又猛的止住。
　　下课了啊？叶林摇摇头，还真是没有感觉呢，今天到底怎么过的？站起来，叶林收拾好书本。
　　“那个，一起回家好吗？”见叶林没有理会他，何威急了。
　　叶林摇摇头，拒绝了他的提议。看玩笑，我这个样子被你发现了怎么办。
　　“为什么啊？你一个女孩子回家难道不无聊吗？而且现在也不安全啊。“何威急忙寻找理由。他不明白叶灵今天是怎么了。以前也没有这么拒绝人的啊。
　　“真是的，没见过这么缠人的男生。一个女孩子，居然这么矫情，以为自己是什么啊。”不远，班长高敏嘀咕着。
　　“不了。”急忙吐出两个字来，叶林匆匆跑了出去。
　　“喂……”何威来不及阻止，若有所思地看着叶林消失的背影。“奇怪，今天叶灵的声音怎么这个……难道是感冒了吗？不对啊，感冒了也不会这么不理人啊？难道……”何威自以为是的想着，“难道是大姨妈来了？原来如此啊，传说女生大姨妈来了会情绪不稳定原来是真的啊……”何威得意洋洋地笑了笑，“我还真是聪明啊……”
　　不知道叶林如果听到何威的想法会怎么样。呵呵，估计会晕死掉吧。
　　叶林急急忙忙冲出校门不理会其他人异样的眼光。这到底是怎么一回事啊？为什么我会变成这个样子？真是的，差一点就要被人发现了。老天为什么要这么折磨我？该死的，我到底做错了什么？
　　叶林诅咒着，天上……创世神打了个喷嚏，“有谁在骂我吗？呵呵……小叶灵，不给你点教训你又怎么会乖乖做个女人呢？哈哈，我还真是聪明啊……”狂妄的笑声。
　　走在街上，叶林现在只想快点回到家里躲起来，下午虽然有课也让它见鬼去吧。现在这个不男不女的样子，叶林实在是无法忍受。为什么要变回来，我已经承认自己现在是个女孩子了不是吗？为什么还要戏耍我呢？难道真的就不能让我好好的活着吗？
　　（作者提示：这个位置现在我实在是想不到该怎么写叶灵的心理活动。反正就是创世神担心叶灵还对变回男生抱有幻想，所以让她变回来看看她有什么表现什么感想。也可以说是让她死心吧。有读者说不喜欢看主角变来变去，是的，我也不喜欢啊。这绝对是唯一的，最后的一次。只是为了以后做铺垫而已不是吗？大家放心好了。还有什么想法也可以提出来，我尽量的改正和满足大家。）
　　不知道为什么，总是觉得大街上的人都在注视着自己，叶林觉得浑身都不自在。本来就觉得离学校有点远的叶林，现在更是觉得家的位置是遥不可及。尽管已经走的足够快了，叶林还是觉得不够。
　　第一次这么想念自己那小小的狗窝，想念那不够柔软的床。“好想回家啊，”叶林呻吟着。
　　口袋里传来手机和旋的声音，叶林呆了呆，但还是把电话拿起来接听。知道这个号码的只有妈妈和哥哥。叶林不希望自己不接听让他们担心。眼前浮现出南宫哲担心自己的样子，叶林忽然觉得暖暖的，不知不觉更加怀恋自己女孩子时候的样子了。
　　“喂，灵儿吗？你在干什么啊？”是兰如，还是那么的关心自己啊。叶林欣慰的笑笑，关心自己的女生身份，又有些惆怅。
　　“啊，妈妈。”叶林更加压低声音，担心兰如听出自己男性的声音出来。
　　“咦？灵儿，你的声音……出了什么事情吗？”兰如还是听出了叶灵声音的不同，有些担心的问着。废话，听不出来才有问题呢！
　　“呃，没什么拉。只是有些感冒罢了。”叶林胡乱找着理由。
　　“什么？感冒了吗？严不严重？看了医生吗？有没有吃药啊？”可惜兰如还是慌了，“你现在在哪里？妈妈马上来看你！记得多穿点衣服！现在天气也转凉了。还有，感冒了就要去看医生哦！不然变的更加严重就不好了。好了，你到底在哪里啊？”
　　“我……”叶林吓了跳，但还是只能乖乖的说出自己的位置，“我还在街上呢，马上就到家了。”
　　“好，我马上来哦。真是的，这么不小心！还有，我还没有去过灵儿宝宝的家呢！”后面，兰如又笑着开了开叶林的玩笑。
　　“真是的，什么灵儿宝宝啊！”叶林被兰如腻爱的称呼羞红了脸，但是一想到兰如马上就要来，又慌了，“啊，不用了……”回应他的是电话断线的‘嘀……嘀……’声。
　　“该死，现在怎么办啊……”叶林绝望了。
　　泄气的回到家里，见兰如还没有在自己前面到家，松了口气。
　　“现在该怎么办？”叶林寻思着，却又毫无办法。
　　“怎么办啊……”叶林哭丧着脸，感觉背后冷汗淋湿了衣服。“算了，该怎么办怎么办吧。”脱掉衣服走进浴室，叶林打开了淋浴。
　　下面传来汽车刹车的声音，然后是上楼声，敲门的声音，“灵儿，你在吗？”兰如在门口叫着。虽然没有来过这里，但是有司机的带路，兰如还是轻松找到了叶林的住处。
　　“不管了，被发现就被发现吧。把不了把真相告诉她。虽然没有人会相信。”叶林自言自语，但是又有些期待奇迹发生，于是，叶林对着门口喊着：“妈妈，门没有关，你自己进来吧。我在冲凉呢！”
　　“真是的，都感冒了还冲什么凉啊，真不会照顾自己。看你的声音都这么沙哑了，看了医生没有？哎呀，屋里怎么这么乱啊？一个女孩子，怎么不懂得收拣？你以为你还小吗？都还要我操心！”兰如没有发现叶林的异样，自顾自的说着。
　　听见兰如在家里捡拾的声音，叶林有些放心也有些不安。这样也没有办法啊？难道她会自己回去吗？根本还是一定会等我出来啊，我呆在这里有什么用？
　　“灵儿宝宝？还在洗吗？小心感冒哦？”不知道过了多久，浴室门口传来兰如的声音，“难道是要妈妈来陪你洗？好……妈妈进来了哦……”兰如在门口调皮的笑着，像个没有长大的小魔女。不知道为什么，兰如感觉总是能在叶灵这里找到放松的感觉。
　　“啊……不要！”叶林慌了，惨叫着离开浴头，不顾自己身上还是湿的，连忙开始穿衣服。
　　这个时候，门真的开了。见到兰如调皮的伸进来的脑袋，叶林一慌，忽然晕了过去……最后，只看到兰如狡诈的脸忽然变白，接着是“灵儿……”的大叫声……
　　“妈妈……对不起……”眼前一片黑暗，叶灵喃喃的低语着。
　　………………………………………………
　　在这里重复一句，从现在开始，叶灵就是个女孩子。谁敢说她是个男生我杀了他。毕竟，人家已经能够完全正视自己了吗。看来创世神给她的考验完成的不错哦。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六节 梦境
更新时间2005-12-4 4:49:00  字数：0

　“这里是哪里？”一片无境的黑暗，不知道身在何方。（好像大多数小说都是这样的台词啊。）
　　“我是怎么了？”只记得妈妈兰如要进来，之后好像就晕到了。可是，怎么到这里来了？还有，这里到底是哪里啊？
　　“怎么？很害怕吗？”一个声音传来，吓了叶林一跳。不过，这个声音怎么这么熟悉？叶林呆呆看着前面，总是觉得这个声音好像在哪里听过的，十分熟悉，熟悉到几乎……无法解释这种感觉，好亲近的感觉。
　　“你……你是谁？”叶林茫然的问着。
　　“呵呵，我？我不就是你吗？”黑暗嘻嘻地笑着。接着，一个人影慢慢显现出来，隐隐约约地，渐渐清晰。飘逸的齐肩长发，洁白的脸，乌黑明亮的眼睛和挺翘的鼻子、红艳的嘴唇；这不是我吗？叶林大吃一惊。没错，这个人居然就是女身版的叶灵，只是不知道她是怎么来到了这里。不过，她穿的居然是叶林没有见过的纯白色的连衣裙，剪裁简单的样式、纤细的腰身将这个不知道是不是叶灵的女孩子衬托的格外美丽。青纯之中又带着一种活泼的感觉，让人耳目一新又觉得亲近可爱。
　　“你……你怎么可能是我？你是我，那我又是谁？”难怪觉得这个声音很耳熟，不是吗？昨天自己都还在发着这种声音啊，怎么可能不熟悉。
　　“呵呵，你还不明白吗？你……是男生叶林，而我，是女生叶灵。还要感谢你给我取的名字呢，很不错啊，我很喜欢。”叶灵笑着说着。
　　“为什么，为什么我们会在这里。”叶林觉得现在和这个自称是自己的人讨论这个感觉很复杂的问题是在浪费时间，反正是怎么也搞不懂的不是吗？虽然RB的卡通片里经常会有这样的情节。于是，叶林想了想又问了个问题。
　　“这里？”叶灵轻笑着，“你不知道这里是哪里吗？这里可就是你的心里啊。真想不到啊，你的心里竟然这么空虚，这么黑暗。什么都没有啊，没有什么是可以记忆的吗？活了这么久”不知道什么时候叶灵靠近了男生，轻轻用手指敲敲接近的叶林的脑袋，叶灵笑的像个活泼的男孩子。
　　“哼，不要用我的身体说这种话，我可不会做那种不文雅的动作。”叶林不满地弄开她的手，却忽略了她说的话。（是故意忽略的吧？作者奸笑着，你还真是小孩子气啊……）
　　“是吗？你也知道这副身体是你的吗？”忽然之间变了表情，叶灵冷冷看着叶林，让这个男生背后渗出冷汗来。
　　“怎么，怎么了吗？”叶林说话有些躲闪，听他这么说，自己好象也觉得那里做错了。
　　“你个笨蛋！既然已经变成了女生，为什么不能够正视自己？为什么就一定要变回去呢？无论是为什么，无论变成什么样子，你还是你不对吗？为什么执着于男生和女生的区别呢？真是的，男生又怎么样？女生又怎么样？难道你希望的就是这样吗？为什么你就一定要这么区分呢？难道你是这么肤浅的家伙吗？真是的，这么多人在担心你，为什么你就是不知道呢？不知道珍惜吗？”叶灵喘了口气，“你真是气死我了。警告你，以后不可以这个样子了。难道当个女孩子不好吗？混蛋……”
　　“那个……你到底是谁啊？”叶林傻傻的问着，虽然觉得她说的很有道理，但是这么听一个女生教训自己还真的很不爽啊，何况这个丫头说话还这么没有条理。
　　“我……”叶灵忽然将头凑到叶林面前，几乎贴到他的脸上，“你怎么会是这么个样子呢？对不对，还是恢复真正的你吧！至于我……”
　　见叶林躲开，她嘻嘻笑着，“你还不知道我是谁啊？其实……我就是你的心啊……”刹那间，女孩子的叶灵瞬间撞进了叶林的身体，就那么消失不见。但是，叶林的耳边，却依然忽闪着她的声音，“我……我就是……我就是你的心啊……真正的你……”
　　“啊……呃……”这么多无法理解的事情，叶林实在是觉得头痛，大声叫起来。但是，忽然感觉有什么不同，是了。我的声音怎么变的……“难道我又变回来了？”叶灵不知道该喜还是该忧，但是想起来梦境中那个女孩子的话又随即释然，“是啊，管那么多干什么？我不还是我吗？不管男孩子还是女孩子，我不多是我吗？”感觉到心里哪个位置忽然变的暖暖的，难道是她在回应我吗？叶灵捂着胸口想着。
　　“灵儿，你醒了！”忽然兰如不知道什么时候跑了进来，而且是一进来就紧紧抱着叶灵，“真是的，妈妈只是吓吓你而已，怎么就这么晕倒了呢？对不起啊，灵儿，妈妈不是故意的，以后不要再吓妈妈了好吗？”
　　“好难受！妈妈……”兰如将叶灵搂的实在是太紧，让叶灵实在是喘不过气来。而且，感觉到兰如的胸部居然就这么摩擦着自己的胸，叶灵有一种没有过的异样刺激的感觉。奇怪，好像自从那个梦以后身体变的更加的敏感了，是错觉吗？
　　“啊，对不起灵儿，妈妈太激动了。不过，你醒了实在是太好了。你不知道，你已经睡了两天了。”兰如松开叶灵，悄悄擦去眼角的眼泪。
　　“是吗？两天了？”叶灵有些吃惊，好像我只是短短做了个梦啊……
　　“真是的，你把大家都吓死了。”兰如擦掉眼泪，又开始埋怨起来，“你知道吗？大家多么的担心你。你的同学们都来过好几次了，大家都在关心你呢。特别是那个叫何威的吧，没见过那么紧张的人呢。对了，还有一个叫金翼的男孩子也来过好几次呢！你和他是什么关系啊？怎么看他也是个官家子弟吧？”兰如笑着说下去，看叶灵脸红红的。
　　“那……那哥哥呢？”叶灵小心的问着，不知道为什么，她多么希望在醒来的时候能够看到南宫哲就呆在她的身边。
　　“那小子！……”兰如板起了脸。可是看到叶灵一脸失望的表情，还是忍不住笑了起来，”那小子可是一直到在照顾你，根本没有离开过呢！连工作也不去做了，真是不付责任的家伙。小丫头，这么喜欢哥哥啊……把妈妈都忘记了吗？这么长时间了，还没有听到你关心我一句呢！”兰如装做很伤心的样子，“妈妈实在是太伤心了啊。”
　　听到南宫哲居然一直照顾着自己，连工作都放弃了，叶灵心里有点甜蜜的感觉。听见兰如这么糗自己，叶灵撒娇地钻进兰如的怀里。
　　“呀……我的小灵儿什么时候也学会撒娇了啊？”兰如调笑着，感觉从醒来后，叶灵好像更加像个女孩子了。怎么说呢，好像就是以前的叶灵虽然是个女孩子，但是总是感觉有点做作的样子。但是现在，叶灵已经完全和一个普通的女孩子一样了。这是种什么样的感觉呢？兰如也弄不清楚为什么会有这种想法。
　　“妈妈，哥哥……他现在在哪里啊？”躲在兰如的怀里，叶灵悄悄问着。没有看到南宫哲，心里总是有一点失望的感觉，好想现在就看到哥哥的样子啊……
　　“他啊……他就在外面啊。怎么？现在就要她进来吗？”兰如忽然在心里打了个冷战，灵儿对哲儿的依恋也太……难道……兰如想到了一种可能性。
　　“不了。”叶灵又向兰如的怀里钻了钻。不知道为什么，醒来后男性的思想似乎已经完全消失了，叶灵现在的样子完全就是个女孩子。
　　“妈妈，我想上厕所……”叶灵红着脸小声说着。
　　……………………………………………………………………
　　冲第四万点击……
　　感谢大家的支持。不过，更希望大家多给我一点推荐啊……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七节 当你女朋友好不好?
更新时间2005-12-5 9:08:00  字数：0

　“灵儿，好点了没有？”南宫哲削着苹果，温柔的看着躺在床上的叶灵。“怎么就晕倒了呢？你还真是不小心。”
　　“呜，没什么的啦，哥哥。”难道要我告诉你我居然变身了，由男人变成了女人吗？
　　“来，再吃一口。”将勺子递到叶灵的嘴边，现在的南宫哲完全没有一个商业强人的样子。满脸的‘柔情’，小心翼翼的动作，加上温和的语气。
　　“好啦，我吃够了啦。”叶灵也放开了自己，随心所欲的撒娇。不知道为什么，变回来了以后，居然就没有那么多的顾忌了，可以真真正正的做个女孩子了。叶灵想着，却还是乖乖地将勺子上的一小块苹果吃了下去。
　　“好甜哦。”见南宫哲居然又舀了一勺子下来，叶灵慌了，“我不要吃了，这已经是第二个了啊。够了啦啊！”
　　“灵儿，乖乖吃下去好不？对你的身体有好处的。还有，怎么可以浪费呢？”南宫哲小心的劝说着，谁能想到在商场雷厉风行的人居然也有这么小心的一面。
　　“要不？”叶灵顽皮的眨眨眼睛，“你吃两口，我吃一口吧？这样就不会浪费了！”
　　“傻瓜，身体不好的是你啊。”南宫哲哑口无言，他怎么也想不到现在的叶灵居然调皮的像个小女孩子。他怎么也想不到叶灵会在睡一觉之后就‘性情大变’。“居然洗澡都会晕倒，你还好意思不吃啊？”
　　“我……我又不是故意的。”叶灵难为情的低下头，她也不想这么多人为她担心啊。“好啦，我吃就是了。”没办法，叶灵叹了口气，又将南宫哲递过来的苹果吃掉。不过，看她咬牙切齿的样子，谁知道她心里吃的是某个人。“该死的老天，我咬死你！”叶灵叽里咕噜的说着，嘴巴里的苹果都还没有咽下去。
　　“你说什么？”南宫哲只听见叶灵在咕噜咕噜说话，却没有听见她在说的什么。继续完成督促小丫头吃苹果的大业，南宫哲好奇的问着。
　　“没什么啦。”将口里的东西咽下去，叶灵脸色难看的望着南宫哲又伸过来的手，“哥哥，你也吃一点好不好？”
　　“怎么可以！医生说你要全部吃完的。”南宫哲笑着，看着叶灵难过的样子。
　　“可是医生现在不在啊，你吃了他也不会发现的啊。”眼睛骨碌一转，叶灵又出了个主义。
　　“你……哎呀！我吃一口你吃两口好不好？”勉为其难，南宫哲只好退而求其次了。
　　“真是的。”没有办法，叶灵只好妥协。哼，本来应该我吃一块你吃两块的啊，怎么倒过来了。
　　“好啦！明天等你出院了带你去游乐场好不好？”南宫哲也不愿意看到叶灵不开心的样子，忽然想起来了电视剧里经常有的哄小女孩的方法。
　　“真的？”叶灵眼睛一亮，“你没有骗我？”
　　“绝对是真的，比珍珠还要真。”南宫哲笑了笑，果然小女孩就是要靠哄的啊，不管哪个都是这样。轻松下来，也能够和小丫头开开玩笑了。
　　“哥哥最好了。”叶灵开心的跳起来，抱着南宫哲跳着，“好高兴哦，明天就可以去玩了也！”
　　“哎！小孩子就是小孩子啊。”南宫哲笑了笑，却忘记了他仅仅比叶灵大一岁而已。
　　门外，刚刚过来的兰如看着里面两个孩子的玩闹，欣慰的笑了笑。但是，不知道她有想到了什么，脸色又变了下来。
　　………………………………
　　“现在时间真的合适吗？”
　　“放心，大部分东西都已经掌握住了，就凭剩下的那一点点，那小子还翻不起什么风浪来。”
　　“混蛋，怎么可以因小失大。不要小瞧了那个小子。就怕他能够从那一点小东西里面搞出麻烦的事来。要做，就要做的彻底。”
　　“我知道了，那就让那小子死无葬身之地吧。哈哈……”
　　“知道就好，呵呵，天宇绝对是我的东西，任何人也抢不走！”
　　“就是，那小子算什么？凭什么能耐得到您的东西呢……”
　　“哈哈……”（长达十万字的长笑声……）
　　“老三，东西都准备好了吧？”
　　“放心，就等时机成熟了。到时候，看那小子还怎么嚣张！”
　　………………
　　“哇！哥哥……那个好好玩哦！我们一起去好不好？”游乐园里，叶灵拉着南宫哲的衣服，兴奋的东张西望。
　　“不是吧？”南宫哲恐惧的看着叶灵手指的方向，脸色更加的发白，“你确定你要去玩那个？”
　　“是啊，看那些人的样子，一定好好玩哦。”叶灵一脸羡慕的看着那些从云霄飞车上下来的，吐的稀里哗啦、脸色白的吓人的几个人。
　　“不去好不好？”南宫哲面露难色，“刚才我们才玩过海盗船啊？”南宫哲搞不懂了，为什么这个看起来好可爱的小丫头居然会喜欢那些刺激的游戏，她就不能安安静静地玩些女孩子玩的游戏吗？比如旋转木马什么的……
　　“为什么不去啊，我好想再看看哥哥玩这个时候的样子也。”叶灵天真的问着，说的话却让南宫哲忍不住翻白眼，“哥哥玩的时候怎么总是喜欢抓着人家的衣服啊？还有，哥哥为什么不把眼睛睁开啊？还有，哥哥怎么总是不像其他人一样大声的叫啊？这个样子，灵儿好无聊哦。”
　　“不是吧？”南宫哲拍着额头叹着气。小丫头到底是想玩游戏还是想看我出丑啊？
　　见南宫哲一直没有反应，无聊的叶灵四处的望着。不知道从什么时候开始，前前后后的人总是喜欢看着他们两个指指点点。叶灵隐隐约约还听见他们说话的声音。
　　“瞧那两个孩子，好漂亮的娃娃啊。”
　　“真的，站在一起好般配。他们应该是情侣吧？”
　　“傻瓜，不是情侣哪有一起到这种地方来玩的？我看一定是了啊。”
　　“就是，就是！如果我孩子有那么漂亮，那么乖巧（叶灵的样子很乖巧吗？作者眨眨眼睛。废话，人家可是全世界最乖的女孩子了！叶灵得意的翘着下巴。）的女朋友，我做梦都会笑醒了。”
　　“哇！小勇。你看那边那个男孩子，真的好帅哦！如果你有他一半帅就好了。”
　　“真是的，他哪里有我帅啊？不过，他的女朋友真的好漂亮，你都比过过她一点点……”
　　“你说什么？想找打是不是？”
　　“哎呀，你轻一点啦！好痛，果然没有那个女孩子温柔啊。我是不是找错女朋友了？”
　　“你还说，要死是不是？”
　　叶灵看着四周的人，好奇的拉了拉南宫哲的衣服。
　　“哥哥，他们在说什么啊？”
　　“啊？你说什么？”南宫哲倒是一直都没有注意，直到叶灵提醒他的时候才发现，两个人不知道什么时候成了众人的焦点。再听见他们的谈话，即使是南宫哲也不免有些难为情，“好啦，他们没有说什么啦。快走好不好，我答应去玩那个拉。”南宫哲连忙拉着叶灵离开，即使是去玩那个看起来就十分危险的游戏也在所不惜。
　　“哦。”叶灵听话的跟着南宫哲走着，可是，过不了两分钟，叶灵又拉了拉南宫哲的衣服。
　　“小祖宗，这次又是什么事情啊？”南宫哲回过头，刚想说什么又停了下来。因为，叶灵正用水汪汪的大眼睛望着他，眼睛里居然有南宫哲能够看清楚的渴望。
　　“哥哥，我当你女朋友好不好？”
　　……………………………………………………
　　肯定有许多读者认为这几节的叶灵是在是过分的幼稚。即使是变身成了女孩子也没有会思想都转变成这个样子了啊。我在这里说一下，叶灵的转变很大，的确我也知道这样写不好。但是，我想叙述的是：叶灵的这种变化主要是因为她的思想还在逐步由男生转变为女生的过程之中。真是的，那有说变就能够变成女孩子的，那也太荒谬太无聊了。转变这么容易那以后不就可以变来变去了吗？所以，为了让叶灵真正的成为女孩子，就让她的思想慢慢的变化，也就有了这种不稳定期。说不好听一点，就是身体变化了以后，思想再慢慢的成熟。当然，也不需要那么长的时间啦。
　　叶灵会在几节内就恢复正常，大家放心好了。而且，用这种方式向南宫哲表白，不是也挺好的吗？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八节 难为花意
更新时间2005-12-6 10:12:00  字数：0

　南宫哲郁闷了，完全没有想到叶灵居然会说出这种话来。
　　“哥哥，好不好吗？”叶灵拉着南宫哲的衣服撒着娇。
　　“呃……灵儿啊。”南宫哲考虑了下措词，“你知道什么是女朋友吗？”
　　“知道啊，就是……就是和哥哥最亲密的人吧……还有……”叶灵眨眨眼睛，小手放在眼睛前面摇晃着，“还有……可以和哥哥一起睡觉！”叶灵一脸天真的样子。“哥哥的怀里一定最温暖了，小说上都是这样说的！”
　　“天哪……”南宫哲无奈的拍拍额头，“天杀的言情小说，你真是害死人了。”
　　“灵儿，怎么说呢？”南宫哲为难的想着，“女朋友应该是指两个人都有感情，而且……很深厚的感情……还有那个……两个人完全想着对方，眼睛里也只有对方的影子。还有……应该是为对方作想，永远不分离……还有……“南宫哲绞尽脑汁，他也没有谈过恋爱，也不清楚到底什么样的感情才能够有女朋友的称呼。但是，显然现在灵儿对他的感情绝对不是这个样子。虽然他心里也很想啦……（从现在开始，还是让南宫哲也开始喜欢叶灵吧，不然以后实在是很难写下去了。）
　　“我也很喜欢哥哥啊，什么时候都想着哥哥呢！还有，我也不想和哥哥分开啊，我们本来就是在一起吗！连上学都是哦。“叶灵天真的将南宫哲找出的理由一个个推翻。
　　“那个……“南宫哲无语了。
　　“哥哥，我做你女朋友好不好啦！好不好啦！难道说……哥哥不喜欢灵儿？”叶灵说着，撅起了嘴巴，一副你不答应我就哭的表情。
　　“哥哥很喜欢灵儿啦！”南宫哲没有办法了，只希望以后恢复过来的叶灵不会计较他现在说的话吧，而且这个时候的叶灵，自己应该不会对她做什么吧？虽然心里很想。南宫哲也知道，不知道为什么叶灵醒来以后思想居然会变的这样，但是应该以后会恢复的吧。哎！像个小孩子！虽然有已经成熟的身体了……
　　“哥哥答应了，灵儿就是哥哥的女朋友了好不好？”南宫哲无奈的笑笑，心里忽然想起了另外一个人，脸色变了变。
　　“哥哥，你在想什么啦，我们快点去玩啦。”叶灵可不知道南宫哲为什么忽然会发呆，她只知道她要玩的游戏已经快要开始了。
　　“啊，什么？好！哥哥去买票，灵儿就在这里等一下哦。”脸上难得一红，南宫哲匆匆的离开。不知道南宫哲到底在想些什么，叶灵看着南宫哲的背影若有所思。（悄悄告诉大家，叶灵现在的表现虽然像个小孩子。但是大家可不要忘记了，她可没有失忆哦！所以，大家自己猜吧……应该是什么意思！）
　　“快点，快点！”叶灵拉着南宫哲的衣服，使劲地向目的地挤。
　　“慢一点灵儿，衣服要被你拉散架了。”南宫哲为难的看着自己价值近万的外套被叶灵的龙爪手抓的皱巴巴的。
　　可是，来到云霄飞车前面两个人却发现，票面写的位置上，居然已经有人坐在那里。而且，旁边已经只有一个空余的位置了。也就是说，整架车子上，已经只能够容纳一个人了。
　　“这个……”南宫哲有些踌躇，不知道是应该请那个人下去，还是叫叶灵等下一班。
　　“姐姐，这个位置是我的哦。”可惜，没有等南宫哲想好，叶灵已经自告奋勇的走到了前面，拉了拉坐在那个位置上的女孩子一下。
　　“什么？”女孩子回过头来，看了看叶灵一眼。“谁说这个位置是你的，上面有写你的名字吗？”女人穿著低胸白色超短裙，化着艳丽的浓妆。这女人年龄不过二十来岁，咖啡色的头发卷曲齐肩，容貌倒是靓丽的很，瓜子脸，高鼻梁，肌肤胜雪，只是脸上未免过分的涂抹，看起来就有些惨不忍睹了。
　　“小妹妹，乖乖的退回去等下班吧！不然，伤到你就不好了哦。”说着，女人发出银铃一般的笑声，和她的容貌比起来，倒也相得益彰。可惜，就是她的习性实在是过分的糟糕，不懂得什么叫做礼貌。
　　“哼，这个位置是我的啦。”叶灵也生气了，硬是揪着女人的衣服不放开。“你是个坏姐姐，抢灵儿的位置！”
　　见到叶灵和女人吵了起来，南宫哲也不敢在想什么乱七八糟的了，连忙赶过来。可惜，还是晚了一步，蛮横的女人已经将叶灵推倒在了地上。
　　“灵儿，没有事情吧？”小心的将叶灵扶起来，南宫哲愤怒的看着仍旧坐的高高在上，冷眼看着下面一切的女人。的确，这个女人很美，也有狂傲的资本。但是，这种胭脂俗粉在叶灵面前哪里有说话的余地？更何况是伤害她？
　　“你家里没有教你什么叫礼貌吗？”南宫哲生气的叫着，一边小心的拍去叶灵裙子上的灰尘。
　　“什么礼貌不礼貌的？这个小丫头忽然来拉着我，还把我的衣服给拉皱了！我还没有找你们算帐呢？”女人蛮横的叫着，嚣张的指着南宫哲的鼻子。
　　想我们南宫哲大少爷何时受过这种气，立刻气的说不出话来。
　　“这个位置是我们的！”叶灵不甘心的在南宫哲怀里叫了出来，还扬了扬手上的票。不过，现在她有点不想去玩了。这个时候才发现，原来哥哥怀里这么温暖啊。叶灵不由拉紧了南宫哲的手。
　　“票算什么啊？原来你们是想要钱啊？”女人一副恍然大悟的表情，然后拿出来提包，从里面抽出了张大面额的钞票出来，“给你们！要钱就说吗？干什么做出这种样子！”
　　“你……”叶灵一把打开女人伸到南宫哲面前的手，“我们不要你的臭钱！这个位置是我们的！”
　　“不要不识抬举！我管你这个位置是谁的！”女人见用钱没有效果，干脆就将双手抱在怀里，不再理会他们。
　　“你让开啦！”见女人不再理会，叶灵实在是没有办法了，只能大叫了起来。至于南宫哲，他早就在这场女人的大战前就光荣退出，只有干瞪眼的份了。
　　“保安！来给我把这两个家伙拉走！”女人实在是没有办法，只有来硬的了。不过，倒是没有人想到，这个女人居然是这个游乐场里面的人，看起来能力好像还不小。
　　“喂！你太过分了吧。”见到女人发了狠，南宫哲不得不出面了。
　　“什么叫过分！你这个没有用的小白脸，你管我在做什么？有本事你让我下来啊！”也许是见到叶灵太美而产生的嫉妒（纯属作者猜想，谁知道这个女人到底为什么！），女人对叶灵一直没有好脸色，随带着，对这个带女孩子来的‘男朋友’也没有好脸色。（羡慕人家郎材女貌就说吗，有什么不好意思的。你不说我怎么知道你是什么意思，你说了我才知道你到底是什么意思，我知道你的意思才能够告诉你我是什么意思，我的意思就是说你根本上就是嫉妒人家的这种意思拉……纯属骗字数，无聊中，大家不要介意这段文字，直接跳过去好了！呵呵，写的时候忽然想起了唐僧。）
　　“你……”南宫再次落败，看着保安已经走到了跟前。
　　“你们想干什么？”见到保安的接近，南宫哲脸上的气势猛的一变，迅速之间就变成了另外一个人。
　　

第二十九节 是未婚妻吗？
更新时间2005-12-8 10:57:00  字数：0

　“你们想干什么？”南宫哲狠狠盯着几个逼近的保安，“光天化日之下吗？你们的胆子还真不小啊？”几分冷笑，几分不羁。这几个小逻逻也想来占他南宫哲的便宜，是不是太儿戏了？
　　“哼！想干什么？”女人冷笑一声，“还真是迟钝啊！你说我想干什么呢？你们！给我把这两个家伙扔出去！”女人手指着保安一挥，下达了命令。立刻，就有几个不怕死的家伙冲了上来，叫嚣着扑向了南宫哲。废话，不朝这个男的攻击，难道去欺负手无寸铁的女孩子吗？
　　“去死！”身形一慌，将一个扑上来的家伙扔下去，再一闪身，一脚踹在后面那个偷袭的家伙腰上。看着两个先头者狼狈的倒在一边，剩下的家伙都有些畏惧，揣揣地不敢上前了。
　　“这就是你的本事吗？”南宫哲不屑地看了看仍旧高高坐在上面，但是已经脸色苍白的女人一眼，笑了笑。可是，如果是有心人就会发现了，他的旁边，叶灵居然一直都冷静的站在那里，没有慌乱，没有紧张，甚至都没有一点变化的表情……
　　“你……”女人已经语无伦次了，手指颤抖着指着南宫哲，却说不出话来。
　　“我什么？你还想怎么样？我奉陪！”南宫哲鄙视地看着她。想不到居然还有这么狡诈阴险的女人，为了一点小事情居然就要大打出手，怎么这么野蛮啊！哎，还是我家的灵儿好。“咦？灵儿呢？”
　　“哥哥，我在这里。”不知道为什么，自从南宫哲和这个女人吵起来起，叶灵就沉默了，不但一声不出，甚至连动作都少的可怜，就这么呆呆的站在那里。
　　“灵儿！站这么远干什么？来！到哥哥这里来，放心！没有人可以欺负你。”南宫哲还以为叶灵是害怕，将她拉到自己身边。
　　“……”没有回音，但是叶灵还是乖乖的靠了过来。
　　“臭小子，你是什么人？居然敢和我叫板，你知道我是谁吗？”女人实在是没有办法，只好用权利来压人。（作者我也BS她，如果不是因为她以后还有戏，现在就灭了她……哼哼……作者不喜欢这种人，现实中也是。）
　　“你……你是什么人？”南宫哲有些异样，听这个女人的口气她好像还有十分了不起的身份啊？居然敢说这种话。不过想想也释然了，再有身份也不能和天宇比吧？我可是天宇的少主人呢！“说吧，我倒要看看你有什么本事！”
　　“你……”见南宫哲居然一点都不害怕，女人有一点担心，但是好像她的后台十分的硬朗啊，只是变了变脸色，又高傲的笑了起来，“愚蠢的家伙，我要你在这个城市里绝对呆不下去！听好了……我……我可是天宇的女主人！南宫家的现在的主人，南宫哲的未婚妻……
　　”
　　“……”
　　石化……
　　安静中……远方，一只小鸟叫着飞过，发出‘呱、呱’的声音。
　　“你……是说什么？”南宫哲以为是自己的耳朵出了问题。叶灵倒是没有什么反应，不知道是为什么。
　　“小子，不要给我装没有听懂！你给我听好了，不想死的话就给我放乖一点！乖乖过来给我认个错我就饶了你们。看你们两个也是郎才女貌，我也不希望你们没有好的下场！这次的事情我就当没有发生多的，听见了没有！”女人依旧自顾自的说着。
　　“喂……是我南宫哲。你有没有听说过，我有未婚妻的？对，未婚妻。我怎么不记得我有啊？”可惜没有人理会她，南宫哲居然就地拿起了手机，给兰如打了个电话。
　　“我明白了。”南宫哲的脸色有些沉重，默默的将手机收起来。
　　“喂！小子，你是什么意思？真的想死吗？”许久也不见南宫哲、叶灵来道歉，女人有些吃惊。
　　“哼，如果让你这种人当了南宫家的媳妇，恐怕天下都要灭亡了。”南宫哲冷冷地说着，不过说的倒是实话。
　　“你……你是什么人？”女人吃了一惊，有些迟疑。
　　“我是什么人你很害怕吗？还是说你说的话是骗人的呢？”南宫哲看了看旁边，迟疑的看着两个人对话的围观者，有些不爽。
　　“你不要想吓唬我，我可不是吓大的！而且，我可没有说什么假话，有本事你拿出证据出来啊。”女人不知道是怎么回事，也不知道她说的是不是真的。
　　没有理会她，南宫哲低下头，温柔的看着叶灵，“灵儿，没有事了。等一下我们继续去玩哦。”没有感觉到叶灵的异样，南宫哲依旧将叶灵当成了一个小孩子。
　　“不用了。”叶灵的语气冷冷的，和以前完全不一样。“谢谢你了！”
　　“咦？你怎么了？灵儿，不舒服吗？还是什么？”南宫哲终于发现了叶灵的变化，吓了一跳，“灵儿还在害怕吗？放心了啦，那个女人不能将你怎么样的。”
　　“你……让开。”强硬的，叶灵拉开了南宫哲牵着他的手。
　　“灵儿，你怎么了？”终于感觉出来叶灵的不同了。
　　“不要你管！你以为你是谁？”语气就像干冰一样，冷冷的蒙上一层白雾。叶灵用眼角看了看南宫哲，这个自以为是哥哥，但是心里又有些不一样感觉的男人。他对我到底是什么感觉呢？我都忘记了，我好像……是个男生啊？我这是怎么了？忘记了什么吗？好像有一点什么记不起来了，到底是怎么了？这几天发生了什么事情？为什么我明明记得醒来以后发生的所有的事情，却总是感觉缺了点什么呢？奇怪……（应大家的要求，还是现在就让叶灵恢复吧……原本应该是在后一节再恢复的。在南宫哲未婚妻的刺激下……没有办法了啊，读者最大吗！）
　　“灵儿，你到底怎么了？”南宫哲紧紧扳住叶灵的肩膀，“你在说什么啊？我是南宫哲，你的哥哥啊！”
　　“是吗？”叶灵语气还是那个样子，但是没有拒绝南宫哲碰她了。
　　可是，虽然叶灵是这个样子，但是其他人听了这两个人的对话感觉可就不一样了。谁都没有想到，这个丫头居然来头这么的，也没有人想到在这里的这个人就是女人刚才说的南宫哲，这个故事的另一个当事人。真是好笑啊，在别人面前说是他的未婚妻，还真是讽刺。
　　“你到底怎么了？”南宫哲紧张的叫着，“快点恢复吧，恢复到以前叶灵的样子。”
　　“是吗？恢复那个样子，你就可以为所欲为了吗？”叶灵说着，却让南宫哲哭笑不得，“为所欲为？我有吗？”指着自己的鼻子，南宫哲有些失败。
　　“对，就是你！”叶灵没有感情的说着，可是怎么感觉像是在撒娇啊。（大家可能对这章节的叶灵有些疑问。其实，这就是改变了后的初步形象。今天的叶灵写的很混乱，这也是精神刚刚恢复应该有的样子。以后会微微加一点玄幻的内容在里面，但是就只会有一点点哦……还有，今后的叶灵会有一点女孩子气的撒娇，希望大家会喜欢吧。）
　　“喂！你们当我不存在吗？”上面的女人实在是气极了，她怎么稀里糊涂就被忽视了。
　　“你……死定了！”本来就忙不过来的南宫哲愤怒的喊了声。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十节 心路
更新时间2005-12-10 9:09:00  字数：0

　“小子！你……你真的是南宫……南宫哲？”女人有些害怕的样子。不怕才怪呢，‘谎话’被人揭穿了，怎么能不担心呢？
　　可惜，南宫哲没有理会她，依旧抱着叶灵，担心的看着她萎振不崛的脸。
　　“我这是怎么了？“叶灵自言自语，已经忘记了身在何处。
　　“什么怎么了啊？灵儿，你到底在说什么啊？“南宫哲吓了跳，紧张的摇晃着叶灵的肩膀。
　　“我这是怎么了，为什么会这个样子？“依旧。
　　“我还记得，我是个男孩子，一个真正的男人呢。”这下叶灵倒是没有自言自语了，不过倒还是没有从回忆里醒过来。
　　“什么时候呢？从什么时候开始，生活就变的不一样了呢？真的好奇怪啊，居然变成了这个样子，是好事还是坏事情呢？不知道了啊，好困……好像要睡着了。为什么会变成这个样子呢？好像又谁在喊我？是谁呢？喊的是我吗？又好像不是啊……应该喊的是个女孩子吧？真的好困……再见了……”
　　“灵儿……”眼睁睁看着叶灵晕倒，南宫哲慌了，也不顾游乐场里这么多的人，抱着叶灵就冲了出去。倒是那个自称是南宫哲未婚妻的女人，不知道从什么时候开始居然没有说话了，就这么看着南宫哲和叶灵的表演……
　　“想不到啊，这么快你就又来了。我还以为你可以多撑一段时间的。”慢悠悠的，那个黑影又出现了。不过，好像清晰了一点，能够看到白色连衣裙上清晰的褶皱，脸上流海还轻轻的无风飘动。
　　“又是你吗？为什么我又来到了这里。”叶林（好麻烦啊，一下子是男生的叶林，一下子又是女生的叶灵，不知道各位读者能不能搞清楚。）奇怪的问。
　　“为什么来这里？这应该是我问的问题吧？为什么你还是不能正视自己的内心呢？”女孩子轻轻笑了声。（还是只叫她女孩子吧，喊她叶灵实在太奇怪了。）“真是好笑啊，明明已经清醒了，居然还装作一副傻样子。装傻也就罢了，还搞什么装的那么幼稚。你以为你是谁啊？影视明星吗？呵呵，喜欢就是喜欢？搞什么不敢接近的样子呢？居然装成小孩子来接近男人，你还真是可爱。”
　　“我……我没有！”叶林强自争辩着，可惜有些无力，“我才不喜欢他呢！”脸微微红了起来。
　　“真的吗？为什么不喜欢呢？是担心不能吗？还是因为……你到现在还是将自己看成一个男孩子呢？”女孩子一下就拆穿了叶林的想法。也是，毕竟根本就是一个人吗，想什么当然知道。（不公平啊，她知道我的想法，为什么我就是不知道她的想法呢？歧视我啊！叶林不满的叫着。）
　　“我……我本来就是个男孩子啊。”叶林依旧没有办法反驳，不过倒也没有遮掩什么了，老实的说出了自己的想法。
　　“孩子啊，你要知道。男人和女人到底有什么区别？为什么就一定要执着于这个性别的差别呢？女人有什么不好吗？还是说你……呵呵，性别歧视吗？”女孩子一点点的瓦解叶林的心理防线。看着叶林慢慢的迟疑，女孩子露出了微笑。
　　“真的吗？男孩子和女孩子是一样的？”叶林有些疑问，“可是在现实生活中，为什么女孩子就那么受人喜欢，男孩子就没有日呢关心呢？”回想自己以前的生活，叶林还是有些不敢相信。
　　“傻瓜啊……”女孩子亲昵地叹息声，“你忘记了吗？只有当你认认真真的为着自己而生活，你才能够获得别人的关注啊。无论是男人还是女人，只有你乐于和别人接触，你才能够获得别人的感情不是吗？当然，女孩子的样貌也可以当作一种触媒。可以让你方便于接触别人。但是，还是要靠真心不是吗？只有你真正的为别人作想，别人才会一样对你啊……”
　　“真的是这样吗？”似乎有些相信了，叶林抬起头看着面前的女孩子。
　　“是的。”女孩子认真的点了点头。
　　“我这种样子，别人不会说我什么吗？”叶林还是担心，“如果别人知道我以前是个男人，他们会怎么想呢？”
　　“你还是有想法啊？为什么一定要记住过去呢？为什么就一定要记住男孩子的身份呢？忘记他吧……重新做你自己……”
　　“真的可以吗？忘记过去，放弃回忆？”
　　“做你自己吧，忘记不愉快的事情，忘记那些应该忘记的事情。为了报答大家对你的关心，用心的开始现在的生活吧……”煽情的话越说越多，女孩子慢慢的飘了起来，渐渐升高。
　　“你要去哪里？”忽然有一种永远看不到她的感觉，叶林冲动的问了一句。
　　“放心吧……我们还会再见的，在现实的世界。”女孩子已经几乎看不见了，只能听见她的声音，“我们……还有事情没有做呢？等着我吧……等我……”
　　“事情没有做？”女孩子已经消失了，寂静的世界只有叶林一个人。但是，仔细看看，却发现叶林已经不知道什么时候变回了女孩子的身份。应该叫她‘叶灵’了吧，男孩子的叶林已经完全消失了。
　　不过，想想这几天装成脑袋有问题的傻样子，叶灵笑了笑。当时到底是怎么想的呢？是为了回避吗？为了回避自己怪异的身份，回避这些关心自己的人，回避这个生存的世界啊。可惜，好像在浅意识里，对大家的感情还是没有办法改变啊。不知不觉就喜欢靠近哥哥，不知不觉就喜欢他怀里的味道，不知不觉就迷恋上了他宽厚的胸膛……
　　“哎呀！”叶灵惊叫了声，“我忘记问了，现在的我……可以那个……恋爱吗？”脸一下子红透了。
　　“灵儿？你怎么了？到底出了什么事情？”听见叶灵的惊叫，一直陪伴在床前的南宫哲惊醒了过来。见叶灵不安的晃动着身体，连身体都从被子里露了出来。
　　“灵儿！”抓住叶灵的手，南宫哲紧张的看着叶灵渐渐平息。虽然从晕倒到现在只有不到半天的时间，但是不知不觉居然就感觉像过了好几年一样。
　　缓缓睁开眼睛，还不能将梦境和现实连接起来，叶灵有些迟疑，“咦？出了什么事情吗？”
　　“灵儿，你终于醒了啊。”南宫哲喘了口气，“吓死我了。”
　　“我……这是在哪里？”回顾四周，好像是在一个十分熟悉的地方，在哪里见到过。
　　“哦……看到你出了事，我就把你带回来了。这里……”难得南宫哲居然脸红了，“这里是我的房间……”
　　“什么……”叶灵惊叫着，难怪感觉这里很熟悉，原来是在南宫家啊。虽然这间房间当时没有参观过，但是大部分的装饰还有很相近的。“为什么我会睡在你的房间里啊……”
　　“哎呀！灵儿，你终于恢复了。”不敢再谈这个话题，南宫哲连忙转换了个话题。
　　“咦？恢复了吗？”看看自己的手，叶灵奇怪的问。
　　………………………………
　　终于恢复过来了，叶灵复活了！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一节 黑猫，夜一
更新时间2005-12-13 2:51:00  字数：0

　完全恢复了，新的叶灵重新开始。新的故事也即将踏上征途。前面那么长的情节，却仅仅是对人物的介绍和铺垫。今天开始，才是真正的故事。
　　………………………………
　　“妈妈！早上好！”兰如一早起来，就看到叶灵居然已经坐在了餐桌前。甚至，已经为大家准备好了早餐。见到兰如过来，叶灵甜甜地笑着，脸上洋溢着幸福的感觉。
　　“咦？灵儿？起的这么早吗？身体已经恢复了？”兰如有些吃惊，但是更多的还是惊喜和略微的担心。这个女儿的身体已经出了好几次毛病，实在是经不起折腾了。看着她柔弱的身子，兰如有些欣慰的感觉。
　　“恩。睡饱了呢！实在是无聊，所以就帮妈妈和哥哥准备了早餐。”叶灵将兰如推到餐桌前坐下，“哥哥呢？”
　　“那个家伙，还在睡觉吧！”兰如有些不锐的说着，但是却让人看出来不像是真的生气，“不过，他为了照顾你，可是辛苦了很久啊！”
　　“是吗……”叶灵有些不知道该怎么回答，“哥哥照顾妹妹不是应该的吗？何况，还是他害我生病的呢！”胡搅蛮缠果然是女孩子的专利啊。
　　“说的也是呢。”兰如微笑着点点头，拿起叶灵准备的一快葱饼放进嘴巴里，“恩，味道不错哦。”
　　“一大早就说别人的坏话是要遭天谴的。”
　　可是，后面却传来南宫哲懒洋洋的声音。回过头，南宫哲居然仅仅还穿着睡衣就站在餐厅门口，用睡眼蒙胧的眼睛看着他们。和往日的南宫哲不同，现在的他是懒散并且迟钝、软弱的。在这里，可以完全放下对别人的伪装，真心做着自己。至少，看起来是这个样子的。
　　“哥哥，你起来了啊。呵呵！你看哦，这是我专门为你去买的早点哦。”叶灵吓了跳，连忙转移话题。“一定要多吃一点。”
　　“我知道啊，就是闻到它的味道才起来的啊。”依旧懒洋洋的走过来，不紧不慢地拈起跟油条，“好香啊……”
　　“呵呵……”叶灵讨好的把一杯豆浆递到南宫哲的面前，“哥哥，这个给你。”
　　“咦？为什么要对我这么好啊？”南宫哲怀疑的看看叶灵，“小丫头是不是在耍什么心思啊？”他其实也是知道叶灵不会那个样子，只是不清楚叶灵为什么一觉醒来居然这么乖巧。顺便，和气氛开开玩笑而已。
　　“那个……”叶灵反而意外的脸红了，左顾右盼不知道该怎么办。
　　兰如含笑看着嬉闹的两个人，反倒是南宫哲却玩味的看着叶灵，他可不相信今天这个丫头还有胆子做和那天一样的事情。至少，今天现在她看起来是恢复了，正常多了。不过性格怎么还是有点和以前不太一样啊？
　　“那个……”叶灵望着窗外，忽然看见一道黑影闪了过去，“咦？那是什么？”
　　“不要故意不回答我的问题啦，还找这么烂的借口。”南宫哲笑看着慌张的叶灵。这里可是南宫家，怎么可能会有任何东西能够进来。不说那些隐藏着的保全人员，就是那数十道红外线也不是普通人可以躲过去的。
　　“可是我真的看到了啊，一个黑色的影子。”叶灵依旧相信自己的眼睛，不过听见南宫哲这么说，心倒是安静了许多。
　　“哎！你还真是胆子小啊。”南宫哲摇摇头，认命的走到窗前，看了看外面。“没有什么东西啊？我什么也没有看到。”看了看，南宫哲回过头问叶灵，“丫头，你真的看……看到了……吗……”
　　原来，实在是害怕南宫哲继续追问，再加上好像也真的没有看清楚是什么东西，也许是自己眼花了。见南宫哲背朝着自己看着外面，叶灵居然落荒而逃。
　　“该死的小丫头，居然敢骗我。”咒骂着，南宫哲回到餐桌。不过，看他的神色，好像也并没有在乎这点小事情。继续吃了早餐，甚至还将叶灵没有吃完的一份也私吞掉。
　　从头到尾，兰如都含笑看着这对兄妹的玩闹。猛然之间感觉，这才是家庭该有的温馨啊。看来，自己以前还是少做了很多东西啊。不过，至少找来这个可爱的丫头这件事情自己还是做多了不是吗？虽然她的身份还是个迷。
　　想到这里，兰如反而觉得奇怪了。怎么看叶灵都只是个普通的漂亮女孩子而已，为什么自己的手下查了这么久还是没有查到一点关于她身份的事情来呢？一切都是空的，包括出身什么的都没有，就好像是凭空出现的一样。不仅仅这样，似乎在这之前居然没有一个人认识这个叫叶灵的女孩子，难道她没有和任何人接触过吗？这怎么可能？
　　“哥哥，我先走了。”有些过头了，叶灵居然吓的连等他们吃完都不敢，一个人就跑了出去，“我去学校了！”请了好多天的假，再不去老师估计可就要生气了。
　　“等等我啊。”明知道丫头是在躲他，南宫哲居然还是懒洋洋地说着。不过看来他是没有准备吃快一点的意思了。
　　“你自己去吧。”叶灵早就跑了出去，只能听见她远远传来的声音。
　　“我应该没有看错啊。”拒绝了司机要求她乘车的请求，叶灵独自走在路上。
　　刚才那道黑影，应该是只动物。但是在南宫哲没有看到过啊。而且，它的动作好快，眨眼就不见了。到底是什么呢？不会是妖怪吧？叶灵感觉到一丝寒意。
　　“应该是我看错了，呵呵……怎么会有什么东西呢。”叶灵自我安慰着。
　　“不，你没有看错。”一个声音从叶灵上面传来。
　　“什么？”叶灵吃了一惊，条件反射地以为是有人偷听了她的说话。不过，当他抬头看到上面的时候，就惊讶的说不出话来了。
　　一只猫，黑颜色的猫正看着她。甚至，还一边说着人类的语言。
　　“你……你……”叶灵已经不知道应该说什么了！指着黑猫，手颤巍巍的抖动着。
　　“很奇怪吗？灵儿！？”黑猫懒洋洋的用爪子抓抓胡须。怎么看它都是一只普通的黑猫啊，除了那类似人类的动作和语言外。
　　“你……你怎么知道我的名字？”这个时候反倒不怎么害怕了。也许是卡通看多了，叶灵现在倒是十分的好奇了。
　　“忘记我了吗？我们还见过好几面呢。”趴在围墙上，黑猫盯着叶灵。
　　“是吗？我怎么不记得我认识一只会说话的猫呢？”果然，完全只剩下好奇了。
　　“是我啊，我们你在的心里不是见过几次吗？”忽然，黑猫竟然换了个声音，和叶灵完全一样的声音。
　　“是你！”叶灵有些激动，刚刚要说什么却又反应过来，“怎么可能，你不是说你只是我思想的一部分吗？怎么会变成猫的？”
　　“对啊，我只是思想，所以我附身在了这头还算灵活的家伙身上。”见叶灵肯定了它/她的身份，黑猫点点头。
　　“附身？”叶灵有些反应不过来了。
　　“是的，将意识传递，转接到另一个生命体身上。这家伙流浪了不少天，已经不行了。于是我就接受了这具失去了灵魂的躯壳。”黑猫有句话还没有，要不是我从你身体里出来的时候实在太虚弱，我也不需要将就这付实在没有什么动物的躯体，找个人类的躯体不是更好。可惜几乎没有什么能量了，离开不了多久啊。
　　“为什么要离开我呢？就留在我这里不好吗？还可以和我说话聊天，上课的时候也可以帮我听讲，回答老师的问题。”果然是不同人，想的东西都和普通人不一样。
　　“呵呵……你以为我不想吗？如果我留在你的身体里。不知道什么时候两距灵魂就可能起冲突。也许那个时候，不是我吞噬了你就是你将我完全消灭了。”黑猫伸伸懒腰，一下子跳到叶灵的肩膀上。“好了，一起去上课吧。以后的事情再跟你说，现在你要迟到了。”
　　“哦。”知道这奇怪的猫就是自己身体里的一种思想以后，叶灵反而不害怕了，顺从地带着黑猫向前走着。
　　“哪，你叫什么名字啊？”
　　“夜一。”
　　“哦，那你以后都是这个样子吗？”
　　“不会，完成了任务我就可以恢复我自己的样子了。”
　　“是吗？那你到底是什么地方的人啊？天上的神仙吗？”
　　“不是！快走吧，要迟到了。”
　　“喂……你……”
　　……………………………………………………
　　大家应该都知道夜一是谁吧？没错，就是现在十分流行的动画《死神》里面的那只黑猫。一样是由女人变成的，一样是黑颜色的猫，一样有特殊的任务。我也懒的另外取名字了，就和里面一样叫夜一吧。不过，动画里夜一只是个名字，它姓四枫院。这里就是完完全全就叫夜一哦。
　　大家说我的书的封面像语文课本，实在是太打击我了。那谁可以帮我做一个啊。发到我的邮箱或者QQ里面。号码都还记得吧？就在第八
　　

第三十二节 任务、故事
更新时间2005-12-14 2:29:00  字数：0

　封面改了。在这里感谢言正大大为我为大家制作的封面，希望大家喜欢。
　　………………………………
　　“真想不到啊，我居然变成了一只猫。”反正是自己的意识，说成是自己也没有错吧。
　　“不是变成了猫。我还是我，只是暂时寄宿在这具躯体里面。”夜一漫不经心的说着，挪动着身体在叶灵肩膀上找了个合适的位置躺下来。
　　“哦，也就是说你以后还是会出来的咯？”叶灵好奇的问。对于它趴在自己肩膀上，好像没有什么异样的感觉。不知道是她神经大条还是因为这的确是件不值一提的小事。
　　“恩，我说过了，完成了任务我就会回去。虽然这个地方也还算是不错，但是还是自己的家里好啊。”
　　“什么任务啊？和我有关吗？”叶灵还不是什么都不知道。毕竟是曾经存在于自己的身体里的东西，叶灵还是明白这个所谓的任务一定和自己有关系。
　　“恩，应该说就是你来完成的任务吧。”夜一斟酌了下言辞，“当然和你有关系。”
　　“由我来完成？”叶灵有些弄不清楚了，不是说是这只猫的任务吗？什么时候又变成自己的了。
　　“是啊。我的任务，就是辅助你，帮你完成你命中注定的使命而已。”夜一说的振振有词。
　　“命中注定的使命？我吗？”叶灵有些不敢相信。
　　“没错。”说着，夜一看看叶灵有些呆滞的脸，“过了这么长的时间，你难道还是对你这些不一样的经历没有感觉吗？你就没有怀疑过为什么你会变成这个样子？”
　　“我……我怀疑过啊。可是，那又有什么用呢？该来的还不是一样会来。”叶灵说的理所当然。“不过，知道了也不是坏事情不是吗？告诉我好不好？”讨好的看着夜一，叶灵笑着说。哎！完全只是好奇心而已，真不知道这家伙到底是怎么活到现在的，根本上就是单细胞啊。
　　“你……原来如此。”夜一倒是若有所思的低下头，“我一直都不知道你到底是用什么方式度过那段时间的。如果是其他人的话恐怕早就因为精神脆弱而死了吧？不过现在有点明白了。什么都不去想吗？什么都不考虑，随遇而安。原来这就是你的命运啊……想不到，我的任务就是这个……”
　　“哎，你在说什么啊？快点告诉我啊？我到底有什么任务啊？好不好玩？是不是只要通关了就有奖励啊？”完全……叶灵居然将这件事情当成了玩电脑游戏？“哎，你说我能不能完成你说的这个任务？还有，是不是很难啊？”
　　“到学校了，快点走吧。不要让别人发现了。”夜一无语了，只能催促叶灵快点走。
　　“那个……学校里好像不可以带动物进去也！”叶灵呆呆的说着，不过好在还是把要问夜一问题的事情忘记了。果然是单细胞……
　　“没有关系，你进去就是了。”夜一满不在乎的说着，不知道它有什么办法。
　　…………………………………………
　　这是个很唯美，但是又很普通，和大多数故事里一样经历的故事。
　　王子和公主分别属于两个对立的国家，但是机缘巧合之下，两个人爱上了对方。当然，所有的故事里，双方的家长都反对这两个人的结合。然后，在￥#&amp;%…〗^≮以后，经历了重重苦难，两个人私奔了。
　　之后当然是双方的追杀，然后在最后的关头，男主角以自己的牺牲保护了女主角的安全。之后呢……哦，对了，之中的情节还有穿插另一个王子对公主的爱慕。当然啦，这个王子当然要被公主的老爹所看重咯。老爹用尽全力抓回公主，并且强迫公主嫁给这个注定要倒霉的家伙也是一定要有的情节咯。
　　最后的最后，失去王子的公主不愿意和另一个王子结合，所以当然要自杀表明心志啦。肯定的，在这个紧急关头，肯定会有一个神仙，精灵、隐居的高人，大法师或者其他的什么十分厉害的东东出现，救下了濒临死亡的或者已经死掉的公主，并且用￥#%&amp;的什么乱七八糟的方法许诺让公主和王子重新在一起的啦。
　　还有，要提一句。故事要吸引人，王子肯定要特别特别的帅，公主肯定也是十分十分的美丽，属于那种什么倾国倾城，全国甚至全世界第一的美女咯。
　　“你明白了没有？”见叶灵完全被故事所吸引，夜一叹息了声。
　　“好美丽的故事哦，夜一你好厉害！”叶灵眼睛里全部是星星，“还有没有故事啊，你讲的故事好好听啊。”
　　“故事……”夜一的额头冒出黑线，“你居然在听故事……”它还以为用这种方法这个丫头会容易理解一点。
　　“不是故事吗？那是什么？难道……”叶灵皱着眉头想了想，看到夜一期待的眼神，叶灵恍然大悟，“那是童话咯！是不是，夜一！”
　　“……”再次无语，夜一终于放弃了。和这种丫头，甚至是所有的女人将道理都是错误的。女人永远不是理性的动物……“没有什么，当我没有说过好了。”
　　“再给我讲一个故事好不好？”叶灵用闪烁的眼睛望着躲在抽屉里的可怜的猫。
　　“没有了，你给我听课。现在是上课时间！”夜一当没有看到的说。
　　“不要啊。听课好无聊，再讲一个好不好？”
　　这节是高班主任的语文课（我终于又有上场的机会了，感谢上帝，感谢作者啊！高班主任流着泪）。除了叶灵以外，所有的人都聚精会神的听着讲。即使是南宫哲也装摸做样的拿着书看着。对于叶灵即使在学校里也没有来理会自己，南宫哲以为她只是还在害羞而已。毕竟是稀里糊涂的居然对自己告白说什么要做自己的女朋友，清醒过来后肯定会害羞吧。南宫哲不知道叶灵根本上就忘记了这件事情。哪里知道她仅仅是找到了个比自己要好玩的东西呢？
　　不过，即使是高班主任的课，依旧是有不少男生走神悄悄看着那个可爱的精灵。见叶灵一直望抽屉里看，有些觉得奇怪。不过，对于美丽的精灵不时露出甜美的微笑，倒是让他们失神许久。
　　“好不好吗？夜一？”叶灵的脑袋已经钻进了抽屉里。
　　“你不怕被老师看到吗？”夜一已经没有办法了，只能把老师搬出来。看来对这个丫头思想的改造好像过头了，怎么会变成这个样子啊。夜一后悔的想着。这么麻烦的女人怎么可能完全那个任务呢？夜一为自己的未来悲哀。
　　“没有关系的啦。”失去理智的女人已经不知道自己在哪里了。“老师不知道的。”
　　“是吗？你真的以为我是瞎子啊……”旁边，传来高班主任不悦的声音。
　　………………………………
　　&lt;迷茫爱恋&gt;,短篇小说,典型的肥皂剧情.如果我再年轻10岁可能会喜欢…… &lt;女生传说&gt;,到现在为止有8个月没更新勒,不知道算不算TJ.内容比较丰富,我觉得还可以…… &lt;变身传说&gt;,新书,期待是自己喜欢的小说..…………
　　这是一个叫姬神的读者给我的留言。对于大家的关心我表示感谢。在这里我说明一下，《女生传说》我以后还是会继续写的。当时因为缺少灵感所以暂时写不下去了，何况现在我还要努力更新《变身》不是吗？我现在实在是没有能力同时写两部小说。《变身传说》我是一定会坚持下去的，即使大家觉得写的不好。至于《迷茫爱恋》，我的第一部作品，写的实在不好，又太过简单，有人看我已经很感激了。不过我会努力让《变身传说》更加完善的。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三节 和猫说话，不可以吗？
更新时间2005-12-15 2:52:00  字数：0

　“哎！”从办公室里出来，叶灵无奈的叹了口气。“我好歹是个女孩子，不用搞的这么严肃吧？”一想到居然在办公室里呆了两个小时，叶灵有一种要发泄的冲动。
　　“怎么样？死了没有？”不知道什么时候夜一已经呆在了旁边的窗户上面，正用一种类似嘲笑的眼光看着叶灵。不知道应该说是这个学校的校风好，还是大家都有爱护动物的习惯，夜一在校园里逛了许久，居然也没有人来打扰打。甚至，就是叶灵将这个小家伙带到学校里来，也没有人说些什么。
　　“差不多了，只有半条命了。”叶灵无力的靠着墙，羡慕的看着这个幸福的家伙。
　　“羡慕我吗？只要你想的话我不介意再和你换回来。”夜一调笑的看着这个可怜的女孩子，真不知道该怎么形容这个家伙了。看样子好像是真的变成了完全的女生，但是无论是动作还是言语依旧有男生的样子。就像现在这样，哪里会有女孩子这么靠着墙，甚至不顾形象的抱着胸说话呢？吊儿郎当的样子。
　　“那还是算了，我还是这个样子好了。”认命了，要自己变成猫还不如死了好。想着就恐怖，特别是想到猫会吃老鼠的时候。不过，看样子这个家伙一定不会这么干，不知道它现在吃什么。
　　“夜一，你现在吃不吃东西啊？”忽然想起来，这个家伙只是个意识体，好像根本不用吃东西的。
　　“为什么不许我吃东西？”夜一奇怪的问，它可不知道叶灵脑子里转的那些东西。“这个身体毕竟还是需要活动的，我还要保证这个身体活动的能量呢？虽然我自己不需要吃。生命体就是麻烦啊……”夜一有些嘘嘘地说，“还是以前好啊，呆在你的身体里面，什么都不用干，看着你动就可以了。”
　　“什么意思啊？怎么听你的话像是把我当佣人看啊？”叶灵笑着问。她倒没有在意夜一的话，不知道为什么在心里已经将它当作了最亲密的人。即使它已经说他是因为某个什么乱七八糟的任务来到这里的。
　　“咦？怎么不说话了？”等了好久也没有听见夜一回答，叶灵有些奇怪。回过头一看，却看到南宫哲不知道什么时候已经来了，正奇怪的看着她。
　　“你在干什么？”看了看四周，好像没有一个人。但是又听见叶灵在和别人说话的声音，南宫哲有些怪异。往上看看，附近只有一只黑颜色的猫懒懒的趴在窗台上闭目养神，“她该不会是在和猫说话吧？南宫哲有些好笑的想着，虽然女生大多数都喜欢和那些个不会回答的动物说些所谓的心里话。
　　“没……没有什么。”叶灵有些慌乱，害怕南宫哲听见了她和夜一的谈话。“该死的夜一，也不告诉我有人来了。叶灵恨恨的看了夜一一眼，对它装作什么也不知道表示严重的抗议。“该死的猫，不知道什么叫同仇敌忾吗？”她忘记了这家伙只是一只猫而已，而且是一只不能够露面的，会说话的猫。
　　不知道是不是听见了叶灵心里所想的，夜一睁开眼睛，给了叶灵一个无辜的眼神，意思就是“我是一只猫，出了事情不要找我……”
　　“真不够意思。”叶灵委屈的撅着嘴巴，不顾一边南宫哲睁大的眼睛。
　　“不是吧？真的和猫说话？”南宫哲实在是觉得不可思议，原本自己还是猜想，现在看到这个丫头居然真的不管自己，和猫做起眼神交流来。南宫哲有些眩晕的感觉，“被你打败了……”不过倒是忘记了刚才明明听见了两个声音的想法了。
　　“啊……没有什么啦！”忘记了南宫哲还在一边，有些尴尬的笑着，“哥哥，有什么事情吗？”还记得早上逃跑的事情，叶灵有些害怕南宫哲是来找自己的麻烦来了。不知道为什么，总是见到他就想逃跑，但是心里对他根本上就没有一点厌恶甚至排斥的感觉。
　　“你怎么老是躲着我啊？”南宫哲做出一副委屈的样子。“我很让你讨厌吗？”
　　“不是啦！我不讨厌哥哥啊。”还没有反应过来，身体就比大脑更快的做出了回答。深怕南宫哲会误会自己，叶灵甚至还不知道南宫哲为什么要这么说。
　　“那为什么见着我就要跑啊？”南宫哲晓有兴趣的看着叶灵急切的样子。
　　“我……”叶灵有些说不出话来，总不能告诉你我一看到你就有总奇怪的脸红心跳的感觉吧？
　　“算了，你在干什么啊？”见到叶灵实在是为难的样子，南宫哲也不好继续追问。只是奇怪为什么这个妹妹的样子和其他有些女生看自己的样子差不多。
　　“我……没有干什么啊？”依旧说不出话来，怎么这个家伙问的问题都这么让人难以出口啊。
　　“……”南宫哲不敢说什么了，看她的样子也是什么都回答不出来的。只是不明白她干吗脸红成那个样子。
　　“算了，走！一起回家吧。我等你好久了。”将叶灵的包包在她的眼前亮了亮，南宫哲率先走了出去。“你把这个家伙忘记在抽屉里了。”
　　“哦，我都忘记我还在学校里了。”不好意思的笑笑，叶灵跟着南宫哲也走了出去。
　　回家的路上，南宫哲明显对这个曾经和叶灵对过眼睛，现在又跟在叶灵后面走的黑猫产生的兴趣。不时回过头看看这个即使是走路也是一副懒样子的家伙，奇怪叶灵是时候认识这只懒猫的。不过，女孩子有些时候都是不可思议的不是吗？南宫哲倒没有什么不对的感觉。
　　“这只猫的是你的啊？”见叶灵没有坐车去上学，南宫哲也罕见的选择了步行。走几步路倒是没有什么，两个人不知道的是他们的动作倒让可怜的司机先生担心的要死，以为自己什么地方做错了惹这个财神爷生气了呢？
　　“是啊，不可以吗？”叶灵担心的问，她还以为南宫哲不让她养动物呢。
　　“可以啊，只不是知道你是从什么地方找到的这个懒家伙而已。放心吧，南宫家没有说不可以养动物的。”看到叶灵嗔怪的样子，南宫哲有些好笑，只是不明白这丫头为什么这么宝贝这个家伙。更加好看的猫多的是了，南宫哲又不是买不起？干吗喜欢这种随处可见的普通品种。
　　“那就好。”叶灵放心地拍拍胸口，却不知道这个可爱的动作让南宫哲有少许时间的失神。
　　“那个……你刚才是在和这家伙说话吧？”南宫哲连忙转移视线，看着旁边店铺里花样繁多的商品。不知道这个妹妹到底是个什么样的女孩子，居然对逛商店没有一点兴趣。光是看她仅仅看着前面，对路边的各种小花样不屑一顾就觉得很奇怪了。
　　“怎……怎么？不可以吗？”叶灵吓了跳，不知道该怎么回答。不过好在女生好像都可以把是说成不是，没有人敢说什么。
　　“不是不可以。只是觉得为什么女孩子都喜欢和动物说心里话啊？对了，你和它说的什么啊？可以告诉我吗？”南宫哲奇怪的看着叶灵，她的反应也太大了吧？只是说了句话而已。可是不知道的是，这只猫可不是一般的猫（会说话的稀有品种哦。），叶灵还不清楚要不要把这件事情告诉别人而已。
　　“不行的哦。”经过这样一闹，叶灵反而觉得和南宫哲相处容易了许多，笑着拒绝。
　　“那样啊！”南宫哲早就知道叶灵不会说的，这样说只是为了缓和气氛而已。也是，好像这几天和这个丫头的关系似乎有些远了。“快点回家吧，兰姨还在等我们呢。”即使到现在，经过叶灵这个丫头的调和，南宫哲虽然能够和兰如相处了，但是依旧不肯喊她母亲。不过兰如倒是已经很满足了。
　　“这就是人类啊，真是奇怪的种族。”看着两个家伙跑跑跳跳地离开，夜一喃喃自语。
　　…………………………
　　很感谢大家。昨天的书评，感谢大家对我的尊重。虽然我不在乎大家的批评和责骂，但是看到大家这么维护我，还是很感动。也许这就是我们写作的意义吧？能够得到大家的支持和维护。不知道该说些什么，只能说，大家对我很好，我也会用努力的更新和坚持来回报大家。
　　不知道大家对我的新封面感觉怎么样？把意见告诉我吧！再次谢谢言正大大了。
　　

第三十四节 吵架了
更新时间2005-12-16 5:26:00  字数：0

　“妈妈，我来帮你好不好？”回到家，见兰如居然在厨房里做着什么，感觉到无聊，又不想和南宫哲在一起玩的叶灵连忙自告奋勇地跑进来。
　　“乖，去楼上玩去好不好？等一下再下来喝鸡汤。医生说你气血不足，我特意叫人带了只老母鸡回来，等下帮你补一补。”兰如微笑地看着这个乖巧的女儿。不过看着她笨笨地卷起袖子，兰如还是担心，生怕她一个不小心会将这一个下午的成果毁灭掉。
　　“不要啦，上面没有什么好玩的。妈妈，我还是来帮你好不好吗？我也想学着做菜啊。”抓着兰如的围裙撒娇，叶灵甚至还找了这么个笨拙的借口。其实根本就是不敢和南宫哲单独相处吧？真是不，不过想不到这家伙居然这么快就领悟了女孩子的绝技呢！看到兰如无可奈何的表情，叶灵应该有些知道做女孩子的好处了吧？
　　“哎，好吧。你先去那边把那个围裙穿起来，小心不要把衣服弄脏了。”兰如指了指门口挂的个围裙，小小的粉红色样式，上面缀着些绿色的花边和点点的菊花图案。不知道是谁穿过的，这么小不像是兰如或者保姆可以穿的东西。
　　“好漂亮啊，妈妈！这是谁的啊？”穿上围裙，叶灵看着裙子上面漂亮的图案，好奇的问。
　　“这个……”其实兰如在让叶灵穿上这个围裙之后马上就后悔了，听叶灵这么问，更加不知道应不应该回答。
　　“恩？怎么了吗？”见兰如没有回答，原本只是随便问问的叶灵居然好奇心来了，非要知道答案不可。“妈妈，告诉我好不好？我好好奇哦，这么漂亮的围裙，到底是谁买的啊？不要告诉我是妈妈穿的哦，我才不相信妈妈会穿这种样式的东西呢！”感觉兰如在寻找理由打发自己，叶灵聪明的打消她的想法。
　　“这个……”似乎是下定了什么决心，兰如咬咬牙齿，“灵儿，你真的想知道。”老天，就让你来决定吧！我也不知道这样做是对还是错。但是，真的就必须这样吗？
　　“恩！”叶灵兴奋的点点头。真是的，有必要高兴成这个样子吗？
　　“好吧……这个……”决定了什么，兰如缓缓的开口。
　　“喂！这么半天，你们在里面干什么呢？”这个时候，南宫哲忽然从外面探出头来，对两个人笑着。
　　“没什么……”将没有说完的话咽下去，兰如转身看着锅里正冒着气泡的汤。
　　“哥哥！看！这个好不好看？”叶灵也暂时忘记了要问兰如的话，献宝的将围裙展示在南宫哲面前。
　　“啊！谁让你穿这个的！”可是，没有想到南宫哲居然一看到围裙，瞬间变了脸色，慌张的大叫着。“快脱下来，把它放回去！”
　　叶灵被南宫哲的吼声下了跳，没有反应过来的时候，南宫哲居然已经迅速跑了过来，亲自扯了起来绑围裙的丝带。
　　“呀！你在干什么？”叶灵吓了一跳，条件反射地向后跳了一步，躲开了南宫哲的魔爪。“你要干什么？”
　　“快点给我脱下来。”不管叶灵嗔怪的样子，南宫哲依旧生气的说着，不过倒是没有继续去抢了。
　　“为什么，我就不！”叶灵也生气了，蛮横的转过身子。真是的，人家好心把这么漂亮的东西给你看，你不但不说什么，还来骂人。又不是什么了不起的东西，需要这个样子吗？叶灵生气的想着，却没有想到，如果不是重要的东西，南宫哲会生气成这个样子吗？
　　“快点给我脱下来，不要逼我自己动手。”可惜这一次，南宫哲似乎是吃了称坨铁了心了，没有看到叶灵委屈的样子和对这个漂亮围裙的喜爱，只是一次又一次的命令叶灵将它脱下来。
　　“灵儿，脱下来吧。”叹了口气，兰如也假如了劝说叶灵的行列，叶灵有些搞不清楚了，虽然有些明白这件围裙的重要性了，但是却又依旧有些舍不得。
　　“真……真的一定要脱掉吗？”叶灵哭丧着脸问兰如，真的多么希望能够从她嘴里听到否定的答案。
　　“是的，快点给我脱下来。”兰如还没有说话，南宫哲倒是不耐烦的开了口。不过，说话的口气却让叶灵一阵阵伤心。
　　“哎！灵儿。”兰如没有说什么，只是点了点头。看到叶灵绝望的目光，感觉到心里一阵刀绞似的疼痛。
　　“你……你们……”眼泪不由自主的流了出来，叶灵哽咽着看着面前两个面无表情的人，伤心的哭着，“还给你们啦！我……我……我再也不要见到你们了！”猛地一扯，断了丝带的围裙轻轻飘起来。穿过在空中飘扬的粉色，叶灵擦着眼泪跑了出去。
　　“灵儿！”兰如举起手，似乎要做些什么。但是看到南宫哲居然只是面无表情的蹲下来，拣起掉落在地上的围裙，甚至轻轻擦掉上面沾上的灰尘，就什么话也说不出来了。
　　………………………………
　　一个人走在大街上，当然，后面还有一直忠实跟着自己的猫。叶灵伤心的抹着眼泪，哽咽的问着到现在为止只是跟在自己后面，一句话也不说的夜一。（废话，这里是大街上啊！它敢说话吗？不怕被别人送到研究所去！）“夜一，我是不是做错了什么啊？”知道这家伙当时也呆在那屋子里，叶灵问道。虽然不知道为什么南宫哲会那么宝贝这件围裙，但是怎么看也是自己做错了事情吧？
　　“哥哥……不！南宫哲这么珍惜的东西，应该是很重要的吧？”大街上的人看着一个泪眼婆婆的漂亮女孩子居然一个人自言自语，有些觉得怪异，又有些好奇。不过，那些原本想上前搭话的家伙们倒是没有胆子上前了，谁知道这个看起来满漂亮的家伙有没有什么毛病啊？
　　“夜一，你说话啊？干吗连你也不理我啊？你们都不要我了吗？”不知道是不是因为南宫家人刚才对自己的伤害，也许又是想到了以前的自己，叶灵忽然有一种孤独的感觉。现在，就连原本和自己是一体的夜一也不理会自己，难道自己就是这么多余的一个人吗？糊里糊涂的变成女孩子，糊里糊涂的成了南宫家的干女儿，现在有糊里糊涂的什么都没有了，难道自己就是这么被上天诅咒吗？
　　“夜一！是不是连你也不要我？”想的多了，心中一片寒冷，不顾现在就在街上，叶灵回过头，对走在后面无辜的黑猫大声叫着。“你也走吧！你们都走吧！不用管我，我死了算了，这样活着算什么啊？”大声叫喊着，不顾周围走过的人们眼中异样的目光。
　　可惜，夜一却只是像事不关己似的，悠闲的抓抓胡子，甚至对着旁边蛋糕店里的镜子照了照，“喵喵”叫了两声。
　　“你……”对于这家伙一副什么也不知道的样子，叶灵只能无奈的咬牙切齿。
　　“小姐，你怎么了？”这个时候，旁边一个男子忽然走了过来。
　　……………………………………
　　这几天在女生频道申请强推，可是总是不被允许！郁闷啊……
　　有时间的各位到女生论坛里给我发几个超级书评好不好？搜《变身传说》应该就找的到了！谢谢！
　　

第三十五节 诱拐
更新时间2005-12-17 4:08:00  字数：0

　（遇到一个帅哥?结果帅哥是色狼?然后哥哥挺身而出,救叶灵于水深火热之中,最后抱得＂美人＂归？天阿，原谅我吧，我太喜欢猜想了．．．．．．安德鲁斯&lt;12-16 07:20&gt;）
　　不知道是不是我的灵感太平凡了，大致的情节居然都有人猜到了。不过叶灵可不是普通人哦，毕竟要写些玄幻点的东西，就让她的某些能力在这里觉醒就好了！呵呵……南宫哲这几节还在面壁思过呢！暂时还不到他英雄救美的情节。不知道大家猜不猜的到上节他生气的原因！
　　…………………………
　　“小姐，你怎么了？”这个时候，旁边一个男子忽然走了过来。
　　叶灵抬起头，看了看这个不识抬举的家伙。不知道人家正在生气吗？还敢来打搅我！
　　“咦？你是……”可是怎么看着这个家伙这么眼熟啊？呃……好像在哪里见过的样子？
　　“小姐不认识我了吗？上次在‘酒仙’见过的。我叫金翼啊！”原来这个家伙是上次和南宫哲吵架的那小子啊。（见第二十节）呵呵，不知道为什么这次他居然一个人在街上，旁边一个手下都没有。记得上次好像也有几个跟屁虫在后面的啊？真是的，干吗不带几个人啊？害的我都不认识了，叶灵抱怨着。（哪里会有人这么记别人的啊？居然只有他带着随从才会认识出来。）
　　“是你啊？咦？怎么今天没有看到你后面的人啊？”朝金翼笑了笑，叶灵好奇的问。真是的，这种事情也可以问别人的吗？
　　“后面的人？”金翼愣了愣，看看后面随即明白了，“小姐是说我那些跟班吧？其实他们只是我的好朋友而已，并不是跟班什么的。小姐不要误会了，我可不是黑社会啊！”以为叶灵是把自己当成黑社会了，金翼急忙解释。“我好像记得小姐是叫叶灵吧？我可以这么称呼你吗？”虽然不清楚这个南宫哲的妹妹为什么不姓南宫，但是金翼倒没有好奇的去问。
　　“黑社会有什么不好的！”叶灵低声嘟噜着，没有再理会他。
　　“你说什么？”金翼没有听清楚，不知道他听见了会怎么想。
　　“没什么啦！你有什么事情吗？”叶灵不爽的说着。真是的，不知道我正在生气吗？还来找我的麻烦！真是无聊的人，烦死人了。叶灵倒是没有把金翼当作坏人，只是有些不喜欢而已。和那些个家伙一样，一见到自己的样子就丢了魂似的。
　　“没什么。只是看见你好像在生气，想知道为什么而已。不知道我有什么可以做的吗？”金翼好奇的问。这也是他过来的目的之一了，其实当看到叶灵开始，无论什么原因他也会过来的，正好可以当做一个借口了。
　　“不要你管！”叶灵生气的回绝金翼。“真是的，明知道是烦心的事情，还给我提出来。”本来叶灵已经差不多忘记了南宫哲的事情，现在的目的只是一只可怜的叫夜一的猫而已。现在又被金翼给提了出来，也难怪她会生气了。
　　“……那个！”吃了个闭门斋，金翼尴尬的摸摸鼻子。看到叶灵不再理会自己而是继续向前走去，金翼不知道是不是应该追上去了。
　　“哎！人类果然是傻瓜一样的动物。”夜一摇摇尾巴，扭着屁股跟在叶灵后面。看着这个可怜的男生，不自觉的叹息了声。
　　“……”就连猫也看不起自己，金翼忽然发现自己活的实在是太失败了。咬咬牙，“我可不是这么容易就放弃的！”刚准备走上前去追叶灵，却发现不知道为什么她又走了回来。“难道她是……”不知道金翼想到了什么，不过看他快要流口水的样子就知道绝对不是什么正常的想法。
　　“喂！你……你是叫金翼吧？”皱皱眉头，叶灵强忍着问，“可以帮我个忙吗？”
　　“啊？什么事情？”好半天才回过神来，看到叶灵一副生气的样子，金翼连忙问道。
　　“那个……你应该认识我吧？”叶灵小心的问。
　　“恩，我当然认识你啊。”金翼连忙回答，顺便在心里默默念着，“美女谁不想认识啊，既然你问我认不认识，我当然要说认识了。不过知道她找我干什么？难道是看我很帅，想和我做朋友？”金翼自恋的想着。
　　“那就好。”不再看金翼猪哥的样子，叶灵扭过头，“我想找你借点钱，过些时候你再来找我要吧。”现在只能够会以前的家了，不过这些天都没有去打工，身上居然一分钱都没有了。真是的，天天呆在南宫家，已经忘记自己的身份了吗？想不到居然穷到连坐公车回家的钱都没有了。
　　“咦？你要钱做什么？”金翼奇怪的问。南宫家的人会缺钱，甚至是在街上找人借吗？不知道这丫头要钱干什么去，好像很急的样子。
　　“不要你管，你只说借不借就可以了。”真是烦人的家伙，要不是实在是没有办法，我才不找你呢！
　　“好吧！你要多少？”既然美女不说，那也没有办法了。不过这点小钱金翼也放不在心上，正好多个以后再来找你的机会。金翼想着，乖乖掏出了钱包。
　　“一百吧。”叶灵只是想要的钱坐车回家而已，不想和这个家伙有太多的纠缠。
　　“一百？”金翼愣了愣。居然只是要一百？那点钱能够做什么？还以为这丫头会找自己要个千儿万把的，想不到居然只是要一百？不过，南宫家的人会身上一百都没有带吗？“你……真的只要一百？那有什么用？”花钱大手大脚惯了的金翼可不知道穷人的想法，更不会知道一个普通工人一个月的工资也只有几百而已。要知道，金大少爷一顿饭的花销就不只一千了。哪里知道叶灵其实只是想找他借几块钱而已，但是又嫌太少不好开口，又怕他笑话才要了个整，哪里晓得这点钱金大少根本就不放在心上。
　　“怎么？不可以吗？”见金翼一脸不可思议的表情，叶灵厌恶的问。该死的，早知道就不找你借了，自己走回去就好了。
　　“可……可以。”乖乖从钱包了抽出一千，金翼将钱递给叶灵。
　　“我只要一百。”更加厌恶这个家伙，叶灵从这叠钱里面抽出了一张。“再见，下次见面就还你。”不过叶灵在心里祈祷永远不要和这个家伙见面了。
　　“那个……”见叶灵居然不说什么就又要走，金翼连忙拦住她。
　　“又有什么事情吗？”叶灵不锐的问，却没有想到好像刚才是自己找他有事情才对吧。
　　“那个，我知道我帮小姐的只是件微不足道的小事情。但是做为报答，我希望你可以同意我请你喝杯饮料好吗？”趁机作出要求，金翼小心的问着。金家，南宫家都不是缺钱的主，金翼知道用钱不能够要求叶灵什么，只好在恩情这方面下手了。
　　“这个……”叶灵想着，现在回去又有点太早了。而且刚才都没有吃饭现在也有点饿了。这个家伙虽然讨厌，但是应该也不是个坏人。（请问叶大小姐，你区分好人坏人的标准是什么啊？读者问。那个……不知道也！看着就吓人的家伙应该才是坏人吧？叶灵呆呆的回答。）去了应该也没有什么关系吧？何况又不是和他单独相处，他也应该做不出什么事情来。哎！小姐，人心险恶啊！你还是太单纯了。即使没有看到过，小说里也写了那么多吃东西吃出事情来的例子啊……何况现在身上也没有钱了，就刚刚找这家伙要的一百。能够少用一点就少用一点吧。
　　“好吧，你请客哦。”叶灵答应着，不忘记提醒一句。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六节 酒吧
更新时间2005-12-18 4:44:00  字数：0

　“没问题！我请客！”金翼欣喜若狂的回答。
　　“那……我们去哪里？”既然决定了，叶灵笑着问金翼。
　　“那个！在前面，有家很不错的地方，去那里可以吗？”金翼问着，用手指了指前面。
　　“走吧。”叶灵没有说什么，率先走了过去。真是的，我又没有去过，哪里知道好不好！
　　“好！”金翼高兴的走在后面，没有看到叶灵是一副我忍的表情。不过他倒是有些奇怪了，这只猫好像是叶灵的吧，想不到居然有这么厉害的猫，能够乖巧的跟在主人的后面。不但不吵不闹，甚至就好像是什么都知道一样，感觉就像是一个人。（汗，他的感觉还真是敏锐啊！不过不是好像，那家伙根本上就是个‘人’变的吧。不怕吓你，它可是什么都知道哦。不过为什么夜一不提醒一下叶灵这家伙的阴谋，那就没有人知道夜一的心思了。）
　　而就在叶灵和金翼走在一起的时候，南宫家里却是十分的安静。不说兰如辛苦熬的鸡汤是肯定没有人喝的了，就是南宫哲和兰如两个人也早已经各自回到了自己的房间里。
　　南宫哲坐在床上，看着手里已经断了线的围裙，看着上面小小的菊花。“我到底是怎么了？只是看到了这个就这么激动吗？”
　　不知不觉手已经纂的紧紧的，指甲掐到肉里也没有发觉。“为什么会这个样子？我怎么会变成这个样子呢？南宫哲，难道你已经忘记了你以前说的话了吗？为什么又伤害了一个女孩子的心呢？这就是你当时发下的誓言吗？这就是你所谓的永不背叛的誓言吗？呵呵，只是个围裙而已，怎么会这么激动呢？就因为这是她留下来的吗？哈哈，既然知道是她留下来的，为什么又不好好珍惜，而是就这么丢在这里呢？明明就是你自己的错啊？居然还怪在灵儿的身上！人家是个女孩子啊？怎么受的了你如此的诬蔑？你还真是混蛋啊！”
　　茫然的坐在那里，南宫哲不知道该怎么做。难道是去找叶灵道歉吗？可是他的自尊心却又不允许他这么做；或者是忘记这件事情，当作没有发生过？可是这个样子以后还怎么和叶灵住在一个屋檐下？
　　南宫哲还没有想到什么解决的方法，但是这个时候叶灵却已经和金翼一起到了他所说的那间店，叫“情缘小驻”的一家装修及其夸张的酒吧。
　　“这里？”看着店前及其鲜艳的红绿色，叶灵吃了一惊。
　　“那个……是的。“金翼也有些尴尬。真是的，为什么自己就知道这种地方呢？虽然以前认识的那些个女孩子都很随便，对这种位置也不在意。但是叶灵这种规矩的女孩子肯定是不喜欢这种地方的吧。
　　“好吧。”毕竟还是存留着一点男性的心思，叶灵只是略微愣了愣就走了进去。
　　这下又轮到金翼吃惊了。居然不害怕这种地方？女孩子不都是以为这种位置是什么坏人还有毒品什么的聚集地吗？刚才见叶灵有些迟疑，还以为她也是这么想的呢！哪里知道仅仅过了几秒种就恢复过来，甚至连一点点害怕都没有就敢进去。她是真的胆子大呢？还是什么都不知道啊？本来是抱着玩玩就好的金翼，现在反倒有些迟疑了，对这么怎么也看不透的女孩子，金翼不知道现在这么做到底是不是对的。并不担心对方的身份，只是多了一份不曾有过的怜惜……
　　“怎么？不进去了吗？”走到门口，见金翼居然愣在那里一动不动，叶灵有些觉得奇怪，又有些气愤。这个人怎么搞的？不是请我喝东西的吗？怎么就这么站在哪里？是不是不情愿啊？可是又是他自己提出来的啊？真不知道这家伙是怎么想的，他是不是个神经病啊？可是好像记得上次听见他们说什么他是市委书记的公子啊？应该没有问题吧？叶灵担心的想。
　　“哦！好！”听见叶灵诱惑人的声音，金翼反倒不再彷徨。不知道他决定了什么，迅速的走了进去。
　　灯红酒绿的世界，刺眼的灯光打在人的身上，点缀着七色的光芒。走在狭窄的过道里，终于可以稍微避开耀眼的灯光，可以好好看看四周的环境了。过道被刷成了镜子一样光滑的银色，可以清晰的映照出人的影子。隐隐露出的小孔里面播放着节奏明快的劲歌，令人听了就想跟随音乐舞动。
　　金翼首先走在前面，替叶灵开着道。到处都是人群，挤挤嚷嚷的。不但有穿的花红的年轻人，也有不少穿着正式的人坐在里面。的确，即使装扮的及其夸张，但是里面的次序却还很好，没有什么骚乱的情况发生。即使是叶灵这样的美女进来，也只是吸引住了大家的目光而已，并没有想像中的吹口哨甚至是上前来搭话的情况。不过，隐隐之间，不少人似乎对叶灵前面的金翼有些奇怪的情绪，甚至有些家伙眼睛里有着明显的恐惧和敬畏。
　　满脸好奇的叶灵自然是没有看到这些，甚至是对金翼的不满也在进来后完全消失了。看着热闹的舞池里及少的几个人，叶灵跃跃欲试的想上去玩几次。
　　“我们去包厢好吗？”看到不少淫猥的目光落在叶灵的身上，金翼不知不觉露出了不满的情绪。不知道为什么，以前对女人从来没有过这种感觉，就像是想永远的保护她，不愿意让任何人看到的守护着一样。
　　“恩！好吧！”也知道不可能上去玩了，叶灵还是很满足的回应着。自从进来，叶灵的脸上就洋溢着微笑，让人心动不已。
　　“好吧！等下就让你上去玩下就是了。”不知道是不是心软了，金翼居然答应了叶灵映在脸上的请求。不过，真的可能吗？不光是叶灵，即使是金翼自己，也在心里问着。
　　“谢谢！”这次是真诚的道谢了。叶灵高兴的看着金翼到前台招呼了一声，然后走过来，带自己进入到一间包厢里。
　　“零……”房间里的南宫哲，忽然听见了自己手机的声音。终于结束了没有任何结果的思考，南宫哲打开接听。
　　“喂！我是南宫哲。”
　　“是少爷吗？我是小李啊！”小李就是以前有登过场的，南宫家的司机之一。
　　“小李？出了什么事情吗？”南宫哲有些奇怪，按说小李虽然知道自己的电话，但是应该也不会权利找自己啊。出了事情不是应该向上级部门汇报的吗？怎么就自己找自己了？虽然这么想，但是南宫哲还是没有说什么的继续接听。无论发生什么事情都是一副好的脾气也是他在天宇得到大家拥护的原因之一。
　　“那个……我现在在一家酒吧里面。”小李小心的说着，生怕这位少爷会生气。按说自己有事情也不应该直接找他，但是事情实在是太紧急了，他也没有办法。
　　“酒吧？你到底要说什么？”难道是喝醉了耍酒疯？南宫哲不锐的想。
　　“那个……我在这里看到了小姐！小姐和好像是市委书记公子的男人进了一间包厢里面，而且就只有他们两个人！我好像注意到，酒吧里的人也似乎挺畏惧那家伙的，没有一个人进去那间屋子。我害怕小姐出事情，只好打电话给您了。……”小李小心的措词，生怕不小心说错了什么。
　　“酒吧？金翼？叶灵怎么会和他在一起？”南宫哲吓了跳，随即紧张的问道：“你看清楚了吗？真是的灵儿？还有，你在哪间酒吧？”
　　“我绝对没有看错，肯定是小姐。”小李斩钉截铁的说着。真是的，小姐那么漂亮的人，我有可能看错吗？在心里咕嘟几句，小李继续讲着，“这里是京华路的一间叫情缘小驻的酒吧，就在车站对面！”
　　“好，你继续帮我看着。我马上就来！”没有多说什么，南宫哲迅速的跑出房间。
　　“灵儿，如果你也出了事情！我永远不会原谅自己！”南宫哲在心里喊着。
　　………………………………
　　哈哈……大家猜猜！救美的英雄已经出发了，他能够救出美丽的公主吗？另外，我创建了一个读书群，群号是18691349！喜欢我的小说，还有喜欢看书的朋友们欢迎进来。对了，也期待和各位大大在这里交流哦！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七节 能力，梦幻之夜
更新时间2005-12-19 6:15:00  字数：0

　“叶灵！还要吗？”不知道什么时候，两个人已经喝了不少酒了。
　　本来叶灵也没有打算和这个家伙喝这些东西的。可是，金翼毕竟不是初入这种地方的小子，一瓶红酒硬是被他说成了特别的果汁。可不是吗？叶灵只是浅浅尝了一口，就喜欢上了它淡淡的甜香。仅是一小口，唇齿之间就洋溢着醉人的香气。甜的，带着让人心神恍惚的滋味。
　　“这是什么果汁啊！好好喝。”不知不觉，一杯红酒已经完全倒进了肚子里。没有酒精的感觉，舌头感觉到像苹果又像香蕉的味道。从来没有喝过这么好喝的东西，原有的警惕已经完全消失，沉醉在这种迷人的味道中。
　　“好喝就好，要不要再来一点？”金翼的表情没有任何的变化，只是一直看着被红酒迷住的叶灵，心中冷笑着。只要你是女人，就一定逃不掉这里特有的这种红酒的迷醉。想当初，自己一样不相信这种东西。但是这么久来，靠这种红酒得到了不少想的东西。这么长的时间，从来没有看到过任何女人能够逃出它的掌握，不由自己不信了。
　　仅仅三杯，最多三杯就可以让任何酒量再大的女人喝醉。无论你再怎么厉害，也绝对不可能再清醒着。这就是梦幻之夜的力量，也是金翼甚至更多知道这种酒的人制胜的法宝。至于女人，只要得到了她，还担心她能逃的掉吗？
　　“好！还……还要。”从来没有怎么喝酒的叶灵仅仅一杯就已经神志不清，似乎忘记了自己身处何方了。
　　“好！”没有多说什么，继续为叶灵倒满一杯梦幻之夜，金翼看着叶灵的反应。
　　“真的好好喝哦！”忘记了一切，叶灵满足的露出女儿家的神态来，对金翼甜甜地笑着。
　　“是吗？”金翼这个时候倒显得沉着冷静多了，只是静静看着叶灵极美的神态。他知道，现在还不是时候，再有一杯，就可以完全得到自己想要的了。大概，得到她之后自己就会满足了吧？也许不一定，我怎么可以被女人所束缚住呢？金翼想着，不觉露出异样的笑容。
　　“我还要！”不知不觉，在金翼还在沉思的时候，又一杯梦幻之夜消失在叶灵的口里。没有任何多余的话，自从进入这里，甚至是金翼倒出第一杯酒开始，事情就已经照着他想的版本在继续，只是希望……结果是他想要的。
　　说到这里，大家似乎忘记了夜一这家伙。但是不知道为什么，明知道这样下去会出事，它依旧是一副事不管己的样子。懒懒地闭着眼睛，夜一躺在叶灵身边软软的沙发上。对于旁边散发出来的迷醉的香味，没有一点点反应。似乎，什么事情都没有发生，似乎一切都和自己没有关系。不知道它在想些什么，也不知道它到底想怎么做。但是，它不会让叶灵受伤的不是吗？毕竟还有那还没有说清楚的任务，还是那么的虚无缥缈。
　　“最后一杯了。”似乎已经看到了胜利就在眼前，金翼露出了微笑。丝毫不担心会被打搅，也是这情缘小驻让人流连的一个方面。不知道这家酒吧到底有什么身份，只知道，这里绝对没有任何人可以骚扰的到。
　　虽然浅浅一小瓶梦幻之夜也要近十万人民币，甚至光有钱还买不到。但是金翼不在乎，钱算什么？能够和这个即将得到的尤物相比吗？
　　“头好晕啊！呵呵……”叶灵已经完全没有反应了，傻傻地笑着，看着眼前的闪闪星星和缥缈的云彩。这也是梦幻之夜的一个‘功能’，比毒品更好的让人陷入梦幻的幻觉中。
　　“叶灵？灵儿？”金翼尝试地呼喊着，想看看叶灵是不是真的已经失去了反抗的能力。毕竟已经得手了，小心一点也未尝不是。
　　“哦？什么？你说什么？好晕啊，轻飘飘的。我是不是飞起来了啊？”似乎听见了什么人在喊她，但是又不清楚到底是什么人，到底有没有人。只是知道，浑身都热热的，感觉舒坦极了。灵魂好像已经飞到了天堂，享受着极度的安宁。这就是我想要的吗？一辈子安心、快乐的生活？没有任何人打扰，只属于我的世界？
　　“好像成功了？”金翼自言自语，又有些哭笑不得。怎么会是这个样子？以前不都是三杯之后就会睡着，虽然身体还有感觉但是神智又不清醒的吗？（呵呵……真是采花贼必备的好东西啊！），怎么现在效果怎么不一样了？不过这样也好，和一具没有意识的躯体做也没有意思。只要没有反抗的能力就好了，这个样子不是更加适合我的要求了吗？
　　“来吧！我的最爱。”不去多想什么，金翼可从来没有说过自己是个好人。对美女只保持欣赏的态度可不是金翼处事的原则。
　　将叶灵抱到旁边的长沙发上，金翼贪婪的看着这具诱人的躯体。虽然自己经历的女人不在少数，但是却没有任何一个像她这样诱惑自己的心神。哼！即使你是南宫家的人又怎么样？我金翼要的女人还没有得不到的！哈哈，只要得到了你，南宫家难道还能够把我怎么样吗？那种大家族可丢不起脸！最多也就是让我和你订婚罢！不过，也够了。好像也找不出比你更好的女人了，就勉强凑合吧。呵呵，不过我的女人可是要有觉悟的，没有任何人可以约束我的哦！
　　金翼夸张的想像‘未来的情景’。这个时候，南宫哲却已经到了情缘小驻的门口。可惜，即使是小李在第一时间里告诉了他叶灵大概的位置，南宫哲还是没有办法做这个挽救公主的王子。就在离叶灵大概十几米的位置，南宫哲被几个大概的保安的人拦住了。要知道，后面这几间包厢都是‘特别’的人物所在的位置，可是不允许任何人打扰的。即使是装作任何身份或者以要进其他包厢什么的为借口，也是绝对不可能。训练有素的保安用魁梧的身体挡住了南宫哲向里面望的视线，也挡住了南宫哲前进的步伐。
　　“你们干什么？为什么不让我进去？”南宫哲怒极，不知道自己耽误的这几分钟，叶灵已经怎么样了。但是他知道，时间耽误的越久，叶灵肯定就越危险。先前在车上已经找到了金翼那小子的电话，想不到他居然关机。用脚想也知道是什么原因吧？南宫哲焦急地叫着，前面四个保安却一声不吭，也一动不动。
　　“该死！”还不敢在这种隐藏着身份的地方动粗，当然也没有把握能够打赢这几个看着就很变态的保安，南宫哲一时有些踌躇。
　　“对不起，没有得到允许不能够让您进去。如果想购买里面的包厢，请和服务台联系。”保安冷板的说着。这种事情已经经历过无数次，心里也知道这个可怜的年轻人为什么这么冲动。但是对于这种实力大于一切的地方，好心是得不到好报的。“但是如果您想打搅其他的客人，就不要怪我们无理了。”哎！每天都会有无数可怜的女孩子在这里沦落，那又怎么样呢？又可以对那些人怎么样呢？这就是现在这个社会，这就是权势的力量。这种地方就是为权势人物所存在的不是吗？
　　“可恶啊！”即使再生气，南宫哲也没有办法。虽然没有来过这个位置，但是还是微微了解这里有很强的后盾，即使是南宫家也不能轻易触动的力量。而且，现在天宇的局势还很混乱，难保自己做了冲动的事情后那些老头子会为自己擦屁股。在叶灵和天宇之间，到底该选择什么？南宫哲有些迟疑。还是在两者之间找条出路呢？南宫哲有些不知所措。
　　可是南宫哲在外面想不到办法，里面的金翼却已经开始脱下叶灵的衣服。除去外套，已经能够看见那玲珑的曲线了。金翼更加的兴奋，解开叶灵衬衣的扣子。
　　娇小的胸脯就在眼前，金翼咽了咽不知不觉流下的口水。白皙的皮肤闪着耀眼的光彩，像陶瓷一样细腻，丝绸一样光滑。
　　不忍心破坏这件美丽的艺术品，金翼在心里告诉自己，“我还有时间……”
　　…………………………………………
　　哈哈……诱惑你们……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八节 能力，耀
更新时间2005-12-19 16:04:00  字数：0

　身上的仅仅的衬衣已经渐渐褪去，露出叶灵已经醉成粉色的皮肤。微张的小嘴微喘着气，小脸不知道是因为酒精的作用还是因为气氛的烘托已经红透的像成熟了的苹果。
　　忍受着这极度的诱惑，金翼也是大口的喘着气。手指微微的颤抖，却依旧坚持剥下叶灵最后的遮掩。
　　看见那纯洁的白色胸围，金翼的眼睛闪亮着红色的光芒。高耸的山丘之间，细窄的峡谷反射着皮肤极白的颜色，微微显现的细小血管在上面点缀着点点的花朵。洁白的皮肤，纯白的文胸加上浅粉的衬衫，完全是一副清纯少女可爱又害羞的图画。
　　躺在沙发上的叶灵不安稳的蠕动着，似乎是在寻求更加舒适的姿势。可是不经意间，却让金翼脱衣服的动作更加的顺畅。脸上微微有汗滴悄悄的显现出来，却又让她看起来楚楚可怜。
　　“尤物啊！”金翼赞叹着，一只手小心的抚上那裸露的肌肤。就好像是那珍贵、易碎的水晶一样，金翼不忍伤害那水一样的柔嫩。
　　沿着脖颈向下，金翼的手指一路穿越这未开发的领地，渐渐到达那从来没有任何人领略过的山峦。还未靠近，已经可以感觉到那里不一样的柔软。即使可以称作是阅女无数的金翼，也不禁赞叹那迷人的风光。
　　（受不了了！也怕被起点封掉……H的情节就写到这里吧！剩下的大家自己想像去了。）
　　不知道是不是酒精的作用，叶灵的皮肤居然越来越红，已经渐渐变成了玫瑰一样的颜色。金翼有些诧异，却没有停止下动作。衬衣已经完全褪到了腰间，下一个目标就是那小小的可爱了。
　　全身血液似乎都涌了出来，叶灵的身体竟然变的滚烫。似乎所有的热量都集中到了皮肤上面，不仅仅是深深的红色，也是极高的温度。
　　“这是怎么了？”金翼终于发现了叶灵的异样，吓了跳，又不知道发生了什么事情。而在金翼没有看到的背后，黑猫夜一也紧紧盯着叶灵的反应，却不知道是什么原因。
　　“发烧了吗？还是这梦幻之夜出了什么问题？”迫不得已收起了色心，金翼用手试了试叶灵的额头，却没有为她穿上衣服。
　　滚烫的温度让金翼的手也不禁有强烈的灼热感，也让金翼的心猛烈的跳动着。
　　“这到底是怎么一回事？”不敢在这里大声叫喊，甚至都不敢去叫个医生。要是让其他人知道他市委书记的公子居然在这里诱奸女孩子，估计他们两父子都要吃不了兜着走。可是对于叶灵现在的情况，金翼也丝毫不知道该如何下手，不知道到底该怎么办。
　　“终于要变化了！老天，好等了好久。“夜一悄声地低语，不知道为什么一脸如释重负的感觉。（作者大大你可以看的懂猫的脸色吗？一个读者无辜的问。……夏雨无语中。）
　　“好热！”叶灵依旧没有恢复清醒，反而更加的骚动不安。双手胡乱的挥舞着，发出喃喃的呻吟声。
　　“该死！这到底是怎么了？”碰到这种事情，即使金翼是所谓见过大世面的公子也不免手忙脚乱。烦躁的抓抓头发，金翼不知道现在到底该做什么。泡妞无数，终于让石头砸到了脚，“难道这就是我的报应？”金翼想着，却没有想过这事情可能出在叶灵的方面。
　　“灵儿！灵儿！”越是这种时候越是事情多。门外，南宫哲实在是没有办法和那些顽固的保安交涉，只能绝望的大声叫着。看着渐渐逼近的保安们，南宫哲实在是希望叶灵能听见他的声音，祈祷她能够安全的跑出来。
　　“TMD！谁在给我添乱！”金翼已经急昏了头，在房间里四处走动而没有想到任何方法。现在又听见外面嘈杂的声音，越发的不爽起来。
　　“你TM给我安静点！”没有听出来外面是谁的声音，金翼扭开门就是一顿吼。随即，所有人都安静下来。
　　“呃？南宫哲？”看着前面不远处和保安纠缠在一起的南宫哲，金翼的额头冒出冷汗来。“这下糟糕了！他是怎么发现这里的？难道他知道叶灵在我这里？”想起来，刚才喊叫的声音也好像是他的，想不到他这么快就追到了这里。“该死，现在该怎么办？虽然我还没有真正动那个丫头，但是现在她的情况也不适合让这小子知道啊！该怎么办？”
　　“金翼！”南宫哲自然也看到了金翼。见到这家伙果然在这里，南宫哲气愤的大叫着，“金翼！你把叶灵弄到那里去了？快叫她出来！如果她出了事情，南宫家绝对不会放过你！”只有金翼一个人出来，用脚丫子想也知道叶灵一定是被什么困住了。南宫哲相信，叶灵绝对不是个随便的女孩子，即使……她是在生气的时候也一定不会那么不冷静。
　　“叶灵？她是谁？我不认识她！”装作糊涂，金翼迅速关上了门。他相信这里的保安的实力和势力，短时间内南宫哲绝对闯不进来。
　　“可是，现在我该怎么办？”不管怎么说，南宫哲已经堵在了门口，想带这丫头出去是不可能的了。甚至，自己要怎么安全过关还个问题。金翼敢肯定，这种情况下他如果出去，绝对看不到明天早上的太阳。当然，如果他当时吃了叶灵，结果肯定就不会是这个样子。所以，金翼现在是既后悔又彷徨，不知道下一步该往哪里走了。
　　“哎！打猎的被猎狗咬了。”金翼背靠着门，惨笑声。
　　“……”抬起头，金翼愣了。
　　叶灵居然飘浮在半空中！依旧是衣衫褴褛的样子，依旧意识没有清醒的闭着眼睛。长长的头发在空中舞蹈，皮肤却已经不知不觉变回雪白的颜色。甚至，叶灵的身体还微微散发着白色的光芒，柔和而不耀眼，温馨感觉的光线照在金翼身上，让他不禁泛起一种异样的感觉。
　　在那一瞬间，似乎灵魂都得到了升华，升到了天堂。
　　“这……这是怎么一回事？”金翼结巴的说着，看着前方不可思议的一切。
　　可是，这一切没有持续多久。虽然感觉像是过了一个实际，但实际上仅仅几秒种那白色光线就消失了。然后，就像有什么什么东西托着叶灵一样，她像一片羽毛一样慢慢降落下来，跌倒在了沙发上。一切就像没有发生一样，和先前完全一样的样子。静静地，从来没有发生任何事情。只是，叶灵的身体不再变红发热，也不在不安的滚动；还有，那只一直陪伴着叶灵的黑猫夜一，已经不知去处……
　　不过金翼倒是没有发现这些，他依旧沉浸在那一瞬间的不可思议之中。傻傻看着面前似乎什么都没有变动的一切，一句话也说不出来。
　　“是……是我的……幻觉吗？”喃喃自语，金翼就好像忽然呆滞了一样。
　　……………………………………………………
　　大家看到没有，《变身传说》已经写了十万字了。感谢大家一如既往的支持，也希望以后看变身传说的读者会越来越多。
　　今天有点时间，所以发了两节。以后，只要我有时间，一定会多发一点给大家看。
　　

第二十九节 能力，灵
更新时间2005-12-20 17:49:00  字数：0

　“该死！难道我眼花了吗？”金翼揉着眼睛，有点不相信自己的眼睛。“那到底是什么？”
　　“出了什么事情了？”叶灵茫然的睁开眼睛，看着四周，看着门口奇怪的捂着眼睛的家伙。“你怎么了？眼睛痛吗？”从沙发上爬起来，叶灵无辜的睁大着眼睛。
　　“你……”忽然看见叶灵睁开眼睛，金翼吓了一跳。但是，又看看叶灵无辜的样子，金翼越发觉得是自己眼花了。可是，感觉却那么真实，真的是眼花了吗？难道这一切都是自己的幻觉，都是不存在的想像？可是，真的是那样吗？
　　“我？我怎么了？”叶灵更加无辜的指了指自己，“有什么问题吗？”
　　“那个……没有。”金翼郁闷的叹了口气，难道要我说我看见你忽然飘了起来，甚至身上还在发光吗？
　　“真是的。”叶灵撅了撅可爱的嘴巴，“咦？外面怎么这么吵啊？”
　　“那个！是你哥哥来找你了。”见叶灵问起外面，金翼忽然想到了主意。原本就没有办法打发南宫哲的金翼决定让叶灵自己去面对南宫哲。反正自己也没有对这丫头真正做什么事情。（汗！脱光了衣服还不叫做了什么啊？） 即使南宫哲要找自己的麻烦也没有什么证据。何况，谁知道是不是真的是自己眼花了，谁有知道这丫头有没有什么问题？想到这里，金翼退缩了，走到另一个沙发旁，金翼安稳的坐了下去。
　　“啊！我的衣服怎么了？”叶灵到现在才发现自己已经是裸体了，衬衣已经完全褪到了腰上。慌忙遮住胸部，叶灵羞红了脸。“你做了什么？”傻瓜也知道是金翼搞的鬼。毕竟整个房间里就金翼和她两个人。再联想到自己喝了金翼那所谓的果汁之后的表现，曾经是男人的叶灵也知道金翼的想法了。“流氓！”快速将衣服穿好，叶灵不再理会金翼，自己推开门走了出去。
　　整个过程，金翼都没有说一句话，只是盯着那瓶快空了的梦幻之夜看着，甚至都没有去观察叶灵穿衣服时的春光。
　　“吵死了！”打开门就看见面前乱七八糟的一团，以及几个堆在一起的家伙。叶灵烦躁的叫了声，皱着眉头看着几个家伙分开。
　　“灵儿？”好不容易推开将自己夹的死死的几个保安，南宫哲惊喜的看着叶灵出现在门口。
　　“哥哥？”叶灵也没有想到南宫哲居然会在这里。本来金翼有说，但是当时叶灵正好发现了自己那个时候的样子，一生气就把什么都忘记了。现在居然看见南宫哲就在门口，叶灵有些惊喜，但是又想到距南宫哲不远的门里面，金翼居然对自己做那样的事情，脸马上红了，表情也变的冰冷起来。
　　“灵儿！你果然在这里。没有出什么事情吧？金翼那小子有没有把你怎么样？”甩开保安依旧抓着自己的手，南宫哲高兴的喊着。看到叶灵的脸忽然一红，还以为金翼真的对叶灵做了什么，立刻就愤怒了。“金翼你这个混蛋！你对我妹妹做了什么？你给我出来！”
　　汗！想不到南宫哲居然会在这里喊那种话，再怎么冷静的叶灵也冷静不下来了。一言不发的走过去，拉着南宫哲的手就往外拖，脸越发的红了。
　　“金翼混蛋！你给我出来！”还没有反应过来叶灵为什么要拉着自己，南宫哲依旧指着门大叫着。倒是那几个保安居然是一副看戏的样子，什么也不做，就这么看着这两兄妹在这里闹。大概是这种事情发生太多次了吧？看样子就知道不是第一次经历这种事情。他们会允许受害者在这里发泄一下，但是如果当事人（比如金翼）受到伤害，他们自然会出来阻拦。
　　“你想要让全世界都知道吗？”叶灵冷冷的说着，手上更加的使劲。
　　“呃！“南宫哲哑巴了，但是看到叶灵居然这么说，心里越发的以为叶灵真的是被金翼欺负了。即使这么想，南宫哲还是乖乖的和叶灵一起走了出去。他也清醒了，知道这里不是解决的地方。但是之后他会怎么对付金翼，就是各位读者自己猜想的了。
　　在门口停了下来，叶灵看着南宫哲，脸上依旧没有一丝表情。
　　“哦！”南宫哲倒是知趣，也知道叶灵停下来的原因。“往这边走。”南宫哲带头往停车场里走着，心里却不知道在怎么猜想叶灵现在这副表情的原因。
　　来到车子门前，南宫哲先替叶灵将门打开。看到叶灵乖乖的坐了进去才放心的走到前面。
　　“哎哟！”这个时候才感觉到浑身上下都十分的疼痛，坐下来的时候忍不住咧了咧嘴。想不到这生第一次打架居然是这种原因这种后果，南宫哲郁闷的猛的关上车门。听见车门发出‘砰’的响声，南宫哲下意识的扭头看看叶灵。见叶灵居然依旧是一副冷样子，完全没有一丝的悲伤感觉，又奇怪的转了回来。
　　其实这个时候，控制叶灵意识的并不是叶灵本人。要知道，梦幻之夜作为最顶级的酒品，所有的麻醉能力又怎么会是那么容易就恢复的。
　　在金翼出去的那个时候，作为叶灵身体里的一个灵，夜一迅速隐藏了自己猫的本体，再次潜入到了叶灵体内。那个时候，作为主体的叶灵已经沉睡，所以夜一很容易的，轻车熟路的控制了这具身体。其实，大家可能要怀疑，那个样子，夜一、叶灵不就可以任意使用这具躯体了吗？也不然。进入叶灵体内的夜一，已经用尽了所有的力量。不但无法出去，而且在一段时间内都无法使用那原本就已经很少的能力了。并且，一具身体拥有两个灵也是她们两个都不愿意的事情。
　　至于为什么叶灵会漂浮起来，甚至全身发光，这又是连夜一也不知道的了。各位读者想知道的话，以后会有叙述。这里就保持一点神秘吧。呵呵……不要再怪小雨掉各位的胃口哦！
　　躺在车里，感觉到浑身撕裂般的疼痛，叶灵难过的闭上眼睛。身体各个位置的神经都极度的紧绷着，稍微动一下都疼的要死掉。而且，似乎能够感觉到不知名的东西在身体里流动着，缓慢移动到身体各个角落。不知道为什么，这个东西移动到那里，哪里就有一阵舒服的感觉，像是暖流一样的热乎的放松感。
　　身体已经极度的疲倦，叶灵慢慢的感觉到睡去的时候却又听见南宫哲的声音。
　　“妹妹，你没有事情吧？”南宫哲小心翼翼的问着。虽然知道这种问题问的很唐突甚至很不是时候，但是南宫哲就是担心，也管不住自己的嘴巴了。
　　“你说我有没有事情？”叶灵冷冷的说着，感觉这个时候南宫哲的声音是这么的讨厌。
　　“那个……”南宫哲有点尴尬，在心里咕嘟着，“我要是知道你有没有事情不就好了。看你从那里出来的时候脸红的样子，谁都感觉有问题吧？”
　　“你到底想问什么啊？”叶灵没有睁开眼睛，却可以感觉到南宫哲好奇的样子。明知道他在想些什么，叶灵，不，夜一还是问了出来。
　　“那个……金翼那小子……”悄悄回头看了一眼，见即使是说到金翼，叶灵的表情也没有变化，南宫哲咽咽口水继续说着，“他有没有欺负你啊？”
　　“你要不要自己亲自检查看看？”叶灵的语气依旧没有变化，即使是说这种话题。哎！真不愧是异星来的生物，好像不知道害羞是什么东西啊？即使是依附在叶灵身体里这么久，夜一还是一种想到什么说什么，没有任何顾忌的习惯。
　　“那个……算了。”毕竟还是年轻人，南宫哲的脸一红，乖乖的开起车来。
　　“你以为我不想吗？”南宫哲在心里想着。
　　我发誓，从今天起，我一定不会再让任何女人受伤！一定保护好所有爱的人。一定！一定！南宫哲在心里发着誓言，表情变的无比坚定。
　　………………………………
　　本来这一节昨天已经写好了的，可是不知道为什么居然不见了。今天只好再补一次，哎！想不到补这么难，找不到昨天的灵感了！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十节 能力，暗
更新时间2005-12-20 20:35:00  字数：0

　一直到回到南宫家，叶灵都没有醒过来。
　　无奈的看着躺在后座睡得甜甜的叶灵，南宫哲叹了口气。
　　“真是单纯的家伙啊！”将叶灵抱起来，感觉她极轻的体重，南宫哲不禁怀疑她到底每天有没有吃饭。“居然就这么和不熟的男人去那种位置。”要是知道叶灵只是为了节约一顿饭而被金翼诱惑，不知道南宫哲会是个什么样的表情。
　　“在那里，叶灵真的没出什么事情吗？”抱着叶灵上楼，南宫哲依旧有些怀疑。虽然看叶灵说的轻松，但是南宫哲打死都不相信金翼会是那么的正人君子。何况那个时候看到的他，明明就是一副做贼心虚的样子。闻到叶灵身上依旧浓烈的酒味，南宫哲更加相信自己的判断。“该死的金翼，果然是想弄醉她！”
　　不知道金翼是不是得手了，南宫哲只能猜想叶灵喝的少没有失去意识吧。他哪里会知道真正的叶灵已经醉的不省人事了呢？
　　而这个时候，金翼依旧愣在那间包厢里面。虽然叶灵已经走掉，但是没有人去打扰他。至于金翼自己，仍然沉浸在思考中。对于刚才发生的事情，金翼无论如何也不相信那是自己的幻觉。不管是自己的眼睛看到的，还是那光照耀后身体里舒适的感觉都提醒他，那是曾经发生过的事情。
　　“到底是怎么回事？”金翼喃喃自语，想破了脑袋也想不出到底是怎么回事。至少，现在他都无法肯定自己看到了什么。连自己到底是不是在做梦都不知道。
　　“难道我也喝多了吗？”金翼苦笑着看着那瓶梦幻之夜，“难道我也陷入了幻觉之中？怎么会有那种事情？人怎么可以飞起来，甚至是发光？”
　　“哎！睡觉好了，希望醒来就什么事都没有了。”瘫痪在沙发上，金翼疲惫的闭上眼睛。泡妞到这个地步，金大少爷也是头一次了。
　　将叶灵轻轻放到床上，南宫哲小心的为她盖上被子。看着梦中的叶灵皱的紧紧的眉头，南宫哲狠狠握紧拳头。
　　“啊！你怎么会在这里？”稍微有了感觉，叶灵忽然发现夜一居然也在自己的身体里。依旧是那片黑暗，依旧是面对那个和自己一模一样的少女，依旧是两个人面对的场景。
　　“为什么？”夜一火了，“你还好意思说为什么？难道你不知道发生了什么事情吗？居然喝的不省人事！你以为那个家伙是好人吗？你知不知道你要被那个家伙强暴了！”夜一越说越火，第一次走到叶灵的面前，狠狠敲了她几下。
　　“我也不知道啊！”叶灵无辜的说着，抱着被夜一侵略的脑袋。
　　“对了，你不是已经出去了吗？怎么还可以进来？”叶灵连忙转移话题，忽然想到夜一如果可以这么在自己的身体里钻来钻去，那岂不是很恐怖？
　　“你以为我想进来？”夜一不爽的瞪了叶灵一眼，“如果不是我救你，你以为你现在还会是这个样子吗？要知道，为了帮你我已经完全耗光了能量，现在想出去也出不去了。”
　　“什么？出不去了？”叶灵大叫着，“以后你就在这里了？”想到以后自己做什么事情都有人看着，叶灵浑身起鸡皮疙瘩。虽然夜一以前就在自己的身体里呆了不短的时间，但是还是不习惯。（是人就不会习惯的吧？）
　　“叫什么？你现在还是想想等下怎么向外面的人交代吧？”夜一不爽的看着这个大惊小怪的家伙。
　　“呃……”叶灵哑巴了，虽然是夜一占据的身体，但是叶灵也知道外面发生的事情。同样的，叶灵占据意识的话，夜一也看的见外面发生了什么，就是无法操控这具身体而已。“我……我该怎么告诉哥哥啊？”在南宫哲居然到酒吧来找自己，甚至不惜和保安打起来的时候，叶灵就已经原谅他今天吼自己的事情了。
　　“你问我，我哪里知道！”夜一狡猾的笑着。
　　“小气！”叶灵撅着嘴巴，不满的说着。“对了，为什么我那个时候会那个样子啊？”叶灵忽然想起来。
　　“我也不知道。”夜一依旧不付责任的说着。看到叶灵失望的表情，有些好笑。想不到这家伙居然这么快就变的和普通女孩子一个样子了，甚至更加像了。（比女孩子还捏了，汗）
　　“因为我进入你的身体是以能量的形式，所以自然会释放掉身体承受不住的多余能量。但是为什么会夸张到飞起来，甚至是浑身发光，这个我也不能解释。”说到正经的，夜一严肃的说着，对于这种奇怪的事情，夜一也要慎重的考虑。毕竟一个不小心就可能造成无法预计的后果。这里是人类的地球，灵异的事情是极度重视的，这也是人类的十分好奇心。
　　“对了，那猫怎么样了？”对于无法理解的事情，叶灵向来不去关心。忽然想到夜一来到了自己这里，那她以前的身体，那只猫又在哪里？
　　“藏起来了。”夜一神秘的说着，任凭叶灵怎么求她，也不说出来。
　　……………………………………
　　南宫家，南宫哲的卧室。
　　南宫哲正打着电话，表情十分严肃。
　　要知道，从来没有任何人可以忽视天宇和南宫家的存在。想不到今天居然有人敢公然和南宫家，和他南宫哲为敌。想着就十分气愤，南宫哲可不是喜欢就这么息事宁人的主。
　　“二叔，你在吗？”
　　“帮我查一下市委书记金家的情况。”
　　“出了什么事情？这个你先不要管。”笑话，这种事情怎么可以让人知道。虽然在酒吧已经有不少人知道那里发生的事情，但是知道和南宫家有关的人大概不多吧？而且金翼那小子也应该会努力不让这种事情流传出去。
　　“好的，一定要查清楚。连他的祖宗十八代都要给我查出来。”南宫哲恶狠狠的说着。“我一定不会放过金家任何一个人！”
　　……………………………………
　　“老二，南宫家那小子要干什么？”
　　“管他要干什么？八成又是为了女人的事情吧？呵呵，和他那死鬼老爸一个德行！”
　　“就是啊！不过他们两个家伙的艳福不小啊，都有美女亲昵着。有点羡慕他们啊！”
　　“是啊，一样的德行。也一样会死的很早！”
　　“呵呵……对了，准备的怎么样了？”
　　“老四已经快弄好了。对了，那个女人的身份查出来了没有？”
　　“就是这个搞不明白，那女人到底是什么人？居然什么也查不出来。不会是对头的人吧？”
　　“应该不会？但是真的一点线索都没有吗？”
　　“该死！不管怎么查，都稀里糊涂的查到了别人身上，不知道她是那个石头蹦出来的。”
　　“别人？”
　　“是啊！一个男人！不过，巧合的很，他们的名字还很相近呢！”
　　“是吗？叶灵啊……哼哼！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一节 追求
更新时间2005-12-21 18:47:00  字数：0

　似乎什么事情都没有发生过一样，叶灵一直睡到了早上才起来。南宫哲没有再问她任何事情，从兰如脸上也看不到任何不一样的表情。就好像昨天发生的事情只是一场梦一样，醒来就结束了。
　　但是，真的是这样吗？至少，南宫哲脸上依旧看的清楚的淡淡淤青告诉叶灵，那是不可能的。
　　“我去上学去了。”放下筷子，叶灵对着兰如甜甜一笑。
　　“路上小心哦。”兰如也笑着看着叶灵，眼睛里全是温柔，“真是的，叫你坐车去又不肯，路上多危险啊。”
　　“哎呀！不习惯坐车去啦。”叶灵满不在乎地回了句，上楼取了包下来。
　　“不等哥哥了吗？”见叶灵已经走到了门外，兰如好心提醒她。整个早上两个人都没有说一句话，兰如还以为两个人依旧在闹别扭。
　　“不等了！他慢死了！”叶灵头也不会的说。
　　“哎……”还没有等兰如说话，叶灵的人影已经消失。兰如有些奇怪了，看她的样子不像是在生南宫哲的气啊？
　　“放心吧！没有事情的。”见兰如担心的样子，南宫哲淡淡的笑了笑。只是微微一动就让脸部更加的疼痛了。整个早上就只喝了杯牛奶，南宫哲一直都坐在一边的沙发上看着报纸，顺便观察着叶灵的举动。还是担心叶灵的心理会留下阴影，但是看来是自己看错了。
　　“是吗？”兰如觉得今天两个人都很奇怪。
　　“好了，我也去了。”收起报纸，南宫哲自言自语的说着，走上楼梯。
　　“好像真的有什么问题啊？”兰如更加疑问了。
　　走到自己的房间里面，南宫哲忽然变成一副冷冰冰的表情。缓缓收拾好东西，南宫哲在的手却是十分用力的样子，“金翼！我要让你死无全尸！”
　　今天的天气十分的好，附带的叶灵的心情也好了起来。早上初升的太阳照在叶灵的身上，感觉到秋天温暖的气候和那凉凉的风拂过发丝，叶灵开心的笑着。
　　可是，好的心情没有持续多久，到了校门口，叶灵的脸‘刷’的冷了下来。
　　又是金翼那小子，想不到他居然还敢来。甚至，开着那豪华的名车，金翼堵在了校门口。手里拿着很大一束玫瑰，金翼含笑看个每一个进入校园的人。感觉到他们看自己的或惊奇、或羡慕、或反感甚至是讨厌的目光，金翼依旧不为所动。红色的玫瑰花瓣不时会飘落下几片，随着风在空中舞蹈着，带给人更加浪漫的感觉。
　　昨天，不知道是什么时候会到家里，金翼将事情告诉了他那市委书记的老爸。当然，金翼隐藏了叶灵飘起来的奇异事件，毕竟说了他也不会相信。
　　结果，他老油条的父亲思考了整整一个晚上，给了他一个主义。很简单，叫金翼在最短时间内和叶灵订婚。这个样子，南宫家应该就没有理由再来找金翼的麻烦了。甚至，有了南宫家这层亲事，金翼老爹以后的仕途也会更加如鱼得水。
　　没有什么很复杂的理由，金老爹就这么命令金翼。甚至在得知叶灵也是少见的美人胚子之后，更加肯定了这个主意。
　　“翼小子，你给我听好了。无论你愿不愿意，你都必须要去找那个叫叶灵的姑娘。而且，要在最短的时间内说服她和你订婚。我想，以你平时骗女孩子的能力，应该没有问题吧？不要这副不情愿的样子。真是的，你如果不喜欢她，会用那种方法搞她吗？既然你也说她很漂亮，那又什么不可以的。即使你真的不喜欢她，也得把她弄到金家来。至于来了以后的事情，那她还不是得由着你。即使你再出去搞女人，也是金家自己的事情了。明白吗？看你一小子平时机灵的，怎么到关键时间就这个样子呢？南宫哲咱们虽然不怕，但是多一个盟友也好过多一个敌人不是吗？你怎么这么糊涂？居然去那种心思去弄南宫家的女人！不想活了是不是？你老爹我老了，以后的位置都是留给你的！你可不要让我失望。听见了没有，明天就给我行动！一定要在南宫家报复之间把叶灵搞到手。真是搞不清楚，南宫家哪里来的这个女儿？”
　　“叶灵！我不管那天看到的事情是真的还是我看到的幻觉！但是，你一定是我的。等着瞧吧。”金翼在心里发誓，不过脸上的笑容更盛，玫瑰花也举到了胸口。
　　“女孩子应该都这种浪漫的事情吧？”金翼不确定的想着。今天，他专门穿上了件白色的西装，配合他英俊的样子和手上的玫瑰，应该可以打动任何女人。可是，对方是叶灵那奇怪的丫头，金翼又有些不能确定。有些时候感觉，那丫头除了样子，性格根本就不像个女孩子。想到昨天叶灵居然向他借一百块钱的情景，金翼不自觉露出了微笑。虽然还不清楚那丫头为什么要借那一百块钱，但是想到她那个时候的样子，不知道怎么的忽然有一种说不清楚的怜惜的感觉。
　　金翼不知道，他这一笑又让几个正在浪漫中的女孩子昏了过去。看着那些路过的女孩子眼睛里的红心，金翼又觉得多了些把握。
　　可是，忽然感觉到注视自己的目光中不知道什么时候带上了杀气，金翼望向杀气来源的方向。只见叶灵正满脸杀意的看着自己，腮膀子气的鼓鼓的。可是，在阳光的照耀下，叶灵的身上泛着金色的光芒，就像是纯净的女神，浑身不沾一丝尘埃；又像对情人撒娇的女子，沉浸在爱情（阳光）的滋润中。
　　“灵儿！”金翼喊着叶灵的名字，快步走到叶灵身边。无数女生见心目中的白马王子居然走向了其他的女人，心碎了，跌了一地的伤心。
　　“你还来干什么？流氓！”叶灵生气的叫着，“还有，灵儿是你叫的吗？”
　　“灵儿，你还在生气吗？”金翼的口气像是面对闹别扭的情人，让人以为他们两个只是暂时闹闹别扭的一对。“我知道昨天是我的错，我向你道歉好吗？”金翼温和的说着，眼神中满是真挚的感情。也许只是为了完成父亲的计划，也许是真的对叶灵有了感情。谁知道金翼是不是真的在演戏呢？至少在场的所有人没有看出来金翼有演戏的成分。
　　“你给我让开啦！”不愿意和金翼多说，谁让他昨天做了那么过分的事情。想到昨天的事情，叶灵的脸又‘刷’的红了。而在别人看来，就是叶灵是一副幸福的样子。
　　“接受我的道歉好吗？这束花代表我的歉意，是送给你的。”仿佛没有听见叶灵的话，金翼继续说着，双手送上了那鲜艳的红玫瑰。
　　“你……”叶灵不知道该怎么说了，看着眼前的鲜花，想到自己是第一次收到这样的礼物。叶灵有些糊涂了，不知道该不该接下这束看起来好大把的花。
　　“我的女神……我是真的爱你。”金翼单腿跪在地上，将鲜花递在了叶灵的眼前，“昨天做的事情我很抱歉，但是那是因为我爱你啊！我怕失去你，我害怕别人得到你。你是我的，没有你我也没有活下去的意义。所以，对你做了不好的事情，可以原谅我吗？灵儿？”金翼的话像是催眠曲，让叶灵原本糊涂的脑瓜更加的混乱。不知不觉之间，叶灵的双手捧到了玫瑰上。
　　“难道真的是这个样子？难道是因为他喜欢我才那么做的？我应该原谅他吗？”叶灵在心里想着，已经不知道自己在做什么了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二节 罗密欧与朱莉叶
更新时间2005-12-21 21:41:00  字数：0

　“灵儿！你在干什么？”这个时候，南宫哲的声音忽然传了过来。叶灵猛的惊醒，吓的将手收了回来。
　　至于金翼，他依旧保持着单腿跪地的动作，郁闷的看着南宫哲推开车门，生气的走了过来。“该死！差一点就成功了！原本还想让这里所有人证明叶灵接受了我，想不到居然失败了！”金翼恨恨地看着南宫哲走到叶灵身边，一把将叶灵拉到自己的后面。
　　“金翼！你又想干什么？昨天的事情还没有完呢？你还敢来？”本来心情还不错的，一看到金翼就感觉像是天上忽然下了场暴雨一样，破坏了原本的好心情。
　　“为什么我不能来？”金翼站起来，看着这个昨天就来碍事的家伙。“如果你不是叶灵的哥哥，如果你是不南宫家的人。我一定让你在这个世界消失。”金翼想着，静静等待南宫哲的反应。今天看来是没有办法得到叶灵的答复了，不过骑驴看唱本，咱们走着瞧！
　　“你……”南宫哲哑然了。叶灵的事情又不能在这里说，南宫哲找不到借口找金翼的麻烦。为了叶灵的名声，南宫哲忍气吞声，又不能手什么。
　　“我走了！灵儿，有时间再来找你！我不会放弃你的。”金翼笑着，趁南宫哲不注意将玫瑰塞到叶灵的手里。之后，还没有等众人反应过来就转身回到车子里面，嚣张的离开。“再见哦！灵儿！”
　　“混蛋！”南宫哲气的脸都青了，一把抓过那大束玫瑰，向飞驰而去的轿车扔了过去。看着散开的花瓣在风中飞舞，南宫哲无比的烦躁。今天和金翼的交锋算是完全败了，在这么多人的面前。
　　叶灵至始至终都没有说一句话，看着美丽的花瓣慢慢飘落在地上，叶灵心里忽然有一种迷茫的感觉。轻轻拿住一片飞到自己面前的火红，叶灵愣愣的看着渐渐消失的车影。第一次被人表白，居然是这种情况！叶灵不清楚自己内心到底是怎么想的，也不知道曾经身为男人的她究竟能不能接受这份……
　　“我到底在想什么啊？”叶灵猛的摇摇头，将心里的胡思乱想通通丢弃。“怎么忘记了我曾经是个男孩子了啊？我都还没有确定自己的真实身份呢！居然就在这里想些乱七八糟的。”叶灵虽然在心里已经完全变成了女孩子，但是毕竟男孩子的思想没有完全消失。对于这种敏感的问题，叶灵潜意识的不愿意去理会。
　　“走啦！”南宫哲拉着叶灵的手走进学校。那个时候，看到叶灵居然要接受金翼那小子的鲜花，南宫哲就十分的生气。难道她忘记了昨天还差一点被那小子欺负的吗？女孩子都是这么的傻，一看到浪漫的东西就把什么都忘记了。南宫哲这样想着，却强制忽略自己心里酸酸的感觉。
　　见南宫哲拉着叶灵的手走进教室，全班同学没有露出一点惊讶的表情，可是表情也是丰富多彩的。毕竟已经知道他们的关系是兄妹了，兄妹这么亲热有什么关系呢？至于今天早上校门口发生的故事，已经被流传成各种罗密欧与朱莉叶的版本了。主角自然是叶灵和金翼，南宫哲倒成了阻止有情人终成眷属的反面角色了。
　　校门口的情节大家有目共睹，虽然不知道南宫哲为什么对金翼那么反感，不过这个时候的年轻人不都是追求浪漫为主的吗？总之，进门后叶灵受到了大多数同学们羡慕和敬佩，以及同情的目光，至于南宫哲却被大家恶毒的样子给吓了跳。
　　“怎么回事？”还不知道发生了什么事情的南宫哲松开叶灵的手，咕嘟着走到座位上。今天大家看他的眼光没有往日的敬佩，怎么看都是很不友好的样子。南宫哲不知道是为什么，但是隐隐还是猜到和校门口的事情有关系。“该死的金翼！你不得好死！”将一切罪过都加到金翼的身上，南宫哲诅咒着。
　　至于叶灵，到现在依旧浑浑噩噩的，不知道在做什么。盲目的坐到座位上，马上就又开始发呆了。
　　“哎！”看到叶灵呆滞的样子，南宫哲叹了口气。不知道叶灵的怎么想的，但是无论她怎么想南宫哲也不会允许她和金翼在一起。似乎，也不会允许她和任何男人在一起。想到这里，忽然感觉心里酸酸的。
　　“我这是怎么了？”南宫哲不是不知道有这种感觉的原因。只是有些不相信，有些吃惊和突如其来的想法的打击。“叶灵是属于我的，谁也抢不走。”南宫哲还不敢正视心里的想法。但是这种想法却像种子生根发芽……
　　茫然的度过了上午，叶灵不知道自己到底听进去了什么。（汗！好像从开始写到现在，叶灵没有认真听过一节课啊！）
　　中午，又是南宫哲拉着叶灵往餐厅走。看着叶灵伤神的样子，南宫哲感觉心里痛痛的。
　　可是，走到餐厅门口，却发现不少人围在一起干着什么，已经将门口都给堵住了。
　　“出了什么事？”南宫哲奇怪的往里看，却只能看到人头攒动，看不清楚里面。实在是没有办法，南宫哲拉住一个挤出来的人问着。
　　“干什么？”那同学被拉住原本很生气，但是一看到南宫哲的脸就愣住了。
　　“出……出了什么事情吗？”南宫哲有些奇怪，“还是我脸上有什么？”
　　那人只是稍微出了下神，但是马上眼睛变的无比兴奋，“叶灵来了！大家让开下。”他大叫着，舞蹈着双手。
　　瞬间，所有人的眼光聚集到这里。南宫哲心里一惊，吓的缩了缩脖子。毕竟应该没有多少人能够在这种怪异的环境下，在这么多人的注视下保持什么事都没有发生的表情。
　　“出了什么事情吗？”叶灵只是对周围没有注意，倒不是真的傻了。见到周围这么嘈杂，奇怪的问。大家都看着这两个人，眼睛里有兴奋也有怪异。不知道他们到底看到了什么，两个人有些紧张。
　　这个时候，前方的人自动让出一条路来。看着大家这么怪异的样子和动作，叶灵紧张的吞了口唾沫。
　　然而，当两个人看到前面的东西的时候，一下子四周都安静下来了。极度的安静，就连风吹着树叶在地上滚动的声音都听的见。
　　“金翼……”整个学校都听见了南宫哲愤怒的吼声。至于叶灵，已经完全傻了。她没有想到自己居然会经历到这种只有电视剧里才会出现的场景。
　　四个大型玫瑰花篮摆在餐厅的入口处，上面的彩带上写着类似的话语。‘叶灵，我爱你！’、‘你是我的唯一’、‘我的心里只有你’等等的话写在上面。而下面的落款，果然是金翼这小子。
　　这还不算，餐厅的墙上，居然也被喷绘着类似的话，看着就让人脸红的话语。几个大大的红色爱心刺激着人的眼睛。真不知道餐厅的工作人员怎么会允许那家伙在这里写这种东西。
　　看来，金翼应该是想在学校里造成一种他是在追求叶灵的思想啊。那样，即使追求叶灵不能成功，南宫哲如果想对付他也会被落下类似于‘为了拆散他们这对才对付金翼’之类的话柄吧。那个样子，南宫哲估计也很难下手了。估计这又是金翼老爹的注意，果然厉害。至少现在南宫哲是没有办法对付他了，暂时是没有了。
　　“金翼！我一定不会放过你。”见到大家看自己都是一副‘你是个恶魔’，‘好狠心的哥哥’，‘拆散了这么般配的一对’之类的眼神，南宫哲在心里
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三节 愤怒的爆发
更新时间2005-12-22 19:38:00  字数：0

　南宫哲生气的大叫着，四周的人也是看戏一样的看着两个人的样子。
　　叶灵依旧没有出声，不知道怎么的，忽然想起了刚刚到这个学校的时候也是这样。没有一个人出来说一句话，没有一个人帮助她。就像现在，明明自己是个女孩子，为什么就没有人知道同情一点呢？为什么大家都抱着那样的心情看自己？为什么没有人想想自己心里是什么样子的想法呢？
　　无论是南宫哲还是金翼，为什么就像是把自己当成了私有的财产一样，想怎么处理就怎么处理吗？为什么他们从来就没有考虑过自己的想法，总是按照自己的想像去处理她私人的事情呢？
　　我喜欢谁？我要不要喜欢谁？难道是由他们说了算吗？
　　如果有人仔细的观察叶灵就会发现，现在的她心里已经极不平静。不说那带着强烈憎恨和仇视的眼睛，就是那紧紧握着的、颤抖的拳头也述说着叶灵接近要爆发的感情。
　　“该死的金翼！我要把你千刀万剐！”南宫哲说着，又好像是在和叶灵说话。
　　“我的事情，需要你管吗？”叶灵轻蔑的一笑，但是却没有把话说出来。径直往前走着，忽视南宫哲忽然愣住的样子。
　　轻轻的，叶灵的手抚上那鲜艳的玫瑰，温柔的在那嫣红的花瓣上流连，用指甲轻触那柔软娇嫩的花骨朵。所有人都安静的看着叶灵的动作，从她的脸上看不出一丝的表情。不知道她到底是什么意思。不过，少年的心都是富有想像力的不是吗？大概，在他们的眼睛里，叶灵等于是选择了金翼吧。
　　“灵儿！你在干什么？”南宫哲气愤的叫着，愤怒的看着这个在他眼力是被浪漫迷惑的傻女孩。“你忘了金翼是个什么样的禽兽了吗？难道你还想……”
　　“住口！”没有等南宫哲说完，叶灵已经打断了他的话。“我的事情，需要你来管吗？”冷冷的，叶灵的眼睛不带任何情绪。回过头看看南宫哲的样子，看着他明显是那种认为叶灵背叛了他的样子，叶灵的心里又是一阵冷笑。
　　“你……”南宫哲哑口无言，想不到叶灵居然会为了一个男人这么顶撞自己。想到以前叶灵可爱温柔的样子，南宫哲忽然有一种怪异的感觉。在这里的，好像不是叶灵了，只是一个有着和叶灵一样躯壳的人吧？（汗！这个时候居然感觉到这个。不过他说的倒是不错，叶灵心里的确有两个人格不是吗？夜一和叶灵。不过，这个时候绝对是叶灵自己的心思哦。大家说的对，叶灵的确应该变一变了。以后的叶灵，才是一个真正‘完成’的人。）
　　没有再理会南宫哲，叶灵继续做着对鲜花的珍惜动作。眼角看到所有人都是一副期待的目光和那种自以为是的表情，叶灵又不屑的撇了撇嘴巴。
　　忽然，叶灵的手猛的抓紧，将一大把玫瑰抓在手里。（看清楚，是抓哦！）然后，就在所有人都还在猜测叶灵要干什么的时候，手向后一挥……
　　大部分的玫瑰都已经被抓散，从叶灵的手里飘出来，悄悄落到地上。就好像是慢镜头一样，装着玫瑰的花篮轻轻倒下来，砸在地面上。无数的玫瑰花掉了出来，在那里溅了一片。在所有人的目瞪口呆中，又一个花篮遭到了如此的下场……再一个……最后一个……
　　极度的安静，叶灵静静站在花瓣撒成的地毯上，平静的看着四周的人，看着他们或惊奇或失望或兴奋的样子。
　　“这就是所谓的同学们吗？”叶灵轻轻笑了笑，转身离开餐厅。
　　和南宫哲擦肩而过，叶灵轻轻留下一句话，“这就是你要的吗？我亲爱的哥哥……”随即离开，在南宫哲依旧在发愣的时候消失在他可能看见的地方。
　　“这就是我想要的吗？”南宫哲没有从叶灵令人吃惊的动作中回过神来。重复着她留下的话语，南宫哲的心里是极度的震惊。
　　这就是我想要的吗？难道这就是我南宫哲做的事情？回想到没有见到叶灵以前，南宫哲是那么的果断，那么的雷厉风行。整个天宇，这么大型的公司我都可以管理好；为什么见到叶灵以后我就变成这个样子了呢？畏首畏尾的，什么事情都不敢去做？为什么一看到叶灵就把什么都忘记了？难道我变了吗？难道我糊涂了吗？南宫哲已经不是以前的南宫哲了吗？这就是我做的事情？这就是我南宫哲的能力？
　　叶灵为什么会变成这个样子？不就是我刺激她的吗？我问过她的心事，知道她在想什么吗？自以为自己把一切都安排好了，自以为可以让叶灵不受到伤害。可是，我真的做到了吗？这个样子的南宫哲真的可以做到吗？
　　忽然又想起了点什么，南宫哲渐渐冷静下来。恢复自信的一笑，看了看那些看着一地花瓣窃窃私语的家伙们，南宫哲鄙视的笑了笑。“我是南宫哲啊，南宫家的人可不会是这个样子。从前，以后，绝对不会再是这个样子了。”
　　不去理会那些家伙无聊的脑子里到底在想些什么，南宫哲转身走出了人群。可是忽然又想起了点东西，在一群人的注视中又走了回来。
　　‘砰！’，‘砰！’，‘砰’三声响声之后，餐厅的玻璃在南宫哲的脚下破碎。无数曾经写着那爱情宣言的碎片分散开来，然后又一起聚集在地上。依旧还是那片玻璃，只是已经看不到了那鲜艳的字和曾经火红的的爱心了。
　　接着又是其他的玻璃，不到几分钟，所有让南宫哲感到恶心的东西已经完全消失了。失去墙壁的餐厅赤裸裸的暴露在南宫哲眼前。解气的笑了笑，南宫哲踩着倒下的花篮走了出去。没有人敢拦他，不仅仅是他的身份，还有他现在看起来让人害怕的神情。从前的南宫哲已经回来了，那在商战中冲杀的，充满杀气的将军回来了。
　　南宫哲没有回到教室，他径直走到停车位，驾驶着汽车离开。已经知道了自己的方向，南宫哲不再担心什么。至于叶灵，他相信现在的叶灵知道自己在干什么。至于自己，只要在背后看着这个妹妹，默默保护她就好了。
　　“现在，该是解决我的问题的时候了。”南宫哲自信的说着。
　　叶灵默默的坐在教室里，不去看班上那些家伙眼睛里惋惜的表情。她心里有了决定，谁也不能够在改变了。
　　闭上眼睛，叶灵叹了口气。虽然已经这个样子，并且有了决定，但是还是担心南宫哲，不知道他现在怎么样了。虽然有些反感他这个管自己，但是对于这个哥哥，叶灵还是喜欢着的。只是，要改变一下方式了。“希望，他不会误会自己吧。”叶灵想着。
　　“叶灵。”何威想了半天，还是决定走到这里来，“我可以这么叫你么？”感觉今天的叶灵和以往不同了。不仅仅是成熟的感觉，还有那令人摸不清楚的气质。刚才金翼也在那群人中间，见叶灵砸了金翼送的花篮，心里有喜也有忧。但是随即看到叶灵那让人心寒的表情，就不知道该怎么办了。有些觉得叶灵变了，又说不出来到底哪里不一样。
　　“对不起，我没有话和你说。”叶灵出乎意料的回答着，看都不看何威一眼。“我讨厌男人！”
　　………………………………
　　汗！这样子大家该满意了吧？好了，有什么意见还是请在书评上告诉我。虽然今天被骂的很惨，但是还是很高兴。毕竟这说明大家还是关心我，支持《变身传说》的不是吗？谢谢大家。
　　还有，我想现在决定写作的方向。毕竟已经进了VIP，和约也已经向上海发过去了。大家希望《变身》以后走什么样的路线呢？是异能和魔法交织战斗还是商海浮沉的故事，也可以写校园里的童话和异世界的旅行呢？
　　我比较看好叶灵用那点点的异能帮南宫哲打天下或者为了异界公主的复活而战斗的故事。不知道大家是什么想法，可以在书评里告诉我。过几天会搞个这个的投票，现在先看看大家的反应吧。
　　有些读者对《变身》还有很大的意见。我下个星期会做一点大个改动，届时希望大家再多多提出意见。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四节 我讨厌男生
更新时间2005-12-22 20:42:00  字数：0

　“对不起，我没有话和你说。”叶灵出乎意料的回答着，看都不看何威一眼。“我讨厌男人！”
　　“呃……”何威哑巴了，一下子呆住不知道该说什么。他想不到叶灵居然会这么说，完全不给他一点面子。而且，以前的叶灵不是这个样子的啊？难道是因为今天的事情，让她受了刺激？
　　“滚！”吐出一个字，叶灵不再理会他。
　　何威悻悻的转身，回头开了叶灵一眼，发现她完全没有看自己，有些失望的离开。
　　“搞什么？这么不讲理的样子。”高敏‘低声’说着，可是声音却依旧能够让叶灵听见。她本身对叶灵还有一点好感，但是当叶灵露出女生身份的时候，高敏发觉自己在班上不再受到男生们的注视了。以前每天被那些讨厌的家伙瞅着的时候觉得他们实在讨厌，但是一下子什么都没有了又有些若有所失的感觉。好像什么珍贵的东西没有了，感觉空空的。
　　再加上，高敏对总是和她吵嘴的何威抱有好感。不仅仅因为他家里的富华，而因为他帅气的样子和彬彬有礼的谈吐，丰富的知识。虽然总是和他吵架，但是也是喜欢上他了才和他吵不是吗？难道有谁看见她和其他任何男生有过什么接触？从来没有。但是叶灵一来，就连何威都被她的狐狸精样子迷倒，这怎么能够不让高敏生气呢？那丫头什么都不行，成天只知道发呆，就凭那张脸就想来和她抢男生，高敏有些不服气。以前对她的好感也完全消失。现在的高敏，完全将叶灵当作了敌人，你死我活的敌人。
　　叶灵仿佛没有听见高敏的话，依旧是那样子，甚至一动不动。
　　叶灵刚才对何威说的话也不全是气话。现在才感觉，男生竟然是如此的讨厌、下流、肮脏、好色、邋遢又自以为是。叶灵忘记了她以前也是这个样子，只知道现在的她，对这些雄性生物极其反感。金翼的卑鄙下流，南宫哲的软弱、何威的骄傲，自以为是，甚至是其他的男生，看着她也是一副极其淫猥的样子。怎么看怎么不爽，仿佛看着他们就脏了自己的眼睛。
　　“还是女生好啊。干净，纯洁，漂亮又有爱心，而且又聪明。”叶灵想着，越发觉得上天是多么的眷恋自己。（汗！好像变的有些极端了啊。）
　　想有一个新的开始，叶灵收拾好课本，迎接下午课程的到来。
　　第一次感觉到学习有这么的好，整节课叶灵都专心的听着。这让那些仍旧偷看着她的男孩子们更加的高兴。毕竟，一个好学生比一个冰美人更加好接触不是吗？何威也在这些人的行列中，仿佛刚才的事情并没有发生一样。
　　而且，对于这样的叶灵，高兴的不只那些男生。对于这么漂亮的女孩子，女生们一样很喜欢她。只是以前的叶灵实在是冷的、呆的难以接触。现在看到她变的活泼了，她们也很高兴。虽然也有些嫉妒叶灵的样貌，但是女孩子都是善良的，他们只是将这怪罪在那些男生身上，对于叶灵一样的喜欢和欢迎。当然，也有例外的。高敏看着叶灵露出阳光的样子，心里更加的嫉恨。
　　“好了，同学们谁有意见吗？”刚从美国回来的女老师聂雯和蔼的问着。刚刚从美国回来就被分配到这所学校里来教书。本来还担心会被同学们所排斥，但是几天过去，和同学们的关系却幸运的搞的很好。虽然还有某些同学似乎对这位老师有些没有反应，但是大体上还是让人满意的。
　　聂雯往着下面的同学，眼睛却看着叶灵说着，“有问题可以提出来，我现在为大家解答。”这个班上最美丽的女孩子一直都是一副呆呆的样子，不知道是不是不喜欢听自己的课。聂雯觉得自己应该和她谈谈，至少应该让她能够好好的学习。
　　说完，聂雯有些泄气的感觉。因为那女孩好像对她的话完全没有反应。“那个，如果没有问题……”
　　“老师，我可以问个问题吗？”到这个时候，叶灵才站起来。其实，倒是聂雯误会她了。今天叶灵的确是想好好学习，刚才聂雯提问的时候她也的确是有疑问要说。但是实在是没怎么好好学习，想找到那个问题，叶灵费了不少时间。不过还是在聂雯继续讲下去之间站了起来，叶灵心里直呼“好险！”
　　“好的！这位同学有什么问题要问呢？对了，我好像还不知道这位可爱的女生的名字呢？”见叶灵终于有反应，聂雯高兴的说着。
　　“老师好！我叫叶灵。”叶灵恭恭敬敬地鞠了个躬，让全班人都吓了跳。这还是叶灵吗？还是以前那个冰女神叶灵吗？现在的叶灵哪里有冰女神的样子，完全就是一个阳光的美丽少女啊！
　　“叶灵是吗？好的，你有什么要问的吗？”聂雯高兴的看着叶灵美丽的容貌，有些惊奇世界上居然有这么漂亮，看起来这么清纯的女孩子。仿佛不需要一点点的修饰和装扮，那自然的美就扣动着人的心弦。不过，她还记得自己是个老师，倒没有忘记自己要做的事情。
　　“那个……”叶灵脸红了，她提的问题好像是前天聂雯讲解的内容。迟疑了下，叶灵还是在聂雯鼓励的眼光下说了出来，“我问的是￥@￥$%&amp;&#183;#&#183;^”
　　聂雯有些吃惊，这女孩子问的问题自己应该讲过啊，为什么还会提出来呢？不过她倒没有说什么，依旧转身对着黑板，向叶灵讲述着这道题目的答案和解答方式。
　　“果然是这样，那家伙果然是笨蛋！连这个都不知道！不过，她本来就不听讲，不知道也是应该的。看来真的是只有脸蛋好看啊！不知道这种女生有什么好的。”高敏鄙视的看着叶灵，心里想着。
　　“谢谢老师，我听懂了。”叶灵有些惊奇。想不到以前学起来很难的高中课程在这个老师的口中居然这么容易就能够理解了。看着这位长的也很漂亮的女人，叶灵有些羡慕，羡慕她不但有美丽的容貌更有聪明的头脑。不像自己，就是张漂亮的空壳子罢了。（叶灵终于能够有上进的想法了。不容易啊，要让她到这个地步。作者擦了擦汗！）
　　“好的！叶灵同学。我们接着往下讲，有什么问题可以私下来找我。”虽然对叶灵开始学习感到高兴，但是也不能为了她耽误其他同学的课程。聂雯微笑着，把书翻到下一叶。
　　“连脾气也这么好！”叶灵羡慕的想着，“果然还是女生好啊……”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五节 聂雯老师的想像力
更新时间2005-12-24 2:59:00  字数：0

　认真的学习起来，时间过的飞快。不知不觉就已经听到了下课的铃声。
　　“好了，这节课就到这里了。下课！”聂雯看着台下意犹未尽的同学们，高兴的说着。对于这个班上有这么多爱学习的学生，聂雯十分的欣慰。至少，这让自己以后的教学方便多了。
　　“对了，如果大家有问题也可以到办公室提出来。”最后，在出门的时候聂雯微笑地转过身说着，“我随时欢迎大家的到来。”看了看眼中闪烁着光芒的叶灵一眼，聂雯走了出去。
　　“这个老师好好哦。”叶灵自言自语着， 感觉今天好像学到了不少东西。老师讲的内容都进了脑子里。
　　其实，这也不全是聂雯教学好的原因。的确，聂雯的教学是很有特色，但是最主要的原因却是那不知名的力量。在不知不觉中，它开发着叶灵的身体和脑域。叶灵没有发觉，即使是夜一也不能解释这种现象产生的原因。但是，至少叶灵拥有了一般人所没有的能力，比普通人强大的力量。
　　“原来这么简单啊。”叶灵笑着说。而刚巧路过的高敏听到了叶灵的话，鄙视的看了她一眼，没有说什么。
　　“不知道哥哥怎么样了？”叶灵望着窗外说着，“再过一节课就要放学了，自己现在是到哪里去呢？刚才那样子说哥哥，回家好像不太好吧？”不知道什么时候，叶灵已经完全将南宫家当成了自己的家，已经忘记了自己原来的地方了。而这个时候忽然不能再回去南宫家，叶灵有一种无家可归的感觉。至少，自己以前租的房子已经到期，肯定是回不去了。
　　“哎！我是不是又做错事情了？”叶灵歪着头想着，又有些不敢确定。虽然出了昨天那样的事情，但是叶灵心里却没有多少恨的感觉，只是更加讨厌金翼而已。反而今天哥哥和金翼那家伙那样不顾自己的想法，这才是让叶灵生气的。
　　“怎么办啊？”已经上课了，叶灵依旧没有想到要回哪里去。毕竟手上也没有什么钱，以后的生活要怎么处理还是个未知数。
　　“难道又要去打工？”叶灵想着，忽然觉得那是一件十分没有出息的事情。在南宫家呆了不短的一段时间，有点习惯了上流人家的生活，现在忽然跌到了底层，反而有些不习惯了。
　　“可是我一个女孩子，能够做什么啊？”为难的想到这里，叶灵打了个寒蝉。报纸上，小说里经常写的，一些女孩子出卖自己色相的事情，还有在打工场所被欺负的事情让叶灵打消了想法。不知道为什么，金翼做了那样的事情她都不怎么害怕过，反而这个时候却像一个真正的女孩子一样的胡思乱想起来。
　　“哎！好难啊！”想破脑袋也没有想出点什么，虽然也想过让认识的人想办法，比如去何威他家的公司打工应该是安全的吧。可是，这个样子好像又欠了何威的情了，害怕他拿这个威胁自己什么。想到金翼居然因为自己拿了他一百块钱就骗她去那种位置，叶灵现在不敢再相信这些了。“可恶的金翼，不就是要了你一百块钱吗！小气到那个地步。”叶灵后悔的埋怨着，令人可笑的是她根本就没有想过金翼那样做的真正原因还在与她自己啊。“估计何威小子也是和金翼一样的家伙，都是一副看着就不舒服的样子。”
　　不知道什么时候已经放学了，更加没有注意到教室里仅仅剩下她一个人还在发呆。原本以为女神变活泼了的家伙门满心失望的离开，想不到叶灵居然仅仅活泼了一节课，还不到一个下午啊。
　　叶灵的桌子上，聂雯教的英语书还放在那里，甚至都还翻在聂雯今天讲的这一页。
　　“咦？是叶灵同学吗？“偶然走到这里，聂雯忽然发现应该已经空无一人的教室居然没有关门。走进去，却发现叶灵一个人正在看着书。汗！人家只是撑着腮帮子在发呆而已啊，小姐是不是有近视眼啊。（废话，我当然有近视眼啊！没有看见我戴着眼镜在吗！）
　　“啊？是聂老师啊。”叶灵吓了一跳，被打断了思考。抬起头来，却看见聂雯慢慢走了过来。
　　“有什么事情吗？聂雯老师？”看看四周，不知道什么时候已经一个人都没有了。叶灵连忙收拾好书本，“已经这么晚了啊！又忘记时间了。”
　　“叶灵同学可真是爱学习啊，这么晚了还在看书。”虽然叶灵很快将书放进抽屉里，但是聂雯还是看见了书的封面，居然是自己教的英语。“看来这个孩子是觉得自己的底子不足，所以在拼命的补习啊。”聂雯自己为是的想着，想到今天下午叶灵居然提出那样的问题，聂雯更加坚定了自己的想法。“看来这个可爱的小女孩是个爱学习的人啊，不过不知道为什么底子不好，作为她的老师我得帮帮她。“如果聂雯知道叶灵桌子上的书只是因为从聂雯下课到现在根本没有收拾，不知道她会有什么想法。
　　“叶灵，我可以这么叫你吗？”聂雯忽然有了点想法，忙兴奋的问着。
　　“可以啊，聂老师。”叶灵不知所以的看着这个忽然精神百倍的漂亮女人，忽然感觉她的体内可能有狐狸的资质。
　　“那个，叶灵现在要到哪里去啊？”缓缓进行着诱拐。
　　“那个……我没有位置去。”好不死的正好戳中了叶灵的痛楚，叶灵不爽的想着，“该死，连你也来笑话我吗？”可是，在聂雯的眼力，却是叶灵楚楚可怜地低下头，一副伤心欲绝的样子。于是，聂雯心里的母性发作，不自觉伸出手，轻轻抚弄着叶灵的头发。
　　“为什么回不去呢？灵儿没有家吗？”聂雯小心的问着，尽量避免碰到叶灵的痛处。刚刚来，还不清楚这个全校有名的丫头家里的背景，聂雯在心里幻想着一副画面：
　　雪花飞飞，白雪茫茫。（不要问我哪里来的雪，我也不知道。）叶灵一个人孤独的走在寂静的街道上。寒冷的风雪钻进她单薄的衣服，小脸被刀一样的风挂的通红。轻轻在手上哈了一口气，叶灵茫然的继续走着。两旁的房子里，每一个家庭里都传来欢声笑语，充满着热情和温暖。可是，这更加显得叶灵的孤独，缩了缩脖子，叶灵继续走像那没有目的地的地方。
　　画面一转，天上一片火红迅速的下降。看清楚了，是一辆驯鹿拉的马车。马车上，圣诞老人打扮的聂雯背着大大的口袋望着人间。这个时候，她看见了街道上那小小的身影。于是，驾驶着马车来到叶灵的身边。
　　“可怜的女孩，在这个圣诞夜的晚上，为什么一个人在流浪？”
　　“我没有家，没有去的位置，没有可以容纳我的地方。”叶灵低声的说着，“世界如此只大，为什么就不可以给我一点属于我的位置。”
　　“好孩子，放心吧。我圣诞老人会实现你的愿望。告诉我吧，你要什么？可怜的孩子。我一定会没满足你的愿望。”不自觉泪流而下，聂雯激动着说着。
　　“我看见了烤鹅，我看见了那温暖的暖炉，我看见了小孩子床前堆满的玩具。但是，我不要这些，这些不是属于我的东西。我只希望，我可以和我的家人团聚……我想看到我那仅仅三岁的弟弟，想看到爱我的妈妈和勤劳的爸爸。不知道在这个时候，他们在哪里流浪？他们还好吗？我希望他们健康快乐。”叶灵真诚的说着，眼睛里满是期待。
　　“哦！我可怜的孩子。你的心像金子一样闪闪发光。你将愿望给予了别人，却没有为自己要求哪怕是一点点。天那，你的心即使是上天也会感动，你的愿望即使是女神也会乐意帮你实现。现在，闭上眼睛吧……当你睁开眼睛的时候，一切都将会如你所愿。”（好恶……受不了了。）聂雯夸张的说着，已经激动地极度亢奋。
　　“好了吗？”闭着眼睛的叶灵，小心的问着。
　　“现在可以了吗？”依旧没有回音。
　　“你在干什么啊？快点啊！”有些生气了，但是依旧没有反应。
　　“老师哦！你在发呆吗？”叶灵生气的看着居然陷入到想像里面的聂雯，生气的叫着。她是来干什么的啊？居然就这么发起呆来了。
　　……………………………………………………
　　提前祝大家圣诞节快乐！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六节 住在聂老师家
更新时间2005-12-24 4:30:00  字数：0

　“啊？出了什么事情了？”听见叶灵的大叫声，聂雯回过神来。看叶灵用一种怪异的眼光看着自己，一下子羞的脸红了。
　　“老师，你在干什么啊？”一想到这个年轻的老师居然和自己说话的时候都会走神，叶灵就有一种好笑的感觉。再看到现在聂雯害羞的样子，实在是忍不住笑意，小脸也是憋的通红。如果这个时候有人看到这里，一定会看到两个红脸的大美人正‘含情脉脉’的对望着，却一句话也不说。
　　“那个……我……”聂雯寻思着该怎么说，总不能告诉自己的学生自己居然想到那么远的地方去了吧。
　　“哈哈……好好笑，老师居然……居然走神了！哈哈……”看着聂雯皱着眉头，努力寻找理由的样子，叶灵实在忍不住，哈哈大笑起来。
　　“你……哈哈……”见叶灵笑的开心，聂雯也忍不住笑了起来，“小丫头！居然敢笑老师，看我把你……把你……”聂雯伸手就要去挠叶灵的痒，叶灵则在桌子之间闪避着。这个时候，两个人之间完全没有师生之间的隔阂，就像是两姐妹一样。
　　“叶灵同学，跟你在一起很开心。我可以认你这个妹妹吗？”聂雯是独生女，家里就她一个孩子，一直都想找个可以说心里话的妹妹。从第一次和叶灵谈话就觉得和这个女孩子和的来，到这下一闹反而闹出感情了来。
　　“好啊！聂姐姐。”叶灵随口答应着，她也很喜欢这个有时候很聪明，有时候又看起来好呆的老师姐姐。没有真正的亲人，但是这样的感情好像也很不错呢！当初认兰如作妈妈的时候也是这种想法，但是妈妈只能有一个，但是姐妹却可以有很多哦。叶灵这样想着，开心的拉着聂雯的手，直叫着，“姐姐！姐姐！”
　　“好妹妹！”这种气氛，聂雯也有些感动。毕竟只是比这些学生大几岁而已，聂雯也还是个活泼的少女，这种学生时代怀恋的姐妹情结再次从心里涌了出来，好像是回到了几年以前的时光。
　　“好了，再以后私下我们是姐妹，但是平时我还是你的老师哦！现在告诉我，为什么你不回家啊。” 毕竟是成熟些，聂雯很快回过神来，爱怜的摸着叶灵的头发。能够感觉到她心里的伤心和哀愁，聂雯希望这个看着很悲哀的孩子可以将心里的话发泄出来。
　　“姐姐，我是不是做错了啊？”听聂雯这么说，叶灵忍不住鼻子一酸，靠在聂雯身上。
　　“好妹妹，有什么事情告诉姐姐，姐姐帮你好了。”叹了口气，聂雯将叶灵揽在怀里。看来，事情还不是自己想像的那么简单啊。真是个可怜的孩子。
　　“那个……我是……”从遇到兰如开始，叶灵第一次将自己的事情告诉别人。不知道为什么，第一次看到聂雯就有一种安心的感觉，一种可以信任的感觉。好像，她是一个可以和自己分享幸福和困苦的人。这些天来发生的事情，就像是一种沉重的压力，让叶灵实在是喘不过气来。好想像别人诉说自己心里的想法，但是，却找不到一个能够让自己安心的人。现在，终于有人可以让自己依靠了，这些天来让自己迷茫和无法选择的事情也可以找个人问问，商量商量。
　　当然，叶灵没有说关于自己男变女的事情。她知道轻重得失，那将是她一生永远的秘密。除了自己身体里出来的夜一，绝对不可以让任何一个人知道。
　　“你是说……想不到那个叫金翼的居然是这种人。”听叶灵讲到昨天酒吧里发生的事情，聂雯激动的骂起来。当然，叶灵讲的是经过自己删改的，只是说自己虽然喝醉了酒，但是依旧在最后关头清醒过来，所以才避免了一场灾难。叶灵没有明说，聂雯也不知道梦幻之夜的名字和它的威力。她只是为叶灵庆幸，并且强烈声讨金翼而已。
　　“姐姐，你说我以后怎么办啊？”叶灵不知道自己对以后该怎么面对金翼，只好向聂雯求教办法。
　　“什么怎么办？以后看他一次扁他一次咯！”聂雯嘻嘻哈哈的说着，“对了，妹妹！你说那混蛋脱了你的衣服，那他有没有……”聂雯像个色狼一样的悄悄抚上叶灵的胸部，“有没有欺负妹妹这里啊！”
　　“啊！姐姐！你干什么！”叶灵尖叫一声，连忙用双手挡住聂雯的侵犯，“你好像色狼啊！”
　　“嘻嘻！妹妹啊！你这可是逃脱虎口又进了狼窝哦！哈哈！我来了！别跑！”见叶灵转身就逃，聂雯追了上去。
　　“这就是姐姐的家啊？”离学校不远的一个住宅小区，叶灵跟着聂雯走进她的家。
　　“是啊！漂亮吗？”给了叶灵一个随意的动作，聂雯走进了房间，开始换衣服。
　　“这么大啊！就是姐姐一个人住吗？”叶灵好奇的问。看姐姐的样子好像没有男朋友的样子，不然也不会那么晚还在学校里。可是看这里的摆设，又不像是一个人在住的样子啊？
　　“姐姐有男朋友了哦！”聂雯换好衣服走了出来，“哎！有点后悔让妹妹你来了。要是他看到妹妹这么漂亮的女孩子，还不马上抛弃了我转身来追妹妹你啊！”聂雯笑着调笑着，倒是叶灵听到这话吓了一跳，直到看见聂雯是一副漫不经心的样子才放才心来。
　　“姐姐不要笑话我呢！有这么美丽的姐姐，姐夫哪里舍得抛弃啊！”换上家居服，聂雯懒散的样子散发着异样的美感，一举手一投足都弥漫着致命的诱惑。看着她，即使是身为女人的叶灵有不免面红耳赤。
　　“呦呵！妹妹害羞了吗？”聂雯看着叶灵红着脸转过头去，轻笑着。“妹妹真的好可爱啊！脸红的样子连姐姐都被迷住了呢！”
　　“哎呀！姐姐不要笑话我了。说起来，姐夫人呢？”叶灵是在是敌不过聂雯的无奈。想不到在学校里一本正经的聂老师私下居然有这么可爱的一面。实在是没有办法，只好转移视线了。
　　“他啊！大概快回来了吧！不知道为什么，这几天都有些忙！” 聂雯漫不经心的说着，“好了，我们来做饭吧！妹妹要来帮忙吗？”
　　“好吧！我也来帮姐姐。”毕竟以后大概要在这里住一段时间了，白吃白住好像不好吧？
　　厨房里，叶灵和聂雯热火朝天的吵闹着。任何一样东西都可能成为两个人嬉闹的工具。说是做饭，厨房里却和第二次世界大战差不多的混乱。
　　这个时候，门铃忽然响了。正拿着锅铲在奋斗的聂雯好不容易喘了口气，“妹妹，去帮我看下门。应该是你姐夫回来了。”
　　“好的。”将切的参差不齐的萝卜片放到，叶灵擦擦手走到外面。
　　透过猫孔，叶灵看见外面站着一个四方脸，浓眉大眼，梳着整齐头发的，长相还算英俊的男子。“大概那就是姐夫了吧？”叶灵想着，打开门。
　　“老婆！怎么这么久才开门啊！想死你了！”没有看开门的是什么人，外面的男人直接冲进来，然后抱住了叶灵！
　　“啊……”叶灵的头脑再次一片空白。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七节 小孩子一样的夫妻
更新时间2005-12-27 4:30:00  字数：0

　“啊……”叶灵吓了跳，倒是没有像一般女生一样尖叫，她小心的拍拍聂雯老公（汗！还不要知道是不是呢！）的肩膀，“姐夫，我……”忽然不知道该怎么说了，好像这个男人还不认识她来着。
　　对于这个男人抱着自己，叶灵反到没有什么排斥的反应。好像这个样子也没有什么不可以的，叶灵只是担心会被聂雯老师看见。呵呵……自己的老公居然抱着另外的女孩子，不知道她看见了会有什么样的想法。即觉得自己是个男孩可以和男人接触，又知道自己是个女孩子，和男人这个样子会被人误会。叶灵也搞不清楚自己到底是怎么想的了，只是觉得怪怪的，有些糊里糊涂。
　　“哎呀！雯雯！让我抱一下吗！我累死了！”聂雯老公好像还没有发觉到自己家里来了另一个人，嘟囔着说着。
　　“那个……姐夫……”叶灵有些不知道该怎么办了。
　　“姐夫？雯雯……姐……夫……啊！”终于清醒过来，聂雯老公（哎！这样说好别扭！还没有写到这个男人的名字！）大叫一声，连忙松开叶灵！“你……你是……”发觉自己居然抱的是别人，聂雯老公有些尴尬，也有些奇怪。为什么自己的家里居然有其他人，而且还好像认识自己的给自己开门。悄悄看看屋里面，见聂雯没有发现自己，松了口气。
　　“建！你在干什么啊？”听到了他的惊叫声，聂雯从厨房里探出头来，“你……你在干什么啊？”也惊叫起来，聂雯傻傻地看着两个人的动作。
　　叶灵正一动不动的站在那里。但是李建，也就是聂雯的老公却呆呆地站在叶灵的面前，双手还保持着拥抱的动作。两只手放在叶灵身体的两边，颤抖着，不知道在干着什么。两个人之间的距离十分的近，感觉就好像是紧紧贴在一起一样。李建的脸是红通通的，反倒是叶灵一副什么都没有发生的样子。
　　“你们这是……”聂雯狐疑着走过来，看着没有动静的两个人。
　　“那个……雯雯……”李建吞了下口水，“我……”他不知道该怎么和聂雯说了。居然发生了这种事情，以前每天都是聂雯来开门，李建都会照例给她一个拥抱。哪里知道今天居然习惯成自然，开门的人不是自己的老婆，而自己没有注意居然抱错了人。
　　“姐姐！他就是姐夫啊？”叶灵的样子好像什么事情都没有发生，依旧笑着问着。她不觉得有什么，只是一个拥抱而已。
　　“是啊！这位是李建，也就是你的姐夫了。不过，发生了什么事情吗？”聂雯依旧不相信什么事情都没有发生，尤其是看到李建那种石化了一样的样子，更加怀疑在自己没有看到的时候发生了什么事情。虽然叶灵是一副没有什么的表情啦。
　　“呵呵……没……没什么啦。”李建回过神来，尴尬的笑了笑。
　　“是吗？”聂雯依旧不信，给了李建一个回头在收拾你的表情。“那就好，饭要好了，你先去换衣服吧。”
　　“好！”李建凄惨兮兮的答应着，知道自己今天晚上没好日子过了。以前每次自己犯了一点小错都会被老婆罚睡客厅。这次居然这么大条，一定会更加的惨。李建打定主意不让聂雯知道究竟发生了什么事情。至少看起来这个女孩子倒是不会说出来。“女孩子……？”
　　“对了，她是……”这个时候才想起来面前这个看起来十分漂亮的女孩子还不认识，李建看了看聂雯。
　　“这个啊……”说到这里聂雯来了兴趣，“我们学校里的第一校花！学校里最清纯，最美丽，最大方可人，最爱学习，最善良，最……的女孩子哦。她也是我今天新认的妹妹哦！看看怎么样？我很有眼光吧？”聂雯兴奋的说着，用了无数了最字来形容叶灵有的，没有的优点。说的叶灵都不好意思的脸红了，她依旧意犹未尽的讲着，将叶灵夸张到世界唯一的女神的地步了。
　　“是吗？”李建好笑的看着自己这个有时候像小孩子的老婆。“你好像不是第一次说这种话了吧？上次去你妈家的时候，你也是这么说那个偶然看见的一个小姑娘的吧？”看来是有前科的，叶灵想着。
　　“什么吗！你自己看看啊，是不是很漂亮！”聂雯不满意李建在别人面前这么打击她，像个小女孩一样撅起嘴巴，然后走到叶灵面前，掀起叶灵盖住眼睛的头发，“你自己看看！我的眼光是没有错的哦！”
　　“怎么感觉我像是被出售的货物一样啊！”叶灵哭笑不得。任由聂雯将她遮住脸的头发掀起来。
　　直到这个时候李建才有时间仔细看看这个被自己误会抱住的女孩子。清纯的大眼睛忽闪忽闪地眨着，像是涉世未深的样子。柔顺的秀发简单的扎成马尾，但是前面的几束又调皮的散开着，遮住了她动人的脸庞。白净的小脸上是淡淡的红晕，诱人的像那水灵地红苹果，让人忍不住想咬一口。简单的风衣和牛仔裤隐约勾勒出她挺拔的身材，白嫩的小手像是举止无措的绞紧着，让人感觉到她内心的紧张。（白痴，她只是不好意思看你这么猪哥的样子而已！）
　　但是，为什么她看起来这么熟悉呢？好像在哪里见过的样子？李建忽然觉得有点眼熟的感觉。
　　“喂！看傻了吗！”见自己的老公居然看着其他的女人发呆，即使是单纯如聂雯的女人也不免吃醋。
　　“那个……你……”李建没有理会自己老婆吃醋的样子，他现在只想知道面前这个女孩子的身份，“你叫……”
　　“她叫叶灵啦！”聂雯现在后悔让叶灵到自己家里来了。想不到自己老公这么经不起诱惑。聂雯慌忙走到叶灵和李建的中间，用手在李建的眼前晃着。看到聂雯一副紧张的样子，叶灵笑了起来。想不到这么在学校里那么有能力，轻松搞定全班同学的女老师也有这样的一面啊。
　　“叶灵！”李建惊叫起来，“她怎么会在这里？”
　　“你……你认识我吗？”听他怎么说，叶灵也好奇的看着这个一来就做糊涂事情的男人。也有点觉得他有些面熟了。而且看李建这么紧张的样子，好像出了什么大事情一样的。
　　“南宫……南宫哲正派人四处找你呢！”李建说着，却放松的擦了擦不知道什么时候流下来的汗水。“我的大小姐啊，不要乱跑了好不好？你害的我们都紧张死了。”
　　叶灵也想起来了，这家伙不就是南宫哲的司机吗？自己见过好几次了，难怪会觉得眼熟。不过，南宫哲找自己干什么？
　　“我的小公主啊！这个晚了你不回家跑到我家来干什么啊？你知道不？南宫哲少爷还以为你又失踪了呢！”李建这次回来原本只是想像老婆打个招呼，然后继续去寻找这个南宫家宝贝的女儿。哪里知道要找的人居然会在自己家里面，想到这里松了口气。“我的大小姐，不要再乱跑了好不好？上次就是因为这样才被别人占便宜的吧？怎么就不吸取教训呢？”在酒吧里也是李建发现的叶灵和金翼，并且及时报告了南宫哲才让叶灵顺利脱险。没有想到这个丫头居然又是不说一声就又跑了。
　　“哥哥在找我？”叶灵又些不相信。“他不是不理我一个人回家了吗？”中午的时候南宫哲就没有去上学，叶灵还以为他是不要自己了呢！
　　“那怎么可能啊！你是他宝贝的妹妹啊！”每天跟着南宫哲，也知道他是多么喜欢这个妹妹。李建笑着说着，“你怎么可以这么说他呢！你不知道，你又不见了，他有多么担心。”
　　“哥哥……他担心我？”叶灵有些不信。到这个时候，她有些不相信任何人，特别是男人。
　　…………………………………………
　　家里出了点事情，爷爷病了很重。回去了三天，刚刚回来，现在接着更新，绝对不会让各位读者空空等待的。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八节 南宫哲的要求
更新时间2005-12-27 19:35:00  字数：0

　“哥哥真的担心我吗？”叶灵有些犹豫，不知道是不是应该回去看看。听李建说南宫哲居然派人出去找她，叶灵有些感动。但是一想到今天中午发生的事情，叶灵不知道该怎么面对他。就好像是和别的男人约会被丈夫捉住的感觉，不知道怎么的一种愧疚的感觉。
　　金翼的事情，叶灵一直是糊里糊涂的，不知道自己在干什么。一分对南宫哲的报复，一分对自己的放纵，一分对金翼和美酒的诱惑。不知道怎么的就这样了，结果还是错的自己。可是，到底是哪里错了呢？叶灵不知道。心里，无论什么时候都有个男孩子的影子在那里晃动，怎么的就忘记了自己现在的身份。即便是再努力的学习做一个女孩子，却总是有一种不行的感觉。就好像模仿永远不是真的一样。自己真的是个女孩子了吗？叶灵有些怀疑，心里也有一点其他的感觉。好像是一夜之间得到了想要的东西，却忽然不知道接下来该怎么做了。满足了吗？没有啊。心里依旧有一点空荡荡的，仿佛有什么东西没有存在一样。是自己的身份不能够被认可一样？害怕被人发现吗？还是自己心里本身就对自己有着疑问？存在的意义到底是什么呢？我为什么要变成这个样子。万物的变化都有他的道理，但是我也在这轮回之中吗？本来就是一件荒唐的事情，但是压在心里却极度的沉重。怪异的感觉，半分沉重、半分空虚。心绞在了一起，疼痛着。
　　“是啊！我的小公主，快点回去吧。”不知道怎么的，李建有点不敢让南宫哲知道叶灵居然就在自己家里的感觉。这样想着，心里却不知道为什么。于是，他催促着叶灵赶快回家。
　　也许这样说并没有错，但是在叶灵看来就是这个家里的主人要赶她走了。
　　“连去的位置也没有了啊。”叶灵想着，凄然笑了笑。不知道从什么时候开始心里就沉重的很，恍恍惚惚地。
　　“好吧，我这就走。”既然已经下了逐客令，还留在这里干什么？叶灵看了看愣在一边的聂雯，歉意的笑了笑。算是向她道歉没有告诉她自己的真实身份。
　　“那个……”李建也感觉自己说的好像太过分了点，忙出声。但是能够说什么呢？李建也不知道应该怎么办了。见叶灵已经走出门去，李建愣愣的看着门缓缓关上。
　　“喂！你这是在干什么？”直到听见门关上的声音，聂雯才回过神来。想不到自己的丈夫居然将自己的学生从家里赶了出去。聂雯觉得不可思议，虽然刚才的事情她还没有弄清楚，但是现在已经是晚上七点多钟了，她一个女孩子在外面实在太危险了。
　　“我……”李建也不知道自己到底抱着一个什么样的心态去赶走一个可怜的女孩子了。最后看到的她那幽怨的一眼，心里居然有一种心痛的感觉。那一眼，好像有一种诀别的意味。让他心寒，让他不知所措。“难道这个样子不可以吗？”李建知道自己这样做肯定是错的，但是他又觉得问题应该不是很大。不知道以什么心态去驱赶的那个女孩，但是，我只是不希望南宫哲误会，只是想让她能够自己回家不可以吗？应该没有什么大不了的吧？
　　“废话！你也知道现在社会是多么的乱了。她一个女孩子家要怎么回去？更何况你也知道她那么漂亮？路上要是被人欺负了怎么办？你这个家伙。”聂雯气极的叫着。她没有想到居然会有这种事情。不知道李建到底抱的一个什么样的心态，但是不管怎么说都是有问题的吧？
　　“这个……”李建也觉得有点过分了。“可是……”可是已经做了，现在又能够怎么办呢？
　　“你还不给我出去找！”聂雯忽然觉得自己找的这个丈夫实在是窝囊极了，为什么以前就没有发现呢！
　　“好……好……”这个时候才有点后悔了，李建连忙跑了出去。可是，哪里还看的到叶灵的人影。
　　“喂！少爷吗？我是小李啊？”李建连忙给南宫哲打电话。
　　“小李？怎么了？是不是有灵儿的消息了？”自从上次李建偶然从酒吧里发现了叶灵，南宫哲就对这个司机有了极大的好感。现在又是他先来报告，南宫哲激动的问着。回到家里，想不到叶灵居然没有回来，南宫哲当时就慌了。要知道那个时候已经是五点半过后，学校里早就放学了。而且叶灵也没有逛街或者在外面逗留的习惯，好像在外面也不认识什么人。她单纯的就像一张白纸，上面什么都没有。但是有的时候却觉得这张白纸下面有着没有人知道的秘密，这个女孩子一个人承受着。
　　虽然不知道叶灵心里到底有什么，但是南宫哲丝毫不在意。谁又没有一点自己的秘密呢？像自己还不是悄悄做着某些事情。这个妹妹不管什么时候都像不知世事似的，好像什么都不清楚。
　　昨天刚刚发生那样的事情，今天她居然又没有回来。南宫哲有些担心。他知道，不止是金翼，任何男人看见她都会有危险。不知道什么时候，叶灵已经成为了南宫哲心里只属于自己的东西。但是南宫哲对叶灵究竟是一种什么样的感情呢？南宫哲不知道，也不敢去想。他心里有着属于自己的伤痕，有着自己都不敢去触动的位置。
　　“那个……”李建迟疑着，有些不知道该怎么说。
　　“到底有什么事情？”南宫哲有些急了。不知道李建打电话来到底要干什么，如果其他人有叶灵的消息，反而被他占了线，那可就麻烦了。
　　“那个……我是看见了小姐了啊。”李建想着，还是决定隐瞒一点。不知道为什么，他总是觉得南宫哲如果知道叶灵出现在其他男人的家里不是好事情，特别是在刚刚发生那种事情之后。
　　“是吗？她在哪里？”南宫哲激动的叫着。
　　“那个……我在学校不远的地方看到了她。”我家离学校的确不远，这应该不算是谎话吧？李建想着。
　　“然后呢？怎么没有把她带回来？”
　　“那个……我是叫小姐回家啊！可是……”我的确是有叫小姐回去吧，这也没有说谎话。
　　“可是什么？你给我一口气说完。”听李建断断续续的说，南宫哲怎么都觉得李建有事情瞒着他，而且还不还意思说出来。
　　“可是小姐不听我的啊，趁我不注意，她又跑了。”李建终于说完了。虽然和事实有些不符合，但是大体上还是这样的吧。李建想着，“我再去找她的时候，她已经不见了啊。”
　　“你……”南宫哲无语了，一个大男人居然看不住一个小女孩。他哪里知道李建究竟说了些什么，叶灵为什么要跑呢。如果知道李建居然把叶灵从自己家里赶了出去，估计南宫哲忍不住会杀了他。
　　“好了，我也不说别的什么了。现在，你给我继续去找。有消息再打电话给我。”南宫哲叹了口气，有些不明白叶灵为什么不愿意回家。虽然中午的事情的确有些过分，但是也还不至于连家都不回了啊。不过，即使回家了又能怎么样呢？南宫哲忽然有了个想法。
　　“对了，小李。”
　　“什么，少爷。”刚准备挂电话，李建放松的嘘了口气，却又听见南宫哲的声音。
　　“如果找到了叶灵，你让她住在你家里。没有问题吧？”南宫哲认真的措词，却让人搞不清楚他要干什么。
　　“啊？为什么？”李建愣了，这不是又回来了吗？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九节 何去何从
更新时间2005-12-29 4:26:00  字数：0

　“你是说……”李建有一点难以置信，南宫哲居然会叫自己的妹妹住在一个几乎是陌生人的家里。甚至，他还是个男人不是吗？最主要的，南宫哲根本连自己家里的情况都不知道就这么做了决定。难道就是因为自己两次帮他找到了妹妹？
　　“我也是没有办法啊。”南宫哲叹了口气，电话里看不到他的表情，不过李建可以感觉到他的无可奈何，“灵儿现在大概是讨厌我了吧！现在他怎么可能和愿意和我们住在一起。”南宫哲顿了顿，“我也知道你现在大概是在想，我为什么会把这个任务交给你，而不是给其他关系更加好的人。呵呵，你整天跟在我身边也应该明白天宇现在的状况。内忧外患啊。估计所有和我有关系的人都被收买了吧？你是新来的，又只是和工作没有什么关系的司机。我想他们大概还没有把注意打到你的身上。所以……”南宫哲停了下来，他知道李建应该听明白了他的意思。
　　而李建也的确明白了。叶灵只是一个触媒，南宫哲是希望自己能够真正成为他的班底。所以才将这种事情告诉自己。但是这么做真的值得吗？不说南宫哲，就是自己又应该怎么选择呢？天宇的分裂李建也不是一点都不知道，但是却不知道已经严重到这个地步。那么，自己是应该选择哪一边呢？南宫哲毕竟还是个十七岁的孩子。他值得自己信赖吗？又有没有整顿天宇的实力呢？俗话说‘人为财死，鸟为食亡’，李建怎么也得为自己想想。
　　让叶灵住到自己家里也没有什么，毕竟老婆还是她的老师。但是南宫哲，值得自己这么做吗？还有，他为什么这么看的起自己这个小司机呢？李建有些犹豫，“那个，我……”
　　“我明白，现在的我的确无法为里保证什么。但是，我还是希望你能够相信我。毕竟你每天都有很长的时间和我在一起，应该对我也有一点了解了不是吗？”
　　“呵呵……”李建干笑着。了解？了解你遇到大一点的事情就手忙脚乱，了解你连一个女孩子都保护不了，了解你连自己的妹妹的一点小事情都没有办法处理？
　　“算了！我知道了。我会去找叶灵，让她住到我那里。我老婆是她的老师，不会有什么问题的。”笑了笑，李建给了南宫哲答复。无论我依附谁，我的位置都不会有所改变。为什么不看看这个孩子能不能够给我，给天宇带来新的一面呢？李建想着，为自己的人生做了场赌注。
　　“谢谢你。李哥。”第一次，南宫哲以敬意的称谓对李建说着。他有些放心了，至少这个男人应该是可以信任的。
　　“呵呵，别这么说。好了，我到刚才的位置去找你妹妹了，等下给你打电话。”李建有些不以为然。
　　“什么我妹妹你妹妹的，李哥瞧的起我。灵儿也就是李哥的小妹妹了不是吗？”南宫哲笑着说。
　　“你啊……”想不到这个时候南宫哲还为自己种下亲情筹码，李建有点觉得自己小看他了。“好了，我挂了。再见。
　　“南宫哲啊？希望我没有看错你！”挂掉电话，李建看着夜晚寂静的天空想着。
　　而这个时候，叶灵在哪里呢？
　　不知不觉，叶灵居然再次走到了学校里面。坐在操场上的秋千上，叶灵默默看着天空渐渐明亮的星星。该去哪里呢？好像已经没有可以去的位置了。没有什么地方是我可以呆的拉么？果然是孤独的一个人，果然我还只能是我一个。
　　不知道为什么来学校，但是区区可数的认识的几个人，哪里又有人可以容纳自己呢？这个晚上，已经没有地方可以去了啊。
　　秋千轻轻的摇动着，带动叶灵的身体前后微微晃动。四周静悄悄的，没有一个人，甚至没有一个生物。夜晚的天气有一点寒冷，空气中带着潮湿的感觉。虽然现在才是九点钟左右，但是天已经完全黑了。校园里的路灯早已经点亮，但是却仅仅照耀着自己一个人。
　　寂寞，无聊，沉闷。叶灵头脑里空空的不知道在想些什么，也不知道可以想点什么。就这样离开了聂雯姐姐的家，就这么找不到可以去的地方了。也许，以后就又是自己一个人了吧？就好像是一场梦，终于到醒的时候了。
　　“哎！我到底做错了什么呢？”叶灵有些糊涂，明明自己什么都没有做，为什么会落到这个下场。没有一个可以说话的人，就连夜一也因为能量缺乏的缘故躲在身体里沉睡着，怎么叫也叫不醒。
　　“不知道妈妈现在在干什么呢？还有哥哥，大概还是在生气吧？该死的金翼，下次在让我看见你你就死定了！”无聊中，叶灵一个个回忆着自己认识的人，可是，现在才发觉原来这么长时间，好像没有认识几个人啊，“死何威，平时那么殷勤，需要你的时候就不见人了！不知道姐姐怎么样了，真是的，怎么找的老公这么差水准啊！气死我了！”一想到李建叶灵就来了脾气。到现在还不知道他的名字，但是想到他居然把自己赶了出来，心里就不爽。“下次，我一定叫哥哥开除你！”叶灵恨恨地说着，“可是，我还有这个能力吗？我还可以吗……”一想到南宫哲，叶灵有些迷茫，有些伤心。不知道为什么，不愿意离开他。一想到可能要和他永远分开了，心里就一阵舍不得。
　　“哎呀！这个晚上到底怎么过啊！”烦躁地踢着腿，叶灵想着。
　　“咦？你不是叶灵吗？怎么在这里？”不知道什么时候背后来了个人，见到这么晚操场还有人，有点吃惊。但是当看清楚坐在秋千上的人的样子后，她惊叫了起来。
　　“是谁？”叶灵也吓了跳，连忙回过头来。一看，居然是认识的人。叶灵乐了，“呀，这不是班长大人吗？怎么会到这里来啊？”原来是高敏，只是不知道她为什么在这个时候来了这里。
　　“真的是叶灵？”高敏有些不敢相信。这个女孩这么晚在这里干什么？“你在这里干什么啊？”
　　“我？呵呵……我没有位置去了啊！”叶灵笑着说着，对于这个已经无所谓了。不过在无聊的时候来了个人来陪她聊天倒不错啊。
　　“没有位置去？什么意思啊？”高敏没有听懂，大概没有人能够听的懂。堂堂南宫家的小姐居然说没有位置去什么的，难道是无家可归的意思吗？
　　“哎呀！班长大人，不要说这个了。反正就是那个样子啦！对了，你这么晚到这里来干什么啊？”叶灵不想多谈论这个话题，连忙转移高敏的注意力。
　　“我？没什么啦。”高敏也不愿意多说到这里的目的，不过对叶灵却是更加好奇了。到底出了什么事情，她居然这么晚还逗留在这里呢？高敏想着，在叶灵身边坐了下来。
　　“班长大人，你没有事情做吗？”叶灵好奇的问。
　　“恩！无聊，所以下来透透气。”高敏说着，虽然她老爸是老师，但是她还是和同学们一样住在寝室里面。说起来，也好像只有南宫家的两个人等少数人是在外面住，大多数人都还是乖乖的住在学校里面。
　　“好啊，陪我聊聊天好了。”叶灵无所谓的说着，对于这个还算是漂亮的女孩子，叶灵没有什么戒心。也许是因为那个时候，她是第一个和自己说话，也是全班唯一一个和自己有点联系的女生吧？想到那个时候，叶灵笑了笑。想不到现在，自己又回到了以前的样子了。真是讽刺啊！
　　“好吧！反正我也没有事做。”高敏说着，看叶灵毫无形象的从秋千上跳下来，走到自己旁边。高敏会来这里，只是因为心里想着何威，睡不着而已。她可不相信叶灵呆在这里也是类似的理由。至少，她清楚，叶灵并不喜欢金翼，现在在学校里闹的风风雨雨的谣言根本就不可信。
　　“叶灵，你也不要叫我什么班长大人了！还是叫我高敏吧？“老是被叶灵‘班长大人’、‘班长大人‘地叫，高敏有些不习惯。
　　“好啊！高敏，你说我们聊点什么好呢？”从来没有和女生这么亲密的聊过天，叶灵有些紧张，不知道该说什么。不过，好在自己是个女孩的身份，倒没有惹高敏注意到。若无其事的说着，叶灵坐在了高敏的身边。
　　“叶灵，你和金翼到底是怎么回事啊？”高敏有些好奇，不知道他们之间到底发生了什么。刚好这么没有其他人，高敏好奇的问了出来。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十节 述说
更新时间2005-12-31 3:47:00  字数：0

　“金翼？”叶灵有些奇怪，“我和他怎么了吗？”虽然明白上午金翼的‘大动作’会让学校里的谣言漫天飞，但是叶灵还是不觉得这是什么大的问题，毕竟自己已经够被关注了。虽然不和同学们交谈什么，但是他们的眼光已经告诉叶灵自己在学校里总是焦点。见高敏问了出来，叶灵有些不明白她这么问是什么意思。
　　“你……他不是在追求你吗？“高敏好奇的问，不明白叶灵为什么一副什么事都没有发生的样子。
　　“他？追求我？“叶灵有些气愤的咬牙切齿，如果他做的那种事情叫做追求的话？那么这个世界上的男人也太可恶了吧！不光说迷奸是犯罪，就是这种在学校里搞的事情也是很让人难堪的不是吗？”
　　“到底出了什么事情？”见叶灵不回答自己，反而一个人在一边生气，高敏更加好奇了。
　　“你知道吗……”索性，叶灵将这些天发生的事情告诉了高敏。对这个女孩子，叶灵一直有一种异样的感觉。当初是男身的时候，被她的样貌所吸引，在心里默默喜欢上了这个开朗的女孩子。但是上天给她开了个极大的玩笑，一夜之间变成了女孩子，而且还是个极其美丽的女孩子。对于高敏，似乎没有以前那样的吸引力了。但是叶灵没有想到，自己的心里依旧有她的影子。虽然之后没有和她有什么接触，想不到一旦在一起之后，好感依旧不停止的升上来。
　　“你是说，南宫哲不是你的亲哥哥？”高敏有些吃惊，也终于明白了为什么叶灵和南宫哲不是同姓了。想不到这个女孩居然是南宫家的干女儿，更加想不到她居然是个孤儿。对于这个让自己嫉妒的女孩，高敏有点不知道应该怎么看她。
　　“恩！不过有什么关系呢？现在……”叶灵有些凄凉的笑了笑。告诉了这个女孩，自己已经不再回到南宫家了，现在这些称呼已经算是消失了。虽然离开的消息不一定会被其他人所知道，但是对自己而言，已经算是结束了。
　　“没关系的啦！”高敏微笑着将手搭在叶灵的肩膀上，“那种哥哥管他干什么？你有我们这些朋友就可以了啊！”
　　“我们？”叶灵疑惑的问。
　　“恩！你不是说没有位置睡吗？到寝室去吧。好像还有个床位。对了，看你总是一个人。也该和班上的同学们好好认识一下了啊！”高敏说着。她心里也有自己的主意，叶灵离开的南宫哲，那么她就像自己想的一样，除了容貌什么都没有了。这种女生虽然会吸引男孩子的注意力，但是绝对不会有男孩子真正喜欢上她。这样，何威肯定就是自己的了。虽然从叶灵讲的故事里，她对何威没有什么感觉，但是高敏还是不放心。
　　“这样可以吗？”叶灵有些担心，随便就这么住在学校里，老师应该是不允许的吧？
　　“没关系的啦！反正大家都交了住宿费，老师能说什么？”在开学交学费的时候，住宿费就已经算了进去了。
　　“真的，真的可以吗？”叶灵还是有些迟疑。
　　“真的真的可以啦！”不由分说，高敏推着叶灵向寝室走了过去。
　　“好啦！我自己走！哎呀！你不要痒我啊！哈哈……不行了！你……我也要……不要跑！你给我等着……”
　　寂静的夜空下，昏黄的灯光。盘剥的树影中，两个年轻的女孩子嬉闹着渐渐远去。年轻的身影散发着青春的活力，秋天淡薄的衣衫遮不住青春的身材，举手投足之间，欢愉的笑声传来，消失在皎洁的月空中。
　　“哎！又要去找工作了！”叶灵叹了口气。已经走到了女生宿舍的院子里，叶灵放了心，至少睡觉的地方是是有着落了，但是还得吃饭花销，钱肯定是需要的。
　　“不用了啦！”听到叶灵的叹息声，高敏不知道怎么不忍，“明天我叫我爸爸帮你个忙，我好像记得图书馆里缺个人吧？”高敏想了想，还是忍不住帮助这个可怜的情敌。
　　“是吗！谢谢你啊！”叶灵兴奋的说着，能够就近工作是最好不过的了，何况还是在图书馆里面。叶灵不是不学习，不然也不会以全市第一的成绩进到这里。只是变身之后身体不知道怎么的产生了惰性，似乎什么都已经无所谓了。而且，这些天发生了那么多的事情，也没有什么心思放在学习上面了。现在，一切又重新开始，又能够好好的看书了，又怎么能让叶灵不开心呢？
　　“没什么啦！上来吧！在三楼。”已经走到了高敏她们的宿舍底下，高敏招呼着叶灵上来。她还是很高兴的，毕竟除开何威，两个人没有任何冲突，她还是满喜欢这个单纯的女孩子的。可惜无论什么时候，爱情总是能够让人忘记一切，不过这就是后话了。
　　“好！”怀着对高敏的感激，叶灵随着高敏走了上去。然后，高敏用钥匙打开门，两个人走了进去。
　　不知不觉已经是晚上十一点多钟，所有人都已经沉沉睡去。听见她们微微的鼾声，叶灵有些羡慕这里的宁静的感觉。
　　“不好意思啊！你也没有带睡的东西来。今天就和我挤在一起吧？”高敏朝叶灵挤挤眼睛。
　　“什么？”叶灵瞪大了眼睛。和女生睡觉？要没有搞错？
　　“怎么？不可以吗？”高敏奇怪的问。这个女孩子应该不是已经孤僻到不能和别人接触的地步了吧？可是看在外面两个人都能够玩在一起，都是女孩子，一起睡觉有什么？
　　“呃，可以。”叶灵老实的回答。都已经变成女孩子了，还瞎想什么？何况自己这个样子又能够做什么呢？头脑里想着‘色色’的事情，叶灵走到高敏的床位旁边。
　　高敏睡的是下铺，米黄色的床单上印着米老鼠的图案；就连枕头都是可爱的电老鼠‘比卡超’的形状。床头的墙壁上贴着几张照片，有些是高敏自己照的，还有些则是个男人。
　　“男人？”叶灵吓了跳。再仔细看看，居然是自己认识的人。居然是何威，叶灵有些不可思议。这两个人不是总是吵架的吗？高敏怎么会把他的照片贴在自己的床头？难道说……叶灵想到了一种可能性。这就是传说中的―‘打是亲，骂是爱’吧？
　　见叶灵居然一直盯着自己贴在那里的何威的照片看着，高敏有些高兴的感觉。就好像是在向人炫耀自己的财富一样的感觉。这些照片，没有什么特别的来由。有些是和同学们一起去玩的时候照的，也有些是开学的时候找借口拉着何威照的。不知道为什么，每天看着这些照片就会睡的很香，早上起来精神也会很好。
　　“还看什么啦！脱衣服睡觉啊！”还是有点不好意思，叶灵摸摸鼻子。灯光下，高敏原本白皙的皮肤泛着昏黄的颜色。不知道什么时候，她已经脱掉了衣服。只穿着内衣的女孩浑身充满的诱惑。高耸的胸部，纤细的腰身，微翘的屁股……叶灵不自觉的感觉到鼻子热热的。
　　“看什么看啊！”似乎感觉到叶灵眼睛里的火热，女孩不自觉的脸红了起来。
　　……………………
　　不知道什么时候才算是真正进了起点的VIP。希望所有看了变身传说的朋友们，如果你们的收藏里还有空的位置，请将它收藏好吗？谢谢大家的帮助和支持！！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一节 女生很恐怖
更新时间2006-1-10 2:03:00  字数：0

　一大早，叶灵很早就起来了。狭窄的床上睡两个人实在是很挤，叶灵睡的很不安稳。“还是家里的床好啊！”叶灵捶着背穿上衣服。昨天看着高敏脱衣服的样子，居然有要流鼻血的感觉，这让叶灵觉得十分的懊恼。好在没有做出什么‘冲动’的事情，叶灵在心里悻悻地想着。（你做的出来吗？就凭你……借你个胆子也你做不了啊！）
　　坐起来，看着身边紧紧挨着自己的高敏，叶灵又是一股冲动涌出来。就像一只可爱的小猫咪一样偎依在叶灵身边。白嫩的小手不自觉搂着叶灵的手臂，将叶灵的手环抱在她的怀抱里；被子被滑到了腰下，薄薄的睡衣挡不住她诱人的身姿；若隐若现之间，白色的胸衣隐隐透了出来；高耸的胸部让紧贴着的叶灵的手感到一丝丝的柔软；略微散乱的头发挡住高敏恬静的容颜；细细的眉毛下轻闭着的眼睛和长长的睫毛微微颤动着；唇红齿白之中，一种无法抗拒的诱惑……
　　“个XXX……，后悔死了。”原本以为自己已经能够适应当个女生的叶灵现在反倒是后悔起来，以后每一天都会面对这样的事情，那还让自己怎么活啊！在诱惑面前，叶灵又变成了色狼一样的男人，忘记了自己现在身份的事实。
　　“该死的小妮子，你是在勾引我啊！”轻轻用手指划过高敏小巧的鼻子，叶灵摇摇头走了下来。
　　穿上鞋子，看到窗户上透出的光线，叶灵这才有时间好好观察这间小屋子，可能是自己以后几年要呆的地方。三十到五十平米的大小空间里放置着四张小床，和其他学校一样的上下床位。入眼之间是五颜六色的被褥和衣服，就连让叶灵感到羞涩的内衣裤也大方的摆在视线能够看到的地方。
　　高敏的床位是靠着门的地方，叶灵悄悄向卫生间移动着。不宽的过道能够让叶灵很清楚的看见两边睡着的女生的样子。各种各样的姿势，各种各样的表情和动作；甚至，还有各种各样的踢被子的方式……
　　“都好可爱啊！”叶灵赞叹着。在这个时候，似乎每一个女生都变成了美丽的睡公主，纯净又青纯的样子。没有了往日的疯癫性格，没有了过去的这那种种。每一个人都是天堂里的天使，都是安静地安琪儿，仿佛被那洁白的翅膀包裹着，不沾凡尘。
　　当然，也有例外的。例如现在挡在叶灵面前的这个家伙就是其中一个。不知道为什么，睡的好好的她居然将脚伸到了被子外面，更加离谱的是那白嫩细长的腿居然神到了过道上，像晾衣竿一样横在了那里。叶灵记得她，虽然不知道名字，但是她在班上也是看起来比较乖顺的好学生啊？想不到睡觉居然是这副样子。
　　“该怎么办啊？”叶灵为难了。她挡住了叶灵去卫生间的路。总不能把她的腿移开吧？可是叶灵又不觉得自己有这么做的胆子。
　　“这样放着舒服吗？”叶灵好奇的想着。
　　左思右想，叶灵还是没有办法，最终还是小心的将手放到了那诱人的大腿上。感觉到那滑嫩的触感，叶灵有些颤抖，心里有点痒痒的感觉。好想就这么摸上去，摸到……
　　“阿嚏！谁在骂我？”忽然打了个喷嚏，叶灵停止了无意义的色狼想法。乖乖的将女孩子扶正，盖好被子。让后，在女孩子的鼻梁上也挂了一下，叶灵满足的转身离开。
　　就在这个时候，（一个叫夏雨的说书先生停了下来，在众人的期待中喝了口茶，将手上的扇子一合，双手一拍，“从前有座山，山上有座庙，庙里有个……啊！谁砸我？给我出来！”）
　　就在这个时候，女孩子忽然打了个喷嚏！然后，原本放进去了的脚弹簧一样的弹射出来，命中……叶灵的屁股……
　　瞬间，导弹发射！10，9，8，7，6，5，……倒数在一瞬间完成，叶灵顺利的中弹，然后……暂停！
　　各位读者，到这里是不是很激动，很亢奋？是不是很想知道发生了什么事情？是不是觉得很有诱惑力？哈哈……（一大片从《衰神网游行》里借来的西瓜皮扔了过来！“叫你罗嗦，叫你不更新。”大票读者生气的诅咒着。）
　　其实，也没有发生什么比较有诱惑力的事情啦。也就是叶灵屁股中弹，向前哐啷了两步，然后歪歪斜斜扑到了另外床上睡着了的女孩子的怀里罢了。不只什么大不了的事情对不对？没什么值得提的对不对？
　　“啊……”一声尖叫响彻云霄。
　　女孩子本来睡的好好的，忽然感觉到什么东西猛地压到了身上。迷迷糊糊地摸摸，居然让她摸到了一个圆圆的东西。感觉到这个东西居然还向自己怀里拱了拱，女孩子瞬间清醒了，想到以前在小说里看到的色狼摸到女生寝室里XXX的事情，脸色猛的一白。然后，不自觉的，数万分贝的音波从口里尖叫出来……
　　所有人都完全清醒了，包括其他寝室的人。
　　“对不起啊！”弄清楚了事情的经过，这个叫郑小艺的女孩子腼腆的向叶灵道歉。很难相信这么爱脸红的女孩子居然可以发出那么大的声音。叶灵到现在依旧耳朵有些‘嗡嗡’响。
　　“没什么啦！反正你们也不是故意的。”没有等叶灵说话，罪魁祸首的那个女孩子就插话进来。她的性格倒是比叶灵想像的要活泼，不知道为什么在班上要装成那个样子。
　　“你还好意思说！蔡静！”郑小艺羞红着脸对着蔡静埋怨着，“早就知道你睡觉没有个好样子，想不到居然还害到了别人！”
　　“有什么关系吗！反正都是女孩子！”蔡静无所谓的笑着。
　　“知道你讨厌男孩子，但是也不需要这个样子吧？”见三个人道歉来道歉去没有停下来的意思，高敏笑着说，“倒是你们三个，如果再不收拾一下，恐怕上课就要迟到了哦！”
　　“啊！你怎么不早说。”这个时候三个人倒是同仇敌忾一起埋怨起高敏来，然后，连忙冲进了卫生间。
　　“哎！”高敏无奈的笑笑，看着这三个看起来还没有长大的家伙。
　　“你怎么这么快就出来了？”没过五分钟叶灵就已经收拾好走了出来。高敏好奇的问。
　　“快吗？应该算慢的了吧？”叶灵无所谓的说着。
　　“难道你都不化妆，不涂点什么的吗？”高敏更加好奇了。
　　“那种东西？我从来都不用的。”叶灵倒没觉得有什么不可以。
　　“天哪，你从来都不用那种东西吗？”高敏惊奇的问，“不可能吧？那你的皮肤也太好了吧？”
　　“是吗？我不觉得啊？”叶灵不觉得这有什么可炫耀的。
　　“你到底是不是女孩子啊？你知道不知道一个女孩子对好的皮肤的追求有多么疯狂啊？所有女孩子都希望能够有你这样的好皮肤，你居然还说什么无所谓？你太让我伤心了吧？真是的，士可忍，孰不可忍！你给我过来！”高敏嫉妒的暴走了！
　　“啊……救命啊！你要干什么？不要把这种东西涂到我脸上！啊！这个也不要！哎呀，不要动我的头发啦！哎呀，也不要动我的耳朵！啊，不要带耳钉，很痛的啦！口红也不要啊！好痛！谁在拉我的头发！哈哈……好痒……”
　　忘记说了，这个时候，已经是全寝室共同行动了！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二节 惊艳版叶灵
更新时间2006-1-10 5:53:00  字数：0

　“真的要这么出去吗？”叶灵唯唯诺诺的说。
　　“废话啦！我们花了这么长的时间，怎么可以不出去给那些个男生看看？”蔡静笑着说。
　　“可是我觉得不好意思啊？”叶灵拉了拉裙子的下摆。
　　“没什么不好意思的啊，叶灵。”连郑小艺也劝她，“女孩子本来就是要穿的漂亮一点不是吗？你可是个漂亮的女孩子啊！整天藏着自己怎么可以？”
　　“可是，我觉得平时的我就可以了啊？”虽然是秋天，叶灵身上穿的也是秋冬裙，但是叶灵就是觉得下身空空的，没有一点实在的感觉。即使是兰如给自己买了那么多的衣服，也是不要她帮自己买裙子一类的东西。
　　“什么啊，那你还算不算是个女孩子啊！居然不穿裙子！”郑小艺惊奇的说。
　　“好了，好了。”高敏实在是看不下去这三个笨蛋之间的对话了。“你们啊，管她说什么。反正已经弄好了，要弄下来是不可能的就是了，罗嗦那么多干什么啊？”
　　“……”叶灵无语，我反抗强权！呜呜……
　　“走啦！走啦！”三个人推着叶灵出了寝室。不知不觉时间已经很晚了，再不走不要说吃不到早餐，估计都要迟到了。
　　“哎呀！你不要推我啦！我自己走！”叶灵认命了，乖乖走了出去。
　　一路上，叶灵一直都觉得怪怪的。虽然以前走在这路上也是倍受瞩目，但是也不像现在这样吧？看那些家伙，口水砬子都流下来了啊！有这么夸张吗？我自己都不觉得怎么样啊？不就是换了个发型，涂了点粉底，戴了对耳钉，画了点眼影，沾了点口红吗？对了，还有就是穿了条裙子而已，值得这样吗？哎！现在的男生啊，品质实在是差了！（汗！你在选宠物呢？还品质……）
　　东张西望地随着三个新认的朋友走进教室里，叶灵还没有感觉到‘危机’的到来。
　　就在叶灵进门的那一刹那，时间停止了一样的安静。全班所有人，差了叶灵四个人都愣愣地看着这个进来的美女。看着她像刘姥姥进大观圆一样的东张西望，看着她一脸清纯和无知的样子，看着她极度艳丽的容貌和姣好的身材。
　　黑亮的头发柔顺的披在肩上；耳边的两脊则整齐地绑在脑后；从后面分出两只小辩儿扎在耳朵两边；额头的流海薄薄地一层，隐隐约约遮住了她美丽的大眼睛。耳朵上，紫红地两枚细小的耳钉就像那夜空及其微弱的星光，虽然弱小，却依旧吸引着人的眼光。就连睫毛也被仔细的梳理过了，在那里调皮的俏立着。随着眼睛的眨动，上下荡着秋千。一层紫色的眼影披在上面，诱惑着人的心神。黑色的眼睛里是活泼和无辜的神色。微红的脸蛋上泛着浅浅的光芒，延伸到那粉红的嘴唇边沿，构成一道诱人的风景。小嘴微微张合着，能瞅见洁白的牙齿和粉嫩的小舌……
　　与秋天的节气相反，叶灵穿着件洁白的薄外套，里面是个黑紫的小件衫，露出锁骨和一小片胸来。小衫很短，虽然看不见肚脐，而能够看见那一圈细细的腰身。下身是件棉短裙，既漂亮又不会觉得寒冷。最后，是双高筒白色皮鞋，将叶灵纤细地小腿轮廓勾勒出来。鞋子上用白色的绳子绑着，绳子两端都挂着个极小的铃铛，走一步都发出‘叮当’的声音。
　　“那个……出了什么事情吗？”见十几秒钟后全班人依旧保持着呆滞的状态，叶灵小心的问。
　　“哇，好漂亮啊！”一个女孩子惊叹着。
　　“原本以为叶灵那个样子已经够美了，想不到现在打扮起来简直不要人活啊！”这是个戴着副眼睛的男生。
　　“她是天神下凡还是修真者啊？我真怀疑。”这个则是看玄幻小说入了魔了。
　　“难道是狐狸精转世？我看一定是的，太艳丽了吧？”这家伙一定是‘聊斋’看多了。
　　南宫哲今天也来到了学校。昨天晚上没有找到叶灵，但是却已经收到消息说叶灵住在了学校寝室里。既然如此，他准备就这样安顿她好了。等这段时间过去了，再接她回来也不迟。
　　不过，想是这么想的。当南宫哲看到叶灵出现在门口的第一眼，南宫哲就已经完全挪不开眼睛。这是一种什么样的美丽啊？纯洁中带着妖艳，美丽中带着迷惑，呆呆傻傻的样子却又是一副顽皮的神情。她就像是个顽皮百变地魔女，不应该出现在这尘世上。
　　南宫哲有些后悔自己的决定了。自己真的能够忍受不见到她的这种折磨吗？不说别的，就是她的这种白痴的样子，自己也担心她能不能够好好地在校园里活着啊。今天以后，大概那段时间里就很难再到这里来了，担心啊。
　　“我们是不是应该让她换下装扮啊？“郑小艺小心的问。见班上的人居然全部石化了，郑小艺有些小看了叶灵这种样子的影响力。自己给她化的妆倒还不觉得，这一路上走来，好像还没有一个人可以无视叶灵的这种装扮。
　　“我也觉得我们是不是搞过头了？”蔡静也有些担心。“他们到底什么时候能回过神来啊？”
　　叶灵现在倒是不觉得有什么不好啊。反正已经这个样子了，换来换去多麻烦。“不用了吧，已经要上课了，再回去就来不及了。”
　　“也是，算了就这样吧。管那么多干什么？”高敏无奈地叹了口气。看来自己还是疏忽了啊，只记得要把叶灵装扮下，却忘记了她对何威的影响力了。见何威也和其他男生一样完全石化，高敏有些后悔。但是，昨天听了叶灵的经历，高敏对叶灵实在是恨不起来。到底自己该怎么办呢？高敏犹豫着。
　　刚刚坐好，上课铃就响了。叶灵摸着饿地扁扁地肚子叹了口气。真是的，那三个女生居然都是不吃早饭的主，一袋牛奶就搞定了早餐。害的自己也要和她们一样吃，完全没有吃饱吗！好饿……
　　叶灵皱着眉头，却没有发现她那动人的容貌上又加了一层楚楚可怜的神色。
　　聂雯走到讲台上，十分不爽地看着台下这些家伙。完全不给自己面子吗？居然都神游天外去了，几乎没有一个人在好好听讲。
　　聂雯一来就看到了叶灵现在的样子，惊艳的同时也有些担心。果然，正如她想的一样，全班人的注意力都在这个活泼的小丫头身上。如果她安静的听讲也就好了，偏偏她又是一下子挠耳朵一下子抓头发的，甚至脸上也是皱下鼻子，撅下嘴巴的做鬼脸。这不是诚心和我作对吗？聂雯不爽的想。（冤枉啊……我是饿的啊！不关我的事。叶灵无辜的叫着。）
　　原本还对昨天被迫赶叶灵出去抱着愧疚的心情，现在聂雯是完全生气了。不过就是没让你住在我家罢了，你居然这么报复我！你狠！给我看着，我怎么对付你！让我上不成课是不是？等着瞧！
　　叶灵依旧是皱着眉头，揉着肚子。丝毫不知道，她的苦难再次开始。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三节 金家的灭亡
更新时间2006-1-10 22:07:00  字数：0

　“那个……叶灵同学……”聂雯微笑的问着，但是怎么看那微笑也是恶魔的微笑啊。
　　“聂老师……”叶灵大概也知道聂雯要说什么，小心的站起来。感觉今天的聂雯看起来是在是危险，叶灵小心翼翼的说着。
　　“你的课本是不是没有带啊？现在回去拿好吗？”
　　“那个……”叶灵呆了，这个借口也太烂了吧？
　　也不好直接说叶灵的装扮有问题，聂雯只希望叶灵能够回去整理一下。但是，总得找理由让叶灵能够出去啊。不知道为什么她居然选择了这个借口，让全班同学大跌眼镜。
　　“那个，好吧。”叶灵也觉得全班人的视线让她浑身起鸡皮疙瘩。于是，在一群人的大失所望中，叶灵离开了座位，走了出去。不知道怎么的，她的离开让部分人有一中如释重负的感觉。
　　“真是的，搞什么吗！”走在校园的路上，叶灵不满的嘟囔着，“一下子让我打扮成这个样子，一下子又让人家换回去。真是的，把我当成什么了？玩具吗？”
　　路上几乎没有人了，大家应该都已经在教室里上课。叶灵左顾右盼地走着，忽然停了下来。肚子里传来的报警声让叶灵在餐厅门口停下了脚步，即使现在是上课时间，聂雯只是让她回去换下装扮，叶灵也不顾了。
　　“既然你们让我出来，那就不要管我干什么了吧？”自言自语的说服了自己，叶灵直接走到了餐厅里。“反正吃一点东西也不要多少时间不是吗？管那么多干什么？”
　　虽然已经上课了，但是餐厅里还是有不少东西卖。叶灵看着这些个闻起来极度香甜的食物，完全没有其他女孩子那种对XX食物恐惧的样子。不知道为什么，她就算吃再多也不会有女孩子们发胖或者说长肉之类的问题。与其说叶灵对这些问题不关心，倒不如说叶灵的这个身体完全对这种问题免疫。汗，不愧是主角啊……
　　“我要个汉堡，再来杯奶茶。哦，对了，还要这个！再给碗炒面我。”餐厅的工作人员惊奇的看着这个叫了一大堆东西的女孩子。不说她的打扮是如何的美丽，就是这种吃东西的能力也让他们觉得不可思议。从来没有哪个女孩子会一次性点这么多东西，而且看起来还是她一个人吃。
　　“小姐，你要这么多东西吃的完吗？”一个工作人员实在是忍不住好奇心，问道。
　　“为什么吃不完？我都要饿死了！那个高敏，早上怎么吃那么一点东西吗！”叶灵不满的咒骂着，“难道她不知道现在是在长身体的时候吗？营养不够怎么办？”
　　工作人员目瞪口呆的看着这个美丽的女孩子在那里喋喋不休的讲着，不明白她为什么能够一边吃东西一边说话，做着这种完全没有女孩子样式的动作。
　　“呃，有点干了，还要杯奶茶。”叶灵自顾自的说着，吃的东西越来越多。
　　整个餐厅就只有叶灵一个人还在那里吃饭了，不说大家都已经去上课了，就是有人，大概也不会在一个早上吃了可以论斤算的东西还依旧觉得不够吧？
　　“今日新闻，S市市委书记金阳以及其下XX部长等一干人被依法逮捕。据查，市委书记金阳涉嫌贪污、受贿、贩毒以及参与黑社会等近十项罪名。这次，S市以金阳为首的部分党羽完全被铲除。……”这个时候，餐厅的墙上，大屏幕电视的新闻里忽然播报出这样的消息出来，让叶灵停了下来。
　　“金阳？金翼的老爹？”叶灵有些不敢相信。
　　“在昨天，警察和武警部队在金阳X处的一处住宅中发现了大量未完成的冰毒原料，并且抓获了X某为首的一群毒品制造和贩卖者，他们对制毒、贩毒的罪行供认不讳。”新闻里依旧不紧不慢的说着，但是叶灵已经完全没有了任何食欲。
　　她自然知道发生这种事情的原因。市委书记贩毒，这怎么可能？即使说这是真的，又怎么会在这个时候被揭发出来？没有其他的原因，这就是天宇，南宫哲对金翼的报复，对金翼侮辱她叶灵的报复举动。叶灵不知道是应该解恨还是应该怎么样？她的头脑一片空白。第一次用天宇的权利做出这种事情，叶灵有些无法适应。
　　“我该怎么办？”叶灵苦笑着问自己，发生了这种事情，自己是应该感到庆幸呢？还是应该感觉出了一口恶气了呢？自己是应该继续的诅咒金家，还是应该为金家说点什么呢？说到底自己也只是个普通人而已，一下子变成这个样子，叶灵不知道该怎么办了。权利就是这么样的，有了它就可以不分青红皂白做任何事情。但是，叶灵觉得她不想这个样子。
　　对于金翼，叶灵没有太多的恨。但是一下子看到金翼甚至金家因为自己而灭亡，叶灵依旧觉得不好受。虽然也不一定是因为自己的原因，金家可能真的有犯罪事实也说不定。
　　完全吃不下东西了，叶灵转身离开。
　　后面，新闻里依旧在报道着，“具说，金阳这次犯下的罪行可能导致他二十年以上的监禁甚至是无期徒刑。如果继续查出其他的犯罪行为，金阳极有可能被判处死刑……”
　　默默走到寝室楼下，叶灵抬头看着这栋远看那么小一点，但是在下面看起来就如此高大的建筑。不知道为什么，叶灵心里完全没有一点高兴的感觉，反而觉得悲哀。不是为金家，为金翼。而是糊里糊涂的为自己……
　　好心情完全没有了，比吃了只苍蝇还觉得难受。叶灵走到寝室门口，拿出钥匙准备进去。
　　“叶灵……”一个熟悉的声音在背后响起，让叶灵停下了动作。她不敢回头看那个人，不知道怎么的心里有愧疚的感觉。虽然不知道在他是怎么进的这栋看守严格的女生宿舍，但是这也无关紧要了。叶灵不知道该对他说什么，一句话也说不出来。
　　“没有关系的，叶灵。”金翼笑着说，虽然能够听出他声音里的凄凉。“自从我做了那种事情我就知道这个时候一定会来临。当然，你也不用觉得愧疚，我爸爸的确做了过分的事情，也就是犯罪。这不是你的错，你也不用自责什么的。”仿佛知道了叶灵的心思，金翼笑着说。叶灵没有回头，不知道金翼现在的表情，但是却能够感觉到他那种诀别的意味。
　　“这大概是我们最后一次见面了吧？虽然我父亲的错误和我没有什么关系。但是大概我在这里也呆不下去了，我会去Y国，大概不会回来了。”
　　“你要去Y国？”叶灵猛地回过头来，看着这个一瞬间似乎老了许多的男人。
　　“是啊。怎么，想留住我？还是说巴不得我走的远远的呢？”这个时候金翼居然依旧有心情谈笑，不知道他到底是怎么想的。
　　“那个……”叶灵感觉有许多话要说，却又不知道到底该说些什么。和金翼的认识似乎是很长时间的事情，对于他总是感觉像是极为熟悉的人。对于这个男人，总是有一种亲切的感觉。叶灵想着，也难怪自己会因为这样，差点还被这个男人欺负了不是吗？
　　“怎么发呆了，不请我进去吗？”金翼装作没有看到的样子，继续笑着。不知道他在想什么，叶灵有些害怕了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四节 意外的吻
更新时间2006-1-11 2:35:00  字数：0

　冲十万点击……推荐票放弃算了，还达不到10比1。汗！
　　……………………………………
　　“我不知道你到底相不相信，但是我真的不后悔！”进了寝室里，金翼完全没有像叶灵想像中的其他男生一样东张西望。甚至都没有坐下来，金翼靠着门，眼睛紧紧盯着不安的坐在床沿的叶灵。“我从来没有后悔过，即使是在酒吧里做了那种事情。”
　　叶灵郁闷地听金翼在那里发表感叹。真的很不爽，这个家伙到底是什么意思？居然就这么对着当事人说什么不后悔什么的。他是欠扁还是什么的？难道说他做了那种事情，我还得感激他不成？不后悔！说的这么正义严词，难道他做的还是对的不成。叶灵想着，却没有说什么。毕竟这个男人就要走了，以后再也见不到了。
　　“你知道吗？第一次看见你的时候，我就觉得心里像是多了什么东西似的。那是以前没有过的感觉。”叶灵自顾自的说着，“我从小就什么都不缺，要风得风、要雨得雨。从来没有什么东西是我得不到的。即使是漂亮的女人，只要我想要，也有人能够想办法帮我弄到手。”金翼似乎完全没有顾忌叶灵的想法，似乎也没有把叶灵的存在当回事。“我的确做了很多坏事，但是那些我觉得都无所谓。”
　　“你……”叶灵想打断金翼的话，怎么越说越离谱了？
　　“请不要打断我好吗？我希望你能够知道我心里的想法，最后的想法。”金翼笑着看着在那里局促不安的叶灵，但是怎么感觉他说话有一种诀别的味道呢？
　　“……”，叶灵沉默着，对这个男人现在的情况，叶灵能够感觉到他心里那种悲哀。这是和在南宫哲一起的时候完全感觉不到的心情。复杂而且矛盾的心理。叶灵不知道自己为什么会这么乖乖的坐在这里听他讲这些混帐话，真的不明白。
　　“你知道吗？当初，你吸引我的是你美丽的外表。那个时候我还是把你当成了普通的漂亮女孩子，和其他女孩子一样的感觉。”金翼低下头，看着自己的脚，“那个时候，也只是有把你弄上床之类的想法。”
　　说到这里，见叶灵涨红了脸，要生气的样子，金翼又连忙补充，“我说的是不是很流氓？是不是有一点觉得我很变态的想法啊？”金翼又笑了。
　　“没什么了。”叶灵左右看了看，不敢在看金翼的脸。不知道他要做什么，感觉今天的他很不一样。不过，至少金翼的自嘲让叶灵有些放心的感觉。仔细想想，这些话就好像把现在的叶灵当成了可以吐露心事的朋友，反倒是那以前做过的事情是和另外一个人一样。
　　“你真的和其他女孩子不一样。”金翼陷入了回忆中，似乎也忘记了叶灵的存在一样，“你知道吗？我现在还是怀疑我是不是看到了幻觉。那天在酒吧里，我居然看见你浑身发光地飘在空中。很不可思议是不是？那个时候，感觉你就像是那圣洁的女神一样的。但是，这是我的幻觉吧？人怎么可能发光呢？大概是因为你太漂亮了，居然让我产生了幻觉吧？真是的，我也是看过不少漂亮女人的了，居然还会有这种事情。”金翼似乎是在自嘲，又似乎是想向叶灵证实一些什么。叶灵搞不清楚金翼这么说的用意了，也不知道金翼今天来是想干什么。
　　“你当然没有看错！笨蛋。”叶灵在心里说着，这个时候反而感觉不到金翼这么无理的话有什么不舒服的了。能够感受到一个男人的那种说不清楚的心思，叶灵有些感触。
　　“从那个时候起，不知道为什么心里就一直有你的影子，怎么样都弄不掉的影子。”金翼的样子看起来似乎有些忧郁和疲惫，不知道发生了什么事情，“你知道吗？我父亲让我想办法，想让你嫁给我什么的。虽然我当时没有给他什么答复，但是你知道吗？那个时候我是多么的高兴。不知道什么时候开始，我是真的喜欢上你了吧？我也不知道是不是真的，反正这是种以前没有过的感觉呢？很好很好的感觉。”大概金翼这次是发自内心的话吧？说的有些伤感，有些让人……没有什么华丽的词汇，就是那种原原本本发自内心的想法。“也许你觉得我后来对你的追求也是假的，只是纨绔子弟那种乱七八糟的想法吧？毕竟坏人在其他人的心里永远不会做好事情的不是吗？当然，我也知道我做的很过份。但是我没有办法，已经没有时间，没有选择的余地了。你的身份是天宇，是财富，是最高贵的人。我只是个不大不小的官的儿子，没有什么用的人渣。我们本来就不可能相配不是吗？虽然我喜欢你，但是如果，我是说如果的话，无论什么情况下我们都不可能和你在一起。何况我还做了那么过分的事情。”金翼不知道什么时候已经离开了门，坐在叶灵对面的床上，双手撑着头。
　　听着这些看起来乱七八糟，但是却又是发自内心的话，叶灵也十分的矛盾。对于这个男人，叶灵有厌恶，有反感，也有一种说不出来的感觉。那是一种，想亲近但是又不敢亲近，想知道但是又怕伤害的感觉。叶灵很清楚自己对这个男人绝对没有‘爱’之类的感觉。至少现在，叶灵连自己的身份都还没有整理清楚的情况下不可能对男人起那种感觉。（汗！真现实啊。无论对男人对女人而言，都是一种伤害，都是一种异乱的想法。变身本来就是不应该存在于世界上的东西。亚当和夏娃，人类的先始只有男人和女人，上天只为他们创造了两种生活方式。其他的可能性都只可能存在于夹缝中，永远难以生存。―作者话。）
　　还是那句话，曾经是个男人的叶灵，没有完全成为女性的心理。至少，对于金翼曾经对她‘强暴未遂’这种事情，叶灵没有真正女性的那种厌恶或者说是恐惧的感觉。对于这具女性的躯体，叶灵也没有那种真正的觉悟。总归于是叶灵心里还有一点点抱着恢复男性身体的希望吧？应该是这么说。
　　“我听说在餐厅那里，你生气了，毁了我送你的东西。那个时候，我有些伤心，有些害怕，但是也有些高兴。你这样做，南宫家绝对不会放过我；但是你这样做才是我金翼该喜欢的女孩子，如果这种方式都可以打动你的话，我金翼也该失望了。”抬头看看叶灵已经完全被金翼的话给弄傻了，一副完全呆滞的样子，金翼心里有些好笑的感觉。这个女孩子果然很特别啊……
　　金翼自己都搞不清楚自己的心理。这个时候来找她，到底是为了什么？有些事情是不能够告诉这个女孩子的，但是说了这么多的话也绝对是真心的想法。不过，居然还有这么可爱的女孩子呢！对可能伤害自己的人，居然一点防备都没有。
　　“这个样子才会激发人们的保护欲望吧？看起来是这么的柔弱。”金翼在心里想着。
　　“你到底要说什么啊？”叶灵感觉再要金翼说下去，自己一定会做出连自己也想不到的事情来。感觉心里像是有只小兔子在那里乱跳一样，心跳地异常的快速。也许会找个东西将金翼给砸晕也说不定，叶灵心想着。
　　“说什么？我什么也没有说啊！”金翼难得开玩笑起来，“你有听见我说话吗？”
　　“你……”叶灵生气的看着这个调笑自己的家伙。“果然是可恶的家伙啊，干吗会相信这个家伙啊！”叶灵想着，越发后悔一时心软让这个家伙进来了。
　　“我只是想说，我……”金翼慢慢站起来，看着叶灵漂亮的脸庞越来越近，“我只是想说……我……很……”
　　“你……你不要过来……”忽然发现金翼居然靠了过来，叶灵脸‘刷’地红透了。想离开这里，躲开这张让自己感到危险的脸，可是偏偏感觉浑身提不起劲来，动一下手指都很难。就像一个羞涩的小女孩，叶灵孩子能低下头去，不看那张已经靠近的脸，那个臭家伙。“你要是敢过来，我……我……一定不……不放过你！”叶灵恐吓着，但是却看着这么无力。
　　“我……很……喜欢……很喜欢……”金翼已经走到了叶灵的身边。看着这个时候的叶灵完全是一副小女儿的神态，通红的小脸配合上她那还没有卸下来的艳丽装束，任何男人都会被她迷住吧？至少，我已经被她完全迷住了。金翼在心里笑着。
　　“我喜欢你，十分十分地喜欢你。”金翼说道，声音就在叶灵耳边响着，响在叶灵的脑海里。
　　“你……”叶灵紧张得抬起头来。但是……
　　金翼早已经等在了那里，一张嘴，将叶灵小巧的嘴唇咬住……
　　叶灵愣了，呆了。张大眼睛看着这张近在咫尺的脸……
　　金翼倒是不知道什么时候环住了这具近似石头的身体，闭上了眼睛……
　　感觉到一股湿热在口腔里乱窜，叶灵皱着眉头，心里泛起一种以前绝对没有过，完全没有过的感觉……奇怪的感觉……
　　……………………………………
　　对于这节，我的看法是看的懂就看，看不懂就错过。只要知道金翼吻了叶灵就好了。要知道，连我自己都没有看懂……汗啊！
　　当作是凑字数好了……
　　虽然现在好像不缺少这点字了。
　　感觉叶灵的心理写成这个样子，以后很难再写好了。不过，每个人的心事都是不一样的不是吗？叶灵这个样子应该也没有关系吧？
　　我是准备在过年前上架，但是不知道编辑大人门会不会允许我这个小小的要求。还有，第一次写书，不知道到底该怎么强推和上架，谁清楚啊？反正我是已经签约了，可是然后该怎么做呢？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五节 结束也是开始
更新时间2006-1-29 4:36:00  字数：0

　长夜漫漫无心睡眠，叶灵睁大着眼睛望着天花板。黑暗中看不清楚那视线的尽头到底有些什么，黑漆漆地地方，却能够让叶灵一直失神下去。不知道现在几点了，只是窗外依旧黑着的天空找不到一点时间的痕迹。
　　“这到底算是什么意思啊？”叶灵不爽的翻个身，金翼那家伙，莫名其妙占了她的便宜，又莫名其妙地消失掉，一句话也没有留。真不知道他到底想要干什么？来到这里，稀里糊涂说了一大堆，居然还吻了自己。一想到吻这个词，叶灵脸又红了，即使现在没有人看得到她现在的样子，叶灵还是将脸埋在了被子里面。
　　“真是的，我到底在干什么啊？”在自己发愣的时候，偷腥的猫已经悄悄逃跑掉，留自己一个人在那里不知道该怎么办。之后呢，虽然还是换好衣服、打扮回到教室里面，但是自己那一脸的红晕，傻子也知道一定发生了什么事情了吧。那个时候，看着南宫哲的样子，叶灵又有点气愤，为什么他就是和别人不一样呢？脸上根本什么表情都没有吗！就不信他真的迟钝到这个地步。叶灵埋怨着，却没有想到这根本就是她和金翼两个人之间发生的事情，其他人怎么知道出了什么事。至于南宫哲，又不是她肚子里的蛔虫，怎么会知道，何况，即使知道又能够怎么样呢？但是，叶灵却没有想到，为什么自己会在这个时候担心南宫哲的想法呢？甚至有对不起他的感觉。就像是……偷汉子的女人……汗！
　　“该死的金翼！”叶灵咬牙切齿的咒骂着。对于被这个家伙吻了，叶灵倒真的没有什么其他的想法。只是事情这么突然，心里还是有些乱乱的感觉。不过，这家伙害自己失眠了，这可是罪无可恕的事情。心里混乱着，叶灵没有想过，为什么自己不在乎被那家伙吻这种事情，却还是会因为这个而失眠……
　　“阿嚏！”金翼摸了摸鼻子，“不是感冒了吧？还是哪个人在骂我？”想到白天发生的事情，金翼有些好笑。那丫头果然像他想的一样单纯，反应迟钝啊。原本只是去向她告别的，但是不知道怎么的就冲动地吻了她。“呵呵，味道也不怎么样吗！”金翼笑着自言自语，不知道要是叶灵听到了他这话会是什么想法。“果然，接吻还是要两个人配合才有味道。恩，就是这样。”拉了拉背包的带子，金翼看到了黎明，那缓缓开来的班车。
　　“再见了……”回头看了看那呆了多少年的城市，金翼笑着走上了车。也许这一走就是永别，虽然心里还有遗憾，但是也……怎么说呢，自做孽，不可活。自己做了那么多的坏事，早就应该知道会有这样的下场了吧。往日里那么多的朋友，现在居然是一个人孤零零地呆在这里。呵呵，这又能说明什么呢？自己又不是不知道那么家伙都是什么德行。能够跟那样的自己和的来的，有几个是好人？对于这点，早就有了明悟了不是吗？不过，不知不觉的发现自己的脾气已经改了好多，有些不能相信的感觉。
　　“叶灵啊！希望我们还能够再见吧！”
　　…………………………………………………………………………
　　“金翼那小子走了吗？”一间黑暗的屋子里，看不到一点点动静。但是，却有很轻的声音从里面传了出来。听着对话，谁都知道里面不只有一个人。
　　“是的，那小子居然就这么走了！真没用。枉费我们的一番心思。”
　　“算了，我也知道就凭他还动不了南宫小子的根基的。”
　　“那接下来怎么办？我们可不能就这么放了他。”
　　“废话，你当我是傻子吗？计划还是照常进行。对了，加快点进度吧！我们没有多少时间了。”
　　“是！我知道了。”
　　“呵呵……南宫哲！希望下次你还能够活着……”
　　……………………………………………………………………………
　　“小李，事情怎么样了？”南宫哲悠闲的品了口茶，看着刚刚进来的李建。
　　“放心吧！少爷！差不多全搞定了。只有几家还在犹豫。但是少爷放心，就凭少爷开出的条件，没有几个人会不动心的。”李建骄傲的笑着。想着以前的自己，居然能够混到今天这个地步，这也是做梦也不敢想的事情。
　　“还有，你确定金翼已经离开了S市？”南宫哲还是有些不放心。对于这个曾经的对手（不知道南宫哲想的是哪个方面的对手！呵呵……），南宫哲有厌恶也有同情。一夜之间就什么都没有了，如果不是他南宫哲放过他，什么想活着离开S市都是妄想。不过，这小子到底是个什么样的人呢？原本以为他只是个浪荡子弟罢了，可是似乎又不仅仅只是这样。还有，他对叶灵到底是什么意思呢？
　　“这个我可以肯定！少爷，昨天我们的人亲眼看见金翼在车站上的车。还有，过几个小时，W市的人应该也可以确定他的踪迹吧。”
　　“那就好啊。虽然我不杀他，但是总是感觉这个家伙是个隐患！”南宫哲皱着眉头，却不知道几年以后这句话真的实现了。虽然后来的金翼依旧没有能够夺走叶灵，却也给两个人的事业带来了极大的影响。（汗！现在大家知道了吧！我在这里也算是告诉大家结果了。叶灵最后就是以女儿身跟了南宫哲，不知道大家还有没有什么意见。大家如果不喜欢也还是可以改的吗！至少我还没有确定下来。）
　　“少爷放心，就凭这样的人物哪里值得少爷这么重视。”李建不在乎的笑着。
　　………………………………………………………………
　　夜，悄悄的来，又默默的离开。当太阳升起的时候，似乎一切又重新开始。有些事情似乎没有变，有些事情却又和以前不太一样。有些人依旧还在，有些人却早已离开。
　　叶灵睁开眼睛，能够感觉到睫毛的颤动，感觉到空气的清新。几乎一夜没有睡觉，精神不免有些委顿。感觉浑身松垮垮地，叶灵坐起来，夸张的伸了个懒腰。眼睛看着被子沿胸口滑落到小腹，看着胸前挺拔的山峰。似乎认命了，却又似乎有些无法正视。有些埋怨，又有些不知如何是好。
　　“以后就是这个样子了吗？”叶灵低声咕噜了下，转身穿起了衣服。
　　可是，不知道为什么刚才还好好的，一转身却觉得肚子似乎有些异样，好像暖暖的，可是又有点冰冷的感觉。一冷一热的感觉挑逗着叶灵的神经，让她心里一跳一跳的。身体和平常有些不一样，又说不出来到底是哪里不舒服。就好像有跳小虫子爬过一样，瞬间就已经寻不见踪迹。
　　“怎么了？”奇怪的揉揉肚子，“生病了吗？”叶灵有些粗心大意，不知道到底是什么原因。再说了，毕竟曾经是个男人，哪里知道女孩子那些麻烦地问题。
　　“算了，不管了！”叶灵拍拍肚子，翻身下床。“今天还有体育课！真是的，这副身体实在是不行吗！跑又跑不快，跳又跳不高。虽然说柔韧是够柔韧了，但是有什么用吗！难道让我去跳舞不成！女人果然就是女人啊，天生的麻烦……”叶灵不满的说着，却不知道如果她这话让刚交的几个朋友听见，会有什么样的表情。昨天晚上的时候，南宫哲就已经把叶灵的行李搬了过来。刚好这个寝室有多的床位，叶灵就住在了这里。不知道为什么，南宫哲一直都没有出现，即使是在教室里看到过他，也是下课铃刚刚响就离开了。一直都没有和南宫哲说上一句话，叶灵觉得有点什么不一样了。
　　“难道出了什么事情吗？”联系昨天金翼莫名其妙的话，还有新闻里的消息，叶灵觉得自己好像漏掉了什么东西。
　　忽然，感觉有一点热热的，叶灵奇怪的看了看。
　　“啊……”尖叫声再次冲破云霄！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六节 大……大……大……来了
更新时间2006-1-30 0:08:00  字数：0

　“这……这……”映入眼帘的嫣红让叶灵喘不过气来，不仅仅是身上，就连床上也有不少的血迹。强烈的刺激让叶灵几乎要晕眩过去。
　　废话，她绝对不会以为自己是受伤了流血什么的，叶灵还没有白痴到那个地步。出现这种情况，只有一种可能性，那惊天地，泣鬼神；人见人怕，甩也甩不掉的……‘大姨妈’来了。绝对不是眼花，也不会是自己的幻觉，身体里越发明显的翻滚骚动时刻提醒着自己，女人每个月最重要的时期，叶灵也即将迎来。
　　头脑几乎成了浆糊，叶灵完全不知道现在应该怎么办了。虽然变身成了个女孩子，但是完全没有想到过这种事情。原本以为只是身体变成了女孩子的身体，哪里想到居然还要承受这种恐怖的事情。看着这从身体里流出来的血液，叶灵不知道是应该说倒霉还是应该说点其他的什么了。现在看来，自己已经完完全全变成了一个女人。居然连女人专有的问题都出现了，这还不能说明问题？至少，自己变回去的可能性已经降到了零吧……
　　“呜……”忽然有一种想哭的冲动，叶灵依旧发着呆，不知道如何是好。（“废话，如果是其他人，估计这个时候已经晕过去了，叶灵的心理承受能力还算是好的。嘿嘿……”小雨一边骂着一边无视叶灵泪眼汪汪地哀求的眼神继续写下去。）
　　忽然感觉身子一凉，不自觉地浑身一颤抖，叶灵立刻感觉到下面又有热热的东西要涌出来。这下好了，也不敢站着了，迅速躺回到床上，一动也不敢动。
　　第一次碰到这种事情，任何人都不免不知所措。叶灵也不例外地，躺在床上了之后，叶灵完全不知道接下来要怎么做了。虽然在书上还有其他的乱七八糟的位置也知道一点女生碰到这种情况的处理方法，但是现在说什么也来不及了吧！不要说没有买卫生护垫了，就是清理一下身体还有床单都是不可能的事情。（叶灵得意洋洋地看着众位读者：“大家不要笑话我！哼哼，说起来你们有几个人知道碰到这种事情该怎么办的？本天才虽然说出了点丑，但是也还是知道该怎么处理的吗！哈哈……是不是很佩服我？是不是……哎呀！谁这么不卫生，连臭靴子都扔上来了！）
　　不知道该怎么形容叶灵现在的处境了，总之现在即使是躺在床上也不是个办法，虽然说躺下来后肚子是好受多了，但是至少得阻止下面……那个我就不用说了吧！呵呵，小雨也不好意思嘀！
　　“呜，#￥@%￥#%。该死的，怎么会出现这种事情。这还让不让人活啊。“叶灵委屈地呜咽着。变身成了女生，以及之后的一系列打击已经让叶灵的心里无法承受。现在居然还有这种麻烦又不好意思的问题，叶灵真的感觉自己不如死了算了。
　　“咦？叶灵，你怎么了？”被叶灵尖叫吵醒的郑小艺奇怪的看着躲在床上愁眉苦脸的叶灵。
　　“那个……”叶灵有些犹豫，这种羞人的事情实在是难以启齿。最主要的是，谁会相信十六七岁的女孩子居然会才来初潮呢？
　　看着叶灵羞红着脸，双手紧紧拽着被子，全身只露出个眼睛的小媳妇样子，郑小艺忽然自作聪明地笑了笑。之后，郑小艺没有说一句话就转身走开，不多时在叶灵诧异的眼神中又走了回来，只是手了多了包东西。
　　看清楚郑小艺手上那的东西后，叶灵只觉得全身血液都集中到了脸上，就连温度也急剧升高，烫的吓人。没错，她手上拿的居然是一包卫生护垫，真不知道她是怎么猜到叶灵发生了什么事情的。
　　“给你，是不是要这个？”郑小艺微微一笑，看着叶灵犹豫着伸出手来，接住这包东西。“真怀疑你是不是女孩子，居然连这个也没有提前预备好。”说完，郑小艺笑着转身离开。毕竟是羞人的事情，郑小艺也不好意看着叶灵窘迫的样子。至少这个腼腆并且善解人意的女孩子自己也不好意思呢！居然碰上了这种事情。
　　“那个……”没等郑小艺离开，叶灵又出声叫住她。“小艺姐……”
　　“怎么了？”郑小艺有些意外。
　　“那个……”叶灵的脸越发红了，“那个……那个……这个东西该怎么用啊？”
　　暴汗！冷场！全场寂静！鸦雀无声……
　　“你……不会用这个？”郑小艺有些不确定。
　　“恩！”反正都这个时候了，老实承认就好了。叶灵认命地想着。
　　“你之前都没有用过这个？”郑小艺的声音开始颤抖。
　　“恩！”本来就没有用过啊，我可是中途‘转职’成的女孩子，以前又没有来过这个。而且用过的话也不用喊你了。
　　“你……你这是第一次？”郑小艺的话里充满了不相信。
　　“恩！”怎么还问啊，虽然说来的相对晚了点，但是你也不用这么惊讶吧。
　　“我没有听错？”郑小艺再一次确认。
　　“你没有听错，小艺姐。”叶灵重复了一遍。
　　“呵呵……好了。我只是有点不相信而已。”见叶灵瞪着眼睛看着自己，郑小艺也不好意继续问这些奇怪的问题了。“我来教你好了，实在是难以相信你居然是第一次。”
　　“姐姐你还说！”叶灵的脸已经红的不能再红了。居然让别的女孩子教自己这么隐私的事情，叶灵实在是有点接受不了。
　　半个小时后，叶灵已经能够和往常一样行动了。虽然郑小艺嘱咐她走路运动什么的都要小心，不要吃辛辣地东西，不要见冷水等等一大堆东西，让叶灵头都疼了起来。哪里知道女生会这么麻烦，这种事情来了完全是什么都不允许做了吗！
　　交代完这些，郑小艺也准备去教室了。临走，郑小艺看着依旧忙碌着地叶灵，戏谑地说了句，“放心吧！叶灵。虽然来的晚了些，但是也没有什么问题的。你的身体和其他女孩子一样的正常，绝对没有事情！”说完这些，平常都是一副害羞样子的郑小艺更是羞地满脸红晕，连忙跑了出去。
　　至于叶灵，已经完全被郑小艺的话给击中，石化了……
　　你和其他的女孩子一样；绝对没有事情；你已经完全是一个女人了；你也来了这个大什么的了；以后也可以结婚生孩子了；你一样可以做一个合格的妈妈的；一定要找个帅气有钱的老公；你也可以好好地爱上一个男人了；永远地当一个女人吧……
　　一阵风吹过，石化的雕像完全没有任何反应，叶灵已经傻掉了。一想到自己将来也会大着个肚子走在街上，也会孕育一个新的生命，叶灵就觉得毛骨悚然。不敢想一个男人会对自己怎么样了，光是想到孩子就已经让叶灵承受不住了！
　　“我不要生孩子！”窗外，温暖的阳光抚摸着万物，鸟雀在微风中舒展着翅膀。庄严的教学楼里，爱学习的学生们正在做着上课的准备。可是这个时候，不远处的宿舍楼中，却传来不和谐的大叫声。“不要！永远不要！”
　　……………………………………………………………………………………
　　祝大家新年快乐，万事如意！祝新的一年里有更多的新作家，更多好的新书献给各位朋友！
　　恭喜发财，红包拿来！哈哈……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七节女生故事，男生不宜（一）
更新时间2006-1-31 22:10:00  字数：0

　接下来的日子，叶灵的生活只能用‘水深火热’来形容了。不知道为什么，即使是在女生中也很少见的情况居然让叶灵碰上了。没错，就是……那个什么来着？
　　“我要死了……”瘫在桌子上，叶灵无神地看着前面。“为什么，居然会出现这种事情？我……我居然会……会……痛经！呜，我死了算了！”自从早上起来之后，不知道怎么的下腹就‘叽里咕噜’痛了不停，有些时候甚至还有像针扎一样的感觉，痛苦啊！
　　“叶灵！没事吧？”郑小艺担心的问着，可惜怎么看她脸上都是笑的表情啊。真是的，这种事情很好笑吗？叶灵郁闷的想。
　　“没事，就是快死了！”动也不敢动，叶灵就像个布娃娃一样趴在桌子上。（这个漂亮的布娃娃我也好想要一个哦！）
　　“不就是……呜……哎呀！叶灵你干……干什么！”存心要出叶灵的丑，蔡静故意放大声音说着。果然，还没有说出口，叶灵就猛得跳起来，捂住蔡静的嘴巴。这几天和几个女孩在一起，已经能够放的开了。原本还有些羞涩的，甚至有些害怕和担心。但是在这几个好朋友几个玩笑之后也不翼而飞了。呵呵，女生的友情就是这么容易。
　　“叶灵，有什么关系吗！现在又没有人，看你紧张的样子。真是比我还害羞呢！”虽然有些好奇叶灵为什么这么紧张，但是想想女孩子也不希望这种事情被人知道，郑小艺没有过多的想，笑着说。
　　“你很害羞吗？”叶灵不爽地瞥了这个丫头一眼。真是看错你了，不知道为什么以前看到的你是那么文静，还以为你是个乖巧的女孩子呢！原来面具下面一样是这么的疯！刚才动静过大，这下子又感觉不舒服，叶灵连忙乖乖坐了下来，不敢再动。“哎哟！好痛！”
　　“怎么了？真的很疼吗？”见叶灵不像是在开玩笑的样子，郑小艺有些慌了，小心的问道。毕竟还是个善良的女孩，看不得别人出事。
　　“恩，还好啦。”不知道为什么感觉有点好多了，难道这就是友情的力量？叶灵呆呆地想着。这几天总是和这几个女孩子在一起，别的事情没有做，漫画书倒是看了不少。记得以前都不喜欢看这种东西的，奇怪了。
　　“喂！叶灵。下午我们去SHOPPING好不好？”给点阳光就灿烂，蔡静活泼的性格再次产生作用。看着她笑得连眼睛都眯在了一起，叶灵再次感觉这丫头有狐狸的基因，或者说她是粗线条吧！明知道我这个样子，居然让我陪她逛街……
　　“拜托！你那是谋杀好不好？”叶灵郁闷地用手撑着脑袋。虽然说能够顺利和女生混在一起是很不错呐，但是这种情况还是不要发生的好。
　　“为什么啊！你明明答应过我的！”蔡静叫着，这丫头变脸实在是太快了。
　　“答应过你？什么时候？我怎么不记得了？”完蛋了，一激动起来肚子又开始闹腾了。叶灵眉头皱了起来。
　　“不要生气吗！你忘记了？昨天晚上你亲口答应的？”见叶灵脸色变了，蔡静以为叶灵是生气了，连忙解释到。
　　“有吗？”这次不仅仅是叶灵，就连一个寝室的郑小艺也不相信了。
　　“看来你是忘记了。昨天你不是找我要《美鸟日记》的第三集吗？还记得你那个时候是怎么答应我的吗？呵呵……”蔡静笑的实在是太狡诈了，看来她真的有狐狸的基因……汗！
　　“昨天……”豆大的汗滴从叶灵脑后流了下来，她记起来了。
　　昨天晚上，郑小艺在书店里租了套《美鸟日记》回来。这是这个寝室里不知道什么时候传下来的习惯。由于几个人都喜欢看卡通，所以每个人每天轮流去租卡通来，寝室里的人一起看。汗！就连原本不看这些女孩子的幻想的叶灵也被带坏了……
　　怎么说呢，叶灵虽然也和她们一起看这些书，但是以前都没有怎么认真看过。但是因为这次，怎么说呢。《美鸟日记》里讲的是一个男生的右手变成了一个女孩子，大概也算是变身的类型吧。不知道是不是这个原因，叶灵仔细地看了下。结果就被‘该死’的卡通文化给荼毒，‘诱惑’住了……简单的说，就是入迷了！汗！哪里像个男生啊！
　　“叶灵看完了没有！第二集我要看了啦！”叶灵看书实在是太……‘认真’，太慢了。郑小艺实在是等不了，催促着。
　　“好了好了，还有一点点！你等一下。”已经完全忘记自己曾经是个男生的叶灵看地津津有味。
　　“你还真是慢啊！不过，这个真的满好看的对不对？”终于等到叶灵看完了，郑小艺眉飞色舞地问到，就好像是碰到了平生的知己一样似的。
　　“是不错哦！原来这就是少女漫画啊……”叶灵说话的样子像个猥琐的中年人，让郑小艺憋不住笑了起来。
　　“看你是什么样子啊？丢人死了！不过，正治真的好帅哦！那才叫男人气概啊！”郑小艺的眼睛里冒着红心。
　　“原来女生都喜欢那样的男生啊？”叶灵自言自语，回想以前的自己，好像活的真的太失败了。不过，既然上天给了我另外一个生活方式，我还得感谢它呢！不知不觉，叶灵的心态已经改变，不再是消极的埋怨，已经能够积极地享受这种生活了。“不过，美鸟也好可爱哦！这样的女孩才是真的女孩子啊！”狗改不了XX，男人的通病还是存在。汗！这个叫好色吧？
　　“喂！静姐！把第三集给我看啦！”没有看到结局，叶灵回头看了下刚才霸占了后面几本的蔡静，居然发现她已经在看第四集了，却把第三集压在屁股下面当坐垫用……汗！
　　“这个？”蔡静将第三集拿在手上晃了晃，可就是不给叶灵。“答应我个条件，我就给你！”说这话的蔡静怎么看都不像是只有十七八岁的高中生，感觉就像是……怎么说来着，成熟的，诱惑人的女性？好像不太合适啊！汗，真的无法形容那种狐狸精差不多的样子。诱惑可怜的小羊一步步走进陷阱……“答不答应？不答应就不给你哦！”
　　“好啦！答应你就是了！”还是没有忍受住诱惑，（不知道是美女的诱惑还是卡通书的诱惑！呵呵……）叶灵点着头，一把将书夺了过来……
　　“不可以反悔啊！什么事情都要答应，知道吗！”继续诱骗无知的少女……
　　“好啦，好啦！”已经沉浸在书的情节里，不知道叶灵有没有仔细听蔡静在说什么。
　　“怎么样？记起来了没有？”见叶灵的脸色变了变，蔡静狡猾地笑着。小样，跟我斗！你还早着呢！哈哈……
　　“我知道了啦！”叶灵抬起头，见郑小艺也是一副‘我也想起来了’的样子，叹了口气。这下子想赖帐都不可能了，叶灵郁闷地回答。“不过，今天我是真的不舒服啦！下次好不好？”不管了，能躲一天算一天吧！从小说里也听说了女生逛街的恐怖，而且和妈妈兰如逛街的时候也十分的辛苦。叶灵有些胆怯的想着。
　　可惜，某个人绝对不会让叶灵这么轻松的过关。
　　“我可不管你！最迟明天，你一定要陪我去逛街！答应人家的话怎么可以不算数？”蔡静可没有打算这么轻松就放过她。昨天帮叶灵化妆的时候就觉得这么女生实在是好可爱，趁这个机会一定要好好的玩一玩。一想到让叶灵穿上那些平时根本就不可能穿的漂亮衣服，蔡静整个人都兴奋起来。（汗！把叶灵当成洋娃娃了……）
　　“那个！我也要去！”郑小艺高兴地叫着。
　　“好啊！人越多越好！”蔡静的眼睛里泛着红光……危险的预兆！
　　………………………………………………
　　虽然这几节写的都是不登大雅之堂的东西。但是我觉得，看书，就是要把自己想像成书里的人物，和主角一起感受和存在。感受里面人物的喜怒哀乐，感受里面的悲欢离合。既然是变身的作品，这种男生和女生差别的事情也应该算是十分重要的一个环节吧。虽然这种事情不怎么上得了台面，但是让大家感受一下这种感觉，也是我些这些内容的初衷吧！不知道大家对于这种内容是什么样的情绪，如果不喜欢，我在这里说声“抱歉。”自己写的时候也觉得这些内容很不好意思，但是还是写下来了呢！呵呵。
　　对了，《美鸟日记》大概也算的上是部‘变身’的动画吧！不知道大家有没有看过！这几天起点的论坛上有不少关于变身的漫画、动画。这也算是我在这里插上一脚吧！哈哈……
　　我也知道，看我的变身传说的各位绝大部分应该都是男孩子，不知道大家会是什么样的想法。或者让大家感到很难堪了吧？写的有点像少女漫画一样的情节了。不过我原本就打算写些轻松的内容，不知道大家能不能够理解。谢谢大家了。
　　

第五十八节女生故事，男生不宜（二）
更新时间2006-2-1 4:49:00  字数：0

　无论是哪个星期天，街上都是人声鼎沸。看着购物街上接踵磨肩的人群， 叶灵觉得有些不可思议。不知道里面像自己身旁这三位一样的购物狂有多少。叶灵有些不明白了，一个人一个星期能够用多少东西？即使是衣服，一件也可以穿很久吧？为什么街上还有这么多买衣服的人？买再多的衣服也穿不了啊？挂在那里好看？（这也是小雨我的疑问了，鄙人绝对是个标准的懒汉，身上有三套衣服换洗就足够了，摆那么多衣服干什么？是男人都是这么想的吧？不明白女孩子到底是什么心思。）
　　手里捧着一大包爆米花，叶灵郁闷的跟在三个丫头后面。看着这三个家伙兴趣盎然地左顾右盼，却没有真正买多少东西，叶灵实在是觉得女生的思想有点问题。
　　“大姐，我们还要逛多久啊？”从吃了早饭就出发，到现在太阳都升过了头顶，叶灵已经不知道跟在这三个人后面转了多久了。按说一个城市也没有多少购物的位置，可是按照这三个家伙一家店一家店蚂蚁爬的速度前进，恐怕到明天也逛不完吧。
　　“还早呢！才出来这么一会儿而已啊！”蔡静满不在乎地说着。“等一下啦，再过一会儿我们就去休息。”
　　“早？一会儿？”叶灵望望升得老高的太阳，这也叫还早？还有，一会儿？这已经是你们说的第几个一会儿了啊？你们的一会儿未必也太长了吧？逛节到现在，叶灵已经不记得自己是第几次哀求她们休息一下了。真不知道这几个女生的身体是什么构造，平时看起来弱不经风的，在这种时候却一点累的感觉都没有？叶灵自己已经觉得双腿像灌了铅一样，沉重地抬都抬不起来了。
　　“好不容易等到了放假，不好好逛一下怎么对得起自己？”高敏头也不回的说。这个家伙原本没打算出来的，但是一听说叶灵三个人要一起出去逛街，死活就跟着出来了。哪里想到她逛街的欲望和能力丝毫不比旁边的两位差，叶灵再次感觉到女生的可怕。
　　“敏敏，看看这个帽子，你戴着好合适哦！”蔡静眼睛一亮，拿起旁边商店外面挂的一个白色粉红条纹的帽子戴在高敏头上。
　　“是吗？真的好看？”高敏也兴奋起来，戴正帽子，在镜子面前观察着。
　　“敏敏姐，真的很不错哦！”明明像个小女孩一样的郑小艺也在一边附和着。真看不来，看着又单薄又柔弱的郑小艺逛起街来也豪不含糊，至少看起来比郁闷在一边的叶灵精神要好多了。
　　“真的哦！敏敏戴着这个帽子，说不定会迷死一大堆男生呢！快点买下来吧！”蔡静在一边鼓动着。不明白的人还以为她和这家店有什么关系似的，这么热情的推荐着。
　　“真的很好看呐！快点买了，我们好去休息。”叶灵也觉得高敏戴这个帽子满不错的，正好体现她那种坚强但不失柔美的个性。
　　“迷死人吗？”高敏在心里想着。悄悄看看旁边催促着的叶灵，想想这几天叶灵变得活泼多了，又把班上的那群猪哥门迷的晕头转向的样子。就连何威这几天和自己说话都少了呢！哎！这也不是她的错吧？人家什么都没有做不是吗？容貌是天生的，又不是叶灵故意要这么做的啊。而且，让她变活泼的不也是自己和寝室里的几个人吗？想起何威，这家伙明明就知道自己的心意，为什么就不愿意回应呢？让自己这么空等着，心总是悬着，生怕一个不小心他就消失的样子。为什么他就不能够好好答复自己呢？虽然看他的样子并没有对叶灵特别怎么样，自己还是觉得酸酸的呢？难道就是因为叶灵的样子对自己产生了威胁吗？这样想着，原本逛街的好心情全部没有了。
　　“算了，我还是有点不喜欢。”高敏黯然地放下帽子，独自走在前面。虽然心请不好，但是也不能因为这个就离开这几个好朋友，逛街还是得继续下去。
　　“是吗？那太可惜了。”蔡静的样子就像是失去了一比大生意一样。再次怀疑她和这家店的关系……
　　“敏敏姐，没事吧？”心细地郑小艺觉得高敏好像有心事的样子，关心的问。
　　“没什么，继续走吧。对了，叶灵不是要休息吗？前面不远有个麦当劳，就在那里休息一下吧？”高敏笑了笑，看了后面关心自己的几个人。
　　“怎么了？敏敏，是不是生病了？”蔡静也反应过来，关切的问。
　　“呜……生病的是我啊！我到现在肚子还是痛的，你们都没有关心关心我，硬是拉我出来逛街……呜！我才可怜呢！”叶灵郁闷地想着，但是还是关切的看着高敏，“没有事情吧？要不要回去算了？看你的脸色有些不好。”
　　“放心！我没有事情啦！”看着这些关心自己的人，高敏觉得心里暖暖的，脸上也真正露出了笑容，“倒是叶灵，你可别想我们就这么放过你！告诉你，时间还长着呢！你跑不掉的！”
　　“呵呵……”奸计被识破的叶灵尴尬的笑笑，可惜怎么看都是哭一般的样子！
　　“好了，好了！都没有事情了吧！我们继续SHOPPING！GO！叶灵，你可别想就这么走了！哼哼，不然有你好看的！我可还没有玩够呢！”蔡静振奋着精神，举起手大声喊着。
　　“就是！叶灵，你的东西好像都还没有买吧！怎么可以就这么走了？”郑小艺微笑着说。原本很害羞的自己，自从交了这几个好朋友之后，整个人都变活泼了。
　　“呜……”叶灵在心里哭泣着，自己原本只是像出来买几件内衣之类的东西的。一个小时就搞定的事情，为什么摊上这几个家伙后就这么麻烦？原来的内衣由于那个的关系已经不能够再穿了，不得已也只能去买新的了。而且这三个家伙总是说自己的衣服实在是太少了，硬是要逼着自己再去买一点。呜，还说什么影响了寝室的荣誉和面子……这和我买衣服有什么关系吗！
　　太阳依旧挂在头顶上，照射着四张充满阳光，不！三张充满阳光和一张有点阴暗的脸上。年轻的女孩子们身上洋溢着青春和活力，散发则迷人的色彩。也许过不了多久，平淡的生活就会被打破，但是女孩子们花一样的生命永远都那么的灿烂……（这段话是什么意思啊？放在这里？小雨我不知不觉就写上去了。汗……好像旁白！）
　　“哎！终于可惜休息了……”走进麦当劳，舒适的温度和清新的空气让原本有些委顿的叶灵迅速复活过来。懒洋洋的伸了个大懒腰，叶灵不顾四周众人的眼光，幸福地叫着。可惜动作有一点不像女孩子，高敏三人脑后挂着汗滴。没有女孩子会在众人面前做这种动作吧？
　　“好了，好了！这个样子就好像我们一直在虐待你似的！”承诺这顿请客的蔡静把几个人吃的东西买回来放在桌子上，笑看着叶灵孩子气的样子。
　　“你们本来就是在虐待我啊！累死我了！下次说什么也不来了。”坐在椅子上，叶灵看着盘子里的食物，“汉堡，薯条，大杯可乐还有鸡翅！哇，这个是派！静姐，你真舍得下本钱。买这么多！”叶灵夸张的叫着。
　　“怎么？不喜欢吗？不喜欢我可端走咯！”蔡静笑着。在这几个人面前，她总是有一点大姐姐的样子。虽然有些时候和她们开些小玩笑，不过却总是无时无刻不照顾着这几个女孩子。即使是刚来不久的叶灵，也给予了无微不至的关怀。只是，不知道为什么看到叶灵可爱的样子总想小小地欺负她一下一样！汗，难道是女人的嫉妒心的原因？
　　“要！当然要！啊，这个巨无霸是我的，你们吃其他的吧！”叶灵连忙拒绝，“哎呀！小艺！我要吃蓝梅味的啦，不要跟我抢！香草的给你好了，跟你换呐！”这个时候的叶灵哪里还有一点男孩子的样子呢？当然，食量依旧除外……她拥有怎么吃都不怕胖的，让女孩子绝对羡慕的身体！（而且食量还不小……汗！）
　　“哇！动了那么久，坐下来吃点东西果然最舒服了！”
　　……………………………………
　　性格渐渐稳定下来了，以后的叶灵大概就是这样的性格了。不知道大家喜不喜欢？只要不遇到大的事件或者意外，叶灵应该就是这个样子了。但是，作为作者，会让叶灵就这么安安稳稳，平静地生活下去吗？绝对是不可能的吧？哼哼……小雨阴笑中！
　　

第五十九节女生故事，男生不宜（三）
更新时间2006-2-2 0:05:00  字数：0

　“怎么样？心情还是没有好起来？”看着两个还像小丫头的家伙在一起争吵，蔡静端着杯可乐坐到高敏旁边。
　　“没事，只是想到点别的。”高敏皱皱眉头，低头看着桌子。感觉到蔡静的注视，有点不好意思的伸出两只手指，在餐盘里捏起块鸡翅。“放心吧！不用担心我。”
　　“那就好。”蔡静笑了笑，转头继续看那两个争到一起的家伙，“我知道你心里还在想何威那小子。但是，叶灵应该没有错吧？你也看的出来，她不是那种女孩。”
　　“我知道！恩，好辣！我又没有怪她。哎呀，好多油！”高敏小心地嚼着鸡翅，注意力已经被味道有点辣辣地食物吸引，不再理会蔡静，“你买的什么东西，怎么这么辣啊！还有，搞什么？上面居然还有这么多油，手上难受死了！”
　　“怎么不喜欢？这可是刚刚出炉的。”蔡静轻笑着，样子就更是成年的大姐姐，“看你们几个都没有什么精神，专门买的辣一点的。怎么样？是不是精神多了？”无论什么时候，即使是经常开玩笑，蔡静也都是像大姐姐一样呵护着寝室里这几个孩子。
　　“精神是精神了，可是下次你再用这种注意对付我，可别怪我不客气！”高敏嘴里说着，还示威似的举了举拳头。虽然心里感谢蔡静的关怀，可是让她真的说出‘谢谢’，还是有点不好意思。
　　“放心吧！下次可是该你请客了！”蔡静不以为然地笑笑。
　　“哼！看我下次怎么对付你！”看自己的威胁起不到作用，高敏郁闷地说着。
　　“呵呵，我可不怕吃辣的。不过我好像听你说过何威那小子天生就爱吃辣的哦！你给他留着好了。”
　　“哼！不要在这里提那小子啦！好好的心情都被你破坏了！”高敏嘟着嘴巴埋怨着，心里却不知道把那个不解风情的小子骂了多少遍。
　　“你也好意思说他啊？你自己还不是一样，连个告白的勇气都没有。”知道自己寝室几个人的想法，无微不至的大姐姐自然知道高敏缺乏些什么。关心是要付出的，可是光关心还不够，还得慢慢开导他们。说起来，蔡静似乎比聂雯更适合当老师的样子。
　　“他又不是不知道我的心意。”真正说到这个，高敏这么平时多么开朗的人也不免脸红了。
　　“说不定他也害羞啊！”蔡静调笑着“谁规定男孩子就不可以害羞的？”
　　“你还说！他像是害羞的人吗？”高敏的脸更红了。
　　“咦？敏敏姐的脸怎么红了啊？”和叶灵打闹完了，郑小艺见这两个人谈的愉快，也连忙凑了过来。只是一过来就看见高敏的脸红彤彤的样子，好奇的问道。
　　“感冒了？还是生病了？”叶灵自己的身体不舒服，自然也怀疑其他人的身体是不是很好。哎！典型的嫉妒和羡慕。
　　“你才生病了呐！”高敏不满的反驳着，真是的，怎么话题都撤到我身上来了！
　　“我是生病了啊！你们明明知道我生病了还把我往外拉，一点也不知道照顾病人！”叶灵一找到机会就诉苦，不知道的人还以为这个女孩子把她虐待成什么样子了呢！“哎！我们回去好不好？已经吃完了，该回去了啦！”随时随地都要找机会逃跑，叶灵是在是恐惧这几个丫头到底要玩到什么时候了。
　　“哼哼！想跑？门都没有！我们还要给你选东西呢！是不是？静姐？”郑小艺似乎欺负叶灵上瘾了。哎！一个单纯的女孩子居然变成了这个样子。叶灵恐惧地想着。
　　“是啊，是啊！还没有给你试那些性感内衣呢！你怎么可以走呢？”蔡静说话向来毫无顾忌。
　　“静姐，说什么呢！”毕竟是单纯的孩子，听到‘性感’什么的词汇，郑小艺羞红了脸。
　　“性感……内衣……”叶灵头大了，豆大的汗滴出现在后脑勺，“不会吧？”
　　“好了，好了！走了啦！都吃完了还坐在这里干什么！”将最后一块鸡翅塞进嘴巴里，蔡静带头走了出去。
　　晚上，灯火璀璨。三中门口，隐约看见几个人影在那里移动着。不对，应该是三个人在前面走，后面拽着具类似尸体的生物……
　　“真是的！才八点钟就不行了，害的我们夜市都没有逛就回来了！”高敏不满的说着。
　　“就是啊，我们都还没有怎么样呢！你居然就不行了，难道你的身体比我还弱吗？”郑小艺也很不高兴。看来啊，女人在这个方面的确是强悍啊……
　　“好了，好了。看人家叶灵大概是第一次逛街吧。放心，以后跟着我们一起培养几次就会习惯了！”蔡静最擅长落井下石。
　　“还说，哪有你们那样买东西的啊？”叶灵只有一口气了。想起今天下午的事情，叶灵就觉得浑身起鸡皮疙瘩。以前虽然也和妈妈兰如一起去买过内衣，但是也只是在商场里随便买一点而已。这次，想不到蔡静几个人居然把叶灵带到了内衣专卖店里面。
　　看着四周臀乳飞扬，叶灵只觉得喘不过气来。虽然已经习惯做一个女生，但是这种情况还是万万没有办法习惯。最让叶灵尴尬的是，高敏她们居然就直接把叶灵堵在了试衣间里。看着几个人轮流把各种花色样式的内衣往试衣间里扔，叶灵实在是觉得世界末日也不过这个样子罢了。
　　听到叶灵说自己还没有量过三围，三个人居然搞地比叶灵还兴奋。看着三个家伙要吃人一样的把自己包围，叶灵真的害怕了这种惨无人道的折磨。（虽然三个丫头也不相信叶灵长这么大都还没有量过三围，但是想想叶灵的初潮也才来就释然了。而且，正好有机会做XX的接触不是吗？呵呵，三个女色狼淫笑着。）
　　“70C。”专业的人员将一组数据递给三个丫头。看到这个不知道年纪多大，但是化着浓妆的女人面不表情的样子，再看看连郑小艺都是一副怅然欲泣的样子。叶灵搞不明白她们这是怎么了。量一个尺寸而已，用的着这样吗？
　　“比我的还大！呜……”郑小艺的话让叶灵差一点跌倒站不起来，不是吧？这个也比？
　　最终，不知道是不是报复，郑小艺比另外两个丫头更加疯狂地把各种内衣往叶灵身上套。三个魔鬼就好像把叶灵当成了布娃娃一样，汗！
　　虽然最终叶灵也只不过买了两套比较普通的学生内衣，但是叶灵试穿过的内衣却是丰富多样。一想到最后试穿的那件内衣的样式，叶灵就觉得脸红心跳。那哪里是内衣啊，明明就是几块小布料吗！都还没有巴掌大，该遮的位置都没有遮住。
　　“呜！下次说什么我也再不去了！”叶灵痛苦的哭泣着，一想到走的时候看到那家店里的人看自己的，那既有羡慕，又有赞叹，甚至还有嫉妒的眼光，叶灵就觉得浑身起鸡皮疙瘩。有什么好看的吗！又不是我想这个样子的。
　　“是吗？这可不是你说了算的！”蔡静把叶灵的希望无情的镇压下去。
　　几个人嬉嬉闹闹地走到寝室门口，却发现有几个人正站在那里，似乎在等着谁的样子。几个人都穿着比较正式的女式西装，怎么看到不像是这个学校里的人。
　　“叶灵小姐，请跟我们走吧！”见叶灵一行人走近，其中一个人站了出来对叶灵说着。可惜即使说话的时候脸上的表情也没有变化。
　　“你们是？”叶灵可不记得自己认识这些人啊？怎么看着像是黑社会啊？
　　…………………………………………………………
　　开始加速！悠闲了这么多天，现在开始加快速度了！
　　

第六十节 阴谋、诬陷还是伤害（上）
更新时间2006-2-2 5:58:00  字数：0

　“叶灵小姐，请跟我们走吧！”见叶灵一行人走近，其中一个人站了出来对叶灵说着。可惜即使说话的时候脸上的表情也没有变化。 
　　“你们是？”叶灵可不记得自己认识这些人啊？怎么看着像是黑社会啊？
　　“我们是二老爷的手下！”来人似乎不喜欢说废话，不过叶灵倒是听清楚了。毕竟这个世界上，还用‘少爷’、‘老爷’这些称号的，也只有天宇，也就是南宫哲他们家些人了。真是的，这是什么社会啊，搞的像封建社会一样。而且他们那么明目张胆的说，居然也没有人管。这些人叫自己也叫‘小姐’，搞得自己浑身起鸡皮疙瘩。
　　“二叔叔啊？”叶灵知道那个人，上次的时候在南宫哲家里见过，是个不苟言笑的老头子。不过看起来倒是慈眉善目地，不知道找自己干什么。这些天连南宫哲似乎都是有意疏远自己，不会是出了什么事情吧？“那个，他找我有什么事情吗？”叶灵不记得他们找自己能够有什么事啊？
　　“这个我们就不知道了，请跟我们走一趟吧？”依然是一张化石脸，郁闷。
　　“叶灵，没事吧？”蔡静凑进叶灵，悄声说着，“我怎么感觉她们好像是不怀好意啊？”对于这个新来的妹妹，蔡静虽然喜欢和她开玩笑，但还是十分的关心。
　　“不知道！“叶灵老实的回答，刚才也发现了一点点问题。这些人今天居然没有喊她‘小姐’什么的了，竟然都是直呼的‘叶灵小姐’。虽然也有那两个字，但是意义好像差远了。
　　“去哪里？陌生的位置我可不会跟你们走的哦！”叶灵小心的问。她也估计这些人应该不敢在学校里动粗。
　　“放心吧，叶灵小姐。我们是去南宫家，少爷也在那里。”似乎是知道了叶灵在想什么，‘化石人’说着。
　　“那好吧。我跟你们走。”虽然他们依旧喊的是‘叶灵小姐’让叶灵感觉到一丝不安。但是既然是去南宫家，南宫哲和兰如在那里，应该没有什么问题吧？“静姐，还有小艺你们几个先回去吧，我去去就回来。”见三个人都是一脸担心地看着自己，叶灵笑着安慰道。
　　“那你小心。”几个人也知道不可能让叶灵不去，只能这么说了。虽然觉得有点奇怪，但是也可能真的只是有点事情呢。
　　“我们走吧。”叶灵对‘化石脸’笑了笑，领先走了出去。
　　走到校门口，看着前面停靠在那里的南宫家的专车，叶灵回了回头。几个人依旧保镖一样跟着自己，似乎生怕自己跑了一样。看看这个让自己生活变了的校园，叶灵心里有一点凄凉的感觉。却不知道，这一下去，自己居然要几年以后才能够回来……
　　“二老爷，她来了。”来到南宫家，‘化石脸’居然要叶灵等在门口，自己先进去通报叶灵愣了愣，到底出了什么事情，居然要这么郑重？
　　“让她进来吧？”里面传来南宫家二叔的声音。不知道为什么，叶灵就是觉得他今天的声音似乎有些压抑，不知道为什么会有这样的感觉。
　　走进大厅，叶灵发觉平时都没有什么人的南宫家居然能够聚集这么多的人。而且，叶灵认识的却没有几个。除了二叔叔和上次跟他一起来过的四叔叔以外，就只有南宫哲和兰如是认识的人了。不过，不知道为什么坐在右边的南宫哲是一副没有任何表情的样子，（完全可以和外面那个化石脸相比了）倒是兰如却罕见的露出一脸担心的表情。
　　看到这些人坐着的架势，叶灵忽然有一种三堂会审的感觉。而且，这个主角，应该就是她叶灵本人。仔细观察了下，好像没有一个人是一副比较好一点的表情，不知道为什么都将眉头皱的紧紧的。“难道出了什么事情吗？”叶灵在心里想。
　　“好了，她已经来了，我们可以开始了吧？”没有等叶灵整理出什么头绪，南宫远，也就是南宫哲二叔说话了。不过说的话却让叶灵心里一惊，出了什么事情？为什么都这么看着我？
　　“怎……怎么了？”叶灵小心的问着，压抑的气氛让叶灵暗暗吞了口口水。
　　南宫远没有说话，只是盯着叶灵看着，似乎要从叶灵脸上看出什么来的样子。这种眼神让叶灵感到心里毛毛的，有点寒毛都立起来的感觉。
　　“叶灵啊，叶灵。你到底是什么人？”许久，南宫远叹了口气，终于说话了。
　　叶灵一愣，随即脸色惨白。糟糕！难道他们发现什么了？一想到自己男生变女生的身份被发现，叶灵就有一种生不如死的感觉。不知道自己的身份被揭露出来，别人会怎么看自己，自己还有没有可以生存的位置。
　　“说吧！到底是谁派你来的？”见叶灵忽然变了脸色，南宫远笑了笑，接着问道。
　　“什么？什么谁？那个，派我来的？”这句话倒是让叶灵真的愣住了，他们到底在说什么啊？
　　“上个星期三，天宇旗下的保险公司发生情报泄密事件，让天宇直接损失达到两个亿。这个星期一，天宇旗下又一家金融机构被盗，损失也有一点三个亿。前天，又旗下一家化工公司被人纵火，如果不是及时发现，损失将无法计算。”老四南宫浩接口道，“今天早上，南宫哲在上班的路上被人埋伏，幸好保安及时赶到，才没有受什么太大的伤。”
　　“怎么？哥哥受伤了？”叶灵倒没有觉得他们说这个是什么意思。刚才没有注意到，现在听南宫浩一说，才发现南宫哲头上居然绑了一圈绷带。叶灵一惊，连忙跑了过去。
　　“叶灵！你还要装吗？”南宫远猛的一喊，让叶灵的步子一滞，停了下来。
　　“你在说什么啊？我不明白你说的是什么意思？”望着南宫远，叶灵眼睛里尽是茫然。
　　“是吗？我看你倒要狡辩到什么时候。”南宫远冷冷一笑。
　　“哥哥，连你也不相信我？”叶灵总算明白发生什么事情了，回头看看南宫哲，居然也是一副‘我错看了你’的表情，叶灵只觉得一阵晕眩。再看看兰如，脸上的表情也是伤心大于怀疑，叶灵咬着嘴唇，不知道该说什么。
　　“叶灵，女，十六岁。”就像是南宫远的跟屁虫，南宫浩又帮南宫远补充道，“可是，为什么我们查遍了整个S市也找不出这个人的身份来？你可以狡辩说十六岁还没有身份证，但是户口呢？为什么连户口也没有？整个S市就没有你这个人！”南宫浩恶狠狠地说着，“没有想到我们居然会这么仔细地查是不是？以为你一个小姑娘我们就不会注意是不是？告诉你，不光是S市，整个省都没有你这个人！不要小看了我们南宫家的力量！呵呵，还想说什么？快说吧！你到底是谁？”
　　“可是……查不到我的身份不代表这些事情就是我做的啊？”叶灵无力的申辩。当然不会有我这个人，这个世界上怎么会有叶灵这个人的身份。我的名字叫叶林，是个男孩子，你们当然查不出来。可是，这些事情我又怎么可以说呢？到底该怎么办才好？
　　“是吗？”南宫远鄙视地看了叶灵一眼，“老四，你告诉她！”不知道为什么这个老头子自己不说，老是喜欢使唤别人。虽然心里着急，可惜叶灵居然还有心思想其他的。汗！
　　“上面说的四起事故，都还是这几天的。以前的我们不说了，大概也问不出来什么。但是你听好了！”南宫浩一脸奴才的样子，“保险公司泄密，据查是因为藏在南宫哲这里的文件不见了，有人从保险箱里偷走了它。钥匙一直都在南宫哲身上，也只有南宫哲和我二哥才有。能够接近它的人只有你了不是吗？外人即使拿到钥匙也别想进南宫家的门。你也应该清楚南宫家的保安有多么严格了吧？所以说，只可能是南宫哲亲密的人才可能弄到钥匙。而南宫哲说了，这把钥匙，只有你曾经拿过！”
　　说到这里，一直没有说话的南宫哲也开口了，“上个星期二，也就是保险公司被盗的前一天，你说你不小心把房间里的门锁了，找我要了我的钥匙开门。你应该也清楚，保险柜的钥匙也在上面。”南宫哲面无表情的说着，字字冷血。
　　“哥哥！连你也不相信我？”叶灵怅然鱼泣。
　　“你还有什么可说的？”南宫浩趾高气扬地叫嚣着。“赶快承认了吧！放心，我们不会把你怎么样的！哈哈……”
　　“我没有做！”叶灵反驳到，“就凭这个就可以说是我做的？屋里的其他人也不是没有机会啊！”不知道为什么，叶灵感觉自己走进了一个圈套里，一个绝对逃不掉的死亡圈套，一个完全没有突破口的坟墓……
　　“是吗？”南宫远笑了笑，“就知道你不会死心！我要让你知道，欺骗南宫家是什么下场……”
　　“我没有欺骗你们啊！”这句话叶灵说的实在是无力。虽然这些事情都是诬陷，但是我真的没有欺骗他们吗？关于我的身份？叶灵在心里想着。
　　……………………………………
　　三节之内结束掉第一章，下一章就开始写另外一种生活了，叶灵的独立正式开始。
　　好累啊，终于差不多写完了一章了，有点成就感了！哈哈……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一节 阴谋、诬陷还是伤害（中）
更新时间2006-2-2 21:36:00  字数：0

　“我没有欺骗你们啊！”这句话叶灵说的实在是无力。虽然这些事情都是诬陷，但是我真的没有欺骗他们吗？关于我的身份？叶灵在心里想着。
　　“那这个呢？星期一金店被盗事件你也一样可以用这个理由是不是？我就不说这个了，化工厂纵火那件事，为什么会有人知道我们保全设备交替的时间呢？虽然说秘密绝对是从南宫家里泄露出去的，但是不一定是你做的。可惜呢，有一点你绝对无法否认，别人或许只能够做其中的几件、两件，但是要这些事情全部做到，倒也只有你一个了。南宫家里全部的人我都调查过了，唯一只有你是来历不明，明白了吗？”南宫浩得意洋洋地说着，“南宫家的下人也都是我们认真调查过来历才请来的，不要以为都只是一般的人。只有你，只有你，没有人知道你到底是谁。”
　　“我……”叶灵无语，她实在是没有办法说出来。
　　“不说吗？”南宫远威胁着，“你以为我们让你来是好玩的吗？你以为你不说的话还可以活着出去？”
　　“我没有做！这些事情不是我做的！我不知道！”叶灵大声喊着。为什么就没有人相信我呢？虽然我的来历不能够告诉你们，但是我说的都是实话啊。为什么就没有人相信，而是让真凶逍遥法外呢？我是被冤枉的啊。
　　“灵儿，真的不是你？”兰如虽然有些不相信，但是在这些‘铁’的事实面前，还是有一点怀疑。“到底是不是你做的啊？是不是都说啊，我们不会怪你的。你还是妈妈的好女儿啊。”
　　“是吗？我都已经说了不是我做的了，你们还是不相信。”叶灵看了兰如一眼。为什么连你也不相信我呢？什么‘好女儿’，你真的是这么想的吗？
　　“哼！好女儿。兰如妹子，你的眼光不错啊！”没等叶灵说什么，南宫远又插嘴说道。
　　“你什么意思？”你们诬陷我就是了，为什么连我最后的亲情都要给我抹杀？叶灵悲痛着，看着兰如眼睛里闪过一丝犹豫。
　　“看看这些吧！”南宫远冷笑着，从口袋里扔出一叠相片。
　　零零散散地相片散落在叶灵前面的桌子上，叶灵迟疑着是不是要上前看看。但是，当眼睛看到最上面那张相片里的情况后，叶灵的腿再也迈不动了。
　　“这些是什么？”兰如迟疑着问了声，但是还是走到前面来。同样的，一看到最上面那张相片，兰如的脸‘刷’地变的惨白。
　　“为什么会这样？”除了兰如，没有一个人再靠近这张放了相片的桌子了。也许是因为已经看过了，也许是因为不屑知道这种事情。叶灵脸色惨白地看着依旧稳稳坐在一边的南宫哲，虽然他一动不动，脸上也没有表情。但是叶灵还是想知道他心里到底是怎么想的。为什么在这个时候，为什么无缘无故发生这种事情。不知道为什么，叶灵在心里害怕南宫哲也误会她，害怕南宫哲也不相信她，害怕南宫哲……可是，南宫哲脸上阴冷的表情完全没有变化，冷地让叶灵的心也跌到了谷底。他到底在想什么？为什么一句话也不说？
　　兰如愣愣地将桌子上的相片一张张拣起来。越是看，心里就越是激动。她有些不相信，这些天来和她相处的这么好的，她自认为的乖女儿叶灵，居然会做这种事情。
　　最上面的相片，居然是叶灵和金翼亲吻的照片。看那周围的情况，应该是那次在寝室里的事情。但是，为什么他们会知道？为什么他们竟然会有那件事的照片？叶灵的心里惊疑不定，她怀疑自己真的进入了一个圈套，一个完全不知道结果的笼子。
　　兰如一张张地看着，脸上完全没有了血色。第二张是早以前那次在酒吧里的照片，照片上叶灵衣衫不整地从包厢门里探出个头，杂乱的头发和褴褛的衣衫告诉人们之前发生了什么事情。偏偏她的脸上还带着异样的，看似满足的微笑，一脸的潮红让人不能够不相信之前发生的事情。
　　第三张也是大同小异，只不过后面跟着脸色铁青的南宫哲罢了。这张走在酒吧门口的照片，更加清晰地展现出了叶灵脸上的那种妩媚。
　　剩下的几张照片也差不多，整本照片说的大概就是叶灵淫荡或者说不是个好女孩的意思吧？叶灵明白她们是什么意思，但是却没有办法反驳。毕竟照片上的都是真实的事情，完全没有经过处理的……虽然，用的意义完全不一样。
　　兰如看到最后一张，已经完全说不出话来了。要她相信叶灵的清白，估计是很难了。她不想相信，但是又不得不相信。她自己认的，原本以为是个好女孩的叶灵，居然是这种人。翻开最后那张照片，叶灵有些吃惊，猜测着南宫家的神通广大。
　　那是刚才几个小时之前的事，她们居然能够拍摄到自己买内衣的情况。可惜，相反的，照片上的自己穿着那只有几点布片的性感内衣在那里笑着。任何人看到，也不会往好的位置猜测吧。而且，故意的，背景拍的十分模糊，让人不清楚到底是在哪里偷拍的……
　　“那个……”叶灵想说些什么，但是又不知道该从何说起。心里有太多的疑问，
　　“还想狡辩？还是说你想说这些是假的，是我们伪造的？”南宫浩得意洋洋地说着，他明白今天叶灵是在劫难逃了，不是她做的事情现在也栽到她的身上。“算了，让我再个你看个人！”
　　“人？”现在叶灵的精神已经接近崩溃，她不知道这些人还要怎么对付她。她知道，这个时候，她已经没有选择的余地了……近似走到了终点，前面就是深渊，叶灵无路可退。虽然还是不清楚，这些人为什么要这么对付她，但是，事情已经发生，没有反悔的余地。
　　叶灵多么希望自己这个时候还走在街上，依旧和几个姐妹一起逛街，而不是在这里接受审问。希望依旧和几个姐妹一起欢笑着，而不是在这里让眼泪都要流出来。
　　“叶灵，还认识我吗？”从旁边的门里走出来个人，叶灵愣了愣。看了看旁边的南宫哲，却发现他完全没有反应。叶灵不明白了，这个人南宫哲明明知道是什么身份啊，为什么不帮我？
　　“你……为什么你在这里？”叶灵现在可以说是孤掌难鸣，恐怕说什么也没有人相信了。
　　“为什么我不能在这里，这里可不是你家！”朱丽看起来比上次见到她还要暧昧。低胸的穿着再加上浓妆艳抹，叶灵难以相信这种人也会出现在南宫家。自从上次南宫哲告诉自己这个女人是‘道’上的人以后，叶灵就再也没有看到她了。想不到这次南宫家为了整自己倒是花了血本，连这种女人都找了来。
　　“妹妹啊，你现在在做什么？我们可是好久没见了呢！”朱丽轻佻地走过来，靠着叶灵的肩膀。
　　“你说什么呢？”叶灵皱着眉头，离朱丽稍微远了点。看到大厅里的人都是一副看戏的样子，叶灵有些明白了什么。
　　“真想不到啊，妹妹果然厉害。这么快就找到了个有钱的凯子。怎么都没有告诉姐姐我一声啊？妹妹也太不够意思了吧？以前姐姐是怎么照顾你的啊？”朱丽的一张嘴简直能把黑的说成白的了。看到兰如脸色更加的难看，叶灵慌了。
　　“你……你说什么呢！”叶灵无语的反驳，她不知道应该怎么处理这种场面。朱丽的话明显是要把自己‘划’到那种人里面，叶灵不敢相信他们到底为了什么目的，居然要把自己这样子折磨。
　　“哎呀！妹妹，有什么不可以说的？咱们姐妹出道的时候，这些凯子都在干什么？只要有钱，管他们是什么人呢？”朱丽越发地说着，甚至还空出一只手来点了跟烟。“是不是啊？妹妹？”
　　浓烈的烟味让叶灵忍不住咳嗽起来。朱丽轻轻拍拍叶灵的背，“哎！都这么长时间了，你怎么还是不能够习惯这种味道呢？要知道，咱们以后的路可是和这个离不开的啊。不过，就凭借妹妹这样子，想钓个凯子岂不是易如反掌？”朱丽继续轻佻的诱惑着，就是不知道这话是说给叶灵听的还是说给旁边这些人听的了。“连南宫家的大少爷都被妹妹给迷住了，姐姐真是佩服妹妹呢！”
　　“够了！”南宫哲终于说话了，叶灵看着站起来的南宫哲。虽然额头上包着绷带，虽然脸色依旧阴沉，但是叶灵却觉得看到了曙光……
　　……………………………………
　　NND，实在是不会写这些需要推理，构思需要严谨的东西。痛苦了几个小时，还是只能写到这个地步。不过，即使是这个样子也算是熬过去了。有点对不起大家，在这里说声抱歉了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二节 阴谋、诬陷还是伤害（下）
更新时间2006-2-3 1:26:00  字数：0

　“够了！”南宫哲终于说话了，叶灵看着站起来的南宫哲。虽然额头上包着绷带，虽然脸色依旧阴沉，但是叶灵却觉得看到了曙光……
　　“这件事情就不要提了，就这样了。”南宫哲说着，眼睛看了看叶灵，接着转向南宫远一伙人。“之前的事情就算了，就当没有发生过。”
　　“哥……哥……”叶灵的心沉到了谷底。南宫哲这么说显然是承认他们说的事情都是真的。“难道你也不相信我？”叶灵想不到南宫哲居然会这么说。
　　南宫哲看了叶灵一眼，接着看着兰如，这个他如今已经完全承认了的母亲，“把这些东西扔掉，谁再提我对谁不客气。还有你，给我死远点！”南宫哲冷冷地看着朱丽，冰冷的眼神让这个在社会上滚爬了那么久的女人心里有涌起一阵寒意。
　　“好了，好了。既然你都这么说了，那就算了吧？”南宫远做出一副无奈的样子。可是谁知道他心里到底是什么样的想法呢？
　　“好了，大家都解散吧！就当这件事情没有发生过。”南宫远狡猾的复述了下南宫哲的话。可惜，谁心里不知道。闹到这个地步，怎么可能说什么没有发生过之类的话。也许那仅仅是一个让自己好下台的借口罢了。看着这个可怜的女孩子，又有多少人是真的认为那些事情是她做的呢？可是，又有多少人能够，也有能力站出来说话呢？在这个金钱至上，权利为尊的时代，被放上枪头的鸟哪里能够有其他的路可以走？
　　“灵儿……”兰如看了看依旧呆呆站在大厅中间，眼睛里几乎没有了神色的女儿。她想说点什么，却又不知道从何说起。可是也知道，自己根本就没有能力，没有可能性为她做点什么。刚才的事情，她不会全部相信，这个自己认的女儿难道自己还不了解吗？她怎么可能是那样的人？可是，她到底有什么苦衷，什么把柄被抓住了呢？一个单纯的女孩子，就这么牺牲在了权利的斗争之下了么？南宫家发生了什么事情，兰如并不是一点都不知道。可是，知道了又能怎么样？兰如又看了叶灵一眼，摇摇头，叹着气离开……
　　“那么，这个丫头怎么办？”不愿意就这么结束了，南宫浩见众人都站起来要离开，连忙又出口。他算是南宫远的心腹，也知道南宫远这么做的目的。有任何可以拍到南宫远马屁地机会他都不会放过。
　　“你还想怎么办？”南宫哲狠狠地看着这个家伙，眼睛里都是凶气。虽然自己也是无奈，但是这些家伙不要逼地太狠了。
　　“走吧！老四。这里交给哲儿就可以了。”狡猾的南宫远适时发话。他明白，事情做到这个地步已经可以了，不需要逼的太狠，更加不需要逼得对手反咬一口……
　　“好的！好的。”南宫浩翘着尾巴跟在南宫远后面，走到门口，转头看了没有任何反应的叶灵一眼，“这次，就便宜你这个丫头了！哈哈……”
　　一瞬间，所有的人都从这个大厅里消失。宽敞的房间里面，就只有南宫哲、兰如以及寥寥几个算是属于南宫哲这边的人。叶灵依旧不动的站在那里，似乎这里发生的事情和她完全没有关系一样。但是，颤抖的双手暴露了她心里的激动；紧咬着的牙关在不停提醒着自己，这些家伙又多么的卑鄙；凌乱的头发遮住了她流泪的双眼，却遮不住顺着脸颊流下的泪滴。
　　“灵儿，没事吧？”好不容易不属于这里的人走干净了，兰如连忙走到叶灵身边，扶住她似乎要倒下的身体。
　　“妹……妹……”南宫哲迟疑地走上前，也轻轻的喊了声。
　　“我的灵儿，怎么了？不要吓我啊？”见叶灵没有反应，兰如慌了，连忙抬起她那沾满泪水的脸。颤抖地睫毛下，原本精灵，俏丽地双眼现在红通通地；泪水不停地从眼角流下来，任凭兰如怎么擦也擦不干净；通红的脸蛋瞬间失去了原有的光泽，哆嗦的红唇无声地颤抖着，却一句话也没有说出来。最重要的是，原本闪亮地眼睛已经一片暗淡，双眼完全失去了焦距，就像那将死之人，失去了灵魂……
　　“灵儿？你怎么了？我的灵儿，不要吓妈妈啊！”见叶灵完全没有反应，再坚强的兰如也慌了神。猛烈地摇晃着叶灵的肩膀，似乎是试图让她从虚空中醒来。可是，无论她怎么摇晃，即使叶灵的头发都已经被摇地散开，遮住了整个人，叶灵依旧没有任何反应。“灵儿……”兰如焦急地喊了，泪水也不自觉地流了下来。她知道这次对叶灵的打击实在是太大，但是却想不到叶灵居然会变成这个样子。
　　“灵儿？”南宫哲也慌了，连忙走上前来。
　　似乎是对南宫哲的声音有反应，叶灵缓慢睁开眼睛。即使双眼依旧无神，但是至少是有点反应了。在兰如的怀抱中转过头，看到南宫哲即将抚到自己脸上的手，叶灵忽然发出声音，“不要碰我！”
　　兰如愣了，南宫哲愣了。
　　缓慢但是有力地推开兰如的怀抱，叶灵慢慢移动了几步，和两个人保持着距离。
　　“不要碰我！”再次重复那句话，叶灵冷冷地看着这两个人，眸子里是黑色的，炙热的火焰。
　　“灵儿！”兰如可不管叶灵说的什么，见叶灵有了反应，依旧跑过来，想将叶灵抱入怀中。
　　“不要碰我！”第三次重复，声音却大了许多。兰如吓了跳，不过也停住了脚步。
　　“灵儿，不是你想的那个样子！”知道叶灵依旧对自己抱有恨意，兰如连忙解释。“我们……我们……”可是，解释什么呢？这一切，不都是自己造成的吗？这种结果，自己不是早就知道会发生了吗？看着叶灵握成拳的，颤抖着的双手，兰如在脑子里搜肠刮肚地寻找可以解释的理由。但是，有吗？
　　“灵儿，我……”感觉到叶灵现在就像那孤独的小兽一样，在寒风中只能够靠微弱的号叫来保护自己，南宫哲迟疑了下。
　　“不用说，我都明白。”从审判自己的人不知道什么时候分成了两派之后，叶灵就明白了自己受到这种待遇的原因。呵呵，无论怎么做，自己毕竟是个外人啊。权利的斗争中，是可以随便拿来使用的筹码和牺牲品不是吗？自己算是什么？一个有名无实的‘干女儿’而已。又有谁会承认这个名字呢？没有。 不仅仅如此，还莫名其妙成为了权利斗争中交战的场地。甚至，用完后被双方无情的抛弃。
　　是啊，结束了再来安慰我，像武器一样擦亮了等下一次战斗的时候再用吗？想的真不错啊？这个世界，果然就是这个样子啊？我好傻，真的好傻。居然还以为能够得到真正的关心，哼哼，哪里有这么好的事情呢？
　　罢了，就当是一场梦好了。
　　“灵儿！”见叶灵忽然抬起头，兰如连忙说道，“没事了，以后绝对不会出现这样的事情了。放心，他们说的那些妈妈全部都不相信！你就是妈妈的好女儿，永远都是。好不好？我们还是和以前一样生活好不好？妈妈以后还是一样关心你。还有……”兰如慌乱地说着，一把将南宫哲拉过来，“哥哥也还是哥哥啊？大家都还会像以前一样爱你！”
　　“爱我？”叶灵冷笑声。爱我这个武器吗？真的是这样想的啊？擦亮了我，等待下一次的战斗吗？等待我下一次的伤痕累累吗？还真是好啊，“爱我……”
　　“是的啊，妈妈爱你！”见叶灵肯说话了，兰如还以为这两个字打动了她，连忙重复着。
　　南宫哲皱皱眉头，即使叶灵开口说话了，他还是觉得哪里有点不对劲的样子。
　　“可惜啊，我不需要你们的爱。”叶灵冷笑地打断兰如的话，“我们不是同一个层次的人，你们的爱，我受用不起！再见了！”说完，叶灵甩开兰如搭在自己肩膀上的手，大步走了出去。
　　“灵儿！”南宫哲一惊，连忙冲过来，挡在叶灵面前。“我……”
　　“滚开！”叶灵看了南宫哲一眼，眼睛里的仇恨和怒火让南宫哲不自觉退后了一步。
　　插着这个缝隙，叶灵快步离去。兰如反应过来，看看愣在那里的南宫哲，“你为什么不拦住她！难道你也不把她当妹妹看么？”兰如愤怒地说着。
　　“我们伤害她太深了啊！”南宫哲叹了口气，“只能希望她不要想不开了。”顿了顿，又连忙安慰吓的脸色苍白地兰如，“放心，她身上还有张我给她的存折，应该不会有什么问题的！放心好了，她以前不都是一个人照顾自己的吗？”南宫哲却没有想到，他伤害人家那么深，人家还会用他那张存折吗？
　　“希望是这样啊？”兰如望着外面，“我们南宫家真的对不起她。”
　　“是啊。”南宫哲也看着叶灵消失的方向，“我们这样做真的是对的吗？”
　　这个时候，原本应该守在前面的一个保安忽然跑了过来。看到南宫哲和兰如都在这里，急匆匆地朝这边赶了过来。
　　“少爷，夫人。那个……”保安畏畏缩缩的开口，似乎有什么难言之隐。
　　“怎么了？”南宫哲冷冷看了他一眼，“没有规矩了吗？”
　　“那个，叶……灵……，不！小姐她跑出去了。”感觉到南宫哲要杀人的眼光，保安连忙改口。
　　“是吗？她往那边走的？”兰如一听，急忙问道。
　　“那个，不知道啊。一出门，我们就失去了小姐的踪影。两边都看不到她的人。”保安小心的开口，他能够感觉到今天这两个人就像是即将爆发的活火山一样。稍微不小心就会被波及。今天南宫家来来往往这么多人，白痴也知道一定发生了什么事情。这么时候来抚虎须，虽然是迫不得已，但是不小心一点也死定了。
　　“废物！还有什么事情吗？”南宫哲生气的说着。
　　“那个……”保安心里一惊，却还是乖乖地把手上的东西递出来，“这是小姐那个时候扔到我身上的东西……”就是因为这样才要我来的啊，我实在太倒霉了，保安苦着脸。
　　“这是……”南宫哲和兰如两只眼睛对着一望，均感觉那一阵寒意。
　　小小的存折静静躺在男人的手里。漆黑的夜空，忽然吹过一阵风，吹起地上迷茫无数。落叶翻飞之间，淅沥沥地雨点‘哗哗’地落下来。一丝丝地寒冷，仿佛告诉人们，冬的来临……
　　……………………………………………………
　　不知道已经用了多少时间了，总之这第一章在这里算是正式完结。不过，还是那句老话，后面的故事更加精彩！
　　感谢各位读者这么长时间以来的支持。让大家期待叶灵以后的表现吧。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一节春的涌动
更新时间2006-2-3 5:45:00  字数：0

　就在那口中吐出的白色雾气还没有消散的时候，春天的气息已经悄悄来临。温度渐渐回升，大地也悄悄掀起一点新绿。
　　温暖的风徐徐的吹着，带动着时间的流动。人们也早以脱下厚重的冬装，开始换上轻便的衣服。女孩子们更是急不可耐地挑选着色彩，开始装扮在冬日里几乎忘记了的美丽。
　　这里是离S市不远的一个小镇，即使不远，来回一趟也要要整整一天。小镇很小，所以大家平日里望到的都是几乎熟悉的人，有一点点年代的房屋下，墙角长着些淡淡的青苔。
　　小镇处在一个盘地一样的环境里面，三面都是山，另外一面才是广阔的田地和通往外界的公路。冰雪已经融化，河水开始流淌，天气依旧有点冷的时候，地里已经有人在忙碌着。小镇的工业并不发达，没有什么大工厂之类的地方。不过，这样倒让小镇的空气格外的新鲜。在这个工业为主的社会是很罕见的好地方。
　　对了，小镇的名字也很小。‘东河镇’就是它的名字。仅仅是由于洪河从它的东边流过，朴实的小镇人就为他们生存的位置取了这个名字。清澈地河水养育着数代东河人，也保存着这里安静的，与世无争的本色。
　　新的一天到来，温暖的阳光下，一个小独院里却传来小孩子惊恐的叫声。
　　“老师！快来啊，小虎他流血了！”一个胖嘟嘟地小男孩大声的叫着，面前是一棵三米多高的槐树。树下，一个满不在乎地小家伙正得意洋洋地看着自己手臂上的伤口。
　　“你又去爬树了是不是？真是不听话！”听到小家伙的叫声，旁边的屋里走出来个年轻的女孩子，叉着腰对那调皮的孩子教训着，“这已经是第多少次了？你怎么还不学乖！看！又流血了吧！”女孩子睁着大大的眼睛，明亮的眼珠子带着一丝狡捷和少少的愤怒！齐肩的短发遮不住她清秀的脸庞，一身薄薄的衣衫更是掩盖不住她姣好的身材。女孩子大概也只是十九、二十岁的样子，散发着青春的活力。
　　“真是的，我不管你了啦！调皮的家伙！”见小家伙依旧那样笑着看着她，女孩子无奈地叹了口气。这些小家伙忍了一个冬天，终于可以出来玩了，果然就放肆地难以管教了。
　　“好了，好了。去找她吧！真是的，也只有她能够管住你们了。”见这小家伙完全没有把自己放在眼里，依旧对着手臂上的擦伤笑着，女孩子无力的叹了口气。这些小家伙都像猴精儿一样，完全管不住。真不知道那丫头到底哪来那么好的耐性，能够忍受这些家伙的折磨。
　　“啊！不要去！我不去啦！”果然，一提到她，小家伙马上变了脸色。迅速跳起来，小家伙向外面跑。可惜，小孩子还是跑不过大人，马上就被那女孩抓到后衣领，往医务室拖去。后面，那个胖嘟嘟的小家伙紧紧跟在后面，笑着看着这一幕。不知道为什么，明明大家都很喜欢的大姐姐，在小虎眼睛里就像恶魔一样的恐怖。她明明很可爱，很温柔，对谁都很好的啊？比这个老师要好的多了，为什么小虎就是怕她呢？
　　“你又在看书啊？还真是爱学习。”跨进医务室就看见窗户下的桌子上，一个女孩子正坐在那里。手里拿的是一本高中物理，一边看着，还一边顺手做着笔记。阳光照耀在她恬静地脸上，散发着柔和的光辉。乌黑的长发随意的披在肩上，耳边的两鬓在后面用发卡扎着，将头发固定住。美丽的容颜看上去和谐又纯净，阳光下的她就像那来自天国的天使，充满着圣洁的光芒。
　　“絮姐！小虎又调皮了啊？”听见声音，少女放下书，看着被女孩子揪着，一脸不情愿地站在这里的小家伙。
　　“我说叶灵啊，你整天不出去，难道不会闷么？有时间也要出去逛逛啊！”将小家伙推到叶灵身边，看着叶灵熟练地拿出卫生棉和红药水之类的东西，叶絮无聊地坐到一边。“现在天气这么好，老是呆在屋里面会闷出毛病的。喂！马小虎，你再乱动别怪我对你不客气！”叶灵小心地将药水涂到小家伙的伤口上，可惜小家伙却不安分地转来转去。见叶灵丝毫没有生气甚至是不满的样子，大姐姐一样的叶絮叫了声。
　　“好了，马上就好了。絮姐你也不要为难他了，还是个小孩子。”叶灵耐心地将小家伙的伤口处理好，轻轻拍拍他的脑袋，“以后要小心一点哦，可不要再受伤了。”虽然这么说，但是叶灵知道这家伙绝对安分不了两天就又要回到这里。
　　“哦！”马小虎乖巧地答应了声。不知道为什么，即使其他的老师对自己再好，自己一样不会觉得怎么样，该玩的还是要玩。可是每次来到这里，看到这位姐姐总是和颜悦色地帮自己处理好伤口，一点埋怨也不说，马小虎就觉得有点不好意思。每次离开都告诉自己以后一定要小心，绝对不要再受伤了。可惜小孩子心性，玩的时候总是马马虎虎地，一不小心又进来了。反复几次，自己都觉得自己很差劲了，有一点点不敢再来这里的感觉。
　　“哎！这小子，也知道到你这里了才会变得这么乖。”叶絮叹了口气，为什么自己的学生就是不爱听自己的话呢？
　　“是吗？小虎也是个好孩子啊。”叶灵不以为意地笑笑，帮小家伙把衣服整理好。“好了，出去玩吧！”
　　“老师再见！”解放了，马小虎高兴地跑出去。走到门口，却没有忘记像里面打个招呼。但是叶絮明白，这是给叶灵的，这小家伙可不会对自己这么客气。
　　“叶灵，学的怎么样了？”正好有了时间，叶絮坐在叶灵对面这个妹妹和自己可不一样，完全就是个乖孩子，真不知道当初为什么会流落到这里来。
　　“还好啦！虽然有些位置还没有完全搞懂，但是再看几遍应该就没有问题了。”叶灵笑笑，两个人姓氏相同，虽然不是真的亲姐妹，但是叶絮对叶灵也是十分的关心。说好听一点就是比亲妹妹还要亲，可惜叶絮没有妹妹。
　　“你要小心身体啊！学习虽然要紧，但是别把身体搞垮了。”叶絮关心的说着，却知道叶灵可不会那么听话的停下来。
　　“放心吧！姐姐才是呢，照顾这些小家伙可不轻松。”叶灵笑着，再次把书翻到刚才看的那一页。
　　“也是！好了，不跟你闲聊了。我得去看着那些家伙，可别又出什么问题。”说着叶絮站起来，“有时间咱们好好出去逛逛，这几天刚刚开学，累死我了！”
　　“他不在么？”叶灵好笑的问，这个姐姐有些时候看起来比自己更像个小姑娘，玩心大的很。不过，也只有这种性格能够和那些小家伙和的来了。
　　“他啊，又出去了，大概又得半个月才能回来。”叶絮不满的瞥瞥嘴巴。‘那家伙’指的是叶絮的未婚夫，两个人算是青梅竹马从小就在一起。只是现在长大了， 一个当了小学教师，一个却常年在外面跑。不过，两个人的感情倒是满好的，挺让人羡慕。“好了，我走了。说好了啊，有时间一起出去玩！”说着，人已经到了外面。
　　“哎！不知道她们怎么样了？”看了会儿书，叶灵用手指按按额头。从去年糊里糊涂来到这，到现在已经有近四个月了。不知道那里的情况现在怎么样？走的时候也没有和朋友们告别，之后又没有联系。不知道她们没有看到我，会怎么想？会不会担心呢？还有南宫家，虽然到现在还是不清楚到底出了什么事情，但是不知道南宫哲度过这次危机没有？哎！还有妈妈……
　　环顾四周，这个小小的医务室就是自己现在呆的位置了。可恶的医生带了自己两个半月后居然就以你已经出师了为名义，私自跑出去旅游去了。留下自己一个人看着这间小房子。平时里也没有多少时间，反倒有时间学习学习快忘记了的高中课程。虽然不一定还有机会去上学，但是多学一点知识还是必要的。
　　在这个小镇，自己现在是这所小学里的医生了。虽然小镇里大部分的人都认识自己，但是好在小镇与外面的交流不太多，自己的身份还没有暴露出去。其实，暴露了又怎么样呢？难道自己还奢望他们会来找自己？即使找了又怎么样？这种与世无争地环境才是自己最喜欢的吧？
　　“喂！夜一！死了没有！”有点无聊了，叶灵转过头，看着那只一天至少有二十二个小时是在睡觉的猫！
　　………………………………………………………………
　　怕各位看了前一节就把《变身传说》当成完结了再也不管了，赶紧把这节发出去。本来想留做存稿的，想想还是算了。有时间就多写一点吧，看大家对我这么好的说！
　　冲女生的周点，总是在十和十一之间徘徊，郁闷。
　　

第二节 用力量掌握自己
更新时间2006-2-4 3:22:00  字数：0

　“喂！夜一，睡死了没有啊？”见夜一完全没有反应，叶灵恼了。“没死就给我起来！”
　　“你怎么每天都是这句话啊？换点花样行不行啊？”夜一懒洋洋地半睁开眼睛，小胡须一跳一跳地，“天天说不嫌烦啊？”
　　“你也知道烦？”叶灵生气地走过来，“每天都要我喊你才能够起来，你怎么就睡不够呢？”
　　“你还说？”夜一依旧是一副懒样子，“那个时候要不是我刚好醒过来，带着你逃跑，你觉得你现在还能够活着？”
　　“那你现在也不需要……”叶灵有些不好意思了。
　　“不需要什么？那么远的路，我一共用了六次瞬移啊！好不容易积攒的一点能量又耗光了。你说我怎么就这么倒霉呢我？现在好了？又要重新积攒能量了。可是，为什么你就连这点时间都要来打搅我呢？”夜一在那里吐着苦水，可是叶灵怎么听着这家伙就是在埋怨自己啊，“我来这里可不是来玩的，可是你这个家伙就是专门给我添麻烦！这是第几次了？你说你怎么就这么多事啊？”
　　“我也不想啊！可是……”叶灵无语了，她也知道是自己的不对。可是这不也是没有办法吗？那天，叶灵刚刚跑出去，不知道怎么的就把沉睡着的夜一给搞醒了。大概是因为自己情绪过于激动吧？夜一是这么解释的。结果呢，刚刚把存折扔给一个保安，夜一立马就报警说前面有几个人埋伏在那里在，能够感觉到强烈的杀气。好么，不但赶自己走，看来根本就没有给自己留活路啊。叶灵生气地想着。可是想归想，这事还是要解决。于是呢，可怜刚刚睡醒的夜一只好又当了车夫，再次耗光所有能量，带着叶灵做大距离的移动。
　　叶灵安全了，可是夜一这么多天来的功夫有算是白费了。没办法，再弄个实体好了。于是，叶灵带着一只胖黑猫出现在了东河镇的街道上。然后，经过OOXX之后，叶灵机缘巧合地帮了这镇上唯一小所小学的校长一个小小地忙。当然啦，好心的校长自然是收留叶灵住在自己家里。见这个乖巧的女孩十分懂事，手脚也灵活，顺带地也让她到学校里的医务室里帮忙。叶灵善良的天性让她很快和学校里的老师和小鬼们熟悉了，也赢得了大家的认同，尊重和帮助。这不，狡猾的医生就借口叶灵已经能够胜任医生的工作，跑出去旅行去了不是？
　　“好了，好了！不要做出这副像是谁欺负你了的样子！”看着叶灵皱着眉头，一脸伤心的样子，夜一无奈地‘站’起来，“开始上课了啦！你可得好好学，下次我可不一定还在你身边。”想到这里，夜一若有所思地眯起眼睛。
　　“怎么了？难道你要走了吗？”叶灵一听，吓了跳，连忙问道。这个奇怪的家伙虽然搞不清楚到底来自哪里，找自己到底有什么事情。但是，不知不觉地就有些离不开它了。
　　“不是！放心好了。”夜一笑了笑，“我们开始吧，现在也不早了。”还是以后再看吧。哎！怎么会变成这个样子……
　　“还不是你，睡到这个时候！怎么喊都喊不醒。”叶灵没有太在意夜一刚才的事情。毕竟在自己心目中，到现在为止还没有什么事情是它做不到的。还没有谁有比它更加强大的力量。
　　“好了，好了！开始吧！不要浪费时间了。”夜一不再理会叶灵和女孩子完全一样的罗嗦，“快过来吧！”
　　“今天学什么？”叶灵兴奋的问。毕竟这家伙教自己的都是这个世界上没有的，学也学不到的东西。而且，才学了这么短的时间，就已经能够看到十分厉害的效果了。不知道如果学全了夜一会的东西，自己是不是可以称霸这个世界了。哈哈……叶灵幻想中。虽然现在是女孩子，却依旧有一点男孩子经常会有的幻想。
　　“你的精神力练的怎么样了？”夜一其实可以清楚地看到叶灵身体里能量流动的情况，但是它还是希望叶灵能够自己弄清楚，以便更好的运用。所以，夜一故做不知的问到。
　　“还好吧？按照你说的方法，已经能够很顺利的运行了。”小心地让能量在身体里转换一圈，叶灵回答到。自从出了那次的事情，叶灵总算知道了保护自己的意义。不能够完全依靠别人，自己一定要拥有足以保护自己的实力。不能够再像那样随便就让人家欺负和摆弄。正好夜一也将两个人的身体和灵魂改造完成，顺利地就让叶灵同意了跟它学习。
　　对于夜一教她的是什么东西，叶灵不知道，也不去理会。她只知道，曾经是自己身体一部分的夜一绝对不会害她。只知道，虽然夜一是有目的的，但是自己却可以无条件的相信它。也许只是因为即使分开了，两个人的心意依旧能够相通。叶灵完全感觉不到夜一哪怕一丝的恶意，只看到了浓浓的关怀。
　　“你不要多想！我能够教给你的只有那三种而已。相信你也不想学伤害性的法术。”夜一皱着眉头，制止了叶灵的天马行空。要知道，凭借‘神’给予的身体，叶灵如果真的学了什么强大的法术，完全可以毁灭这个世界。这可是夜一不想看到的。它教给叶灵东西，只是希望她能够保护自己罢了，在这个危险的社会。
　　“哦！”叶灵乖巧地点头，开始了这个月来每天都要修炼的课程。
　　灵魂祝福，生命净化和元素转换是夜一教给叶灵的东西。听着名字这么厉害，实际上也只不过是一点小把戏而已。所谓的灵魂祝福只不过是个祈祷术，叶灵现在拿它唯一的用处就是用来按摩罢了，让人更加快速地提神醒脑而已。生命净化则是类似于治愈术的法术，让伤口结疤什么的效果还不错，大一点的伤都没有办法。元素转换倒是叶灵现在最喜欢的东西了，用来改变物体的颜色什么的倒满好玩，可惜复杂一点的夜一就不教了。呜……其实夜一教她这些并不是为了让叶灵学会这几个法术，它仅仅是为了让叶灵通过学习这些来提高精神力而已。精神力才是夜一最终的目的。强大的精神力不但可以更好的学习法术，而且可以提高身体强度和反应能力，让人更加清醒和镇定。这才是叶灵，一个女孩子需要的东西。
　　看着这个闭着眼睛，认真修炼的女孩子，夜一心里有太多的不舍。虽然真正相处的日子不长，但是血脉相连的感觉让这一人一‘猫’的感情十分的好。虽然每天在一起的时候都会吵吵嘴什么的，但是两个人都知道，自己绝对不会伤害对方。现在两个人在一起，但是风云变幻的未来谁又能够掌握？万一这个善良的女孩再遇到那次一样的事情该怎么办？
　　虽然没有告诉她，但是夜一自己知道，已经没有办法再回到叶灵的身体里了。由于担心她的安全，瞬移时消耗能量过渡，现在自己已经无法离开这具‘猫’的身体了。灵魂已经不是附身在这具身体上，而是控制不住和这身体融合了。那么，自己还能够无时无刻和她在一起吗？万一……
　　夜一不敢想下去，要知道由于融合，自己完全失去了所有的能力。除了脑子里在这个世界上完全用不到的知识以外，自己到底还能够做什么？低劣地生物让自己连重新修炼的可能性都没有，自己充其量也只不过是只会说话的，脑子里装着各种奇怪思想的猫罢了。哦，对了！对了！还是只寿命极长的猫……（灵魂转换虽然失败地让夜一和猫融合了，却意外地让这家伙拥有了极长的生命。具体是怎么样的呢？后面再看吧。）
　　“叶灵！加油吧！”夜一在心里祈祷着。
　　…………………………………………
　　郁闷啊。不知道是不是应该像其他的小说一样，把叶灵修炼的具体方式啊什么的写下来。那样，我至少可以多写个两三节来充门面了。但是大部分读者都不喜欢那种东西吧。咱们又不能修炼，知道那么清楚干什么？大家应该是这么想的吧？所以小雨也就略微让大家知道下叶灵修炼的什么东西就可以了。呵呵……小雨乃和平主义，绝对不会让叶灵去打架杀人什么的。学这些东西，为的是叶灵以后走的路。
　　过几节在详细向大家介绍吧。叶灵最终选择什么样的职业。
　　万事开头难，想不到只是重起一章也这么麻烦，痛苦啊！还有，一不小心这个星期的精华用完了。还是希望大家不要计较地继续给我意见哦！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三节 老头儿
更新时间2006-2-5 0:31:00  字数：0

　“喂！该好了吧？”叶灵难过地问着。两只手酸痛地很，都有点麻木了。
　　“还早呢！再过十几分钟吧？”夜一懒洋洋的回答。
　　“可是我已经很累了啊！”叶灵痛苦的哀求着。这种修炼实在不是人干的，特别是看着别人在享受，自己却汗流浃背地时候更是不爽。
　　“不管！这是锻炼你的毅力和那个什么来着……”夜一可不管这么多，好不容易找了个理由让自己这些天可以好好休息一下，说什么也不能轻易让这个丫头跑掉了。
　　“那也不能这么折磨我啊？”叶灵苦着脸说到。
　　“我这可是为你好啊！哎，这边来一点！对，就那里。恩，不错！才几天丫头你的手艺进步了不少啊……”
　　医务室里，夕阳从窗口照射进来。淡黄的光线下，一个年轻的女孩正努力地‘工作’着。单薄地身体看上去是那么的娇柔，脸上悄悄落下的汗滴也顾不得擦；一双小巧的手正在一只通体黑色的肥猫身上拿捏着；诱人的红唇不时发出微弱的呻吟声。
　　没错，这就是叶灵的修炼之一。不要小看这似乎很平常的按摩哦，夜一的要求可是在按摩的同时要施以灵魂祝福的法术，达到更加完美的舒缓神经效果……
　　“啊！果然不错啊，睡醒之后再这么按摩两下，浑身骨头都舒坦了！”夜一舒服地叹息着，“这才是生活啊！哎，不要漏过了我的尾巴！小心一点，别把我的毛弄乱了！我花了好长时间整理的！”
　　“你……”叶灵无语，死死盯着这个恨不得将它千刀万剐的家伙。居然拿修炼当借口，分明就是让她来做免费的按摩师吗！
　　“怎么停下来了？继续啊！快点！”虽然知道叶灵现在恨不得将自己剥皮，但是自持这丫头口硬心软，不会把自己怎么样，夜一可不管那么多。
　　“你……”叶灵气极了，这个不知好歹的家伙！手上渐渐加力，叶灵阴笑着看着这个还在洋洋自得的家伙。不略施惩戒，这家伙不会知道马王爷有几只眼！
　　“喵，啊……！”惨叫声骤然响起，惊起小鸟无数。整个学校里的人都停下手中的动作，猜想着。到底发生了什么事情，能够让一只可怜的小猫叫的这么惨……
　　“舒服了吗？”叶灵笑着，手里紧紧捏着可怜的夜一的尾巴。
　　“你……你……”浑身打着哆嗦，夜一这个时候才发现，原来女孩子也有这么狂暴的时候啊。
　　“舒服吗？”又是一笑，可惜手上露出的青筋却暴露出手的主人现在是多么的用力。
　　“啊！”再惨叫声，夜一现在浑身黑毛都立了起来，宣告着主人现在是多么的痛苦。“别，别来了。你，你可以休息了。”夜一喘着气，连牙齿都在打颤。可惜自己的要害被抓在别人的手里，想逃跑都没有办法。
　　“那我明天还要这样做吗？”叶灵又‘温柔’地问了句，两只手依旧抓着夜一的尾巴。虽然现在没有用力，但是随时可以在夜一反抗的时候给它最强烈的反击。
　　“不，不用了。”人在屋檐下，不得不低头。当然，这句话对猫而言也完全适用。夜一现在的样子和刚才完全相反。
　　“那我现在可以回去了吗？”叶灵有一点舍不得放手了，现在才发现虐待别人原来这么爽，难怪现在的犯罪率居高不下，某些特殊犯罪更是呈现上升趋势。
　　“死猫！该回去了！”和夜一打闹一阵，放学的铃声响了起来。叶灵收拾好东西，对依旧瘫在那里奄奄一息地夜一说着。
　　“你也知道我快要被你整死了啊！”夜一翻翻白眼，摇摇晃晃地站起来。
　　“没办法，你是我的宠物吗！”叶灵狡猾地笑着。为了将这个家伙带到身边，叶灵在外面一直声称这家伙是自己的宠物。原本学校里是不允许带这种东西进来的，但是看在叶灵拼命求情的份上，而且观察了几天，这只猫除了跟在叶灵身边之外每天都只是睡觉而已，也就没再说什么了。这个时候叶灵提出这个来，分明就是说‘宠物要听主人的话，甚至是被主人拿来玩’的意思了。
　　“还不走？再在这里磨蹭，那老头又要唠叨半天了。”夜一郁闷的跳到叶灵肩头。
　　“被这么说人家，人家也是好心收留我们啊。”叶灵现在一直都住在老校长家里，不知不觉地就负担起照顾老人的任务来。每天要整理屋子，还得按时做饭什么的。其实老人也没有要求叶灵这么做，只是叶灵觉得呆在人家家里不好意思，硬是要做就是了。不过，年轻人细心，做的倒是比以前请的保姆要好。
　　老校长以前一直都是一个人住，请过几个保姆也是干了几天就闲老人不好照顾，辞职走了。刚巧老人去找新保姆的时候遇到了叶灵，就这么让叶灵住到了自己家里。老人也有两个儿子，可惜一个在国外，一个也在另外一个城市，很少回来。觉得老人挺孤独的，叶灵每天都很早就回来，帮忙整理什么的，还有就是陪老人说话。老年人见的事情多，这么些天来叶灵倒也增长了不少见识，不再是以前那个单纯的孩子了。
　　这所小学是老人穷一辈子精力私人建立的，现在人老了，将它托付给几个后辈打理，自己就在家里休息什么的。平时写写书法，找邻居下下棋，有时间出去遛遛，买点菜什么的，日子过的倒也快活。现在又有人照顾，倒有些乐不思蜀，不愿意再管什么事了。
　　出校门口不远是一排住宿楼，也是属于学校出资建设的，住的都是学校里的老师。叶灵走到中间那栋楼，对着夜一笑笑，“要到家了，你再说可就要被人发现了。”
　　“本来就是啊，那老头口味那么叼，难怪一般的保姆都不愿意照顾他。”夜一不满地瞥瞥嘴。它心里也知道，老人也很和蔼，平时对自己这只猫也不错。知道自己不喜欢吃猫食，居然允许自己和他们同一张桌子吃饭。喜欢和叶灵开开玩笑，对她比对亲生儿子还亲。可惜就是脾气倔，认准了理生起气来三头牛也拉不回。倒也只有生性温柔，对谁都善良，从来就没有脾气的叶灵能够照顾她了。
　　“老头儿！我回来了！”打开门就听见书房里老人那变调的京剧，叶灵笑了笑大声喊着。倒不是叶灵不尊敬老人，这称呼还是老人逼着叶灵叫的，觉得这样喊起来比较亲。老人做梦都想要个女儿，可惜两个儿子都不‘争气’，就是生不出个丫头来。
　　“呀！叶灵回来了啊。”听到叶灵的声音，张贵像个小孩子一样跑出来。“今天在学校里怎么样？那些小家伙没有再麻烦你什么吧？”
　　“老头儿，又在干什么呢？可没有又把桌子弄脏吧？”这老头又时候比孩子还要孩子，总是把书房弄得一塌糊涂。
　　“来，来！看看我今天的书法，是不是进步多了？”老人兴趣来了，连忙拉着叶灵往书房里走，就像是个讨不着糖吃的孩子。书法和学校是老人这一生唯一的兴趣，学校已经建的有声有色了，可惜书法依旧像小学三年级孩子的毛笔字，一塌糊涂。
　　叶灵笑笑，将夜一从肩膀上弄下来。不知道为什么，夜一这家伙不知道从什么时候起变的和一般的猫一样了，不但爱睡觉，而且还好动，做一些只有猫会做的动作。不过这样也好，只要不说话，没人能够发现它有哪里不一样。
　　“叶灵啊，今天吃什么？”拉着叶灵往书房走，七十多了的老人调皮起来哪里有一点长者的样子。如果不是那天学校出了点事情，看见他严肃地教训学校里的几个老师，叶灵完全可以把他当作‘老顽童再世’了。不过老人在学校里的威望倒是极高，安排叶灵到学校里做事，下面的人完全不敢有意见，当天就搞好了。
　　“今天啊，芹菜肉丝好不好？再加个水煮豆腐。”老人坐在椅子上，叶灵替老人按着肩膀。从来没有过这种亲情的叶灵将老人完全当做了自己的爷爷，一心一意的照顾着他。老人的年纪毕竟已经大了，身体有些差，夜一教的精神法用来替老人活动筋骨倒是满不错的。说起夜一，这家伙在房子里上蹦下跳的，每天也只有饭前这个时候它才会活动一下。
　　“那个，今天吃红烧肉好不好？材料我都买好了。”老人可怜兮兮地转过头看着叶灵。也只有对叶灵，他才会有这种表情，其他人可不值得他看一眼。老人是打心里喜欢这个丫头，把她当亲孙女对待。享受了天伦之乐的老人，有时间简直是把叶灵当菩萨供着。可以体会一下老人的心情，孤单了几乎一辈子，这个时候忽然‘拣’了一位又善良又懂事的女儿回来。看着她每天认真的照顾着自己，那是一种什么样的心情？
　　“明天中午吃好不好？晚上吃了不好消化。”叶灵笑着说。这几个月来除了学夜一教的东西，更多时候就是和医务室的医生一起学医，懂了不少东西。
　　老人放心了，放松地靠下来，任凭叶灵在自己肩膀，脖颈上拿捏着。从来没有见过这种按摩方式，问叶灵她也不只是笑笑不肯说。但是几天下来，自己的精神和以前完全不能够比，老人也就放心的让叶灵做了。这么些下来，已经成了叶灵每天下午回来必须要做的第一件事情。
　　…………………………………………
　　原本准备晚上发的，结果一觉起来已经到了第二天。搞的昨天只发了一节，没办法，今天发三节好了。绝对不会让大家白等的！
　　每天都会仔细看大家给我的评论，即使刷下去了也会找出来看看。很感谢大家对我的支持。Cococ朋友今天给了我很多意见，我看的很感动。至少这说明他是仔细的将我的书看完了的。我很赞同，他说的没有错，指出的缺点也是小雨我的不足。很感谢他，也没有什么其他的话说，以前写的很难改动了，我只能说之后的故事我会更加努力，绝对不会辜负大家的期望的。再次感谢叫cococ的朋友。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四节怕老爸的儿子
更新时间2006-2-5 7:01:00  字数：0

　“老头子，今天是二十三了吧？”餐桌前坐着两个人，还有只猫趴在餐盘旁边，静悄悄地吃着叶灵舀要自己专用碗里的东西。
　　“是啊！怎么了？”张贵好奇的问。虽然从丫头口里知道了她的身份，但是张贵还是不相信一个有钱人的家女孩居然会做菜，而且味道还不错。
　　“明天，那个舅舅就要回来了吧？”叶灵笑着说。虽然老头子平时总可以一个人自得而乐，但是每次二舅舅回来都可以让他高兴一整天。怎么说也是个孤独的老人，对于自己的孩子，哪里有不喜欢的，哪里有不期待亲情的？虽然第二天一定会把二舅舅往外赶拉。叶灵从没有见过这种老头，居然在自己儿子十八生日刚过完就把儿子赶出去的，养不活自己之前不许回来。最主要的是除了一个月的生活费以外，一分钱都不多给。搞的现在大儿子一怒之下去了国外，这么多年还没有回来过一次；二儿子还好点，在外省找了份不错的工作，每个月二十四、二十五都可以在家里呆上两天。
　　“哼！回来干什么？这个家里可不要他！”张贵老脸一红，夹了筷子菜放进嘴里，掩饰自己的不好意思。
　　“好啦！好啦！”叶灵连忙不说，再说老头儿可要发火了。他脾气倔强起来，谁也拿他没有办法。
　　“难道不是？男孩子天生就要出去闯一闯！窝在家里算个什么男子汉？大好的时间浪费在家里，还不如出去找点有意义的事情做。”话题一开就一发不可收拾，老头子今天又喝了二两酒，有些激动。可惜关于这个话题叶灵不知道听他讲了多少遍了，虽然不至于耳朵起茧子，有些听厌了倒是真的。
　　“我知道！男子汉大丈夫，顶天立地！而且十八岁可就是成年了，要学会生存，学会照顾自己。”叶灵连忙接口，再让他说下去可就不是几分钟的事情了。
　　“还是你懂事啊！”张贵欣慰的笑笑，“那像老大那小子，出去了没两个星期就狼狈的跑回来了，钱花光了不说，居然一事无成。倒好，娶了个洋妞滚到美国去了，也不回来看看我这个老头子！”说着说着又说道了老人的伤心事。五十年了，老大硬是没有回来过一次。虽然嘴上不说，但是心里怎么可能不想呢！
　　“二舅舅每个月都回来看您啊，就别伤心了啊！”见老人露出落寂的神情，叶灵连忙安慰老人。
　　“谁伤心了！”老头子脸一红，狡辩着，“那小子也不是个东西！混到现在还只是个小小经理，比老婆还不如！男人怎么可以连女人都赶不上！”激动的说着，张贵忽然醒悟起来，自己怎么在一个女孩面前数落女人的不是呢？小心的瞧瞧叶灵，见她没有什么反应才松了口气。“叶灵啊，你也快十八岁了。虽然是个女孩子，可是也要找点事情好好做了。怎么可以比男人差？天天在家里照顾老头子我也不是个办法，你也要好好想想以后怎么办啊？”虽然不是自己的亲生女儿，老头子对叶灵的关心可全不是假的。“可不要学老二家那臭小子，一无是处还到处惹事。”
　　“我又怎么呐？爸爸？”叶灵刚要回话，却听到外面的门发出响声。接着，一个中年男子走了进来。
　　“我说爸爸啊，您怎么又喝酒了？不是说了不让您喝的吗？”男子抬头看了看趴在桌子上，依旧吃的不亦乐乎地猫一眼，眉头皱了皱。随即又笑笑，“叶灵也是的，不是跟你说了不要让爸爸喝酒的吗？”
　　“我……”叶灵犹豫了下。不让老头子喝酒？你管管试试看？老头子的倔脾气你又不是不知道？他要喝，谁难得住？而且，又我在还怕出事？没看我来了这么些天老头子比以前精神多了吗？叶灵想着，却没有说什么。毕竟人家才是真正的一家人，自己反驳也没有什么意思。
　　“你管我！我老头子喝点酒怎么了？怕我喝死了啊？有叶灵在这里，我比以前一百个安心。你还说她！你们几个有叶灵一半的关心我，我就知足了！”见叶灵受委屈，老头子立刻出来帮忙。这么好的姑娘谁不心疼？偏偏这小子官没做多大，教训人的脾气倒不小。
　　“爸，我这不是关心您老吗？”男子尴尬的笑笑。
　　叶灵不好意思了，也不能站在这里打搅他们父子说话吧？说了声“我进去收拾东西了”后，就连忙开始收拾起桌子上的碗盘来。对了，还顺便在这只不懂礼貌的，来了人居然还在那里吃东西的猫脑袋上敲了一下。
　　“今天怎么这么早就回来了啊？不是应该明天才到的吗？”张贵对叶灵笑笑，二儿子张虎是个经理没错，可是这口中的经理可是管着大大小小十几家超市和商场的。平时十分忙碌，每个月仅仅两天的休息日还一定回来看望父亲。可惜就是养的儿子不争气，混一所破烂大学不说，不但成绩不好，还总是打架惹事。
　　“过年的时候不是很忙没来看望爸爸您吗！刚好这几天有空，回来住几天。”张虎小心的说着。他们这种职业越是休息日越忙。这几天，该上学的该上班的都就位了，他们也就放松了下来，好好补补过年时间的假期。
　　“就你一个人来？”老头子懒洋洋地坐在沙发上，斜着眼睛看着这个乖乖坐在一边，一动也不敢动的男人。
　　“现在就我一个人来了，她们娘两明天才到。”张虎的老婆是他的顶头上司，这也算是张虎混到现在很难上一步的原因了。谁能够把自己老婆挤下去呢？老婆的还不就是自己的？
　　“你那混帐儿子现在怎么样了？听说那小子前些时候被送进去了？”说起来又有气，那小子真不像是自己的孙子，不但没点本事，还总是做坏事。在这个位置谁不知道自己的正直，脸全被那小子丢尽了。
　　“这……爸爸您怎么知道的？”张虎脸又是一红。养这种儿子，他也不好意思。可是那小子自持有他老妈罩着，根本就不听他的话。
　　“我怎么知道的？”张贵气极，“你还好意思说！看看吧！连我们这种小位置都知道你那宝贝儿子的‘丰功伟绩’！咳……咳！”将一叠报纸扔到张虎的身上，老头子气得身体不停抖动，猛烈咳嗽起来。
　　“老头子！没事吧？”虽然在里面收拾东西，但是叶灵无时无刻不注意着外面的情况。知道老头子性格火爆，两父子打起来可就不好了。虽然也知道这是不可能的事情。二舅舅被训了这么多年，心里哪敢有一点反抗。可是过了不久就听见老头子的咳嗽声，连忙跑了出来。轻轻在老头子的胸口抚了抚，见老头子似乎顺过气来了，又站在后面帮他按摩肩膀起来。
　　张虎拿着报纸，想看又不好意思。他当然知道自己儿子做了什么，为了个妓女和别人大打出手，不但伤了人还找了伙人砸了人家的店。结果被警方当场抓住，硬是他们夫妻活动了好几天才勉强算是关几天就放出来。原想瞒着父亲不让他知道，哪里想到报纸早就把那事登了出来，连这种小位置居然都知道了。翻开报纸，自己儿子那硕大的照片映入眼帘，上面赫然写着‘为妓女争风吃醋，一怒打人砸店’什么的标题。
　　“那个……爸爸，河山做错了事情，您可别气坏了身子啊！”知道多少无用，张虎现在只想让父亲好好休息，不要再说这个了。不过也有些奇怪，这丫头到底用的什么按摩手法，这么快老头子就没事情了。
　　“你教的好儿子！”张贵瞥过脸去，不再看张虎的样子。
　　“老头子，别生气了。去睡觉吧！明天早上咱们出去转转，中午吃红烧肉好不好？”叶灵像哄小孩子一样哄着张贵，生怕他又和二舅舅吵了起来。
　　“你看看人家叶灵，比你儿子还要小！可你儿子能比吗？一个天上一个地下！”张贵瞪了张虎一眼，倒是听话的站起来，走进房里。
　　“哼！谁知道她是哪里来的？一个女孩子就这么一个人跑到咱家里，谁知道是什么人，谁知道是不上骗子。是不是看你老好骗，为着咱家的财产来的！”张虎在心里想着，却没有说什么。叶灵的身份倒现在也仅仅只有老头子一个人知道。毕竟天宇的势力大，知道的人多了难免说出去。不过张虎嫉妒的却是另外一回事，老头子到现在还没有决定他那小学的归属。毕竟也是一大笔财产，不少人正垂涎着。说他张虎不想要，那是假的。所以家里来了这么个人，虽然不敢忤逆老头子的意思说点什么，但是心里毕竟是有想法。何况看那丫头居然把猫带到餐桌上吃饭，想来也不是什么正经人。想起了老婆的话，张虎皱皱眉头。
　　“老头子看来活不久了，你给我趁早搞到那财产。咱们现在虽然用不到，但是为了咱们的宝贝儿子，你可一定得给我弄到手……”
　　

第五节 混蛋医生
更新时间2006-2-5 21:40:00  字数：0

　一大早，叶灵做好老头子吃的早餐，叫老头子起床后带着夜一往学校里走。在医务室工作就是有这个好处，不需要按时到校，迟一点没有关系。何况叶灵是老校长介绍来的，怎么也得给他点面子。怎么说来叶灵每天都是为照顾老头子才来晚的，他们可不敢说什么。
　　一路上没有几个人，上课铃声已经响过，老师和孩子们都已经坐到了教室里面。叶灵一个人静静地走着，看着两边即将长出新叶的小树。左边是个不大的树林，一条羊肠小路通到里面，看不到尽头；右边是200米跑道的操场，里面有一个班级在那里上体育课。看着孩子们一个个红彤彤地小脸，洋溢着活力和快乐。
　　“叶灵姐姐！叶灵姐姐！”孩子们看到了叶灵，一个个争着打招呼。这个大姐姐比其他所有老师都要温柔，对他们更是十分的好，平时没事情的时候到她那里都可以混到糖果吃。大家一有空就往叶灵那里跑，何况还有那只懒懒地，无论他们怎么折磨都不反抗的猫咪可以玩。
　　“刘老师，这么早就有体育课啊！”叶灵微笑着和小家伙们打着招呼。走近，上课的是个年轻的男老师，叶灵见过几次，是个风趣的人。虽然是个小学，可惜美丽的叶灵还是无论走到那里都能够感觉到那种‘爱慕’的眼光。毕竟这里的老师不少也都是刚刚出校门，二十多岁的年轻人。
　　“是啊！你早啊。”刘老师笑了笑。他去年从学院毕业后就被分配到了这里当体育老师。原本还有些不乐意的，但是后来叶灵来了后居然就不再说什么了。虽然不敢明目张胆的追求她，可是和其他男老师一样总是巴不得多看几眼倒是真的。
　　“叶灵姐姐！”这个时候，一个可爱的小女孩忽然跑了过来，拉着叶灵的裤子喊着。小丫头长得粉嘟嘟的，脸上由于运动像苹果一样红。
　　“怎么了？小妹妹？”叶灵微微一笑，蹲下来。
　　“那个，叶灵姐姐。下了课我还要吃糖果哦！”小丫头有些不好意思，在叶灵耳边轻轻说着。
　　“好啊！今天我那里还有点奶糖，下了课就去吃吧！”叶灵爱怜的摸了摸小丫头的头发，笑着说。从能够和孩子们接触的时候开始，叶灵就习惯的买点糖果放在医务室里。一是哄孩子们喝药打针什么的，也能够融洽和他们的气氛。叶灵满喜欢小孩子的，想到自己不算快乐的童年，真心的希望他们每个人都能够过的快乐。
　　“真的啊！叶灵姐姐！谢谢哦。”小丫头得到了满意的答复，喜笑颜开的跑回去。半路回头喊着，“对了，还要把小猫咪借我们玩哦！”
　　感觉到肩膀上的夜一身体猛的颤抖了一下，叶灵笑了笑。小家伙们对总是只睡觉的夜一兴趣极大，总是喜欢去逗弄它。可怜的夜一知道越是反抗越是挣扎，这些小家伙们越是不会放手，只能乖乖地一动不动任人宰割，只等他们玩腻了自己就安全了。可惜即使这样，对小家伙们似乎也有无穷的吸引力。
　　“好了，好了！他们是小孩子，不会把你怎么样的！”离开那群人，叶灵笑着安慰夜一。虽然，她自己也不相信自己说的话。呵呵，小孩子的恐怖，她可是从电视上看多了。
　　夜一不满地瞥瞥嘴，它也知道叶灵说的是废话！不会怎么样？每次那几个最调皮的家伙进来，自己比塌了层皮还要惨。
　　“咦？”走到医务室门口，看到门居然是开的，叶灵有些奇怪。
　　“难道是那混蛋回来了？”叶灵口中的混蛋，指的是这医务室原本的医生。二十四岁的医学博士，怎么看都是个天才的家伙不知道为什么会屈居在这个小地方。可惜这是叶灵对那混蛋的第一印象。‘邋遢’、‘好色’、‘懒惰’、‘嚣张’、‘自恋’还有‘狡猾’才是这个家伙的真正本性。总是穿着一成不变的衣服，也不知道有没有洗过；叶灵来的第一天就对她动手动脚，眼睛里散发着只有色狼才有的恐怖光线；第三天就把医生的工作扔给叶灵，自己坐在一边看杂志，遇到叶灵解决不了的也只是出声辅导一下，绝对不亲自动手；甚至还总是吹嘘自己在医学上的修为是所谓的天下第一，为我独尊，无能能比。当然，最可气的还是他总是时不时失踪一下，打着‘旅游’和‘学习’的借口，把整个医务室交给叶灵一个人打理。他自己倒是放心的玩去了，却把叶灵累的要死。虽然叶灵喜欢小孩子，可是也不至于要受这种折磨啊？
　　“啊！美女！想死我了！”刚走进门，一道黑影流着口水就扑了过来。叶灵皱皱眉头，熟练的一脚将它踹开。夜一教的功夫在这里得到了完美的体现，叶灵现在越来越能够躲闪这家伙的色狼攻击了。一想到第一次见面的时候这家伙把自己抱在怀里乱蹭的样子，叶灵就觉得毛骨悚然。
　　“不是吧？你怎么可以这么用力踢我？这么长时间不见了，居然还是这么野蛮。”男子嘀咕着爬起来。将近一米八的身高，却穿着一件皱巴巴地白色衬衣，牛仔裤也是像不良少年一样上面叮着补丁和几个破洞。脑袋上顶着乱糟糟地头发，不知道多长时间没有梳过。长的倒是满英俊的，浓浓地剑眉，萧长的轮廓加上直挺的鼻子。可惜眼睛里色色的光芒加上流着口水的嘴巴破坏了那俊俏的美感。
　　“薛浪！你再这样可别怪我不客气！”叶灵生气的说着。可惜她也知道，人家根本是在和她开玩笑。要论真功夫，叶灵根本走不过他一招，真不知道世界上哪来这种变态的家伙。
　　“开玩笑的吗！”薛浪不以为然地摸摸脑袋，让原本就乱糟糟的头发更加地杂乱不堪。
　　“我可不想和你开玩笑！”叶灵生气的走到自己的位置上，这家伙总是做这种事情。可是叶灵生气的可不是这个，年轻人调皮一点没有什么。可这家伙总是三天两头的失踪，回来了之后就对叶灵吹嘘自己又去了哪里哪里，看到了什么什么好玩的东西。可恶！就是不带我出去看看！叶灵生气的想着，恐怕这才是她生气的真正原因吧。
　　“好了，不要生气了吗！而且我这次可不是出去玩，学校里有分配任务给我啊！”不是不明白叶灵的心思，薛浪安慰着。带她出去，开玩笑。就不说他知道别人都不知道的，叶灵的真正身份；就是真的带她出去被其他的男老师发现了，他还能活着看到第二天的太阳吗？薛浪摸摸自己的心，他承认自己没有这个胆子。
　　“好啦！不要生气了！来，叶灵MM，看看这里，笑一个……”见叶灵仍旧不理他，薛浪装模作样的做着鬼脸。可惜，人家根本就不看你……见叶灵依就冷着脸收拾桌子上的东西（这家伙刚刚来，就把收拾好的东西弄的乱七八糟！真不知道这种人是怎么当上医生的！）。看着她手上用着力，似乎把这些可怜的家伙们当成自己一样略待，薛浪缩缩脑袋，不敢在说什么。
　　“好了啦！下次带……”许久，薛浪总算妥协。不管别的了，先敷衍下这大小姐吧！再这样下去，恐怕她要暴走了！汗。
　　“薛浪！”叶灵忽然打断薛浪的话。
　　“什么？什么？”见叶灵终于肯说话了，薛浪连忙答应，却没有感觉到叶灵话里的阴冷……
　　“我放在这里的东西呢？”叶灵指了指抽屉里的一角。
　　“什么东西？我没有……看……到……”看看那里，薛浪慌忙不承认。可是，看到叶灵像夜晚一样黑的脸，声音越来越小。
　　“你，你说的是不是那些个……牛，牛奶糖啊！”薛浪悄悄看了叶灵一眼，发觉她正死死盯着自己，叹了口气。“那个啊，我早上没，没吃饭。你也知道的，我想死你了，急着见你吗！所以呢，就是说呢，那个啊，我呢……吃掉了！”死就死吧，薛浪流着泪，现在只能期待叶灵魔王千万要轻一点了！呜呜……
　　“薛浪！……”医务室传出魔女暴走的声音。紧接着，一个男声的惨叫传了出来。
　　学校某个办公室里，几个年轻的老师坐在一起喝着茶，聊着天。听见这声音，纷纷笑笑。
　　“薛浪那小子回来了啊！”其中一个说着。
　　“看样子没有错了。”一个幸灾乐祸的家伙。
　　“这声音真是动听啊！不愧是薛浪，也只有他能够发出这么强烈的叫声了。”
　　“可以想像他现在的样子！哈哈……”
　　“谁让他胆敢惹我们叶灵小姐的！活该啊！真想知道他现在是什么样的表情。”
　　“好了，谁去替他收尸啊？再不去恐怕就尸骨无存了。”
　　“谁去？我可不去。那小子是自己活该。天大地大的，什么人都敢惹。”
　　“算了，就让他自生自灭好了。阿弥陀佛……”
　　“哈哈……”
　　………………………………………………
　　今天强推，谢谢大家的支持！
　　不知道大家发现没有，小雨也是一直在努力！近十节都是三千字以上了。文笔小雨得慢慢来，但是一定保证更新的速度！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六节 危险病例
更新时间2006-2-6 1:38:00  字数：0

　“死薛浪！你不得好死！混蛋，垃圾，人渣！”重新到超市里买了一大袋糖果回来，叶灵依旧咒骂着薛浪那小子。可惜毕竟是个单纯的人，骂来骂去也仅仅只是那几个词。虽然说糖果不值几个钱，可是这家伙连小孩的东西都抢，真不知道他是怎么做大人的。不过也是啦，看这家伙叼儿郎当的样子，哪里还有人性。
　　从出门骂到现在，叶灵依旧没有觉得泄气，总是觉得一定要狠狠揍那家伙一顿才舒服。虽然那家伙刚才已经被叶灵打的不成人形。
　　走到医务室门口，看见平时没什么人来的位置居然围了好几圈人，都在窃窃私语地说着什么。人太多了，看不到里面，不知道发生了什么事情。
　　“出了什么事情了吗？”叶灵走近，问最外面站着的一个老师。
　　“哦？是叶灵啊。你怎么在外面？”见到叶灵，老师有点吃惊，但是还是耐心的说着，“有个学生上体育课的时候，不知道怎么的晕倒了。薛医生正在里面治疗，你也快进去吧。”叶灵来了也有几个月了，学校里的人也都认识她。这个小姑娘对谁都热情、善良，大家都很喜欢她。
　　“这么严重？”叶灵吃了一惊，怎么才出去几分钟的时间，就发生了这种事？也不由叶灵多想，她连忙推开众人，挤了进去。本来大家都很关心这件事情，现在有人在后面挤原本也有些不舒服。但是一看到是叶灵，却马上闪身让她进去。虽然说不一定认为叶灵的医术比薛浪好，但是多一个懂一点的人进去帮忙是肯定的。
　　“薛浪！怎么了？”挤进去，里面不大的空间里站着两个老师。旁边的小床上，薛浪正在给人做检查。
　　“叶灵啊！你来了。”听到叶灵的声音，薛浪却没有回头。依旧认真的做着检查，嘴巴里却吩咐着，“你快点穿好衣服来帮忙，有点麻烦。”
　　“好的，我明白。”遇到正经事，叶灵也不计较之前的事情了，用最快的速度穿上白大褂，叶灵来到床前。“咦？怎么是她？”看清楚床上的人，叶灵吃了一惊。
　　“怎么？有什么问题吗？”薛浪问着，手上的动作却没有停。
　　“哦，没什么。”叶灵随便回了句。难怪刚才看医务室里那个老师有点熟悉，早上才和他打过招呼不是吗？而床上的小女孩，居然就是早上找她要过糖果的那个可爱的小姑娘。想不到才这么短的时间，她就出事了。
　　“具体是什么情况啊？”不再说什么，叶灵迅速走到薛浪身边，配合她做着检查。看薛浪一直在小姑娘上身按弄着，叶灵吓了跳。不要瞎想，因为没有看到血迹，小姑娘身上也没有什么伤痕，很容易就可以猜到是身体内部出了问题，这种问题可不好解决。
　　“应该是吃下去了什么东西，喉咙有异物。导致气管受阻，呼吸不过来引起的晕厥。”薛浪站起身，擦擦头上的汗。“这种情况很危险，还是赶快送医院的好。”
　　“恩！”叶灵也不说什么了，这种时候专家更加的有信服力。小心地将小姑娘的身体放平，叶灵也站起身。见薛浪满头的大汗，这个时候也顾不得什么了，连忙拿出手帕帮他擦着。
　　“谢谢。”难得薛浪能够正经地不开玩笑，只是脸微微红了下。
　　“我去给医院打电话，你在这里照顾孩子。”哪里有时间擦汗，薛浪用手阻止了叶灵的动作，对她吩咐着。随即，也不等她答复，快速往电话奔去。而这个时候，已经有好几个人拿起手机，给医院打电话了。出了这种事情，大家心里都为小女孩担心着。
　　叶灵不再说什么，连忙坐到床前，细心观察女孩子的情况。心里祈祷着，一定要安全才好。
　　“叶灵！”这个时候，脑海里忽然传来夜一的声音。抬起头，才发现它居然一直呆在床旁边的窗户上面在。刚才一直很慌，倒没有发现它。
　　“叶灵，不能够等医院了。这个小姑娘可熬不了那么久！”夜一说着，它自然能够清楚的知道小女孩的情况。毕竟是异界的人，无论看东西的方式和知识都和这里的不一样。
　　“那怎么办？”叶灵慌了，差点惊叫起来。
　　“你沉住气，按我说的来做。”夜一不慌不忙的说着，它知道这个时候更是要冷静，慌乱可是会出事情的。
　　“好。”叶灵毫不犹豫的答应。夜一的话让她渐渐冷静下来了。
　　“首先……”依旧趴在窗沿上，谁也看不出来这只‘呼呼’大睡的猫居然在指导这场危险的救护工作……
　　叶灵冷静地将小女孩扶起来，然后自己也坐到床上，让小女孩靠在她身上。
　　“叶灵，你在做什么？”打完电话，薛浪往这边赶着。忽然看到叶灵居然将病人扶了起来，接着自己也跑到床上去了。薛浪一惊，大声喊着。
　　“救她！”这个时候可没有时间和这些家伙磨羊工，叶灵简单的说了，又继续开始救人。
　　“你快把她放下来！”薛浪紧张的叫着，他怎么也看不出来叶灵这有救人的样子。不说别的，让病人这样躺着就已经很危险了！“救护车马上就来了，你不要乱来，会出事的！”
　　“等救护车来，她已经不行了！”叶灵冷冷地看了薛浪一眼。刚才夜一告诉她，这家伙明明知道时间不够，但是为了瞥清自己的关系，居然置病人于不顾。
　　“我……”薛浪语塞了。他自然是知道，等救护车来，再一磨蹭，小女孩生存的可能性几乎就没有了。可是，这种情况他又能够怎么办？凭借医务室现在的能力，根本就一样没有能力救她。无论怎么说，打电话叫医院是唯一的办法。
　　“薛浪！是真的吗？”体育老师一直在女孩子身边看着。刚才见叶灵的动作原本还有一丝疑惑，薛浪并没有叫她这么做啊？但是听到了两个人的对话，体育老师火大了，生气的问着。居然还有这种人，见死不救。
　　“你听我说，她的病十分危险，这里的条件根本就无能为力，送医院是唯一的选择啊！”虽然被人抓着衣领，薛浪还是耐心地把话说完。至于以后的事情，再看吧！毕竟自己这么做，也不能算是个好的，救死扶伤的医生了。
　　“真的吗？那她？”薛浪的话，体育老师也有些理解了。毕竟医务室的情况大家也都是了解的，治点小病可以，大病确实还得靠医院。
　　“我怎么知道！”薛浪郁闷地嘀咕着，松了松被抓紧的衣领。
　　“相信我！”两个人的对话叶灵也听见了，可是这个时候可没有办法向他们解释什么。而且自己的手法，别人也根本就是不能理解的。
　　“我知道了。”体育老师没有说话，他也不懂这些医术方面的事。薛浪倒是开了口。他也明白，叶灵居然也能够看出来这个女孩的情况，看来自己还是小看她了啊。自己原本自称天才，可是叶灵来了三个月就几乎将自己身上的知识给掏空了，薛浪原本还只是觉得她比较聪明勤奋而已。现在看来，人家根本就悄悄超过自己了啊……薛浪有些黯然，但是随即又想，她的本事可全部是从自己这里学来的，她的成功不就是师傅的荣耀吗？想着也就释然了。薛浪原本就是个豁达的人，从来就没有什么嫉妒之类的心理。
　　两个人不再说什么，静静地看着叶灵的动作。其他的老师早就被这件事情惊呆了，哪里还记得说话。
　　叶灵将小女孩扶正，按照夜一的吩咐，两只手在她背后脊椎的位置上下按摩着。别人没有看出来，可是叶灵却是在以元素转换的方式寻找着那梗住孩子的东西。说白了，元素转换在这里的用法就好像放射光线一样，透视着孩子的体内，有一点B超的感觉。而元素转换主要是感受人体和杂质之间的区别，寻找到它，将它的大小和形状，位置反射到叶灵的大脑里。
　　“找到了！”终于，叶灵惊叫了一声，将其他人吓了一跳，却没有人明白叶灵在说什么。薛浪倒是明白了一点，就是有点不信她这么弄几下就能够知道人体内部的情况。怎么可能，这不比透视仪还好用？
　　“怎么是馒头？”想不到梗塞在小孩喉咙里的居然是块比拳头大点的馒头，叶灵有些吃惊。
　　“接下来呢？”叶灵在心里问夜一。找到了问题的源头，叶灵觉得接下来把握大多了，对于夜一教自己的，原本还觉得没什么用的功夫也佩服起来。
　　“还是用元素转换。你……”夜一在心里笑笑。丫头，就是要让你知道一下我教你的东西的好处，不然你哪里会认真学啊。一想到叶灵总是觉得夜一教自己东西完全是为了让自己服侍它而准备的，弄的心里总是有想法，练功也三心二意的样子就觉得好笑。傻丫头，难道我还会害你不成？
　　接下来，叶灵按照夜一教的方法，用心在馒头上施为着。必须让这家伙变小变软，才有可能让小女孩将它吐出来。而外面的是看到的，就是叶灵双手挺在小女孩双肩的地方，然后整个人一动不动，连眼睛都闭上了，就那样静静地坐着。
　　薛浪也有点不明白叶灵在做什么了？怎么做着做着就睡觉去了？虽然想喊醒她，但是想想又没有那个胆子，谁知道叶灵究竟是在干什么。
　　屋里屋外都静静地，一点声音都没有。大家都悄悄看着这两个人，期待着奇迹的发生。
　　终于，看到叶灵吐出一口浊气，整个人软了下来。即使这样，大家也觉得看到了希望，毕竟看样子叶灵好像快搞定了。
　　“终于完成了。”叶灵喘了口气。第一次正式用这种能力，好不容易才将馒头转换成比较小的元素。（准确的说，就是馒头已经不再是馒头了，仅仅是有以前的形状的另一种物质罢了。）现在得小心地控制着它，因为现在叶灵的能力还不足以让元素完全转换，只是临时的而已。也就是说叶灵一放弃，这个不是馒头的馒头就又会变成普通的馒头。（汗！就像绕口令一样……）而元素转换的最终目标就是转换后不变回来的境界了。
　　小心的控制着双手不离开小女孩的身体，叶灵慢慢站起来。接着，在所有人的注视中，叶灵双掌猛的用力，往小女孩身后狠狠一拍！
　　众人吃了一惊，想不到叶灵居然会做这么大的动作，这不是把孩子往死路里逼吗？要是梗得更加厉害了怎么办？
　　可是，还不待众人阻止，小女孩居然大声咳嗽起来。
　　叶灵连忙扶住小女孩的身体，在她背后轻轻拍着，帮她顺气。
　　果然，过了几秒钟，一大团带着唾沫地黄白色东西就从小女孩嘴巴里咳了出来。足有拳头大的面团滚落到地上，这么个大小让众人心里都是一惊。不要说小孩子了，大人一口吃了这么个东西也会梗住吧？真不知道叶灵是用什么方法让小女孩吐出来的。总之没有人看清楚，没人明白。
　　见到吐出来的面团已经恢复了以前的样子，叶灵松了口气。要是让人发现了元素转换后的东西，叶灵可就说不清楚了。她都还不明白，那种转换后的物质地球上有没有呢！
　　这个时候，外面才隐隐听见救护车的呐喊声……
　　……………………………………………………………………
　　打死也不让叶灵当医生了。咱完全没有一点医疗方面的知识，怎么让叶灵救人啊！今天救护方面的事情完全是瞎的，大家可别在意，别乱用。出了事情我可不负责任。还记得小雨我以前有次感冒了，按照某个小说上的瞎鼓捣，结果感冒变成了发高烧。汗……我可不想当罪人！
　　今天是强推第一天，大家居然就这么热情的支持，小雨实在太感动了！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七节 孤单的孩子
更新时间2006-2-6 9:14:00  字数：0

　最后，即使薛浪再次为小女孩检查完身体，认定小女孩已经完全没有问题了，却还是拧不过叶灵和其他老师的坚持，将小女孩送往了医院。
　　薛浪实在是不明白，为什么就连叶灵这个亲手救活了孩子的人都不相信她自己的能力呢？小女孩既然吐出了那东西就完全没有问题了啊？为什么这丫头还神经兮兮的专门嘱咐医生要仔细为小女孩再检查一遍呢？虽然可能想像成叶灵救人的方法会出现其他的问题，但是薛浪可是一直都站在那里看着，他不觉得哪里不正常啊？除了叶灵救人用的什么方法还没有搞明白以外。汗！其实他什么都不明白啊！连别人用的什么方法都不知道的人，哪里能够做主说病人已经安全了。
　　实际上，叶灵只是不太敢相信自己的能力而已。这么简单就救了个人？叶灵不敢太肯定。还有就是那些个一听说病人已经救火了就黑了脸的120医生们，叶灵真的感觉他们那个时候的气势是要杀人。结果咯，让他们再检查检查好了，反正又花不了多少钱。
　　“叶灵啊！我还真是没有看出来，你居然这里厉害。”收拾好东西，众人也已经走光。薛浪对着坎坷不安地坐在有边的叶灵笑了笑。
　　“呵呵……”叶灵尴尬地笑笑。她现在也紧张的要死。把小女孩救过来了才忽然想起来，这么多人就在旁边，等下要怎么解释自己救人用的方法呢？紧张了好久，看到大家都没有问她什么就纷纷离开，叶灵松了口气。哪里知道，薛浪可没有准备就这么放过她。
　　“给我装糊涂啊？”薛浪狡猾地笑着，他可不认为叶灵能瞒地住他。再狡猾的狐狸也斗不过好猎人不是吗？虽然这是只狐狸精……
　　“那个……只是按摩的手法啦！恩，让病人的气管，喉咙放松……恩，然后按摩那里，那个，让异物移动一点位置……恩，之后用力让它吐出来就好了啊。”叶灵想了想，还是决定照实说好了，只要把元素转换之类不能够说的内容去掉，应该就没有问题了吧？
　　“是么？”薛浪斜着眼睛看着叶灵。他也知道叶灵是这么做的，但是总是觉得好像少了一点什么东西一样？做法和产生的效果可是两回事。自己做就绝对不会产生这种效果，薛浪敢肯定叶灵一定隐瞒了什么。
　　“那个，没错！就是这样啦！”被薛浪一副‘你说谎’，‘我不相信’的眼神看着，叶灵实在是受不了了，慌忙站起来。“我去看那小姑娘了，再见！”说完，连忙撒开腿往门外跑，天知道她现在逃的有多么快。
　　薛浪笑笑，没有去追问。他知道，每个人都有他自己的秘密，自己还不是一样。追问叶灵，只是希望多学点东西。既然她不肯说，那也就罢了，不需要强求什么。只是，南宫家不是商人世家吗？叶灵哪里学来的这些东西？
　　坐在公共汽车上，叶灵一个劲地埋怨自己。为什么那个时候不直接跟着救护车走了算了，居然傻傻地坐在那里等薛浪来追问。这不是自投罗网么？现在好了，还要担心回去后再怎么和他交代呢！不过叶灵是打定主义，坚持刚才自己那套连自己都骗不过去的说法了。
　　来到医院，找服务台问清楚小姑娘呆的病房，叶灵悄悄走了进去。一进门，就看见小姑娘已经醒了，正无聊地望着天花板发呆。看样子检查已经结束了，不知道是不是真的没有问题了。
　　“叶灵姐姐！”见到叶灵走进来，小姑娘高兴的坐了起来。虽然才一会儿，但是小姑娘已经害怕病房里安静的气氛了。
　　“没事了吧？”坐到小女孩身边，叶灵溺爱地摸摸她的头发。
　　“没有事了，媛媛现在好好的。叶灵姐姐，我们回去吧？”小姑娘，不，李媛媛已经完全不想呆在这里了。
　　“医生说再好还是观察一天再说。”叶灵笑笑，扶着李媛媛躺下。医生的目的她当然明白，可是叶灵可不要这么快就回去面对那该死，难缠的家伙。
　　“叶灵姐姐，在这里陪我好不好？”李媛媛乖乖的躺下，却哀求的看着叶灵。她实在是怕极了医院里的这种气氛了。
　　“好啊。”叶灵答应到。即使李媛媛不说，她也会呆在这里的。
　　“媛媛啊，你怎么这么不小心，吃了那么大的东西呢？”叶灵有些好奇。
　　“媛媛早上没有吃饱啊，所以就把馒头带到学校来了。”说着，李媛媛抬抬头，见叶灵没有生气，才继续说着。“可是上课的时候又好饿哦，媛媛就悄悄的拿馒头出来吃啊。这个时候老师喊我，媛媛一不小心就噎着了。叶灵姐姐，不要告诉老师好不好？”怕叶灵向老师告状，李媛媛小心的请求着。
　　叶灵有点明白事情的经过了。大概就是小姑娘早饭没吃饱，偷偷把馒头带在身上，上课的时候偷着吃。结果呢，体育老师刚好喊上她。怕被老师发现，所以囫囵吞枣地把馒头咽下去。结果一时间吞的太多，就这么梗住了。小学里毕竟都是小孩子，老师担心他们不懂事，一般都不允许这些孩子做多余的动作，所以才会发生这种事情。想想自己小的时候也是一样，上课的时候要求把手背到椅子后面，不准乱动。叶灵笑了笑，想不到管严点也会出这种事情。
　　“不过，媛媛。为什么早上没有吃饱啊？”叶灵想到了这一点，奇怪的问。
　　不说还好，一说起这个，小丫头居然扁辩嘴，就这么哭了起来。“呜……叶灵姐姐。妈妈……妈妈没有了。爸爸，在……在别的，别的位置做事。呜，保姆，保姆在……在睡觉。叫，叫媛媛自己，自己去买东西吃……呜，没有人……要，要媛媛。哇……”断断续续地，李媛媛将事情讲清楚，叶灵的脸色立即变的铁青。
　　和自己的经历有点像。可怜的小女孩去年失去了母亲，由父亲带着。今年，父亲为了薪水高一点的工作到邻市去工作去了，找了个保姆代为照顾小女孩。可是，没有人管的保姆完全没有尽到责任。不但每天不接送孩子，甚至连某些必须要人帮忙的工作也只要求小女孩自己去完成。这不，每天早上起的比孩子还要晚，仅仅只是要小女孩自己去上学，自己顺便在街上买点东西当作过早。这些天小保姆居然找了个男朋友，这下子就更是不会管小女孩的事情了。今天，小女孩起的有点晚，于是就发生了接下来的事情……
　　“好了，媛媛。不要哭了哦，以后姐姐照顾你好不好？”想到那个时候的自己，不是也几乎是一切都要靠自己一个人吗？有些同病相怜的感觉，叶灵忍不住把李媛媛抱在怀里，轻轻安慰着。
　　“真的，叶灵姐姐？”小女孩有些不敢相信，从叶灵胸口露出脑袋来。
　　“当然是真的啊？难道媛媛不喜欢叶灵姐姐？”看到小女孩满是泪痕的脸上挂着惊喜和不敢相信，叶灵笑着捏捏李媛媛的小鼻子。
　　“哼，恩。媛媛相信叶灵姐姐。那个叶灵姐姐，你会不会做饭啊？”被叶灵弄的有点痒，李媛媛摆着头在叶灵怀里蹭了蹭。
　　“为什么这么问？”叶灵有些目瞪口呆。
　　“那个，保姆有时候就不做饭啊？她总是带媛媛到外面吃快餐。快餐好难吃的！”李媛媛笑着回答，却没有看见叶灵脸上的怒火。怎么会有这种保姆，她那里尽到了一点保姆的责任？完全不把孩子当一回事！小女孩正在长身体的时候，怎么可以长期吃那些？不说在外面吃有没有营养，就凭这点看，在其他方面这个保姆做的估计也不尽人意吧？
　　“媛媛，等下姐姐好不好？姐姐出去有点事情，马上就回来陪媛媛。”叶灵温柔的说着。这个可怜的小姑娘啊，怎么可以再让你这样下去！
　　“好啊！姐姐，快去快回哦！”李媛媛懂事的朝叶灵挥挥手。
　　强忍住眼睛里即将流下的泪水，叶灵跑到一边的电话亭。
　　“喂！老头子吗？我是叶灵啊……”
　　………………………………………………………………
　　今天的点击上升的好快，小雨实在太高兴了。虽然批评小雨的，觉得《变身》写的不好的人也很多啦！可是小雨依旧很激动，毕竟大家都是认真看了之后才给小雨的评价啊。无论好与不好小雨都虚心接受。感谢大家热心提出的意见。
　　小雨知道自己还不成熟，无论文笔还是思路都差的很多。但是，小雨也在进步不是吗？渐渐的，在大家的支持下，《变身》一定会越写越好的。
　　小雨不介意大家批评小雨，毕竟这是为了小雨好。虽然看着作者投票里觉得不好的人越来越多小雨也很伤心的说。但是，小雨一定会坚持下去的！为了那些支持小雨的朋友！
　　最后，小雨小声提个要求。喜欢《变身》的朋友能不能帮小雨收藏一下啊。虽然是在强推，但是怎么都感觉收藏还是好少……汗！知道是小雨自己的原因啦！
　　最最后，希望大家大年小年都十分快乐，笑口长开……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八节这家伙是色狼？
更新时间2006-2-7 0:04:00  字数：0

　“老头子，是这样的……”虽然想让李媛媛和自己住在一起，但是毕竟不是自己的家，还是需要和老头子说一声。只是，叶灵相信老头子会同意就是了。
　　将事情原原本本告诉了老头子，感觉到那边的沉默，叶灵有点担心了。自己是不是太武断了？随便就决定这种事情。
　　不过好在老头子没有考虑太久，“叶灵啊……这可不是我们说同意就可以的啊！你有问过孩子的家长吗？你怎么知道他那边会不会同意？你有弄清楚事情的真相吗？你有弄清楚孩子家里的情况吗？你……甚至……哎！先找到孩子的父亲再说吧。”
　　叶灵沉默了。是啊，她把事情想的太简单了不是吗？听点电话里传来的‘嘟嘟’声，叶灵默默地挂了电话。叶灵下定决心，无论怎么说也要找李媛媛的父亲把事情告诉他。至于结果，她相信那边会同意的。都是为孩子着想不是吗？
　　走进病房里，李媛媛已经睡着了。看着这个可爱的小姑娘安静的睡像，叶灵有些入神。那一副永远无忧的样子，难道就是自己追求的吗？自己希望得到的东西吗？
　　静静的退出病房，叶灵一个人走在大街上。这里不比S市城区，即使在这小镇的中心位置，依旧没有那么多的车水马龙。两排高高的槐树沿着马路延伸到尽头，初春的新叶也已经悄悄扎在头上。
　　这里离学校还有点距离，可是叶灵却选择了步行。走在人行道上，忽然感觉自己和这个世界似乎无法融到一起。永远的，自己一直都只是一个人。找不到依靠，找不到可以倾诉的对象。忽然发觉，变身的事情一直都像一座大山一样压在自己心里。虽然努力的忘记它，却又是忽然地冒出来，像剑一样扎在心里。造成那永远无法消除的痕迹，一辈子跟随着自己。呵呵，自己还有那一辈子吗？这种怪异的生活，会不会结束？结束了之后呢？自己还能够回到以前的那种方式吗？
　　忽然又想起了《美鸟日记》，想起了那几个朋友。应该是朋友吧？叶灵不敢肯定，也不知道她消失了，有没有人会想她。《美鸟日记》里，习惯了左手的男主角，即使恢复了右手，却也变的不习惯了。而女主角，习惯了变为右手的快乐，即使回到了以前的身体，却依旧沉迷在那无法描述的心动中，希望再一次的转变……那么自己呢？已经完全习惯了作为女生，习惯的女性化的动作和话语，甚至习惯了每个月算‘它’来的日子，习惯了那几天倒霉的阵痛。变回去了，自己能够再做个男人吗？叶灵不知道，也不敢想。
　　“哎！这位小姐！”
　　心情一下子变的不好了，叶灵有些郁闷。怎么在这个时候想这些？这不是自己找罪受么？该死的，想那么多干什么？能不能变回去还不知道呢！
　　“喂！小姐！”
　　叶灵底着头走着，虽然隐约好像听见了什么声音。但是叶灵可不认为那是喊她的，自己在这个小镇就认识学校里的几个人，平时基本上就不出去，这条路也是第一次走。
　　“那个！你好！可以打扰一下吗？”这时，一个人影忽然插到了叶灵的前面，挡住了叶灵的去路。
　　“有什么事吗？”原来真的是喊自己啊？叶灵在心里偷笑了下。看着面前这个人，一个大概二十左右的男孩子，一头碎发染成黄绿色，穿着宽大的风衣和牛仔裤。叶灵仔细地看看，男孩子长的虽然算不上英俊，却也有几分直挺，几分阳光。不知道他找自己干什么？这个时候，叶灵忽然拿他和薛浪比较起来。论衣服，他好像比薛浪要好一点；论头发，两个人都让人讨厌；论相貌，薛浪看起来玩世不恭，这小子看起来倒有几分真诚。只是，不知道为什么总觉得这小子在哪里见过的样子？
　　“那个，你是小学里的老师吧？”男孩子似乎有点不好意思。摸摸头发迟疑了下，问着。
　　“你怎么知道的？”叶灵有些好奇。
　　“那个，你的衣服上有写啊。”见叶灵天真的样子，男孩子似乎吃了一惊。用手指了指叶灵的衣服，男孩子说着。
　　叶灵低头一看才明白了。原来刚才自己只顾着逃跑，居然就穿着学校的白大褂走了出来。难怪总是觉得旁边都似乎若有若无的看着自己，原来是因为这个。死薛浪！你又害我出丑了！叶灵咬牙切齿的问候着薛浪。至于男孩子说的，叶灵也明白了，衣服的背后有写‘东河镇小学’几个字。
　　“是啊，我是小学的，有什么事情吗？”对这个男孩子有点兴趣了，不知道他是谁，不像是新来的老师啊？
　　“哦！我要到学校里去看个亲戚，但是不知道路怎么走。你现在有没有事，可以带我去吗？”男孩子问着。心里却有点奇怪，这个女孩子是谁？看年纪比自己还要小，却穿的是职工的衣服。而且看她一副迷糊的样子，哪里有一点老师的感觉。这又不是日漫，哪来这么小的老师？
　　“好吧！刚好我要回去，就带你走好了！”叶灵微笑着点点。这个男孩子看着挺不错的。（大家不要误会，我说的是感觉满正直的啦，不要瞎想哦！叶灵红着脸补充。我们哪里有瞎想，是你自己在那里幻想太多了吧？居然把心里话都说出来了！读者鄙视道。……叶灵无语）应该不是什么坏人吧？看他这么礼貌，带他去好了，反正是一个目的地。
　　“谢谢啊！”男孩子连忙答谢。叶灵微微一笑，走在前面。漏过了男孩子眼睛里那丝得意。
　　“那个……恩，这样叫好不方便，请问你叫什么名字啊？”叶灵默默地走着，后面的男孩子却忍不住，笑着走到叶灵左边。
　　“我叫叶灵，你呢？”叶灵笑了笑，对于男孩子走到自己旁边倒没有什么想法。
　　“叶灵啊，我叫，叫我河山好了。”见女孩对自己靠这么近没有生气，男孩子有点高兴，也有点奇怪这个女孩子好像和其他女孩不一样？以前见过的女孩，男人靠近一点就黑了脸。她好像真的有点迷糊的样子？不过这样也好啦，嘿嘿！
　　“河山？”这下叶灵更是觉得奇怪了。不但样子觉得熟悉，好像这个名字也在哪里听过。
　　“是啊，叫我河山好了。怎么？叶灵你认识我？”见叶灵忽然皱起眉头，河山有点惊讶。不过，见她没有别的反应也就不放在心上了。故意叫的亲密一点，却发现这个迷糊女孩果然没什么感觉的样子。
　　“哦。”叶灵无所谓的答应了声。管他认识不认识的，反正和自己也没什么关系。
　　见叶灵没有什么反应，河山也不再说什么了。和叶灵并肩走在一起，偷偷看着女孩精致的脸。刚才就发现，这个女孩比自己以前见到的任何一个女孩子都要漂亮。不仅仅是外貌的感觉，她的气质好像也很独特。怎么说呢？就好像那种‘走在世间，依旧独我一人’的感觉。要拿个人来比，大概好像《神雕侠侣》里面的小龙女吧，给人不但美丽，而且无法接触到的感觉。具体怎么说呢，河山自己也说不出来那种感觉。
　　漂亮的女人见的多了，她也不是那种天下第一的美丽。但是那种清纯却又无法靠近的柔弱，能够激起男人的保护欲，让人忍不住想爱怜的感觉。看她走在大街上，却似乎无法和这个世界融为一体，很独立的存在。这似乎是一种矛盾，却又隐隐地有一种和谐的感觉。似乎她就是这样的存在，不该存在于世界上的一种……
　　叶灵不是不知道这个男孩正在悄悄观察自己。这种事情经历过太多次，已经麻木了，不想再说什么了。看就看吧，自己也不会少一点什么。而且不知道从何时起，这样的偷看居然会让自己有一点兴奋和荣耀的感觉。
　　终于，在两个人的胡思乱想中，走到了学校门口。叶灵停下来，对身边这个男孩子笑着，“已经到学校了，我走了。”
　　“哦！谢谢。”河山连忙道谢。虽然对这个女孩的离开有点怅然所思。但是想想只要她在这个学校里面，还怕以后找不到她？
　　“再见。”不多说什么，叶灵转身朝医务室走去。现在可没有多的时间想其他的，怎么应付薛浪的盘问才是重点。
　　“那个！叶灵！”才走没几步，后面的家伙又喊住了叶灵。
　　“干吗！你要干什么啊！”叶灵皱着眉头质问着。这家伙什么意思啊？都已经把他带到学校来了，他还想干吗？ 没见过这么讨厌的家伙，自己烦着呢！没时间和他瞎搅和！
　　“那个……我想问，校长家怎么走啊？”见叶灵忽然发火，河山吓了跳。不明白这女孩怎么瞬间就变了脸。不过，还是小声的说出了原因。
　　“你找校长干什么啊？”叶灵接着问。这个家伙自己不认识啊？不知道找老头子有什么事情？
　　“我是他孙子！今天来看他……”河山骄傲的说着。小丫头，我可是你上司的孙子，看你怕不怕我！竟然敢训我！以后给你好看的！看你长的漂亮，我可是￥%@#%……
　　“你……你是张河山？”叶灵吃了一惊，也想了起来。可不是这家伙吗？我说这张脸怎么那么熟悉，在那张报纸上看过啊！还有这个名字，原来是老头子曾经提起过的啊，难怪总觉得有点映像。不对，这家伙不是……叶灵想起来了那张报纸上写的东西……
　　“你……你居然是色狼！”叶灵惊叫起来。
　　

第九节 伤心
更新时间2006-2-7 7:59:00  字数：0

　“色狼！”张河山瞪大了眼睛，“是在说我吗？”
　　“呜。”叶灵连忙捂住嘴巴，刚才那是条件反射的说了出来。不管别人是什么人，这么说都是不礼貌的事情。
　　“我叫张河山，不叫色狼啊！叶灵。”虽然心知肚明叶灵说的是什么事，但是张河山还是打着马虎眼。开玩笑，刚刚认识的MM，怎么可以给她留下坏的印象？
　　“哼！”叶灵可不想听这小子的狡辩。难道自己看错了不成？报纸上写的是假的不成？老头子和二舅舅的对话是胡编乱造的不成？哼了一声，叶灵转身离去。
　　“喂！叶灵！”见叶灵什么话也不说转身就走，张河山知道这丫头对自己的印象算是完了。
　　看着叶灵越来越远的背影，张河山忽然第一次有一点怅然所思，觉得心里好像多了一点什么东西。但是又说不出来是什么，感觉又好像什么都没有变过……
　　叶灵郁闷地回到医务室。见鬼，一路上居然是和一个色狼走在一起，真是倒霉透了！好在他好像还算是规矩。回想张河山那直挺的样子，叶灵又有点怀疑。他真的是那种色狼一样的人吗？可是感觉又好像不像啊？先不说他对自己还算规矩。就是电视里演的色狼，也不是他这个样子。叶灵脑筋里想像着小说中的色狼那种淫猥的目光，流着口水的嘴脸，张牙舞爪的样子。汗，怎么越想越像薛浪那小子了！
　　“怎么了？什么东西这么入神？”说曹操，曹操就到，薛浪的声音从后面响起，吓了叶灵一跳。差一点‘色狼’两个字又吐了出来。
　　“没什么。刚才你在哪里？怎么没有看到你？”叶灵好奇的问着。刚才进来的时候没有发现医务室里有人啊？
　　“哦！我在里面仓库搬点东西出来。”薛浪指了指脚下的纸箱子。
　　“哦。”叶灵回应声。刚才真的好险。要是让薛浪知道自己再想什么，估计他会气得杀了自己。不对，不对。这种家伙一定会扑上来，还一边说着，“你居然说我是色狼！那我就色给你看看！”这样才符合这家伙的性格吗！叶灵胡思乱想着。想到开心的地方，忍不住‘扑哧’笑了出来。
　　“你在想什么呢？这么好笑吗？”将箱子里的东西搬出来，按顺序整理到架子上。薛浪一边问着。
　　“没什么，没什么啦！真的。”叶灵可不敢说实话。
　　“切！傻样子！”薛浪斜着眼睛看了叶灵一眼。见她似乎要发彪，连忙转移话题，“小姑娘怎么样了？”
　　“还好。应该是一切正常。大概吧……”叶灵心虚的说。
　　“什么叫应该一切正常啊？你没有问一下医生啊？”
　　“那个……我忘记了。”叶灵不好意思的拍拍脑袋，她还真的忘记了。去了趟医院，除了看了下李媛媛，知道了点她家里的事情外，自己还真的什么都没有做！
　　“你啊！”薛浪叹了口气。这丫头有时候看着十分的成熟，可惜有时候又比孩子还要孩子气。真不清楚这家伙到底是什么样的人，整个人都透着神秘。
　　“喂！我跟你说点事情。”说到李媛媛，叶灵忽然觉得薛浪应该可以为自己拿个主意。关于那件事情，叶灵到现在还不清楚自己究竟该怎么做。“就是那个小姑娘啊，她……”
　　将事情的始末原原本本告诉薛浪，叶灵看着他陷入沉思。这种事情好像真的有点麻烦的样子。
　　“你还真是笨呐！”薛浪忽然抬起头笑了起来，“这件事情不是很简单吗？无论你想做什么，都必须要获得媛媛她父亲的允许啊。现在说什么都是白说，先给她父亲打电话才是正经事。还有呢，你把她养在校长家估计不太好。你刚才不是也说校长家来人了吗。所以呢，你去媛媛家照顾她就可以了啊！这样她父亲也比较放心一点吧。”
　　“可是，我还要为老头子做饭，还要照顾老头子啊？”薛浪说的似乎满有道理的，叶灵想了想，又提出个疑问。
　　“你果然是白痴！”薛浪再次鄙视的看了叶灵一眼。“校长家里来了那么多人，就没有一个会做饭的？你是说来的是一家吗？难道他们家都是吃快餐生活的？”
　　“你居然说我白痴！去死吧你！”问题解决了，叶灵也放心了。开始放松的追杀起薛浪来。不知道为什么薛浪没有问她关于治病的问题。不过这样也好，不用找借口掩饰了。一切事情似乎都解决了，叶灵的心情也好了起来。
　　“可是，真的是一切都解决了吗？”站在老头子家的楼下，叶灵愁眉苦脸地想着。这个家里还有个大的危机正等着她呢！
　　“算了，管他的！刀山火海我也下了！”咬咬牙，叶灵走上楼梯。真是的，有她说的那么恐怖吗？
　　“老头子！”一进门，叶灵就喊着张贵。她是打定主意了，绝对要无时无刻不跟在老头子身边，这样那小子应该没有胆子干什么了吧？“咦？”走进大厅，忽然发现这里只有二舅舅和一个女人坐在那里，老头子不知道去哪里去了。
　　“哼！没礼貌的丫头！大呼小叫干什么！”没等叶灵说话，坐在沙发上的女人居然冷哼了声。她穿着一套估计十分名贵的套装，紫红的颜色一看就不是劣质货。女人披着大波浪的长发，金边的框架眼睛后面是依旧能够感觉到锐利的眼睛。女人脸上的妆画的比较浓，显现出一种和叶灵地清纯完全相反的成熟的美丽来。这个女人应该就是二舅舅地老婆了吧？不知道为什么居然一见到叶灵就怀有敌意的样子。
　　“二舅舅！老头子呢？”既然她对自己这么不客气，叶灵也觉得不需要怎么好的对待她。于是，只当她说的话从耳朵里漏掉了。叶灵转身问着做在另一边的张虎。
　　“果然是个野丫头！一点礼貌都不讲！不知道怎么尊敬人吗？‘老头子’是你喊的？”没等张虎开口，这个女人居然又叫了起来。真不知道为什么，叶灵觉得自己好像没有惹过她啊？而且，‘老头子’这个称呼可是校长让她叫的。关这个女人什么事情？让叶灵觉得有威胁的张河山不在这里，叶灵可不怕这个女人。
　　“爸爸在书房里。”张虎也觉得有点不好意思，连忙回答。不知道是不是错觉，叶灵觉得张虎好像十分惧怕这女人一样。刚开口，被那女人瞪了一眼，居然就缩缩脖子不敢再说话了。
　　不再说什么了。叶灵也不再理会这两个人。转身打开书房的门，走了进去。一进门，叶灵大吃一惊。房间里门窗都关的紧紧的，老头子一个人静静地坐在窗户前的沙发是上，默默地看着地面。手上，居然还拿着戒掉许久的香烟。整个房间里烟雾缭绕，十分的昏暗。不知道老头子已经抽了多少了。
　　“老头子！你干什么呢？怎么又开始抽烟了？”叶灵关心地走近。屋里的空气十分的憋闷，叶灵连忙打开窗户。
　　“不是说以后都不抽的吗？”将老头子手上的香烟夺下来，揉近旁边的烟灰缸里。那里面居然已经塞地满满的，难以想像老头子到底抽了多少。
　　“叶灵啊！你说我是不是很失败？养了这种儿子……”感觉到叶灵的动作，老头子慢慢抬起头来。他缓缓的说着，话语里满是哀伤。忽然间，觉得老头子一瞬间苍老了许多。叶灵心里一酸，连忙走到一边，在老头子的肩膀上揉捏起来。
　　“老头子，这不是你的错啦！”不用说，叶灵也猜地出来应该是张虎对他老婆那唯唯诺诺地样子让老头子觉得伤心了。再加上孙子的不争气，还有大儿子的一去不回。这么多事情忽然都集在一起，让老头子十分悲哀。原本老大的事情和孙子的事就一直压在老人心里，不敢去碰它。这次看到二儿子居然也这么不没用，老头子一下子绝望了。
　　“不是我的错？呵呵……”老人凄凉地笑笑，“想不到我张贵荣耀一辈子，老了居然会这么悲惨。没想到我养的居然都是这种东西。”
　　“老头子！有什么好难过的！你还有我啊！”见老头子越来越激动，叶灵连忙安慰着。老头子身体已经不怎么好了，可别让这伤心给压病了。“您可别再这样下去了，这样身体会垮的！”见老头子呼吸似乎有点困难，叶灵连忙抚摸着老头子的胸口。
　　“是啊！我还有叶灵你这乖孩子。”老头子似乎好受了点，缓缓呼出了口气。
　　“就是吗！我也是您孙女啊！”叶灵乖巧地坐到老头子身边，继续用手舒缓着老头子的神经，帮老头子顺着气。
　　“呵呵！老天还是看得起我张贵啊！老了的时候让你这么个女孩来照顾我！还个这么个懂事的孙女给我。”老头子的心情似乎好多了，至少已经能够真正的笑了出来。
　　“就是，就是！老天可没有放弃您哪！您自己可别自暴自弃的了。”
　　“放心，我没事了。那个不争气的东西，真是气死我了！咳！咳！”一说到外面的二儿子，老头子又火了起来。
　　“二舅舅到底怎么惹您生气了？”为老头子捶着背，叶灵好奇的打听着。到底是什么事情，居然让那么开朗的老头子气到这个地步。而且叶灵也知道，不让老头子把心里的话发泄出去，他的心情也无法真正好起来。
　　“那小子……”原来，张贵的老婆叫李容，结婚这么久还是第一次到老头子这里来拜访。今天来了，居然对老头子一点招呼也不打。这还不算什么，老头子招呼夫妻两人坐下的时候，见张虎要坐到老头子身边，居然‘哼’了一声就让张虎乖乖坐了过来。还有，无论老头子怎么和他们夫妻两个客气，这女人都是一副瞧不起人的，冷冰冰的表情。附带的，张虎居然也十分拘束，一句话也不敢多说。几个人说了很长时间的话，这个女人的话里也总是暗示着，老头子已经老了，要快点把财产叫给下一代。大儿子没有回来过不孝顺，二儿子每个月都来，自然要对他好一点。还说什么老头子已经老了，最好就是住到养老院里去安心养老什么的……老头子何时受过这种气，再看张虎居然不敢吭声，不说反驳什么，居然总是帮着老婆‘欺负’他一个老人。老头子气不过，一下子不再理会他们两个，将自己关在屋子里抽闷烟。
　　“老头子！好了，犯不得和这种人生气！咱们不理她好不好？”叶灵安慰着。她早就估计事情是这个样子了。看那女人自命清高，一脸瞧不起人的样子，难怪老头子会受不了。自己还不是一进门就被她骂了？还骂地糊里糊涂。不过，看二舅舅那个样子，叶灵也想不到居然有这么气管炎的人！
　　“我们到外面去散散心好不好？不要和这种人呆在一起。”叶灵像哄小孩子一样哄着老头子。
　　“好吧！我们出去看看！”老头子叹了口气，站起来，和叶灵一起走出去。
　　一直到走出门外，这个叫李容的女人都没有看两个人一眼。而且，即使张虎是满脸愧疚的样子，也没有说一句话。叶灵叹了口气，搞不懂张虎怎么娶了这种女人。
　　“咦？怎么是你？”扶着老头子走到门口，正巧张河山这个时候也从楼下爬上来。两个人四目一望，张河山惊叫起来。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十节 意外的危机（上）
更新时间2006-2-8 5:47:00  字数：0

　一大早，将仍旧和张虎一家人冷战的老头子安顿好，叶灵马不停蹄的赶到了医院。昨天晚上已经和李媛媛的父亲说好了，他已经同意叶灵接李媛媛到老头子家里住。原本薛浪说的方法肯定是行不通了，现在老头子这个样子，叶灵哪里还能离开。好在李媛媛父亲还算通情达理，没有说什么就同意了。
　　虽然他还是不怎么相信，请来的保姆会是叶灵说的那个样子。但是，无论如何让学校里的老师照顾李媛媛，作为父亲也不会有反对意见。只是，如果他知道老头子家里现在的情况，不知道还会不会有这种想法。呵呵……
　　昨天，叶灵理都没理和她打招呼的张河山就扶着老头子走下楼去。至于老头子，他对这种不争气的孙子更是不想说一句话。没揍他就算好的了。
　　到学校转了一圈，叶灵和张贵来到了医院，看望依旧呆在那里的李媛媛。小女孩一个人住在哪里，不知道会不会寂寞。
　　果然，一进门就看到李媛媛在那里大叫，把枕头什么的到处乱扔。原来小姑娘醒了后，发现叶灵不在那里了，而且怎么也找不到个人说话，就连护士也只是进来看看就马上退了出去。小姑娘无聊，发起了小姐脾气。
　　现在，见到叶灵进来，李媛媛立马高兴了起来。让叶灵吃惊的是，就连老头子居然也好像忘记了家里的事情，专心地和小姑娘嬉闹着。趁这个时候，叶灵要了李媛媛父亲的电话，到外面和他把事情叙述清楚了。听说女儿居然闹了这么个大病，做父亲的吓地要连夜赶回来。最后还是在叶灵的安慰下放弃了这个决定，对叶灵提出的要求也自然不再说什么。虽然不太相信家里的事情，但即使是‘令可信其有，不可信其无’，他也会让叶灵照顾李媛媛。一来叶灵是老师，二来叶灵还是医务人员不是吗？
　　打发李媛媛睡着了，两个人回到家里。想不到那三个家伙居然没等他们就已经睡觉去了。老头子实在是失望，却也不再说什么了。看着老头子落寂的样子，叶灵也有些难受。谁心里不希望自己的子女能够争气，孝顺呢？可惜……
　　办完出院手续，叶灵跟在李媛媛后面走着。小姑娘就像没出过事一样，蹦蹦跳跳地。一下子追着落到地上的叶子到处跑，一下子又对着橱窗里的东西发呆；一下子扯着叶灵的衣服让她快一点，一下子又落在后面老远，慢吞吞地数着自己的步子。
　　叶灵有些无奈，也有些羡慕。已经忘记自己是从什么时候开始就没有享受到这种无忧的快乐了。小姑娘什么事情都不放在心上的样子感染着叶灵。渐渐地，叶灵也暂时忘却过去，忘却老头子的事情，和李媛媛一起开心地说笑着。
　　“叶灵姐姐！就是这了！我就住在这里哦！”过了一会儿，两个人来到一个住宅小区。快步向里面跑，李媛媛抬头看着叶灵大声喊着。使劲催着叶灵向前走，小姑娘已经耐不住要让叶灵看看自己收藏的那些宝贝了！
　　“这里啊！”叶灵左右看了看。这个位置虽然也在城区，可是有点偏僻，十分的安静。从这里走到学校，以小姑娘的速度大概要二十分钟，不算太远。只是，怎么看都觉得这里安静地过分，有一点出了事情都没有人会知道的感觉。（果然，叶灵的猜想实现了！哈哈……）
　　小区建的十分的整齐，也十分干净。每栋房子前后都有一点点草坪和两排小树，看着十分的清幽。李媛媛拉着叶灵走到其中一栋楼，指着二楼的窗户叫着，“叶灵姐姐！这就是我家。看看，那个有小花窗帘的房间就是我的！叶灵姐姐，快点上去啦！给你看一点好东西！那可是我的宝贝哦！”
　　叶灵抬起头，左边的二楼，的确可以看到窗户后面的蓝色碎花窗帘。虽然对着阳光，可是前面一栋楼却挡住了光线的进入，显的房子有点灰暗。看不到里面，但是叶灵也大概能够猜想到房间里的情况和采光了。
　　一跳一跳的爬上楼梯，李媛媛从口袋里拿出钥匙打开门。像个小主人一样拽着叶灵往里面推，小家伙兴奋的不行。
　　“大概，自己是第一个来这里的人吧？”看着小姑娘高兴的样子叶灵猜想着。除了父亲和保姆，这里应该没有其他人来过。
　　进了门，小丫头热情的帮叶灵拿来拖鞋。叶灵则乘机观察着房子里的状况，这房子大概住了很久了，顶上的粉刷有点灰暗，有些小位置甚至有脱落的痕迹。这里看不到整个大厅，但是却能够看到一点家具，都已经有些年头了，不再有那鲜亮的光泽。可是，上面居然还有薄薄的一层灰尘，不知道那保姆每天到底在干什么。
　　左右看着，叶灵随着小丫头走进大厅。一进大厅，叶灵就愣了。前面的沙发上，两个人正坐在那里望着自己。一个是年轻的女孩，大概比叶灵还小，只穿着薄薄的白衬衣，连领口都没有扣好，露着大片的胸脯。黑色的短发十分的杂乱，耳边，颈后甚至像刺猬一样根根竖起。另外一个人是个打扮地更加花俏的男人，也十分的年轻。可是红绿的头发和更加鲜艳地红绿色衣服却让人觉得厌恶和晃眼睛。
　　怎么看这两个家伙都没有一点保姆的样子。虽然叶灵敢肯定保姆就是那个有点像太妹的女孩啦。两个人都是抱着手冷冷看着自己，叶灵有点不知道这唱的是那出了。何况看到这两个人，李媛媛就吓的躲到自己身后，更是让叶灵有一点危险的感觉。
　　“哟！这就是我们可敬的老师吧？”直直地看了叶灵几秒钟，女孩忽然笑了起来。咧开嘴，叶灵发现她居然涂着粉紫色的口红。看到这里，叶灵有点想笑的感觉。先不说现在是什么样的情况啦，叶灵忽然好想问问她，“这天气还不算暖和，就穿这么一件薄衬衣，她就不冷吗？”
　　“是的。我叫叶灵，是李媛媛的老师。你应该知道我的来意吧？”叶灵估计，李媛媛的父亲应该把事情跟这保姆讲了，不然她今天不会是这副‘要吃人’的样子了。
　　“我当然知道叶灵老师的来意啦！”女孩轻佻的一笑，加重了‘老师’两个字的音调。
　　“那么……”叶灵猜想着。这女孩估计是要提条件什么的吧？毕竟是自己让她的这份‘工作’没有了，虽然怎么看她都不像有好好工作的样子。真不知道李媛媛她老爸居然会选上这种一看就没安全感的人当保姆。
　　“放心！我不会拦着你带小丫头走的！说实话，我还巴不得这丫头走远点呢！每天都烦死我了，我可没功夫照顾她。这下有老师来照顾，我轻松多了。”女孩笑了笑，继续说着。“那老师你就快带着丫头走吧！我不送了！”
　　“你什么意思？”叶灵有些警惕。
　　“你要带小丫头到你那里去住吧？”女孩笑着，“那么这里没有人住咯？我来帮你们照看房子好不好？免费的哦！”
　　“哼！妄想！”叶灵大声叫着，不相信她居然会说出这种话来。不说让她一个人在这里，会不会明天就把这里搬空了。就是自己，也没有权利留她杂这里住啊！而且，光是看就觉得他们两个人都不是好人，谁知道会不会在这里做些更加违法的事情。
　　“是么？”女孩轻佻一笑，“真的不可以吗？”
　　“你以为这是什么地方？怎么可以让人随便住在这里！”叶灵小心的将李媛媛护在身边，紧张的看着这两个人。两个人都坐在那里没有动，这让叶灵有些放心。
　　“这是你可以决定的吗？我可没说你有可以说不的权利啊？”女孩狡猾地朝叶灵眨眨眼睛。
　　“你……”叶灵心生警惕，连忙拉着李媛媛往外跑。可惜，毕竟还是迟了。那个一直坐在一边没有说一句话的男人瞬间跳了起来，一下子就拦在叶灵面前。
　　“我早就说过了！你可是没有权利说不的！”女孩得意的笑着。看着男人抓住叶灵的手，将她拖了回来。“你就是不听，你说我要不要惩罚你呢？呵呵！”女孩伸手抱住已经被这里发生的事情吓傻了的李媛媛。
　　“放开我！”叶灵紧张地叫着，奋力挣扎。想不到居然会碰到这种事情，更加想不到李媛媛家请的保姆居然会是这种人。刚才叶灵又忘记了自己是个女孩子，不但是力量，而且反应速度什么的都没有办法和一个男人比。现在，男人的手就像钳子一样紧紧夹着自己，用尽力气也无法挣脱开来。
　　“救命啊！”叶灵大声喊着，现在只能够期待外面有人能够听见，希望有人能够来救她们了。可是，这点希望都是多么的渺茫。叶灵有点明白他们为什么选着这里了……
　　………………………………………………
　　老群满了，小雨我又建了两个新群。
　　群号：21247268，书友和作者请进，可以互相投票求书评什么的。没有什么限制，大家尽量自由！
　　群号：21247248，作者请进。交流写作心得，但是不允许发无聊的消息。
　　感谢大家的支持，小雨的更新不会停！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一节 意外的危机（中）
更新时间2006-2-8 21:27:00  字数：0

　“你叫吧！叫破喉咙也没有人会来救你！”女孩恶形恶像地笑着。虽然说的话里带着浓浓地调笑意味。可是，叶灵可不以为她说的是开玩笑。
　　“你们要干什么！”好不容易阻止了恶心的男人将自己抱入怀里，叶灵乘机问道。这个该死的家伙力量大的出奇。看他总是一句话不说的样子，叶灵可以估计到这个家伙是专门用来对付自己的。真该死，自己还是大意了啊。
　　“干什么？”女孩愣了愣，随即很没有形象的大笑起来。“哈哈……搞了这么久，居然还问我们要干什么？你这家伙是白痴吗？呵呵，你说我们要干什么呢？”女孩走到跟前，挑起一跟手指头，在叶灵下巴上抚摸着。“你看，我这是要干什么呢？”
　　“你们……你们是什么人？”叶灵汗毛都立起来了。这个女人，搞地恶心死了。还有，难道这些家伙是黑社会不成？说的这个的话。在叶灵眼里，坏人和黑社会是有绝对的区别的。坏人只限于偷、摸、抢、骗什么的，为了钱，但是不伤害别人身体。而黑社会是烧、杀、毒、黄。杀人放火，用武力和破坏社会的人。自己如果碰到坏人，顶多就是被拿走点钱什么的，但是如果是黑社会……叶灵脑子里出现了一副先OOXX再毁尸灭迹的景象。（毕竟是平凡生活里的人啊，对这些的印像也只限于电视和新闻里面的。那些个夸大其词，隐瞒大部分真实情况的了解）这几天自己运气还真是背啊，老是碰到郁闷，倒霉的事情。
　　“猜出来了吗？”见叶灵眉头一皱，脸色更加的苍白。女孩笑了笑，放在叶灵下巴上的手指更加放肆地，沿着叶灵脸型的轮廓移动着。
　　“你……你们要干吗？”叶灵心里更加的恐惧。这个时候只觉得心里乱糟糟的一团，什么也想不起来。一想到自己可能被OOXX，叶灵就觉得浑身没有力气。虽然这么长的时间以来，以为自己已经做好了，作为一个女人迟早回来这种事的‘准备’。但是真的一轮到自己，忽然又觉得自己心里其实一点准备都没有，原来的思考根本上就只是敷衍着自己，只敢希望这种事情永远不要来，而不是想着怎么去面对它……
　　“我们要干什么？”女孩故意邪邪笑着，“你说坏人碰到你这么个漂亮的女人都想干什么呢？”知道这个老师现在是瓮中之鳖，女孩尽情的玩着猫捉老鼠的游戏。
　　“你们敢！就不怕我报警吗？”叶灵一惊，条件反射地就喊了出来。话出口了才醒悟，自己哪里有报警的机会。
　　“呵呵……报警？你是指事后吗？”女孩倒是误解了叶灵的意思。“看来你也不过是个淫荡的女人啊！这么快就妥协了？刚才都还装的那么假。”女孩邪恶的说着。看着叶灵脸上起了一层红晕。“看，被我说中了吧？都脸红了呢！”
　　“我！没有！”叶灵羞极，大声反驳着。
　　“没关系，没关系！你承不承认都没有关系！”女孩狡猾地在叶灵脸上一拧，“你知道我们是什么人吗？在你们这些人的眼力，我们被叫作人贩子！明白了吗？”
　　“你们……”叶灵这个时候倒没有想自己，她有点明白这个女人混到李媛媛家里来的用意了。现在，那个孩子被扔在了沙发上，恐惧地看着这一切，一动也不敢动。叶灵有点后悔了，自己来这里到底做了什么？几乎是完全一样的结局。不但孩子，连自己都落入了这种境地。就是不知道这两个所谓的人贩子为什么不是直接偷走李媛媛，居然还留在这里做什么保姆。
　　“没错！”见叶灵看着李媛媛，女孩知道她心里的想法。“来这里，就是为了那个女孩。知道么，其实我们也可以当时就找个机会把孩子带走的，不过那样会留下后患。他老爹以后如果出去找的话，事情会很麻烦。毕竟是被人一百五十万看中的丫头啊，我们怎么可以不做的干净点呢？你说是不是？老师。所以呢，我原本是想过几天，给丫头搞个替身，然后让那替身死个血肉模糊就可以了。我们就可以光明正大地把这丫头给带走了，一点后患都没有。安全地拿到那一百五十万。”见叶灵惊愕地瞪大了叶灵，女孩邪恶地加了一句，“没错，替身可是活生生的人。可惜呢，普通丫头没这么值钱，死了就死了！哈哈……”
　　“呕……”叶灵干呕声，想不到居然还有这么惨无人道的人。
　　“很恐怖是不是？可惜啊？这个社会就是这样，弱肉强食。对了对了，我还忘记了怎么处置老师你了呢！老师你的运气不错，居然有机会去广州哦！呵呵，让你看看什么才叫作真正的黑暗，真正的恐怖！对了，对了。你表现的好，还有机会去香港！可能还有机会上电视哦！A片！哈哈……”女孩完全把叶灵两个人当成了摆在货摊上的货物，在口里任意的处置着。只是越听，叶灵越觉得胆战心惊。已经完全说不出话来了，叶灵脑子里一片空白。
　　“好了！不要再说那么了，还是小心一点的好。小思，你抱着孩子，我们走！”这个时候，一直都没有出声的男人发话了。
　　“咦？你今天怎么转性了？这么漂亮的女人，你居然不想要？”女孩就像发现了新大陆一样，惊奇地叫着。
　　“处女！”简单的两个字，男人就不再开口。
　　听见男人的话，即使在现在这个情况，叶灵也不由羞地满脸通红。想不到，这家伙居然就这么把这两个字说了出来。
　　“咦？是吗？”女孩来了兴趣，对了叶灵仔细看着，“好像是哦。这么害羞的样子，而且……管他的！要不要还不是你的事。虽然处女更加值钱，但是这么漂亮的女人浪费了岂不可惜？”
　　“走！”不再和女孩多说什么，男人看着叶灵，“敢喊，杀了你！”男人威胁着，可是不知道为什么，除了第一句话外，男人说话都是那么简短。虽然是这种情况下，却影响不了叶灵的好奇心。
　　女孩抱起李媛媛，恶狠狠地看着已经吓的不敢出声的小女孩。“你也一样，敢说话，杀死你！”李媛媛泪眼汪汪地在女孩怀里颤抖，动也不敢动一下。看着刚才还活泼地到处跑的小姑娘现在被吓成这个样子，叶灵心里愧疚着，却又不知道该怎么办。
　　其实叶灵也有点奇怪。往常电视里放的人贩子，总是抓到人后又打又折磨地把人虐待一番后才威胁他们这个那个的。可是这两个人，不要说打了，就是骂都没有骂过一句。还有这个男人，虽然一开始就把自己抓着让自己无法动弹。可是呢，自己挣扎了这么久，按说他也应该教训自己一下啊。（恩，如果自己是人贩子就会这么做。叶灵想着。这个时候居然还想这些。）可是，他居然好像一点反感的没有。真是奇怪的家伙。和他不说话一样奇怪！
　　叶灵胡思乱想着，居然就没有一点想法是和怎么救自己有关的。有点奇怪，也有点明白。这个时候，在这个环境下能够救自己的方法几乎没有。也只有小心地听他们的话，只有等他们放松了警惕才有可能找到获救的方法不是吗？叶灵已经打定注意，等到了大街上再找机会逃跑了。
　　“你最好乖乖地，如果敢乱想心思的话，可别怪我不客气。”打开门，女孩忽然从口袋里拿出把匕首出来。到这个时候才想起用武器来威胁，叶灵有点想笑。虽然看他们为了李媛媛的准备，还有刚才的话里感觉他们像是十分专业似的。可怎么有的时候又觉得他们比‘业余人士’还要‘业余’啊！
　　可能感觉这个时候叶灵的胡思乱想有点不可思议。其实，这也不过是叶灵为了让自己能够静下心来的方法而已。为了让自己不至于慌乱，把事情搞杂而转移注意力而已。
　　马上就要出去了，叶灵集中注意力，等待着几乎渺茫的机会……
　　………………………………………………………………
　　其实原本我的打算是让张河山忽然跑到女孩家里救叶灵的。理由当然是担心叶灵的安全什么的了。但是后来又觉得这样些类似于南宫哲以前救叶灵的那次了。所以后来又想叶灵用法术打败这两个人。本来是准备这么写的，想了想也觉得玄幻过度了。把叶灵写的太强了，就改变了她柔弱的性格，以后就脱离我的轨道了。所以，还是让她在大街上寻找可突破的位置好了！不过，放心，会给大家一个意外的！
　　老群满了，小雨我又建了两个新群。 
　　群号：21247268，书友和作者请进，可以互相投票求书评什么的。没有什么限制，大家尽量自由！ 
　　群号：21247248，作者请进。交流写作心得，但是不允许发无聊的消息。 
　　感谢大家的支持，小雨的更新不会停！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二节 意外的危机（下）
更新时间2006-2-9 4:09:00  字数：0

　被推推赶赶地走到小区外面，这个时候已经是接近中午的十点多钟。外面几乎没有人在走，即使是保安，这个时候也没有看到一个。
　　走到小区门口，叶灵看到负责开关停车道的小亭子里还有两个工作人员坐在那里。虽然他们仅仅是面对面在一起聊天，对余走近的这三个人完全没有反应。但是，叶灵依旧觉得有一点希望。如果不出意外的话，现在叶灵担心地，只是这两个人会不会出来帮助她而已。
　　“看什么看！难道你还想逃跑不成？”紧紧贴着叶灵走着的女孩似乎感觉到了叶灵的心思，藏在李媛媛衣服里的手推推叶灵。
　　感觉到匕首的触碰，叶灵回头看了看女孩，没有说什么。“可恶，这家伙怎么这么小心！该死的！”被匕首抵住后背，叶灵不敢在打那两个人的主意了。
　　至始至终，走在前面的男人都没有说一句话，也没有回头看这两个女孩之间的把戏。他只是紧紧盯着前面，小心地观察着每一个走近的人。
　　“告诉你，不要打什么坏主意！我可不会对女人怜香惜玉！”女孩用力推了叶灵一下，使叶灵被迫赶着走了几步，走过了那个小亭子。
　　“哎！”叶灵在心里叹着气，好好的机会就这么错过了。叶灵完全没有担心过自己和李媛媛的安全，即使被他们弄伤，自己的能力依旧可以很快就使伤口恢复。所以，叶灵现在只担心碰到的人有没有安全感，当叶灵呼救的时候有没有人会帮忙而已。可是，也得小心不要让这两个人恼羞成怒，一个不小心下了重手，叶灵又不敢保证自己真的能够救活濒临死亡的人。
　　走出小区，来到大街上。依旧没有几个人在街上走。重要的是，没有几个人看起来能够制服这两个家伙。一但让他们跑了，可又是个麻烦。不说他们可能会去害别人，就是担心他们的报复，也足够叶灵操心的了。
　　站在路口，男人回头说了句，“我去取车，在这里等着！”然后，径直往左边走。叶灵记得，来的时候看见那里是个好像废弃了的废旧回收站。想不到他们居然会把车放到那里。不过想想也是，如果放到小区的车库里的话，绑架被发现就没有办法逃跑了。
　　“该死！”一旦坐上车，逃跑的可能性就可以说是零了。叶灵现在倒是十分的着急了，可是又实在想不出办法来。
　　“你最好给我乖乖的，别怪我不客气。当然，我知道我一个人可能捉不住你。但是，如果你敢跑，这小丫头绝对没命了，我当你的面杀了她！我倒要看看你个老师是怎么关心学生的。”手里抱着李媛媛，女孩明白自己无法制住叶灵。不过，她却懂得用人质威胁。看到叶灵果然软弱下来，女孩放心地笑了笑。“就知道你还在想逃跑，给我安静一点！”
　　叶灵气极，却没有办法。这个时候，叫她丢下李媛媛自己逃跑，那是万万不可能的。虽然说也可以逃跑了之后报警，但是叶灵担心那个时候，这两个人已经带着李媛媛不知道跑到哪里去了。现在只能够期望有人来救了，想到这里，叶灵脑海里忽然出现了薛浪那家伙玩世不恭的脸……
　　“咦？叶灵？你在这里干什么？”忽然听到了薛浪那家伙的声音，叶灵不禁吓了一跳。抬起头，薛浪那欠扁的脸居然就在自己面前。叶灵十分高兴，这老天听到了自己的祈祷，不过来的也太快了吧？
　　“我……”叶灵刚要回答，忽然感觉到后背传来的，硬物抵住的感觉，还有那匕首穿破衣服的丝丝凉意。回过头，女孩正狠狠瞪着自己。见叶灵回头来，手上更是使劲，让叶灵感觉到一点匕首刺进了皮肤里的阵痛。
　　“和朋友一起去玩吗？怎么我都没有见过，是你新交的朋友吗？咦？这不是那小丫头吗？你还真是好人啊，去玩都不忘记带着她。”薛浪自然知道小丫头的情况，还以为叶灵是担心小丫头家的保姆不顶用，所以把小丫头一起带出去玩而已。
　　“呃，是啊！”叶灵没办法，一边干笑着，一边在心里骂着薛浪那家伙。真是个白痴啊！我这个样子像是出去玩吗？薛浪！你这头猪！死猪头！气死我了！还指望你救我呢！
　　“来！把小丫头给我抱抱！”薛浪忽然走近，向女孩伸出双手。
　　“干吗？”女孩警惕地看着薛浪，没有把李媛媛交给他。废话，能够交给他吗？
　　“哎呀！不要小气吗？好歹我也是救活她的功臣之一，抱抱有什么关系。”薛浪依旧是一脸欠扁的笑容，将手伸在女孩前面。“给我抱抱啦！又不会掉一快肉！”
　　女孩看看叶灵，见她也是一副生气地郁闷表情，有点放心了。至少这两个家伙不是合伙来骗自己。想了想，估计这小子不抱抱小丫头不会走吧？让他在这里闹，恐怕会有更多的人关注这里，发现了什么就麻烦了。于是，女孩小心地将李媛媛递给薛浪。当然，为了保险，匕首还是悄悄抵在叶灵的背后。甚至，为了防止叶灵乘逃跑，另一只手也装模做样地搭在叶灵肩上，悄悄揪着叶灵的衣领。
　　叶灵当然知道女孩的动作。心里极度郁闷着，为什么薛浪这小子这么白痴呢？气死了！不过，叶灵倒想到了一点。如果这个时候提醒薛浪，他应该可以顺利地带着李媛媛离开吧？先不能管自己了，能跑一个算一个再说。
　　“那个叶灵啊，你怎么搞的？怎么让小丫头受伤了啊？”忽然，没等叶灵开口，薛浪却首先说话了，用手指着小丫头脖子的某处。
　　“什么？”叶灵吃了一惊，什么也不顾了。也不管女孩还威胁着自己在，连忙看向薛浪手指的位置。
　　见叶灵忽然挣扎，女孩也吓了跳。不过看叶灵只是伸过头去，又放心了。听这小子说小丫头受伤了，女孩也有些担心。不知道伤口大不大，会不会出事啊？也不知道受伤过大的丫头，那买主还要不要。于是，不自觉的，女孩也看向薛浪手指的位置。
　　“就在这里啊！”薛浪忽然大声一叫。抱着李媛媛的手拉住叶灵，猛的伸出脚向女孩踹去！
　　“哎呀！”女孩刚刚反应过来，手上的匕首还没来得及用就被薛浪踹中肚子，一下子跌了出去。只听见‘啊！’、‘哧啦’两声，被女孩抓着的叶灵的外衣领受不住拉扯，破裂开。叶灵脖子被拉的一痛，惊叫起来。这个时候才发现薛浪干了什么，叶灵吃惊地瞪大了眼睛。
　　迅速将小丫头塞到还没有完全反应过来叶灵怀里，还顺便在那里掏了一把。不顾叶灵的脸由惊愕变成气得通红，薛浪向倒在地上的女孩扑了过去。一脚踢掉她欲举起来的匕首，薛浪坐到了女孩的身上，一只手用力锁住女孩的脖子，一只手则将女孩刺猬一样的头发也给抓住。虽然这个动作实在是不文雅，不过这个时候也顾不得了。
　　一切都发生在电光火石之间，转眼薛浪就制服了这女孩；叶灵和李媛媛顺利获救。
　　“叶灵！没事吧？”紧紧捉着依旧奋力挣扎的女孩，薛浪抽空问着叶灵。他知道。以他那一脚的力量，加上女孩摔倒的惯性和体重，叶灵的脖子可能受伤不轻。
　　“没……没事！”叶灵终于喘了口气。幸好薛浪还不是那么白痴地把事情解决了，不然自己还真的不知道该怎么办。忽然，叶灵再次叫了起来，“啊！她还有个同伙！”刚才，叶灵把那个男的忘记了，现在才想起来。“快去抓……”
　　“不用了。刚刚看到了，逃跑了！”薛浪打断叶灵的话，“看到前面那辆车没有，就是他了。”
　　“咦？你怎么知道的？”叶灵有点好奇了，他不是才来吗？怎么好像什么都知道的样子。
　　“废话！如果不是观察你们好久了，我有可能这么有把握抓住她吗？还有，放心吧！那家伙的车牌我记住了。”薛浪回答着，小心地将丧失反抗能力的女孩抓起来。将她的手反锁在背后，薛浪抬头向叶灵笑笑，“好了，快去报警吧！”
　　………………………………………………
　　今天，有个朋友将变身小说分为了几类。言情变身，战斗变身，创业变身和校园变身等几种。虽然只是按照小说的几大分类来改的，但是我却觉得满有道理。它至少可以说明大多数变身小说的区别和主线。也能够为大家区分变身小说提供一个参考。
　　像我的变身传说是归在言情变身里面，所以里面很多以感情为主。牙刷大大的变身记应该放在校园变身里面，原因就不用我多说了。战斗变身，可以把关于玄幻的变身里面一部分归入。因为玄幻变身里面也有不少以魔法学校，爱情为主的变身类。至于创业变身，大家都知道是什么意思。不过小雨现在还没有拜读到谁写的变身小说是以创业为主的。
　　越说，居然就有点混乱了。算了，大家看看就好，当作参考也可以用用。就当是小雨今天无聊吧。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三节 薛浪的聪明
更新时间2006-2-10 2:49:00  字数：0

　警车呼啸着来，匆匆地去。一件诈骗绑架的事情，在他们寥寥几句话后就宣布结束。看着女孩被警察拖拉着推进警车里，最后看见的是她愤怒的目光。
　　叶灵一行人也被请到警察局。事情了结了，却还要警察局陈诉一下事情的经过等等。薛浪倒没什么，受到了惊吓的李媛媛到现在都没有回复过来。而叶灵，脖子上的拉伤一直泛着灼热的感觉，刺刺麻麻地。伤口不时触碰到内衣，让叶灵不自觉打个哆嗦。
　　和在外面相反，这里的家伙们能够絮絮叨叨地讲上个半天，一点小细节也要叶灵重复好几遍。一边忍受伤口的痛苦，一边还要忍受这些个警察的声波折磨，叶灵的眉头一直皱着，怀疑自己还能够听到什么时候就会忍不住在那家伙翻飞的嘴皮上来一拳头。
　　“对不起，警官。你看我朋友的伤口现在还没有处理。是不是等她处理好伤口我们在继续谈？”薛浪适时地站出来，朝那胖胖的警察笑着。真的怀疑那家伙是不是每天都坐在这里一动不动，这才会胖的这么出格
　　“是么？”胖警察斜着眼睛看看叶灵，一说话，腮边的肥肉就‘呼呼’地颤动。“没有什么大的问题吗！一点小伤而已。要知道，你们现在不把事情说清楚。恩，那个我们怎么去捉你刚才说的那个逃跑的犯人呢？要知道，这些个犯人都是十分穷凶极恶的人，早一天捉到，就会有很多人能够免除受到伤害。”胖警车道貌岸然地说着。谁知道他是不是只是因为薛浪打断了他的话而不爽呢？
　　“放心吧！那个，事情我们差不多都交代清楚了。我相信我们人民警察的能力。这种小儿科，都不值得咱们警察同志用全力。一个指头就搞定了吗！”薛浪陪笑着，不顾叶灵脸上的惊愕，李媛媛瞪大的眼睛，还有胖警察得意的笑容。
　　“哈哈！你说的也是。这点小事情的确不值得小题大做。这样好了，你们先回去吧。”胖警察满意的和上卷宗。
　　“那个……这个经过还没有……”薛浪乘机委婉地提出要求。
　　“没事啦！你看你们都说的这么清楚了，不需要再补充什么了！放心，可以回去了。哈哈，就是要有你这样的好同志配合，我们警察工作才能够顺利进行啊！”说完，胖警察转身离开，留下三个人在那里大眼瞪小眼……
　　“你还真是聪明啊！”走出警察局，叶灵笑着看着薛浪。“虽然平时看你就不正经的样子，想不到在警察面前你的胆子也这么大。”
　　“那有什么不一样。警察不也是人吗？”薛浪不正面回答叶灵的话，笑了笑。“你们现在去哪里？医院？”
　　“不用了。这点小伤我自己处理一下就OK了。现在还是到李媛媛家去吧，我想知道那两个家伙有没有把她家里弄不见点什么？”叶灵也陪着笑了笑。今天的事情，对叶灵而言是第一次，也是很多人一辈子都不愿意碰到的事情。至少，希望自己是个平凡人的叶灵不希望碰到这种事情。这下一闹，不但自己的安全曾经受到威胁。叶灵估计着，过会儿媒体什么的恐怕也会蜂拥而至吧？
　　“我陪你去吧？”
　　“为什么？你没有事情做吗？”叶灵好奇的问。
　　“你是白痴啊！”薛浪好笑的看着叶灵，“你就没有想过我为什么会出现在哪里吗？难道你们这些女孩子都以为救自己的人是上帝安排的，就这么凭空出现的啊！”
　　“你才是白痴呢！”叶灵不满的反驳了句。可是薛浪的话的确让叶灵脸红，自己那个时候不是正好祈祷上天派人来救么？刚好薛浪就出现在了这里。叶灵还真的以为他是上天派来的呢！然后经过警察这么一搅和，叶灵也忘记了疑问什么了。
　　“我也住在那里。恩，十八侗吧！”见叶灵不好意思了，薛浪笑着说。
　　“咦？你不是在学校里住么？员工宿舍？”叶灵好奇地问。她好几次都看见薛浪从员工宿舍里出来，还以为他就住在那里呢。
　　“哦，那个啊。我在学校里的确有住的位置。因为每天从这里去学校不太方便吗！而且，如果有什么事情，在学校里住也可以及时解决不是吗？这可不代表我在外面没有房子啊！”薛浪解释着，有点暗笑叶灵这丫头有时候看起来比谁都聪明，有时候却又傻到可爱。
　　“难怪。不过不管怎么说，那个时候碰到了你，也算是我运气好啦。谁能猜到你会那个时候回家啊。”叶灵笑着。三个人走在大街上，从表面上来看，完全没有一点曾经发生过什么事情的样子。至少，男的笔挺英俊，女的温柔漂亮；不少路过的人都将这两个人看成了一对。不过有点疑问就是了，怎么看这两个人都只有二十多岁，怎么孩子都那么大了呢？
　　“那个啊……其实我也是去看小丫头的啦。听你说一大早去接她，我就想去看看她家里那保姆到底是什么样子。哪里知道一去就看见你那个样子啊。”
　　“对了，你一说我倒想起来了。你是怎么发现我被那个的啊。”绑架这两个字叶灵说不出来，也不希望自己再想起它。
　　“因为即使是被逼着，你的演技也太差了啊！”薛浪狡猾地一笑，“看你那边走边皱着眉头的样子，眼睛也直往后面瞟。谁都会感觉有问题吧？还有，你那么喜欢小丫头，小丫头却抱在别人怀里在。不说那女孩抱孩子的样子是多么的丑，就是看小丫头那害怕的要哭的样子，也觉得不对劲啊。”
　　“原来啊。”叶灵点点头，可是随即又提出疑问，“那也不对啊？就凭这点，你也不可能看出我们被挟持着啊？”
　　“三次。”薛浪说道。“你没有发现，我可是从你们下了楼梯就看见你们了。这么长时间里，那女孩一共用匕首威胁了你三次。她太不冷静了，频频拿出匕首。虽然是放在你背后，但是稍微仔细一点的人，都应该可以看出来吧？”
　　“原来啊。”叶灵终于放心地笑了起来。“不过说起来你真的满聪明的，居然找这么个借口骗过那女孩的注意力。还有，你对女人也太不温柔了吧？从我这破衣服里，就可以看出那个时候你那一脚是多么的用力。”叶灵举举手上拿着的破外套。“你还是不是男人啊？”
　　“我是不是男人你不知道吗？”薛浪故意朝叶灵挤挤眼睛，看到叶灵举起拳头要打人的样子，又开口到，“不过，我还是有点怀疑。那个男人到底是干什么的。我总感觉他好像不那么简单。跟着你们的时候也有好几次觉得被他发现了的样子。那个时候看他的样子应该十分的冷静，不知道为什么会犯这种错误。还有，我甚至怀疑他是故意这么做的！虽然不知道是什么目的，但是你记起来了没有。就是那女孩被我抓到的时候，那个男人立刻倒车跑了。可是现在我才想起来，他倒车实在太顺利了，不像是刚刚跑过来的样子。我甚至觉得他根本就一直在附近。就是不知道他打的什么主意。”
　　“你不要吓我好不好？”听薛浪这么一说，叶灵也忽然觉得好像有这么一回事了。一想到这件事情可能在别人的阴谋中，叶灵就觉得浑身胆寒。
　　“放心吧。他应该不是找你的，也不会把你怎么样的。”薛浪连忙安慰叶灵，“他这么做能够在你这里得到什么？你除了这身体就什么都没有了吧？那个时候他都没有欺负你，以后也不会的。你应该庆幸了，遇到的坏人没有把你怎么样。”
　　“恶！你说的恶心死了！”虽然心里放心了，但是对于薛浪这家伙居然连这种话都说的出口，叶灵觉得一阵恶心。这家伙，不知道要脸吗？
　　“好了，好了。到了！”不知不觉已经走到了小区门口，。薛浪忽然转向叶灵，“那些个警察已经把小丫头家里搞的乱七八糟的了。你去了也看不到什么。干脆去我家吧。我家里还有点药酒，正好把你脖子上的伤口弄下！”
　　“你……这家伙不是一开始就这么打算的吧？把我往你家了一骗？”叶灵忽然醒悟过来，小心的看着薛浪这狐狸一样狡猾的家伙。
　　“不信就算了！去不去谁你！真是的，难道我还会把你怎么样不成？”薛浪作出一副被冤枉了的样子。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四节 薛浪的心意（上）
更新时间2006-2-11 4:17:00  字数：0

　原来，薛浪家居然就在李媛媛家不远，后面那栋楼而已。
　　“这就是你家啊？”叶灵东张西望着，随着薛浪走进房子里。和叶灵想像中，薛浪的家差了很远。房间里很整洁，物品虽然很少，但是摆放的很整齐。虽然薛浪说已经很久没有住过了，但是似乎还是很干净的样子。一边的那排桌子上，还放着不少的陶瓷娃娃和饰品，看不出来他怎么喜欢这些东西。
　　“怎么了？很意外吗？”薛浪笑着走到沙发上坐下，翘起二郎腿看着这边这两个人。感觉完全没有将这两个人当成是客人的样子，十分的随意。
　　“是……那个……没什么啦。”叶灵尴尬地笑笑。她的确很意外，想起自己以前一个人的时候住的房子，完全和这里不能够比，乱糟糟的一团而已。不光是不收拣，就连打扫都很少做。
　　“呵呵！你们随意。对了，我去把药酒拿过来，叶灵你先找地方坐着。”薛浪站起来，朝叶灵挥挥手。之后，也不理会叶灵他们要说什么，径直走到了旁边一间房间里面。
　　见薛浪随手把门关上，好像不想让叶灵知道什么的样子。叶灵的好奇心来了，看了看正在一边东张西望地李媛媛一眼，悄悄跟了上去。
　　“叶灵姐姐！你在做什么啊？”没等叶灵走近，李媛媛忽然叫了一声。
　　“啊！”叶灵吓了一跳，连忙转身，对着李媛媛做出禁声的手势。“不要说话，我等下再告诉你哦！媛媛！乖乖的哦。”
　　“哦。”李媛媛乖巧地点点头，也不知道听懂了没有，一个人就跑到一边‘欣赏’起薛浪放在桌子上陶瓷娃娃，挂在墙上的一些饰品来。先还只是看，后来就干脆将陶瓷娃娃拿在手里把玩起来。
　　轻声走到门前，叶灵悄悄将耳朵贴在门上听着。不知道薛浪在干什么，只能够听见一点脚步声。
　　“那小子在干吗呢？”拿个东西需要到处走吗？叶灵想着。好奇心被完美地引诱出来，叶灵小心地打开门。
　　门露出一点缝隙，叶灵猫着眼睛朝里面瞅。什么也看不清楚，好像没有开窗帘的样子，十分的黑暗。真不知道薛浪那小子在干什么！
　　不敢把门开太大，叶灵只能够努力地凭借这点缝隙观察里面的情况。里面好像没有放东西，十分的空旷，似乎连一点家具都没有的样子。不知道这间房间是干什么的？叶灵猜想着。
　　“啊！”门忽然开了，全身力量依附在门上面的叶灵一个站立不稳，向前倒去。‘噗’地一声，叶灵倒在一个温暖的怀抱里。
　　“你在这里干什么啊？”薛浪一只手小心地抱着药酒瓶子，一只手扶着叶灵问道。
　　“那个……我……哈哈！”叶灵连忙站好，尴尬地笑了笑。接着，趁着薛浪不注意，一不做二不休，闪开薛浪创了进去。“干什么？我也要进来看看！这里有什么宝……贝……”
　　越说声音越小，叶灵已经完全愣在了那里。整个屋子里都是照片，大幅的照片被框在像框里放在墙上。如果说只是这样也就罢了，但是，为什么其中大部分都是叶灵的照片呢？叶灵傻眼了，没有想到看到的会是这种情况……
　　房间不大，大概三十到五十平米的样子。除了窗户对面的墙角放着一排小柜子以外，其他的地方什么都没有。当然，还有贴满墙的照片。大概有三十幅之多，其中又有一大半是叶灵的样子。而且，看这些照片拍摄的场景和里面人物的反应，基本上都是偷拍的。
　　叶灵已经不知道说什么了。不仅仅是无语，脑筋里已经转了千百个弯，不知道薛浪这么做的意思。至少，他应该不是叶灵之前所感觉的，只是有点油腔滑调地普通男人了。叶灵不知道薛浪的来历，只是知道他比自己早来这个学校不过几天。之后，老头子就安排自己跟着他了。以前只是觉得自己也只能够做这一点事情；现在看来，老头子和薛浪似乎都有点什么目的的样子……
　　不知道为什么，即使是发现薛浪居然偷拍自己。（也可能不是他拍的啦），但是叶灵却无法认为薛浪有什么恶意。而且，更加没有一点感觉薛浪是什么偷窥犯，变态之类的想法。只是觉得他这么做似乎有自己的理由，似乎有什么不知道的事情一直在悄悄进行着。而且，和自己有关系。
　　照片上的人有男有女，但是现在细细看看却好像都是和自己有点联系的人。每个人自己都认识，最少也是曾经交谈过，打过招呼……
　　仅仅一瞬间，叶灵想了许多。但是，场面依旧尴尬。薛浪就站在自己后面，不知道他在做什么，脸上会是什么样的表情。至少，叶灵知道自己的脸已经红透了，心也跳的厉害。
　　时间似乎停止了，能够感觉到两个人微弱的呼吸声。不敢转过身去，也不知道薛浪现在会是什么样的想法，叶灵有点紧张。脑筋里依旧转的飞快，却找不到理由解释现在这种状况该怎么办？
　　薛浪也一直没有动静，至少叶灵是这样的感觉。
　　“叶灵姐姐……薛老师……你们在干什么啊？”忽然，小丫头打破了两个人这种尴尬平静的气氛。小丫头很是奇怪，这两个大人在干什么？都是这么奇怪的样子。叶灵姐姐先是偷偷摸摸地往那里瞧，然后不知道怎么的就往薛老师身上躺。再然后，不知道薛老师做了什么，叶灵姐姐怎么就躲开了？后来两个人就在那里发呆，一动都不动的样子。真是奇怪啊？大人都是这个样子吗？傻傻地。
　　“那个……没，没做什么啊。”叶灵醒了过来，连忙往客厅里跑。经过薛浪身边的时候，头都不敢抬，就这么低着头冲了过去。
　　薛浪也慢慢站直了身体。刚才事情发生地太突然，薛浪一直都保持着扶叶灵那个时候的姿势，直到现在才动了动。可是没有说话。
　　“哦！我知道了，叶灵姐姐喜欢薛老师是不是？”小丫头可没有给这两个人松口气的意思。愣了愣，忽然恍然大悟地叫了起来。
　　‘刷’！叶灵的脸瞬间变地更加通红，大声反驳道，“才不是呢！李媛媛你在说什么啊？”
　　“呵呵。”薛浪倒只是笑了笑，没有说什么。至始至终他都有点糊涂，但是似乎又有点明白什么的样子。
　　“薛浪！你笑什么！”叶灵现在是没脸见人了。李媛媛不懂事地拍手欢呼着，薛浪这小子却是摆出一副高深莫测的样子。气极，叶灵不顾一切的大声叫着。
　　“没什么，没什么。你们继续说，我把药酒调好。”薛浪不以为意地摆摆手，指了指手上的药酒瓶子。之后，坐到沙发上，薛浪继续完成着自己的工作。对于这边上两个人，一个在疯狂，一个在拍着手笑；薛浪这个时候可不敢招惹她们这两个女人。人家说情绪不稳定的女人是最危险的，薛浪以前不相信，但是现在信了。看叶灵现在的样子，估计自己再搅和的话，她绝对百分之百会找个东西杀了自己。
　　“你……”薛浪不理会她，叶灵也没有办法继续发火下去。狠狠瞪了李媛媛一眼，叶灵恨恨地坐到一边。今天真是倒霉透了，先是碰上绑架什么的，现在居然又被这个男人和这小丫头欺负。
　　见两个人都不再说话，小丫头也无趣了。继续趴在桌子前玩弄几个陶瓷娃娃，小丫头的注意力已经不再这两个人身上了。
　　整个房子里一下子安静下来，只能够听见小丫头小声地‘嘀嘀咕咕’和娃娃一起玩的声音。叶灵脸上的血色还没有完全消退，又不好意思盯着薛浪看。虽然很想知道他到底是怎么做的，但是现在叶灵却还是坐地正正经经地，眼睛看着自己的脚。
　　“好了！叶灵你过来。”忽然，薛浪松了口气似地开口说着，“我们开始吧！”
　　“开始？什么？开始干什么？”叶灵吓了一跳，完全没有明白薛浪的意思。脸上的血色未褪，马上又红了起来。
　　“白痴啊！脖子不痛了吗？我来给你擦擦！”薛浪笑着。两个人都不谈刚才发生的事情。叶灵是觉得不好意思，而薛浪却是有些话不能够说，叶灵不问当然是最好的了。
　　“你才白痴呢！”被薛浪这么一骂，叶灵倒忘记了尴尬，大声回了句。却还是依言走到了薛浪身边坐下。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五节 薛浪的心意（下）
更新时间2006-2-13 18:06:00  字数：0

　“准备好了啊？我要开始了哦。”
　　“恩，好了。那个，会不会痛啊？”
　　“放心啦！我会轻一点的。不要这么紧张了啦！不然我都不敢动了！”
　　“好啦，好啦！我尽量就是了。可是，真的不会痛吗？”
　　“有一点点啦。不过，就一会儿的事情。眨个眼睛就过去了，放心啦！不相信我的技术？”
　　“那个……就是不相信啊！我，我从来没有做过这种事情啊！”
　　“呵呵，想不到你居然是第一次啊！放心，我不是第一次做这种事情的啦！”
　　“你，真的吗？真的没有问题？”
　　“放心！放心就是了！一切都交给我吧！”
　　“好啦！我，我放心就是了。”
　　“我开始了哦！”
　　“恩，开……开始吧！”
　　“喂！不要这样发抖啦！我都动不了了！”
　　“动不了就不要动啊！真是的，麻烦死了！”
　　“你白痴啊！这种事情不动怎么做啊？”
　　“你……好吧！就动一下哦，动一下就可以了。你只是进来，我就痛死了啊！”
　　“真是败给你了，我会小心一点的！这次，真的准备好了吗？”
　　“恩，来吧……”
　　“好！我来了！”
　　“啊……好痛！薛浪你这个白痴！骗子！混蛋！痛死我了啊！呜……好痛……”
　　“喂！没这么严重吧？只是帮你擦一下而已。”薛浪停下手中的动作，皱着眉头看着叶灵。
　　“你还说呢！不是说不痛的吗？”叶灵不爽地看着薛浪。这个家伙是不是故意的啊？这么折腾人。怎么看这家伙都不像是有轻轻的样子。果然是个骗子，本世纪最大的骗子！
　　“你……你还是不是人啊？这么点痛就忍不住了？”薛浪好笑地看着叶灵。第一次看着她流着泪的样子。微红的眼睛上挂着摇摇欲坠地泪滴，通红的脸蛋上那即使埋怨又有哀愁的容颜。楚楚可怜这个词也许就是为她而发明，那脆弱并且娇柔地身体，似乎真的不堪折磨而显得更加消瘦。让人不注意的，就埋怨起自己，怎么忍地住伤害这么个可怜的女孩子来。即使薛浪再怎么正人君子，这个时候也忍不住咽下口唾沫。NND，以前电视里也看到过不少显地十分可怜的女孩子，却没有一个能够像叶灵现在这么钩人心魄。这不是引人犯罪么？
　　“你……”叶灵无语。最近似乎真的成了个女孩子了，不知不觉才发现自己居然连这么点痛都受不了了。真是奇怪，以前在工地上那么苦，那么累都不觉得什么的啊？
　　“好拉！快点继续吧！不要浪费时间了！”薛浪忍住心里风浪般地狂颠，连忙对叶灵说到。这样下去可不是办法，还是早点把事情做完算了。真是的，那个时候怎么就一冲动，叫这家伙到我家里来了呢？这下好，不说现在这事情多么尴尬，就是刚才她看到的也不好解释啊？薛浪胡思乱想着，手里却不再停下，继续着刚才的动作。
　　可是，越是想到门口碰到叶灵偷窥被发现时候的表情和气氛，薛浪的心里就越是静不下来。头一低，看到的是叶灵那雪白的脖颈。雪花般耀眼的皮肤上是细细一道红色的痕迹。可是，那不协调的颜色非但没有影响那天使一样的纯洁，反而像镜子一样更加衬托出皮肤那种惊心动魄的细腻和光滑来。吸引着人的眼睛，诱惑着人的心神。
　　止不住的胡思乱想起来。如果这个时候有人仔细看看，居然就可以在薛浪的眼睛里看到那密布的血丝，听到薛浪那沉重的呼吸声。
　　可是，这里只有白痴一样单纯和粗神经的叶灵，还有对这一切完全没有兴趣的小丫头。没有人注意到薛浪的样子。也没有人看到薛浪的手已经颤抖，忍不住在那绸缎一样的皮肤上抚摸着……
　　“啊！好痛！”忽然被碰到痛处，叶灵忍不住叫了起来。虽然薛浪说是会有一点痛，但是那家伙在干什么啊？真是的，下手这么重。
　　“啊？”终于，叶灵的惊叫声让薛浪的灵魂清醒了一点。醒悟过来，薛浪发现自己的手居然不可思议地停在叶灵的脖子上，甚至还有要向下滑的冲动。吓了一身汗，薛浪连忙抽回了手。
　　我这是在干什么？我到底是怎么了？难道我忘记了她可能是什么人了吗？我居然做了这种事情！真是白痴啊，我TMD怎么变的禽兽不如了？以前那引以自豪的自制力那里去了？居然会做这种事情！
　　“那个……好，好了。”喘出一口粗气，薛浪站起来，不留痕迹地坐到一边。
　　“好了？咦？好像真的不痛了也？”叶灵有些奇怪。但是细细一感觉，好像真的不怎么疼了呢！“哈哈，终于苦尽甘来了！刚才真是痛死我了！”
　　看到叶灵开心的笑脸，薛浪有些苦涩的笑了笑。多么善良，多么单纯的女孩。为什么她会是那个身份呢？老天还真是作弄人啊！
　　“咦？你怎么了？”兴奋地站起来，叶灵左右转动了下脖子。忽然看见薛浪居然坐在那里发呆，有些奇怪的问。
　　“没，没什么。”薛浪连忙回答。笑话，要是让这丫头知道自己在想什么。估计即使她再怎么好脾气也会杀了自己吧？而且，为什么这家伙在自己面前永远不像和在其他人面前一样呢？好像根本就没有防备的样子。如果我是个坏人的话……
　　“干什么呢？你的表情好奇怪？”见薛浪居然又发呆了，而且脸上的表情变了又变，现在居然就这么傻笑起来。叶灵更加好奇了，“你在想什么啊？告诉我好不好？”
　　“没，没什么啦！”该死的，我怎么想到那个位置去了！但是，她这个样子……难道……
　　“算了，不管你了，反正你也不会告诉我！”叶灵生气地嘟嘟嘴巴。可是，没有过几秒钟，叶灵又想到了另外一件事情。刚才不知道怎么的就忘记了，现在可不能再让这个小子逃掉了！
　　“喂！你给我老实交代！”变脸一样，叶灵忽然摆出一副怒火冲天的样子来，气势汹汹地看着薛浪，“老实交代，为什么那个房间里会有我的照片？还有，那个房子到底是干什么的？你到底是什么人？来这里有什么目的？给我老实交代！”现在回想起来，倒多了许多疑问。看似那些照片是自己的，但是又好像不记得去过照片上的那些个位置啊？而且，有些照片看起来是当面拍的，可是自己自从变成女生后还没有照过照片呢！这家伙到底是什么人？来这里到底有什么目的？以前没有注意，忽然感觉他来的目的有些不单纯起来。
　　难道……叶灵心里惊出了一身冷汗。难道他发现了我的身份？男生变成女生的身份？那……
　　“你真的想知道？”见叶灵说到这个，薛浪变的严肃起来。
　　“恩，那个……可以，告诉我没有关系吧？”见薛浪这个样子，叶灵反倒十分不安了。但是，如果他真的是发现了那个，那个自己现在知道和以后知道也没有关系了吧？
　　“好吧！我告诉你！”薛浪看着叶灵的样子，叹了口气，“原本想永远不要告诉你的。但是，既然你发现了，那就没有办法了……”
　　“咕噜。”心情极度紧张，叶灵用力吞下口唾沫，“你，你说吧……”
　　忽然气氛变的沉重起来。旁边玩着的李媛媛回头看着这两个变的十分奇怪的大人。一双眼睛在这两个人表情迅速变换的脸上巡视着。就好像看到了什么有趣的东西，小姑娘兴奋的站到两个人的中间，左右瞄着……就好像是看着新奇的玩具，小姑娘宵有兴趣的左顾右盼，脸上满是笑意。
　　“其实……”薛浪想了想措词，好像要说清楚有点麻烦呢。“你还记得你小时候的事情吗？”
　　“小时候？”叶灵有些奇怪，“什么意思？”他是什么意思？我的小时候吗？好像很普通啊？普通的男孩子，普通的生活，普通的亲人。对了，好像爸爸妈妈去世的时候也算是我小时候吧？他到底想说什么？一想到父母的去世，叶灵的眼睛忍不住红了起来……
　　……………………………………………………
　　这几天开学，有点忙了。这节算是VIP以前的最后一节了。很对不起各位读者了。但是大家放心，即使加了VIP，小雨解禁的速度会尽量和以前更新的速度一样快。当然，这几天就辛苦大家了哈，有大概一个多星期无法更新了……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六节 叶灵不是叶林
更新时间2006-3-1 1:26:00  字数：0

　“哎！不要哭啊！我……你……”见叶灵忽然眼睛一红，嘴巴一瘪就哭了出来。薛浪慌了，手忙脚乱地安慰着叶灵。虽然有点不明白她为什么要哭，但是看着个女孩子就这么在自己面前哭了出来，怎么也不习惯吧？
　　“我……我想起了，想起了我……爸爸，还有妈妈……呜！好想他们啊！”深深埋在心底的思恋，一直不敢触动的位置。由于薛浪的一句话，再次让叶灵回忆起他所怀念的童年。和长大后完全不一样的生活，一生中唯一无忧无虑地时代。没有烦恼，没有生活的忧愁，没有那么多的凄凉和坎坷。在父母的庇护下，能够安心的成长和生活。偶尔对父母撒娇什么的，也是现在最愉快的回忆。可是，为什么不知不觉他们就去世了呢？什么也没有给自己留下……转眼间就失去了一切，成了孤苦的一个人。
　　“爸爸？妈妈？”薛浪有一点意外。“你……你有见过你爸爸？”
　　“废话！谁没有爸爸啊？”叶灵瞪了薛浪一眼，狠狠地说。这家伙想说什么啊？这么白痴的话也说的出来？
　　“那个……难道是我弄错了？”薛浪没有理会叶灵，一个人居然就在那里皱着眉头自言自语起来。
　　“你个白痴在说什么啊？给我说清楚啊？”叶灵生气了，对了薛浪叫着。这家伙什么意思啊？刚才不是说有什么话要告诉自己的吗？怎么现在又一个人发呆去了！
　　“你真的想知道？”薛浪回头看了看叶灵，他现在有点不确定自己的想法了。
　　“废话！你刚才说的那些到底是什么意思啊？”叶灵有点恼火了。这家伙让自己哭了出来，居然就想这么敷衍过去？
　　“好吧！死就死了，告诉你就是了。到底事实是怎么样的，谁知道呢？”薛浪似乎下定了决心，狠狠咬了咬牙齿。
　　“你……”薛浪的样子居然让叶灵有点紧张了。他到底想说什么啊？搞地这么严肃的样子。一想到这家伙可能知道了自己的秘密，叶灵的心里就混乱一团。她完全不知道如果真的是那样，她接下来到底该怎么办？难道还杀人灭口不成？
　　“这么说吧……我有一个妹妹，名字叫薛洁。”说到这个，薛浪的神态已经很自然了，仿佛已经认命了一样，侃侃而谈着。“可是，半年以前，她失踪了。”
　　“失踪？”叶灵有些吃惊？居然……可是，这和自己有什么关系啊？
　　“没错，就是失踪了。”薛浪点点头。“这几个月，我一直都在寻找她，一直都没有停止过寻找。她是我最爱的妹妹，我不能够失去她。”
　　“最爱她，还让她失踪了？”叶灵不信地看着薛浪，用那种怀疑的眼光。
　　“是啊，我爱她，居然还让她失踪了。”薛浪自嘲地笑笑，“可是，我也不明白她是怎么失踪的啊！一夜之间，房间里就失去了她的踪影。就好像是从来就没有这个人一样，活生生地消失了。呵呵，是不是很玄幻的样子？”
　　“是有点不可思议啦。”叶灵认真的听着，她现在不敢肯定薛浪说的是什么意思了，至少不敢肯定是不是和自己有关系了。不过，原来这个世界上不可思议的事情不只她这一点啊？
　　“你明白吗？一分钟之前我还和她一起唱歌，看CD来着。为什么仅仅去了一次卫生间，才几分钟的事情，她居然就不见了？”见叶灵的反应似乎很平淡的样子，薛浪有点按耐不住自己的心情，“知道吗？没有任何一个人看见她出去！没有一点出去过的痕迹！还有，那些东西还保持着原来的样子，就好像人是忽然就消失了一样！你明不明白！那是一种什么样的不可思议！三楼啊，居然就这么消失了！你知道什么，我们家从来就与人无争！根本就不可能发生被绑架之类的事情！”
　　“那……”被薛浪的反应吓了一跳，叶灵不敢在说什么了。谁知道他会不会发狂啊。不过，任谁遇到这种事情也无法保持平淡的心情吧？这点叶灵倒是可以理解。没有多少人能够像自己一样，发生了那么不可思议的事情，居然还能够好好呆在这里听这个家伙讲话。
　　“我们报警了，可是警察也不可能会有什么办法。你知道吗？我敢肯定，绝对不是绑架，也不是自己走掉。那是失踪，就那么消失了的那种失踪！不要告诉我你不懂，也不要告诉我你不相信这些！”薛浪喘着气，好像有点过渡地紧张了。
　　“那么……之后呢？”叶灵有点好奇了，小心地追问着。
　　“之后？”薛浪奇怪的看了看叶灵，“我当然不会就这么放弃，我父亲也不会。我们一直都相信薛洁她还活着，绝对还活着。这几个月来，我们一直都分头在四处寻找，运用所有我们可以运用到的关系。大城市，小村子，我们通通都没有放过。可是，依旧没有任何消息。”
　　“关系？对了，我倒忘记问了，你到底是什么人啊？好像从来没有听你提起过？”叶灵忽然想起来，好奇的追问。
　　“没有什么，父母的一点产业而已，我父亲算是个有点名气的医生了。但是，以前或许还有点名声什么的，但是现在已经什么都没有了。”薛浪淡淡地说着。但是叶灵有点明白了，为了找他妹妹，家里好像已经耗尽了一切。何况，名利这种东西，也只有在你拥有实力的时候才可能同时拥有。
　　“那么，找到了吗？你为什么会呆在这里？”叶灵的疑问更多了，这到底和自己有什么关系？叶灵心里隐隐有点想法，但是却绝对不敢相信，也不敢去想像。
　　“找到了，终于让我找到了。”薛浪点点头，这个时候脸上才有了一点笑意。
　　“在哪里？在哪里？”叶灵的好奇心又上来了。
　　“你还不明白吗？”薛浪有点吃惊。
　　“明白什么？”叶灵歪着头，好奇的问。
　　“想不到啊，我说了这么多，你居然一点也没有明白？还是说你根本就是在装假呢？”薛浪看着叶灵，盯着她的眼睛质问着。
　　“你……你想说什么啊？”叶灵有点紧张了，小心地和薛浪挪开一点距离。
　　“我亲爱的妹妹啊？你还不承认吗？”薛浪邪邪的看着叶灵，他才不相信叶灵刚才说的话呢！爸爸，她怎么可能会还有爸爸？就凭这点借口就想打发我薛浪，太小看你哥哥我了吧？
　　“谁是你妹妹啊？你不要瞎认好不好？”叶灵紧张地说着。不知道为什么，心里就是有一点奇怪的感觉，好像现在搞成是自己在撒谎一样了。
　　“你刚才也看到了吧？那个房间里面的东西。”薛浪不理会叶灵的话，继续说着。
　　“看到了啊！你还说，干吗偷拍那么多我的照片啊！”说到这个，叶灵有点生气的大叫着。
　　“是么？你确定是你的？”
　　“废话！你是我的难道还是你的不成？”叶灵反驳着，忽然觉得自己好像钻进了什么圈套里。
　　“可是，那是我妹妹的照片啊？”薛浪狡猾地笑着，看着叶灵的脸色由红变绿。
　　“你……你骗人的吧？”想起自己刚才的那个想法，叶灵感觉背上似乎有冷汗流了下来。
　　“是么？你就当我是骗人的好了。”薛浪耸耸肩膀，“我也有点奇怪。因为第一次见面的时候，你的表现看来好像是完全不认识我的样子。这让我有点怀疑，你到底是不是我的妹妹。毕竟我只是根据别人发给我的信息，说见过和我妹妹和相近的人才来这里的。但是呢，后来长时间和你相处，我越来越怀疑你就是我的妹妹。大概是丧失了记忆什么的吧？我是这么想的。你知道吗？无论是小的表情细节，不经意间的动作还是性格什么的，你和我妹妹都完全是一模一样。但是，为什么你的记忆会是这个样子？完全就好像是另外一个人的记忆？这个我不明白，我也不想明白。我只需要知道，你就是我的妹妹就可以了。前些时候或许还有点怀疑，但是经过这么多天的接触和观察，我敢确定就是你。呵呵，不说别的，就是你那学医的天分，恐怕也是遗传老头子的吧？”薛浪笑着，不让叶灵反驳地把话一口气说完。看着已经在那里石化的叶灵，薛浪忽然觉得十分解气。
　　“这怎么可能？”叶灵已经混乱了，自己到底是谁？为什么会有这种事情？脑子里好像有无数的苍蝇在‘嗡嗡’地叫着，头脑里却是一片空白……
　　………………………………
　　十四天以过，小雨正式开始解禁。公众章节，一天绝对最少一章！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七节 你就是我妹妹
更新时间2006-3-2 23:38:00  字数：0

　“怎么了？你还是不相信吗？”薛浪看着叶灵一脸不可思议的表情，有点好笑，有点期待，也有点担心。这些话说出来，对叶灵的感情似乎多了些什么，多了些不明白的东西。
　　“你，你叫我怎么相信？”听见薛浪的声音，叶灵回过神来，狠狠瞪了他一眼。“我又不是傻瓜，我的记忆也不是不好。难道我连我自己的事情都不知道吗？”
　　“你……”薛浪有些无语，他也十分的糊涂，这事情到底是怎么一回事？这丫头怎么就这么肯定呢？
　　“你给我听好了，我绝对不可能是你的妹妹！不说你妹妹到底是什么样子我没有见到过。而且就是说，她仅仅只是失踪了几个月而已，你就认定她就是我？你这个白痴！”叶灵恨恨地骂着，该死的，有些事情不可以告诉别人，把事情搞地麻烦多了。
　　“为什么？”明知道叶灵的意思，但是薛浪心里依旧不愿意承认。
　　“好吧！既然你一定要知道，那我就告诉你！”叶灵也恼上了头，什么也不理会了。虽然她心里也觉得有一种可能性，但是……叶灵不想，也不敢去寻找那种想法。这会让叶灵再次陷入一种身份里，让叶灵害怕的，不敢再来一次的身份里。
　　“我不知道你妹妹是什么时候不见的，我……”断断续续地，叶灵将自己变成女生之后的事情叙述了出来。除了那个时候聂雯和高敏之外，叶灵再一次将自己埋在心里的事情告诉一个人，而且是个男人。“那一天开学……我碰到了干妈……还有哥哥……”只能够将变身之后的事情说出来，之前的，那是叶灵的禁忌，也是不敢触碰的痛苦……叶灵心里也明白，那些事情不能够说，为了不让人发现，以前的自己，以及现在这个变异了的身份……
　　安静的房间里，仅仅只有叶灵的声音。不知道什么时候，小丫头李媛媛已经躺在沙发上睡着了。至于薛浪，似乎有些迷茫，也有些糊涂。有些不敢相信，但是却又能够肯定叶灵说的都是真实的事情。只是，薛浪心里也有疑问，他觉得叶灵似乎在隐瞒在什么，不愿意告诉别人的秘密。有些事情，说的太简单；而有一些，模模糊糊就略过了。不知道叶灵在隐瞒什么，薛浪不敢问。无论叶灵是不是自己的妹妹，她孤独一个人来到这里，绝对有心中不能够触碰的伤……
　　听到叶灵说到认兰如做妈妈，认南宫哲做哥哥的时候，薛浪忽然发现自己居然有一点嫉妒了。为什么那个明明和她没有任何关系的男人都可以成为她的哥哥，而自己，明显就有那种可能性，她为什么就不愿意承认这种身份呢？无论她是不是自己的亲妹妹，薛浪在心里都已经肯定，自己就是想要她这么个妹妹。虽然心里依旧又另外一个渴望，但是，
　　但是，越往下听，薛浪越气愤。无论是叶灵被金翼那小子欺负，还是最后南宫家的绝情都让薛浪心里涌出无法熄灭的怒火。他终于明白这个女孩为什么不愿意当自己的妹妹了，明明就很期待亲情的样子。她是被伤害怕了啊？害怕再次碰到这样的事情，害怕这种渴望再次变成毒蛇一样的痛苦，害怕盼来的亲情再次在自己身上划上一刀……
　　可是，薛浪却不想放弃。现在的薛浪，倒觉得无论如何也一定要认叶灵这个妹妹了。现在，不管她到底是不是自己的亲人，就是为了治愈她心里的伤痛，自己也绝对不能够放弃。而且……
　　叶灵依旧絮絮叨叨地说着，已经开始说到自己来到这里之后的事情了。可是，却发现薛浪忽然笑了起来。虽然没有发出声音，但是那脸上的笑意却骗不了任何人。
　　“你笑什么呢？该死的！”叶灵生气的叫着。这家伙居然笑，自己说着那么倒霉，悲惨的事情，他居然能够笑的出来？他到底是不是人啊？一点同情心都没有。
　　“我想到了一件事情，呵呵……”薛浪依旧一脸满不在乎地笑着。
　　“该死，我说的话就这么好笑吗？”叶灵实在是不满意薛浪这种态度。
　　“刚才我忘记说了，我妹妹薛洁是什么时候失踪的了。”薛浪看着叶灵生气的样子，慢慢地说到，“很巧合啊。我不知道为什么你刚才说的那些事情都是那天以后发生的，但是我妹妹失踪的日期，刚好就是你那开学的前一天。”薛浪看着叶灵吃惊地瞪大了眼睛，“也就是说，你说了这么多，依旧可能还是我妹妹。你说的这些都没有用……”
　　“你……”叶灵无语，手指着薛浪，却说不出话来。自己刚才也是激动了，那些话不说也罢。其实也是不由自主地想将心里的话发泄出来而已。薛浪的意思她自然也是明白，而且居然离自己那个想法越来越近了，说了这么多都白说了！郁闷。
　　“为什么不能够把那之前的事情告诉我呢？”薛浪笑着看着叶灵，他现在也什么都不管了，无论真的假的，无论是什么原因，他也一定要让叶灵当自己的妹妹。至于到底是不是真正的亲人，这个薛浪不想去理会。而且，在心底总是有一个声音告诉着自己，她就是自己的亲妹妹！
　　寻找妹妹已经这么长的时间了，说真的也累了。就这么放纵一次吧，相信自己心里的决定。虽然说有点不负责任，但是又有什么办法呢？即使自己没有理由，即使叶灵有再多的理由说明她不是薛洁。但是，世界上就有那么多不可思议的事情；而且，她也不是没有办法说出之前的事情吗？无论她是有什么难言之隐，自己认定了就是了，管那么多干什么？
　　薛浪不敢想自己如果弄错该怎么办？如果叶灵真的不是的，那么真正的薛洁现在到底在哪里？薛浪不敢去想这些，害怕这是事实。他心里也有想法，将叶灵带回家去一次，那么，真相估计就会明了了吧？已经找了这么长时间了，现在，也不在乎这几天不是吗？
　　“我……”叶灵被薛浪的话堵住了，该死的。他怎么找到这个破绽的？之前的事情真的不能够说！而且，不知道为什么心里忽然也觉得这么女身份真的可能就是薛浪的妹妹，也就是薛洁了。以前看过小说，也看过那些个灵魂附身之类的故事。猜想，也许薛洁因为什么原因和自己融为一体了，叶灵也就是叶林，叶灵也是薛洁。可是，叶灵不敢去想这种事情，害怕亲情是其一，自己要怎么解释这个事情呢？怎么告诉薛浪他们家，薛洁和自己变成了一个人呢？不说自己完全不知道或者说不记得一点点薛浪家的情况，就是自己承认自己就是薛洁，以后和他们的相处中，也会露出和薛洁完全不一样的习惯和表现吧？那个时候，又该怎么解释呢？说实话，那不可能的啊……
　　“反正我不是你那个妹妹薛洁就是了。”反正到这个地步了，干脆什么话都不说，就这么不承认就好了。叶灵打定了主意，无论薛浪说什么，一口咬定自己不是就够了。
　　“是么？”叶灵越是这么说，薛浪反倒觉得叶灵越有可能是薛洁了。不然，这么好解释的事情，为什么她就是说不出来呢？明明只需要说出自己以前的事情就可以了啊？为什么她就是不说了。很明显的吧？因为她以前的事情都和自己有关系，所以不能够说。而瞎编出来的故事，又绝对有破绽！
　　“不是就是啦！”见薛浪用那种挑侃地眼神看着自己，不知道为什么心里一慌，叶灵连忙大声叫着。
　　“算了，不是就不是吧。”薛浪忽然叹了口气，居然就承认了叶灵的说法。叶灵一愣，有点不敢相信薛浪居然变的这么好说话了。
　　“你知道吗？家里的人为了找妹妹，什么事情都放弃了，唯有找到妹妹才是现在最重要的事情。什么也不顾了，全家人都在外面寻找着。”薛浪忽然变了语气，用那种沉重的，可怜兮兮地腔调说着，“快半年了，但是一点消息都没有。我猜想，妹妹可能已经不在人世了吧……”不知不觉就带上了点哭腔，薛浪不自觉就带上了真正的感情。他也害怕这种说法会成为真的，害怕妹妹真的不在了。
　　“你……”叶灵心里也颤动着，如果薛洁真的和自己是一个人。那么，也可以说薛洁是不在了，消失了吧？毕竟现在自己只有叶灵的记忆，而没有薛洁这个从来没有一点印象的女孩的。
　　“你知道吗？爸爸已经白了头发，显的老多了。奶奶也因为思恋，病的不行了。咱们家是医学世家，自己家里人居然会变成这个样子，你觉得可能吗？应该吗？”见叶灵陷入了自己的话里，薛浪狡猾地暗笑笑。故意的，将‘我父亲’说成是‘爸爸’；对叶灵，也用上了‘咱们家’这个词，而叶灵居然没有反应过来，薛浪觉得自己的想法可能又近了一分。
　　“要是平时，咱家养生都及其研究。要不是为了找失踪的你，会变成这个样子吗？”薛浪继续用语言诱惑着叶灵。其目的，也只有叶灵没有听出来了。
　　“谁和你咱家啊！”叶灵终于反应过来，反驳到，“不是说了我不是那个薛洁吗！你怎么就不信呢！”
　　“我相信！”薛浪意外地点头。
　　“那你还……”
　　“我想让你帮帮我，假装是我妹妹就可以了。”薛浪说出了自己的阴谋，“你长的和她一样，我希望你能够和我回家一趟，让我家人安心。”
　　“怎……怎么可能啊！”叶灵哑然，居然有这种想法！真是白痴，自己只是长的像而已，对薛洁一点都不了解，一去不就露馅了？应该是这样吧？叶灵忽然也有点不确定了……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八节 夜一的解释
更新时间2006-3-4 4:22:00  字数：0

　收藏！收藏！收藏！
　　虽然不知道月票有什么用，对我们这些拇指大小的作者有什么好处。但是，既然编辑说要推荐大家投票，这段话还是写出来吧。放心，几个字，绝对不会让大家多花几分钱的。当然，各位如果投点票给我，小雨是感激不尽！呵呵……话多了，开始写吧。
　　………………………………………………
　　一个人往老头子家走，叶灵心里十分郁闷。虽然小丫头家里不能住了，但是薛浪却让小丫头住到了自己家里。有这小子照顾，应该没有问题了吧？虽然也怀疑这小子能不能够照顾别人。
　　不知道怎么的，咋就糊里糊涂地答应了薛浪的要求呢？跟这小子回他家去，谁知道会碰上什么事情？而且，自己仅仅只是长的像而已，骗得了别人吗？虽然后来又进去那间房子里，感觉照片上的人和自己几乎完全一模一样啦。
　　其实叶灵心里也有疑问，这究竟是什么一回事？难道真的像自己想的一样，薛洁就是现在的自己？就是和自己变成了一个人，把自己变成女生的另外一个原因？不敢肯定，也没有办法证实。只能够在心里这么猜想，没有任何办法说明这一点。至少，性格方面自己应该和她不一样吧？
　　叶灵没有想到，将小丫头安抚到床上睡好的薛浪，这个时候却在偷偷笑着。“叶灵啊，叶灵！没有把握我会这么做吗？不说别的，你哪里知道我妹妹薛洁，居然就真的和你的性格一样。单纯，善良而且总是有些胆怯，不喜欢主动和人说话。你不知道，但是我明白！从第一天见到你，我真的就以为那就是我妹妹了。虽然，有些事情我不知道，也无法理解。甚至我都不知道不喜欢学医的妹妹什么时候居然变的这么厉害，能够用我都看不懂的方法救人了。但是，和你想的相反。你叶灵的习惯却总是让我在不知不觉中看到妹妹的影子，总是以为你就是我妹妹了呢！虽然不知道这段时间到底发生了什么事情，但是你是我妹妹一定没有错的，一定！”
　　不知不觉时间已经是下午五点多钟。平时这个时候，老头子应该已经乖乖坐到客厅里看着报纸，等着自己回来做饭了吧？可是现在，由于儿子的事情，不知道老头子现在怎么样了。今天发生了这么多的事情，原本想快点把小丫头的事情解决就马上回来的，哪里知道居然弄的这么晚！老头子应该担心了吧？自己连午饭都没有做，不知道老头子吃了没有。现在老头子的心情不好，应该自己好好照顾他才对的呢！
　　下了公车，叶灵加快步子往家里赶。老头子脾气暴躁，别和二舅舅他们闹翻了才好。毕竟是亲人，需要这个样子吗？
　　已经走到了教师宿舍，前面就是老头子的家里。这里还是和往常一样安静，似乎什么事情也没有发生的样子。但是，叶灵依旧有点担心，没有看到老头子之前什么事情都不可以确认。
　　“喂！叶灵，你不用走这么快的。”忽然，一个黑影从角落里窜出来，吓了叶灵一跳。等到这家伙跳到了叶灵的肩膀上，叶灵才看清楚是夜一这家伙。
　　“吓死我了！你在这里干什么呢？”叶灵喘了口气，却依言走慢了些。要说真的，夜一应该是叶灵在这个世界上唯一一个能够完全相信的‘人’了。
　　“我……”难得夜一居然会出现类似‘不好意思’的表情，这让叶灵有点好奇了。
　　“怎么了吗？你居然没有睡觉，还跑出来了。真是希奇啊！”
　　“没什么，被赶出来了而已。”夜一的字典里永远没有不好意思这几个字，至少面对叶灵，它不需要不好意思。不过，能够这么轻松把这件事情说出来，这个世界上估计也只有夜一会这么做了。到这个世界这么久，应该说已经完全学会了作为一个‘人’，但是夜一有些方面依旧没有任何改变，至少没有学会像普通人一样对某些事情遮遮掩掩。它从来是有什么就说什么的样子。
　　“赶出来？怎么回事？老头子呢？被谁赶出来的？”叶灵倒是大吃一惊，她有些意外。按说老头子在家里，那几个人应该没有这个胆子吧？
　　“哦，你走了不久老头子就跑到邻居家去了，一直都没有出来。放心吧！那老头子不会有事情的！有你的照顾，他比以前可是精神多了。不过那个该死的女人，居然敢踩我的尾巴，气死我了！”夜一恨恨地说着，叶灵果然在它原本黑亮的尾巴上看到了个鞋子的脚印。不知道痛不痛，那女人可穿的是高跟鞋啊！
　　“痛不痛？”梳理着夜一的黑毛，叶灵担心的问着。它可是这个世界上自己唯一一个真正的朋友，真正知道自己身份的‘人’。
　　“还好啦，就是有点不爽而已。”夜一在叶灵脸上蹭了蹭，无所谓的说着。不知道为什么，它现在倒已经适应了这些个猫的动作了。“对了，你没事吧？怎么好像受伤了？”夜一看到了叶灵脖子外面露出的伤口，担心的问。没有了以前的能力，现在仅仅能近距离和叶灵在心灵上说说话，所以叶灵发生了什么，夜一也不知道。
　　“哦！对了。这件事情，你应该清楚是怎么回事吧？”说到这个，叶灵忽然想起来。夜一这家伙应该可以解释自己和那个叫薛洁的女孩之间到底有没有关系了吧？
　　带着夜一坐到一边的花坛上，叶灵将今天所有的事情详细的讲述给夜一听。老头子既然不在家里，自己晚一点做饭应该没有关系吧？
　　“你的意思是说，你怀疑那个叫薛洁的，她就是你？”听完叶灵的叙述，夜一皱皱眉头，问到。
　　“应该不是吧？我也不清楚，不敢肯定。但是怎么解释我的样子居然是变的和她一样呢？”叶灵好奇的问。她感觉夜一似乎知道一点什么，只是不想说而已。夜一变成这个样子也有点好处，以前只是夜一能够知道叶灵的想法，但是现在叶灵居然也能够模模糊糊感觉出夜一心里的波动了。
　　“那个，据薛浪那家伙的说法，薛洁消失的时候好像正好就是我变成女孩子的时候呢！还有，我心里不知道怎么的也感觉自己好像就是薛洁。怎么说了，玄幻小说里不是有那种两个人融合了之后，一方的记忆被压制或者说被隐藏了的吗？”叶灵天真的说着。既然自己的事情这么不可思议，那么那些个小说里写的也许也是真的也说不定。谁知道这个世界上有没有神仙什么的啊？
　　“我不知道！”夜一的回答让叶灵大跌眼镜。
　　“你怎么可能不知道呢！骗我的吧？”叶灵失望的喊着。
　　“我的存在也是来自于你的灵魂，和你出自于一个地方。虽然我拥有着以前的记忆，但是也不表示我什么都知道啊。”夜一不以为然的说着。
　　“那……那我到底该怎么办啊？”叶灵又为难了。一想到自己要假装成薛洁去他们家，叶灵就觉得浑身胆寒。
　　“不过，我好像记得一点什么……”夜一这家伙总是喜欢在人家失望了之后再继续给他一点希望，但是也可能是更大的打击！汗。
　　“什么意思？”叶灵再次上当……
　　“我做个假设吧……当那个世界的灵魂来到这里，并且寻找到你作为寄宿体的时候，如果碰巧有另外一个灵魂在附近的话，也是有一定的可能性被吸附进你这个寄宿体的。这只是我的猜测，只是书上写过的。是不是真的，没有人知道。”夜一不负责任的说着，“不过我以前就有点怀疑，为什么你会变成这个样子？这个预计目标的模样根本就不一样！”
　　“你什么意思？”叶灵有点糊涂了。（不仅是叶灵，小雨我也糊涂了。咱实在不合适写这些太过玄幻的东西……漏洞太多的话，大家多包涵。）
　　“就是说，出了点意外，可能薛洁那个女孩真的就是你！”夜一翻翻白眼，这解释太没有根据了。不要说叶灵了，就是自己也不相信。但是，究竟为什么叶灵会变成这个样子呢？而且她必须做的任务为什么无缘无故消失了？夜一也不明白。
　　“不是吧？”叶灵吃惊地张大了嘴巴，这似乎太不可思议了！
　　“应该有这个可能性的。我就奇怪，为什么变身后的你还是不够漂亮？完全没有那种女神的感觉。现在倒是明白了，原来参合进了其他的元素了！”夜一继续调侃着叶灵，不过它自己也越来越接受这套解释了。“不过这样也好，如果你真的变成了预想中的样子，估计在这个世界你也呆不下去了。毕竟太完美了，你会成为所有日呢的目标的！”
　　“我还是无法接受啦！我怎么就又变成薛洁了？我现在到底是谁啊？”叶灵更加混乱了。
　　“你没有弄明白？你还是你啊！没有注意吗？你吸取的那个是薛洁那女孩的灵魂啊！也就是说，不知道为什么，她已经死了！”夜一忽然开口，说的话让叶灵呆住了。
　　“怎……怎么会？”薛洁怎么可能已经死了呢？薛浪不是说她是无缘无故消失的吗？
　　“那个叫薛浪的小子太瞧的起自己家的保全情况了，真正要绑架的话，总是有办法成功的。对专业人士而言，那根本就不算什么。”夜一知道叶灵的想法，进一步打击着她。
　　“那……”一想到薛浪这么长时间的寻找是无用功，叶灵就觉得替薛浪惋惜。还有可怜的薛洁，怎么会死了呢？到底是谁这么坏啊？
　　“你不会是想那么做吧？不怕再次受到伤害？”发现了叶灵的想法，夜一有点吃惊。
　　“没有办法啊……我身体里毕竟还是有薛洁的因数在不是吗？那我就得做我该做的事情吧？薛浪太可怜了，我没有办法告诉他，他妹妹已经去世了啊……”叶灵笑着说，明白了这些，现在反倒轻松了。
　　“也许吧。如果你确定的话。”夜一叹了口气，“你说的也对，薛洁并没有消失。按照薛浪的说法，你现在这些变化了的性格，应该就是薛洁那女孩最后的遗留吧……她留给你的，最后的礼物了……她也应该是希望你这么做吧？谁知道呢！不过，你确定了就去做吧，我会支持你就是了……”夜一抬起头来，坚定地看着叶灵……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九节 标准色狼
更新时间2006-3-5 1:21:00  字数：0

　“您好啊，易奶奶！老头子在这里吗？”门开了，一个慈眉善目地老太太打开门望着叶灵，叶灵甜甜地叫了一声。
　　“哦，是叶灵啊！来，快进来。老头子在我这里玩儿呢！”老太太和善地笑笑，把叶灵迎了进来。
　　“易奶奶，老头子没给您添麻烦吧？”帮老太太把门关上，叶灵一直都保持着绝对的礼貌和热情。
　　“哪能呢！都是邻居。好啦，别这么说了，快进去吧。”老太太笑着推了叶灵一把。这个老太太住在老头子家的下一层，平时两家经常往来。老太太家里也仅仅只有她和孙子两个人，平时也空寂地很。
　　“谢谢易奶奶，下次我做饺子给您端来！”叶灵走到客厅里面，看到这一幕有点啼笑皆非。老头子居然童心未闵地和老太太那五岁大的孙子一起在玩飞行棋。看着老小两个人就这么趴在地毯上，眼睛死死盯着面前的小棋盘，叶灵忍不住就想笑。
　　走近，两个人似乎都没有发现自己；老太太也是微笑着看着这一幕，没有出声的意思。叶灵有些好奇的凑过去，看这两个人到底多有兴趣玩这个。可惜一看，叶灵更是忍不住想笑；棋盘上的局势已经很明显了，老头子十分可怜的被压制着，仅仅出来了一架飞机而已，其他的都还在家里呆着呢！而老太太家那孙子，已经有两架到了终点，剩下的也为时不远了。看老头子抓耳挠腮的样子，叶灵有点感叹。老头子在家里得不到关心和快乐，只能够在这里和小孩子打发时间啊。不说是不是真心地和孩子一起玩，能够将心里的苦闷压着，也够为难他的了。
　　“好啦！老头子，认输吧！”终于，小孩子又有一架飞机顺利的完成任务，眼看老头子失败在即，叶灵喊了出来，把两个人的目光吸引过来。
　　“回家了啦！现在不早了，别打扰易奶奶家吃饭了。”叶灵笑着解释，拉着死不认输的老头子站起来。
　　“没事的，叶灵。继续玩吧……”易奶奶总是不当回事地笑着。
　　“好了，小易啊！我回去了啊，下次再来玩。小鬼，你给我等着，下次一定打败你！”老头子呵呵一笑，朝两个人打个招呼。见那小鬼明显就是以为他是打不过要逃跑的样子，朝他做鬼脸，老头子也笑着回应他。
　　“易奶奶，我走了！您忙去吧……”恭敬地朝老太太道别，叶灵扶着老头子往楼上走。上面还有麻烦等着在呢，叶灵心里恼火着。夜一这家伙看来已经被吓地不敢上来了，看它今天晚上在哪里过夜！
　　走到门口，两个人都停了下来。似乎默契地对望了一眼，叶灵拿钥匙打开门。明明就是自己家，却搞地像作贼一样小心，两个人都十分郁闷。
　　十分的安静，家里似乎没有一点声音。虽然叶灵也是十分小心的开门，不敢发出声音。谁知道那个女人会不会借口这个又大发牢骚啊。扶着老头子走进去，叶灵竖起耳朵听着里面的动静。现在才晚上六点多，应该都还没有睡觉吧？
　　可是一进入客厅，仅仅只看见张河山一个人大摇大摆地坐在前面的沙发上，翘着二郎腿，一边听着音乐，一边看着书。完全没有发现两个人的到来，一点反应都没有。
　　可是，一瞄到张河山这家伙看的书上的内容，叶灵不禁‘气血上涌’，脸刷地红了。没有看到书里面的情况，这色狼是用两只手拿着书在。可是，封面上画的居然是一个裸体金发女郎，还做着暧昧的动作，用‘肢体语言’诱惑着人。看不明白书上面写的字，反正不是中文，估计是日文、韩文之类的样子。想不到这家伙居然就这么光天化日之下在客厅里看黄色书籍，叶灵感觉自己的思想是不是跟不上时代了？是时代发展太快？还是自己太保守了？至于那色狼耳朵里听的是什么东西，叶灵不敢猜想了……谁知道是什么不堪入目的声音啊。
　　“这个畜生！”叶灵不敢说什么，可不代表老头子能够安稳地任张河山这么过分。狠狠地骂着，老头子已经激动地浑身颤抖起来。
　　“气死我了。我张家居然出了这种东西……”老头子已经气的说不出话来，手指着到现在还对面前发生的事情一无所知的张河山。
　　“老头子……”叶灵也不知道该怎么安慰老头子了。这个，好像这小子的确太过分了吧。居然这个大胆的看黄书？要看也滚到房间里一个人偷偷摸摸地看好了啊？他还有没有脸啊？毕竟是个女孩子，看到这种事情能够好意思说什么？叶灵已经认同了这个身份。谁让自己这个人的‘构成’里面女孩的‘成分’居多呢！
　　“啪！”一时间没有注意，老头子居然抓起旁边架子上的一个瓶子就朝那色狼扔了过去。‘啪’地一声，瓶子没有准头地避过色狼，打在后面的墙壁上。叶灵惋惜地叹了口气，却发现至少张大色狼已经清醒过来。
　　“咦？爷爷？叶灵？你们回来了啊？”见到两个人，张河山大色狼似乎很高兴的样子。连忙站起来招呼。可是忽然发现了自己手上拿着的书，可就又是放也不是，藏也不是了。场景变的十分尴尬，这个时候张色狼倒似乎变的要脸面了的样子？
　　“谁是你爷爷！”老头子闷哼一声，看也不看张河山一眼，径直走了过去。‘砰’地一声关上房间的门，谁也不理会了。
　　“老头子……”叶灵阻止老头子的动作已经晚了，这老头子是不是气糊涂了啊？怎么留自己一个人单独地面对这个色狼？叶灵感觉自己的安全已经没有保障了……
　　“叶灵妹妹……”果然，老头子刚刚进去，张大色狼就腆着脸靠了过来对叶灵嬉笑着。
　　“哼！“哪里敢给这家伙一点好脸色，叶灵也连忙躲开，钻进厨房里。
　　“叶灵妹妹，我们还真是有缘啊。”大色狼居然追到了厨房里，对着叶灵笑着，“昨天你怎么不告诉我，你就是住在爷爷家里的那个女孩啊？”
　　“哼！”叶灵不理他。还说呢，你这该死的家伙。看你那个时候一脸正人君子的样子，谁知道你居然是个色狼啊！差点就被你骗了，该死的！告诉你！我可不想成为你的下一个目标……呜，虽然现在这家伙看样子已经没有打算放过我了。
　　忽然想起了金翼，虽然看起来好像一样是个好色的人，但是感觉上这小子和金翼完全不能够比。人家金翼虽然好色，但是怎么样都感觉比这家伙要好的多。至少，不知道为什么自己对金翼就不会像现在这样一脸的厌恶。虽然金翼那家伙做的比这小子更加过分啦！一想到金翼对自己做过的事情，叶灵的脸不自觉又红了。
　　“咦？叶灵妹妹？怎么脸红了啊？”虽然叶灵不理会自己，但是大色狼可不会就这么放弃。昨天第一次看到这女孩，就已经打定主意将她作为自己现在的目标了。想不到她居然就住在这么唾手可得的位置，老天对自己还是不错啊！住了几天的监禁，张河山完全没有丝毫的醒悟和改过。
　　“滚！”被这家伙吵地烦了，做饭也不能够安静，叶灵生气的吐出一个字。不知道二舅舅他们两个人到哪里去了。虽然和他们在一起也不怎么好，但是总比单独和这个色狼呆在一起要安全的多吧？不过，谁知道这家伙在父母面前会不会变乖一点！叶灵真的怀疑这家伙即使父母在面前也依旧敢大胆看黄书。
　　“叶灵妹妹，女孩子不可以这么说话的哦！”张河山完全没有把叶灵的话听进去，摇着个中指朝着叶灵死笑。真搞不懂，老天为什么要给这个色狼这么副看起来像是正经人的脸孔，这张脸谁知道害了多少女孩子了？看起来十分正直的样子，谁能够想到这家伙居然是色狼来着……
　　“去死！”实在是忍不住就这么任由这家伙在自己面前转悠，教训自己。虽然知道越是说话，这家伙越是不会放手。但是叶灵还是忍不住骂了出来。
　　“叶灵妹妹，明天我们出去玩好不好？这个地方我从来没有来过，作为主人，你也应该带客人出去转转啊？”怀疑这家伙的耳朵有将不需要听的话自动删除的效果。这家伙对叶灵的咒骂完全没有反应，自顾自的说着。
　　“……”叶灵不敢在说话了，连忙专心做起饭来。谁知道接下来这家伙还会说什么乱七八糟的东西？而且给他这么一耽误，叶灵担心这顿饭就这么做不下去了。易奶奶说老头子中午就没有吃什么，晚上再不吃点东西，老头子的身体恐怕会生病的。
　　“叶灵妹妹，怎么不说话啊？不说话就代表你同意了哦！明天早上，我们一起去游乐园好不好？”实在是有点佩服这家伙弃而不舍地精神了，虽然现在叶灵有点要发疯的感觉。
　　“明天我还要上班，而且这里也没有游乐园。”回了他一句，叶灵转身走到一边，摘起菜来。
　　“那样啊……那我们去逛街好不好？”见叶灵终于说话了，张河山暗笑一声。“来，我也来帮你做饭！”跟屁虫一样跑到叶灵面前，学着她将菜拿在手里玩弄着。他可没有指望叶灵会答应他的要求。但是，只要叶灵开口说话，张河山就
　　………………………………………………
　　收藏！收藏！收藏！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十节 意外和阴谋（一）
更新时间2006-3-6 19:45:00  字数：0

　“你给我去死！”将电饭煲插好，叶灵不再理会张河山这无赖地家伙。狠狠对他吼了一声，乘他没有注意，逃回了房间里面。
　　“呵呵，没有追到你，我怎么可以去死呢？”张河山无所谓的摸摸鼻子，耸了耸肩膀。看着叶灵的房门‘砰’地关上，张河山的注意力再次放到黄色书籍上面。恢复了叶灵进来以前的动作，张河山再次翘着二郎腿坐到那里……
　　叶灵郁闷地坐在床沿，有点羡慕夜一的先见之明了，早知道就在易奶奶家吃饭就好了，哪里需要到这里被这个家伙骚扰。想不到这家伙居然是这样的无赖，追女孩居然用这种方式。真搞不懂，无论是电视里还是小说，甚至是自己男孩子时候的想像，男生追女生也都是斌斌有礼，看着女生的脸色行事，生怕追的女孩子生气的样子。只有这样才能够博得女孩的好感，最后才能……不知道张河山这小子是怎么搞的？哪里有这么追女孩子的？而且，为什么这小子这个样子居然还能够搞到那么多女人呢？听过老头子和二舅舅的谈话，叶灵想不到那小子居然伤害了那么多的女孩。难道这个世界上真的变成‘男人不坏，女人不爱’的吗？
　　叶灵懊恼地想着，变成了女生后，这样的麻烦似乎从来就没有停止过。看见自己就变得色迷迷的男人实在是看到过太多了；而麻烦地追求自己的男人，像金翼还有这个张河山，都给自己带来了不少麻烦。对金翼，自己甚至还有点愧疚，毕竟人家现在算是家破人亡，孤身一人现在不知道在哪里呢；而这个张河山，叶灵已经不知道该怎么说了。总之，就是讨厌，真正的反感！
　　以后不知道该怎么办好，看来一段时间内自己是无法摆脱这个麻烦了。听老头子说过，这家人要在这里住上一个多星期，直到劳动节过后才会回去。自己又不可能躲开，也没有其他的位置去，照顾着老头子也不允许自己走，叶灵现在是真的没有办法了。这一个多星期，谁知道张河山这家伙会怎么‘对付’自己？忽然想起来，金翼以前在酒吧里对自己做的事情，叶灵浑身起了鸡皮疙瘩，希望张河山不要也会这么做就好了。在这里，可没有人救自己……
　　想着，又想起了哥哥南宫哲和妈妈兰如。虽然说最后他们算是背叛了自己；但是，这么长时间了，也感觉他们似乎是有苦衷的了。不知不觉的，似乎不那么恨他们了。而且，现在想起来，说不准他们那个时候也很为难吧？总觉得那个南宫家的几个长辈好像有什么预谋的样子。不知道他们现在怎么样了？哎……叹了口气，叶灵站起来，在房间里走了一圈。总是这么躲着也不是办法，至少饭还在外面烧着呢！
　　“咦？河山？你怎么一个人在外面啊？”忽然听见那女人的声音，李容夫妇似乎回来了。这个时候张河山应该不敢再那个样子了吧？叶灵想着，来到门口准备出去。
　　“河山，你在干什么呢？咦？你在做饭吗？真想不到啊，乖儿子什么时候学会做饭了？”李容的话让叶灵几乎吐血。那是我做的啊？叶灵想着。
　　“好啦！来，怎么可以让你做这种事情呢？你去休息去吧。真是的，那个丫头还没有回来吗？居然让我儿子做这种事情！她到底是干什么来的？什么事情都不做！”李容笑着对张河山说着，可是说到后面，又变成埋怨叶灵了。叶灵不明白，为什么这个女人一开始就对自己怀有敌意呢？自己没有得罪她啊？
　　准备推开门的手停住，叶灵不敢出去了。可以想像到，如果自己这个时候出去，被那女人看到又会说什么。一定有是什么‘你在家里啊？在家里还这么好吃懒做？这点小事也不做？养着你干什么啊？’之类的话了。
　　“该死的。养个保姆也比养那丫头好多了，人家保姆还知道帮家里做点事情呢？养只狗能看门，养头猪还能够杀肉吃呢……”李容絮絮叨叨地说着，真不明白她是不是知道叶灵在房间里面，故意这么说的。
　　“好啦！你也别讲了。河山，爷爷回来没有？”张虎小声打断李容的罗嗦，对张河山问道。
　　“怎么？怕老不死的听到啊？真是的，本来就是个没用的东西，老不死的还把她当宝一样供着。他老糊涂了啊！你怎么也跟着犯傻？不要给我皱眉头，本来就是这个样子！怎么，我骂你老头子你不乐意了啊？真是的，你又有什么本事？一家人都是这么个傻瓜！一点本事都没有！你不要瞪我，有本事你把老不死的家业弄到手啊？在这里和我吵算什么男人？河山，也你不要给我在一边笑，你给小心一点。那个女人是狐狸精，你可别也被她迷住了！你找其他的女人，再多妈妈我也不拦着你，但是这丫头绝对就不行！”只能够听见李容一个人的声音，听不见其他人，也不知道他们现在是什么动作，什么表情。叶灵忽然有点担心了，怎么说自己没有关系，她居然这么说老头子！叶灵害怕，老头子一下忍不住冲出来什么的该怎么办？不过，怎么感觉这女人明明就知道他们在家，是故意这么说的啊？
　　“放心！老妈！我是这么饥不择食的人吗？咱找女人也要看货色啊！那丫头，她我可还看不上！”听见张河山故意提高嗓门的声音，叶灵气不打一处来。这家伙居然……
　　“你这个畜生！”果然，老头子还是被气了出来。虽然不知道从进去之后，老头子都在干些什么。但是，听见老头子剧烈喘气的声音，叶灵有点感动，也有点伤心。感动老头子还是对自己好，还是最关心着自己；伤心这个家庭居然变成这个样子。虽然知道那女人对老头子肯定也有目的，或许就是她刚才说的家业什么的。但是，一个好好的家就这么乱着，真不懂那女人是怎么想的？好好对待老头子，不是更容易拿到他的财产吗？
　　“爸！你怎么在屋里啊？”听见张虎的惊讶声，叶灵有点生气。或许你是不知道，但是你那老婆怕是一定知道，所以才故意才这么说的吧？还有你那儿子，他可是清楚的很，却一点提醒都没有的说。
　　“畜生！我不在这里你就可以说那种话了是不是？你是巴不得我不在了啊？这里的所有就是你的了是不是？”老头子气极地大叫着，喘着粗气。这个时候，忽然感觉自己出去了似乎不太好了，叶灵犹豫着，站在门后面。
　　“爸，我……”
　　“哎哟！爸啊，您老怎么可以这么说呢？”见张虎还是不敢对自己的父亲说什么，李容‘娇笑’一声，插上话来，“张虎可是你最孝顺的儿子啊。您看，这是刚才他买的，孝敬您的东西。参茶，还有这些老年人用的营养品；喏，知道您还喝点酒，这瓶茅台也是孝敬您老的。看吧，张虎可比其他人孝顺多了！对了，你也看看，河山可是在为您做饭哪！”这个女人绝对有颠倒阴阳，翻转乾坤的本事。好的能说成坏的，垃圾也能说成是宝藏。
　　“放屁！你当我真的傻了？老年痴呆了吗？”老头子丝毫不理会李容的话，继续骂着，“老子不是聋子，你们这些个畜生刚才说的话老子也听见了。什么东西，还给我在这里装假！这些东西，谁希罕谁要去，老子享受不起！还有你这王八蛋儿子，他能够做饭？不给叶灵捣乱我就谢天谢地了！你们这一家都是什么东西，咋就一点脸面都没有呢！”（呜……小雨变坏了，想不到我骂人居然这么顺畅！）老头子说着，越来越痛苦和伤心的样子。毕竟是自己的亲生儿子，亲孙子，哪里知道居然变成这个样子。“人家叶灵，和我没有一点关系。可是呢，人家那才是真正的关心！人家那才是真心的照顾我老头子。那有一点你们这假惺惺的，做个样子给我老头子看？我知道你们在打什么主意！告诉你，门儿都没有！叶灵，你出来！”老头子忽然喊了声，叶灵愣了下。这个时候，找我干什么？
　　“哟！这丫头在家里啊？我还以为她还没回来呢？一个女孩整天在外面可不好哦！连饭都不做，饿着老头子可就更不好了。”见房间门口露出叶灵的身影，李容丝毫没有理会老头子地说着，甚至对叶灵作样子的笑了笑。
　　“我……”叶灵无语，不知道该说什么了。
　　“放屁！人家可不像你那混蛋儿子，到处糟蹋女孩儿！”老头子打断李容的话。
　　“……”李容这次倒没有狡辩了。叶灵松了口气，走到老头子身边。
　　“老头子，有什么事情啊？”不敢多说话，谁知道那个女人又会说出什么来。
　　“好！现在你们都在，那我就把话说明白好了，省得总是有人惦记！省得有人总是打我老头子的主意！我老头子没那个福分，享不起那个福。”老头子不理会众人，走到沙发上坐下。这个时候其他人倒不敢做些什么了，乖乖地站在老头子面前。谁都能够感觉到现在气氛的严肃。
　　老头子到底要干什么？叶灵奇怪的想着。这是他们的家务事，为什么要把自己也参合进来？虽然心里也觉得有一种可能性，但是叶灵不敢相信，也不希望结果是这样……
　　………………………………………………
　　收藏！收藏！
　　伤心啊，为什么收藏不但没有增加反而减少了不少呢？难道小雨做错了什么吗？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一节 意外和阴谋（二）
更新时间2006-3-7 19:57:00  字数：0

　“你们都以为我老了，糊涂了？其实我清醒的很！我张贵活了这么久，没有做过一件对不起别人的事情。想不到老天居然这么惩罚我，居然给我这么两个儿子。一个儿子出去了就再也不回来了；一个儿子居然整天就想着谋夺我的财产，联合外人欺负自己的父亲。呵呵，我老了啊，没用了。眼睁睁看着自己的儿子想方设法算计自己，却没有，也不敢去说什么。失去了一个儿子，现在又害怕失去另外一个。我忍了这么久，也以为自己就这么忍下去了。”老头子丝毫没有理会走到自己身边的几个人，忽然地，就一个人坐在那里发起感慨来，“钱财乃身外之物，我老了，这个也看地透了。”老头子叹了口气，“原本想着，你们要也要了吧，本来等我死了这也是你的了不是吗？”
　　“爸爸……”张虎有点感动了，原来爸爸原本就是这个心思啊？那自己居然还是想歪了。
　　“可是，为什么你们就不懂得尊重别人吗？这样的人，我哪里敢把自己的事业交给他？人家叶灵到底做错了什么？你们就是处处为难她？人家每天照顾我老头子，你们非但不感激人家，为什么还一而再，再而三地敌视，贬低人家？就因为担心她把你们应该得的东西抢走了？可是，谁说那就是你们的？谁就规定了我必须要把财产交给你们这种东西？”语气一转，老头子忽然严厉地责问着。
　　“老头子……”叶灵有点激动，有点感慨，也有点意外。、
　　“爸爸，我没有……，是……”悄悄看了自己老婆一眼，见她正瞪着眼睛看着自己，张虎心里一缩，把要说的话咽了下去。
　　“别把我当傻子！看你那窝囊样子！一个男人，居然在女人面前畏首畏尾的！她一个女人有什么可怕的？把你吓成这个猴样？不就是职位比你高点吗，就被她压在下面？你是不是男人，还是不是我儿子？大不了辞职了，重新来干！你个男人天天受这个窝囊气，心里就舒服？没用的东西！”完全不顾李容就站在一边，老头子对着张虎大声骂着。看到李容铁青着脸，但是又不敢发作的样子，叶灵有点想笑，但是又不敢笑的感觉。
　　“爸爸，别说了。”老头子说的，张虎自然是知道。可惜这些年已经这样惯了，磨光了性子，哪里还轮的上反抗的想法。何况儿子也这么大了，为了儿子也不需要自己装什么大丈夫了。
　　“我知道你是在为了你这宝贝儿子！”老头子人老成精，怎么能不明白张虎的想法。自己这一辈子就这么过去算了，寄希望在儿子身上，希望他比自己有出息。这不是每一个父亲的期望么？当年自己也是这样的想法，可惜做法有点过头了，才搞成现在这个样子。“说起他，难道你还觉得有脸面，觉得他有出息？”老头子指着站在另一边，已经几乎吓傻了的张河山，对张虎说着，“什么东西？这种欺负女人的畜生，在我看来就应该枪毙咯！丢了咱张家祖宗的脸啊！”
　　从茶几下面拿出一直保存着的报纸，老头子将它狠狠摔在茶几上，“看看！现在哪个不知道我张贵的孙子，居然是这副德行！啊？我这张老脸都被你们丢尽了！咳！咳！”老头子实在是过分激动，剧烈的咳嗽起来。
　　“哎呀！老头子！”叶灵条件反射的跳起来，连忙跑到老头子身后，为他锤着背，让老头子放松掉神经。再这样下去，这家人谁知道会不会打起来什么的。
　　“看看！你们有她这么关心我的么？看到我老头子都这样了，居然就站在那里无动于衷！”老头子对了叶灵笑了笑，转过头继续教训着。
　　叶灵尴尬地笑笑，自己这么一动作，估计是起了反作用了吧？看前面这两个人愤怒地看着自己的样子就可以明白了。他们大概是觉得自己这个样子，是在故意讨好老头子，故意让老头子拿来和他们对比，故意做样子给他们看的吧？
　　“爸爸……”张虎有点难堪了，老头子说说也就罢了。可是现在看来，感觉他好像动真格了。这个女孩的乖巧的确是自己这边的人赶不上的，如果老头子这个时候把财产交给了她，自己可就郁闷了。
　　“想说什么？你还有什么话要说？”老头子大概也说累的，白了张虎一眼。然后闭上眼睛，专心的享受起叶灵的按摩来。
　　“那个……”张虎的话被堵住了，这个样子，他的确没有什么好说的。
　　“哎呀！老爷子，张虎毕竟是您的亲生儿子不是吗？怎么可以这么说他呢？”这个时候，李容忽然发话了，笑着对老头子说着，“自家人总是比外人要亲，张虎怎么可能不关心您老人家呢？”李容狡猾地说着，顺带瞪了叶灵一眼。
　　不知道是不是认同了李容的话，老头子出奇的没有反驳，没有出声。不知道他心里是怎么想的。
　　“张虎平时也是忙了吗，您看他不是一有时间就过来看望那个您老了吗？男人吗，还是要以事业为重，要大拼出点成绩才好给您老看看，给您老争光不是么？”一看有门，李容继续说着。
　　“张虎也不容易，这么些年，好不容易也有些成绩了。您不知道，公司里可是准备让张虎负责这整个中部地区的所有公司呢！那个时候，我都可被您儿子管着呢！哪里还敢管他啊？”小心的钻着老头子思想里的空子，李容看着老头子的脸色逐渐好转。
　　“再过些时候，您就能够看见您儿子的能力了。我相信呐，这附近所有的人都会羡慕，都会知道您有个像样的好儿子的啦！”
　　“那才是光宗耀祖不是吗？您老那个时候脸上才有光啊！事业这种事情哪能够急于一时呢？您老也是有本事的人，肯定是明白这个道理的吧？”见老头子没有不耐的样子，李容继续说到。
　　“还有您孙子河山，那个报纸上的东西能够相信吗？那都是骗人的！您老或许不知道，咱河山在大学里可一直都是学校里出了名的人物啊。成绩好不说，年年拿奖学金也不说了，各种各样的奖励也拿了不少。学校里谁不知道咱河山的名字？到学校里问问，谁不说咱河山的好？优秀的人吗，有女孩子喜欢是应该的，这才说明咱河山有本事不是吗？报纸上写的，那纯粹是瞎编的，河山哪里会做那种事情呢？是不是，河山你说句话啊！”朝张河山挤挤眼睛，李容巧妙地将老头子所有的抱怨化为乌有。
　　“是啊，爷爷，您看我是会做那种事情的人吗？那完全是误会啦！都是那些捕风捉影的记者瞎编的啦！”张河山连忙跟着解释到。顺带的，张河山看着叶灵，好像这话完全是为她解释的一样。
　　“是真的吗？”老头子终于睁开眼睛，看着李容几个。
　　“哪还有假啊？您不相信谁也不能不相信您自己的儿子、孙子啊！”李容连忙点头。
　　“爷爷，我没有骗您啦！”张河山也跟着附和。
　　张虎倒没有说话，却也点点头。其实李容说的也是真的，自己本来想找个机会告诉老头子的，自己马上就要被调到外地去，以后就很难回来了。虽然对家产有想法，但是老头子毕竟是自己的父亲，无论如何，自己心里还是尊敬着他的。
　　“张虎没有告诉您，再过两个星期，张虎就要被调到G省，统筹管理整个中部地区了。以后也很难回来看望您老人家了。”真真假假，假假真真。李容巧妙地用半真的话骗过了气愤的老头子，见老头子似乎已经没有事情了，趁机又把关键问题提了出来。如果现在要求的话，说不定……
　　“好啊，我老头子不需要你们照顾。能够看着你们都有出息，我老头子就心安了。”可是，老头子似乎完全没有被李容的话影响。该听的听了，自己的想法还是没有被任何人知道。绕着弯子，就是不回复李容暗藏的要求。
　　“那个，叶灵啊。你安心去做饭吧！搞了这么半天，我也饿了。如果这臭小子再欺负你，你就告诉我，看我怎么收拾他！”拍拍叶灵的手，老头子站起来，“我再去躺一下，等下叫我就好了。”说完，不管众人的反应，老头子走会了房间，‘啪’地将门关上。
　　李容愣了，想不到自己说了这么半天似乎完全没有效果的样子。看来老头子精明的很啊，没有自己想的那样老糊涂了。
　　不过，总算让他对自己没有什么敌意了，这样也就够了。以后的事情，只要继续讨好他应该就没有什么问题了。至于这小丫头，哼哼！最后还不是会成为咱河山的东西，她逃的掉吗？所以，也就不用管了。现在想起来，即使最坏，不是还有那个方法吗……放松的笑了起来，李容也转身走回客房里，留下张家父子在那里大眼瞪着小眼。
　　房间里，张贵小心的打开一个小抽屉，将一叠纸拿了出来。再次仔细地看了一遍，老头子似乎下了什么决心……
　　至于叶灵，对这家子的事情听的个糊里糊涂。不过，至少知道表面上这家人算是和好了。这也就够了，至少自己能够安心地呆在这里，夜一估计也不用担心尾巴被折磨了。
　　不过，真的这样就好了吗？自己能够一直就这个样子？叶灵总觉得，心里似乎期待着什么改变……
　　…………………………
　　收藏！收藏！收藏！只要大家的收藏就是对小雨的支持啊！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三节 意外和阴谋（三）
更新时间2006-3-9 8:33:00  字数：0

　存稿不见了，重新抄了一遍。痛苦啊……
　　…………………………
　　一下子安静了下来，叶灵在厨房里忙碌着，却竖起耳朵倾听外面的情况 。老头子进了房间之后就没有发出一点声音。而张河山这家子，不知道都在干些什么，也是一点声音都听不到。
　　早就弄好了的饭已经煮熟了，菜也仅仅是平时吃的那些东西。可是，又有一点不想这么快就出去的感觉。至少，感觉这么早就要喊老头子出来，让这四个人见面，似乎有点危险的样子。谁知道，如果他们又吵起来了该怎么办？虽然似乎和自己没有任何关系，可是有似乎的事情都有自己在里面。就这么处在两方人的夹缝中，根本就不知道究竟该做些什么。
　　不知不觉的，铲子敲在锅里的声音有些响了，叶灵吓了一跳。连忙看看外面，好像没有引起他们的注意，叶灵松了口气。该死的，自己这是在做什么啊？怎么搞的就像是作贼一样的了？
　　“叶灵啊？饭做好了吗？”不知道什么时候，张河山忽然从门口猛的窜了进来，一下子闪到叶灵的面前。
　　“啊！”叶灵一惊，叫了出来。反应过来后，连忙又捂住嘴巴。差异点就要被这家伙吓死了！真是的，老头子刚刚才教训了他，怎么他又来了？完全没有吸取教训吗！
　　“对不起啊，吓到你了吗？”见叶灵这个反应，张河山自己也吓了条，抬头看到叶灵生气地瞪着自己，心虚地道歉。
　　“废话！你来干什么呢？出去啦！”丝毫没有给张河山一点好脸色，叶灵低声地叫着。
　　“那个……我。我是来解释一下的啦！”张河山摸摸头皮，对叶灵尴尬地笑笑。刚刚老妈算是解释了一下自己的事情，但是想想，对这个女孩还是要自己亲自来解释一遍比较好，这样可是现实自己的诚意什么的。女孩子都相信这一套，大概她也不会例外吧？
　　“有什么好解释的。我和你可没有关系，任何关系！”知道张河山要说什么，叶灵连忙转过头去。强调着‘任何’两个字，叶灵对他的印象已经坏到了极点，哪里是解释解释就可以说过去的。而且，耳听为虚，眼见为实。谁知道他这家子人说的是不是真的。就算是，那和自己又有什么关系啊！
　　“没有关系？”张河山忽然狡诈地一笑，“怎么会没有关系呢？你可是我的妹妹啊？”
　　“你说什么？”‘妹妹’两个字触动了叶灵一直以来隐藏着的神经。迅速转过身子，叶灵紧紧盯着张河山问到。看她的样子，仿佛张河山不说实话的话就要把他干掉的感觉呢！
　　“哦，我妈妈刚才说了，老头子决定再过几天就要认你作干女儿呢！那我就是你哥哥了。怎么样，还说和我没有关系吗？”张河山邀功地解释着。谁知道越说叶灵的脸色越苍白，“咦？你怎么了？灵妹妹？”
　　“谁是你妹妹！”被张河山的话吓呆了，见他居然嬉皮笑脸地凑近，叶灵这才反应过来，连忙向后一退，和张河山保持住距离。看这家伙的样子，估计无论自己是什么人，他都要占自己的便宜吧？哪有一点那所谓的哥哥的样子？看来，李容的话可信度不高啊。至少，关于自己儿子的事情可信度绝对很低。
　　一想到哥哥，心里又想起了南宫哲。那个样子，大概才是哥哥的样子吧？默默的关心着，默默的保护着，默默的信任着，默默的……可是，为什么最后的结局却是那个样子呢？为什么最后那最好最好的哥哥还是伤害了自己呢？叶灵想着，脸色渐渐露出痛苦的表情。
　　“啊！灵妹妹！你怎么了？”被叶灵的表情吓了跳，张河山‘条件反射’地凑了近来。见叶灵依旧向后退，有些无趣，有些尴尬地又退了回去。一下子沉默了，两个人都想着事情，谁也没有说话，再做些什么。
　　“哎呀！着火了！”忽然，烧着油的锅因为过度受热，一下子燃烧起来。张河山吓了跳，也不顾叶灵了，手忙脚乱地处理着。可是，怎么看他都是没有做过这些事情地样子，完全一点头绪也没有。面对锅里依旧燃烧着的火焰，就这么只能够胡乱叫着，一点也不知道该怎么办。
　　“哎！”叹了口气，叶灵默默拿起锅盖，一下子就穿过火苗，严实的盖在了锅上。瞬间，火熄灭了。鄙视地看了张河山猪肝一样的脸一眼，叶灵不再理会这个家伙了，专心做起饭来。刚才这家伙叫的这么大声，估计外面已经听到了吧。不知道该怎么解释这个，也不知道应不应该解释关于这小子溜到自己这里来的事情。估计李容她们是知道的阿爸？希望老头子不会误会了自己。明明知道这小子的德行还和他纠缠不休。
　　张河山瞪大眼睛看着叶灵就这么把锅盖往下一盖就熄灭了自己搞不定的大火。不用看也知道自己的脸一定红了。有些不好意思了，但是毕竟不是初哥，张河山立马就恢复了过来，又变成一副笑脸样。对于叶灵的鄙视和瞪眼睛，就好像完全没有看到一样。
　　“好了，我出去了。灵妹妹小心一点啊/受伤了就不好了。”摸摸鼻子，张河山走了出去。但是，还没有真正走出厨房，叶灵就一脚踹在门上，关了厨房的门，也将张河山给踢了出去。
　　听见外面张河山粗粗的呼吸声和低声的呻吟，叶灵有点解恨了。再次走到厨具旁，加紧时间把剩下的菜做完。现在可不敢多想了，有这个家伙在这里，自己一个人独处绝对是最危险的！
　　“老婆啊，我们现在怎么办？”客厅里，感觉到的安静并不是全部。至少，现在坐在一起的张虎夫妇正悄悄的讨论着。
　　“什么怎么办？你怎么这么沉不住气？”李容教训到。这个时候的李容，完全没有刚才‘亲切’的样子。她狠狠对张虎说着，咬着牙齿。感觉这两个人就好像是上级对下级发布命令一样，完全没有一点感情在里面。虽然李容现在的确是张虎的上司，但是两个人毕竟是夫妻，怎么会像现在这个样子呢？
　　“可是……”张虎欲言又止，还是惧怕着李容的脾气。
　　“放心吧！你就看好了，老头子现在还没有决定把财产给谁呢？你就这么断定他会给那个小丫头？呵呵……即使他真的把财产给了那个臭丫头，我也有其他办法把这个属于我们的东西拿回来！哈哈……”李容十分得意地笑着，十分自信的说着。
　　“真的吗？”张虎有些惊喜，有些不敢相信。他似乎完全没有任何主见的样子，难怪会被李容压的死死的。不过，也可能就是因为被李容压着，所以才会变的没有主见，或者说不敢有主见了吧？呵呵……
　　“你不相信？”心情得意起来，李容笑着做出瞪眼睛的样子。谁都知道这没什么杀伤力，但是却依旧能够让张虎害怕地缩缩脖子。这个时候的两个人，倒完全就是一副夫妻和睦的样子。两个人相处的很融洽，哪里有刚才那种压迫的感觉？
　　“好啦！不要开玩笑了。那臭丫头就交给河山去对付吧。相信他应该和乐意，也一定很有一套的。我们现在的目的就是尽量讨好老头子，不要出其他的意外就好了。”李容收起笑容，正色道，“对了，查清楚了吗？老头子还和谁有过多的交往？”李容说着，不明所以的人却能够清楚感觉到这话里怪异味道。‘查清楚’这是什么意思？查什么？谁来查？用什么查？查到了又要再怎么样……
　　“放心吧！一切都按照计划进行着呢！这里绝对是我们的，你放心好了！”张虎拍拍胸脯，对李容保证到。
　　“那就好，一切都要保证万无一失。计划可是绝对没有可能改变的。如果出了事情，我们可担待不起！”李容又提醒了一次，然后放松的躺在沙发上，闭上眼睛。“我休息一下，臭丫头出来了喊我一声……”
　　一样样将饭菜放到餐厅里，叶灵不时偷偷瞧瞧前面的情况。那组大沙发挡住了叶灵的视线，只能够看到那两个人的头发，看不到其他的。不知道两个人现在在干什么，也不知道为什么心里忽然有一丝莫名的担心的感觉……
　　“那个……二舅舅，二舅妈，吃饭吧。”小心的走出去，看见这两个人居然躺在那里闭目养神，完全没有一点曾经挨过骂的感觉。甚至就好像是理所当然的一样，有一种说不明白的怪异感。小心地说着，生怕他们（特别是李容这家伙，叶灵在心里补充到）又会说些什么，“我去叫老头子了，你们先过去吧。”
　　走到老头子房间门口，停下来听了听，果然一点声音都没有。叶灵叹了口气，大概是躺下来，正在睡觉吧。叶灵小声喊着，“老头子，饭好了，出来吃饭吧……”
　　………………………………………………
　　收藏！收藏！收藏！小雨唯一的要求！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三节 意外和阴谋（四）
更新时间2006-3-9 20:26:00  字数：0

　门打开了，出来的是似乎一瞬间变苍老的许多的张贵。不知道为什么，忽然感觉老头子原本寥寥无几的白头发不知道什么时候起多了许多，原本挺直地背也驼了下来，整个人看起来苍老多了。老头子打开门，看了看叶灵。叶灵忽然感觉老头子那眼睛里居然是一片浑浊，没有一点颜色。叶灵有点担心，却又说不出来什么。该怎么安慰老头子呢？又有什么话可以说呢？叶灵绞尽脑汁，也想不出办法。
　　“好了，我们走吧。”关上门，老头子对叶灵笑笑。有一点无奈的感觉，似乎也有一点凄凉。毕竟可以说是失去了一切吧，所有的亲人。
　　两个人来到餐厅，张虎、李容三个人居然已经安稳地坐在了那里。虽然没有动筷子吃饭，但是这个样子也太无理了吧？叶灵想说点什么，但是看到老头子像是什么也没有看见一样走到碗柜子旁边拿出碗筷，顺便也拿了一副递给自己，就一句话也说不出来了。
　　整个晚餐，五个人就好像分成了几个部分。只顾着自己一个人吃的张河山；只看对方，不理其他人的张虎、李容夫妇；一直注意着这几个人，随时注意着老头子的叶灵；还有就是闷闷地一个人吃饭，见叶灵捻菜到碗里才对叶灵点点头的老头子。整个餐厅里十分的安静，能够听见筷子碰在盘子上的声音。
　　甚至，即使是吃过了饭，也没有人理会对方，只顾着自己放下碗筷，就这里离开。
　　过了好久，现在餐厅里仅仅只有叶灵一个人在那里收拾，其他人都已经离开。有条不紊的将餐厅收拾干净，叶灵擦擦手上的水，离开餐厅。
　　“咦？”有点意外，餐厅里居然只有老头子一个人坐在那里；张虎夫妇竟然已经回到房间里去了吗？还有张河山那家伙，也不知道现在到哪里去了。忽然有点害怕的感觉，这气氛太怪异，太沉重了。压的人有点喘不过气来，十分的压抑。
　　“叶灵，弄好了啊？”听见声音，坐在那里发呆的老头子回过头，对叶灵笑笑，“来这里，陪陪老头子我。”
　　“哦。”虽然有些奇怪，叶灵还是听话的答应了声，走到老头子旁边坐下。
　　“叶灵啊，真的很抱歉。没想到我家里人居然是这个样子吧？”很意外的，老头子一开口居然就是向叶灵道歉。叶灵愣了愣，有些不知道该说些什么了。
　　“那个，没有关系啦。”能够说什么？说什么好像都有点不好。那么，既然是‘对不起’，那就回答‘没关系’吧。老师有教过的。
　　“让你看到这种事情，还真是抱歉啊。”老头子今天十分的奇怪，居然执着地道歉着。叶灵心里有点慌，该不是真的自己做错了什么，惹老头子更加生气了吧？
　　“那个，老头子，不要这样说啦。有什么抱歉不抱歉的，真是的。老头子又没有做错什么，干吗要道歉啊？而且，是老头子一直在照顾我啊？应该我说才对啦！”胡乱地解释着。光是想老头子为什么会变成这样就消耗了叶灵大脑所有的‘内存’，叶灵已经反应不过来了。
　　“呵呵，还是你懂事啊。”不知道为什么，奇怪地老头子忽然又笑了笑，对叶灵夸奖着。
　　“那个……”虽然有点糊涂，但是被人夸奖，叶灵还是红了脸，“老头子，没有啦。说这些干什么啊？我又没有做什么？”
　　“怎么说，你都比我那几个不孝的兔崽子好多了啊。”不知道为什么，老头子总是执着地夸奖着叶灵，不知道有什么目的。
　　“那个……”这个叶灵有点不敢反驳了，谁都看的出来张虎夫妇对老头子的态度吧？的确是不行啊。
　　“老头子，你到底想说什么啊？”还是干脆说到正题吧，叶灵不敢在继续和老头子猜哑谜了，越是猜把自己搞的越糊涂。
　　“那个……”这次轮到老头子有些说不出口了，思考了半天，却还是说不出话来。
　　“什么啊？老头子，你说啊，我答应你就是了啦！”大概是有什么不太好说的请求吧？叶灵猜想着。不过自己住在这里这么久，也应该多帮老头子做点什么的。
　　“真的？”老头子眼睛里有了点亮光，抬头看着叶灵。
　　“放心啦！”果然是有事情拜托自己啊。不过这个时候会有什么事情和自己会有关系呢？叶灵想着，但是一想就想到了张河山，想到了一种可能性，电视里经常出现的可能性。心里一跳，叶灵感觉身上流出了冷汗。
　　该死的，应该不是那个吧？叶灵担心的想着。电视上，小说里经常有的那个，儿子不行，脾气不好，甚至吃喝嫖赌什么的。做父亲的管不住，就为儿子找个‘小媳妇’帮忙照料儿子的事情。于是，儿子的坏脾气，坏习惯就由‘小媳妇’来照料，不再关做父亲的多大的事情了。儿子继续做错了，是‘小媳妇’的错；改正了，做对了那是应该的……老头子应该不是这种想法吧？见张河山‘喜欢’自己，就要让自己当张河山女朋友什么的，甚至是订婚之类的吧？叶灵在心里胡乱想七想八，一颗心像小兔子一样上窜下跳，‘扑通’，‘扑通’响个不停。应该不可能吧？叶灵不敢确定，但是心里倒是觉得这种可能性越来越高了。
　　“叶灵，做我干孙女可以吗？”
　　“不行啊！”老头子一说话，叶灵大声叫了起来。“什么？你说什么？”叫出来之后才反应过来，“老头子，你说什么来着？”叶灵平时的反应能力就已经比普通人算是慢了半拍了，碰到这种混乱的事情就更是脑子里一塌糊涂。
　　“不可以吗？”老头子失望地叹了口气，连续的打击已经让老头子活力尽失。说不好听一点就是失去了生存下去的勇气和意义了。“果然是我自作多情啊……”
　　“不是，不是的啦！”更加语无伦次了，叶灵手忙脚乱地比划着，“我不是，你，我……我，我不是，孙女，什么的啦。”
　　“叶灵，你说什么呢！”忽然，后面传来李容的声音，责备着，“你在喊什么呢？怎么一点礼貌都没有啊？”
　　“我……”完全说不出话来了，叶灵回头看看站在他们房门口，双手抱着腰看着自己的李容，不知道该说什么。先些时候，张河山就告诉自己，老头子又认自己做孙女的打算。虽然说是李容手的，但是想不到是真的。但是，总觉得有哪里不对劲，好像还是落入了什么算计的样子。叶灵已经不知道该怎么办了，看看依旧期待得看着自己的老头子；还有懒洋洋地站在那里，但是总感觉像针一样扎着自己的李容；叶灵不知道该怎么回答，什么不知道应不应该回答……
　　“你到底站在这里干什么呢？”李容追问着。叶灵倒有些奇怪了，这个女人奇奇怪怪地站在门口看着自己，居然还问自己站在这里是在干什么。总感觉她打扰自己回答老头子的问题是有目的的，但是又真的搞不清楚她到底要干什么。毕竟是二舅舅的妻子，无论是自己，还是老头子都不能够将她怎么样。但是，要在她面前回答老头子的这个要求，甚至就明说了，以前都绝对不会答应，但是现在倒也可以答应的要求，叶灵还是有点为难。会不会让人以为自己是个爱慕虚荣的人啊？甚至会不会被人怀疑自己是贪图老头子的财产才这么做的啊？毕竟刚刚才谈论了这件事情的。
　　想来想去，还是觉得自己现在没有回应的可能性。于是，叶灵做出了决定。
　　“……”随后，忽然一言不发的转身，叶灵迅速跑回了自己的卧室。门‘砰’地一声关上，事情就这么虎头蛇尾地结束了。没有得到想要的答案，老头子叹了口气，看了李容一眼，也不再说话，就摇摇头回到自己的卧室。
　　“呵呵，虽然说你答应了我也有办法。但是，最好还是更加方便一点的好。”李容笑看着两个关上了的门，心里无比得意，“我要的东西，谁也拿不走。想要拿走我的东西，臭丫头！你还没有这个分量！呵呵……”
　　“老婆！在说什么呢？我爸爸睡了没有啊？”里面传出来张虎的声音，有点佣懒的样子。
　　“哦，没什么。；老爷子他根本就不在外面啊？是不是早就进房间去睡觉了啊？老人都是睡觉比较早的吧！那丫头也不在呢，到底是什么时候进去的啊？”李容笑着说道，随即走回房间里去……
　　………………………………………………
　　不追求月票（虽然也想要），不追求订阅（虽然也期待），不追求好评论（脸皮厚了）；但是，请大家看了之后一定要收藏好吗！即使以后都不再瞄一眼！呜……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四节 意外和阴谋（五）
更新时间2006-3-13 5:15:00  字数：0

　没有一个人起来，叶灵看着寂静地大厅里。已经是早上七点多了，早饭已经做好，却依旧没有一个人从房间里面出来。
　　马上就要去上班了，不知道这家子人在一起会不会又不出什么事情。可是，自己也没有办法啊？叶灵叹了口气，走了出去。
　　依旧是春天的早晨，感觉去好像多了一些平时没有的阴晦。大概是自己心情的变化吧，感觉这个世界都有些黑暗了。还是平时走的路，遇到小孩子对自己打招呼也微笑着回应。对别人而言，好像叶灵还是叶灵，但是叶灵自己却能够感觉好像多了一点什么，也似乎少了一点什么。完美的容貌，让自己即使是无奈地假笑也看起来十分真诚。看到美女永远都够让人心情愉快，可惜天天看着自己这张脸，看到再漂亮女孩也不能够让自己有这样的心情了。
　　一想到学校就想到了薛浪，想到了自己还没有给他的答复。虽然心里已经决定了，但是还是不免有些不安，有些想东想西。夜一不知道是在什么时候回来的，早上一醒来就看见这家伙趴在枕头边上，盘成一团睡的正香。有点羡慕它了，似乎什么事情都和它没有关系，似乎可以什么都不用担心。这就是自己希望的吧？无忧无虑的生活。
　　“叶灵姐姐！”还没有走进医务室，小丫头李媛媛就跑了出来，趁着势头冲到叶灵怀里。叶灵一个站立不稳连忙抱起她，头一瞥看见肩膀上的夜一居然只是晃晃，依旧安稳地趴在那里。
　　“媛媛，怎么不去上课啊？”叶灵说着，眼睛却瞪着乐呵呵地走出来的薛浪。这小子到底是怎么看孩子的啊？居然这么纵容她。
　　“不要这么看我啦！”薛浪做出个无辜的样子，摊开双手。
　　“爸爸要回来了啊！媛媛可以看到爸爸了。”被叶灵抱着的小丫头兴奋地对叶灵说着，“刚刚和老师请假了，媛媛要和哥哥一起去接爸爸！”
　　“哥哥？”叶灵有点奇怪。
　　“是啊！是哥哥要求的哦，他说媛媛既然叫叶灵姐姐，那么也要叫他哥哥啦！”李媛媛在叶灵怀里转个身子，手指着后面的薛浪。
　　“哥哥啊？”叶灵狡猾地对薛浪笑笑，看着这家伙有点心虚地样子，“哥哥！”
　　两个‘哥哥’，意义完全不一样。薛浪先是愣了下，忽然裂开嘴巴笑了起来。“叶灵……你……”还没有弄清楚叶灵真正的意义。毕竟这也有承认自己的身份和帮自己假装薛洁两种可能性。不过，至少叶灵是愿意帮助自己了，不是吗？而且……
　　“我好像记起来了点什么……”叶灵对薛浪笑笑。虽然这些天居然发生了这么多的事情，过去这段时间自己所喜欢的生活可能再也不会有了。但是，夜一说的应该是真的吧？自己身体也有薛洁的一部分这件事情。虽然这只趴在肩膀上的猫的话或许也不是完全正确，但是又有什么关系呢？只能够期待自己不要再次被伤害了吧？如果再那样的话，估计自己也不会再相信任何人了吧，包括夜一这家伙。应该说，这是个赌局，只有两种选择，不是正就是反，似乎很公平的赌局。
　　“真的？”薛浪惊喜地叫了出来。这么说，叶灵是承认她真的就是自己的妹妹了？
　　“你真的记起来你是谁了？记得我这个哥哥？”薛浪追问着，急切地想知道更多。
　　“没有，我什么也没有想起来。”叶灵摇摇头，“这是记得薛洁这个名字，对你这家伙也觉得有一点熟悉的感觉。再加上你说我和那个薛洁长的一模一样，我想我应该就是她吧？”叶灵说着这套说辞。也没有完全说谎，虽然完全不知道薛洁这个人，但是心里某些感觉还是真的吧？这么说了，反倒觉得真的对薛浪有些熟悉的感觉了，从第一次见面开始。
　　“也就是说……”薛浪皱皱眉头，还是不能够确定吗？或者说还是没有办法想起来？这样的解释完全没有什么作用，除了叶灵的承认以外，其他的和叶灵装成自己的妹妹完全一样。
　　“怎么？有意见吗？”装样子瞪了薛浪，好像真的很生气薛浪这么反应的样子。不过，至少他这样子让自己的心情好像不知不觉好多了，叶灵有些惊讶，真正的笑了出来。
　　“终于笑了啊。”薛浪松了口气的样子，“怎么感觉你好像又有心事了？”
　　“没什么啦！”叶灵说了句，然后就抱着李媛媛走了进去。知道薛浪这小子不会相信，回头补充道，“一点小事情，就不用担心了。哥哥！”忽然发觉自己居然能够很轻松，随便的说出‘哥哥’这个词了。有点意外，也似乎有点理所当然的样子。
　　“是吗？那就好。”薛浪可不会这么想，这么多天来，可是第一次看到叶灵这么沉重的表情。即使是被绑架的时候，也没有过这个样子。虽然妹妹的样子看起来总是那种轻松地，无忧无虑的欢快。但是如果不是自己和她相处了这么多年，哪里能够看的出来呢？
　　“今天有什么要做的吗？”叶灵随口问着。
　　“没什么，把那个床单送到洗衣房去吧，之后你就没什么事了。不过要记得，中午的时候带小丫头去接她爸爸。”薛浪说着，走了进来。
　　“干吗要我去啊？不是应该你去的吗？”
　　“废话！你白痴啊！”薛浪看着叶灵，“一直以来，和她爸爸要要照顾小丫头的不是你吗？我去算什么？”
　　“……”叶灵无语，虽然被薛浪这家伙骂了。但是自己好像真的没做什么事情的样子。带小丫头回家居然被绑架，之后无论是在警察局还是回薛浪家之后，自己都差一点把小丫头给遗忘了。偷偷鄙视自己一个，叶灵朝李媛媛看看。即使是听到了他们的谈话，小丫头也是无所谓的样子，一个人在那里把瓶瓶罐罐当积木摆。真不知道是懂事呢，还是什么都不清楚。
　　一觉醒来，张贵有点意外。这么多年来一直都保持着早起的习惯，想不到今天居然起的这么晚。不过，既然都这么晚了，也就不用赶些什么了吧？居然有一点奇怪了，忽然不明白自己以前起那么早是为了什么。
　　慢慢穿好衣服，在门口停住。不知道张虎他们起来了没有，不知道如果出去了要怎么面对那一家子人。手停在门把上，也不知道这么出去后会看到什么。叶灵那丫头一定又把早饭做好了放在桌子上了吧？明明说过叫她准备她的那份就好了，不用管自己的。虽然好像总是起的比她还早，让叶灵不能不为自己也做一份。
　　今天居然意外地起晚了，但是以她的性格，一定也不会没有做自己那份。哎！为什么自己会遇到这么个丫头呢？越是这样越感觉自己的两个儿子都太没用，太差劲了。可是，为什么自己昨天就那么冲动的想要认她作干女儿呢？明明自己也清楚，在这个时候说这种话，难免叶灵会顾忌到老二他们的想法的吧？
　　忽然又想到了李容，总是感觉这个女人似乎不是那么简单的样子。不知道她到底有什么目的，感觉应该不是那么简单。可是，毕竟是自己的儿媳妇，又能够把她怎么样呢？况且，少一辈争取自己可能得到的财产，其实又错了多少呢？真正不为自己着想的人，估计没多少吧？叶灵这丫头，本身就是个意外啊。
　　胡乱想了许多，忽然发现自己在这里不知道已经站了多久了。继续想下去，事情又能够怎么样呢？又能够有什么变化呢？张贵摇摇头笑笑，推开门走了出去。
　　餐厅里的桌子上，放着一小锅稀饭；旁边的盘子被盖着，不出意外的话，里面应该是三个煎蛋吧。那丫头每天都会想方设法弄不同的东西吃，一个星期七天都不会一样，每星期轮换一次。但是，不知不觉也过了这么长时间了，该吃什么完全记下来了。
　　不过，看来自己还是猜错了啊。怎么就忘记了呢？这些个大城市里出来的人哪里会吃这些朴素地东西。应该是去早点摊，甚至是餐馆、酒店里吃早饭去了吧？如果他们已经起来了的话。
　　揭开盖子，盘子里果然是煎蛋。但是又有点不一样，里面居然有七八个之多。看来那乖巧的丫头还为这三个家伙准备了一份啊。有点意外，却也在情理之中。难怪，人家可不像这些人一样，想的那么的多……
　　果然还是只留下了自己一个人，张贵无奈地摇摇头。却不明白自己在期待些什么？不明白有什么好期待的呢？不还上以前一样的生活吗？哪里又变了什么。
　　捻起块煎蛋放进嘴巴里，味道比平时稍微有点咸了！张贵想着。对于叶灵，大概自己还是无法释怀，甚至是无法放弃的吧……
　　………………………………………………
　　“看了书评，觉得这应该是一部披着变身皮的女性主角小说”――见到某读者说如是。不光是读者，小雨我自己都感觉写书时候的自己，变的和平时不一样了呢！虽然平时也有点‘那个样子’的说。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五节 逃亡者（一）
更新时间2006-3-23 1:12:00  字数：0

　“叶灵姐姐，为什么这里这么多人啊？”拉着叶灵的手，李媛媛东张西望着。街上不知觉间多了许多的人，挤挤挨挨地。
　　“我也不知道啊？”叶灵也好奇的看着这里。仅仅是个小车站而已，为什么会有这么多人聚集在这里呢？不但有记者穿插在里面，而且还有不少看起来有身份的人也站在那里等着什么。一群人紧紧霸占住候车台，让叶灵和其他等车的人无法靠近。“大概是有什么大人物要来吧？”叶灵告诉李媛媛。的确，已经有一点那个影星，歌星什么的来的时候会有的场景了。只是看这些人的年纪，还有穿着什么的，却不像是追星族啊？
　　“这么多人，我看不到爸爸了啊？”李媛媛站在一个台阶上，使劲抬着头，仰望着车站进车口。可惜仅仅只能够看到无数的人脑袋，看不到里面。
　　“就是啊，我也看不到了！”变成女生的叶灵个子好像也矮了不少，现在也一样是掂起脚尖也看不到外面。
　　“好多人，动都动不了。”想往里面再走一点，但是尝试了一下，还是放弃了。叶灵叹着气说道。
　　“搞什么？”叶灵皱着眉头，是谁这么大的架子啊？搞这个排场？影响其他人不说，一看就知道这人一定是个爱慕虚荣的家伙。“出去等吧？媛媛的爸爸一定会从这里出来的，我们在外面等也是一样的。”叶灵询问地看着小丫头。
　　“恩？那样爸爸会不会看不到啊？”小丫头有些担心。
　　“放心，我们给他个惊喜好不好？”叶灵朝小丫头眨眨眼睛。
　　“恩！吓他一跳！”明白了叶灵的想法，小丫头兴奋地拉着叶灵，首先挤了出去。
　　外面的人也不少，而且这里聚集了更多的记者。大概也是明白了里面的状况，想在外面寻找机会吧。叶灵更加好奇了，到底是什么人，居然能够让几乎全镇的记者都涌到这里呢？还有，到底是什么人要来这里？来干什么呢？
　　忽然发觉，自己不知不觉已经到了十分孤闭的地步了。不看报纸，不看电视新闻；每天仅仅来回于学校和老头子家，从不去其他的地方；即使是买菜，基本上也由没有什么事情走的老头子代办了；每天都是重复的故事，没有一点的改变。是什么时候开始变成这个样子的？为什么会变成这个样子？
　　有一点害怕的感觉，好像是不敢知道外面的事情。不敢知道，自己离开以后，那里有什么变化。害怕看到他，因为他很有可能出现在电视镜头里；期待看到他，因为那样他至少平安着。这么长时间了，叶灵不再是那个霍霍地小女孩儿。有些事情已经懂了明白了理解了，可是即使明白也要装作不懂；有些问题即使想知道也不能够去问，有些样子不能让别人看到。有些心事只能够说给自己听，有些秘密绝对不可以告诉别人……
　　忽然就这样变成了一个人，制造了一层茧，将自己包裹起来。只能够感受，却不能够看到外面的情况……
　　叶灵有些吃惊，不觉冷汗都流了下来。就因为这无名的恐惧，怎么就把自己孤僻到了那个地步。明明能够再为老头子做一点什么的，但是就是这自己不知道的害怕着的什么，居然什么事情都没有做。明明答应一句就好了的，偏偏自己的犹豫让老头子，让薛浪似乎都受到了伤害。明明李容两个对老头子已经这样了，可是为了保护自己，居然就那么当作没有看见？这是怎么了？
　　“姐姐！车来了！”忽然听见了公车的鸣笛声，李媛媛兴奋的叫了起来。
　　“恩，就在这里等吧。媛媛，要好好看看哦，别把爸爸给错过了！”暂时不去想那些了，既然知道了问题，再慢慢改变吧。现在，叶灵的好奇心已经被这些和小丫头一样，听见鸣笛声就胡乱兴奋一团的人吸引住了。到底是谁来了？值得这个样子？
　　“来了，来了！”已经有人从站台走出来了，陆陆续续地。奇怪的是，为什么几乎出来的每一个人脸上都挂着那种好像是十分高兴的表情，为什么呢？更加好奇了。
　　“爸爸！爸爸！”李媛媛眼睛尖，已经看到了父亲的影子，高兴的挥着手。哎！叶灵苦笑着，不是说了要给你爸爸一个惊喜，吓吓他的吗？这不是就被发现了！
　　抬起头，看到一个中年男子听见李媛媛的声音，向这里看了看，然后惊喜地跑了过来。大概他就是小丫头的爸爸吧。只是，看起来他好像只有二十几的样子，出乎意料的年轻。不过想想，李媛媛也还不到十岁呢！不过，为什么他也是抱着个照相机啊？他也是个记者？现在想想，自己也不过只是知道他在外面工作，倒是真的不知道他的职业呢！想不到他回来，居然也和这个即将出来的大人物有关系啊。
　　趁着这个时候，叶灵看了看那边。记者和其他的人群已经蜂拥地往站台挤着，看来那家伙已经快到出来了的样子。
　　“爸爸！”男子走近了，李媛媛挣脱叶灵的手，向男子跑了过去，然后一下子扑到了他怀里。
　　“媛媛！你还真的来了啊？”男子有点意外，也有些高兴。
　　“爸爸，是叶灵姐姐带我来的哦！”没有忘记叶灵，李媛媛从男子怀里下来，就拉着男子来到叶灵身边。
　　“你就是叶灵吧，媛媛多亏你的照顾了。”一来就道谢，倒弄的叶灵有些不好意思了。
　　“没什么，我照顾她是应该的。”叶灵红着脸，连忙回礼。这家伙也挺帅的吗，而且怎么看也才二十多岁，谁能够想到他居然有个这么大的女儿了。“毕竟我是她的老师吗！”
　　“对了，我叫李勇。就像你看到的，我是个记者。”朝叶灵举举手上的相机，李勇笑笑。“对不起啊，现在我还有点事情，能够帮我再看媛媛一下吗？”有些意外这个女孩的年纪，但是想想她既然能够对孩子负责，十分关心孩子，也就无所谓了。毕竟昨天已经从电话里十分了解这几天发生的事情了，对这个女孩也充满了感激。如果不是她，媛媛现在已经不知道哪里去了吧？
　　“好的，是要去采访那些人吗？”叶灵答应着，用手指了指那些已经慢慢出来的人群。中心人物却被挡在里面，看不到是谁。叶灵想着，如果现在接人也像以前一样，弄个条幅，让人一目了然多好。
　　“咦？条幅？”叶灵愣了下。条幅，说的是那个吗？一直都飘在天上的，高高的氢气球，从上面拉下来的那红色条幅？刚才居然都忽视了这个了，只想着李媛媛爸爸的样子，考虑自己的事情了。现在才发现，广场上不是飘着条幅在吗？难怪，自己一下车就赶进了候车厅，没有注意到呢！上面写的什么来着？
　　“欢迎……天……天宇……总裁……南宫……哲，来我市……”叶灵已经傻了……
　　“是啊，这次可是大新闻。不知道为什么天宇的总裁，也就是南宫哲居然亲自来我们这小地方投资呢！而且数额大的惊人！”没有注意到叶灵的表情，李勇兴奋地回答叶灵的提问。“虽然不知道这个小地方有什么值得天宇的总裁亲自来的，而且还是南宫家的正式继承人呢！这下好了，有了他的投资，这里一定会变的更加好的。我以后也可以就在这里工作了，能够好好照顾媛媛了……”
　　“正式继承人啊……”叶灵喃喃自语。看来果然自己走了，南宫哲就很顺利地继承了南宫家啊。自己果然是个障碍，或者说被他们讨厌，抛弃的人吧？
　　“还有哦，有不确定的消息！南宫哲来这里，是来找什么人的。”李勇神秘地说，“我就奇怪了，难道这个小位置也有南宫哲认识的，值得这么重视的人吗？亲自来了啊？如果是我，派个人来不就行了？”
　　“南宫哲亲自来了啊？”叶灵摇摇头，让自己清醒一点。自己已经不再是以前的自己了。不再那么容易就被人支配了，不会再跟着以前的脚步走了。为什么要回去？需要自己就来找自己，不需要了再一脚踢开吗？
　　“好了，帮我照顾下媛媛，不要到处跑哦！我也去拍几张照片就回来！等我！”李勇说着，兴奋地跑过去。
　　“叶灵，叶灵。怎么感觉这个名字这么熟悉呢？好像再哪里听过的样子？算了，是自己想多了吧！”李勇自言自语着。看着前面叠成山一样的人群，李勇咬咬牙，扑了上去！
　　在这里等，能够吗？能够再面对南宫哲吗？自己已经有了哥哥，而且可以算是亲生哥哥了，这个哥哥还需要吗？自己当初决定认薛浪的时候，不就说了要完全放弃这个人的吗？为什么现在只是一听到他的名字就犹豫了？我还在犹豫什么？难道还有期待吗？
　　还要回到以前的生活吗？另一种期待的，单纯的生活？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六节 逃亡者（二）
更新时间2006-3-24 6:09:00  字数：0

　“怎么办？”叶灵问自己，再看看牵着自己手的李媛媛。自己能够走吗？走到哪里去呢？重新来一次吗？离开S市的经历？
　　“南宫哲！南宫哲！”忽然，人群呼喊起来。叶灵扭过头一看，原来南宫哲已经在一群人的簇拥下走了出来。远远看着他，发现他似乎没有什么改变，还是那副冷冷的，帅气的样子。穿着名贵华丽的衣服，南宫哲笑着走出车站。
　　不知道为什么，南宫哲来这里居然会选择坐公车。叶灵有点不明白，但是看他现在的样子，似乎是平安，并且快乐的吧？而且说他来找自己的，也不过是李勇的猜测而已，谁知道是不是真的。
　　现在的他，看起来比以前更有更有高位者的气势，更像天宇，南宫家的主人了。以前，还是自己影响了他吗？都是自己的错？
　　“叶灵姐姐，那个人是谁啊？”忽然，李媛媛拉拉叶灵的衣服，好奇的问着。她也看到了那个男人，被人群簇拥着的男人。“他长的好帅哦！而且这么多人都跟着他，他一定很厉害是不是？”小女孩天真的想着，拉着叶灵问到。
　　“他啊！是个很厉害的人拉。什么都会，什么都敢，什么都不怕……”是啊，很厉害。无论在什么方面都很厉害。无论是事业，还是感情。冷酷、让人看不懂……
　　“好厉害哦！媛媛好喜欢他啊。姐姐，你喜不喜欢那个哥哥啊？”李媛媛天真的说着。在孩子的眼睛里，厉害的人都是值得向往、羡慕和喜欢的吧，像英雄一样。
　　“喜欢吗？不知道也！”叶灵迷茫着，喜欢吗？谁知道呢？对他，到底是什么样的感情呢？到底……还有没有感情呢！
　　“姐姐，他没有没女朋友啊？”李媛媛又问道。
　　“女朋友？”叶灵愣了愣，有吗？自己哪里知道？毕竟离开已经半年了，谁知道他现在是什么情况。忽然碰到他，忽然就想知道他现在的情况了。他现在有女朋友了吗？还是一个人吗？至少，现在的他应该没有在那个班上读书了吧……至于以前，女朋友，应该没有吧。叶灵不敢确定，自己根本就不知道他的事情，一点都不知道啊。这件事，来到了老头子这里才慢慢发现。自己，似乎就好像是他珍藏的玩具一样，只能够供他取乐，或者只能说是打发时间吗？玩具是没有，不需要获得什么的，付出就好了，没有权利获得的。玩腻了，扔掉就好了，换一个就好了……
　　“如果他没有女朋友就好了，媛媛好想当他的女朋友哦！这样，大家也都会看着我，羡慕我了！”小丫头天真的说着。不用计较小孩子的想法，毕竟，谁有没有这样的想法呢？只是，小孩子才会把这话说出来而已。
　　他的身边，现在还有其他的女孩吗？叶灵忽然很想知道。然后，继续看向他；接着，脸色苍白。
　　为什么会是她？为什么她居然站在南宫哲旁边？她不是喜欢那个的吗？为什么会和南宫哲在一起？叶灵心里满是疑问，满是伤心。为什么要是她，如果是自己不认识的人多好？为什么就要得到双倍的伤害呢？原本还期待他是来找自己的，无论是什么结果，来找自己就好了啊。可是，和她在一起，然后来到自己这里？什么意思？看自己的表情吗？看自己是怎么伤心的吗？看自己居然还想着她，嘲笑自己的不自量力吗？
　　偎依地靠着南宫哲，挽着他的手臂的人，现在已经换成高敏了，这个曾经信誓旦旦地说喜欢地是何威的女人。想不到她居然和南宫哲在一起了。是放弃了何威吗？还是说，知道了自己的身份后，借此来靠近南宫哲了呢？毕竟，南宫哲跟何威比起来，更是一只优势股啊。如今，她成功了吧？看他们两个现在的样子……
　　亲人的、朋友的伤害，叶灵忽然发现，在S市自己已经什么都没有了，一切都消失了。南宫哲创造了自己的一切，又亲手毁灭了它。然后，追到自己躲藏的地方，再继续着残忍的伤害，掠夺吗？到底要把自己逼到什么地步，才能够放过自己呢？会不会放过自己呢？南宫哲，你这家伙。
　　忽然，搂着南宫哲的高敏脚‘崴’了下，然后瘫倒在南宫哲的怀里。众目睽睽，相机闪烁之下，两个人就这么抱在了一起。人群发出起哄的叫声，南宫哲却是若无其事地搂着高敏继续走着，目标是前面那排豪华的车子。不知道是什么时候停在那里的，至少刚才的时候还没有看到。叶灵叹了口气，自己和他根本就是两个世界的人。居然还傻傻地奢望？果然是白痴啊。
　　南宫哲，高敏，还有那几个保镖走到车子旁边，打开门钻了进去。忽然，一个保镖回头看了看，当那眼睛刷过叶灵的时候，叶灵吃惊的捂住嘴巴。
　　居然是他？叶灵难以置信，怎么可能是这个男人？他怎么可能是南宫哲的人？那个企图绑架自己和李媛媛，最后逃跑的男人，怎么会是南宫哲的人？为什么他会那么做？是南宫哲的命令吗？可是南宫哲为什么要绑架李媛媛呢？这到底是怎么一回事？不过，至少有一件事是明白的了，南宫哲已经知道了自己在这个镇子上，来这里，应该也是和自己有关系的吧？
　　大量的刺激已经让叶灵不能够再承受任何一点伤害。叶灵小心地看向他，却发现他居然一直都看着自己。见到叶灵回头来，男子看清楚了叶灵的样子。之后，快步跑到了南宫哲的位置前……
　　“他这是要报告南宫哲吗？他发现自己了！”一切都顾不得了，忽然抱起李媛媛，叶灵迅速向外面跑去。才不要被他们看见呢，才不要去见他们！不能够再受伤了，绝对不能够了！
　　“该死！抱着个人跑太不方便了。”已经听见了后面的脚步声和不清晰的呼喊。变成女孩子后本来就跑的慢，现在还抱着一个什么都不清楚的大累赘。正好看见李勇在自己左边不远的地方，疑惑地看着自己。那好，什么也不顾了，叶灵把李媛媛放下，也不顾她的拉扯，奋力冲出人群。李勇已经看到李媛媛了，小丫头应该没有事情了吧？
　　后面的声音，已经能够清楚的是听见在喊‘叶灵’，‘叶灵’了。可是，有什么关系呢？从今天起，就不再认识他们了！看错了南宫哲，不但伤害自己，居然还和贩卖人口有关系；看错了高敏，自己信任的朋友，居然趁虚而入，抢去了属于自己的东西。
　　但是，真的是属于自己的吗？不说南宫哲到底是什么心意。但是呢？自己的身份啊？为什么总是忘记自己是个男人呢？曾经是个男人，现在居然就这么可以接受另外一个男人的感情了吗？
　　有点奇怪，但是忽然发觉没有那种恶心的感觉了。要知道，以前自己听说这种BL的事情，要恶心个半天的。为什么轮到自己，就没有这感觉了呢？就因为自己现在是个女孩？完完全全的女孩子？不再是男人了？别人不会认为自己是男人，自己也可以忽视掉，忘记过去。可以这么说服自己么？
　　该死的，为什么还有幻想？为什么心里居然还希望这是误会？为什么还期待着他们告诉自己，事情并不是这样！我们只是刚好碰到一起来找你而已；高敏只是正巧崴了脚而已；我搂住她，仅仅是因为她是你朋友而已……呵呵，傻瓜啊！期待什么呢！我还真是白痴！白痴！白痴！
　　讨厌！讨厌南宫哲！讨厌高敏！讨厌任何人！讨厌自己！都去死吧！去死！
　　离开这里吧，刚好离开这一切，都不要了！一切都骗局，骗子！
　　不敢走大路，或者说即使心里一塌糊涂，但是却能够奇怪地逃跑着。奇怪地，明明都不认识的路，自己却能够很顺利地在其中穿行。眼看离学校的方向越来越近，后面不知道什么时候好像已经没有追兵了。
　　‘呼’，‘呼’喘着气，叶灵停下来休息，脑子有点清醒了。忽然想起来，那个男人可是知道自己的身份的，他们百分之百是堵到学校门口去了，等着自己回来呢。差点就莽撞地跑过去了，好险。
　　可是，现在自己能够去哪里呢？怎么去呢？还是和上次一样，身上什么都没有了。再次空着手，又要重新开始了啊。而且，这次也无法依靠夜一了，都忘记了它现在仅仅是只普通的黑猫而已。
　　从角落里探出头来，这里刚好能够看到一点学校大门的情况，而且偏僻的角落也不会被发现。不知道在期待着什么，但是就是感觉这里一定有人能够帮助自己。
　　果然，就那么几分钟，叶灵看见薛浪从学校里走了出来。肩膀上，居然是夜一这家伙。它不是除了自己以外，不会让任何人碰的吗？不过，现在倒不是想这个的时候了，一定不能够放弃的家伙，还有唯一能够帮助的家伙居然在一起，而且旁边还没有其他人，真是天助我也！
　　“薛浪！”看到薛浪小心到到处张望着，似乎是在寻找自己。叶灵忍不住，小声喊了一句。他也听自己说了关于南宫哲的事情，这次出来，应该也是为了帮助自己逃跑吧？毕竟，在他眼里，他才是自己的亲哥哥……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七节 逃亡者（三）
更新时间2006-3-25 21:30:00  字数：0

　“真的就这样走了吗？”薛浪问叶灵。从上车都现在，叶灵一直都是用手肘撑着车窗，呆呆地看着外面。有点明白她在想些什么，却不知道该怎么安慰她。
　　“还能够怎么样？你觉得还有其他的办法吗？”头也不回，叶灵说着。完全没有了往日活泼和无忧无虑的样子，现在的叶灵看起来好像是那种‘成熟’的感觉，或者说是那种伤心过度的寂静，对任何人，任何事情都完全不再相信的沉默。
　　“可是，你现在这个样子，真的可以和我一起回家吗？”薛浪担心地问道。
　　“放心吧！”终于，叶灵转过身，对薛浪笑笑，“为什么这么说呢？你是担心我现在的情况呢？还是怕你家人不相信我就是薛洁？”脸上尽是苦笑，叶灵有些心不在焉地说着。
　　“这个啊……我担心，你这丫头是不是真的想和我一起回去呢！”薛浪笑着说，可是却能够看出他话里的严肃。他是真的很担心，叶灵忽然在那个时候提出要和他一起回去，而且是马上就走。虽然奇怪，但还是匆匆买了离开的车票，两个人没有和任何人道别就离开了这个小镇。尽管在车上，薛浪已经用手机联系了几个熟人，告诉他们自己有急事，必须回去。
　　但是没有和任何人说起叶灵，叶灵也没有和任何人联系过。也就是说，没有人知道叶灵现在和薛浪在一起，没有人知道叶灵现在在哪里。即使是老头子，叶灵现在也顾不得了。有些好笑，几个小时以前还在想着，这几天的行为有些对不起老头子。想不到现在居然又不辞而别了，这和他那两个儿子有什么区别？想起来，从来都没有见过的大舅舅，不是也是一去不返的吗？自己……
　　“放心吧！难道你不相信我？”叶灵看了看薛浪，见他一脸‘就是没有办法相信你’的表情，没有说什么又转过头去。
　　“那个，没有啦。”见叶灵转过头，薛浪连忙说到。这个时候可不能够惹这个宝贝妹妹不开心。知道她的悲伤，薛浪十分担心。天知道薛浪多么羡慕趴在叶灵腿上的这家伙，什么都不用想！
　　“快到了吗？”汽车忽然一顿，叶灵问到。这个时候车子已经开到了一个车站里，快停下来了。这个城市还算繁华，至少放眼望去，能够看到高耸的建筑，华丽的装饰和接踵磨肩的人群。
　　“是啊，下一站就是了。是不是累了？下去休息一下吧？”薛浪关心的问。
　　“恩。”叶灵点点头，抱着夜一站了起来。佣懒的家伙在叶灵怀里翻了个身，继续睡着。
　　“欢迎来到DK市，各位旅客，请您看好自己的行李……”大厅里，优美嘹亮的女声正不停的重复着这话，而繁忙的人群却依旧像是没有听见一样，四处奔波着。小心地替叶灵挡住几个莽撞地穿插过来的行人，薛浪手忙脚乱地走在叶灵旁边，替叶灵推开前面人群的阻碍。死丫头像是心安理得地走着，丝毫没有顾忌这里这么多的人。
　　薛浪累个半死，两个人终于走了出来。轻松地深呼吸一个，薛浪看着叶灵，“还有半个多小时才开车，现在你想去哪里？”
　　感觉到这里的空气比狭窄的车厢里好了许多，虽然路上的汽车依旧喷出淡色的废气，但是总比各式各样的人挤在一起的小盒子里要好闻多了。叶灵也轻轻呼吸了几次，然后看向薛浪，“这里很繁华吗？”明知道这里这么多的人，明显就比小镇，甚至是S市都还要好一点。
　　“恩，虽然不是省府，但是这里可是本省的商业中心。繁华是肯定的了？怎么？想去逛逛街？虽然时间是还有一点啦，但是……”想起叶灵现在的心情，薛浪犹豫了。逛街是不可能的啦，但是让她到附近商场去玩玩，转移一下心情应该是可以的吧？
　　“不可以吗？”今天的话语十分的简短，薛浪也看出来了，叶灵今天有点奇怪，即使是这个要求，也有点醉翁之意不在酒的感觉。
　　“好啦。好拉！”薛浪连忙答应。算了，既然她要这么做，就随她去吧。自己，真的就可以阻止吗？即使阻止了，又能够改变什么呢？
　　“去那里吧！”薛浪指了指左边不远那栋高楼，装修地十分夸张，满‘脸’地广告牌子。
　　“恩。”点点头，叶灵带头走了过去。忽然感觉这个时候的叶灵就好像卡通里经常有的那种霍懂地小女孩。初入尘世，警惕着一切，既渴望接触，又担心受伤；对了，那种叫‘自闭症’的样子，好像也和叶灵现在的样子好像。另一种说法，大概是叫孤独吧？无法形容这种样子，只能够看到脆弱……
　　叹了口气，薛浪不再说话地跟在叶灵后面。明明就知道她要做什么，却又不能够……自己能做些什么呢？
　　“来，这个给你！去买点东西吧！快去快回。”走到门口，还没有等叶灵转身，薛浪就主动地说道。递给她一张银行卡，薛浪爽朗地笑着，“密码是，那个你的生日。不要这样看着我啦，是在你身份证上瞄到的。哎，不是那个意思！它，它好记吗！而且刚好那也是我妹妹的生日啦！我只是把妹妹的生日当密码而已！你可别误会了！”见叶灵忽然死盯着自己，薛浪有点尴尬，连忙解释到。
　　可是叶灵却仅仅好像完全没有听进去薛浪的解释，“哦，没关系。”回了一句，叶灵转身走了进去。
　　“呃……”薛浪无语了。到底谁才能够猜地出这丫头的心思？她完全是故意的是不是？刚才那样瞪着自己，居然就回这么一句？
　　“不来吗？”忽然叶灵意外的回头朝薛浪笑笑，灿烂地笑容让薛浪瞬间失神。不明白叶灵为什么心情忽然转变了，但是既然是变好了，那什么都无所谓了。而且，她居然会让自己跟着她，难道刚才的猜想错了吗？还准备就在这里呆到回程呢！
　　“谁不来了！等下我吗！走那么快！”不再说什么，薛浪快步跟了上去。哎，谁知道她到底是什么意思呢？女孩的心思果然是男孩你别猜啊？
　　奇怪地，叶灵没有去逛那些女装区，反倒在超市和卖茶叶，卖补品的位置逛了几圈。十分钟下来，薛浪手里已经抱了不少东西了。
　　“你买这些干什么？”薛浪有些气喘吁吁地问。
　　“给爸爸他们买的啊？我第一次去，难道不应该买点东西？”叶灵反问到。
　　“呵呵，应该的啦。”废话，当然知道你是给那几个老家伙买的，但是为什么早不买晚不买，这个时候来买这个。而且，为什么用我的钱买，而且还没有我的份？（典型的嫉妒）知道叶灵不会悄悄离开，薛浪放下心来，也能够随处看看，和叶灵开开玩笑了。
　　而进了商店以后的叶灵，似乎也完全发挥了女性逛街的天性。仅仅是这不到二十分钟，叶灵就买了不少东西了。几乎都是老年人，中年人用的，整整一大包也没有一个能够给薛浪点兴奋的感觉。叶灵把他遗忘了，完全只当作了拎包的仆人。（仆人也有福利啊！呜！）但是干吗她话还是那么少呢？和平时完全不一样吗！不过，一想到她受到的打击，薛浪也理解了，不改变才有问题呢！而且不知道为什么，离家越近，就感觉这种变化让叶灵越看越像薛洁了，以前那个，沉默的，怯懦的，脆弱的薛洁……
　　有点奇怪，但是整件事情本身就是无法理解的。就连叶灵先还不承认自己的身份，但是过了一天而已却又说就是自己的妹妹。整件事情都是稀里糊涂的，但是冥冥中又好像有什么指引着一样。薛浪是医生，他不信神佛，但是又该怎么解释这个呢？所以，忽略它，是薛浪现在唯一的办法。
　　“真的不走吗？”夜一问叶灵。戏谑地看着后面被东西掩埋地薛浪，夜一有些奇怪。按说，这个时候应该是逃走的最佳时机吧？那个时候，夜一忽然在和薛浪一起看见叶灵的时候就发现，自己居然很难再感受到叶灵的内心了，叶灵似乎封闭了自己。但是，按照平时她的性格，这个时候总是应该想着怎么离开这些认识自己的人吧？对于叶灵对两个人之间的封闭，夜一倒相信，只要离开了这里，叶灵依旧会相信自己。
　　“为什么要走？”叶灵有点意外，想不到夜一居然还能够察觉自己的想法。
　　“呵呵，真的是不走吗？跟那家伙回去？再去面对一群怀疑你，不相信你的人？”夜一得意洋洋的说。“最后可能再次被伤害？”
　　“……”叶灵沉默了，夜一说到了自己心里的想法，但是……
　　还有期待吗？
　　…………………………
　　给大家一个选择。跟薛浪回去，还不悄悄离开。
　　看了这节的朋友，可以QQ和我联系，最好是把您的意见发到我的邮箱里。选择吧！发到feixiaex@163.com
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八节 逃亡者（四）
更新时间2006-3-27 4:58:00  字数：0

　“我不知道啊，到底该怎么办？”叶灵叹了口气，心里有着期盼，也有着恐惧。
　　“那倒是。但是，无论去哪里，一切也都是重新开始不是吗？唯一不同的，是忍受孤独还是尝试另一次亲情。而且，或者这个可以说是真正的亲情不是吗？”夜一劝到。它心里倒十分清楚，至少，如果叶灵选择了一个人，那么……虽然经历过一个人的生活，但是男孩子和女孩子会是一样的结果吗？至少，安全方面呢？
　　“可是，他们真的可以接纳我吗？”叶灵有些心动，但是还是担心。“说真的，对于那个薛洁，我真的一点都不了解啊。我都不知道她是什么人！”
　　“那个，应该不是问题吧！最多，说自己失忆了就好了。”夜一早就已经有了答案。虽然，心里怎么都感觉这借口根本上就不需要的说。
　　“可以吗？又骗人？”叶灵更加担心了，为什么自己无论到了什么地方都要欺骗别人呢？南宫哲也是，老头子也是，薛浪这里还是一样。
　　“不是骗人啦！”夜一连忙提醒叶灵，再让她这么想下去，她真的要完全自我封闭了。“你忘记了吗？薛洁就在你的身体里，你就是薛洁啊。只是感觉不到她的意识，不知道她的记忆和想法而已。这和失忆有区别吗？”
　　“这……”叶灵不知道该说什么了，心里有点混乱，有点糊涂。这都是该死的夜一干地，说这些稀里糊涂的话。
　　“放心好了！难道你不为薛洁想想吗？难道就不希望她回家吗？想一想一个女孩，她无缘无故地消失掉了，难道她是愿意的吗？难道就不希望回到自己的家里吗？”夜一继续诱惑叶灵。
　　“不用说了，我知道的！”叶灵忽然打断了夜一的话，这让夜一一阵心惊。果然，无法察觉她的心思是有些麻烦啊。
　　“我不是薛洁！而且就算我是薛洁那又怎么样？”叶灵反问夜一，“你怎么就知道她希望回家呢？而且，回家了又可以怎么样呢？我是我，我是叶灵。我回去了能代表薛洁什么呢？什么都不可以！首先说，我都不知道她还能不能算是活着啊！还有，回去了又怎么样？回去了就会快乐吗？回去了就可以放心了吗？你当我是白痴呢！失忆！失忆了就可以说服那些不认识的人了吗？他们相不相信？整天怀疑的话？那我去有什么意思？”叶灵生气的说着，让夜一悲凉的发现。现在，已经完全没有办法感受到一丝叶灵的心了。两个人已经完全断了联系。话说太过了，让叶灵对自己也起了疑惑，不再放心了啊。
　　“你不要再说了，我不希望任何人干涉我的想法。”叶灵似乎成长了，但是也可以说是完全孤立了自己。“告诉我，为什么我要去那里？我去了能够得到什么？吃穿还是感情，温暖？你觉得呢？”
　　“我……”夜一哑然。好像自己是弄错了，只想到了怎么能够生活，反而忽略了心情这东西。人类不光拥有物质的感觉，还要有心灵上的寄托和依偎啊。
　　“我明白了，你自己决定吧！都忘记了，现在的你才是叶灵，我叫夜一而已。”说完，夜一再次趴在叶灵的怀里。完全没有一丝沮丧的感觉，叶灵能够感觉到它的欣慰之类的心情。同样的，夜一也发现，叶灵似乎因为这句话而对自己稍微敞开了点心扉。
　　“对不起啊，夜一。”叶灵向夜一道歉，想想它也是为自己好。而自己，好像也忘记顾及它的想法了。变成了猫，失去了所有的能力，它受到的打击比自己还要大啊。都没有见它怎么样，怎么自己就这么不懂事呢？虽然这家伙没有说，但是想也明白，夜一要回去已经是完全不可能的了……就这样变成一个没有什么作用的小猫咪，谁知道它心里有多么痛苦呢？除了呆在自己身边，夜一没有其他可以去了位置。除了帮助自己，夜一也没有其他的事情可以做。现在的它，一切都是为自己着想着啊。
　　“傻丫头，没关系的啦。”夜一在叶灵怀里动了动。完全感受到叶灵心里的感激和愧疚，夜一开心的回复。一想到两个人又和好如初，夜一就感觉去哪里都无所谓了。
　　“那你现在准备怎么办？”夜一问叶灵，这丫头还没有决定好去向。还有十分钟就要开车了，现在不走就走不了了。
　　“不知道啊！”又回到了原点，叶灵叹了口气。
　　“那么，我有个主意呢！”夜一忽然说道。现在的它，完全是为叶灵的现在着想。至于将来，关于结果，管它的！自己都一直陪在叶灵身边了，结果什么的，两个人一起接受好了！到现在，夜一终于肯定了自己的目的和心意。从现在起，直至以后，只要陪着叶灵就好了。大风大浪，至少叶灵还有自己不是吗？无论能做些什么，做什么都好！变身传说，不仅仅是叶灵一个人的故事；变身而来的夜一，一样有它的存在。在往后的日子里，这只黑猫一直都呆在叶灵身边，永远和她在一起……
　　“真的？怎么办呢？”叶灵问道。感觉出夜一好像有什么变化的样子，但是却比以前更加的亲切，更加没有距离了。是两个人，也是一个人；心灵里，有一种融合的感觉。
　　“想那么多干什么？去哪里不是都一样吗？有什么区别呢？”夜一笑着说。
　　“是哦。”叶灵也恍然大悟。
　　“那么，让薛浪这家伙来选择吧！你说呢，我们操那么多心有什么用？”夜一笑看着叶灵似乎忘记了孤独和脆弱，心情好了许多。
　　“说的也是啦！那我们怎么办？怎么让他选啊？”有这种游戏可以玩，叶灵兴奋地跃跃欲试。
　　“没那么麻烦啦！恩……”夜一想了想，“看到那边的东西没有？也给薛浪买个礼物吧！真是的，你是故意漏掉他的是不是？”
　　“呵呵，谁让他老是戏弄我的！”叶灵调皮地吐吐舌头。心里的疙瘩已经打开了，无论做过了什么都没有关系了，反正自己身边一直都有人陪伴着。
　　“那是因为他觉得他是你的哥哥啊！想让你开心才那么做的！”夜一笑着，“好啦！给他买两个礼物，只让他选择其中的一个。就好像抛硬币一样，看运气好了！”
　　“明白了！两个礼物其实是两种选择是不是？”叶灵明白夜一的意思了。其实和薛浪完全没有关系，只是借他的手而已。这样的结果，叶灵、夜一都好接受。至少两个人都没有参与和干涉啊。
　　薛浪奇怪地看着叶灵。已经好几分钟了，为什么这丫头居然在发呆。而且，居然就在人群里站着不动发呆？她到底在想些什么？弄不明白这丫头的意思。薛浪有点犹豫，到底应不应该上去喊她啊？看她的心情一直都不好，如果上去了，她会不会生气啊？而且，为什么自己身上要抱这么多东西？可恶，都没有一个是给自己的……
　　“哥哥！”忽然，叶灵回头朝薛浪招招手。薛浪有点糊涂也有点惊喜。不知道是怎么回事，看叶灵的样子似乎完全恢复了好心情，没有一点伤心和忧郁的感觉了。这是好事情，可是就是有点不明白这丫头怎么发个呆就有这种效果。还是说，女人都是这样，逛逛街，心里的一切烦恼和压力都消失了？
　　“啊？干吗啊？”叶灵能够这么轻松和欢快地喊他‘哥哥’，薛浪十分高兴。但是，这小子却故意作出抱满了东西，实在是没有办法动的样子。一步一挪地走到叶灵身边，薛浪脸上尽是痛苦和劳累的表情。
　　“怎么了？”看到薛浪的样子，叶灵奇怪地问。
　　“你还好意思说啊？这么多东西给我拿！想压死你老哥是不是？”薛浪装模作样地喘着气。
　　“对不起啦！作为抱歉和奖励，我也给哥哥买件礼物好不好？”叶灵娇笑着撒着娇，对薛浪指了指前面的男装区。
　　“真的？”薛浪有点不敢相信，叶灵这是怎么了？以前都没有这么个样子！是不是伤心地太过了？还是有什么阴谋啊？虽然心里不敢相信，但是妹妹可是要给自己买礼物也，怎么可以不要呢？“这么好？买礼物给我？不是骗我的吧？”虽然还是用的自己的钱，但是这可是叶灵的心意也。而且，就算和自己想的一样，她根本就不想和自己回去，根本就是借口自己带她离开，然后找机会溜走。就算是这样，这个，就当作是离别的赠品吧……这个妹妹，至少在心里是完全承认了的妹妹，薛浪有千分不舍，却又有万分……那是一种什么样的感觉？保护？溺爱？放纵？还是纵然下火海，上刀山也不愿意违例了她的心思的感觉？（夸张了……有点过了吧？汗！）
　　“喏！这个领带好不好看？”叶灵将一条真丝地蓝紫色网格缀着淡色点点的领带比画在薛浪胸前。曾经也是个男人，做梦都想穿上件名贵的西装，打条领带，黑亮的皮鞋加油光，整齐的发型。现在是不可能的了，那么，就把这家伙当女孩子的洋娃娃一样摆弄吧！也算是勉强随了自己打扮的心愿。
　　“不错哦，叶灵的眼光不错吗！”薛浪奉承着。
　　“废话！”叶灵在心里骂了句。看价格也知道是好东西啊，一条领带比我在老头子那学校打一年工还要多。
　　“那么这个呢？”叶灵又不知道从哪里弄来条领带。这条刚好相反，粉白底色上是十分细微地米黄色条纹。
　　“两个都不错啦！”薛浪不知道说什么好了，难道自己真的可以选择说哪条好看，哪条不好看吗？这可都是叶灵选的，无论自己选哪个这丫头都会不高兴吧？这丫头是故意这么做的！薛浪在心里肯定着。“都买下来吧！”反正自己也不缺这几个钱。刚好也可以不做这么难的个选择题了。
　　“狡猾！只可以选一个啦！”叶灵有点生气，想不到这家伙居然说了个这么狡猾的答案。
　　“让我想想哦！”薛浪的眼睛在两条领带上来回巡视着，也发现叶灵的脸色也在自己的左右选择中重复变换。不知道这领带代表什么意思？不知道叶灵想借自己的选择干什么？虽然怀疑她是在借自己来选择她的去留，但是究竟哪个是哪个呢？而且，就算知道了，那自己干涉她的选择，好吗？
　　“快选呐！”发现自己的心脏随着薛浪在两条领带上的巡视，跳地越来越厉害。叶灵忍不出催促起来。
　　“叶灵！”薛浪忽然严肃地看着她，“说真的，我不希望你离开！但是，我又不希望我去干涉你的选择。”紧紧看着叶灵这张熟悉，但是又有些不一样的脸，薛浪慢慢地说着，“我大概知道你要做什么，而且我不会阻止你去做什么。无论你究竟是不是我妹妹，我心里永远都把你当妹妹看。离开，还是跟我走，那都是一样的。无所谓啦！管那么多干什么？只要是你的想法就好了？为什么要顾忌别人的想法呢？叶灵，妹妹就是妹妹！你就是你！为什么要让我来选择？害怕自己的选择伤害了别人吗？但是你让我来选择，不就是伤害了我吗？我希望你留下来，那么如果我的选择让你离开了，我是不是就该后悔？我是不是会很伤心？为什么你要这么做？你……我……对不起！我无法做这道题目了……”薛浪瞥过头去，不让叶灵看到自己这样的表情。
　　轻轻地，刺眼地颜色飘落到地面。没有了薛浪的选择，叶灵自己却已经知道了答案。大概是老天的意思吧？为什么偏偏这只手没有拿稳呢？
　　该死的，自己还是错了吗？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九节 感觉
更新时间2006-3-28 20:12:00  字数：0

　“怎么？还在怪我吗？”薛浪小声地说着，眼睛偷偷瞄了瞄叶灵。“我都说了对不起了啦！”
　　“不是，我没有怪你啊！哥哥。”终于，叶灵回头来，对薛浪笑了笑。
　　“那……”
　　“你的确说的很对啊，我都没有考虑哥哥的想法，就这么自己任性着。”叶灵认真地回答道，“我把什么事情都想地太简单了，居然什么时候都以自己为中心。我只想着自己应该怎么办，都没有考虑别人的感受呢。”
　　“是么？你这是在自责吗？我……”薛浪有点担心。虽然叶灵还是跟自己上了车。但是这并不表示……而且，自己说的那么重，她一个女孩子能够接受吗？从来都没有人这么说过她吧？
　　“没有啦！”叶灵给了薛浪一个笑容，“我只是觉得以前的自己实在是太……不成熟了。经历了这么多的事情，也没有变的懂事一点。”
　　“不要想这么多啦！大家就是喜欢你天真活泼的样子啊！如果整天想这想那的，什么都担心，不敢去做。恐怕你叶灵就不是大家以前看到的那个叶灵了。大家可是都希望你无忧无虑呢！”薛浪劝慰着。想像一下如果叶灵总是担心这，害怕那个的样子，自己觉得有点恐怖了。
　　“不会啦！有这么多人在帮助我。”叶灵点着头，“即使发生了这么多的事情，即使离开了许多人；但是又有新的朋友关心着我呢。既有怅然所失，但是又有更多的期待。我不知道是该开心还是该怎么办？说真的，感觉我好像不了解生活的样子？这个世界到底是什么东西呢？奇怪了……怎么想到这里来了！就是你啦！害我想歪了！”说着说着就思想就不知道天马行空到什么位置去了，反应过来，叶灵狠狠瞪了薛浪一眼。
　　吃不消……美女的娇嗔果然伤害其大。薛浪有点尴尬地笑笑。
　　“对了，哥哥。你真的认为他们也会相信我就是薛洁吗？”叶灵依旧有点担心。
　　“放心吧。虽然不知道怎么跟你说，但是真的，你就是薛洁。完全一样！”薛浪肯定地说。而且，经过这次感情经历的叶灵，叶灵越发地像薛洁了。对待外人的羞怯和沉默、对家人的默默地关心、对情感地脆弱和不安、对自己的自信等等。如果不是叶灵完全没有薛洁的记忆，薛浪可以百分之百肯定叶灵就是薛洁。而现在，叶灵莫名其妙承认自己薛洁的身份，薛浪倒有些不肯定了。
　　但是无论是否，叶灵都会是薛浪的妹妹。最少，也是另外一个妹妹而已。而且，冥冥中似乎有什么引导着，有一种说不出来的神秘感觉。
　　“哥哥，还有多久啊？真是！做医生的，干吗要住那么偏僻啊？”叶灵再一次问到。两个人已经下了长途，现在正坐在开往薛浪家的巴士上在。有点不理解，为什么一个医生会住在郊区，那样的话病人可是要多花很多时间才能够来这里啊。生病的时候时间就是生命，哪里可以这么浪费？
　　“这个啊，这是老早订下来的规矩啦！”薛浪也有点不理解，“咱家说是要守护什么东西的样子。而且，这样也可以算是广告啊。再严重，再没有时间的病人，只要来到这里也有办法治愈的意思。”
　　“真的这么厉害？”叶灵有点不信。但是这个世界上有太多的不可思议不是吗？至少自己本身就是一件不可思议的事情。忽然想起来，自己这变身的问题，不知道他们有没有办法治好啊？想想还是算了，一来男性的自己已经消失了这么长的时间，恢复了也没有位置去了，甚至还会不习惯再做一个男人；二来这种事情还是不能够让别人知道的好。
　　“不要不信，你去了就知道了。”薛浪这个时候倒是自信的说着。想到家族的神秘，想到妹妹的奇怪消失，想到只有父亲和自己担心和寻找着妹妹，想到意外看到叶灵，想到叶灵神奇的医术，再想到……似乎一切都有什么联系着，却又说不清楚。
　　“真的吗？那还要多久？”叶灵实在是不想坐车了。今天从下午坐到现在天都快黑了，实在是坐不下去了，屁股都麻木了……
　　“马上就到了。”薛浪指指前方的山头，“看到那山了吗？就在那里面。对了，看到刚才过去的小车没有？那些应该都是去求医的有钱人。咱家还有个规矩，就是不医那些个只顾自己赚钱的家伙！”
　　“还有那么远啊？”叶灵叹了口气，但是又被薛浪的话吸引住。“为什么不给他们治病我是明白啦。但是，你怎么就知道他们是不是只顾着自己的人呢？”
　　“这也是咱家族神秘的地方啊。现在不告诉你，也说不清楚，等下你就知道了！”薛浪故意打马虎眼。但是，不知道想到什么，一下子脸色白了起来。
　　“叶灵，感觉到了吗？”忽然，怀里的夜一的声音在叶灵脑海里响了起来。
　　“什么东西？”叶灵有点奇怪，没有什么感觉啊？
　　“前面那山？好像有什么在召唤一样。”夜一说着，“你用心去看那山，就好像用心和我说话一样的方法。”
　　“哦。”按照夜一说的，叶灵努力去感受着前面。虽然第一次这么做有点茫然，但是毕竟受夜一教导已经很长时间了，不一会儿就领悟了方式。
　　“好像有什么在说话的样子。但是又好像不是说话啊？恩，好奇怪的感觉。“叶灵皱着眉头，好在这个时候薛浪也在想自己的事情，没有理会这里的两个家伙。
　　“好像是十分熟悉的咒语……”夜一也搞不清楚那里是什么，只是有点似曾相识的感觉。
　　“不是咒语啊？好像有什么东西在和我说话，我能够听见什么的。”叶灵感觉到的却意外地和夜一不一样，“我能够肯定是在和我说话，就是不知道是在说什么……”
　　“这怎么可能？”夜一有点吃惊，怎么可能会有这种事情。叶灵和自己出自一体，感受到的怎么可能不一样，即使因为方式有差别，也不会感觉差这么多啊。
　　“恩，好像有什么东西过来了？”叶灵皱着眉头，完全不管外界的事情。专心的感受着，顺便告诉夜一自己发现的东西。
　　“过来了？”夜一更加意外，怎么可能？
　　“恩，就是朝着我们来着。”叶灵小心地戒备着，感觉那东西的目标居然是自己。而且为什么只有自己能够感受的到呢？奇怪了。夜一的能力应该比自己强啊，为什么它没有这样的感觉？
　　“啊……”忽然，叶灵惊叫了一下。整车思索的，昏昏欲睡的，做其他事情的人都一下子惊醒了。就连司机也吓了一跳，公车马路上摇摆了几下，轮胎发出‘吱’地剧烈摩擦声。
　　“怎么了？”薛浪也吓了一跳，反应过来，奇怪地问。却看着叶灵已经因为全车人的注视，通红的脸缩到了衣服里。
　　“没，没什么啦。”叶灵小声地回答。这下丢脸了，怎么就叫了出来了？
　　“真的吗？”薛浪有些奇怪，但是想想女孩子都有些不能告诉别人的事情，也就不再追问了。
　　“怎么回事？”夜一也不明白叶灵怎么忽然就大喊了声，连忙问道。它知道的事情比其他的人，自然更加担心。
　　“它……它从我身体里穿……穿过去了……”叶灵小声回答着，想不到自己居然被这看不见的东西吓成这个样子。
　　“然后呢？”意外地，夜一却紧张的追问。因为，叶灵不明白，夜一却知道，这种能量体穿过身体，特别是同样拥有能量的身体，会出什么事情。
　　“不知道，它消失了。”叶灵回答。她也不明白这是为什么。那个东西，一下子就穿过了自己；而自己吓了跳，心神一松，然后就什么也看不到了。
　　“……”夜一不再说话了，沉思了一会儿才安慰叶灵，“没有关系了。放心吧。也许是你的错觉也说不定。而且，既然它消失了，那就不要管它了。”
　　“哦。”对这种事情根本就不明白的叶灵只能够答应声，然后就不再去想这些了。可是，怎么就感觉好像有什么地方不一样了的呢？感觉毛毛地，就好像看了鬼片，然后一个人走夜路一样。
　　车走近了，不只是山的轮廓，已经可以看清楚山上的一棵棵树和隐约的斑驳黑影。这个地方其实应该叫丘陵比较合适。前方都是连绵起伏，但是却都不高的山群。而且，群山中，目的地的那座山头虽然是最矮的，但是不知道为什么就显地特别显眼……
　　而且，依旧觉得有什么不一样了。至少，对这里多了一种熟悉的感觉。好像来过这里，什么时候呢？在梦中吗？
　　（还是不会写玄幻类的东西……有点稀里糊涂的。是吧？）
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十节 薛洁的记忆
更新时间2006-4-4 6:28:00  字数：0

　一棵棵树，甚至是那蜿蜒的小路，甚至是那蒙胧中若隐若现地房屋，也有一种熟悉的感觉。就是那路边的小石头，也好像曾经在这里看到过。曾经来过这里，曾经感受过这里的一切，一草一木。
　　不知不觉地，人就跟着感觉在走了。跟着心里怪异地感觉，似乎什么都知道地走在这原本从来没有来过的地方。应该从哪里进去，然后该从哪里转弯，在哪里有捷径，从哪里走才是正确的……一山一水都似乎有一种怀念的感觉，一花一树都似乎曾经触摸过一样。
　　薛浪已经张大了嘴巴了，吃惊的看着一个人走在前面的女孩。这座山虽然小，但是没有人带路的话也不会容易上去。但是，为什么叶灵就好像是什么都知道一样的，一直都走在正确的路上？刚开始，她还是跟在自己后面；过了不到几分钟就能够和自己并肩而行；现在，居然不需要自己的指引就可以一个人走了，完全没有一点茫然、迷惑和迟疑。就好像是走过无数遍一样，就好像走在自己家里一样的随意。
　　薛浪心里明白，自己家能够安心呆在这里不被外界打扰，很大一部分就是因为这座迷宫一样的山头。几乎没有人可以在无人带领的情况下走上去，即使是曾经去过的人，也没有办法回忆起上次走过的路线。整座山似乎随时都在变化，即使是住在这里的自己家人也要仔细观察某些个细节和无人注意的路标才能够顺利走上去。
　　但是，叶灵为什么……就算她真的是薛洁好了。可是薛洁那丫头也仅仅出去过几次，对路也不是这么熟悉啊？叶灵现在的样子，就连自己都赶不上啊。
　　“哥哥？怎么不走了？”后面没有了动静，叶灵回过头，却发现薛浪不知道什么时候居然停在远处发呆了。奇怪地问着，叶灵好奇地看着薛浪死盯着自己。
　　“那个，叶灵。你认识这里的路吗？”薛浪连忙追上来，问道。
　　“路？什么意思啊？”看看脚下，不明白薛浪在说什么。
　　“你怎么没有迷路，怎么就知道往哪里走呢？”
　　“迷路？为什么会迷路？”叶灵有点意外了，“这不就是这一条路吗？直接走上去就可以了啊？这么一座小山，居然也会迷路？谁那么笨啊？”薛浪是不是在开玩笑啊？
　　“……”薛浪无语了。难道这是巧合，叶灵仅仅刚好看到了这条正确的路，怎么可能吗！
　　“不过，真的有点熟悉的感觉。好像来过这里一样。”叶灵又说道，“明明就没有来过这里，可是总是觉得这里的环境啊什么的，都好像在哪里见过的样子。”歪着头想着，叶灵也不明白这是为什么。
　　“这么说的话，你还真的是薛洁了啊！”虽然无法解释叶灵这种事的真正原因，但是……算了，还是就这样算了吧。
　　“废话！我早就说了我就是薛洁了啊！”叶灵瞪了瞪薛浪。为什么这小子就是不相信呢？连他都不信的话？那他家的人不就更加不会相信了？叶灵越发没有把握了。真是该死，为什么那个时候掉下来的就是那条领带呢？
　　“好啦！薛洁妹妹，快走吧！再不快点天都黑了。”不敢再和叶灵争辩，薛浪连忙快步赶到叶灵身边。薛洁就薛洁吧，反正已经走到这里了，就算不是也没有办法后悔了。这么想着，薛浪发现自己比以前要没有底了。以前是叶灵说她不是薛洁而自己不信，现在叶灵承认了自己倒不敢相信了。哎！
　　“叫我叶灵啦！虽然以前我是薛洁，但是现在的我叫叶灵！你给我记好了，这绝对不能改的！”叶灵纠正薛浪的话，跟着他继续往前走着。
　　“你啊，还真是唧唧歪歪不停啊！”薛浪苦笑下，见叶灵变了脸色，连忙快步向前跑去。算了，什么都不想了，越想是越糊涂啊。管它结局是什么样子的，反正已经马上就可以揭晓了。
　　“去死！”叶灵愤怒着，一只手举起拳头向薛浪追去。
　　两个人追追赶赶地，反而加快了速度。不多时，前面豁然宽广，一个大庭院就在眼前了。这个位置还在山腰上，但是后面却是笔直的山壁。就好像从山顶忽然挖下来了一半一样，变成了一个‘L’的形状。有点像那个华山的断崖，而这庭院就在山崖底下的意思。
　　庭院还是仿古的建筑，或者说不能够叫做模仿，完全就是和古代一样的土砖石墙，木梁泥地。咋眼看上去，没有一丝现代的气息，没有一点点现代化的东西。院墙完全是用那种泥打作地，地基是很硕大的石头；看不到里面，但是三角形的屋顶和整齐排列地黑色瓦片却让人感觉仿佛回到了古代。即使是现在的农村里，也不可能还存在着这样的建筑吧？说得不好听一点，下大一点雨就担心房子被刷塌咯。
　　“走！进去吧。”走到这里，薛浪也有点紧张。看看叶灵也是一副惊愕地样子，薛浪咽咽口水，拉起叶灵的手。不知道怎么的，有点不好意思的说。拉住了叶灵的手，没看见叶灵怎么样，自己反到安心了。
　　推开门，眼前又是一亮。奇异的摆设，现代和古代的交界。院子被奇怪地分成了两边，一边的竹晾衣架上挂着医生的白大褂，旁边还有很多简单的仪器，但是至少已经有了一点金属的味道；而另外一边，耕犁、水井、石磨，靠墙的小棚子里还有头灰黑色的小毛驴。完全是两种不同的时代，两种不同的感觉。明明没有中间界，可是却好像被什么阻隔住一样，整齐的分成两边。
　　脑筋有点转不过来了，叶灵愣愣地看着这里。整个院子里没有一个人，十分的安静。黄昏时候归巢的鸟，只能够听见它们的叫声。
　　“大家都在各个山头采药和种地；还有部分人在山下的诊所里，三天回来一次；另外还有人在城里负责药材的买卖；这里白天一般只有几个老头子在而已。”薛浪为叶灵解释着，“即使是女人，也要承担采药和洗漱的任务呢！”
　　“每个人都很忙吗？”叶灵依旧很好奇。
　　“是啊，这里可不允许有闲着的人。放假回来的小孩子也要学着认识药材和学习简单的医理。哎，只是……”说着，薛浪叹了口气。
　　“怎么了？”
　　“老头子们还是抱着旧社会的习俗，女孩家是不允许下山去上学和经常出门的。”这也是薛浪不满的地方。小时候还不觉得，只是看到自己可以到处走，下山去玩；而一样大的女孩子们却要在家里洗衣服、照顾家畜而沾沾自喜。但是后来下山读了书，甚至成为山上唯一一个大学读完了的人，却感觉山里成了一个半封闭的封建王朝了。老头子们不会听任何人的意见，他们说的话比圣旨还有效。即使大人们也知道他们这么做是不对的，可是却没有任何人敢违背他们的权威。几个老家伙已经不知道一百几岁了，却比自己还要有精神。曾经也对这些个事情有过疑问，但是除了被狠狠责骂一顿，没有其他的收获。
　　“你……你干吗不早说！”叶灵吓坏了。难道来了这里就再也不能够出去了？而且还要像小说里旧社会的女人一样什么三从四德什么的？那自己还不如死了好！薛浪这家伙为什么不早点告诉自己这些事情？他居然把自己往这种恐怖的位置带？“你，你是故意的是不是？”叶灵瞪着薛浪，这小子到底安的什么心？从头到尾整个事情就没有一点是可以查证的，就连薛洁这个‘莫须有’的妹妹，谁知道是不是真的有？
　　“放心吧！他们不会对你这样的。”薛浪笑了笑，似乎很满意这话对叶灵造成的效果。但是说起原因，却又有点苦涩。“因为……”
　　“小十三……你在干什么？”忽然，一个阴沉的声音从左边，也就是‘旧时代’的那边传了过来。叶灵吓了跳，却发现薛浪表现地十分紧张，十分的害怕。
　　转过头，看到的是一个老人。该怎么形容他呢？很老很老了，只能够用这个词了吧？完全白了的头发、长长的白胡须和白色的眉毛。额头上深深地皱纹、脸上的皮肤看起来松垮垮地；老人大概才一米三、四的高，穿着件很粗糙地灰色长衫。但是又看起来很矍铄，很有精神。感觉十分有神的眼睛，有些驼着的背脊，站得直直的腿，完全没有一点脆弱和苍老的感觉。无法真正读出老人的心思，至少无论哪一秒钟他的表情都是完全一样的。在没有一丝的变化中，干扁地嘴巴却吐出让人听着就觉得冷酷的话来。（没有牙齿了，嘻嘻）
　　老人看了看薛浪，这个已经完全被他的话压倒了的可怜的家伙。然后转向叶灵，有些意外，“咦？这不是十五丫头吗？你小子还真的把她找回来了啊？”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一节 另类‘古墓’派
更新时间2006-4-24 10:50:00  字数：0

　“太公。”薛浪恭敬地向老人鞠了个躬，小声喊道。
　　“太公？”叶灵有点意外，这老人居然是薛浪的爷爷的爸爸？不可能吧？虽然看年纪的确差不多了啦，但是……现在这个时代有活这么久的人吗？
　　“恩。”老人朝薛浪点点头，眼睛却一直盯着叶灵看。老人矮小的个子，仅仅只要叶灵的胸口。但是从那细迷着的眼睛里透出的光芒却让叶灵十分的不安。不知道他心里在想什么，就好像洞彻了一切一样。让叶灵感觉心里一点秘密都没有。有些害怕，有些紧张。
　　“叶灵，快叫太公啊！”见叶灵的样子，薛浪悄悄拉了拉叶灵的衣服，在叶灵耳朵边上说着。
　　“这……”真的要叫这老头儿叫太公？叶灵有点不情愿，或者说是不好意思吧？怎么说呢，就是觉得怪怪地。哥哥、妈妈什么的还有干亲的说，但是太公……为难。虽然说如果不说的话好像很危险的样子。
　　“小十五？不认识太公了？”老人忽然笑了笑，逗弄了下叶灵。看老人的样子，又好像觉得他和薛洁的关系好像一直都很好。
　　“我……”恶，什么小十五啊，好怪的称呼。难道这里都是这么叫人的，从一到一百……
　　“十三小子，为什么十五不说话了！你欺负她了？”见叶灵怪异的样子，老人忽然又改过来‘欺负’薛浪。只是，怎么这个时候又像个老顽童一样了。虽然看起来好像有一点假的样子。
　　“她……”吓了一跳，无辜的看着叶灵。却发现叶灵居然好像和老头十分合拍一样，装成十分可怜的样子，泪眼欲滴的看着他。“该死！”低声诅咒下，薛浪都忘记了，出事之前的叶灵一直都会戏弄自己的。想不到她居然在这里时候找自己的麻烦。
　　“你说什么？”老人好像听到了，又好像什么都不知道。对待薛浪和叶灵，老人居然是两种不同的表现。
　　“没，没什么。就是，妹妹失忆了啦。”要死就死吧。反正叶灵根本不知道这里的事情，迟早还是要用失忆做借口的，现在说了也无所谓了。
　　“失忆？”老人吃了一惊，回头看看和以前一样会配合他恶搞的女孩，有些不能够相信。可是，真的又感觉有些不一样了，又说不出来具体是哪里不一样。“真的吗？小十五？”对叶灵问着，老人担心地看着她。
　　“我……我不知道啊。”叶灵有些迟疑。该死地，之前又没有核对好台词，现在要我怎么说。“好像……好像……”该怎么说呢？说我不知道怎么的就忘记了你们，忘记了这里是哪里，忘记了我是谁，忘记我曾经见过什么人，忘记了的一切？白痴才会信。
　　“哎！”叶灵什么话也没有说，老人倒好像是明白了什么。叹了口气，“难道还真的做错了吗？难到这就是报应？”完全不再理会大眼瞪小眼的两个人，老人摇着头自言自语。
　　“这是……”叶灵看看薛浪，不理解老人这话是什么意思？什么错了？什么报应？虽然不明白，但是一定也是和薛洁有关，现在应该说是和叶灵有关的事情吧。
　　“不知道啊。”薛浪也不明白，虽然好像知道一点什么，“大概，大概和妈妈有关系吧。”
　　“妈妈？”叶灵奇怪的问，薛浪和薛洁的妈妈吗？是啊，从来没有听薛浪提起过呢！
　　“薛浪，你把小十五送到房间去吧。然后，到我房间里来。”老人说着，头也不回的走了。走到前面的一间房子里，推开门钻了进去。不知道老人现在在想什么，也不知道他到底为什么变成这样。叶灵奇怪地看着这里，从进来之后就糊里糊涂，十分奇怪的地方。
　　“太公生气了。”薛浪忽然说道。
　　“你怎么知道的？”叶灵看了看薛浪，他正皱着眉头，看着老人离开的方向。
　　“称呼啊，他这次叫的是我的名字而不是我的小名呢。在这里，同一个辈分的孩子小名都差不多。我们可以叫作是数字辈，前面还有木字辈、鸟字辈等等。是不是觉得和外面不一样？电视里什么字辈，名字里就有那个字；但是我们这里，都是相关连的事物。数字辈就全部都是按顺序来的数字，木字辈就是各种树木的名字，鸟自辈……你明白了吧？”薛浪解释着，解释到叶灵的头都大了。“名字是父母取的，但是只有在外面才用。这里称呼的都是长辈，也就是太公他们取的这种小名。不知道为什么？”
　　“什么乱七八糟的啊？”叶灵还是不明白，“那和你太公有生气有什么关系？”叶灵还是没有办法称呼那老人叫‘太公’。
　　“他没有叫我的小名啊？你不明白吗？”薛浪也有点乱糟糟地，这种事情的确无法解释啊。“这是平时完全没有的事情，太公他从来不会这么称呼我的。你不知道，几个长辈里面就只有太公最和蔼了，但是……”
　　“你太公那个辈分到底有多少人啊？”有点恐怖了，这里居然还有这么多那么老的老‘怪物’还活着。
　　“一共四个人。叶灵！”薛浪忽然变地有点担心，又有点无奈，“你还是不要这么叫了，你也叫他太公好吗？这样，我真的很难办啊。要知道，在这里，每个人都对他们十分恭敬，从没有人敢不礼貌地称呼他们的。可是你……你是薛洁不是吗？”薛浪有点奇怪，为什么叶灵已经承认自己就是薛洁了，可是却不能够痛快地称呼‘太公’呢？她喊自己‘哥哥’不是很顺的吗？
　　“我才不要呢！感觉怪怪的。”叶灵拒绝地说着。然后，不理会薛浪，径直走进右边‘现代’的一间房间里面。
　　“……”薛浪无语，愣愣地看着叶灵消失的背影。这到底是怎么一回事。叶灵到底是不是薛洁？为什么她知道薛洁以前住的房间呢？可是为什么她又不记得这里的人呢？为什么知道这里该怎么走，却又好像没见过这里的摆设的样子？感觉自己就好像去了另一个时空一样，一切都十分神秘，十分奇怪，十分的……不明白。到底是自己弄错了什么，还是说事情本身就照着从来没有发生过的剧情在继续呢？就好像有什么在操控着一样，虽然意外，但是却顺利地前进着……
　　“这到底是什么地方啊？”叶灵气愤地倒头躺在床上。这边的房间还好，虽然房子一样是泥筑地，但是里面还是有点电灯的，（不知道电线是从哪里牵过来的）床也是很普通的木制床，普通的床单棉被。先前还以为这里会盖着稻草被子的呢！有点失望，也有点庆幸。
　　“叶灵，你没有感觉什么不一样吗？”被叶灵‘粗鲁’地扔在床上的夜一小心地问道。
　　“什么不一样？完全没有啊？”蹬掉鞋子，叶灵蜷曲着腿坐在床上。
　　“你白痴啊！为什么你知道这间房间可以进来？为什么你没有一点迷惑地知道里面的走向？为什么你能够十分适应这里的用具？为什么你就好像……”夜一斟酌着语句，“就好像这里是你家里一样，这么随便，什么都知道的样子。”除了这里的人以外，夜一在心里补充。
　　夜一这么一说，叶灵也迷惑着。这是怎么回事？
　　“这个地方很奇怪，好像被什么东西笼罩着一样。不过，也许是一种保护作用也说不定。但是，这里也不是与世隔绝，毕竟还有电通到这里不是吗？而且薛浪不是说还有人来这里治病的？”夜一思考着，“但是他们又好像有什么不可告人的秘密一样。那老头也透露出了这点。”
　　“管它的，难道你还要去检查，探险一下才放心？”叶灵可不愿意去想这些个麻烦又不安全的事情。
　　“这个可以不管，但是你呢？”夜一有点郁闷，叶灵这丫头就是随遇而安，什么都不愿意去管，“你自己的事情。还是那句话，为什么你好像对这里十分熟悉的样子？”
　　“不是薛洁的记忆吗？”叶灵还以为，自己会这个样子，是因为薛洁也是自己的一部分呢。
　　“白痴！你只是有薛洁的身体而已。如果有薛洁的记忆的话，你又怎么会不记得这里的人呢？”夜一反问到，“刚开始的时候不是连薛浪都不认识吗？如果薛浪不告诉你，你和他的关系，你哪里会知道薛洁的事情。”
　　“这……”叶灵哑巴了，她可没想过这些事情。有了夜一后，对这些无法解释的事情，叶灵都懒地去想了。
　　“你啊。”夜一叹可口气，“算了，不管这些了。我想，以后会知道的吧。既然来了这里，一切都会明白的。只要那些人还对薛洁，对你有举动的话？”
　　“举动？”这个词让叶灵浑身起鸡皮疙瘩，一想到这个词就想到了危险，想到了阴谋。
　　“白痴！我的意思是说，他们还会找你，和你接触的不是吗？你可是薛洁！不要想的那么危险，或许只是平常的交往而已，十分正常的接触啦！他们可是薛洁的长辈，又不是恶魔！”夜一安慰着，虽然自己也觉得不会是这么简单的事情。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二节 无意得知的秘密
更新时间2006-4-28 16:40:00  字数：0

　“可是，即使是这样……”无论怎么说，还是有点心虚啊。叶灵可以想像一下，几个老态龙钟地老人，围着自己东问西问的情景。
　　“十五姐姐！”忽然，外面传来‘轰隆、轰隆’地声音。就好像无数的野牛奔跑过来的样子。伴随着的，是几个孩子杂乱欢快的叫声。听到这个声音，夜一闭上了嘴巴，安心地趴在床上。
　　还没有等叶灵反应过来，木制的门被猛的推开，一个小脑袋探了进来。左右看了下，见只有叶灵一个人呆在床上，高兴地跑了进来。后面，还跟着其他好几个小家伙。
　　“十五姐姐！你回来了啊！”带头的小丫头跑到叶灵边上，双手撑着床，一下子跳了上来。伴随着她的动作，干净的床单上印出两个脚丫子的形状。叶灵发现这几个孩子都没有穿鞋子，就这么光着脚到处跑。
　　“十五姐姐！这次出去，带了什么东西回来了啊？”丝毫没有察觉到叶灵的惊讶，带头的丫头继续说着。叶灵看向她，看到她一脸期待的样子。丫头晒地很黑，皮肤是健康地淡黑色；其他几个孩子也差不多的样子。头上很随意地绑着两个髻，用一种没有见过的草类扎着。身上穿的倒是城里买的衣服，叶灵还以为这里的人都穿着自制的粗布衣呢。
　　“十五姐姐，怎么不说话了啊？”见叶灵还是没有反应，小丫头有点要哭的样子了。
　　我说什么啊？我又不认识你们？这些小家伙都是谁啊？我是不是进了幼儿园了？完全被小鬼们包围了，叶灵有点郁闷地想着。
　　“十五姐姐是不是不要喜鹊了？”另一个小丫头好像有点高兴的想着。这丫头长地倒十分俊俏，估计张大了也是个美人。不过，怎么好像有点过分地嫉妒啊？
　　“才不会呢！十五姐姐最喜欢喜鹊的！”先前的小丫头反驳着。看来，她就是喜鹊啊，这两个丫头好像相处的不怎么好。而且其他的孩子居然也是一副习惯了的样子。
　　“是么？可是现在十五姐姐更加喜欢鹦鹉我！”小丫头骄傲地说着，然后期待地看着叶灵，“是不是啊？十五姐姐。”
　　“胡说！十五姐姐一直都最，最喜欢喜鹊的！”喜鹊丝毫不落地追了过来，也仅仅盯着叶灵看。
　　“十五姐姐！你说啊，你最喜欢喜鹊/鹦鹉是不是？”
　　十五姐姐，十五姐姐……叶灵已经被这两个丫头的叫唤弄晕了头。这到底是怎么回事啊？虽然可以想像薛洁在这几个孩子心目中一定很有地位，但是这也……烦。
　　“十五姐姐，说话啊！”这次是所有小家伙一起喊了。
　　“那个，有什么事情吗？”再不说话就要疯了，这么多‘苍蝇’一起‘嗡嗡’吵的感觉真的很恐怖……可是，自己又能够说什么呢？想了想，不知道。
　　忽然安静下来了，所有孩子都愣愣地看着叶灵。这让叶灵有点心慌，难道说错了什么吗？“怎么了？出了什么事情了吗？”叶灵小心地问。
　　“十五姐姐，你讨厌喜鹊了吗？”喜鹊担心的问着，眼睛里似乎要有眼泪流出来。
　　“没，没有啊。”叶灵连忙回答。吃不消啊，看到这丫头‘悲伤’的眼泪。
　　“那十五姐姐怎么不和以前一样，把喜鹊抱着啊。”
　　“……”这丫头是不是故意的，得寸进尺啊？绝对比眼睛看到的样子要狡猾。
　　“好啦，好啦！抱着你就是了。”最终，叶灵还是无奈的把已经钻到了身边的狡猾丫头抱在怀里。看见她居然示威一样对那个叫鹦鹉的女孩吐吐舌头，叶灵有点被打败了的感觉。
　　“狡猾！我也要！”鹦鹉也不甘示弱地挤了上来。两个丫头在叶灵怀里打架，手脚都在叶灵身上折腾着。
　　“好啦，好啦！别争了好不好？”劝说无效，被这两丫头折腾又不舒服。没有办法，叶灵只好站起来，对两个丫头说着。自然，她站起来了，两个人也就都抱不住了。“来干什么的啊？怎么打架起来了？”
　　“是她！”两个丫头互相指着对方，丝毫不绝对自己哪里错了。
　　“你们是来干什么的啊？”叶灵有点累了，有点感叹薛洁。以前她是怎么对付这些个小丫头的啊？佩服啊。
　　“来看十五姐姐啊！妈妈说十五姐姐回来了呢，我们就来了啊！十五姐姐这次出去了好久哦，现在才回来！”喜鹊连忙接口，然后得意地看着慢了一拍的鹦鹉。
　　“薛洁……我经常出去吗？”叶灵有点奇怪。
　　“咦？十五姐姐忘记了吗？大家都羡慕你呢！女孩子里面只有十五姐姐是可以出去玩的啊。”这次是鹦鹉抢先了一步。叶灵也发现了，聚集在这里的大多是女孩子，仅有的几个男孩子也是岁数十分小。看来薛浪没有说错啊，这里的女孩子完全没有任何权利。不过，为什么薛洁就可以出去呢？
　　“十五姐姐怎么了啊？难道忘记我们了吗？果然还是太爷爷说的对，女孩子还是不能够出去的，会有危险的啦。十五姐姐是这样，阿姨也是这样子。“喜鹊说道。
　　“阿姨？”谁啊？真的有人出去后就出事了？
　　“十五姐姐是真的忘记了啊！”鹦鹉看了看大家，“阿姨不就是柳阿姨吗！”
　　“也就是十五姐姐的妈妈啦！”喜鹊补充道。
　　“妈妈？柳？”看来，这里的称呼果然够变态啊。薛浪一辈是叫得数字，这小一辈的是鸟名字，而薛浪父母一定是树的名字了。可是，薛浪的妈妈出了事情吗？怎么……
　　“是啦！就是柳阿姨啊！柳阿姨也是出去了很长时间，回来之后就病了呢！”喜鹊现在说起来还有点心有于辜。“后来就去世了……”
　　去世了吗？薛浪的妈妈？难怪都没有听他提起过呢。和我一样，没有妈妈吗？
　　“胡说，不知道就不要说啦！”鹦鹉果然又来反驳了，“乌鸦！你告诉喜鹊，到底是怎么一回事。”
　　听到这里，叶灵精神一震。难道这里面还有隐情？想不到和这几个孩子聊天，居然可以知道不少东西啊。不知道什么时候，叶灵已经坐了下来。而两个丫头就一边一个趴在叶灵腿上。其他的孩子也都爬到床上来了，围着叶灵坐着。
　　“你们都不知道的哦！”叫乌鸦地女孩说着，眼睛里是掩盖不住的得意，“那天我挖猪草的时候，听见太爷爷和牛爷爷在那里说话。我就悄悄溜过去听到的。”
　　“牛爷爷？”他是谁啊？这里的人不都是姓薛的吗？
　　“十五姐姐真的忘记了啊。”喜鹊惋惜地看着叶灵，“牛爷爷不就是底下镇子里的一个老头吗？他几乎每个月都会来的啊！”
　　老头啊？看来也不是普通人呢！不是说这里是一般人来不了这里的吗？叶灵想着，这里的事情好像越来越神秘了呢！
　　“听我说啦！”话被打断，乌鸦十分不高兴的叫了起来，“不是我在说话的吗！你们都不要说话了，听我说就好了啦！”
　　“好啦！我们不说好啦！就你喜欢讨好十五姐姐！”喜鹊不满地嘟噜着。叶灵有点想笑，这丫头怎么像是……她自己还不是一样！
　　“听我说哦！你们知道吗，太爷爷说柳阿姨是活该什么的，说是柳阿姨自己找的，怪不了别人。”小丫头有点奇怪，“那是什么意思啊？牛爷爷又说什么谁叫那丫头自己找事，把秘密告诉别人的。现在是她的报应。十五姐姐，是什么秘密啊？告诉我好不好？”
　　“白痴！十五姐姐已经忘记了啦！她怎么会知道！”鹦鹉没等叶灵说话就把乌鸦给训斥了一句，“十五姐姐，牛爷爷还说什么，薛家的秘密不能够让任何人知道，即使是自己家的人，也不应该告诉。说是太爷爷自己活该呢！”
　　“我来说！这都是我告诉你的，由我来说啦！”乌鸦不满鹦鹉打断她的话，又大声叫着。“鹦鹉你真狡猾，就知道讨好十五姐姐！”
　　“呵呵。”叶灵干笑笑。这几个丫头还不都是一样的，哪里能说别人。不过，薛洁和她们的关系还真是好啊，让她们争先恐后地讨好她。有点羡慕了，可惜没那个好脾气。整天被她们这么吵可受不了。
　　“让你说啦！有什么了不起的！”鹦鹉被说中了心事，嘟了嘟嘴巴。见到喜鹊是一副幸灾乐祸的样子，又说道，“我还不希罕呢！哼！有些秘密还不是只有我一个人知道！”
　　“好了，不要吵了好不好？慢慢来，十五姐姐慢慢听好不好？绝对不会忘记你们哪一个的。”见所有的孩子都安静了，叶灵终于安心了。这么好的机会，当然要多了解一点这里的事情。叶灵有点好奇，到底是什么秘密？居然会发生这种事情。还有，总是觉得这事情应该一定会和自己有关系的样子。“恩，乌鸦你先说好不好。”
　　“恩，十五姐姐最好了。”满足地看着所有人的注意力都在自己这里，乌鸦有些兴奋的笑着，“听好了哦。然后呢，太爷爷也说牛爷爷是活该，不然也不会被赶下山呢！”
　　“然后呢？”见乌鸦说了这个就不说话，只是看着自己。叶灵有点奇怪，追问道。
　　“没有了啊？然后牛爷爷就先走了啊。过了一下，太爷爷也回去了啦！没有别的了啦。”乌鸦奇怪地说着，不知道叶灵还要问什么。
　　“……”叶灵无语。早知道你就知道这么点，还不如直接问那个叫鹦鹉的孩子好了。“谢谢你啊，乌鸦！”见叫乌鸦的女孩心满意足地坐到一边，叶灵转头看向鹦鹉，“好了，该鹦鹉你了哦。还有谁知道什么呢？可以排队下一个哦！”哼哼，乘这个机会，我要把这里的一切都搞清楚！叶灵狡猾地想着。
　　“我……我……我也知道！”没等鹦鹉说话，剩下的孩子都叫了起来。争先恐后地举着手，生怕叶灵没有看到的样子。
　　“等下啦！我说完了才到你们！”鹦鹉有点慌了，连忙开口道。然后，看着叶灵，“是不是啊？十五姐姐，该我了吧！”
　　“好啦！鹦鹉你先开始，然后就轮到你们了！”叶灵安排着。虽然孩子们似乎都不会关心什么正经事情，但是却总是可以比大人知道更多的秘密。现在这样把小孩子聚集起来，有点像抗战时期的儿童团了呢！
　　“我知道的是那个哦。”鹦鹉满意地在叶灵怀里坐了起来。这个时候连喜鹊都没有说什么的让了点位置，这让小丫头的虚荣心得到了极大的满足。“是我妈妈说的，我们薛家以前可是一个十分厉害的家族哦！薛家的医学在全国，全世界都有名气。因为我们薛家有一本什么书，特别厉害，什么病都可以治的！”
　　“真的吗？”叶灵有点意外，怎么会有这种东西呢？
　　“不骗你啦！十五姐姐！妈妈说，后来这本书被很多人羡慕，就有人来偷来抢。没有办法，薛家才搬到这里来的。”鹦鹉见叶灵不信，急忙解释道。
　　是这个原因吗？叶灵还是有点不信。如果是因为这书而搬来这里，会有用吗？要打这书的主意的人可不会因为你搬了次家就放过你啊？可是小孩子应该是不会骗人的吧？也就是说虽然不尽全是，应该也有一部分是真的。小孩子知道的都不详细，有点难办啊。不过没有什么关系就是了，自己又不是来打这书的主意的。如果真的有这本书的话……
　　“没错，我爷爷也这么说过。不过，他那是给我讲的故事啊？”一个小男孩说话了，看起来十分小的孩子，大概才六七岁。不知道为什么没有上学，而是在这里玩。“他说我们薛家必须要保护那本书呢！”
　　“真的？”这下可由不得叶灵不信了，这么多人都提到了那本书，到底是什么书啊？有点想看看的感觉。
　　“叶灵，你就相信吧。虽然是这个时代，但是这样的世家的确有自己珍藏的东西。这是很正常的啦。”夜一忽然说道。叶灵吓了跳，都忘记夜一这家伙也在这里了。
　　“可是，我比较想知道薛浪他妈妈到底是发生什么事情了啊！”叶灵叹着气。原本想知道那个的，哪里知道居然知道了这么多乱七八糟的东西。而且，好像还属于那种不知道要比知道更好的东西……
　　………………………………
　　下个月开始准备天道勤酬，一个月10万字！谢谢大家的支持！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三节 十分的顺利
更新时间2006-4-30 17:48:00  字数：0

　“好啦！好啦！小鬼们！都给我让开了！十五才回来，不要像苍蝇一样围在这里。”不知道什么时候薛浪进来了，驱赶着围在叶灵身边的孩子，来到叶灵面前。
　　“有什么事情啊？”叶灵问着，手却依旧抱着鹦鹉和喜鹊。连你也叫我‘十五’，叶灵十分生气。
　　“大家都回来了，你也该出去看看了吧？”凑到叶灵耳朵边上，薛浪小声说着，“你现在可是薛洁啊，应该出去和大家打个招呼的。”
　　“好啦！好啦！”无奈，叶灵点着头站起来。“大家，十五姐姐现在要出去了。等一下再和你们玩好不好？”这么一会儿，叶灵已经和这几个小‘鸟’混熟了，也能够坦然承认‘十五’这个称呼了。当然，对于知情的薛浪，听他这么叫就是不爽。
　　“十五姐姐，说话算话哦。虽然你失去了记忆，但是一定要和我们去玩哦。”喜鹊拉着叶灵的手说道。
　　“好啦！一定的。我最喜欢喜鹊了！”见其他的家伙们也抬头期待地看着自己，叶灵连忙改口，“大家我都喜欢！最喜欢你们了！”这些小鸟，真是难缠啊。
　　“你和这些小家伙说什么了啊？才这么会就这么喜欢你了。”走出门，薛浪好奇的问着。
　　“秘密。”叶灵莞尔一笑，朝薛浪竖了竖食指。
　　“你啊……”薛浪叹笑了下。指了指外面。“可能有点不习惯。但是，应该没有什么问题吧？”
　　“什么意思啊？你是不是有什么阴谋啊！哥哥！”着重‘哥哥’两个字，叶灵小心地盯着这狡猾地家伙看着。
　　“怎么会呢？”薛浪连忙做出无辜地样子。“只是……”
　　“谁敢相信你啊！你这家伙从来是骗死人不偿命……”叶灵看着薛浪，一脸不相信的走出去。然后……
　　“啊呀……”刺耳的尖叫声让站在旁边的薛浪忍不住捂住耳朵。早就提醒这家伙要小心了，想不到还是比自己预想的更加恐怖。这声音比‘毁灭音波’有过之而无不及啊。虽然薛洁以前……
　　“怎么会这样？”叶灵满脸通红地看着面前的一切。为什么这里的人都不知道害羞啊。眼前，两个赤膊的男人仅仅穿着小裤头就站在外面。一个人正从井里打着水；而另外一个家伙居然就这么举着水桶，让水忘身上灌。湿淋淋的衣服贴在身上，根本就和没有穿差不多吗！何况本身就只有件小裤头，根本就完全都……而旁边，还有几个妇女就那么安燃坐在那里拨着什么豆子，好像完全没有一点影响和感觉一样能够。甚至，其中一个还袒露这胸脯，上身仅仅戴着一个胸围而已。这里是原始社会吗？都没有男女之分？远一点的位置还有几个人在那里做着什么，听见叶灵地叫声，都回头看着她。
　　“早告诉过你要有心理准备了啊！”薛浪无辜地说着，用手拍了拍似乎完全失去作用的耳朵。
　　“我……”我可没想过居然会是这样啊！可恶……呜。
　　“呵呵，你不是男孩子吗？怎么看到男人脱衣服也会害羞哩？”忽然，夜一的声音传了过来。叶灵气极，回头一看却发现夜一居然就蹲在旁边的窗户上朝自己挥了挥爪子。该死，它是什么时候跑到那里去的。
　　“废话！我哪里知道啊！你以为我想脸红的吗？”叶灵反驳着。
　　“果然……你就是个女孩子啊！你不承认都不行！”夜一故作老成地说着，在叶灵的视线下摸了摸胡子。狡猾，装老人也不用这个样子啊！谁都知道猫出生就有胡子的！
　　“我又没有说我不承认！”叶灵咬牙切齿地说着。我也知道啊，不承认有用吗？我能够不承认吗？现在的我，还算是不承认吗？
　　“那你害羞就很正常了啊！呵呵，不用担心。看，有人朝你过来了。”
　　叶灵回头一看。果然，一个拨着豆子的女人听见叶灵的尖叫后拍拍手站起身笑着走了过来。其他的人，包括那两个不穿衣服的臭家伙，也都笑着看着自己。
　　“十五丫头还是不习惯啊！真是的，都在这里住了这么多年了，怎么每次看到这个就要大叫呢！”可以当自己大婶的女人摸着叶灵的头发说着。而叶灵只能够呆呆地任她动作，不敢移动半分。“只是，这么长时间不见，声音怎么大了这么多啊！哈哈……”说着说着，大婶哈哈大笑起来。引带着，其他看着叶灵的人们也跟着笑了起来，完全不顾叶灵的脸已经红到了耳根。
　　“这么说，难道薛洁也是每次看到这样的情况也会大叫咯？”叶灵想着，心里倒放心了许多。这样的话，至少他们会更加容易将自己和薛洁联系在一起吧。如果说自己失忆了，他们大概也不会怎么怀疑了。
　　“好了，也不要再糗十五丫头了。她才回来，大家不要吓坏她了。”笑了一会儿，大婶止住其他人。然后，亲切的看着叶灵，“听十三说，你失去记忆了？是不是不记得我了？”大婶和蔼地看着叶灵，让叶灵有一种看到妈妈的，被关心的感觉，心里觉得暖暖地。
　　“真的忘记了吗？”见叶灵不吭声地看着自己，大婶关心地追问着。
　　“恩。”能够说什么呢？叶灵只能点点头。有一点点愧疚的感觉，虽然自己应该就是薛洁。但是，真正的薛洁实际上来算还是消失了吧？站在这里的，只是吃掉薛洁的坏蛋，欺骗同情心的家伙而已。
　　“不要伤心了，没有关系的。这不是你的错，大家不会怪你的。”见叶灵有点要哭的样子，大婶也不顾手上还拿着东西，就这么将叶灵抱在了怀里。
　　“真的吗？真的不会怪我？毕竟薛洁是因为我才消失的啊！”叶灵想着，手上却将这位温柔的大婶抱得更紧。
　　“叶灵，这不能够怪你啊，完全就不是你的错。”夜一的声音继续传来，“如果不是你，薛洁已经死了吧。现在的你，还能够想着代替薛洁来这里，让这里的人们放心。你做错了什么呢？”
　　是吗？真的不是我的错吗？之前还好好的，现在倒更加担心了。不知道为什么，总觉得亏欠了什么的样子。是我占有了薛洁的啊！她的身体，她的亲人，她的一切……
　　“再重新来吧。你忘记了大家，可是大家可都没有忘记你啊！大家不会怪你的，十五还是十五啊！回来就好了！”大婶温柔地说着，手从叶灵身后抚弄着她的头发。
　　“恩。”点点头，还能够说什么呢？对于这种关怀。即使是错了，又能够怎么办？为了薛洁，即使是为了自己，又还能够怎么办？就这样就好了吗？叶灵在心底安慰着自己，心情也好了许多。从大婶怀里探出头来，叶灵忽然想起来，还不知道她是谁呢？
　　“不要看了，我是你大婶，叫我梨大婶吧。”大婶仿佛知晓了叶灵的想法，笑着说。
　　“晕！又是树！”叶灵想着。薛浪她老妈是柳树，这个大婶居然会是梨树。想不出来，这里的人是依据什么取的名字的啊？“梨大婶！”虽然这样想着，但是叶灵还是甜甜地喊了出来。
　　“乖啊！”梨大婶高兴地抱着叶灵，有些欣慰地说道，“十五丫头还好，仅仅只是失去记忆而已。为什么阿柳就没有这么好的福气呢？哎！为什么老杨家总是出这样的事情呢？老天不公啊！”梨大婶叹息着，叶灵却有些听懂了。‘杨树’大概就是薛浪的爸爸了吧。结合小家伙们的话，薛浪的妈妈果然是在下了山以后也出了什么事情的啊！有点担心了，这件事情总觉得有些怪怪的样子。现在自己是薛洁啊，一定会和自己有关系的阿爸，总觉得有点危险的样子……
　　被大婶拉着和所有人打了个招呼，就连那两个没有穿衣服的男人也要红着脸点点头。叶灵是分尴尬，即使 是为了薛洁，这也太让人不好意思了吧？真不知道薛洁以前是怎么过的，居然整天要和这种人在一起。想想自己以后住在这里的这些天都会碰到这样的情况，叶灵就觉得心惊胆战。不过，至少他们都顺利的认同自己了。现在，就剩下薛浪口中说的那几个老头子了。
　　“十五啊！你先去休息把，这里我们来就好了。”见叶灵自告奋勇要和他们一起做菜，梨大婶连忙阻止，“那几个孩子想你这么多天了，你也应该好好和他们一起玩玩了。这里也只有你能够忍受那几个小鬼的折磨了呢！”梨大婶笑着说。
　　“恩。”叶灵点点头，明白这大婶说的是什么了。那几个小鬼的确很难缠的，也只有薛洁那种性格可以和他们一起玩了。不过说来，自己对薛洁又了解多少呢？虽然来到这里，感觉自己莫名其妙变了许多。大概就是因为这里的环境和薛洁心底的影响吧。
　　……………………
　　收藏，小雨我现在最想要的东东！嘿嘿……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四节 讨厌地封建制度
更新时间2006-5-1 14:17:00  字数：0

　跟小鸟们玩到天黑，叶灵才被薛浪叫了出来。已经开饭了，而且居然就是露天地在院子里。
　　走出门，叶灵有点意外。原本以为这个地方人不会很多，但是实际上却密密麻麻占满了大半个院子。中间的三张桌子上，都放着似乎十分丰盛的饭菜。忽然感觉，这做饭的人准备这些到底要花多少时间啊？从来这里到现在，仅仅是和小鸟们在房间里玩，出来的机会只有那一次，叶灵根本就不知道眼前这山庄（姑且这么叫吧，这里可没有名字）究竟有多么大。
　　“这么多人啊？”叶灵左右看着，有点新奇。毕竟从来都没有这么多人一起吃饭的经验。即使以前打工的时候也是盛了饭菜就得站到外面去吃，根本没有桌子坐呢。这里大略一数也有三十多个人，还不算到处跑的孩子们。
　　有点奇怪，这么多人在这里，座位排列的方式却很稀疏，根本上就坐不下啊？
　　“走吧！别这么看了。”薛浪笑笑，对叶灵的意外不放在眼里。任何外面的人来到这里都会是这个表情吧？虽然从来没有人来过。
　　点点头，叶灵乖乖地跟在薛浪后面走着。这么多人看着自己，觉得心里紧张极了。
　　“十五丫头啊，来这里。”梨大婶朝叶灵招招手，笑着喊着。这么一叫，叶灵反倒更加觉得大家的眼光都在自己身上了，脸上一红，觉得更加羞的厉害。有点奇怪，明明自己都没有这么害羞过啊？自己的性格应该不是这样子的啊？怎么就稀里糊涂地害羞起来了。而且，想改都改不掉的样子。
　　梨大婶坐在右边的那张桌子上，四周坐的却都是男人。叶灵这才发现，大部分的女人好像都还只是站在那里呢，奇怪了！
　　乖乖来到梨大婶地身边，叶灵看见旁边的座位上没有人，连忙坐了上去。
　　“傻丫头，不能坐的！”意外地，梨大婶一把拉起叶灵，紧张地叫着。
　　“怎么了？”叶灵奇怪地问，虽然觉得可能和这里无聊地什么制度有关系，但是还是觉得十分不习惯。
　　“你这丫头还是和以前一样马虎啊！”梨大婶爱怜地摸摸叶灵的头发，将她拉到自己怀里。“女人是不可以坐在位置上面的，你又忘记了吗？”忽然想起来叶灵已经失忆了，有些疑惑，“十三那小子没有告诉你吗？那小子！”狠狠瞪了薛浪一眼，梨大婶又对着叶灵笑着，“坐在我怀里吧，这样就没有关系了。”
　　叶灵也回头看了看薛浪，那小子居然对自己眨着眼睛，一脸故意的表情。该死的家伙！还有，既然女人不可以坐，那为什么梨大婶就可以坐在这里呢？
　　无奈，坐在怀里虽然感觉怪怪地，但是也没有办法了吧？这里的制度还真是不习惯啊。抬起头，大家似乎都没有怪罪地微笑着看着自己，有点安心的感觉。甜甜地向大家点点头，又觉得制度是死的，人是活的，也就不怎么可怕了。
　　四周看看，左右两张大桌子上的人已经坐满了，仅仅是正中间那张桌子上空着几个席位。想想也知道是给谁留的了，只是想不到他们居然这么大牌，到现在都还没有来。
　　这个时候，一个年轻的男人忽然从左边的一栋房子里跑了出来，站到了‘餐厅’边上。“太公交代，不出来吃饭了！叫十五饭后去找他！还有，二太爷也是一个意思！”说完，他看了看叶灵，走到一边的位置上坐下。
　　“喊我？干什么？”叶灵有些奇怪。虽然说这里本身就是个混乱的位置，而且薛洁失踪这么久，长辈要找她也是很正常的。但是，居然让其他人传话，而且这里全部的人居然是在等那四个老人出来才敢吃饭……有点意外，有点感叹。怎么感觉就像封建的帝王一样了。最主要的，这里的人对那四个老人的恭敬看起来不像是装的，这也太厉害了吧？
　　“真奇怪啊！太叔叔可从来没有叫人去过他的房间的啊！”忽然听见梨大婶的自言自语，叶灵吓了跳。现在也不知道怎么办了，看看薛浪，居然也是一副弄不清楚的沉思的表情。惨了，为什么就没有人可以给我主意了呢？夜一那家伙……
　　“我不知道，别问我！”呜……堵死了。
　　“现在开饭！”刚才走过来的年轻人站起来说了声之后，就看见大家终于拿起筷子开动了。一直站在旁边的女人们还有小孩子也小心地挤到旁边两桌来，往自己的碗里添着食物。中间的桌子没有一个人敢进去不说，每个添食物的人也仅仅捻了几筷子就连忙退到了外面。那么一点点菜，够吃吗？叶灵有些疑问。
　　为什么都这个社会了，还有这种不尊重女人的地方呢？女人到底有什么不好的？不知道从什么时候起，不知不觉的，叶灵已经完全将自己当作一个女人看待了。
　　见梨大婶将一个装满了菜的碗递给自己，叶灵连忙说道，“谢谢大婶。那个，她们吃那么一点菜……”叶灵指了指一个正巧站在旁边的小女孩。刚才和叶灵一起玩的也有她，只是不记得叫什么名字了。
　　“嘘！吃饭的时候不可以说话的！”梨大婶忽然阻止叶灵继续说下去。
　　“我……”叶灵无语了。这是什么社会啊，也太过分了吧？
　　果然，这里的每一个人都没有说话，埋着头吃着东西。倒是捻了菜走到旁边的女人和孩子们离的远远的，在一起谈笑着。没有发现一个人再次过来拿第二份，这里的严格实在是恐怖。
　　“早知道就下去和他们一起吃好了。至少还可以说一下话，再知道一点情况啊。呜……”叶灵无聊地想着。桌子上压抑的气氛实在是让叶灵无法忍受。但是自己试着挣扎了几次，都被梨大婶给抱个牢牢的。想来吃饭中途下桌子也是不允许的吧。一想到吃完饭就要像囚徒一样被带到那房子里去‘审问’了，叶灵就觉得毛骨悚然。本身原本是没什么可怕的事情，但是一想到……常年不出门的百岁老人，阴暗潮湿的房子，压抑沉重的气氛，严肃怪异的表情……呜，想着就恐怖啊。
　　期盼着这顿饭吃地慢一点，但是却发现这里的家伙都像比赛一样吃个飞快。“你们就不能够给我点时间好好想想吗？”叶灵十分郁闷。
　　不知道过了多久，直到被梨大婶拉下餐桌，叶灵才反应过来。男人都走光了，刚才没有上餐桌的女人们居然在那里收拾餐具。有点气愤的感觉，虽然也知道自己不能做些什么。
　　薛浪那小子不知道是不是逃走了，没有看到他的影子。想来自己肯定是没有办法像那小子一样溜掉，因为那些人都关心地看着自己，时不时眼光都朝这边瞄了过来。呜……这个时候我可不想你们这么关心我啊！
　　“十五，你现在就去吧！可别让太叔叔等久了。”见叶灵似乎有些紧张，梨大婶关心地说着，“放心吧！几位长辈人都很好的，不用担心啦！虽然族里不允许女人下山，但是看在柳丫头的份上，不会把十五怎么样的！”
　　叶灵疑问地看着梨大婶，这话什么意思？难道说这种事情是一定会惩罚的，但是因为薛洁的母亲的什么事情，那几个老头子才会放过自己吗？到底发生了什么事情？怎么感觉……这个位置充满了神秘，有什么很奇怪，而且很危险的秘密呢？感觉自己这次来到这里的选择好像错的很离谱啊？本来薛洁无缘无故消失就是很奇怪的，但是看来这里奇怪的事情还不只一件呢！有点奇怪，有点惊异，有点害怕，还有点期待……
　　虽然这么想，但是还是顺着梨大婶的指示走到旁边那先前看见太公进去的房子面前。
　　还是有点害怕，毕竟夜一曾经说过薛洁是已经死后才和自己融合的，那就表示……至少薛洁可从没有离开这里过。
　　‘砰砰’敲了两下门，叶灵静静等待着里面的反应。反正无论自己在这里怎么担心，根本就没有什么作用。一想到自己根本上就是薛洁，也就无所谓了。又没有说假话，有什么好害怕的。
　　“进来吧！”里面传来个声音。吓了一跳，反应过来才觉得有点熟悉。好像是那个曾经和自己，还有薛浪说过话的‘太公’的声音。对这里的辈分有点不了解，也不知道太公这个辈分代表着什么。这里面有四个人，而自己见过的只有这个‘太公’而已。感觉他还算是个和蔼的人吧，希望他能够帮着自己点什么。连自己都不知道在乞求些什么，担心些什么。但是，怎么总是觉得心里十分不安呢？就好像这里是龙潭虎穴一样……
　　有点坎坷不安地推开门，叶灵小心的喊了句，“太公……”
　　（糊涂了……）
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五节 洗澡、验证
更新时间2006-5-3 6:04:00  字数：0

　房子里十分的阴暗，好像没有窗户的样子。即使外面是皎洁的月光，里面却仅仅点着根蜡烛，散发着不足以看清房间全部的光线。叶灵走进房子里，只看见里面似乎分开坐着几个人。看不清楚具体的个数，大概是四五个的样子，应该就是这四个老头子了吧？
　　“那个……”叶灵忽然发觉，自己还不知道怎么称呼这几个人呢！虽然薛浪躺自己叫其中一个叫太公。
　　“叫我们太公就好了。”面对叶灵的一个人说道。看不清楚他的样子，不过绝对不是白天碰到的那个人。
　　“全部？”叶灵有点意外，这该怎么叫？大太公？二太公？三太公加上四太公？
　　“恩。”那人好像点了点头。叶灵有点生气了，干什么就点一个蜡烛啊？而且是点在自己面前，好像他们可以看见自己，而自己却不能看见他们的样子。
　　“那……大太公！二太公！三……”没有办法，叶灵只好就这样一个个敬礼。不知道究竟哪个是哪个，就面向前方好了。
　　“那个……，叫我来有什么事情吗？”礼闭，那几个‘黑衣人’又闭上了嘴巴。无奈，叶灵只好小心的问道。真的感觉怪怪地，这个地方。
　　“十五，你真的失去记忆了吗？”旁边的一个人发话了。叶灵听了出来，他就是白天出现的那一个。只是不知道在这四个人里面，他算第几。
　　“恩，应该算吧。”现在叶灵也不知道应不应该这么说了，自己明显不记得这里的所有人，但是却隐约记得这里的道路啊，摆设啊什么的。这到底算不算失去记忆，叶灵不知道。虽然是假装的，但是也要像一点啊。而且，叶灵现在已经糊涂了。
　　“真的失忆了啊？”老人叹息了声，然后就不再说话了，但是叶灵却觉得自己好像听出了他声音里松了口气的感觉。难道是自己听错了？怎么会薛洁失忆了还好像是好事情？
　　“一点事情都不记得了吗？”中间的人又说道。叶灵忽然觉得前面这四个人完全没有老人的感觉，声音充满了生气。难道是自己的感觉有问题？叶灵想着。自从来到这里，好像每一个位置都像谜团，像陷阱一样。而自己好像也过分的草木皆兵了，什么东西都疑神疑鬼的。
　　“大概吧。我也不知道。”叶灵含糊的回答着。这种问题居然去问当事人，叫人怎么回答吗！
　　“那么……你知道你妈妈是谁吗？”说话的还是中间那个人。似乎他成了四个人的头或者说是代表吧。
　　“妈妈？不是柳……”本来想按照梨大婶说的称呼来喊，但是叶灵忽然发现，自己根本上就不知道薛洁的妈妈到底叫什么，不知道这里所有人的名字。可以肯定的，一定不会是叫‘薛梨’、‘薛柳’、‘薛喜鹊’什么的。那是小名，薛浪告诉过自己。可是，真名字呢？叶灵不知道，也不明白这个人这么问是什么意思。
　　“果然忘记了啊！”这次，叶灵觉得听出了他的语气。的确是松了口气的感觉，一定没有错的。
　　“那个……”真是的，叫我来干什么啊？
　　“我们叫你来这里，只是想证实一下你究竟是不是十五而已。你也知道，十五莫名其妙失踪了这么久。而你现在回来说你就是十五，也难免我们不相信是不是？”仿佛知晓了叶灵的想法，中间那人说道。
　　“那……结果呢？”叶灵有点紧张，看他们的样子，好像结果已经出来了的样子。
　　“还没有，还要经过验证才知道？”
　　“验证？”叶灵有些吃惊？这是在干什么？验证什么东西？想起这里是医生世家，大概有像DNA验证一样的土方法吧？不过想想也不担心了，反正夜一说薛洁完全和自己融合了，自己这身体就是薛洁！怕什么！
　　“是的，一个小验证！“感觉到叶灵的紧张，中间那人笑了笑，“放心吧，不是很麻烦的事情。而且，你这性格和十五一模一样，我已经可以确定你就是十五了。不过，还是验证一下的好。几分钟就可以了，没有任何危险。”
　　越是说没有危险叶灵就越觉得危险。总感觉那笑容有点像野兽一样，让人毛骨悚然。
　　“我该怎么做？”不过事到如今，也没有其他的路可以走了吧？认命了，叶灵想着，回答道。
　　“看到那边那个房间了吗？”随着他的声音，右边忽然又亮了一盏蜡烛。应该是右边那个人点燃的吧？“走进去会看到一个浴盆，你进去洗个澡就好了。之后我们就可以知道你是不是十五丫头了！”
　　听了那人的话，叶灵脸色惨白。怎么好像那个叫RB的国家拍AV一样的感觉啊？还有，洗个澡就可以确定自己是不是薛洁？怎么可能？他们用什么方法验证？难道是偷看不成？一群老变态！该死的！居然要看自己洗澡？虽然说薛洁身上可能有什么胎记或者记号，但是也不需要用这种方法啊？这身体连自己都没有好好看过，怎么可以给这些家伙看到！可是，这几个家伙是薛洁的长辈，而且自己又没有其他的方法证明自己就是薛洁……一想到这里封建一样的社会，这几个家伙就好像封建的君主一样。而自己现在就好像……当选的王妃？
　　想到这里，叶灵连忙摇头。“不……不……我……”该怎么说呢？还有，会不会冤枉这几个老头子了啊？毕竟是老人了，咋会有这种变态的想法呢？
　　“放心吧！没有人会去偷看的！”白天见过的老头笑了笑，“只是一种医学方式而已。那水里有药水，可以帮助恢复记忆。这不是证明的最好方法了吗？”向叶灵解释了下原因，可是却没有因为这个就换一种方式。
　　“真的吗？”死就死了。为了薛洁就牺牲这几次好了！反正就算看了也不会掉一块肉。叶灵想着，咬了咬牙齿。现在这个社会贞操什么的已经不再看的那么重了，更何况是叶灵这种男生变成的女生。要补充的是，叶灵算是一个十分守旧的人了，对这些看的也算够重。但是毕竟没有真正承受过这种事情，也没有其他人向叶灵说过这种事，还是有些马虎或者说是不敢往这里想吧。毕竟一个男生可不会担心贞操什么的……
　　“难道我们几个长辈会骗你不成？拖三拖四的，说白了难道就是不敢验证？”说话是中间那讨厌的家伙。一直都这么严肃，让人十分有压迫感。这次，更是换上了严厉的语气，冷冷地说着。
　　“好啦！我去就是了。”还能怎么办？叶灵叹了口气，还是妥协了。自从进了这个房间，就发现无法和夜一交流了。没有办法让它知道这里到底发生了什么事情，也不知道它会不会来救自己。但是，它如果也发现无法和自己交流，即使是好奇也应该会过来的吧？虽然不知道有没有用，但是这么想着却让叶灵安心多了。
　　乖乖顺着蜡烛的光线走进房间。安静的小空间里仅仅只有一个浴盆，让叶灵感觉浑身起鸡皮疙瘩。十分诡异的气氛，寒毛都竖了起来。
　　叶灵小心地四周看了看，好像没有什么遗漏，也没有发现什么奇怪的、能够用来偷窥、或者干‘其他事情’的可疑地方。叶灵稍微松了口气，开始脱衣服。能够怎么办？都已经到这个地步了……真是的，薛浪那小子，夜一那混蛋都不来救自己！都不知道跑到什么地方去了！呜……需要人帮忙的时候却找不到一个人！有点想南宫哲了，至少以前有这种危难的时候还有他来救自己啊！
　　但是，一想到自己就是因为这个家伙而被迫离开老头子他们，来到这个陌生的位置，叶灵又觉得气愤！这家伙也是个混蛋！呜……为什么自己就这么倒霉呢！碰不到一个好人！
　　最终，叶灵还是穿着内衣跳到了水里面。一踏进浴盆，连忙将整个身体都埋进水里。叶灵放松地看了看四周，好在没有什么异样。大概真的是想帮‘薛洁’恢复记忆吧。除了这水感觉和平时不一样，这个地方依旧觉得诡异之外，没有其他的感觉了。
　　水是暖暖的，让人觉得很放松。不知道是什么时候烧好的，也不知道是谁放在这里的。该不会是那几个老头子自己烧的吧？虽然觉得有点不可能，但是一想到这水是调制过的，能够让人恢复记忆的水，有觉得十分恐怖。现在医学上好像还没有这么牛的技术出现吧？虽然不怎么看报纸新闻，但是还是觉得不太可能？那么……难道真的和那什么书有关系？
　　究竟会是什么书呢？这么神秘？薛浪的妈妈因为这书出了事，薛洁估计也和这书有关系，而自己现在……
　　忽然感觉好像进了什么陷阱了，叶灵觉得心里毛毛的。这个水该不是有什么问题吧？没有想到有关的事情，叶灵忽然想到……欺骗的‘验证’；具有迷昏作用的水；让赤裸的女孩子昏迷；然后卖到#￥@&amp;；最后饱受欺凌OOXX……阴谋一次又一次的重复……
　　……………………………………
　　月票，推荐加收藏！小雨最想要的三件礼物！嘿嘿……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六节 血池
更新时间2006-5-6 4:56:00  字数：0

　想着，想着，包裹在水里的身体暖暖地，有一种想睡觉的感觉。就好像飘浮在空中，感觉飘飘欲仙的样子……
　　随意地将手搭在浴盆的沿子上，叶灵懒懒地闭上眼睛。有些糊涂了，不知道自己究竟在想些什么。只是……心里好像乱乱的，感觉十分地不耐。的确，虽然身体十分的舒服。但是，好像缺了什么的样子……总觉得哪里不对劲啊？
　　不知道是体温升高了还是感觉神经出了问题，总觉得水好像越来越热了，而整个人却懒洋洋地浑身没有力气。想抬起只手来，叶灵却发现自己连这都无法做到。头脑里像浆糊一样乱糟糟地，什么也想不起来。
　　为什么我会在这里？为什么我没有力气了？为什么我……咦？我是谁来着？这里是哪里啊？好热，好烫啊！可是，又好舒服……好想睡觉啊！好想，就这么不起来了……永远这个样子……我……好久没有这种放松的感觉了。好累，一直都没有这么好好休息过了吧？从什么时候开始的呢？繁忙、混乱、讨厌地生活。
　　不知道为什么，尽管意识已经模糊，但是心里总是好像有什么声音在提醒叶灵，一定要保持清醒……两种意识在叶灵的大脑中争夺着，让叶灵不由觉得头痛欲裂。不过，至少清醒了一点了。叶灵勉强抬起头，看着昏暗的屋子。大概明白这绝对是那几个老头子的阴谋了，可是……为什么呢？浑身的力气都好像被抽光了，动也动不了。
　　该死，那几个老混蛋果然有阴谋啊！可是，又能够怎么办呢？能够做些什么呢？现在的我，女生的我，软弱的我……
　　“老大！不会再出什么问题了吧？”忽然，熟悉的声音从旁边传了过来。很近很近，不知道什么时候几个老头子居然已经来到了叶灵面前。可是，知道了又能够怎么样呢？
　　“放心吧！这次应该就没有问题了。中了迷昏草的人，从来没有一个能够逃脱掉的！”中间的家伙自信地说着，已经走到了叶灵的面前。
　　“不过这丫头可不是一般人啊！能够逃出血池的，她可是第一个！”那人还是有些担心的说着。叶灵勉强睁着的眼睛已经能够看到这家伙的脚了，可惜却没有办法做些什么。或者说，不知道为什么。现在的叶灵已经放弃了自己，去做些什么了。
　　“呵呵，可是血池还是有作用。想不到她居然失去了记忆，而且居然乖乖地又回来了！哈哈，还真是天助我也！”说着，老头子笑了起来。
　　“还不是应该多谢十三那小子。呵呵，想不到这一家子人都是白痴啊！哈哈！”另一个人也笑了起来。从进来这屋里，就一直只有薛浪的太公和另外一个人说话。这家伙还没有出过声音呢！
　　“就是啊！想不到这血池的成功居然还是他们家子功劳最大！哈哈，两个女的都成了祭品，刚好又全部是被自己的男人，哥哥给弄回来的！申时申刻的女人最不好找，不过好在还是凑齐了这二十四个了！不浪费我们这百年来的辛苦，终于劳有所得了啊！哈哈！”四个人完全没有顾忌地谈论，疯狂地大笑着。
　　叶灵却从他们的对话里听明白了，这四个老怪物为了制造这所谓的血池已经害了二十四条性命了啊！百岁的老怪物，不知道为了什么原因做着这种事情。而且，自己居然莫名其妙地做了这最后一个祭品。倒霉啊！呜……不过，申时申刻是什么时候啊？自己好像并不是这个时候出生的啊？奇怪了。难道他们弄错了？会不会有什么问题啊？
　　哎！现在想这些干什么？叶灵在心里叹了口气。根本上就没有逃出去的可能性，无论自己是不是在这里都只有死路一条了！呜……头好晕，无法正常的思考了。叶灵皱着眉头，感觉脑袋好像要裂开一样。好痛……
　　“永生啊！想不到我们真的做到了！哈哈！再也不用担心死亡了！我们可以永远活在这个世界上！哈哈，有了永生就拥有了一切，这个世界是我们的！全部都是！”
　　“这么多年，做了这么多的事情，也总算是成功了！好了，继续开始仪式吧！可别像上次一样得意忘形，再让这丫头跑了。要知道，原本我们上次就可以成功的！要不是你们几个的疏忽，会挨到这个时候吗？再让这丫头跑了，又不知道要花多少时间去找了。”领头的家伙严厉地说着，让其他的人闭上了嘴巴。
　　永生？叶灵心里却十分惊讶，想不到他们居然是为了永生这个根本不可能的原因而做这种事情，害死了这么多的人。真是可笑啊，永生！根本就是完全不可能的事情！痴人说梦的举动啊！这些个家伙，发疯了吗？但是这个时候才发现，原来不知道什么时候自己浸泡地浴池里真的翻滚着血红的液体，不但热热地，鼻子也闻到淡淡地腥味……
　　一想到自己居然在血里面浸泡着，叶灵就觉得喉头一阵恶心，胃里也剧烈翻滚着，想呕又呕不出来，十分痛苦的感觉。身体完全没有了感觉，现在想动一下眼睛都觉得十分困难。难道，真的就只能够无奈地让他们继续这不可能的，偏偏又真的存在的所谓‘仪式’？不要！叶灵在心里叫着，却无能为力做些什么。
　　四个老人分开站在叶灵的四面，喃喃自语着什么奇怪的音符。听不懂，叶灵只觉得脑袋越来越重，脖子似乎已经无法撑起这重量了……这就是仪式吗？自己即将死亡的仪式？
　　随着这四个恶魔的声音，血池的翻滚更加剧烈，像沸水一样滚烫起来。感觉浑身都被灼烧着，叶灵现在只想从这该死的浴盆里逃出来。其他的，什么也不想了。春光外泄什么的，哪里有生命重要。可是即使这样，也仅仅只是叶灵悲伤的渴望。因为，眼前已经越来越黑，就快没有感觉了……
　　就这样死掉吗？也好……反正原本就是糊里糊涂地变成了女人，死了也好。这种生活，不要也罢！厌倦了，害怕了，不想继续了……南宫哲、金翼、夜一、薛浪、兰如妈妈、同学们、高敏、老头子……再也不会有这些人了，自己原本应该平凡地生活里……
　　好想睡啊……眼睛就要睁不开了……恩……睁不开了……永生啊？自己换来的……算了，无所谓了吧。还奢望什么呢？这就是自己的命运啊……被诅咒的命运。
　　最后看到的，一本书好像是被其中一个混蛋扔了过来，打在叶灵的额头上。然后，跌进水里。叶灵、书，都彻底掉进血池中……
　　一片黑暗。叶灵站在这里，完全看不到什么，却又好像什么都看到了。无尽的黑暗，就是这里原本的样子。看到，看不到，没有区别。
　　安静，空寂。感觉不到自己，虽然能够看到自己就站在这里，虽然能够控制身体的动作。但是，却又好像失去了自己，失去了身体一样。有感觉，又好像没有感觉……
　　“这里是哪里？”叶灵说着，既是问这虚空，也是问自己。这里是地狱吗？还是自己的罪恶让自己跌到更加低的地方去了？没有一个人，甚至都没有自己……这就是自己的罪恶吗？男人变成的女人，处处欺骗着别人；狡猾地欺骗，甚至还卑劣地占有了别人的身体？没有说一句真话，连自己的心灵都欺骗。明明就是一个男人，却好像真的把自己当成了女人一样。做着女人做的事情，毁灭了自己男人的心灵……
　　“我还是死了啊……”叹了口气，不知道该去哪里，也不知道该不该移动。
　　不知道是不是错觉，好像眼前的黑暗在慢慢变化着，渐渐显现出一些东西来。
　　奇怪地东西，像是字符又不认识这种字体。整个空间忽然都变成了这种字符的构成，眼前、脚下，甚至自己都变成了这种奇怪的东西。就好像计算机‘0’和‘1’的代码一样，字符快速地变换着，整个空间都在变幻着。
　　叶灵无法说出话来了，愣愣看着这一切。看？叶灵已经消失了，没有了身影。但是，好像空间的每一处都是叶灵的眼睛，每一片都是叶灵的身体。空间就是叶灵，空间里都是奇怪的字符。
　　迅速地变换着，叶灵已经失去了思考一样。就这么看着或者说是跟着这变幻着。没有任何想法，不知道自己、谁在做些什么。不知道什么是时间，不知道什么是变化。就好像与生俱来，本身就应该是这样一样。没有一点生命的感觉，包括叶灵自己……
　　就好像这空间就是叶灵，无意识地控制着这一切一样。又好像已经固定了的齿轮，永远朝着既定的路线前进，转动……又好像被操纵着的傀儡，冥冥中有种东西控制着这一切。又好像……
　　我是谁？这里是哪里？为什么我在这里？发生了什么事情？……
　　…………………………………………
　　收藏，推荐以及大家的意见。小雨十分期待……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七节 梦与现实
更新时间2006-5-10 1:16:00  字数：0

　“叶灵！叶灵！”忽然传来薛浪的声音。然后感觉四周的环境发生了变化，起了层层波浪，莫名地字符也随着波浪摆动着。
　　“恩？”叶灵好像夺回了身体一样，恢复了意识。睁开眼睛一看，却发现薛浪正看着自己，还一边摇晃着自己的肩膀。到底是怎么了？叶灵艰难地想着，只觉得十分的疲劳，浑身都没有了力气。之前发生的事情隐约还记得，和薛浪一起去了那座山上，然后遇到了好多人，然后被那几个老头子欺骗，然后……
　　“啊！”忽然记起来自己最后的意识居然是是脱光了衣服躺在水里面，叶灵条件反射地叫了起来，同时双手也连忙捂住前胸。该死地！薛浪怎么进来了！还有，到底是发生了什么事情啊？
　　“吓！”薛浪吓了跳，也是条件反射地将双手举过头顶。随后却醒悟过来，奇怪地问着，“怎么了？我没有碰你啊！只是推了推你而已。”薛浪有些奇怪，为什么叶灵的反应会这么大啊？只是碰到了她而已，居然激动成这个样子。以前都不会这样的啊？难道是梦见了什么那样的事情？男人的遐想这个时候充满了薛浪的脑子，嘻嘻……
　　“咦？这里是？”见到薛浪这个反应，叶灵有点奇怪。这个时候真正清醒过来，也有空看看四周了。
　　窗外是高耸地楼房和快速移动着的机动车、人群。而叶灵所处的位置居然是……车里面？四周的场景有点熟悉，这不就是自己和薛浪去他家时候乘坐的车子吗？两个人什么时候又离开了？只是，有些不一样啊？为什么前后坐的人都有一种似曾相识的感觉呢？就连从后车镜里看到的司机……这不是自己来的时候坐的车子吗？但是……叶灵糊涂了，这到底是怎么一回事？
　　低下头，夜一这家伙正安稳地躺在自己膝盖上睡着。有点恼火了，这该死的家伙！在自己遇到危险的时候，居然就没有看到它的影子。
　　“怎么了？还是不愿意吗？”见叶灵失神的样子，薛浪关心的问道。
　　“什么？不愿意什么东西？”叶灵皱了皱眉头，薛浪这家伙在说什么啊？到底发生了什么事情，怎么稀里糊涂就到这个地方来了？
　　“不愿意去我家啊？虽然你那个时候还是跟着我来了。但是，我不希望你是因为我那个时候的话才这样选择的。我希望的是，你是真心想去我那里。”薛浪诚恳地说着，看着叶灵的眼睛。
　　“你在说什么啊？我不是已经去……”叶灵恼火的说着。但是忽然醒悟过来，停住了嘴巴。难道……这里是？心里掠过一种想法，让叶灵有些惊喜，有些呆滞，有些恐慌。难道现在的自己居然还没有去薛浪家，这里只是去他家的路上吗？叶灵有些不敢相信，但是再次观察着这里的情况，却由不得她不相信了。无论是看的见的乘客还是司机，无论是外面的景色还是车子开往的方向都让叶灵不得不相信。忽然有点庆幸了，如果这是真的，那么自己就没有被那四个老家伙给……
　　难道那是梦吗？可是却那么真实，就好像真的发生过一样。无论是小鸟们的样子和话语，还是梨大婶的音容笑貌，还有……身体似乎依旧感受到血池里的温度和沸腾，感受到那种无边的压迫感。
　　可是，为什么自己会在这里呢？叶灵绞尽脑汁也想不去原因来。越是想就越感觉头痛地厉害，叶灵难过地双手捂住脑袋低下头。然后，愣住了。
　　黑猫夜一正躺在自己大腿上，但是叶灵的视线却被旁边大腿压住的一本书给吸引。这本原本没有的，无论是记忆里还是上车的时候都没有发现的，一本发黄地旧书。书已经很老旧了，虽然没有破，但是却依旧能够感觉它那似乎一碰就会散架的脆弱。发黄地纸张看不出它的岁月，封面是牛皮纸包裹地，上面用毛笔手写着四个篆体字。
　　这种字体叶灵不认识，但是隐约还是可以依照它的形状读出来。第三个字很明显应该是血字，至少样子很像。其他的字已经不认识了，但是这个字却足以让叶灵联想到记忆中那血池，那种似乎要燃烧地瘫软……
　　为什么这本书会在这里，古老的年代说明着它的来历。难道记忆中的事情是真的？叶灵已经分不清现实和梦境了。到底现在所处的和那封建家族里发生的，究竟哪一个是真实？叶灵不知道。但是狠狠扭了一下大腿所感觉到的疼痛却提醒着叶灵这里不是在做梦……可是，这本书该怎么解释呢？忽然记起来，那最后的记忆不就是随着一本砸在自己额头上的书一起沉没的吗？那这……
　　糊涂了，应该说从发现这一刻开始叶灵就已经糊涂了，而且是十分彻底，十分混乱地糊涂。越是想，头就越像是套了孙悟空的紧箍咒一样剧烈地疼痛。让人无法忍受地痛苦。不自觉，捂着头的双手也无法支撑脑袋的重量，叶灵浑身一松，头‘碰’得撞在前面的背椅上。
　　“叶灵！”一直看着叶灵奇怪的动作和表情的薛浪慌了，大叫了声，连忙凑到叶灵面前，紧张地叫着。虽然是医生，但是也不明白叶灵为什么一觉醒来，听了自己的话后会变成这个样子。而且，自己说了什么吗？没有啊？
　　小心地将叶灵扶起来，让她躺在背椅上。叶灵的脸色十分苍白，睁开的双眼完全没有了焦距。浑身都没有力气，软软地任凭自己的动作。雪上加霜的是，在自己移动叶灵的时候，那膝盖上叶灵总是抱着的黑猫居然也没有任何反应地摔倒到一边，也是一动不动……
　　“该怎么办？”薛浪慌了，好像从碰到叶灵开始就发生过好几次类似的，科学无法理解的事情。那么，自己能够做些什么呢？
　　“小伙子！不要着急了！”过道旁边的一个老太太看到了这边的情况，对薛浪的手忙脚乱有点看不过去，笑着说着，“没有关系的，只是晕车而已。不用这么紧张！来，我这里有点备用的晕车药，拿去给她吃了就好了。”好心的从包包里拿出几片白色药片来，递到薛浪面前。
　　“谢谢。”还能够说什么呢？薛浪有点尴尬。自己可是医生啊，难道还不知道这是不是晕车？还有，如果叶灵是晕车，那这猫是什么毛病？可没有听说过猫也会晕车的！但是，自己还能够做什么呢？
　　死马当作活马医，薛浪还是依言接过了药片，然后顺着矿泉水让叶灵服下。虽然明明就知道这药绝对没有用，可是心里却还是有些期待。能有什么办法呢？反正晕车药也没有害处，只是一点安眠的物质而已。至于这只猫，薛浪已经没有办法顾及了。人都这个样子了，还管猫？却不知道如果叶灵知道薛浪这么‘虐待’夜一的话会是什么表现！
　　“啊呜……恩……”意外地，叶灵哼了一声，皱了下眉头，再次睡了过去。但是这次薛浪却放心了，因为他知道这次叶灵是真的睡着了，而不是其他的问题。有点意外，有点不明白。为什么明明就不是晕车，安眠药却有用呢？真奇怪啊，难道是自己的医术已经退步到这个地步了？比不上叶灵那奇异的手法，难道连一个普通老太太都比不上了？
　　失败啊……但是还是松了口气。下面，该解决这只被叶灵当成宝贝的猫了。薛浪将衣服脱下来披在叶灵身上，用手指戳了戳夜一。
　　“小伙子，你对你女朋友真不错啊！”一直都看着薛浪的动作，见叶灵好像好转了，而薛浪又把外套给披在叶灵身上，那老太太笑着说着。天气虽然有点凉，但是真正注意到，而且会这么关心人的小伙子已经不多了。
　　“呵呵！她是我妹妹啦！”薛浪不好意思的摸摸头发解释着，暂时却把夜一的事情给忘记了。（本身就不怎么在意我的家伙！可恶，这是藐视我的存在！夜一生气地叫着。就是藐视你，怎么样！可恶，你这让人羡慕地，能够躺在叶灵怀里的家伙！死了才好呢！薛浪嫉妒地说着）
　　“哦？原来是你妹妹啊！”老太太有点意外，笑着说，“那你也是个好哥哥呢！不错啊。这年头，这样的人不多了呢！”
　　“对了，您这是去哪里啊？”聊了起来，薛浪发现老太太衣着打扮还有气质什么的都不会是一般人，至少也绝对是个有钱人。不知道为什么会坐上这趟开往郊区的公车。
　　“这个啊，我的腰腿痛已经是老毛病了，找了不少医生都看不好。这不是没有办法，去薛家让那里的人给看看！”老太太说着，有点担心的样子，“虽然听说薛家的医术十分的厉害，这种病绝对能够治愈。但是我就是担心能不能进去啊，薛家那让人为难的规矩……”
　　这点薛浪是知道的，薛家从开始行医以来，一直把持着，绝对不容更改和不遵守的规矩……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八节 第四种性格
更新时间2006-5-17 11:38:00  字数：0

　“老太太，我也要去薛家！我们一起去吧！”无论怎么说人家也是帮了自己，薛浪觉得自己应该帮这个忙。因为无论怎么看这个老人也不像是坏人啊！
　　“谢谢啊！小伙子。”老太太高兴地说着，“怎么？你也要去那里？去干什么啊？难道……”说着，老太太看了看旁边躺着的叶灵。
　　“不是的。”知道老太太的意思，薛浪连忙摇头，“因为我姓薛啊！我只是回家而已。”笑话，怎么会是因为看病才去薛家的呢！虽然叶灵现在的样子的确很不好，但是……
　　“你就是薛家人！”老太太吓了跳，却表现地十分惊喜，“那……”
　　“我明白的。您就放心吧。”薛浪点点头……虽然不知道结果会怎么样，但是人家帮了自己，自己也不能看着不管吧。
　　闭着眼睛，叶灵静静听着这两个人的对话。其实，那晕车药根本就没有效果；只是矿泉水的冰凉让叶灵稍微清醒了点而已。而且，纯净的水汽也略微洗清了叶灵心里那腥臭地血的味道。大概是明白了事情的经过了，其实也只是能够证明自己现在所处的位置才是现实而已。至于那一边梦幻一样的事情，也许真的是做梦吧。虽然这么说有点自欺欺人，但是……自己又能够怎么办呢？叶灵有些懊恼着。
　　无论那件事情会有什么样的结果，但是梦中的叶灵还是明白了不少东西。至少，自己变成女生之后真正的思想算是敢表达出来了。还记得在那将近昏迷的时候，脑子里想的东西。还记得对认识的每一个人的思恋和感激。有些后悔，毕竟已经失去了一直都期待着的平凡。但是，又好像不怎么伤心了呢，没有一点失去的感觉。
　　悄悄地，叶灵的手摸到了大腿边上的那本书，感觉到粗糙地纸张在手指上摩擦着，细腻地皮肤感觉着上面的凹凸、纹络。不知道怎么的，对这东西有一种熟悉地感觉，甚至是一种血肉相连的感觉。从来没有过的，就好像这东西也是自己的一部分一样，就像夜一。如果那里的事情是真实的，那么就是应该说那仪式还是完成了吧。然后，不知道为什么地，完成仪式所获得的物品却在自己这里。不知道那几个老头子会是什么样子，辛苦得来的，最后居然是这种情况。
　　还有夜一。不知道是应该觉得高兴呢，还是应该换上一种别离的表情。因为这件事情，这家伙居然莫名其妙地修炼起来，不再理叶灵了。这么来，一是说明了叶灵的能力大概是恢复了一点，二也进一步说明那事情的真实性。可是，总觉得如果恢复了的话，夜一就不会像现在一样和自己这么亲密了。一旦有了强大的能力，夜一也就不需要再依靠自己了。何况，感觉这次夜一会变得比以前更加厉害。
　　不知道该怎么办了，这么多的事情忽然凑到了一起，任何人也承受不了。何况，迷茫之中叶灵已经决定了自己的身份，一个期待平凡的女孩子。
　　明明已经醒了，却不想就这么出现在薛浪面前。该怎么和他说？虽然一定会隐瞒那事情，但是面对他还是会觉得不爽。毕竟那几个家伙也是薛家的人，为的也是薛家传下来的所谓的能力。不知道为什么，有些事情明明那几个老头子都没有说的，叶灵却能够知道。呵呵，有一点掩耳盗铃的味道。明明两个人就在一起，却偏偏要在心里装作面前的他的不存在。
　　可是，能够这样装多久呢？如果没有记错，应该再过不久就要下车了。到时候，哎……
　　无奈，抱起棉花糖一样软软地夜一，叶灵睁开眼睛坐了起来。
　　“咦？叶灵，你醒了啊！”发觉到旁边的动静，薛浪转过头看见叶灵正紧紧盯着他。虽然有些奇怪，但是还是高兴地说着。
　　“丫头好点了吗？咦？她怎么姓叶啊？难道……”老太太问着叶灵，忽然却又想到了薛浪话里的漏洞，有些奇怪，有些兴奋地说着。这个年纪的老人，大多都有喜欢挖掘这种事情的嗜好。
　　“那个……她真的是我的妹妹啦！只是……”薛浪有点不知道该怎么解释这件事情了。究竟是不是妹妹还不知道呢，虽然应该就要知道答案了。
　　“真的吗？那为什么……难道……”老人这个时候的想像力是惊人的，不知道老太太又想到了哪里，只知道她的眼珠正滴溜溜转着。
　　“哥哥，我想快点回去看小鸟们。”忽然，叶灵开口了，声音淡淡地没有感情的样子。
　　“小鸟？哦，你是说鹦鹉她们吧。也是，你都半年没有看到她们了。咦？你……”忽然想起来叶灵就算是薛洁也应该已经失去了记忆，怎么会知道小鸟们的事情呢？
　　“我好想喜鹊啊。还有乌鸦她们几个，不知道怎么样了。”叶灵叹着气说着。原因有点不一样，叶灵已经借这件事情了解到了而已，小鸟们真正的存在。也就是说，那件事情真的不是梦了啊……有点恐怖，有点毛骨悚然。但是，却又感觉安心了许多。至少，有点眉目可依了不是吗？
　　“叶灵……薛洁！你怎么？难道你恢复记忆了吗？”这个时候，反而不知道应该怎么称呼她了。如果真的恢复了记忆，那就应该是叫薛洁了吧？自己妹妹真正的名字。
　　“不知道！还有，我叫叶灵！不要叫错了！明白吗？”叶灵皱着眉头说着。只是为了了解一件事情而已，居然搞地这么麻烦。叶灵就是叶灵，再也不可能是别人了。就好像不希望叶林变成了叶灵一样，虽然事情已经无法改变。
　　薛浪乖乖的闭上了嘴巴。有点害怕的感觉，这个时候的叶灵完全和以前不一样。应该说，既不是叶灵的性格，也不像是薛洁的个性吧。好像成了另外一个有着她们样貌的人一样；例如当初和薛洁样子一样的叶灵……
　　车里的气氛变地怪异起来。不仅仅是冷漠的叶灵和尴尬的薛浪，就连旁边本来充满了想像力的老太太，也因为这两个人之间的气氛而哑口无言。不知道该说什么好了，对于这对奇怪地兄妹。
　　时间好像停止了，至少这两个人之间的时间算是停了下来。两个人几乎没有动作，保持着以前的样子。叶灵冷冷地看着薛浪，而薛浪却一直看着叶灵发呆……
　　‘叮’的一声之后，车门开了。售票员大婶走下车，在门口声嘶力竭地喊了起来，“XX车站已经到了，你们都快点下车￥%&amp;@#……”
　　可惜即使车上的人陆陆续续都下去了，在叶灵犀利地眼光下，薛浪也没有动一动身子的胆子。忽然心里模糊地觉得，这应该算是叶灵的第四种性格了吧？
　　刚刚碰到她的时候，除了觉得她十分像自己的妹妹以外，还被她那种纯洁地，似乎不沾染一点凡尘，仙子一样的气质所吸引。就真的好像是不食人间烟火的仙女一样，无时无刻地帮助着大家，对谁都热心且认真，对待大家没有任何的区别。她永远都笑着，从来没有见过她有过伤心或者是不高兴的表情。因为她的笑容，大家也被感染，心情都会好起来。
　　后来，照计划和她熟悉了，虽然更加认定她就是自己的妹妹，却被她另外那种天真活泼的性格所吸引着。她好像永远都那么开心，从来都是甜甜地笑容。对待普通人，她笑的十分礼貌，让人十分安定；而对待熟悉的人的时候，却又好像小魔女一样，十分地开朗，十分地疯狂。她能够不顾一切得嬉笑玩弄，就好像长不大的孩子；也可以温柔得体地问候着大家，那个时候完全又是一副大家闺秀的气质。
　　再后来，说清楚了妹妹的事情，忽然发现隐约中她多了一种忧郁地情感。那种其实一直都存在着的，但是却隐藏着只到这个时候才被薛浪发现的忧郁感情。就好像曾经发生过什么事情一样，伤害十分深，十分痛苦的事情。可是，她却隐藏起来，不愿意让任何一个人发现。还记得那句话，‘躲在暗处自己舔着伤口’，也许就是她这个时候的样子。明显地，却若有若无的抗拒着每一个人，阻止着任何一个人略微亲密一点的接触……
　　然后，莫名其妙和自己相认了。不知道为什么她承认自己是薛洁却又没有薛洁的记忆。虽然不知道是真是假的，但是她的性格却渐渐变得和薛洁一样，温莞而寂静。总是觉得那是一层完美的伪装，一直到她决定和自己回去，或者说是被逼着决定逃往自己那里……是啊，被逼着的，因为南宫哲那家伙的事情。但是，薛浪心里却明白，那不是叶灵真正受伤的原因。虽然也让叶灵受伤了，但是好像……还有更加，更加隐秘的事情没有被人知道。
　　上了汽车，却明显可以感觉到她的心思。真正想的是，借这个借口离开任何人，包括自己吧？什么都想好了，就等着离开自己的机会。可是呢？偏偏自己的一句话让叶灵醒悟过来，重新跟上了自己前往家的路。可是，真的做对了吗？这样做？
　　果然，不知道是不是该庆幸现在又发现了叶灵的第四种性格呢？刚刚看到的，冰人一样的性格……不知道为什么封闭了自己，从此心里不再有任何人的性格。
　　为什么会变成这个样子呢？叶灵，黑猫，夜一，自己和妹妹薛洁，叶灵似乎放弃了一切。但是，究竟她又是怎么知道那里的事情的呢？关于小鸟们……还有那个称呼，那是妈妈才有的称呼啊……小鸟儿门……
　　叶灵，到底是不是薛洁啊？到底是不是自己的妹妹啊？
　　…………………………………………………………………………
　　推荐，收藏！嘿嘿，点击30万+了，小雨谢谢大家！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九节 让人意外的惊愕
更新时间2006-5-21 13:25:00  字数：0

　就好像是闹了矛盾一样，叶灵和薛浪两个人完全不再说话了。当然，叶灵是赌气也是不知道该说什么；而可怜的薛浪却是没有对这女孩说话的勇气和胆量了……
　　刚认识的老太太姓李，是一所中学的老师。由于长时间地工作落下了颈椎和腰腿痛的毛病，这次来薛家看病的途中遇到了薛浪和叶灵两个人。原本还以为他们会是情侣来着，哪里知道却看到了这样的一幕。该怎么说呢？有点吃惊，又有点好笑。想不到薛浪居然在这个女孩子面前害怕成那个样子，真是……
　　沉默的两个人在前面走着。叶灵虽然不说话，却还是乖乖跟着薛浪的后面。心里有点愧疚，毕竟薛浪并没有做错什么啊。只是……要让自己向这小子道歉，还真的做不到。一想到那四个老头子对自己做的事情，心里一股无名火就冒了出来。
　　有点奇怪，这次走的路好像和上次不一样，虽然前面也能够看到那连绵不绝的山群。不知道薛浪要把自己带去哪里，只是希望那梦幻一样的事情不要发生。最好是不要了，一想到这个叶灵就觉得浑身起鸡皮疙瘩。老太太说是有点事情已经一个人离开了，这里仅仅只有叶灵和薛浪两个人。安静地气氛让叶灵有点难以忍受，但是如果因为这个就要和薛浪这该死的家伙说话的话，还是算了吧。
　　路越走居然越是往城市的方向，旁边的店铺和行人多了起来，完全不像‘上次’那样越来越偏僻。到底是怎么回事呢？叶灵不知道。反正这原本就是一件神秘的事情，本身就搞不清楚真正的情况来着。
　　“马上就要到了，再忍耐一下吧。”虽然薛浪一直都走在前面，但是眼睛却依旧不时瞄着叶灵。见她忽然皱起了眉头，以为叶灵累了，连忙说道。
　　“要到了？”叶灵更加奇怪了，这里是哪里？既不在城市里面，也不在山上啊？难道自己两样都猜错了？
　　“是啊，就在前面。拐个弯就到了。”薛浪笑着指了指前面。心里十分高兴，叶灵终于还是开口和自己说话了啊！
　　果然一拐弯，眼前的情况让叶灵眼睛一亮。想不到，几排房屋中间，居然是一个小小的集市。不知道今天是不是赶集的日子，里面竟然有许多的人，让这里显地十分热闹和拥挤。两边，一个个店铺里都站满了人，而小店的店主门也都脸上挂着笑容喜气洋洋地接待着顾客。一个小小的城镇居然也能够达到这样的繁华，不得不让叶灵惊叹。
　　跟着薛浪又走了几步，薛浪指着面前一个大招牌笑看着叶灵，“看，这就是我们薛家的位置了。怎么样？还满意吧？”
　　叶灵抬起头，眼前是一个‘薛氏药房’的大招牌。后面是一间十分大的店面，比旁边的要大上三倍还不只。店面装修的十分讲究，还没有进去，仅仅只是在门口就可以感觉到里面地药香气。仅仅是靠着那朴实地装修、红木地桌椅和挂在那里的各种药材就可以让人有一种安心地感觉；还有那脸上挂着自信的医生们，也让人有一种放心地轻松。怎么说呢？大概是仅仅看到这里就可以让人感觉到无论多严重的病情也可以治愈吧。
　　脸上依旧不露声色，心里却好像闹翻了天一样。为什么会是这个样子？叶灵不明白。在‘梦’里，自己可是去了一个古老的山庄啊，为什么现在却来到了这里？明明那些个人，甚至是刚才放进包包里的那本书都可以证明那‘梦’地真实，为什么却有这种改变呢？这到底是怎么回事？还以为，车上的梦预见了将来要发生的事情；虽然包里的东西让人不明白，但是至少……小说里不都是这样的情节吗？为什么会变成这样？叶灵不明白了，也不敢再去想了。这件事情已经让叶灵觉得十分地恐怖，如果再……
　　“进来吧。就当作是在自己家里好了。”薛浪带头走了进去。临到门口，回头对着叶灵招呼着。
　　“恩。”还能怎么办，走一步看一步好了。哎！人都糊涂了！
　　踏进店堂，扑鼻地药草味道让叶灵忍不住打了个小喷嚏。放眼看去，这里又是一种整齐地格局。完全和梦里不一样地，所有的人都没有那种死板地感觉，全部都是喜气洋洋地样子。不仅仅是给人一种安全感，更是让人的心情不自觉好了起来。左边有一个很大的药炉，上面是正‘咕噜咕噜’冒着泡的煎药。香味大多是从那里传来的，草药地清香。
　　见到薛浪进来，一个店员条件反射地喊了出来，“欢迎光……”。之后才发现是薛浪这家伙，脸上露出了和职业不一样地笑容。
　　“浪子还懂得归家啊！你这小子终于回来了。”这是个大概二十三四的年轻人，头顶着乱糟糟地头发，十分粗的眉头和大大的眼睛。看清楚薛浪，不由分说就在他肩膀上来了一下。脸上挂着戏谑的笑容，似乎和薛浪十分熟悉的样子。
　　“你小子还是一副邋遢的样子，怎么二阿姨就没有说你呢！”见到朋友，薛浪也暂时忘记了身后的叶灵，笑着回答着。
　　“她啊，还是那个样子。这么多年了，她哪里关心过我哩！”年轻人无所谓地耸耸肩膀，无奈地说着，“倒是你，出去了半年，结果怎么样？”
　　“什么意思？”薛浪有点不明白。
　　“你傻了啊？你们父子两个出去不就是为了找你那妹妹吗？喂，找到没有？她可是我薛仁预定的媳妇儿，可别真的弄丢了。”叫薛仁的年轻人说着，完全没有看到薛浪后面冷着脸的叶灵。也是，都半年没有见过了的，往日最亲密的朋友回来了，哪里还顾得上其他的。
　　“唔……干……干什么……唔……放手，我……喘不过……气……气……”话没有说完，却被吓了跳的薛浪捂住了嘴巴。这家伙还是那个样子，一点顾忌都没有的大马虎。
　　“你乱说什么啊！”薛浪皱着眉头说着，朝薛仁使着眼色，手却没有丝毫的放松。
　　“什么啊？咦？薛……薛洁……唔，你……回来了啊！放手！我知道了啦！”这个时候才看见一直站在薛浪后面，静静看着这一幕的薛洁。薛仁吓了跳，这才反应过来。
　　“薛洁妹妹，你回来了啊！这半年你去哪里了？让薛浪这小子找了你这么久。你知道不，我好想你啊！每天都想，做梦都希望你早点回来呢！现在你终于回来了啊……哈哈……呃，怎么不说话啊？累了吗？渴了吗？怎么不说话啊？是不是薛浪那小子欺负你了？告诉哥哥我，给你报仇去……”推开薛浪，薛仁迅速跑到叶灵面前，殷勤地说着。见叶灵总是冷着一张脸，有些奇怪。以前的薛洁虽然也讨厌自己的说，但是也不会是这个表情啊。
　　“喂！薛浪！怎么这个样子啊！”叶灵不理会自己，薛仁有些尴尬，连忙跑到薛浪面前质问着。
　　“不要问我，我不知道。下了车她就是这个样子了。”薛浪不负责任地说着。虽然有些奇怪为什么这家伙这么肯定面前的人就是薛洁，但是……能够说什么呢？让叶灵不再生气的话。
　　“你……”薛仁咬牙切齿地说着，该死地薛浪居然这么打发自己，可恶。“你赔我的媳妇儿来！”在薛浪耳朵边上悄声说着，不敢让叶灵听到这句话。从小就和薛浪几个生活在一起，早就把她当作自己的人看待。那天薛洁忽然消失了，自己可是伤心个要死。如果不是长辈不允许自己也要出去找她了。而现在，好在薛洁回来了，却想不到居然变成这个样子。
　　“哼！”薛浪哼了声，不理会这个家伙。这小子从小就把薛洁当成了自己的东西，想不到过了半年还是这个样子。呵呵，可惜现在的薛洁可不会鸟你啊。薛浪忽然十分期待看到薛仁在叶灵面前吃鳖的样子。看这小子的样子比自己还大，其实他却是和薛洁一样岁数而已。不知道的人都把他当成了自己的哥哥，吃了无数亏的薛浪好不容易才找到机会戏弄这家伙！哼哼……
　　“喂！薛洁！你看你哥哥……”没有办法，可怜的薛仁只好又跑到薛洁面前装出个可怜的样子。
　　“你是谁啊？”冷场……
　　“你说什么？”薛仁以为自己听错了。
　　“你是谁啊？我认识你吗？”叶灵问着，记忆里那场面也没有这小子的存在啊。虽然好像那个时候的确没有看到几个同龄的人。
　　“你不认识我了？”薛仁指着自己，惊愕地问着。
　　“不认识。你到底是谁？”叶灵继续问着。这件事情有太多的疑问，虽然感觉有些危险，但是叶灵还是想知道，想慢慢地了解下去。
　　“薛洁！我是薛仁啊！你从小就在一起的仁哥哥啊！你不认识我了吗？呜……薛浪！这是怎么回事？为什么薛洁她不认识我了！”伤心至极的薛仁回头质问着薛浪，他可不希望薛家最美的女孩，自己认定的媳妇儿居然会把自己给忘记了。
　　“这个……她……失忆了啦！”薛浪摸着脑袋回答着。虽然早就想好了这个理由，但是要真正说出来还是有些难度。何况，叶灵……薛洁是不是真的失忆薛浪也不知道了。明明就还几个那些人的名字啊？虽然……
　　“失忆？”两个人同时尖叫起来。一个是站在叶灵面前已经呆住了的薛仁；而另一个，是不知道什么时候出来的，站在三个人后面的一位大婶年纪的女人。
　　“妈妈！”
　　“阿姨！”两个人同时说道，薛浪和薛仁脸上都是一副吃惊的表情。
　　“妈妈，你是什么时候来的啊？你不是在家里吗？”薛仁连忙跑到她旁边，奇怪地问着。从那件事情以后，就没有见过母亲出门了。想不到今天她居然出来了，而且还走了这么远！
　　“阿姨，出了什么事情吗？”薛浪的问题就是明知故问了。
　　“你……丫头你失忆了？”毫不理会这两个家伙，女人指着叶灵颤巍巍地说着。
　　“你是谁？”叶灵用这个问题回答了女人的问题。心里越发奇怪了，为什么这里和梦中的事情完全不一样呢？不一样的位置，不一样的人，甚至不一样的关系……
　　“天啊！”女人吃惊地捂住嘴巴，满脸不敢相信的表情。能够感觉到女人的身体在微微颤抖着，随时都有可能会倒下来。
　　“妈妈，你没事吧。”虽然同样觉得意外，但是薛仁还是连忙扶住了自己的母亲。
　　“薛浪，她是谁啊？”叶灵同样有些意外，这个女人的表现也太过了吧？只是听见失忆了就变成这个样子。那当初薛洁失踪的时候，她还不要难过死？这个时候已经顾不上和薛浪赌气了，毕竟正经事情，了解要知道的‘秘密’比较要紧。
　　“你不认识她？”同样吃惊的还有薛浪，虽然理由不一样，但是薛浪已经愣地张大了嘴巴。
　　“为什么我要认识她啊？”叶灵有些奇怪，不是告诉了你我不记得这里的事情了吗？为什么还有认识这个女人呢？虽然感觉她和薛洁的关系好像十分亲密的样子。
　　“她就是……你先前口里说的……喜鹊啊……你最喜欢的，喜鹊阿姨啊……”薛浪已经不知道应该怎么说了，这件事情……太匪夷所思了吧？
　　“喜鹊？阿姨？”同样地，叶灵地嘴巴也张的大大的，头脑一片空白。喜鹊居然是自己的阿姨？那‘梦’中的人是……究竟是怎么回事啊？这件事情，太扯了吧？难道说，梦中的自己，居然是……是薛浪的妈妈？那……那件事情乞不是……怎么可能啊？而且，自己不是看到了薛浪吗？难道……
　　叶灵已经不知道这件事情该怎么解释了……
　　………………………………………………
　　喂，大家不要猜偶的情节好不好？小雨的思路就那么一点啊！呜……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十节 现实中的薛家
更新时间2006-5-22 19:57:00  字数：0

　“丫头……你真的什么都不记得了？”喜鹊颤巍巍地指着叶灵说着。看她的表情，倒是真的担心薛洁的样子。只是，感觉好像有点过了的感觉。不知道为什么仅仅第一次见面，叶灵就能够感觉到她对薛洁的那种深刻的关怀，可是其中好像还带着一种莫名地愧疚的样子。
　　“完全不记得了。”叶灵摇摇头，自己认识的喜鹊可是个小丫头，可是现在……虽然心里有那种想法，但是在证实之前还是当作不认识好了。
　　“这……哎！”喜鹊好像不知道该怎么说了。手捂着嘴巴，一脸悲哀的样子。四周的环境也变地沉静起来，让人感觉到闭闷。
　　“好了，好了。不要在这里站着了。”薛仁连忙出来打圆场，“我们回去再聊吧。薛洁坐了这么久的车，应该累了。带她回去休息一下吧！”
　　“是啊，姑姑。回去再聊吧，在这里站着也没有用啊。薛洁一定会恢复的，放心吧！”薛浪有些奇怪，叶灵明明就知道喜鹊姑姑她们啊，为什么在这里却说不认识呢？不了解叶灵的想法，薛浪可不知道叶灵认识的小鸟们都只是些小丫头而已。
　　喜鹊点点头，走到叶灵身边。“哎！可怜的孩子，我们回去吧。姑姑会治好你的！”拉着叶灵的手，喜鹊向里面走着。原来薛氏药房的后面就是薛家住的地方了，仅仅只是用一个步帘子隔住而已。完全和叶灵那个时候的记忆不一样。
　　掀开帘子走进去，里面是一个很大的院子，十分清幽的感觉。院子中间是棵梧桐树，周围则是围着个小花坛。一边是挂着很多白大褂地架子，而另外一边的炉子上则是冒着热气的陶瓷药罐。有一点古老地四合院的感觉，眼前的三面都是二层楼的房子，却完全和那个时候的梦境不一样。忽然想起来，薛浪不是说过薛洁是在二楼消失的吗？自己都忘记了，梦中的地方可没有二楼啊……但是，那里究竟是哪里呢？
　　“怎么样？丫头，还记得这里吗？”见叶灵愣看着四周，喜鹊期待地说着。
　　叶灵摇了摇头，对这里完全没有映像。心想着这里就好像普通的医生住的地方罢了，哪里比梦中更有世家的味道。
　　“哎！”喜鹊失望地叹了口气，黯然地看着叶灵一言不发。可怜的薛洁，一家子都遇到了这么悲惨的事情。想起当年，薛洁的妈妈不也是这样？和自己玩了一阵子，之后就莫名其妙地消失掉了；想不到现在她的女儿也……
　　“好了，妈妈。不要站在这里叹气了啦。至少薛洁已经回来了不是吗？”薛仁说着，“我带薛洁去她住的地方看看吧，希望她可以记起来一些什么。她可是我媳妇儿啊，怎么可以把我忘记了。”后面一句，是薛仁小声地嘀咕。以往的薛洁如果听到了他这话，又会好几天不给他好脸色了。但是，至少还记得他啊。可是现在却……哎，薛仁也叹了口气。
　　“我去准备晚饭吧，今天你叔叔几个都到外面去应诊了，就我们几个人而已。”喜鹊点点头，对薛浪说着。眼睛里带着感激的目光，毕竟薛浪已经将薛洁带回来了，安全地。
　　“叔叔他们都去应诊了吗？”薛浪有些奇怪，以前薛家的规矩不是……
　　“恩。”薛仁点点头，脸色有些奇怪，“自从薛洁失踪以后，不知道为什么他们就不再坚持薛家的规矩了。现在任何人都可以到这里来看病了。而且只要有钱，也可以叫我们到他那里去。真该死……”薛仁狠狠地说着。看得出来，他对这个决定有抵触情绪，就是不知道是为了什么原因。
　　“为什么？什么叫薛洁失踪以后就……”薛浪也很生气，这不就明摆着是说规矩都是为薛洁而遵守的吗？
　　“谁知道呢？那些个老家伙！神经本身就不正常！”薛仁无奈地摊了摊手，却不知道‘老家伙’三个字触动了叶灵的神经。
　　“老家伙？你说的是谁？”叶灵忽然开口了，眼睛瞪着薛仁。难道真的是那四个老头子？难道他们真的存在着？
　　“哎呀！对不起啦，我都忘记不能够在薛洁你面前说脏话了！我错了，不要生气啊！我不是故意的，你就当作没有听到好不好？”薛仁吓了一跳，反应十分强烈地大叫了起来，慌乱地向叶灵道歉。
　　“呃？”被薛仁的反应吓了，不知道该说什么好了。这家伙反应也太强烈了吧？虽然可以想像到以前他在薛洁面前奴颜婢膝的样子。
　　“好了啦！我没有生气，你好好回答我的问题啦！”算了，反正是在装薛洁，就这么着好了。有个怕自己的家伙也不错，过去好像都是只有自己被欺负的样子。叶灵无奈地想着。
　　“回答什么啊？”薛仁还是没有反应过来。
　　“你刚才说的老头子都是谁啊？”叶灵叹了口气，重复了一遍。
　　“哦，我都忘记你已经不记得了。”薛仁摸摸脑袋，“我说的是薛家现在的家长，也就是我们的叔叔一辈啦。薛家现在最有名的医生也是他们一辈呢！”
　　“叔叔？”叶灵有些意外，难道不是那几个老头子了？
　　“恩。就是我们二叔啦，还有桂叔叔他们几个！”薛仁点点头。他的回答让叶灵有些放心，却又有些失望。已经不是那四个老头子了啊，那自己岂不是很难找到梦中的事情的答案了？但是……桂？那不是‘树木’一辈吗？难道梦里的事情依旧是真的，只是辈分却……难道那个自己不是薛洁，会是薛洁的……妈妈？也不对啊？好像记得……
　　“对了，喜鹊姑姑，鹦鹉姑姑在哪里啊？”忽然想到了什么，叶灵转身问着喜鹊。
　　“你……”没有回答叶灵的问题，喜鹊几个人却都愣愣地看着叶灵。“薛洁……你不是失忆了吗？怎么还……”奇怪，为什么明明失去记忆的叶灵居然会记得鹦鹉她呢？喜鹊有些嫉妒地想着。虽然已经这么大了，但是两个人依旧像小时候一样争夺着一切东西。还记得柳姐姐最后一面的时候，两个人依旧丝毫不服气对方，哪里知道那次居然成了对柳姐姐的永别……
　　“我……”叶灵不知道该怎么回答了。该死地，又忘记这件事情了。
　　“难道薛洁你记起来了？”薛仁像发现了新大陆一样惊叫着，话语了充满了期待。再看其他人，也都期待得看着自己，让叶灵有些不好意思再对他们撒谎了。
　　“没有啊。”装作一副不理解的样子，“就是莫名其妙记起来了这个名字。其他的，还是不清楚。”
　　“大概是薛浪跟你提到过吧……哎，白高兴一场了。”众人还是有些不解，但很快薛仁却主动为叶灵找到了借口，让叶灵松了口气。要自己来说的话，还真找不到理由解释呢。
　　“哎！”喜鹊也失望地叹了口气。虽然不希望薛洁居然记得鹦鹉而忘记了自己，但是更加希望叶灵能够恢复记忆啊。为了柳姐姐，也不能够让她的女儿受这份苦啊。喜鹊想着，对叶灵强装出笑容，“好了，以后会想起来的。现在我去做饭了，薛仁你带薛洁到处去逛逛吧。”说完，也不理会他们的回答，转身就往厨房走了过去。
　　“薛洁，我们走吧。”见妈妈消失在厨房里，薛仁回头对叶灵笑着。
　　“恩。”皱着眉头点点头，忽然觉得好像让她们喊自己‘十五’的时候还比较习惯一点呢！但是，现在疑虑更多了。先前还猜想薛洁的消失是因为薛家四个家长的阴谋，但是现在薛家根本就没有那四个老头儿，薛洁的失踪可能又是另外一回事了啊。哎，这件事情到底是怎么回事？叶灵只觉得头都大了。
　　跟着薛仁，叶灵和薛浪来到了薛洁以前住的房子。完全和普通的女孩子的闺房一样，清雅地装饰，显示薛洁是一个十分有修养的女孩子。房间装饰地十分简单，也仅仅只放了一张床和一张桌子而已。淡绿色的床单被子，上面绣着可爱的卡通图案；桌子上倒是摆了不少东西，旁边挂着些小物件儿，完全是一个活泼可爱的女孩子的爱好习惯。房间收拾得十分整齐干净，在薛洁失踪到现在的这么多天里，应该总是有人来打扫这里吧，而且还没有动这里任何一样东西。
　　看着这里的一切，总是有一种熟悉的感觉。难道真的感应到了薛洁应该已经消失了的思想吗？或者说薛洁真的就是自己了……
　　看着叶灵东张西望地四处看着，薛仁忽然觉得现在的薛洁不仅仅是失去记忆而已，好像还有一点点的改变，说不出来的改变。忽然感觉喉咙里像是什么东西堵住了的样子，有些不知道该说什么了。
　　“对了，薛洁。你怀里抱的是什么东西啊？一只猫吗？”没话找话说，薛仁指着一动不动躺在叶灵怀里的夜一问着。虽然知道那是一只猫，但是怎么感觉好像是一只已经挂了的猫的样子啊……
　　……………………………………近期就将揭开一切谜底。大家好像忘记了，本卷的题目就是‘灵魂之歌’哦！薛家的秘密就是本章的主线了！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一节 被隐瞒的过去（一）
更新时间2006-5-27 23:22:00  字数：0

　“你们知道，十三是谁吗？”没有回答薛仁的话，叶灵忽然问道。“里有太多的疑问，忽然不知道该说什么好了，只有‘十五’这个称呼却牢牢印在自己脑海里。不知道怎么的，总是觉得十分亲密的感觉，好像是亲人一样的眷恋。
　　但是，眼前的几个人已经完全打碎了自己的想法，和自己想的不一样，十五绝对是另外一个人。自己梦见的，也绝对不是自己将遇到的，或者说是薛洁曾经经历过的事情！
　　有些奇妙地感叹，平凡的人生居然变成这个样子。不仅仅是面对的人的身份的变化，想不到现在居然连其他人绝对不可能碰到的玄幻事情自己也能够不只一次遇到了。这是什么呢？幸运吗？还是不幸？
　　看着面前的薛家两个人，一个是成熟地男人气概，一个却是开朗活泼的青春男孩。但是，听见了叶灵的称呼，却一样变成一副惊愕的表情。叶灵有些奇怪，心里更多的是一种肯定的感觉。看来，无论怎么不可思议，也应该就是这该死的薛家的事情啊。
　　“薛……洁……，你是怎么知道这个称呼的？”薛浪惊讶的说着，话里带着隐藏不住的惊恐。手指着叶灵，微微颤抖着。
　　“是啊，为什么你会知道这个名字？你是不是失忆了吗？”薛仁的表情也大同小异，大大的眼睛已经瞪得滚圆。
　　“怎么了？这个名字很重要吗？”叶灵意外的问。就是害怕你们过渡吃惊，才没有把‘十五’说出来。想不到仅仅一个‘十三’就让你们变成了这个样子。叶灵想着，心里的疑惑更深了。
　　“薛洁，你真是失去记忆了吗？”薛仁没有回答叶灵的话，而是反问了一句，“你是从哪里知道这个名字的？”见叶灵盯着薛浪看，薛仁立刻打消了她的想法，“不要看着薛浪，他是绝对不会把这个名字泄露给你的！”
　　“这个名字很重要吗？”叶灵这次是真的不敢回答薛仁的问题了。想不到这个名字的意义真的很深啊！让薛家的人如此忌讳，这倒让自己找不到借口了。不过也无所谓了，只要知道了薛仁的回答，大概一切就水落石出了。
　　“薛洁！”薛浪冷静了一点，紧紧看着叶灵说着，“你或许不知道，十三可是我们的爸爸的名字啊……爸爸在薛家的小名！”
　　“什么！”感觉到天空一道闪电披了下来，让叶灵一阵眩晕。原来就有那样的想法，想不到今天还是在薛浪的话里成为了真实。如果十三真的是薛浪的爸爸的话，那十五会是谁呢？那个和薛洁一定有关系的女人，她会是谁呢？“那……十五呢？”轻声地，叶灵问出了这个名字。不知道为什么，心里忽然涌起一阵悲伤的感觉。明明就完全和自己没有关系的事情，为什么就觉得心里十分疼痛呢？撕裂了一样的疼痛啊……
　　“薛洁！你到底是怎么知道这些个名字的！”这次，两个人真的不再回答叶灵的问题了。薛浪忽然仅仅抓住叶灵的肩膀，逼问起来。
　　“告诉我！”心里好痛，为什么会有这样的感觉呢？就好像天都塌下来了一样。这明明就是和我完全没有关系的事情啊？为什么就感觉这么悲伤？世界都好像是灰蒙蒙的了，看哪里都是没有一点活力的感觉。失去了一切吗？为什么感觉这么孤单，这么……放弃了一切吗？为什么我会这么想？这和我没有关系啊！真是的，为什么偏偏就要让我这么疼痛呢？呜，好想哭，为什么我要哭呢？该死的，到底是怎么回事啊？眼泪要下来了，该死，为什么会这样？
　　“薛洁……”薛浪有些奇怪地看着叶灵。为什么她这个时候的表情这么孤单？为什么她眼睛里蓄着泪水？为什么她的肩膀在颤抖着呢？这……这到底是怎么回事？这一切都是为什么？就好像冥冥之中有什么引导着一样，这就是薛家的命运，薛洁和我薛浪必须要遭受的劫难吗？
　　“告诉我啊！”快点说吧，再不说，我的泪水就要流下来了！叶灵感觉着身体完全的无力，感觉着像那个时候血池里一样的感觉。负面的情绪已经完全占据了叶灵的脑子，再找不到突破口，没人知道会是什么样子……
　　“这……”薛仁早就感觉到了薛洁的异样，只是不能够像薛浪那样做而已。有些为难的看了薛浪一眼，薛仁不知道应不应该将事情告诉她。这件事情，整个薛家的这一辈里面，男孩子都知道，女孩子都不知道。这关系着薛家上几代的一个大秘密，一个薛家疯狂地秘密。应该告诉薛洁吗？虽然不知道她是怎么知道这个名字的。明明当初告诉我们这件事情的时候严厉的嘱咐过，不允许告诉任何一个女孩子的啊？到底是谁泄露了呢？还有，为什么薛洁好像也仅仅只是知道了这几个名字而已……
　　薛浪也看了看薛仁。他的心里也在剧烈挣扎着。告诉还是不告诉，看似简单的两个选择，却代表着两个极端。一个是痛苦，一个却是永远不知情……真的要说吗？告诉她这个让人痛苦和毛骨悚然的秘密？
　　“快告诉我啊！”嗓音里已经带上了嘶哑。可是明显地情形的脑筋却无法控制自己的动作。叶灵极力的想要抵抗那种扑面而来的负面情绪，却发现自己根本就无力去阻止什么。心里满是疑问，为什么自己会这样子呢？明明就和自己完全一丁点关系都没有的啊？
　　“你真的要知道吗？”薛浪叹了口气。罢了，知道就知道吧。薛洁变成这个样子，和这件事情也脱不了关系吧。而且，虽然不明白她为什么知道这个名字，到底知道了多少……但是，她的事情还是由她自己来决定吧。现在的薛洁，已经和以前豁懂的小丫头不一样了。虽然不知道究竟是什么原因。她好像有点不一样了，又说不清楚究竟是哪里。
　　“恩。”坚定地点了点头，叶灵抬头看着薛浪。眼睛里饱含着的泪水让薛浪心里一痛。以前的时候，可爱的妹妹薛洁也是这样，一有困难都是这副表情看着自己吧。而自己从来都没有拒绝过她的任何要求呢！想不到，现在……
　　“十五……”薛浪看了看叶灵，她已经擦干了泪水，正坎坷不安地看着自己。
　　罢了，死就死了吧！薛浪一咬牙齿，“十五是我们的母亲！你想的没有错，我们的父母的确是兄妹！表兄妹！妈妈是爸爸的表妹，从小就住在一起！”说了出来，忽然感觉自己心里也好受了许多。大概，其实自己也一直都被这件压在心里的事情折磨着吧。永远地，无时无刻地折磨着自己的秘密。现在终于可以对人说出来了，心里也一下子好受了许多。吐出一口粗气，薛浪抬起头看着叶灵。
　　“表兄妹吗？“叶灵喃喃自语着。心里的疑惑好像是揭开了，感觉心里也立刻放松掉，心情也好了起来。这是为什么呢？就好像刚才控制身体的不是自己，现在得到了答案又消失了的神秘一样。虽然想着那人可能是薛洁的化身什么的，但是夜一明明就说了薛洁已经消失了，大概还是自己想多了、或者是习惯将自己代入薛洁心理的原因吧。
　　“薛洁？你不生气吗？”见叶灵的表情放松下来，薛仁有些奇怪，好奇地问着。原本心里还想着知道了答案的薛洁会雷霆大怒的呢。毕竟当初自己知道了这个秘密的事情可也是发了不小的火儿。
　　薛浪也有些疑惑。叶灵这个表情也太让人意外了吧？不说她是薛洁，即使是没有关系的人听到了也不会是这种放松的表情吧？就好像本身就应该是这样，理所当然似的。
　　“为什么我要生气？”叶灵奇怪地回了一句。其实叶灵心里也惊讶着，为什么就不会生气呢？明明就是一件很让人气愤的事情啊？无论是法律还是道德都不允许的事情，为什么自己知道不但不生气，反而还有一种松了口气的感觉呢？难道我心里还认为着这是应该的吗？或者说……
　　不对啊！叶灵忽然想到了一点。将头转向因为叶灵的回答已经目瞪口呆的薛浪两个人，叶灵紧紧盯着薛浪的眼睛看着。似乎要从他的眼睛里看出他狡猾地隐藏了的秘密出来。凑进薛浪，将身体都贴在了她的身上，叶灵直视着薛浪的眼睛，仿佛已经从那里看出了他无法隐藏的坎坷不安。
　　薛浪心里也十分紧张，不过他心里却想到了另外一点。难道说……薛洁不生气的原因是因为……对父母这种不道德地行为完全没有反感，反而似乎还很支持的样子。难道薛洁想……心里有豆大的汗滴流了下来，薛浪感觉自己腿都有点软了。虽然心里也有点糊里糊涂的期待啦！但是……
　　“薛洁……我……我……我们……不……不……可以……以……啦……咕噜！”薛仁惊奇地看着这两兄妹，看着薛浪的紧张话语，还有最后那狠狠咽下的唾沫。
　　“喂！你们这是干什么啊！不可以！该死，薛洁是我的也！”忽然想到了什么，薛仁大声地叫了起来！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二节 被隐瞒的过去（二）
更新时间2006-6-13 3:56:00  字数：0

　“你们两个白痴，在想什么啊！”叶灵尴尬地叫了起来。这两个家伙是怎么回事啊？怎么想到那个地方去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是你的样子让人误会啊！”薛浪白了叶灵一眼。不过至少明白叶灵不是那个意思了，不知道怎么的有点松了口气，也有点失望的感觉。奇怪了？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我……”叶灵无语了，“我有说什么吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎，你啊！还是这么让人担心！”薛仁叹了口气，摸摸叶灵的头发，却被薛浪一巴掌打开。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你干吗啊！”不爽地看着薛浪，这小子从小就不允许自己靠近薛洁。呜……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“把你的爪子拿开！”薛浪瞪着薛仁看着。这家伙，从小就喜欢吃薛洁的豆腐！明显就是看着几个同龄人里面就薛洁好欺负吗！想不到薛洁失踪了几个月，他这习惯还是没有改变。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“为什么！薛洁可是我媳妇儿也！”薛仁不满的反驳着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听这两个人又吵起嘴来，叶灵忽然有一点已经习惯了的感觉。好像现在的他们才是自己所熟悉的。有些奇怪，不是才第一次见面的吗？还有，即使薛浪那样解释，还是觉得好像哪里有点不对劲儿。好像算漏了什么地方，有什么位置依旧还矛盾着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　对了，叶灵忽然恍然大悟。不是吗？如果梦中的事情是真的，那这两个家伙完全都没有说明白啊。那让人依旧胆战心惊地血池，那四个莫名其妙的老头子，还有那不知道是在那里的山村……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“对了，哥哥。我们有没有太公啊？”想了想，叶灵阻止了这两个依旧打闹着的家伙。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“太公？”薛浪有点意外，“白痴啊！是人都应该有太公的啊？不然你是从哪里冒出来的？石头里蹦出来的吗？”薛浪明显是误会了叶灵的意思了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不是，我是说我们的太公还在不在啊？”叶灵连忙解释，为什么这家伙总是喜欢想到那种位置去呢？笨蛋一个！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你……为什么现在问起这个问题啊？”薛浪迟疑了下，明显地就有问题吗！叶灵想着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不为什么啊，你告诉我就可以了！”笨蛋，难道让我说什么我在梦里面被太公几个被骗到了一个血池子里，而且还有什么XXOO的，什么永生的魔法吗？咦？对了啊。那本书还在我这里呢！难道里面真的记载着什么永生的事情吗？我都忘记看了！叶灵忽然想到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“太公啊……”薛浪沉吟了下，然后抬起头来，“无所谓了。本身就是薛家人都知道的事情。如果能够让你恢复记忆的话，告诉你也可以啦！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“真的吗？”听薛浪的语气，怎么感觉又是一个能够让人十分吃惊的事情啊？叶灵忽然多了些期待。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“恩。”薛浪点点头，“走啦！站在这里干什么，找个位置坐着说吧。”说完，薛浪带头走到书桌边的椅子上。总共就只有一个椅子，薛仁却是直接的跳起来坐到了桌子上面。叶灵四处看了看，还是坐到了床上。这几个该死的家伙，完全没有把人家让女孩子，居然一点谦让都没有！可恶！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　把夜一当布娃娃一样抱在怀里，只有自己才能够感觉到它微微的生命气息。叶灵静静地看着薛浪，等待他说出能够解决自己谜团的答案。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那个时候，我们薛家还不在这集市里，住在山上。”薛浪看了看众人，开口道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“真的？在山上？”叶灵连忙追问了句。心里有点高兴，有点紧张。难道自己的梦是真的了？可是，那代表着什么意思呢？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“恩，离这里不远。”薛浪用手指了指远方。顺着那个方向看过去，叶灵更加肯定了自己的想法。因为，那就是记忆里公车真正开往的方向啊。“不过因为没有车子可以到那里，所以一般人很少去。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“为什么没有车去啊？”叶灵有些疑惑了，上次明明是坐车到了山脚啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“听说以前是有路的，但是后来不知道怎么的山塌了，把路给压住了。”薛浪解释到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“山塌了？”叶灵有点意外，但是脑子里却浮现出……那山村后面屏障一样的山壁忽然倒塌，顺势压倒下来。毁灭了村庄，同时也毁灭了去那里的道路……不过，那是不可能的吧？无缘无故的山怎么会？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是啊，山塌了，压住了我们薛家以前住的村子。”薛浪叹了口气，脸上浮现出一种不可思议的表情，“几乎所有人都意外地逃了出来。只有当时我们的几个长辈，也就是薛洁你说的太公一辈的四、五个人永远的留在了那里。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“就只有他们四个？”叶灵十分意外，难道这就是报应？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“谁说的？”薛仁忽然插嘴，“那个时候不是阿姨也不见了吗？薛浪，你的母亲不是也是那个时候失踪的吗？”随着薛仁的话，薛浪的脸也越来越苍白。叶灵看着这两个人，有些意外，但是心里却莫名其妙有一种了解了的感觉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不要乱说话！我母亲没有死！”薛浪忽然出声，低声吼着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“薛浪，为什么你就是不愿意承认呢？阿姨明明就已经去世了啊？为什么你和叔叔就是不愿意承认呢？这么多年了，你们两个家伙连一个墓碑都不给她立一个！你们是这么对待死人的吗？该死的家伙，她可是你的母亲啊！”薛仁吼道，完全不在乎薛浪现在的表情。在他看来，薛浪的父亲是发疯了，这么多年什么事情都不做，偏偏就是做梦自己的妻子还活着；薛浪居然也跟着发傻，这么多年也没见他拜祭过母亲；薛家的人都奇怪，明明是和那几个老头子一起去世的，为什么老头子们每年都可以得到拜祭，一个女人就没有任何人理会呢？还有薛洁，莫名其妙地失踪，居然除了薛浪父子以外没有任何一个人说要找找看，完全就没有将她当作一回事啊？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　现在想想，忽然发觉从那个时候起薛家的人就对薛洁如蛇蝎一般。没有任何人愿意和她接触，没有任何人理会她的存在。就好像她不是薛家人一样，得到的是完全不同的待遇。如果不是还有自己和母亲的话，谁知道薛洁会变成什么样子呢？即使这样，薛洁不是依旧变得十分孤僻和寂寞的吗？就连她的父亲都只知道寻找妻子而忘记了她，何况是别人呢？为什么是这个样子？为什么她失踪的时候却感觉周围这些家伙有松了口气的感觉呢？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你不要给我胡说了！”薛浪恼了，一巴掌拍在桌子上。‘砰’地响声让三个人都是一惊，回过神来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“对不起，我太激动了。”薛浪首先叹了口气，道着歉放松下来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎！算了，你们要怎么做就怎么做吧。我不管了！”说着，薛仁站起来，“无论出了什么事情，都要记住我这里永远有你们的位置。我和妈妈都会接纳你们的。”不知道为什么，薛仁的话里有一种诀别的味道。说完，头也不回的走了出去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呃……”这两个家伙是什么意思？叶灵看着薛仁消失的背影，不知道应该说什么了。感觉好像知道了什么，又好像什么也不知道。疑惑好像更多了……不过，只要见过了薛家其他的人，大概可以明白许多吧……叶灵忽然有种感觉，这一切应该都和自己这里的这本书有关系吧？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好了，不要理会他了，你继续听我说吧。”薛浪把视线从薛仁那里转过来，看着叶灵，“我不知道你到底知道多少，也不知道你为什么要问这个。我只知道，你是我妹妹就好了。其他的，我不去计较！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哥哥……”叶灵有点感动，有点迷惑。到底是什么事情，居然让薛浪变成了这个模样？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那天……太公四个人将母亲叫到了房间里。那是在母亲从村外回来之后的事情。不知道为什么，太公要母亲到村外去了一次。明明就不允许任何人出去的……然后，没过多久就听见太公的叫喊声……叔叔们跑过去看的时候……山塌了……很意外的大家都没有任何事情，只是薛家要重新开始了……只找到了太公他们的尸体……母亲，没有看到一点属于她的东西……大家都说是母亲做的怪，说她是妖魔什么的……但是……母亲凭空消失了……大家将怨恨转到了妹妹你身上……因为你有着和母亲相同的东西……为什么会这个样子呢……我不明白……这个世界上哪里有妖魔什么的……明明就是意外啊！还有……母亲究竟到哪里去了呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　薛浪说着说着，居然就这样趴在椅子上睡着了。大概这些话对他而言也是极大大压力吧。加上这几天的疲累，一下子释放出来就这样了。叶灵叹了口气，吃力的将薛浪扶到了自己的床上。替他盖好被子，叶灵有些感叹。大概事情的真相只有自己才知道吧？那莫名其妙的梦，那屋子里只有薛浪的母亲和那四个老头子才知道的真实……为什么自己会知道这真相……有点气愤的感觉。为什么我要发生这么多的事情，给我这么多的责任？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　妖魔？呵呵……大概真的有妖魔吧，不然哪里来的我叶灵呢？我就是最大的妖魔啊……妖魔……叶灵看了看夜一，它似乎活动了下。感觉到它在怀里蠕动了下身体……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　………………………………………………
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　NND，最近不知道为什么，一看到电脑就头疼，想吐。郁闷死了！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三节 被隐瞒的过去（三）
更新时间2006-6-28 15:28:00  字数：0

　一下子安静了下来，忽然有些感叹，有些不敢去想这几天的事情。忽然希望这些只是自己的一场梦而已，为什么明明只希望平静的自己会遇到这么的事情。（附，这也是小雨我的心思。为什么只想写的简单点的我会稀里糊涂写成这个样子？）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　碰到了腰间的挎包，叶灵有些感叹。已经完全成了个女孩子了啊，连这女孩子最标志的饰物都已经习惯的带上了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　轻轻将夜一放到薛浪旁边的枕头上，叶灵静静的坐在床前。那本该死的书就在手边，或许打开它就可以知道一切。但是……真的有胆量去打开它吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　思前想后，女孩子一样嫩白的手臂在包包上触碰了好几次，总算还是下定了决心。无论如何，就当是最后一次任性吧。再或者，离开这里就好了。反正这里也根本就不是自己应该来的地方。叶灵总归还不是薛洁，这里也终归不是自己可以依靠的位置。忽然发觉，从什么时候起学会依靠别人了呢？以前不都是自己一个人在努力的吗？什么时候开始变的……这么懦弱了？难道，真的改变了么？超越了自己希望的改变。原本以为即使变成了女生，心灵依旧是叶林的心，但是什么时候开始居然忘记了过去呢？忘记了作为一个人应该有的责任？忘记了叶林原本的性格……从外到里完完全全就是另外一个人了？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　果然，像自己猜想的一样，像小说里写的一样，变身其实就是让自己消失的意思吧？只是另外一种委婉的说法而已。只有傻瓜一样的自己，才会这么白痴的相信。相信夜一这家伙，相信这些个不知道心里想着的是什么的，有什么目的帮助自己的人……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　该死的！叶灵咬咬牙齿，忽然感觉自己就好像傻瓜一样被玩弄着。不仅仅是身体，还有灵魂的调戏。哼哼，真的没有想到啊……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一切都是这该死的变化引起的，那么，结束它吧！管它薛洁还是哪个在自己的身体里，就当作不存在好了！去死吧！一切都和我叶林没有关系！管那么多干什么。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　叶灵没有发现，由于对这么麻烦事情的厌恶和抵制。不知不觉地，叶灵心里的反面情绪被引发出来。一直都压抑着的，心里对变成女生的痛恨同时发作。就好像那潮涌一样，在一刻钟内一齐爆发，任人也没有办法阻挡。也可以说，从头到尾心里都有着反面的情绪，只是被隐藏了而已，现在，一下子爆发出来，叶灵已经失去了冷静和辨别的态度……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　双手用着力，白皙的皮肤上凸出淡淡地青筋。颤抖着打开包包，这就是这些天让自己混乱的根源。甚至，一切都是因为它，包括自己这该死的变化。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊……”懒洋洋地伸个懒腰，好像很久没有这么舒服的休息了。薛浪睁开眼睛，却发现自己好像不是在自己的房间里。即使这样，熟悉的摆设和装饰却也是自己忘记不掉的地方。自己是什么时候睡着的？薛浪有些奇怪，为什么会睡在薛洁的房间里？只记得……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　忽然想起来之前自己说了什么，薛浪紧张起来。那个时候好像说了不说不应该说的话了，薛洁会不会有事啊？连忙从床上跳下来，却发现自己身上穿的是睡衣。应该是薛洁，不，叶灵帮自己换上的吧？她居然还会帮自己换衣服，大概是没有什么事情，应该吧……薛浪不敢确定，至少在没有见到叶灵人影之前还不敢放松。出了这么多的事情，谁知道会不会这么顺心。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　快速的爬起来，薛浪发现自己的衣服都整齐地摆在一边。而上面睡着的，居然是叶灵那只从来不离身的黑猫。忽然感觉好像哪里不一样了，至少叶灵从来不让别人碰这家伙的。但是这次为什么……薛浪可不相信叶灵是因为信任了自己，才把这家伙放在自己身边的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“该死！”薛浪诅咒了声，连忙穿好衣服。无论是为什么，总之叶灵一定是出事了。胡乱准备下，薛浪冲出门。为什么要睡这么长的时间？自己不是一直都以冷静而自誉的吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　打开门，薛浪连忙东张西望地看了看。这院子还是像以前一样安静，好像自从那件事情以后就是这个样子了。大家都像是防贼一样防着所有人，包括亲人在内的所有人……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不知不觉，为什么太阳已经升到头顶上了呢？难道自己已经睡了一天了吗？那么……“叶灵！”薛浪忽然紧张起来，忍不住大声叫了声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“喊什么喊？一起来就浑身不自在吗？”薛仁的声音从背后传来。还是和以前一样懒洋洋，欠扁的声音。好像没有什么改变啊？薛浪有些怀疑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“真是关心妹妹啊，一起来就这么发神经。”薛仁笑着说着，“难道是你这家伙有什么不良的嗜好吗？”薛仁故意说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你……”薛浪咬着牙齿，瞪着薛仁看着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好啦，好啦！不开你玩笑了！”薛仁笑了笑，“当……当当……当……”喊着节奏，薛仁双手一挥，身体侧着让开位置来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呃……”薛浪愣了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　叶灵微笑着从薛仁后面走了出来，闪烁着耀眼的光辉。原本黑亮的头发被染了点点的淡紫，看起来就是黑亮的发色更是染上了荧光。飘逸的头发似乎被剪短了点，但是齐着肩膀却看起来更加地精神，更加的开朗和阳光。不知道为什么，叶灵的脸上挂着甜甜的笑容，好像是这么长时间以来都没有看到的。为什么呢？她画了淡妆，似乎还打了眼影什么的，脸上泛着红润的光泽。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　再往下，身上穿的是一件白色的毛衫，很低的开领里面是件红黄相间的薄杉，十分单薄的衣服看起来既诱惑又青春。不知道为什么，叶灵以前好像总是穿着些略微中性的衣服。还是第一次看见她这种打扮呢！真正的美女应该有的打扮。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　下身是件棉裙，然后是条黑色的长袜，完全隐藏了那诱惑人的风光。但是这个样子，却更加引起人无限的遐思。该死的，为什么叶灵会做这副打扮？薛浪有些恼火，更多的是不理解，为什么叶灵会变成这个样子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“怎么样？就连做哥哥的你也看呆了吧？”薛仁狡猾地说着，“真不知道你是怎么当哥哥的，完全都没有关心妹妹吗！看，这样的薛洁才是真正的薛洁啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听着薛仁的话，薛浪疑问的看着叶灵，为什么她会变成……不，应该说打扮成这个样子？她不是不喜欢做完全女孩子的打扮吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好看吗？”更加意外的，叶灵忽然莞尔一笑，在薛浪面前优雅地转了个圈。裙边随着转动而飞扬着，就好像那翩翩起舞的蝴蝶一样美丽。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呃……”薛浪呆呆地看着，只觉得喉咙里的口水急剧分泌。更多的，却是无尽的疑问。为什么……叶灵会？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“看，叶灵，你哥哥居然也被吸引成这个样子了！哈哈……”薛仁看着薛浪的俅样子，有些好笑的对叶灵炫耀着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“为什么……你会知道叶灵……”薛浪难以理解地指了指薛仁，只觉得头脑里一片混乱，这事情都是怎么了？他们看来叶灵应该是薛洁不是吗？这……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“还在发呆啊……”薛仁笑着，“难道你这哥哥也起了不良的心思了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你才……”薛浪反驳着，忽然奇怪的问，“也？你什么意思啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你知道吗？叶灵从街上回来，这短短一段路吸引了多少人的眼球吗？”薛仁对薛浪炫耀着，就好像他才是主角一样，“每一个人看到她就好像惊为天人一样，那叫惊艳吧？哇，每个男人都流着口水的色狼样子！不只男人哦，就连女人也都是一副羡慕的样子。哇，你是不知道……那是个什么样的场面啊！”薛仁手舞足蹈地比划着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这……”薛浪依旧不了解，“这到底是……”不再理会薛仁这家伙，薛浪直接问叶灵道，“叶灵，为什么你会打扮成这个样子啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不好看吗？”叶灵白了薛浪一眼，娇笑着问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不是不好看啦，你不是不喜欢这种打扮的吗？”薛浪有些难以开口。毕竟应该没有不喜欢漂亮的女孩子吧？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“白痴！你是不识货！要知道，这可是我妈妈亲自为叶灵妹妹做的也！家里没有充分地化妆品，还专门去美容店搞的呢！”薛仁说着，也白了薛浪一眼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“姑姑？”薛浪更加疑问了，这到底是怎么回事？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　所有的事情，大概只有问叶灵这家伙才能够清楚了吧？为什么自己仅仅是睡了一觉，地球就好像被反了过来呢？还是说，自己睡了很久很久了？薛浪看着叶灵，却不知道应该应该怎么开口。毕竟，问一个女孩子为什么要打扮，这种让人误会的疑问哪里能够问的出口？就好像是她不应该打扮的一样……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“怎么样，哥哥！好不好看？”没注意的时候，叶灵已经走到了薛浪面前，抬头看着他。而后面的薛仁居然也是一副含笑的样子。这到底是怎么一回事？薛浪有一种世界末日要到了的错觉……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　但是，不知道为什么总有一种这样也不错的感觉呢？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　（哎！觉得写到了个错误的位置，为此休息了半个月。疯狂玩了半个月的魔兽以后，却发现完全没有一点改变。没有办法，还是乖乖写下去吧！哎……）
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四节 再次改变的命运
更新时间2006-7-10 16:29:00  字数：0

　“那个……你还是叶灵吧？”薛浪小心地问道。不知道自己睡觉期间到底发生了什么事情，但是叶灵变了还是可以肯定的事情。为什么会变成这个样子？而且似乎还和喜鹊姑姑扯上了关系。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“废话！薛浪，你是不是已经被叶灵妹妹迷失了心窍了啊！哈哈……”见到薛浪的样子，薛仁好不容易找到了嘲笑他的理由，怎么会放弃？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你滚开！”薛浪不满地瞪了薛仁一眼，这小子什么都不知道，却在这里瞎参合。叶灵之前发生的事情仅仅也只有他薛浪一个人知道而已。总之，在内心里薛浪绝对不相信叶灵会变成现在这样一副样子。怎么都是一副天真活泼的假像，哼哼，就她会装！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“算了，不理会这个笨蛋了！”薛仁撇撇嘴巴，朝着叶灵笑了起来，“叶灵妹妹，不要理会这个家伙了，我们还是出去看看吧！镇上的情况，还没有对你好好介绍过呢！”说着，见叶灵点了点头，连忙兴奋地拉着叶灵走了出去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这……这究竟是怎么一回事？”薛浪彻底糊涂了。为什么这家伙叫‘叶灵’这个名字已经叫地这么顺畅了？为什么他们就好像是知道了叶灵的事情，却对此毫无疑问的样子？就好像叶灵明明就是和他们在一起的人，反倒是自己成了外人了……这天下……怎么颠倒过来了？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“薛仁啊，这里好像真的好小哦！”叶灵看着薛仁，像个小孩子一样东张西望着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是啊，本身就是个小地方！哪里有叶灵你以前住的位置大啊！”薛仁有点不好意思的摸摸后脑勺，“没有办法啦，我们薛家世代都住在这里在啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“难道就没有想到过搬出去？”叶灵的样子有点狡猾，如果是旁人的话或许可能觉得她这有点明知故问的嫌疑。可惜薛这小子现在已经被叶灵给迷的晕晕地，什么都不知道了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“谁不想到大地方去看看？”薛仁无奈地撇撇嘴巴，“可是长辈的规定摆在那里，不允许我们改变啊。”说着，有点郁闷的样子，“从小到大，我仅仅只出去过一次，那还是因为薛浪那小子要到外面去读书，我们才在长辈的护送下出去瞧了一眼呢！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“难道你就没有想到过要出去？”叶灵有点好奇了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不用想的，没有人有可能出去的。就连叶灵你，不也还是回来了吗？”薛仁郁闷地摇摇头。不知道叶灵到底用的什么方法，居然这么彻底地让薛家的人将薛洁和叶灵融合在了一起。明明说的是薛洁，他们却可以习惯的用上叶灵的名字……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“算了，不和你说了。”叶灵叹了口气，不理会薛仁，走进一边的房子里。不知道内情的人，还以为是薛仁这可怜的小子惹人家生气了呢！却不知道叶灵仅仅只是因为得到了想要的情报，不想再和这家伙接触而已。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　薛仁可怜的看着叶灵消失的背影，脸上是一副可怜巴巴的表情。他不明白自己到底说错了什么，为什么叶灵说着就走了呢？呜……好不容易媳妇儿回来了，为什么会变成这个样子？名字改了也就罢了，毕竟是被别人救了，而且也不记得自己是哪个了。但是为什么对别人都是一副笑脸，独独看到自己就是一脸讨厌的表情呢？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不知道叶灵到底是怎么和薛仁解释的，不过猜想的话大概也是失去了记忆，然后被不知名的大虾所救，住在人家家里直到薛浪找到她吧……汗，叶灵的想像力估计也只能够到这个程度。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　推开门，薛浪已经不知道什么时候离开了。空荡荡地房子里仅仅夜一静静地躺在枕头上蜷成一团，安静地就好像没有生气一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎！”叶灵叹了口气。为什么知道了真相，心里却没有一点高兴的感觉呢？而且，想不到真相居然这么可笑。所谓的神，所谓的变身……呵呵，感觉自己就好像是玩具一样被摆弄着……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天梦血棘，就是这本书的名字。就好像书名一样，仅仅是老天做的一个梦，然后用悔恨的血所写成。但是，这悔恨的究竟是老天？还是像她一样被老天所欺骗的人呢？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原来，所谓的神仅仅是人们口中的外星人而已。能力高一点，在人类的眼睛里就成了无所不能的生物，也就是神。所谓的变身，也仅仅只是那神离开的时候留下来的残渣，不要的东西而已。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不知道为什么在这本书上会有这样的记载，也仅仅只有这么一点模糊的记载而已。后面的，却成了医理之类的叙述了。就好像命运注定的一样，叶灵注定要知道这一切，然后再如何抉择罢了。现在，叶灵选择了，包括对于薛家在内的选择。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　或许，薛家所谓的坚持，也仅仅只是对神的一种追求罢了吧？这样想着，倒也能够原谅他们了。至于薛洁母女，就在这不明白中消散吧。并非是不珍惜生命，而应该说这是最好的答案了吧？毕竟就连自己也只是被老天作弄的人，哪里能够说的了别人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这就是叶灵的处事之道，尽量的避免麻烦，渴望那发生之后就不可能再拥有的平凡。就当没有发生任何事情好了，就当作自己原本就是女孩子。还能够怎么办呢？难道硬是要让自己想办法变回男生？笑话！所以，就在女生的生活中寻找平凡好了……寻找吧……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“夜一，你还不醒吗？”叶灵小声说着，似乎是在问夜一，却也似乎是在自言自语。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你都已经知道了，还需要我干什么？”夜一懒洋洋地说着，连眼睛都没有睁开。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你果然还是那个样子啊。”叶灵叹了口气。这家伙，明明就是要让自己做决定啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不这样，还能够怎么样？”在车上，夜一就感觉到了叶灵的不对劲。应该说，从出发来这里，心里就有一种不安心的感觉。为什么呢，夜一不明白，却又隐隐能够感觉出来。这就是命运吧，叶灵的命运，自己的命运。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原本也不知道自己的原因，但是却在第二次苏醒以后感觉出天的道理来。虽然不明白，但是却也能够感觉那细腻中的一丝丝真谛。或许就是这个吧，本来应该来的东西。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你比我还先知道，为什么不告诉我？”就好像和自己说话，叶灵坐在床头，看着窗外灼热的阳光。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“告诉你，有用吗？”夜一反问道，“那个时候和这个时候的你，可不是一样的。”虽然不知道到底发生了什么，但是叶灵的变化还是可以感觉到的。简单的说，就是变强了吧……表面上没有感觉，但是身体的确是被增强了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“也就是说，还是要等到我能够接受的时候，才会告诉我吗？”叶灵反问着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“没错。”夜一倒是斩钉截铁的回答了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“可是，有没有想到过呢？”叶灵幽幽的说着，“知道了和不知道有什么区别呢？我还是我，永远不会改变。知道了，不知道，我还是不会去做你想做的事情。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我可没有逼你啊？”夜一还是没有一点感情的回答。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是么？我还真不记得要帮你什么了呢！是不是？”两个人就好像是在打哑谜一样，说着些让人莫名其妙的话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“算了吧，就这样好了，反正也没有什么意义。”夜一终于睁开了眼睛，对了叶灵笑了笑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“也是啊，干什么要做那没有意义的事情呢？”伸手将夜一抱在了怀里，轻轻抚摸着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“恩，下面一点。我的尾巴好痒，帮我梳一下啦。”夜一翘了翘尾巴，在叶灵的怀里翻了个身子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你啊……”叶灵叹了口气，将被风吹到眼前的头发拂到耳朵后面。头发已经剪短了，仅仅只有以前一半的长短。染上一点紫色，也是为了表示自己和以前的不同吧？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无论如何，管那么多干什么？做自己就好了啊？反正都已经这个样子了，任性一点也没有关系吧？大不了就是一个消失而已，就当是从那个时候起就叶林就已经死了好了啊！这样想着，人倒是轻松多了呢！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　以后，就只剩下自己了吧？不需要再顾忌任何人了是不是？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“对了，这里的事情怎么解决？”夜一忽然发问，让沉思的叶灵吓了跳。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“讨厌，你吓我干什么啊！”叶灵娇嗔了声，轻轻用力抓了抓夜一的尾巴。“什么怎么解决？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这里可是薛家？难道你又要不辞而别？”夜一心里清楚，毕竟叶灵可是做过好几次这种不说声就消失的事情了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“为什么要走，我们在这里休息下难道不好吗？”这次叶灵倒是让夜一意外了，看来她可并没有这种打算啊。难道真的改变了？性格也……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好好休息一下吧，顺便想想以后该怎么做。”叶灵叹了口气，将夜一再次放到枕头上后走了出去。她这话里，一是说现在夜一好好休息，摆正一下心态；二来也是告诉夜一，要在这个小镇上逗留一段时间，好好想想以后的打算。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　关上门，叶灵看了看天上依旧高高挂着的太阳。好像还是没有什么变化啊……历史，时间……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“去找喜鹊姑姑吧。”叶灵自言自语了句。她应该是现在叶灵唯一担心的人了……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……………………
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　马马虎虎把这么多节的谜团解决了。忽然发现仅仅只是为了让叶灵更加成熟一点，也是为了脱离变身的俗套而已。有点夸张了，自己也好像做错了。汗……&lt;变身传说&gt;越写越歪曲了，好像离开了小雨我的本意，后悔啊……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五节 善意的谎言
更新时间2006-7-21 15:52:00  字数：0

　“喜鹊姑姑，你在吗？”站在喜鹊房间的门口，叶灵毫无顾忌地大声喊着。虽然她绝对相信喜鹊一定在房间里呆着，但是却还是装作什么也不知道一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“恩，是灵儿吗？你进来吧。”里面传来喜鹊的声音。还是像以前一样地轻柔，但是却似乎多了一种重心的感觉。也就是说，虽然预期没有变化，但是说话的人的心情似乎就不一样了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“恩，我进来了哦！”叶灵甜甜地笑着推来门。抬眼望去，屋子里的布置比薛洁那房间还要简单，而喜鹊却躺在床上，背靠着枕头看着自己。虽然不是第一次来这间屋子了，可是每一次来都会有一种凄凉的感觉。该死的，难道自己还是做错了吗？原本以为已经认定的心再次不确定起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　无论什么时候，喜鹊看起来都有些憔悴。虽然因为叶灵的回来她的脸上已经红润了许多，但是依旧感觉地到那泛出的苍白。大概，再坚强的人也无法承受那么重的打击吧。何况消失的是自己最亲密的人。“只能够用消失这个词吧？”叶灵想着，她也不知道应该怎么形容那件事情了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“喜鹊姑姑，怎么还躺在床上呢？现在可是下午了啊，出去晒晒太阳好不好？”昨天晚上的时候，薛家的人已经回来了。对于叶灵的回来，他们似乎完全没有任何反应一样。就好像仅仅只是在门口玩了一圈的孩子回到了家里一样，完全不值得担心的样子。虽然有些不能够相信，但是那些人眼睛里隐约露出来的关怀还是让叶灵放了心。毕竟还都是淳朴的人啊，这里没有城市里的勾心斗角，尔疑我诈。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“叶灵，来！坐在这里。”朝叶灵笑了笑，喜鹊拍了拍身边的床沿。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　叶灵依言坐了过去，乖巧地将喜鹊伸出来的手握在手里。不知道为什么，喜鹊姑姑总是给人一种楚楚可怜的感觉。但是总觉得对她的心情，又好像不是晚辈的关心那样。难道是因为薛洁母亲的原因吗？心里总是想着要去照顾她。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“叶灵啊，怎么没有出去玩呢？”不在意叶灵的话，喜鹊微笑着问着。实实在在地感觉到自己的手整握着她的体温，心里终于有了一点安心的感觉。虽然薛洁已经回来了，但是总是害怕这仅仅只是自己的梦幻一般。害怕就好像那无数次晚上醒来，发现仅仅只是一场梦一样。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“有什么好玩的，姑姑还把我当个小孩子啊。”叶灵撇撇嘴巴。喜鹊说的是薛家这一辈的一群小家伙。大概是因为以前的薛洁对他们很好吧，一个个像跟屁虫一样围着叶灵转。忽然感觉这有一点像梦幻中的那次，喜鹊几个围着自己的情形。但是，毕竟可以肯定现在的自己是活在现实中的吧？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“可是他们那么喜欢你啊。”喜鹊依旧微笑着，好像一点也不在意一样。但是，谁有能够不担心呢？特别是想到了过去，那一样讨人喜欢的人，薛洁她的母亲的过去……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不知道叶灵到底扯了个什么样的谎言，让这里所有的人都认同了叶灵的存在。不知道叶灵到底怎么解释的，让这里的人都不再怀疑叶灵和薛洁的差别。或许也可以说，这里的人都没有在乎过薛洁，完全都不在意这一点呢？呵呵，谁知道啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好啦，别像小孩子一样了。”不知道过了多久，就在叶灵沉浸在这片温馨中的时候，喜鹊终于发话了。轻轻抚摸了下叶灵短起来的头发，喜鹊笑着说着。“还不起来啊？要在这里坐多久？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“恩……我也不知道。”叶灵忽然叹了口气，“总觉得就好像是在做梦一样，一切都是虚幻的。”或许是在和喜鹊说话，却又像是在自言自语。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“傻孩子，一切都过去了。你还在担心什么？”喜鹊爱怜的笑着，像小孩子一样将叶灵的头发分成一丝一缕，在手指上缠绕着。自从听了叶灵的话，喜鹊同样感觉这一切就好像是在做梦一般。想不到母女二人居然成为了一个人；想不到当初十五姐姐的消失居然是以为那缥缈虚无地理由。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　叶灵向喜鹊众人，讲述的是另外一个版本的故事。毕竟，那四个老头子也算是薛家的长辈了，怎么可以在他们面前对他不敬呢？大致，也就是研究一种新的医学产生了意外，然后去世了吧。至于薛洁，叶灵依旧承认就是自己。只不过是改了个名字，因为无法释怀薛家的研究让母亲去世了。简简单单的理由，不用在乎薛家的人相信不相信。至少，和自己有点关系的几个人能够相信也就够了。还能够怎么办呢？这样……对大家都好。那四个老头子得到了他们应该有的名誉，薛洁母亲和薛洁两个人也有了追寻。至于她叶灵，也依旧可以保持现在的情况……不用再去计较任何人的眼光了，反正自己留下来已经有了理由。这样就够了不是吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　简单的理由，漏洞重重。就连叶灵为什么会知道这个也没有人怀疑。或许，即使是依旧怀疑也无所谓了吧。能够这样是最好的了，薛家幸好还没有个坏人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　薛洁的母亲得到了应该得到的东西，至少薛家对她的想法应该是改变了。昨天晚上还看到了薛浪和薛洁的父亲，一个看起来有点委顿的中年人。对于薛洁的回归，只是点点头，‘恩’了声就没有了其他的表示，就好像仅仅是一件微不足道的事情一样。但是，叶灵依旧从他的眼睛看到了那轻易无法察觉的激动。看来，父母都是关心孩子的吧……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　对于叶灵讲述的故事，他也没有一丝的改变。至少神情没有一点点变化。叶灵能够理解一点，毕竟人已经死了，还能够怎么样呢？虽然得到了名誉，但是一直以来追寻的，她还活着的希望却没有了。这到底是好还是坏？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　而这个父亲看待叶灵，那种样子却让叶灵感到难堪。无论是叶灵对这位应该叫‘父亲’的人，还是这位父亲对叶灵，两个人之间无法找到那种亲人之间的关怀。叶灵不明白这是为什么，即使那兰如妈妈，和自己完全没有关系的人都可以成为自己的干妈妈，为什么这个在自己心里还有一丝亲情感应的男人，却无法找到那种感觉呢？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不过，无所谓了。本来就不想多这么个亲人，就当多一事不如少一事好了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“叶灵，为什么你会想起来要姓叶呢？”喜鹊换了个话题。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不为什么，因为我那个时候呆的那家人就姓叶啊。”叶灵天真的回答着。是啊，我本来就姓叶不是吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“还多亏人家收留了你啊。你这小丫头也真是的，怎么知道了事实就喜欢乱跑呢？告诉大家不就好了啊，居然一下子走了那么久。如果不是遇到了好心人，看你怎么办。”喜鹊说着，“改天带我去谢谢人家吧，毕竟人家可是帮了你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不用了，不用去了。“叶灵连忙拒绝。开玩笑，这一去不就漏馅了吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“为什么？”听到叶灵的话，喜鹊板起了脸，“人家帮了你，你连个谢谢都不说的吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不是。”叶灵连忙找理由，“哥哥不是在那里找到我的吗？那是因为他们家后来搬走了，我没有办法才离开的啊。”有点头痛了。是谁说的来着，一个谎言需要一千一万个谎言来支撑。果然经典！不过也好在自己的确是离开了，让这借口也好说一点。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“对了，叶灵。”喜鹊又有新的问题，“我都不记得你会医术的啊，为什么薛浪说你的医术十分的厉害呢？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这个……”叶灵难过的皱起了眉头。这个女人也太厉害了吧？昨天问了整整一个晚上，想不到今天还是有那么多的问题。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我在书上看的啊，平时没有事情，我都只看看医术什么的。”叶灵找着理由。反正也没有说谎，记忆里平添的薛洁的事情，很清楚的就记得她喜欢看书的说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你还真是聪明啊，和你妈妈一样。”喜鹊微笑着说。也不知道她是不是真的明白了，总之就是觉得似乎有点奇怪的感觉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　外面忽然传来薛仁的声音，好像是在大声叫着‘开饭了’什么的。这家伙总是这么胡闹，整天一副长不大的样子。喜鹊笑了笑，拉着叶灵的手坐了起来。“好了，开饭了。我们出去吧……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“恩。”叶灵微笑着点点头。大概，这里的事情应该算是完结了吧。接下来的，就没有什么好说的了。不知道能够在这里呆多久，又能够在这里呆多久呢？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　安安静静地呆在这里好了，什么都不要去想了。不再去顾忌其他的人，也不再去想什么乱七八糟的，莫名其妙的事情。认真做个普通人就好了，做一些自己想做的，能够做的事情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　………………………………
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　第二章也稀里糊涂的写完了。感觉这是自己写的最差劲的一章了。有点过意不去，毕竟大家是那么期待着。匆忙将这章结束掉，还是重新开始写叶灵的历程吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　对了，下一章叫‘寻找平凡’，希望能够写好一点。怎么能够辜负那些出起点币看我的书的人，以及一直以来都热情支持着我的读者们呢？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　还有，变身传说永远不会TJ!!!!!!!!!
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一节 并不平凡的平凡
更新时间2006-8-9 13:33:00  字数：0

　太阳渐渐升起，天空间迷起一阵芒白。在那慢慢熟透的红色下面，叶灵正呆呆地看着这一切。来这里已经有近一个月了，似乎熟悉了这里的习惯。但是，总是觉得有一种和这里格格不入的感觉。就好像，自己根本不属于这里一样。
　　真的是这样吗？就因为这里并非是自己的归属？可是，哪里才是自己应该去的地方能够呢？
　　起来的很早，天都还没有亮就睁开了眼睛。即使起来了，好像也没有什么事情可以做。慢腾腾地穿好衣服，将睡眼蒙蒙地可怜小猫给拉了起来。看着这家伙埋怨自己那可怜巴巴的眼神，叶灵恶作剧地笑笑。
　　懒洋洋地伸了个懒腰，叶灵出神地看着已经爬到了半空中的太阳。该死的家伙总是这么耀眼，真不知道总是这么让人瞧着有什么意思。难道这家伙就不知道什么叫做害羞吗？可恶！无聊……
　　“叶灵，你起的这么早？”薛仁打着哈欠从房间里走了出来，见到叶灵却好像没有什么意外的样子。看样子叶灵这样的举动应该不是第一次了吧？
　　“恩，薛仁你早啊。”对薛仁笑了笑，叶灵继续开始诅咒天上太阳的大业。每天这个时候，薛家的人都起来了，开始一天的忙碌。虽然薛仁这小子的年纪似乎和自己差不多，但是也有自己必须做的工作。这小子不知道是天才还是白痴，明明还在读高中却一个星期去不了学校几次。
　　“哎呀叶灵，不是我说你。”似乎没有听到叶灵说话，薛仁冲着叶灵嚷嚷着，“你每天起这么早干什么啊？都不多睡一下。还有，每天都和我妈妈聊天到那么晚，你就不困吗？”
　　“呵呵，我还好啦。”叶灵有点难为情地笑下，“我睡不着啊。”
　　“白痴！”薛仁瞪了叶灵一眼，“睡眠不足是女人的天敌，难道你不知道吗？要知道，你可是我媳妇儿也，你如果变丑了我可不喜欢。你现在这么漂亮，比离开之前还要漂亮了呢！要知道……”说到兴起，薛仁继续絮絮叨叨地讲着，却没有看到叶灵已经摇着头离开了这里。当然，叶灵的耳朵已经完全将这段话屏蔽掉了。
　　笑话，媳妇、妻子、结婚什么的是我叶灵可以接受的吗？叶灵不是不接受，而是完全都不敢去想这件事情。即使现在已经是个女孩子，即使在叶灵看来平凡最终的意义也不过是找个普通人家嫁了，但是一想到这个还是让叶灵毛骨悚然。
　　自己这副身体只不过是老天的一个恶作剧，只是老天遗弃的东西而已。这样糊涂的事情，有谁会理会自己呢？这个世界上，又有谁是自己能够将真正的秘密说出来的，和自己完全分担的人呢？不能够分担，那样的结合有什么意义？再一想到结婚后的OOXX……
　　“呕……”叶灵不敢再想下去了，再这样想会让自己疯掉。
　　叶灵却没有想过。现在的她，却已经在想结婚这样的字眼了。也就是说，叶灵在心底已经开始担心自己的将来。虽然向往平凡，但是孤独一个人却又是叶灵无法忍受的。作为半个女人，（叶灵一直都不承认自己是完全的女人，顶多是半个罢了。呵呵，自欺欺人吧？）最终还是要寻找自己的依靠吧？叶灵已经忘记了，自己原本就是个男人，忘记了自己还是可以依靠自己的。（男人们都没有吃软饭的习惯吧？大男人主义的叶林也是其中一个。）心里的变化是悄然的，叶灵自己都没有发现的。当然，夜一这家伙肯定是知道的，但是它又怎么会说呢？这家伙只是在心里暗暗高兴叶灵已经‘开窍’了！
　　“夜一，你说我们今天干什么好？”无聊到了极点，叶灵只好征求夜一寻求意见。这连续几天都好像是无所事事一样，完全找不到事情做。薛家世代行医，自己的三脚猫功夫完全没有出场的机会。至于其他的事情……好像也没有事情可以做哦，叶灵叹气。小小城镇仅仅三天就完全逛完了，现在也没有出去玩的欲望了。哎……
　　“睡觉。”夜一永远都好像是睡不饱一样。
　　“你……”叶灵无语。谁能够像这家伙一样，整天闭着眼睛不活动一下？
　　“你根本就不可能习惯这里的生活。”叶灵愣了半天，却又听见夜一的声音。
　　“什么意思？”明明心里就明白，却要好像自己完全都不明白一样。
　　“你自己明白。”夜一叹了口气。有些不明白自己为什么一个劲的想要叶灵回到城市中，明明就已经没有任何目的的了啊？还是说仅仅只是担心叶灵呢？因为不忍心看到她总是这么孤苦的样子吗？
　　“算了，不说这个了好不好？”叶灵说着。是啊，明明自己就是明白的，可为什么即使知道还是不愿意出去呢？除了害怕之外，明明就应该还有其他的原因啊？
　　“还是不愿意面对啊。”夜一再次叹气。叶灵这家伙不知道什么时候才会长大，才能够正视自己。
　　“你少管我！”说不过这家伙，只好装蛮横。却又不知道，耍赖、装凶好像也是女人的专利啊。
　　“哼哼！”夜一哼了两声。早就知道是这样的结果了，虽然叶灵现在和个女孩子完全没有两样。
　　“哎，你说啦。现在到底去哪里好？”叶灵撒着娇，‘悄悄’地用尖长指甲揉虐着夜一最珍惜，最引以为傲的尾巴。夜一自从完全变成猫以后，现在也完全是个猫的习性了。
　　“好啦，我知道了啦！”最喜欢的尾巴被威胁，夜一不服软也不行。
　　“快说吧！”得意洋洋地娇笑声，小女孩形态必露无疑。
　　“那个……我昨天逛街的时候，发现了一个好地方。”夜一说着，陷入了回忆之中。虽然看着这家伙流着口水的样子，叶灵就知道那里绝对不是像夜一所说的一样是个值得去的地方。但是实在是没有事情可以做了，跟也去也无所谓了。无聊到这个地步还能够忍着呆在这里，也只有叶灵了。明明就不是一个安分的人，却偏偏让命运逼到了这个地步。
　　“就是这里？”叶灵看着前面，目瞪口呆。
　　“恩啦！”夜一点着头，流着口水。前面，仅仅只是一座酒楼而已。十分普通的酒楼，装潢也很符合小镇人的胃口和接受能力。丝毫没有奢华的感觉，反倒能够让人在这花钱的位置感受到一点点的温馨。不知道这没有名字的酒楼谁是老板，想不到居然有如此能力。
　　边欣赏着酒楼朴实的装潢，叶灵走了进去。奇怪的是居然没有一个服务员出来迎接，大厅里没有一个人。
　　“这里没有人吗？”叶灵问着，也是在问夜一。这家伙既然把自己带到这里来了，应该不会没有考虑周到吧？
　　“放心吧，看我的。”夜一得意地笑笑，对叶灵挤挤眼睛。
　　“看你？”叶灵有些疑惑，不知道这家伙要干什么。这家伙每天大部分时间都呆在自己这里，却也有一小会儿会自己出去逛一下。虽然口里说的是出去舒展一下筋骨，但是谁知道它到底干了些什么。当然，叶灵是不会管它的。这个世界上能够和叶灵真正交流的只有这家伙了，无论它做了什么叶灵都不会介意。叶灵也相信它不会害自己……
　　“喵……”叶灵没有反应过来，夜一忽然大声叫了一声。听着刺耳的猫叫声在整间房子里回荡，叶灵有些疑惑。难道这里的主人听不见人说话，却能够和猫交流？该不会这家店也是某个玄幻的‘猫’开的吧？有了夜一的例子，叶灵敢相信这个世界上还有其他的‘怪物’……
　　“该死！那只偷食的猫又来了！快出去，别让它继续偷东西了！抓住了它，我要宰了它！该死的家伙，可不能让它在这么轻松就逃走了啊！”意外的是，里面马上闹哄哄起来，传来好几个人愤怒的声音。然后是桌子椅子碰撞、还有盆盆罐罐敲打的声音。就好像是在开庙会一样，好不热闹。
　　叶灵有点明白了，大概是夜一这家伙又做了什么坏事情了吧。明明就不是真正的猫，却老是做些无聊的事情。难道就是因为动物不需要负责任的吗？完全没有把自己这主人放在眼睛里啊！该死，这次骗自己来这里，难道是为它擦屁股来了？
　　“给我抓住它，别让它跑了！”通往里面的门传来‘啪啪’地脚步声，紧接着几个人冲了出来。见到愣愣呆在大厅中间叶灵，有些没有反应过来的停了下来。
　　“这……”叶灵不知道说些什么好了，还有这些人的反应也太夸张了吧？该死的夜一到底做到了什么地步啊？
　　“就是那家伙！”就在叶灵还没有反应过来的时候，带头的一个人忽然指着叶灵怀里的夜一叫了起来。而叶灵这个时候才发现，这可怜的家伙脸上带着几条极为明显的血痕。看那细长的样子，难道是夜一这家伙的爪子留下来的？
　　也难怪人家会这么生气了。偷吃了人家的东西，居然还把主人打成这个样子……汗！夜一你果然厉害。叶灵可没有想过因为这个就责备夜一，她赞扬地看了夜一一眼。
　　而夜一这家伙，也完全就好像什么事情也没有发生一样，悠然自得地闭着眼睛哼哼着。
　　两个活宝！
　　…………………………
　　绝对让叶灵变成真正的女人，NND~！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二节 意料之外的人
更新时间2006-8-25 12:10:00  字数：0

　“小姐，这该……恩，这猫是你的吗？”见到叶灵，那人愣了愣。但是，仅仅过了半刻，还是小心地问道。
　　“它做了什么吗？”叶灵不回答这人的问题，反问道。看着这家伙就绝对怪怪的，没有一点好感。不知道为什么，这家伙明明穿的还算是整洁，虽然脸上花纹一样的疤痕也是夜一的杰作，却总是有一点怪异的感觉。
　　“这家伙……”听叶灵的话，这人条件反射地指了指后面。但是，不知道为什么却又收回了手。“算了，没什么了。”转过头来看着叶灵，“小姐，你有什么事情吗？”
　　更加觉得怪异了，这家伙到底在想什么。“没什么啦，我只是来吃饭而已。恩……闻到了这里的香味。”叶灵明显就是在睁着眼睛说瞎话，这里哪里有什么香味啊。
　　但是，那人似乎明白什么一样，没有揭穿叶灵的谎话，他笑着，“那好吧，小姐要吃什么，我现在就去准备。”说完，他看了看身后。随着他的眼光，身后的几个像是服务人员的人也都看着叶灵。其中一个转身到柜台上取了份菜单出来，递到叶灵手里。
　　“恩……”叶灵粗略看了下，却没有看到什么吸引人的菜色。有点奇怪夜一为什么要带自己到这里来。但是，低头看到夜一这家伙居然还在流口水，有些无奈地笑了笑，“不好意思，你们这里有什么特色的鱼吗？我想吃这个。然后再给我来一盘水煮豆腐好了。”说完，叶灵笑着将菜单还给服务员，然后看着这里的主人。
　　傻瓜都知道叶灵的意思，但是那人却没有说什么，只是点点头走到了后面。有些奇怪，按说老板不是应该坐在前面主持大局吗？很少看到老板呆到里面的。看到除了服务员之外的其他人都进去了，叶灵松了口气。看样子他们是不会来找自己的麻烦了吧？虽然不绝对夜一这么做是很严重的事情，但是叶灵也害怕被这么多人当面训一顿。想来，他们的态度也是因为自己是个女孩子吧？这样的好处已经尝试过很多次了，叶灵有一点飘飘然的感觉。
　　上菜还要点时间，喝着服务员送来的茶，叶灵无聊地四周看看。还是觉得十分普通啊，不知道夜一这家伙为什么硬是要选择这里。一大早的就来吃饭，也难怪服务员都用异样的眼光看着自己。
　　而这个时候，叶灵却不知道。被夜一抓伤的那个家伙，已经悄悄从后面进了二楼。拿起一部看起来十分怪异的电话，那人直接按了接听键。不过这电话上也只有这一个按键啦，不知道是做什么用的，有点像是侦探玄疑小说的感觉。
　　“老板，我看到她了。”说话有点激动，男人喘着气。不知道他到底在说什么，额头上都已经冒出汗来。
　　“恩，我绝对没有看错。”不知道对方说了什么，他肯定的说着。
　　“什么？老板？你要过来？”男人吃惊的说着，声音有点大了。反应过来，心虚的看了看四周，才又对着话筒说道，“可是，老板你现在在欧洲啊！过来来的及吗？”
　　“好的，我明白了。恩，知道。”也不知道对方到底安排了什么，只看到这家伙一直的点头，脸上居然也是一副放松了的表情。
　　放下了电话，男人松了口气。不知道对方到底是谁，居然能够让一个人表现出这种样子。有一点争功的感觉，更多的却是那隐藏不住的关心。就好像是生死的兄弟，不会真正的反目一样。只是不知道为什么他却称呼对方为老板？有些奇怪。
　　“想不到居然真的有这个人。”喃喃自语，男人皱了皱眉头。“想不到老板思恋的人就是她啊？哎，希望我没有看错。不然老板又要失望一次了。”说着，男人摇着头走了下去。
　　这个时候，叶灵已经在用餐了。不过，也仅仅只有那盘水煮豆腐是叶灵的而已。这酒店的特色鱼，已经在众人的目瞪口呆中进了夜一的肚子。每个人都是一脸惊奇的表情，那蜷在女孩子怀里的猫明明就好像是睡着了的，想不到居然在菜刚刚上来的时候就好像复活了一样，极快地跳出女孩子的怀抱，站到了桌子上面。
　　而且，女孩子也好像是习惯了似的。直接接过服务员送上来的雨就递到了这该死的猫的面前。难道这菜就是为了这家伙点的？有点不可思议，这也太过溺爱了吧？难怪这家伙可以在这里捣乱一通，毁灭掉了所有的鱼后，第二天还能够大摇大摆的再进来。
　　文雅地吃了几块豆腐，叶灵难过的皱起了眉头。这么多人的注视下吃东西还真不习惯，怎么感觉自己就好像是动物园的猩猩一样了。有什么好看的吗？搞的自己都没有办法吃了。更过分的，为什么他们的眼光就好像是认识自己一样呢？明明就都是不认识的家伙！现在搞的自己没有一点胃口了。
　　“喂！”实在是忍受不了，叶灵放下筷子，抬起头来。
　　“叶灵小姐，觉得我们这里菜的味道怎么样？”这个时候，那主人正巧从楼上下来，对叶灵笑了笑。
　　“呃……”叶灵有些奇怪，我有告诉他我的名字吗？奇怪地看了夜一一眼。这家伙就好像什么都没有发生一样，依旧安然自得的吃着它的鱼。
　　“哼！”叶灵哼了声。明明就是你带我来的，现在居然就这么不复责任！
　　“您好，十分感谢。您这里的味道不错哦，我很少吃过这么好吃的东西呢！”甜甜地一笑，见那人居然也被叶灵的美貌给迷住，叶灵有点得意的感觉。说老实话，仅仅吃了点豆腐，好不好吃都好不知道。但是，看夜一这馋嘴的样子，应该还算是不错吧？我也没有说谎哦，叶灵想着。
　　“那就好，我还担心你吃不惯呢！”男人有点放心的说着，让叶灵更加奇怪。
　　“呵呵。”不好意思地笑笑，叶灵有点奇怪。为什么这家伙话里总是好像和自己十分熟悉的样子呢？恩……不对，应该说是有点像是管家的感觉。哎呀，说不清楚啦！就好像自己和他的主人十分熟悉的样子，而他也就对自己十分恭敬！……什么乱七八糟的，我在想什么啊？叶灵已经糊涂了，这家伙的态度让叶灵脑筋十分混乱。但是，又好像说到点子上了。叶灵想着，自己又没有这样的朋友啊。虽然南宫哲算是一个，但是叶灵绝对不相信这家伙会是南宫哲的人，因为南宫哲的性格让他不会做这种事情。
　　见叶灵忽然发呆，那男人挥挥手呼退了站在一边服务的众人。见其他人都各自去做自己的事情了，男人放心的走到了叶灵的身边。
　　“叶灵小姐，你现在……”
　　“不要这么叫我啦，感觉怪怪的。”叶灵呼止了男人的话，“叫我叶灵就好了。”哼哼，反正你不知道已经从什么地方知道我的名字了。叶灵想着。毕竟自己分明就没有和这个镇上任何一个人好好交谈过啊。即使来到这里这么久了，也没有接触过什么人。
　　“那好吧，就这么叫你好了。”男人点点头，“那个，叶灵啊。你现在住在什么地方啊？”
　　“我？”叶灵有点意外，为什么这家伙要问这种问题啊。这可不是一个酒店的老板什么的应该问的问题。“为什么要这么问？有什么问题吗？”
　　“没什么啦。呵呵……”男人似乎有点慌了，连忙摇头。
　　“哦。”白痴，叶灵在心里说了句。虽然不知道这家伙有什么目的，但是居然这么明显的把目说出来的家伙应该不会太危险吧。还有，叶灵这家伙从来就是怕麻烦的家伙，有什么事情来就好了，要让叶灵自己去发现，比杀了她还痛苦哩。
　　随便答复了句，叶灵低下头专心吃起那水煮豆腐来。虽然味道并不是十分特别，但是总是自己花钱买的吧。而且，总比看着这个无聊的家伙要好吧。快点吃了快走吧，这个麻烦的地方。早知道会这样就不听夜一这家伙的话了，虽然到现在这家伙依旧好像什么事情也没有发生一样只顾吃着那一样该死的鱼。
　　“那个，叶灵啊……”老板有点尴尬了，毕竟自己这样把事情说出来也太冒失了点。现在，想说点什么忽然也觉得不好开口了。但是，一想到上头的命令，却也要硬着头皮继续说下去。刚才也怪自己太激动了，结果把事情搞糟蹋了。
　　“好了，我要走了。”勉强吃掉了盘子里的食物，叶灵强硬的将夜一抱了起来。不理会夜一依旧急切地伸长的爪子，看向这奇怪的男人。“结帐吧，多少钱。”
　　“那个……”男人依旧想挽留，但是看到叶灵强硬的样子，也不能说什么了，“不用了，免费好了。叶灵你能够到我这里来吃东西，是我的荣幸。”
　　“那样啊……谢谢了！”不给钱难道我还要拒绝不成？叶灵想着，呵呵笑了声。接着，不理会那目瞪口呆的男人，转身离开。“再见！哦，不对，是不会再见了哦！”
　　“啊……”男人愣住了，眼睁睁开着叶灵离开。
　　“喂，夜一。你是什么意思啊？”走在街上，叶灵看着前面，却对着夜一说着。
　　“没什么意思，好玩而已。”吃饱了的夜一再次变成偎在叶灵怀里的玩具一样一动不动的东西了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三节 争执
更新时间2006-8-29 20:07:00  字数：0

　“夜一，我知道你不会无缘无故地叫我来这里。”叶灵说着，“虽然你依旧有很多事情喜欢瞒着我，但是我不在乎。只是……”不希望，或者说是不敢让两人之间出现疏远的感觉，叶灵认真的说着。
　　“我明白的。”睡神一样的死猫连嘴皮子都没有看见它动，声音却传到叶灵的耳朵里。“虽然你不希望再发生什么事情，但是有些事情却是无法避免的不是吗？该解决的事情怎么可以让他悬挂着呢？”
　　“我……”有些明白夜一的意思了。但是，自己还有胆量去面对过去吗？
　　“不说南宫哲那小子，和那个时候的那群人了。就是校长那家子人，你真的就这么放下了吗？人家可是真正的关心你，而你因为自己的逃避，而不再理睬他们了吗？说不定，这个时候他们还在到处寻找你呢！”夜一耐心地说着。
　　“切，薛浪一定已经和他们说了啦！”叶灵有些不以为然。
　　“是么？”夜一撇撇嘴巴，“但是，没有真正见到你，没有听到你的声音。他们真的可以放心吗？拿你来说，你碰到这样的情况，你会放下心来吗？”
　　“我……”叶灵有些哑然，自己的确没有想到这方面的情况。是自己将一切想的太简单了呢？还是自己根本上就不去想这方面的事情。这是自私吗？还是说自己已经完全成了一个只知道为自己着想的人？
　　叶灵不知道该怎么说了，夜一也适时的闭上了嘴巴。抱着夜一走在回去的路上，叶灵心里乱成一团。太阳已经升起来了，路上也都是去上班的，上学的人。忽然感觉胃里有点不舒服，叶灵十分郁闷。
　　一大早的去吃什么鱼啊，豆腐啊！搞的胃难受死了。还有，无缘无故想这些乱七八糟的事情干什么？给自己找麻烦！不是已经想好了，不再去管其他人怎么做，怎么想的了吗？怎么夜一这家伙又把自己给绕到这里面来了。它存心的是不是？存心不让自己好过？还是说这个天天睡觉的家伙实际上有多动症？不是自己的动静，而是喜欢招使人做东做西？
　　心里已经成了一堆乱麻，就好像眼前这流量十分繁忙的马路一样，时不时就会堵车。但是，这马路有交警来维持秩序，自己心里的苦思又有谁来排解呢？
　　“真是的，你这家伙是不是吃饱了撑的，专门找我的麻烦啊！”想的头都晕了，叶灵一恼火，对着夜一骂了起来。“什么乱七八糟的，你到底是什么意思？你到底想干什么啊？”虽然口里骂着，却依旧将夜一抱在怀里，还一边向薛家走着。
　　“他们怎么想关我什么事情啊！我做错了什么？这一切又不是我乐意的，我又能够怎么办？”叶灵十分生气，一切都成了自己的错了？又不是自己愿意这样的。无论是变成女孩子，还是之后被南宫家收留，还是之后他们的背叛……一切自己都是被动的被驱使着，哪里有自己选择的余地？事情是因他们而起，却要自己来做结局。这公平吗？值得自己按照这已定的剧本去做吗？
　　“但是，你真的可以容忍自己这么平淡。不，应该说寄居在这里一辈子吗？”夜一忽然问道。
　　“我不知道！”叶灵认真的说，“我知道我不喜欢在人家的眼睛下面生活。不喜欢用这副皮囊生活在别人的注视下。”除非忘记自己曾经是个男人，否则就不会希望别人看仔细自己这女孩子的样子。叶灵心里明白，却又无可奈何。
　　“但是，你却又不知道自己能够做什么。”夜一接下了叶灵的话。“不知道作为一个女孩子，独立一个人该怎么生活。而且，无论怎么独立也一定会遇到其他的人，不可能完全是自己一个人。新的交往，新的麻烦也会出现，无法避免。”
　　叶灵哑然，夜一的确总是能够知道自己在想什么，总是能够在自己前面阻止自己的狡辩。有点泄气，却又有心安。无论如何，总是有人明白和支持自己了吧。
　　“所以，你选择了忍耐吗？当作什么也没有发生一样的呆在这里。俗称‘厚脸皮’。”夜一说着，完全将叶灵的心里解剖干净。
　　“那又怎么样？”叶灵不认输的狡辩，“你觉得我还有其他的路可以走吗？”
　　“不知道，或许有吧。”夜一无可执否的说。
　　“你……”这家伙就是这样，老是做出一副神秘的样子。偏偏，它这个样子所造就的事情又总是实现了。让叶灵不能够不相信，却又不敢再相信。
　　一人一猫不再说话，静静地走了回去。看到的一路上，每个人虽然多是匆忙的样子却又透露着满足和各种各样的表情。无论是好是坏，无论喜怒哀乐，每个人却都有自己的事情可以做。叶灵忽然有一种空虚的感觉，自己好像没有任何目的，没有任何可以做，可以去的地方，就好像神话里看破红尘的和尚，神仙一样。偏偏人家是自愿的，乐在其中；而自己却连为什么要这样也不明白，反倒像是监狱里的犯人了，将自己锁在狭小的空间里；却又依旧有些不一样，毕竟自己是能够出去而选择了‘否’，那些家伙可没有选择的余地。
　　“真的不可以这样吗？” 即将走到薛家药店的门口，叶灵忽然问道。不过看来倒像是自言自语，向自己寻找着答案。
　　“谁知道呢？”真正的答案还在自己吧？夜一叹了口气。无论能不能够继续这样下去有什么区别呢？对叶灵而言，只要没有解开心结，一切都是白搭吧。而这该死的问题，偏偏又是那唯一背叛了叶灵的，在叶灵最脆弱的时候将她伤害的南宫哲搞的好事。夜一忽然有种感觉，所谓‘解铃还需系铃人’，南宫哲这小子一定还会再次出现在叶灵的面前。
　　想到这里，忽然有点觉得啼笑皆非。叶灵两次的离开，居然都是因为南宫哲的原因。难道这也算是两个人之间的缘分？夜一摇摇头，看来自己这些时候感觉叶灵的心理，研究人类的生活出了点毛病啊？说的话自己都觉得酸酸的，也难怪叶灵这单纯的白痴无法理解了。
　　“你在干什么呢？身上有跳蚤了吗？”见夜一忽然摇头晃脑，乱动起来，叶灵奇怪的问。整天抱着这家伙，最担心的就是这家伙的卫生问题。听说猫身上从来都不会干净，总是有什么乱七八糟的脏东西。虽然还没有发现夜一身上长了什么让自己讨厌的东西，但是总是担心着，每天都给它洗澡也无济于事，一想到那能跳的老高的小虫子就觉得毛骨悚然。
　　“切，你身上才长虫子呢！”夜一不爽地回了句。难道这丫头不知道自己最怕的就是这些一旦出现就永远缠着你，没完没了的虫子吗？我堂堂夜一的血岂是你们可以随便喝的！
　　“没有就好，如果我发现你身上长了虫子，可别怪我将你的毛剃干净！”叶灵放心了，以防万一地威胁了句。想来夜一这家伙应该害怕这的吧？一想到这家伙最珍惜的尾巴被自己剃成光杆的样子，叶灵就想笑。以后这家伙再这么戏弄自己，绝对就拿这招来威胁它！哈哈……
　　“咦？怎么门口停了这么多车？出了什么事情吗？”忽然发现药店门口停了许多的小汽车，甚至还有警车夹杂在里面，叶灵有点好奇。一般而言，这么大的排场，而且连警察都来凑热闹的事情绝对不会是好事。再一想到薛家开药店的身份，叶灵脑海里浮现出一副‘不太好’的联想……
　　“进去看看就知道了啊，你呆在这里能有什么用？”果然是女人，也只有女人才会不分轻重，不管什么情况下的发呆和遐想，夜一叹了口气。
　　“我知道啦！”叶灵白了夜一一眼。这家伙就是不知道给自己留面子。不过，为什么会有一种十分不安的感觉呢？
　　“出了什么事情了吗？”刚刚走进大堂，就发现几乎所有没有出去的薛家的都聚在这里。叶灵有些奇怪，难道真的发生什么严重的大事情了？
　　“叶灵！”听见叶灵的声音，薛仁条件反射的叫了出来。但是不知道为什么，他立马捂住了自己的嘴巴。所有人的目光忽然都集中到叶灵身上来，眼睛里居然都是一种十分怪异的感觉，让叶灵觉得浑身不舒服。
　　“您好，请问您是叶灵小姐吗？”这个时候，被围在中间的两位警察忽然走到了叶灵面前，礼貌的敬了个礼。
　　“是的，我就是叶灵。”叶灵点了点头，忽然发现大家的眼神似乎又发生了改变。有惋惜的，有厌恶的，还有不信任和瞧不起的。叶灵十分奇怪了，到底出了什么事情啊？仅仅出去吃了个早饭，这么点时间能出什么大事情呢？而且还和自己有关系……
　　“对不起，由于您涉嫌一桩诈骗，谋杀案！请和我们走一躺！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四节 拯救（上）
更新时间2006-9-1 13:27:00  字数：0

　依旧是那小镇，叶灵呆了大半年的地方。但是，却不是叶灵曾经到过的地方。一个装饰地十分豪华的房间，准确的说是一栋大厦的顶层，整整一层楼却仅仅只做成这个一个大房间。正面是一面玻璃墙，蓝色的玻璃挡住了阳光；从里面却可以清晰地看到外面的情况，看到广阔的天空，远方的山峦和蜿蜒的路……丝毫不觉得耀眼，十分宁静的感觉。
　　南宫哲已经在这大玻璃窗户前站了很久，似乎是在等什么人，只能够看到他俊挺的脸上，眉头一直皱着。
　　‘砰砰’地敲门声让南宫哲回过神来，嘲笑似地撇撇嘴，南宫哲转身坐到房子中间的办公桌前。
　　“进来。”调整了一下呼吸，南宫哲开口道。
　　“少爷，已经找到叶灵小姐的消息了。”来人脸上还挂着汗滴，喘着气说着。如果叶灵在这里的话，一定会很熟悉。因为这家伙不就是聂雯老师的男朋友，‘投靠’了南宫哲的李建吗？不知道他是什么时候来这镇上的，当时南宫哲来的时候明明就没有看到他啊。
　　“是么？”南宫哲十分激动，呼啦一下子站了起来，“她在哪里？有没有出什么事情？”
　　“那个……”李建似乎有点难以开口，但是看到南宫哲焦急的目光，还是吞吞吐吐地说了出来，“那个……叶灵小姐不知道为什么惹上了一件案子，上午的时候被本地的警察拘捕了。”
　　“拘捕？”南宫哲重复了句，似乎难以置信。
　　“恩。”李建点点头，“好像是当初收留她的那个老校长不知道为什么死在了自己家里。而刚好那个时候叶灵小姐也失踪了。所以……”
　　“就因为叶灵不在，警察就要拘捕她吗？”南宫哲气愤的说着。老校长意外死亡的消息在今天早上已经登到了当地的报纸上面，南宫哲已经看过了。对于这，南宫哲虽然觉得惊奇却没有往心里去，想不到居然和叶灵扯上了关系。
　　“那个……主要是因为那老校长的儿子和媳妇出面举报了什么东西。这个我也不清楚，没有办法弄到这方面的消息。不知道为什么，警方会对他们的供词采取完全保密措施。”李建摸摸头发。
　　“完全保密……”南宫哲眉头更深了。要知道，完全保密就意味着事情十分重大，甚至可能是完全不能够弥补的情况啊。
　　“然后呢？”南宫哲再次坐了下来。经历了无数大事件的南宫哲早已经养成了极高的定力，马上就恢复了过来。
　　“恩，叶灵小姐现在正在被警车带往这边的路上。如果不出意外的话，应该下午就可以到达了。”明白南宫哲说的是哪个方面，李建连忙回答道。
　　“哼哼，然后被关到警察局的牢房里？”南宫哲讽刺到。虽然他也知道在没有定罪的情况下顶多了就是拘留而已，还没有到关押进牢房的地步。但是，为什么呢？到底那两个人说了什么？居然能够让警方毫不迟疑的就决定对叶灵进行拘捕。即使是因为这里的笨警察不知道叶灵和天宇的关系，也不应该如此轻率啊？
　　“少爷，我们要怎么做？”明白了南宫哲的意思，李建连忙说道。他也不傻，叶灵无论怎么说也是天宇的人，南宫哲的妹妹。怎么能够进警察局这种地方，而且还是因为反面因数。
　　“算了，这件事情我来处理。”南宫哲沉思了下，朝李建挥挥手，“你再去打听一下，那老校长究竟是因为什么死亡的。我要知道详细情况！”南宫哲严肃的说着。无论天宇有多么大的势力，杀了人就是杀了人。要救叶灵的话，找出真正的原因是必须的。
　　“我明白了。”李建点点头，退了出去。
　　看着李建离开，听到那门‘碰’的一声关上，南宫哲转身来到电话前。“喂，是张局长吗？我是南宫哲……”
　　已经忘记是第几次走这条路了。记忆里的事情有些是真实的，却又总有一种虚幻的感觉。不知道为什么，虽然后排加上自己也仅仅只有三个人，两个警察将自己夹在中间在。明明警车里还有空余的空间，却给人一种十分憋闷的感觉。
　　尽管开着空调，叶灵却依旧感觉空气十分的混浊。后排的窗户关着，前面的窗户虽然开着却有个大胡子在那里抽烟。该死地！叶灵皱皱眉头，却不能说什么。现在的自己，应该算是个囚犯了吧？电视里看到的，只有囚犯才会这样被严密的包围着送往警察局。
　　可是到现在为止，叶灵还是不明白到底出了什么事情。只知道，曾经照顾自己很久的老头子死掉了，而且还不知道原因。不过，其他的也不用想了吧？叶灵笑了笑。人死不能复生，无论自己再怎么努力，再做什么；真正关心爱护自己的老头子也活不过来了。想一想，当听这些该死的警察门用那张门板脸毫无表情的讲出老头子死亡了的话的时候，自己居然没有一点悲痛的感觉。到底是为什么呢？明明心里就好像少了一块一样的感觉，却流不出眼泪来。电视里亲人死了的时候，他的亲属不是都会哭出来的吗？为什么自己却哭不出来呢？是因为自己根本就是个冷血的人吗？还是说自己对老头子原本就没有感情，仅仅将他当作自己住宿的媒介而已呢？但是，好像又不是这样啊？究竟是为什么呢？对了，这么说的话，薛洁和她妈妈也算是因为自己而死亡了吧？好像自己也没有一点伤心的感觉呢？呵呵……
　　“这是为什么呢？”叶灵抬起头，叹了口气。被押进警车，夜一自然不能够带在身上。连一个说话的人也没有，叶灵忽然涌起一种孤独的感觉。是因为害怕吗？再次回到小镇回遇到什么样的情况？
　　“不许说话！”左边的僵尸脸听到了叶灵的声音，转过头来低吼了声。见叶灵听话的将头低了下来，满意的再次回过头看着窗外。
　　“不知道他在看什么？”叶灵想着。明明就是很无聊的风景啊？一路上都差不多一样的景色，有什么好看的。
　　“回去之后，会有什么样的待遇呢？”叶灵自嘲地笑着。大概这个时候，所有的人都已经认定是自己害死了老校长吧？虽然不会明白究竟是为什么，用的什么方法。但是在人们的眼睛里，被警察带回来的人都是坏人吧？被警察抓住的人就是罪犯，大概都会这么想吧？学校里的小孩子们，还有和自己关系最好的叶絮姐姐。对了，还有老头子的亲人们，他的儿子、媳妇和孙子又会怎么对待自己呢？
　　“你给我安分一点！”僵尸脸再次回过头，对叶灵吼了声。这个女孩子居然能够笑的出来，实在是让人意外。想不到这个看起来这么漂亮，纯洁的女孩子居然会杀人；而且是对自己有恩的老人。僵尸脸有点不敢相信，但是同时也叶灵也更加反感几分。这个世界就是这样，虽然没有证据，但是人们已经在浅意识里认定了自己所想像的，事情的‘真相’。
　　被僵尸脸一吼，叶灵吓了跳。抬头看看他，却只看到一副厌恶和憎恨的表情。心里忽然觉得一痛，叶灵连忙再次低下头来。什么也不敢想了，也不想去想那些个乱七八糟的了。想了又有什么用呢？自己孤独的一个人……
　　“我说老胡啊，你怎么能够这个样子呢？”这个时候，坐在副驾驶位置上，抽着烟的男人忽然转过头来，对后排这几个人笑着。
　　“哼！”意外的，僵尸脸却只是哼了声，不置可否地继续看着窗外。
　　“不要介意啊，小妹妹。他就是这个样子。”有着一张胖圆脸的警察对叶灵笑了笑。见叶灵意外的看着自己，解释道，“这家伙的父亲曾经也是个警察，后来牺牲在了和歹徒的搏斗中。所以他对那些个罪犯的情绪都十分强烈。”
　　见叶灵忽然瞪住自己，胖警察连忙解释，“对不起啊，我不是这个意思。我并不是说你是杀了人什么的，可别误会。我们带你回去也只是做调查而已，不要那么紧张啊。”摇摆着双手，胖警察说着，“事情还没有被落实的情况下，小妹妹你仅仅只是……恩，只算是调查案件的一个证人而已，放心吧。没有人说你杀了人，没有人这么想。呵呵……”说到后来，见叶灵已经低下头不再理会自己，胖警察呵呵笑着，尴尬地转过头来。
　　“哼！还说不是把我当罪犯看！”叶灵在心里哼了声，不再搭理这些个该死的家伙。想有人来救自己根本上就是奢望，现在只看这些无能的家伙能不能在自己认定为杀人犯之前找到真正的犯人了。可是……有这个可能吗？如果所有人都认定自己杀了人的话。
　　不知道为什么，眼前忽然出现了南宫哲的身影。好像很近，却又感觉永远无法触摸的到。
　　“铃……铃……”忽然，胖警察的口袋里传来手机的铃声。叶灵抬起头，见该死的胖家伙接起电话，不知道和谁在说着什么，只能够看到他不一会儿后脸色大变的样子……
　　………………………………………………………………
　　小雨新书《四圣传之玄武开传》，期待大家的支持。看到它，希望您第一时间收藏下来。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五节 拯救（下）
更新时间2006-9-4 13:02:00  字数：0

　“我明白了。恩，好的，我知道怎么做。”胖警察点着头，丝毫不在意其他几个人疑问的眼光。
　　良久，胖警察终于挂了电话。将手机放进口袋，胖警察再次回过头来。不过，这个时候的他却已经转成了一副严肃的表情。
　　“那个……刚刚收到了总局的通知。”看了看众人，胖警察说道，“由于某些原因，叶灵小姐已经被排除在嫌疑人之外。”说完，不理会其他几个警察惊愕的样子，胖警察看向叶灵，“对不起啊，叶灵小姐。这次是我们的失误，给您带来麻烦了。很抱歉！”
　　“呃……”叶灵已经吃惊地说不出话来了。这也太戏剧化了吧？
　　“喂！这是怎么回事？总部到底什么意思？什么叫某些原因？难道我们抓人可以说放就放的吗？”僵尸脸忽然吼了起来，“究竟是什么意思？总部到底收到了什么消息，还是说案情已经有进展了吗？不然，为什么要平白无故释放掉这家伙！”
　　“这家伙……”叶灵听着僵尸脸无理的话，眉头皱了起来。
　　“好了，好了，有事回局里再说。”胖警察连忙劝道。见叶灵皱着眉头看着两个人的打闹，连忙又向叶灵赔礼，“不好意思啊，叶灵小姐！等下南宫哲公子会亲自来接您回去！十分对不起，不知道您居然是南宫哲公子的妹妹，让您受惊了！哎呀！你也别闹脾气了，有事情我们回局里谈！在这里闹什么！”
　　忽然就变成一副奴颜曲膝的样子，让叶灵良久也反应不过来。不过，南宫哲会来帮助自己，这倒是叶灵意料中的，却也是叶灵不愿意面对的事情。明明知道这才过几天而已，南宫哲的人，甚至南宫哲自己都可能还在镇上，一定会知道这件事情的。叶灵却没有想到，南宫哲为了寻找她，或许也是为了其他的目的，居然在这小镇买了一栋建筑作为长时间办公的地点……
　　“哼！”胖警察终于说服了僵尸脸。只见僵尸脸哼了一声后就直接闭上眼睛靠在了椅子上。刚才在发呆，叶灵没有听见胖警察是怎么说服那僵尸脸的，不过想来也就是官大一级压死人，天宇的势力不容的镇上的小警察嚣张吧。呵呵，原本想离南宫哲远远的，想不到还是借助了他的影响力。不，应该说就是他救了自己吧！该死的！叶灵已经不知道该怎么办才好了。
　　胖警察刚才也说了，南宫哲等下会派人，甚至会亲自来接自己。那个时候，又该说些什么呢？面对这个不知道自己心里到底是什么感情的男人。
　　忽然紧张起来，叶灵只感觉到自己的心正‘砰砰’跳的厉害。明明即使是被诬陷杀了人，被抓到警车里都没这么紧张的。为什么一听到南宫哲的名字，一听说他要来了，心里就好像打鼓一样跳个不停呢？
　　“南宫哲就要来了啊……”叶灵叹了口气。这下终于能够不被这僵尸脸管着，可以将头抬起来了。透过窗户，看到飞快像后倒退的马路，忽然又觉得外面的景色好像不一样了，一切都是那么生机，一切都充满了活力。可是自己呢？心里到底是一种什么样的感情？高兴吗？担心吗？伤心吗？还是彷徨？
　　“那个……叶灵小姐。”胖警察忽然开口。
　　“恩？什么事？那个……您叫……”叶灵连忙看向他，却想起来自己都还不知道这几个人的名字呢。
　　“对不起啊，叶灵小姐。我们只是奉命行事而已！”胖警察显然误会了叶灵的意思，还以为叶灵是要找他们的麻烦呢。慌张的解释着，叶灵能够看到他肥嘟嘟的脸颊上流下了汗水。
　　“放心吧，我没有这个意思。”叶灵笑了笑，他们的态度完全和刚才是两个样子啊。“对了，您有什么事情吗？”
　　“那个……叶灵小姐。因为南宫哲公子马上就要来了，那个您……”胖警察忽然拿出了一面镜子，有点尴尬地说着。
　　“哦，我明白了。”叶灵倒是明白了胖警察的意思。南宫哲要来了，他们担心南宫哲责怪他们没有好好对待自己吧。所以叫自己整理一下，恢复一下精神，以免南宫哲生气吧。毕竟，他们这样的小警察，南宫哲一句话可以决定他们的一生命运。
　　从胖警察手里接过镜子，叶灵看着镜子中的自己。不知道从什么时候开始，自己忽然变的开始逃避这样东西了。不想从这该死的东西里看到自己现在的样子，看到男生的自己成了一个女人；一个放弃了学业，虚度着人生的女人。
　　虽然来到老头子这里之后，心态改正了好多，每天也都会打扮一下，但是心里还是隐约排斥这样东西。而来到薛家以后，心理修正了很多，对镜子也不是那么厌恶了，却也喜欢不起来。大概，男孩子都是不喜欢打扮的吧？即使变成了女人还是一样。
　　略微整理了一下头发，叶灵将镜子还给胖警察。见他松了口气的样子，叶灵忽然有一点想笑的感觉。那么小心谨慎，完全和刚才是两个人吗？不知不觉的，叶灵的心情已经放松了许多。毕竟，虽然不能够坦然的面对；但是叶灵已经学会了如何保护自己。呃，这是指一般情况……嘿嘿。
　　忽然，胖警察指挥司机将警车停到了一边。叶灵抬起头，眼前是那部熟悉的小车，当初在S市无数次看到过的小车。虽然感觉南宫哲会亲自来，但是想不到他居然连自己最喜欢的车也给运来了这里。是什么意思呢？不找到自己就不回S市的意思吗？叶灵不相信。
　　忽然想起了高敏，叶灵只觉得心里好像忽然被针刺了一下，钻心的疼痛。高敏，还有自己，在南宫哲心里到底算是什么呢？还是说，自己在奢求一些什么呢？连自己都搞不明白的奢求……
　　不知道什么时候，几个警察已经下了车，恭敬的站在那里等待南宫哲停下来。叶灵心里有些期待，也有些惊慌。不知道是为什么，只是心里忽然又有一种想逃跑的冲动！
　　豪华的小轿车停了下来，驾驶位的门打了开。出来的是李建，另一个叶灵认识的熟人。李建恭敬地走到后面，打开门。紧接着，南宫哲那张熟悉的脸出现在了叶灵的眼前。好像变成熟了，又好像和自己的距离更加远了；好像已经不是以前的南宫哲了，又好像南宫哲一直都是这个样子。完全没有表情的一张脸，稳重而熟练的动作。一举一动都有一种上位者的气势，让人膜拜的气势。这还是南宫哲吗？自己所熟悉的哥哥？叶灵心里十分紧张，甚至就想一直呆在这狭小的空间里，永远不要出去。不要面对他，只要看到他就好了，千万不要面对他啊……
　　南宫哲走了过来，后面仅仅跟着李建一个人。不知道为什么，叶灵的心里忽然有一种放松的感觉。和刚才不太一样了，似乎轻松了很多。为什么呢？
　　一种不敢面对的感觉。就好像做错了事情孩子，不敢面对家里的大人一样的感觉。叶灵有些奇怪，明明是南宫哲这家伙将自己‘抛弃’，为什么自己心里却还是有那种愧疚的感觉呢？就是因为他‘悔过’了，又来寻找自己了吗？可是，这算什么？他把自己当成什么了？还真的像自己想的一样，是可以随便丢弃的玩具吗？可是，即使是玩具，难道就是可以这么轻易割舍的吗？叶灵不明白自己在想什么，只知道心里乱糟糟的一团。既有对南宫哲的埋怨，又有那不知道意思的依恋。到底该怎么做呢？叶灵心乱如麻！
　　南宫哲走过来，看着这路边停靠的警车，还有那点头哈腰的胖警察。已经不想去追究这些家伙的责任了；而且，看起来那僵尸脸绝对要比这胖子有安全感的多。这种势力的家伙看的多了，脑子里已经能够完全将他们忽视掉。
　　但是，叶灵呢？为什么没有看到她的人？警车的玻璃是墨绿色的，从外面看不到里面。但是，看着这几个警察的表情，叶灵应该在里面吧。在里面，叶灵。然后呢？自己该怎么做？明明在路上已经想好了的说辞，却无论如何也说不出口了。这是为什么呢？虽然当初被迫做出对不起她的事情，但是……
　　“灵儿……”站在警车前，南宫哲叹了口气，“我知道你还恨我，毕竟我做了多么错误，多么不应该的事情。”
　　话已经说出口，后面的忽然也能够有勇气说出来。南宫哲抬起头看着窗户，看着这绿色玻璃对面的女孩，“但是，灵儿。原谅我好吗？原谅我没有能够对你尽到哥哥的义务；原谅我当时的错误和选择。我知道，灵儿你一定也能够理解我的苦衷。为了保护你那是唯一的方法了。你说我狡辩也好，说我卑鄙也好；今天，无论如何我也不会让你离开！”
　　“你是我的妹妹，我最亲近的人。我怎么能够让你在外面受尽辛苦？我做不到，我的心不允许我将你放任不管！过去的事情再说什么也无济于事，但是我保证从现在起一定不会再有这样的事情发生。这是我对你的保证，一个哥哥对妹妹的保证！”
　　“我不知道为什么你不肯出来见我，难道在你心里真的已经没有我这个哥哥的位置了吗？灵儿，你知道吗？当我听说你认一个叫薛浪的人作哥哥的时候，我就明白你的意思了。你是想忘记我是吗？可是，我不允许！我不允许你将心里那个位置让给别人。那是我的，无可替代的位置。”
　　“灵儿，我很伤心。为什么你连出来见我一面也不肯呢？我很后悔，想不到当时的错误居然造成现在多么大的事情。你知道吗？当我听说你出事以后是多么的焦急？我没有能够好好保护你，让你受苦了。可是，可以给我一个机会弥补这一切吗？灵儿，真的可以将我忘记吗？我……”
　　…………………………………………
　　小雨的新书《四圣传之玄武开传》，期待大家的支持。喜欢小雨的书的读者们，小雨等待着你们的收藏，点击和推荐。即使您暂时不喜欢，小雨也希望您能够先收藏到书架里。用不了多久，小雨的努力会让您喜欢上它！
　　《变身传说》这个月十万字VIP更新保质保量！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六节 误会解除
更新时间2006-9-6 22:00:00  字数：0

　真的是这样吗？呵呵 。叶灵自嘲地笑了笑。多么真诚的话语啊，他的样子看起来也居然是一副正经八百的脸孔。可是，为什么呢？说了那么多，为什么都只是那些虚有其表的话呢？道歉？事情都已经过去了，道歉有用吗？叶灵忽然想起来一句话，‘如果道歉有用的话，那世界上还要警察干什么’？果然，现在的人都是这样的吧？就连南宫哲这个叶灵自己都还不知道心里究竟是什么感情的哥哥也是一样。
　　“灵儿，你还在听我说吗？我……？”南宫哲依旧没有放弃，絮絮叨叨地说着。见叶灵完全没有回应，焦急的问了句。无论怎么说南宫哲也仅仅是个比叶灵稍大的男孩子，虽然在商场，在外面能够雷厉风行，运筹帷幄；但是遇上这种事情，他也没有办法了吧。
　　“为什么要说这么多呢？你不是完全都没有把我放在心上吗？想要了就叫我回去，不想了就扔掉。我是布娃娃吗？还是说仅仅只是攻你打发时间的工具呢？”连布娃娃都不如！叶灵在心里加了句。
　　“不……我不是这个意思。”南宫哲艰难的解释着。
　　“那你是什么意思呢？我亲爱的哥哥！”嘲笑似地说着，叶灵忽然感觉心里乱乱的。明明不想说这样的话的，却不知道为什么就说了出来。
　　“我……灵儿！你要知道那实在是没有办法啊！即使那个时候我不那么做，那些个老家伙也一定不会让你就这么留在我那里的！”
　　“是么？你怎么就知道呢？我一个什么事情都不会的人，他们会那么顾忌吗？还有，他们？他们是谁？那又和我有什么关系！哼哼……”
　　“我……”南宫哲词穷了。原本还以为叶灵只是负气才不愿意见自己。现在看来，没有这么简单啊。虽然也知道那个时候自己的做法一定让她受伤了，想不到伤的这么深。有点不明白女孩子的心思，为什么已经知道了原因，明明就知道自己都不是故意的了，还是要这么追究下去呢？
　　“还想说什么呢？想说这不是你的错吗？还是说，你依旧觉得你做的是对的呢？”叶灵说着。虽然心里也明白，如果自己在南宫哲这个位置，一定也会是这种选择。但是，总觉得就这么让南宫哲轻松，心里就是感觉不爽！怎么说呢，跟他回去是肯定的了。这在他亲自来接自己的时候就已经决定。但是，总得让他这么着急一下吧，否则自己不是白白吃了这么大的亏。
　　已经半年多了，吃了多么大的苦只有自己知道。无论是在老头子那里还是在薛家糊里糊涂的经历，又能够跟谁说明白呢？现在，老头子不知道到底是怎么回事的去世了；薛家对自己的看法肯定也已经完全坏透了。但是……
　　该死的！叶灵低声咒骂了句。自己都不明白自己在想些什么了，反正心里这股无名火不发泄出来就是不舒服。既然你南宫哲这么屈尊降贵的来了，那么损你一下也没有关系吧！嘿嘿……
　　“我明白了。”沉默了一下，南宫哲忽然开口。只是，那低沉的口气让叶灵心里一惊。“既然你这么恨我，我也没有办法了。算了吧，就当我没有来过好了。不过，原不原谅我都没有关系，只要你知道那不是我本来的意愿就好了。灵儿，是我对不起你。”
　　“我……”心里感觉要糟，叶灵连忙开口。
　　“我走了，以后大概也不会在见到灵儿你了吧。”南宫哲转过身子，“对了，那老校长的事情我已经摆平了，和你没有关系。放心吧！听说你现在住在那个薛家在，我会想办法让他们好好照顾你的。”说完，南宫哲叹了口气，转身离开。
　　几个警察愣愣地看着这一幕，目瞪口呆。想不到居然会成这个样子，期待中的天宇主人来解救自己的妹妹的剧本居然变成了这个样子。有点无法转过弯来，几个人都傻傻的看着南宫哲离警车越来越远。
　　“哥哥！”叶灵忽然打开门冲了出来，冲南宫哲喊了句。叶灵自己也不明白为什么了，为什么一听到南宫哲说要离开就那么控制不住自己呢？等到话出口了，叶灵才慌了，该死，现在该说什么好，这不是和刚才的态度完全相反了吗？
　　“呃？”南宫哲有点吃惊地转过头来。想不到自己说了那么多都没有用，到要离开的时候反而让叶灵从车子里跑了出来。看她的样子，应该还是喜欢自己的吧，不知道为什么刚才会……
　　“为什么……那个……为什么你会和高敏在一起呢？我是说……那个……呃，什么的来着……”牙一咬，叶灵将心里的疑惑，一直藏在心里的话给说了出来。管他的，不去想那么多的。无论自己的将来在哪里，这件事情不弄明白，心里怎么都像有石头压着一样。虽然叶灵也不明白自己为什么就那么想知道这个答案。
　　“高敏？”南宫哲愣愣地看着叶灵，不明白她为什么会在这个时候提出这个问题。难道和自己想的不一样，她出来不是为了和自己回去的吗？还有，她问这个干什么？抬起头看着叶灵，居然从她脸上看到了担心的表情，南宫哲明白了。
　　“哦，你是说那个女孩子啊！在你走了以后，你的几个朋友都到家里来找过你啊。那个叫高敏的来的最勤。刚好在我知道你的消息的时候她在场，所以就和她一起来了啊。”南宫哲连忙解释到。
　　“真的吗？”叶灵不信，“那为什么在车站的时候你会和她抱在一起？”
　　“抱在一起？有吗？”南宫哲歪着头想了想，“你说那个啊！你误会了啦，那个时候她刚好不小心崴到了脚，我才帮她一下的啦！不是你想的那个意思，放心好了！”南宫哲笑到。
　　“什么放心好了，你什么意思吗！我才没有担心呢！”被南宫哲说中了心里的想法，叶灵脸上一红。
　　“放心啦，我不会对你同学那么色的啦！想不到灵儿居然这么关心自己的同学啊，连哥哥接近人家一下都不允许。好了啦，灵儿！和我一起回去好不好，妈妈很想你呢！”南宫哲笑着。
　　“切，我才没有呢！”叶灵呆了一下，想不到南宫哲理解成这个意思了。这样也好，虽然叶灵依旧不明白自己为什么会担心这个。即使他是自己的哥哥，妹妹也没必要这么关心哥哥的‘爱情’事业吧！
　　“对了，妈妈还好吗？”听南宫哲说到兰如，叶灵才想起来自己已经很久没有见到她了，怪想她的。
　　“你回去看看不就知道了！”南宫哲连忙说道。好不容易将叶灵弄出了车子，这下一定要将她带回去。自从她离开后，好不容易能够好好相处的兰如又变成了过去冷冰冰的样子。无论怎么说，都是因为自己做了那种事情吧。女人都是只看结果不计较原因的生物，想来叶灵也是这样。
　　“那我可告诉你，我是因为妈妈才回去的，不是因为你哦！”虽然心里已经在拼命点头了，叶灵还是对着南宫哲说道。不知道为什么忽然放松下来，忽然好想回去看看妈妈，看看学校里的同学们啊。好长时间没有回去了，都快要忘记她们的样子了呢！
　　“好，我知道啦！”只要你能够回去就好了！南宫哲在心里笑着。“好了，不说那么多了，快点走吧。”走过来，拉住叶灵的手，南宫哲往自己的车走过去。“回去后，好好洗个澡，休息一下！明天我们就回S市。对了，你那么关心的高敏也在那里等你呢，你们一定有很多话要说吧！”
　　“讨厌！干吗这么着急啊，我都还没有和这里认识的人道别呢！那么急着干什么！”虽然心里已经是拼命点头了，叶灵嘴上依旧反驳着。
　　“放心吧，明天上午我会在酒店开个派对，邀请所有你认识的，帮助过你的人。到时候再和他们告别吧。”南宫哲回过头说道。
　　“恭喜南宫公子，能够找到自己的妹妹。”南宫哲拉着叶灵走到几个警察身边，胖警察忽然开口道。看着他笑地眯起眼睛，一副奸诈的样子，叶灵眉头皱了皱。
　　“忘不了你们的，我会和你们局长好好说说的，放心吧！”似乎已经很熟悉这种行为了，南宫哲随意地说了句，看也不看胖警察一眼，带着叶灵回到自己的车子里。之后，李建带着南宫哲和叶灵飞速地离开。
　　“谢谢南宫公子，谢谢南宫公子！”南宫哲已经离开了，胖警察依旧在那里眯起眼睛道谢着，尽管南宫哲已经听不到，也看不到了。
　　“他就这么说了句，值得你这个样子吗？”僵尸脸忽然发话。
　　“放心吧，南宫哲是什么人？他说的话一定会算话的，嘿嘿。”胖警察搓着手呵呵笑着。
　　“哼！”僵尸脸哼了声，不理会胖警察微变的脸色，走回警车将车子发动起来……
　　而在这个时候，薛家门口却站着一位不速之客，出神的看着薛家那高挂着的牌匾发着呆……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七节 离别的派对（上）
更新时间2006-9-11 16:48:00  字数：0

　薛家，薛浪正看着手上镶金的请帖发呆。虽然早已经听叶灵讲过她和南宫哲之间的情况，但是依旧不敢相信，叶灵居然就这么跟着南宫哲走了。跟着这个伤害过她的家伙离开了这里。自己辛苦将她带来，到底是为了什么？自己究竟又得到了什么呢？
　　“薛浪！”忽然，门‘啪’地一声被推开，薛仁猛的冲了进来。
　　“薛浪，叶灵要走了，是不是真的？”薛仁喘着气，对薛浪叫着。但是，见薛浪完全没有在意自己，只是按着手上的那东西，心里也就明白了。
　　“为什么？”薛仁走到薛浪身边，大声吼着，“为什么叶灵那家伙会要走？为什么你就不拦着她？她一个女孩子，你怎么可以就这样让她跟人家走了！你……你当的是什么哥哥？要是出了事情怎么办？”
　　“那你说，我应该怎么做呢？”薛浪叹了口气，将请帖塞进口袋里。转过头，薛浪死死盯着薛仁，“你觉得我能够做些什么呢？不要搞错了，那是叶灵自己选择的啊！”
　　“可是……”薛仁语塞了，“那你也不能随便就让她走了啊。那个男人，真是的，怎么能让叶灵跟一个男人走吗！”薛仁咕嘟着。
　　“男人吗？”薛浪自嘲的笑了笑，“在她的眼睛里，那男人才是她的哥哥啊！或许还……”薛浪没有继续说下去。
　　“切，叶灵可是我的媳妇啊！”明白薛浪的意思，薛仁也不再说什么了。早在叶灵再次回到这里的时候薛仁就已经知道了，她不是属于这里的人，也不属于自己。既然这样，那自己还能够说什么呢？
　　“算了，不去想这个了。”薛浪摇摇头，然后看着薛仁，“你怎么还不去整理下，叶灵的告别派对就在今天下午吧！”
　　“真是的，干什么走这么急！就不能够多留几天吗？”薛仁不满地说着，却依言走了出去。
　　“为什么能不急呢？”看着薛仁离开，薛浪叹了口气，“她从来就没有喜欢过这个地方啊！从来就没有将这里当成过自己的家……”不是吗？叶灵来到这里这么久，一直就是将自己放在客人的这个角度上，从来就没有将自己当作薛家的一份子来看。无论是言语还是动作表情，她一直都和这里有着距离，在心里无法逾越的距离。或许，无论在什么时候叶灵心里都只有那个地方吧，真正能够作为家的地方。
　　“可恶！”一拳头砸在墙上，薛浪还是忍不住哼了一声。不知道心里是什么感觉，就好像心里最珍贵的东西被别人夺走了一样。明明自己才是那家伙的哥哥啊，为什么那家伙就是没有承认过！
　　“他们不来吗？”天宇的大楼里，南宫哲坐在属于他的位置上面。他的面前，李建恭敬地站在那里。而旁边的沙发上，却坐着满脸焦急的叶灵。
　　“恩，他们还是不愿意过来。”李建点点头，“因为……”看了看叶灵，李建没有继续说下去。
　　“因为他们还是觉得是叶灵害死了那老头子？”南宫哲皱了皱眉头，看到叶灵已经是一脸伤心的样子，也停了下来。
　　“恩，虽然我们天宇让叶灵洗脱了嫌疑，但是那两个人好像还是不相信。大概，他们是觉得是我们天宇搞了阴谋才让叶灵免于此事的吧？”李建将心里的疑惑说了出来。
　　“可恶！”见叶灵也用一副怀疑的样子看着自己，南宫哲有点啼笑皆非的感觉，“你白痴啊！这么看着我干什么？你自己做的事情自己不知道？难道你还真的杀了那老头子！你就给我坐在那里，不要再乱想了好不好！拜托，他们不来就算了！反正他们对你不是一直都很不好的吗？真是的，你在想什么啊？”南宫哲说着。知道叶灵的消息以后，南宫哲已经命令人将叶灵那些时候的活动给摸了个清楚，那两个人的信息以及对叶灵的态度也十分的明白。虽然不明白为什么叶灵执意要请他们那家子来参加这个派对，但是为了不拂叶灵的意思南宫哲还是给他们发了请帖。想不到他们居然一口就给拒绝了。
　　想来叶灵应该是为了像他们解释清楚吧，那老头子的死和叶灵没有关系。南宫哲笑了笑。这丫头就是太心软，明知道人家对你的态度已经十分不好了，你说的话他们会相信，能够听进去么？
　　“真的？”叶灵迟疑了下，对南宫哲问道。她自然是知道自己没有杀老头子，但是总是觉得应该和张家说下比较好。虽然他们对自己的态度不好，但是自己没有做什么让他们生气的事情不是吗？为什么会……自己就要走了，老头子的事情估计以后也管不到了吧？可是，总不能让老头子就这么无缘无故地死掉啊？虽然南宫哲已经说了会帮助和督促警方将这件事情给查出来，但是看到那胖警察的样子叶灵也不抱什么希望了。既然这样，那安慰张家的人一下也好啊，这也是叶灵临走是唯一能够做的事情了吧。
　　“哦，那好吧。”见南宫哲那副想笑又不敢笑的样子，叶灵停顿了下，还是点点头。没有办法了啊，他们还是讨厌自己。但是自己确实是什么事情也没有做啊，希望以后能够找到真正的凶手，还自己个清白吧。那个时候，他们应该就会原谅自己了。叶灵想着，站了起来，“哥哥，我去准备一下了，时间快到了。”
　　“等一下，灵儿！”南宫哲忽然喊住叶灵，见叶灵依言停下来看着自己，南宫哲又面向李建，“李哥，你找个人带灵儿出去一趟吧！”
　　见叶灵和李建都没有明白的看着自己，南宫哲笑了笑，“要离开这里，灵儿你总要打扮一下，给他们留下一个最好的印象啊！”见叶灵点点头，南宫哲又朝向李建，“这里好的形象设计不多，但是刚好我和一个认识。你等下亲自带灵儿到百盛路去，那里有家‘威矢’的服装店，你说我的名字，直接找老板就好了。她会把一切都做好了！”
　　“明白了！”李建点点头，对叶灵做了个请的手势，然后打开门退了出去。
　　“灵儿，你跟李哥去吧！打扮的漂亮点哦，今天晚上你可是大家的公主！”南宫哲对叶灵笑着。
　　“哦。”不至可否地点点头，叶灵也站起来走了出去。对于化妆什么的，叶灵现在既没有抵触情绪也不那么热钟。不过，既然南宫哲说要打扮的漂亮点，叶灵也无所谓了，反正又不会少一块肉。依旧不明白女孩子为什么那么爱打扮，那么麻烦的事情。
　　“以后都不能来了啊！”坐在车子里，看着外面向后倒退的树木、行人，叶灵叹了口气。虽然对这个城镇没有什么感觉，但毕竟也是曾经呆了一段时间的地方。就这么走了，心里依旧好像少了什么似的。手习惯的摸到腿上，却想起来夜一那家伙被放在薛家没有带过来。被警察带出去的时候不能够抱着它，后来也没有机会回去，现在只能够希望薛浪会记得把它带过来吧。叶灵想着，但是一想到薛浪却又有点不敢和他见面的感觉，就好像是自己做了什么坏事一样子。
　　“灵儿，聂雯很想你呢！”见叶灵的情绪有点低落，李建连忙寻找着话题。虽然不像，但这女孩的确是南宫少爷的妹妹，李建可不想以为这‘宝贝’的情绪不好而使得自己被南宫哲骂。
　　不过，聂雯很想念这个女孩倒是真的。因为南宫哲的原因那个时候叶灵失踪了，所有认识叶灵的人都十分的担心。几个和她关系好的女孩子几乎天天往南宫家跑，而自己也每天都要被老婆罚睡客厅。哎，女人就是这种不分黑白的情绪化动物；叶灵失踪和自己有关系么？为什么自己要跟着遭殃？不过现在终于好了，叶灵回来了，想来自己也终于可以抱着老婆睡被窝了吧？嘿嘿……一想到这里，李建就觉得浑身精神都来了，充满了力量。
　　“你在想什么？”思绪被李建打断，却发现这家伙居然开着车子就傻笑起来。叶灵有点担心，就这家伙不专心的样子，想不出车祸都难啊！从见到这家伙起，他就是一副糊涂样子，真不明白南宫哲为什么会选择他当自己的亲信。
　　“啊？你说什么？”听见叶灵的声音，李建总算回过神来。正巧躲过一辆照直冲过来的卡车，李建吓了身冷汗。不敢再瞎想了，李建终于将注意力放到了车子上面。
　　“哎。”叶灵叹了口气。刚才也吓了跳，想不到这家伙发起呆来连命都不要了。“我是问，聂雯老师现在还好吗？”
　　“还不是那个样子，能够又什么变化。”想到这里李建再次叹了口气。为什么自己明明都已经是总裁助理了，一人之下万人之上的人物，聂雯那家伙对自己的态度却没有任何改变呢？难道说堂堂天宇的总裁助理，还不够她嚣张炫耀的吗？真是的，不但不夸奖自己一下，居然还时不时的在亲人朋友面前挑自己的刺！她就不知道照顾自己的面子吗？好歹我李建也是天宇的总裁助……“聂雯很想你呢！失踪了这么久！”
　　“我又不是故意的！”叶灵低声哼了声。
　　“算啦！一切都过去了！以后就不会发生这种事情了吧！”李建毕竟是南宫哲的人，还是知道事情的始末的，连忙安慰叶灵一句。“对了叶灵，你以后怎么办？”忽然想到了什么，李建问道。
　　“什么以后怎么办？你说什么？”叶灵不太明白李建的意思。
　　“不明白吗？回到S市以后，你再做什么呢？是继续去上学，还是来公司帮你哥哥的忙呢？或者，你不想动的话，就呆在家里也可以啊！想来，无论你怎么决定南宫哲都不会反对的！”李建说道。
　　“应该会继续去上学吧！”叶灵想了想，回答道。的确，自己回去了又能够做什么呢？既不是特别聪明，也没有什么特别的本事，能够帮到南宫哲什么呢？想来，还是只有继续回去上学吧。自己又不是南宫哲那样的天才，不用学习就什么都会了。而且，只有学校里自己还有几个朋友，其他的地方自己还是一个人都不认识不是么？
　　“也对，你毕竟还只是那么小。”李建点点头，“不过，这个时候大概已经快要放寒假了吧？也就是说，快要考试了吧？有点担心啊，呵呵！”李建笑着。叶灵毕竟是失踪了大半年，一起的朋友都已经是二年纪的学生了，她跟的上来吗？半年的时间，一个学期的内容。
　　“考试吗？”叶灵笑了笑，却丝毫不在意。以前的叶林或许还会在意学习成绩考试什么的，但是现在的叶灵又哪里还会注意这些呢？一个没有真实身份的人，学习了这些有什么用？现在的叶灵，已经不敢去想自己的未来什么的了；自己能够做什么呢？学习再好又怎么样呢？这个女孩子的身体，还有南宫家的势力，难道还会允许自己出去找工作吗？而且，即使找到又怎么样呢？自己究竟为什么而活着，活着到底是要做点什么呢？叶灵不知道，不去想，也不敢想。而上学，却仅仅只是为了打发时间而已罢了！
　　其实，叶灵想的哪里又是理由呢？工作，天宇难道还没有她叶灵可以做的事情吗？叶灵现在缺少的，依旧是生存下去的目标而已。即使经历了这么多的事情，叶灵依旧不知道自己的未来会是什么样子。应该怎么说呢，得过且过的心思依旧存在叶灵的心里。依旧担心着自己女孩子的样子，不知道自己将来的情况。这是一种恐惧，对这种未知的事情的恐惧。只有当叶灵克服这种恐惧的时候，她才能算真正变成了一个完整的人……
　　“好了，我们到了！”车子猛的刹住，李建回过头，对一直发呆的叶灵笑了笑。自己只是问了个打发时间的问题而已，不知道为什么叶灵居然能够出神这么久。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八节 离别派对（中）
更新时间2006-9-15 19:00:00  字数：0

　明亮的大厅，这里是天宇在这个镇上的大厦的第三层。由于天宇的到来，小镇立马变的繁荣起来。道理很简单，天宇来了，无论它投资什么，这里都会变成一座繁华的城市。于是，无数跟风的企业也在这里建立起自己的地盘，企图在天宇的伞下分一杯羹。
　　但是，天宇的大楼永远是最高、最豪华的，没有任何理由。整个三楼是一个大厅，现在是为叶灵准备的大舞台。明亮的灯光下，大理石的地面上映照出人的影子；摆放整齐的餐桌前面，一个圆形的舞台；五光十色的琉璃灯点缀着这一小块地方，这里是整个聚会的中心；聚会已经开始，数个穿着整齐的侍从在寥寥的人群中穿梭；而众人也都分分散散的聚在一起，既等待着主角的到来，也为这南宫家的势力而惊叹。
　　薛浪独自一个人站在角落，静静地看着面前的这一切。来的人里，有认识的也有许多人不认识，甚至有几个人还是在电视上才见到过的，这个市里、省里的名人。他们来到这里，仅仅是因为南宫哲为他妹妹举办的这个小聚会而已。薛浪不知道应该说什么，只知道心里堵的慌。虽然明白叶灵绝对不是一个贪图南宫家财富的人，但是一想到抢走叶灵的是势力通天的南宫家，心里的莫名的激动起来。
　　“怎么了？妹妹走了，心里不开心吗？”就在薛浪还在思考这些乱七八糟的时候，叶絮来到了他的后面。
　　“是啊，感觉就好像被抢走了一样。”薛浪笑了笑，转过头来。由于是叶灵的离别派对，薛家的人还有叶絮等几个和叶灵关系比较好的人都被邀请。但是，薛家却仅仅只是薛浪和薛仁两个人到了场，而学校这边也仅仅只有叶絮一个人来了。
　　薛浪看着叶絮，有点愣愣的。因为今天，叶絮穿的十分漂亮。虽然夏天已经过了，但是她却依旧仅仅穿着件淡绿的小衫，无袖的设计，裸露出她洁白的手臂；虽然领口开的不低，但是脖子上那串晶莹地珍珠项链依旧吸引着人的眼光；下身是条紫红色的薄裙子，仅到膝盖的剪裁让那光洁的小腿也同样诱人；脚上是双白色的高根凉鞋，倒让她那小脚丫子有一点俏皮可爱的感觉。今天的叶絮，和往常那随意大方的小丫头完全不一样，充满着诱惑人的美丽。
　　“怎么样？好看吗？”虽然已经穿着这身来了，但是在薛浪的注视下依旧让叶絮觉得害羞，感觉脸上红红的。小声问了句，叶絮通红着脸问薛浪。
　　“呃……怎么说呢？”气氛忽然变的微妙起来，薛浪不自觉地摸摸后脑勺，“很漂亮，很迷人啦！但是……”
　　“怎么了……”听到薛浪话里的转折，叶絮忽然紧张起来。原本穿这一身也不是抱着什么目的，只是因为要好的姐妹有消息了，心情突然好起来了而已。但是薛浪这个一搞，忽然觉得别扭以来。
　　“不是啦！”薛浪摸摸鼻子，“怎么说呢，就是从来没有见到过你穿成这个样子！”
　　“切，我就不能穿这样啦！”心终于放了下来，叶絮瞪了薛浪一眼。两个人相视一笑，气氛终于缓和下来。
　　“对了，叶灵怎么还没下来。”笑过了，叶絮问道。
　　“谁知道！”薛浪耸了耸肩膀，“我们尊敬的公主殿下大概还在打扮中吧。”话虽然这么说，但是薛浪却不相信叶灵是个爱打扮，会允许别人在她脸上涂涂抹抹的主。
　　“喂！薛浪，问你个问题啊！”见薛浪给了个没意义的答案，叶絮‘哼’了声，走到旁边找了个位置坐了下来。薛浪则从旁边的餐桌上端了两杯果汁过来。
　　“怎么了？”将其中一杯递到叶絮手里，薛浪在叶絮旁边坐了下来。
　　“叶灵真的是你妹妹？”叶絮好奇的问道。
　　“咦？你怎么知道的？”薛浪有点意外，好奇的看着叶絮。这件事情应该知道他和叶灵知道才对啊？而且叶灵都是在和薛浪去薛家的时候才知道的，那叶絮是从哪里得到的消息呢？
　　“切，别这么看着我！昨天叶灵打电话告诉我的啦！”叶絮耸耸肩膀，对着果汁杯子泯了一口。
　　“她都告诉你了，我还问我干什么！”碰了个壁的薛浪不爽的‘哼’了声。
　　“我就是好奇啊！叶灵怎么会是你妹妹呢？还有，为什么你们兄妹见面那么长时间了都没有发现，偏偏南宫哲来寻找自己的妹妹的时候你们却相认了呢？有点巧合哦……”叶絮狡猾地说着，“叶灵失踪了这么多天，一回来就变成了天宇的主人，南宫哲的妹妹。可是她又是你的妹妹……那你和南宫哲……哎，我糊涂了。”就好像说绕口令一样，叶絮叽里咕噜地说着，看着薛浪的脸越来越黑，得意地笑了笑。
　　“我和那家伙完全没有关系！”薛浪狠狠地说着，将杯子里的果汁一饮而尽。
　　“那……”叶絮更加好奇了。昨天接到请帖后，本来还好奇的，结果叶灵晚上还打了个电话过来询问自己到底去不去？呵呵，姐妹开的派对，怎么可以不去呢？然后，叶絮好奇的追问叶灵怎么就变成南宫哲的妹妹了？那家伙却扭扭捏捏地不肯说。即使在自己的‘循循煽诱’之下依旧也没有弄清楚事情的始末，但是却意外的听到什么‘薛浪哥哥’的事情。叶絮的好奇心这下被引出来了，刚想问下去的时候叶灵那家伙却挂断了电话。原本还在失望的，想不到来到这里却碰到了另一个当事人……
　　“我是叶灵的亲哥哥，那家伙算个什么！”薛浪‘哼’了声。
　　“是么？”叶絮露出狐狸一样的表情，“叶灵姓叶，薛浪姓薛，南宫哲姓南宫……哼哼，你这种话我相信吗？亲哥哥会不同姓？骗谁啊……”悄悄看了薛浪一眼，叶絮狡猾地笑了笑。
　　“我告诉你！你给我听清楚了！”薛浪大怒，猛的站起来。正要开口，却发现人群开始骚动起来。
　　“南宫少爷来了！咦？他旁边的是……”
　　“那就是南宫哲的妹妹？哇……好漂亮的女孩……”
　　“不愧是南宫家的人啊！男的有才能，女的长的这么漂亮……”
　　听着人群里的窃窃私语，叶絮却看见薛浪的脸色竟然恢复了过来。佩服的同时，对这三个人之间的秘密也更加好奇了。
　　南宫哲陪着叶灵走了出来，两个人手挽着手接受着众人的注目。今天的南宫哲虽然还是平常的打扮，但是那俊朗地容貌以及英挺的身姿依旧让人觉得帅气；而他旁边的叶灵，一身剪裁合身的连衣长裙，将她傲人的身材完美的展现出来；脖颈上、手臂上闪烁的宝石不但没有给她沾染一点俗气，反而更增添了一种眩目的华丽感觉；今天的叶灵化着淡妆，相宜的点缀着她美丽的容貌；长长的黑发随意的搭在背后，却更是体现出那种自然的风情。挽着南宫哲的手站在那里，两个人像金童玉女一样的般配。
　　叶灵默默地拉着南宫哲，接受着众人的注目。还是有些不习惯，穿成这个样子站在这些个认识的，不认识的人面前。有点埋怨那个该死的家伙，居然将自己打扮成这个样子。虽然也觉得这个样子的确十分的美丽，但是一看到那些家伙的表情，不自觉的就把帐算到了那家伙身上。
　　悄悄用眼睛瞥了瞥前面，有点失望的感觉。自己认识的人没来几个，仅仅只到看不知道为什么脸色有点怪的薛浪和一直对自己挥手的叶絮姐姐而已。两个人站在一起，不知道发生了什么事情，表情都怪怪的。叶灵虽然好奇，但是这个时候也不敢，更加不可能上去询问什么了。早就知道这些有钱人的社交就是麻烦，却想不到规矩也是这么多。头脑里条件反射地记忆着从下午一直背到现在的东西，生怕做错一点什么让南宫哲丢了脸。
　　“大家好，感谢大家能够来参加这个派对……”南宫哲已经经历过无数次这种事情了。熟练的带着叶灵接过司仪递上来的话筒，南宫哲侃侃而谈……
　　“爸爸，就是这里了吗？”楼上的派对已经开始，而天宇的楼下，一个年轻人带着个小女孩子来到了这里。
　　“是啊，媛媛！你叶灵姐姐就在这里面哦！”李勇笑着，对李媛媛说道。
　　“爸爸，那我们快进去吧。我好想看到姐姐啊！”听到李勇的回答，李媛媛连忙拉着李勇的衣角，焦急的催促着。
　　“好啦！我们现在就进去！”李勇点点头，将李媛媛抱了起来，向里面走去。
　　“对不起，现在禁止记者进入！”但是，刚刚走到门口，一个保安就拦住了他。李勇愣了愣，却听见保安继续说道，“对不起，李勇先生。这里现在正在开私人派对，禁止任何记者进入。”
　　“不允许记者进去？”李勇有点意外，更有点激动了。这也就是说这里的情况只有自己一个人知道，能够将这次南宫哲在这个镇上开的唯一一次派对报道出来的只有自己？虽然不明白为什么会不允许记者进入，但是李勇对这保安的话却深信不疑。他能够知道自己的名字和职业是很正常的事情吧，毕竟是南宫哲的护卫啊！
　　“不好意思！我有请帖！”李勇笑了笑，在李媛媛的疑问中将她放了下来。然后，从口袋里拿出那张，叶灵给他的请帖………
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九节 离别的派对（下）
更新时间2006-9-18 22:59:00  字数：0

　派对已经开始，叶灵在南宫哲的陪伴下向那些个不认识的，传说是很有名气的某某人物们打过招呼后，终于可以放心地和薛浪、叶絮几个人站在一起了。
　　有点失望的感觉，自己要走了也仅只有这么两个人来看自己。不过，来的人却也是和自己关系最好的两个人，想到这里心里也不怎么伤心了。
　　“絮姐！你今天好漂亮哦！”早就看到了叶絮今天的打扮，叶灵一站到叶絮面前就惊叹地说着。
　　“切，你是在讽刺我是不是？死丫头！”叶絮却不理会叶灵的赞美，对着叶灵哼了声，“我这叫漂亮？那现在这个样子的你不就和天使一样了！”见叶灵被说得愣愣地了，叶絮有点好笑，“傻丫头，和你开玩笑呢！今天你可是这里的主角，怎么能不漂亮呢！”
　　“嘿嘿。”叶灵傻笑两声，“我也不想穿成这个样子啊！难受死了！”
　　“傻丫头啊！女孩子能够穿上这么美丽的衣服的机会能有几次呢？你居然还这样不珍惜！气死姐姐我了！”叶絮叉着腰，对叶灵叹了口气。
　　“有这个必要吗？”叶灵有点奇怪，“无论穿什么，我还还是我啊！”
　　“哼，不和你说了！”叶絮被打败了，不敢再和叶灵讨论这个问题。看了看旁边，一直在那里闷声喝果汁的薛浪，叶絮对叶灵笑道，“好拉，好不容易来参加你的告别派对，就别扯这些乱七八糟的了。咯，你另一个哥哥还在那里生气呢！不去安慰他一下？”看着薛浪动作一顿，叶絮就知道这家伙绝对没那么大方，刚才一定在偷听她们两姐妹谈话来着。
　　“哥哥……”走到薛浪面前，叶灵有点难以启齿的感觉。不怎么该怎么说这件事情，但是自己的确让薛浪很难做了。他好不容易帮助了自己，而且还和他一起经历了那么多的事情。但是自己呢，居然就这么把他‘甩’了。怎么说都是自己的不对吧？
　　“哥哥，对不起啊。”已经站在了薛浪的面前，薛浪依旧自顾自地喝着果汁，叶灵小声道歉道。
　　“没什么啦！你又没做错什么。”薛浪终于抬起头来，对叶灵笑了笑。
　　“可是……”见到薛浪这个样子，叶灵反而不知道该说些什么好了。
　　“放心吧，我没事的。”薛浪站起来，拍拍叶灵的肩膀。“我不是那种想不开的人，而且叶灵你做的也是最好的选择。我早就知道你不是那种能够屈就在这种小镇上的人，早就预见到会有这么一天了。而且……”
　　“什么？”见薛浪停顿了下，叶灵问道。
　　“呵呵，过些时候我也会到S市去的。薛家在那里也有诊所的。”薛浪笑着说道。
　　“真的！”这下叶灵惊喜地叫了出来。
　　“恩，到时候我也可以随时去看你的！”薛浪点点头，心里却不这么想。去看叶灵？嘿嘿，南宫哲会同意我这么个‘哥哥’去看她吗？
　　“太好啦！我也不想和哥哥分开呢！”叶灵高兴的喊着，却又皱皱眉头。不知道从什么开始发现的，南宫哲和薛浪居然都成了哥哥，这样喊下去不知道什么时候又会出麻烦。叶灵有这样的预感。
　　“对了，叶灵！你那只大懒猫我已经带过来了！”薛浪忽然说道。
　　“咦？真的吗？太好了？它人呢？”叶灵惊喜地说着，东张西望却没有看到夜一的影子。
　　“呵呵，这么豪华的派对是不允许带动物进来的。我把它放在一楼了。”薛浪解释道。
　　“可是……把它单独放在哪里不会出问题啊？”叶灵刚想这么问，脑子里却听见夜一的声音。“我还以为你把我忘记了呢！不过既然现在你还记得担心我，我也就原谅你了！哼哼！”
　　“太好了！我原本还想去薛家接你的哩！”叶灵对夜一说着。
　　“切，你有那么好才怪！”夜一回了句。“对了，你已经决定好了吗？”夜一忽然问道。
　　“决定什么？”叶灵有点明白，但是又好像什么也不知道。
　　“之后的路。”夜一说道，“虽然你已经不再有任何使命！但是之后的路还要你自己去走！真的决定了吗？陪在南宫那小子的身边？”
　　“切，你才是陪……陪在南宫哲身边呢！”被夜一这么说，叶灵莫名其妙的脸红起来。
　　叶絮和薛浪看着叶灵忽然就脸红了，有点奇怪。不知道她想到了什么，叶絮好奇的问道，“叶灵？你怎么了？”
　　“啊？没，没什么！”叶灵连忙摆手，再呼喊夜一的时候，却发现它已经断开了联系。
　　“傻瓜！你到底在想什么啊！”叶絮不以为意地说着。
　　“嘿嘿。”叶灵摸摸鼻子。有点奇怪，不明白夜一那些话到底是什么意思。陪在南宫哲身边吗？自己都还没有这样想过呢！但是，事实到底是什么样子呢？为什么南宫哲来接自己的时候，自己什么都不想的就跟着他回来了呢？叶灵不明白自己心里到底是什么样的想法。或者说刻意不去想那些奇怪的心思。对待南宫哲，叶灵不知道自己究竟是个什么样的态度。只是……
　　难道说自己是……想到这里叶灵连忙摇摇头，将这种想法从脑袋里驱赶出去。
　　“叶灵姐姐！”忽然，一个声音在大厅里响了起来。众人纷纷看去，却是一个小孩子不知道什么时候站在大厅的中间，有点害怕地大叫着。
　　“媛媛！”听到这个声音，叶灵惊喜地回过头来。果然是李媛媛那小丫头！不知道为什么，她一个人来到了这里。
　　“叶灵姐姐！”终于在人群中找到了叶灵，李媛媛高兴的跑了过来。刚才爸爸说有点事情，叫李媛媛在门口等一下，结果这丫头居然自己找了进来！可是，进了派对大厅，小丫头才有点慌了。这里到处是人，根本就找不到叶灵到底在哪里。而且，小丫头又忘记了回爸爸那里去的路，一着急就大叫了起来。
　　“媛媛，你怎么一个人来了？”叶灵十分高兴，也有点担心。这丫头怎么就这样一个人来这种位置了呢？她老爸呢？那不负责的家伙哪里去了？
　　“爸爸说他要去厕所，我就一个人来找叶灵姐姐了！”被叶灵抱了起来，李媛媛兴奋的说着。
　　“果然！”叶灵叹了口气。
　　“叶灵姐姐，你真的要走了吗？”李媛媛问道。
　　“恩，我要回去了呢！媛媛，我们要说再见了咯！”叶灵笑着说，“媛媛现在乖不乖啊？有没有给爸爸带来麻烦呢？”虽然这么说，但是叶灵绝对相信这小丫头绝对不是那么安分的主儿。
　　“媛媛很乖的！”李媛媛用力的点点头，“叶灵姐姐，你以后还会回来看我的是不是？媛媛舍不得叶灵姐姐呢！”
　　“恩！姐姐以后一定会来看媛媛的。”见李媛媛一脸期待的样子，叶灵连忙点头。
　　“那该死的家伙呢？”李勇居然到现在还没有回来，叶灵有点气愤的说道。这家伙太不负责任了吧？一个厕所要去那么久吗？左右看了看，没有发现李勇那家伙的影子；叶灵却奇怪的发现不知道什么时候，南宫哲以及几个请来的来宾也不知道到哪里去了。
　　“出了什么事情吗？”叶灵有点担心，不过随即又释然了，“大概是办什么事情去了吧？这里是天宇的地盘，应该不会出什么事的。南宫哲毕竟是处在高位的人，要做的事情一定很多的吧！”
　　“媛媛，我们去吃果冻布丁好不好？”见李媛媛拉着自己的衣服不愿意下来，叶灵说道。
　　而就在离叶灵开派对的大厅不到10米的第五楼，南宫哲表情严肃的看着面前的这几个人。不知道究竟出了什么事情，只知道这几个可怜的家伙正耸拉着脑袋，一副挨讯的样子。而南宫哲的脸色也好不到哪里去，表情更是严肃的吓人。
　　“你们到底是做什么的？这点事情都做不好！”南宫哲吼着。
　　“可是……”其中一个人正要解释，但是一接触到南宫哲要杀人的眼神，刚要说出口的话又缩了回去。
　　“为什么出现了这么强大的对手，你们居然到这个时候才告诉我！而且，如果我不来找你们，你们永远都不会说是不是？”
　　“我……”可怜的家伙们已经说不出话来了。
　　“我知道你们的意思！天宇从来就没有把对手放在眼睛里是不是？”南宫哲‘哼哼’笑了两声。“但是，你们也要看情况来决定啊！你们还是一岁的小孩子吗？看不清楚状况？为什么居然会拖到现在，损失已经这么严重的时候才来告诉我呢？”
　　“我们也很意外啊！”其中一个人辩解道，“明明是实力很差的一家公司，但是想不到他们居然是在隐藏实力。到我们的资金全部投入进去之后才显露出来，一口气居然将所有的资金全部给吃掉了。我们也没有想到啊，中国居然还有这么强的对手！”可怜的家伙十分无辜。做了这么久了，想不到居然还有人敢来找天宇的麻烦，可怜他们麻痹大意的时候吃了一小的亏……
　　“应该是对我们天宇很熟悉的人啊！”南宫哲叹了口气。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十节 回家
更新时间2006-9-21 23:38:00  字数：0

　坐在南宫哲的专用轿车上，叶灵才有机会真正看看这条自己从南宫家出来之后走的路。那个时候被夜一一个瞬间移动弄到了这里，反而不知道到底是怎么来的了。现在坐在舒适的小车里，叶灵晓有兴趣地看着窗外的一切。
　　第一次觉得外面的风景是那么的美丽。郊外的阳光是那么的灿烂，耀眼的阳光将世间万物都照耀地更加鲜艳；农田里看起来密密麻麻地，象征着丰收的农作物；葱绿而富有活力的大树、野草；还有在那其中点缀着的点点小花儿。一切都是那么的欣欣向荣，活泼灿烂。不时出现在眼前的，分布地十分稀疏地农家房屋，还有那些个城市里从来没有见到过的，活生生地水牛、山羊什么的，更是让叶灵觉得兴趣盎然。该怎么说呢，不知道从什么时候开始心情变的十分的好，看什么都很有兴趣了。更加让叶灵意外的是，居然夜一这家伙也罕见的没有打瞌睡，趴在叶灵的脑袋上看着外面这一切。不知道这家伙在想什么，叶灵已经不去想这个了，反正这家伙从来都只想些个无聊的事情！
　　昨天的宴会结束后，叶灵、叶絮和薛浪一起去了趟薛家。一是将夜一这懒家伙带过来，二也是向照顾了自己一段时间的人们辞行。不过，看到薛仁那家伙痛哭流涕地向叶灵抱怨薛浪将自己反锁在房间里，不带自己去参加宴会的样子叶灵就觉得好笑。可惜，再听这家伙自言自语地说着要将南宫哲灭掉，好让叶灵永远住在薛家#&amp;#8226；￥%@&amp;，叶灵就觉得薛浪的做法实在是太明智了。哈哈……
　　和叶絮来了个最亲密的拥抱作告别，和薛浪挥手再见之后，这里的事情也就告于段落了。而且，忽然发现薛浪和叶絮之间的关系好像有点‘诡异’的样子，叶灵就更加放心了，不知道为什么哩。不过，叶絮姐姐不是有男朋友的吗？难道……叶灵恶形恶状地嘿嘿笑了起来。
　　“怎么了？有什么事情这么好笑吗？”将李建打发回去，自己亲自开车的南宫哲转过头，好奇地问道。
　　“没什么啦！嘿嘿！”叶灵连忙回答道。但是再次想到叶絮和薛浪之间会发生什么期待的事情，叶灵忍不住又笑了起来。
　　“真的没什么吗？”南宫哲这下有点担心了。该不是这家伙在外面住了这么久，出了什么毛病吧？
　　“没什么的啦，不用担心！”见到南宫哲的样子，叶灵连忙朝他挥挥手，表示自己没有事情。虽然好想将这事情也告诉南宫哲听听，但是想想还是算了。不知道为什么，总觉得会惹出麻烦的样子……
　　“灵儿，这次出来，你变了很多哦！”南宫哲忽然说道。
　　“呃？有吗？”叶灵有点意外。
　　“恩！”南宫哲点点头，“变的开朗了，活泼了。而且，好像也懂事了，长大了，不需要再让人担心了。”
　　“哪里有！我还是我啊？”不明白南宫哲为什么会这么说，叶灵有点奇怪。
　　“傻丫头，我没有责怪你啊！”南宫哲笑了笑，“相反，我很欣慰，很庆幸。虽然事情已经过去了，但是我都一直还在担心出去过后的你会不会一个人过不下去，或者是被人欺骗，受到伤害；一直都在担心着，所以事情一过就迫不及待的来找你了。”从镜子里看到叶灵沉思的表情，南宫哲继续说着，“但是看到现在的你，我放心了。该怎么说呢？灵儿你变了，但是又没有变。你依旧是我南宫哲关心的妹妹，长大了的，让我觉得骄傲的妹妹！”
　　“切！这有什么！”叶灵撇撇嘴巴，“再没有碰到你们之前，我不都是一个人过的吗？都没有出什么事情，这么一小点时间又怕什么！你就这么瞧不起我啊？一离开你就会出意外，出症状！”
　　“我都忘记了呢！叶灵可是一个坚强的孩子！”南宫哲自嘲地说着，“虽然不太了解灵儿以前是怎么生活的，但是我相信灵儿一定是凭自己的努力而生存在这个世界上！而且……”南宫哲停顿了下，“现在灵儿会永远是南宫家的一份子，一定能够过的比以前更好！”
　　“哼！你还真是自大啊！哥哥！”着重‘哥哥’两个字，叶灵哼了一声。“对了，妈妈现在怎么样了？”不想继续谈这个问题，不希望再想到自己那痛苦的过去，变成女孩的悲哀，叶灵连忙转移话题。不过，想念兰如倒是真的。虽然已经和南宫哲在一起了，但是这家伙每天都不知道在忙些什么，倒很少有时间和自己聊聊这段时间的事情呢！
　　“除了想你以外，还能够有什么事情呢？”南宫哲随意的说着，“不过，整个人都瘦了吧！妈妈可是十分关心你的啊！这次回去，一定要好好陪陪她！”这话倒是发自内心的关心。自从叶灵让兰如和南宫哲两个人的关系变好以后，南宫哲现在对这位‘后母’也是付出了真正的亲情。因为叶灵的出走，两个人的关系却似乎又回到了以前的状态，这是南宫哲不愿意看到的。
　　“切，还用你说啊！”叶灵懒洋洋地扭扭因为长时间望着外面而有点酸痛的脖子，“她可是我的妈妈也，我可比你这家伙要关心多了！”
　　南宫哲无语。的确，不管是由于工作还是什么原因，这个妹妹的确比自己更加像兰如的孩子哩，
　　“对了灵儿，这次回去后你准备做什么？”这次轮到南宫哲被迫转移话题了。
　　“还能够干什么呢？继续上学呗！”叶灵明白南宫哲的意思。但是自己真的适合做那些吗？不说能不能够帮助到南宫哲，自己不但没有本事，没有信心；而且还根本就没有往这个方面去想的想法呢！还是乖乖做个好学生吧，轻松地把这段时间混过去再考虑其他的吧！反正南宫家也不缺自己这一个闲人！
　　“也是！”南宫哲点点头，“你的确应该好好学习了。不过……”南宫哲有点担心，“落下了这个长时间的课，考试之前补的回来吗？”
　　“放心吧！我是什么人！”叶灵自豪地拍拍胸脯，“即使不是在学校里，我每天也都有好好学习高中的课程呢！”当然，这只是指碰到那一堆混乱的事情之前！叶灵在心里加了句。
　　“真的？”南宫哲露出了让叶灵不爽地，不相信的表情。
　　“信不信由你啦！”低吼了一句，然后将趴在自己头上作威作福地家伙揪下来，叶灵靠在椅背上闭上眼睛。
　　“哎！”南宫哲无奈的叹了口气，女人果然都是不能够忍受这种怀疑的。即使是这个看起来很特别，和其他女孩不一样的妹妹也不例外。不过，南宫哲倒是放心了。这样子下来，一切都回到了叶灵出走之前的状态了吧。除了那个……到现在都还没有找出来的，和天宇作对的，强大的秘密人物……
　　时间安静下来，只能够听见优质轿车所发出了，几乎可以忽略的发动机声音。即使是在这种乡村的街道上，南宫哲的‘坐骑’也能够发挥它良好的性能，完全没有一点颠簸，甚至人在里面都找不到一点车子移动的感觉。至于声音，更是完全不会对人产生影响。和叶灵坐过的，大街上的出租车完全是两个极端的体现……
　　专车就是专车，无论是线路还是速度都是最好的。仅仅用了很短的时间，叶灵就已经可以看到城市的影子了。S市高耸的建筑已经像灯塔一样隐约耸立在前方，两边的建筑、装饰也逐渐正规、讲究起来。
　　马上就要到家了，叶灵的心忽然激动了起来。也许是近乡情怯吧，总觉得心里像打鼓一样跳个不停。会是个什么样子呢？半年没有见到的南宫家，半年没有见到的，比亲生母亲更加想念的兰如妈妈？
　　‘叮铃铛……叮叮铛……’和旋的声音忽然从前面传了过来，打断了叶灵的思绪。抬起来，却看见南宫哲一只手握着方向盘，另一只手拿起了电话。
　　“难道出了什么事情吗？”叶灵郁闷地想着。该死的南宫哲，该死的电话。自己刚刚回来都不能好好陪自己一下吗？
　　“喂？……”南宫哲接起电话，不多久眉头就皱了起来。叶灵叹了口气，果然是出了什么事了吧？这家伙总是这么忙！一切以工作第一的家伙是绝对不会以自己的心情优先的，看来想让他带自己回去，第一时间三个人相见的想法是不可能的啦。
　　“不好意思啊！灵儿！”果然，南宫哲收起了电话，马上将车子停到了一边。转过头，南宫哲对叶灵歉意地笑着，“公司里出了点急事，没有办法亲自送你回家了。对不起啊！”见叶灵撇过头不理自己，南宫哲连忙说道，“我会给公司里打电话让他们派车来接你，我这时候就要赶到公司里去。你……”
　　“算了！”叶灵摇摇头，“反正已经到了城里了，我自己走回去好了。就不用麻烦公司里的人接我了。”
　　“可是……”南宫哲皱皱眉头。
　　“放心吧！”叶灵笑了笑，“好久没有回来了，我也想好好看看这里有没有变。我散一下步就回去，不用担心我。”然后，不等南宫哲拒绝，叶灵打开旁边的门走了出去。
　　“那……注意安全。”到这个地步南宫哲也不能说什么了，只能嘱咐几句，“早点回去，妈妈还在家里等你呢！”
　　“知道啦！罗嗦！”答应了声，然后狠狠地将车门关上，发出‘砰’的一声。让南宫哲知道了自己这次举动让叶灵有多么的火大！
　　“滚吧！”朝南宫哲举举拳头，叶灵理也不理他的走到了人行道上。见南宫哲果然立刻发动车子离开，叶灵忽然叹了口气。
　　“不愧是关心人的妹妹啊！好不容易回来了，而且这次明明是他的错，居然能够这么大方！”被叶灵抱在怀里的夜一调笑着。
　　“去死！再这么说我把你扔到马路上去给车子撞！”叶灵恶毒地威胁着。气都还没处发呢，这家伙还来刺激自己。
　　夜一果然乖乖闭上了嘴巴。想不到出去经历了一趟的叶灵现在变的这么厉害，居然能够说出这种话来。夜一悄悄看了看旁边川流不息地车辆，思考了下如果自己真的被扔过去的话，活命的机会到底有几成……
　　“王八蛋！该死的南宫哲！混蛋！畜生！贱人！臭水沟里的爬虫！坟墓里爬出来的……”将这段时间里学会的所有骂人的词汇全部用在南宫哲身上，叶灵依旧觉得不解气，原本在眼睛里繁华的都市也变的灰暗起来。
　　放弃了叫出租车的想法，叶灵抱着夜一走在街上。虽然心里也想早一点回家，去看看兰如妈妈。但是，心里这股怨气不发泄出来，叶灵觉得自己就算回去也不会有什么好心情。所以，叶灵盲目地在街上走着，却不知道这段时间究竟要去哪里比较好。（注：发泄的地方。嘿嘿）
　　忽然，前方的一个人让叶灵眼睛一亮。那不是何威吗？只见前面商场的门口，何威一个人站在那里。不过，看他走来走去的样子，应该是在等什么人吧？会是谁呢？难道是高敏？叶灵兴奋的想着，将南宫哲带给自己的烦恼抛到了九霄云外。嘿嘿，如果何威真的已经和高敏在一起了的话，对叶灵而言绝对是个好消息吧。至少南宫哲带高敏来找自己，而且还偎依在他的怀里的事情应该就是意外的了吧？而且，不知道学校里其他的人知不知道这件事情，如果不知道的话……呵呵，叶灵脑子里出现了一副叶灵拿这件事情威胁高敏，要挟她请自己吃香草冰激凌的场景……
　　但是，再次看到前面却让叶灵的嘴巴长的老大，半天也回不过神来。毕竟这太不可思议了啊！何威没有和高敏在一起这不算什么。但是，为什么会是她呢？为什么她居然会和何威这么亲密的偎依在一起呢？叶灵实在是无法想像，脑筋像生锈了一样无法转动过来。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一节 跟踪
更新时间2006-9-24 19:54:00  字数：0

　这到底是怎么一回事情？叶灵无法理解。何威即使没有和高敏在一起，也没可能会和她在一起啊？蔡静和何威……叶灵可不觉得他们两个看上去会是一对。主要的是，虽然自己走了半年，但是这发展也太快了吧？记得自己走之前他们都还只是普通的同学之间的关系而已啊。
　　但是眼前这该怎么解释呢？蔡静这么亲热的靠在何威身上。怎么看都会以为他们是一对恋人的吧？而且看他们脸上那种发自真心的笑容，叶灵也无法想像他们会是在做戏。而且，做戏给谁看呢？真是的！叶灵叹了口气。刚刚回来就碰到这种事情，让自己想不好奇都不可以。
　　何威搂着蔡静，两个人有说有笑地走在街上。那旁若无人的样子让叶灵一阵羡慕。可是，接下来该怎么做呢？叶灵倒又不知道了。高敏是自己的朋友，这蔡静也是自己的朋友啊？无论是为了哪个，自己也不能……
　　咦？不能什么？叶灵忽然愣了下，为出现在自己心里的想法而吃惊。无论是高敏还是蔡静，能够找到真正的朋友自己都应该为他们祝福吧？可是……如果两个人抢一个男孩子呢？叶灵无语，不知道该怎么办了。该死的何威，你果然是一个麻烦的家伙啊！叶灵叹了口气。虽然早就知道何威不是个好东西，但是想不到他居然会让自己这么麻烦。
　　现在该怎么做呢？虽然最明智的选择是当作没有看到一样离开。不管怎么想，叶灵还是觉得自己不能够就这么走了。心里总是觉得事情好像有点不对劲儿，或者说心里不希望会是这样的结果。为什么哩？叶灵心里大概也有点明白，还是不希望高敏成为一个人，然后，或许，可能有百分之一的几率打南宫哲的主意吧。叶灵有点狡猾地笑笑。
　　抬起头，发现就在自己沉思的这么一会儿，两个家伙居然已经走了好远。连忙跟上去，两个家伙却好像是发现了叶灵一样，转身拐进了一家商场。
　　“该死！”叶灵急了。现在虽然不是节假日，但是想不到商场里居然会有这么多人。在人山人海的地方要准确追踪到两个目标还真的麻烦啊！虽然被发现的几率也相对很小的说。
　　就好像是在和叶灵捉迷藏，两个家伙东拐西弯的，一下子就离开了叶灵的视线。叶灵扭头看了看四周，有点着急，更加有点奇怪。两个家伙怎么走到这种地方来了？这里是专门卖健身器材的地方，不知道这两个家伙来这里干什么。
　　“喂！叶灵，你对这种事情这么有兴趣啊！”被抱在怀里的夜一窃笑着。虽然明知叶灵的心思，但是看到她现在做贼一样的形态，夜一就觉得好笑。拜托，不管怎么说你曾经也是个男孩子吗？值得这么小心眼吗？
　　“要你管！”叶灵撅着嘴巴哼了声。然后，不露痕迹的缩紧双手，让胸前的夜一忍不住翻起白眼来。
　　“呃……我，我错了。放，放手！要……要死掉了。”夜一可怜的在叶灵的怀抱里挣扎着，连尾巴都僵硬地竖了起来。“呃……看，看他们两个，他们在那里！”忽然发现了两个罪魁祸首的踪影，夜一连忙叫了起来。果然，这下子叶灵的眼光完全被他们两个给吸引了过去，勒住自己的手终于放松了下来。
　　“可恶！”叶灵低声咒骂了句。难怪他们会来这种无人问津的地方，原来这里面还别有洞天啊！叶灵没有想到，从这里拐个弯的小角落里，居然会有一间小茶座。而何威和蔡静两个人居然就那么坐在那里，悠闲的品着茶品咖啡在。该死的，让自己找了这么久，想不到居然窝在这里在。不过，这里的环境的确是幽静。外面几乎不来什么人的器材店将这里面完全掩盖住，不会有一点干扰的声音。
　　但是，叶灵又有新的麻烦了。由于这小茶座的确很小，小到只有三张桌子和一个吧台而已。那么，自己想靠近他们的话势必会被他们发现的吧？可是，躲在这里又听不见他们在说些什么。
　　“夜一，现在我们怎么办？”无奈，叶灵只好问夜一。
　　“怎么办？还能够怎么办？在这里等呗！难道他们还不出来不成？”夜一朝叶灵撇了个白眼。虽然被这家伙欺负很不爽，但是她毕竟是叶灵，夜一也就无所谓了。要是其他人敢这么折磨自己……哼哼，夜一心里至少有一千种折磨他的方案。
　　“好吧！”无奈地找个位置坐了下来，叶灵狠狠瞪着这两个让自己这么麻烦的家伙。却不知道究竟是谁这么无聊，做这种跟踪人的勾当儿。
　　“何威和蔡静到底是什么关系呢？”叶灵有点无奈地想着。虽然心里不希望他们会是一对情侣，但是越是看下去越觉得他们的关系很好吧。而且，何威和蔡静在一起的话，和自己又有什么关系呢？真是的，自己在这里担心什么啊。叶灵锤锤脑袋，觉得现在自己脑子里一团乱。
　　“喂！快点躲起来！他们出来了！”不知道过了多久，忽然听见夜一的声音。叶灵条件反射地猫下腰，缩进器材中间。从缝隙里看到两个人有说有笑地离开这里，不知道为什么叶灵终于有种松了口气的感觉。
　　“小姐，请问您是要买这些吗？”忽然，背后一个人的声音传来过来。叶灵一愣，一刹那间感觉自己的灵魂都要被吓的飞了起来。
　　“怎……怎么了？”叶灵颤巍巍地回过头，却发现一个服务员打扮的人正笑盈盈地看着自己。
　　“请问小姐，这些你都要买下来吗？”服务员再次问了句，看着叶灵笑着。
　　“哪些？”叶灵有点奇怪。但是低下头看了看服务员大姐注视的地方，叶灵就再也笑不起来了。原来，自己为了躲起来，将无数的大小器材堆在了自己的面前。现在好了，虽然何威和蔡静没有发现自己，但是面前这堆横七竖八的器材该怎么处理呢？叶灵可不相信面前这位露出恶魔的微笑的服务员大姐会轻易放过自己。
　　而且，全部买下来的话……叶灵干笑了声。虽然身上有南宫者给自己的，无限使用、不用担心透支的金卡，叶灵依然觉得自己没可能这么浪费。而且，这大堆东西卖下来做什么呢？自己用吗？笑话，难道说这神秘的女生身体还需要去减肥不成？
　　有几个小件的东西，包装已经破损了。想这么轻易走开是不可能的了，叶灵有点恼火，自己干什么这么多事啊？现在倒好，该怎么收拾呢？
　　“亲爱的小姐，你是决定将这些全部买下来吗？”服务员‘亲切’的指了指那些个，包装被破坏里，不知道是被叶灵还是夜一弄坏的小件器材。
　　“那个……我……”叶灵愁眉苦脸地看着手上这些烫手山芋。哑铃、铅球、握力器还有几个不知道叫什么名字有什么用途的东西。自己买下这些干什么？而且，自己到底是在发什么神经啊？为什么会选这些个容易弄坏的东西放在自己前面呢？
　　“叶灵？你回来了啊！”忽然，熟悉的声音从旁边响起。叶灵转过头，却更加笑不起来了。原来，何威和蔡静两个家伙居然还没有走。而且，听到这边的动静，他们居然又转了回来。自然而然的就发现了被服务员堵在这里的，可怜的叶灵。
　　“叶灵，你在这里做什么呢？”何威好奇的问。“难道你对这些个东西有兴趣？”悄悄瞧了瞧叶灵苗条的身材，何威越发肯定叶灵这么诱人的身材是经过了多么‘辛苦’的锻炼才拥有的。
　　“切！你才有兴趣呢！”叶灵反驳了句，难道自己像个喜欢锻炼的人吗？至少曾经在一起生活过几天的蔡静会知道自己有多么的懒散吧？
　　“叶灵，你什么时候回来的啊？”果然，蔡静好奇的问道。“你在这里干什么呢？难道你也要买这些东西送人吗？”蔡静可不相信过了这么半年，懒虫一样的叶灵会变的喜欢运动起来。虽然叶灵离开大家已经半年了，但是不知道为什么，现在看到她却觉得她好像仅仅才只是走了几天的样子。因为现在的叶灵完全没有任何变化吗？无论是洋貌还是神态，还有那马虎的性格。
　　“也？”叶灵抓住了蔡静语言里的重点。
　　“恩！”何威点点头，“明天是蔡静爸爸的生日。所以我们两个才专门来这里买点东西送给他。而且叔叔刚好喜欢运动，买这些自然是最合适了。叶灵你呢？为什么来这里啊？”
　　“呵呵。”叶灵干笑了两声。难道告诉你们我是跟踪你们来的？“咦？蔡静的爸爸？你喊叔叔？你们是……”叶灵手指着两个人，感觉自己好像抓住了什么，又好像做错了什么的样子。
　　“宾果！”何威朝叶灵竖起了拇指。“你发现了啊！我们两家是亲戚，蔡静是我的表妹！蔡静的爸爸和我妈妈可是亲兄妹哦！”
　　“该死！”叶灵拍了拍额头，“我到底在做什么啊？”抬起头，见两个人正疑惑地看着自己，叶灵转头朝一直到现在都云里雾里的服务员喊道，“服务员！这些个东西！我全部要买下来！全部！！”
　　“叶灵这是怎么了？”蔡静疑惑地看了看一样糊里糊涂，不知道叶灵为什么变的这么快的何威。对方却耸耸肩膀，给了她个莫名其妙的表情……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二节 逛街和叶灵的心（上）
更新时间2006-9-26 16:08:00  字数：0

　叶灵坐在沙发上，看着对面的南宫哲正用手机和校长联系。想想白天的事情也真是搞笑。想不到自己居然会想到去跟踪蔡静和何威两个，而且最后还带了那么大一包的健身器材回来。一想到进门的时候，兰如妈妈脸上的表情由惊喜转变为错愕，叶灵就有点想笑的感觉。
　　可不是么，好不容易回来了。再次见面却是在这种情况下。谁看到一个人抗着比自己身体还要高的健身用品登门会不觉得惊讶呢？
　　听叶灵说明了原委，即使是总是一副正经女强人样子的兰如也忍不住哈哈大笑起来。自己认的这个干女儿总是能够给自己带来意外的欢喜，这让兰如不知道该责骂还是该好好‘表扬’她。
　　最后，一大堆可能永远也用不了的东西被堆放在了仓库里，等待命运中可能永远无法出现的，被开启的那一天。而叶灵很顺利的再次融合到了这个家里，完全和以前一样的感觉。而叶灵呢，在兰如的笑语中有了一丝的舒心，也有了一点点轻松。不管怎么说，家还是没有变吧？至少，在这进门的一刹那间，没有感觉到它的变化。
　　“肖校长，还是要请你帮忙一下子了！不好意思啊！”南宫哲对着手机说着，叶灵却恍惚从他嘴角看到了一丝嘲笑和轻蔑的表情。
　　“哪里，这是我们应该做的。学生吗，怎么可以因为这么点的事情就影响他们接受教育呢！何况南宫公子的妹妹成绩还是这么的好。我们完全没有理由去拒绝一个优等生啊？您说是不是？”三中的校长肖山峦连忙说道。
　　“谢谢肖校长了。还有，说定的事情您就放心吧！那一百万的捐款我会尽快到位的！”南宫哲点点头。
　　“真的吗？呵呵，南宫公子！我代表整个学校，整个教育界感谢您这种为了教育事业的奉献精神！您放心吧，这笔款子一定会用到它应该去的位置。造福更多应该得到帮助的学生的！”得到了南宫哲的答复，肖山峦激动地说着。
　　“那就这样了，再见。”不愿意听这些无论走到哪里都会听到的马屁，南宫哲连忙挂断了电话。哼哼，一百万啊……我管你用在什么位置。我只需要叶灵能够上学就好了，这钱，我管你用在什么地方！即使你肖山峦全部贪污了也和我完全没有任何关系！我用一百万买叶灵的学生档案，你还能够说些什么？
　　“哥哥，怎么样了？”见南宫哲已经结束了通话，叶灵连忙问道。
　　“放心吧！没有问题了。”南宫哲朝叶灵笑了笑，“明天就可以去上学了，一切都弄好了。”
　　“明天啊……这么快。”叶灵却意外的撅起了嘴巴，“我明天还想和妈妈出去逛街的哩！”
　　“怎么了？”南宫哲有点意外，“逛街随时都可以去的啊？为什么非要明天呢？难道说……”南宫哲看着叶灵。
　　“什么？”叶灵疑惑地看着南宫哲，总觉得他眼睛里的光好像有点怪异的样子。
　　“你不会是出去玩了几天把心都玩野了吧？灵儿我问你，出去了这么久，你有好好学习没？”南宫哲忽然严肃地问道。“刚才肖校长还说你是优等生，你明天可别给我丢人啊！”
　　“切！”叶灵有点郁闷了，想不到南宫哲居然会这么说。这明摆着就是不相信我叶灵的能力和行为习惯么！我叶灵是这种一出去就不会继续学习的人？不相信人的家伙！不理你了！想着，叶灵不理会南宫哲，转身走上了楼。
　　“喂！叶灵！”见叶灵不理会自己，居然一句话不说就转身离开，南宫哲有点生气了，连忙叫道。
　　“放心吧！哲。你难道不相信灵儿吗？”兰如端着咖啡走出来，对南宫哲笑了笑。“她很像小时候的你，已经能够十分好的处理自己的事情了。对于事情的大小轻重缓急都很明白的。”将咖啡放在南宫哲面前的茶几上，兰如继续说道，“应该说，她比你还要懂事不是么？人家可是个自觉的孩子，你居然不相信她。”
　　“我也是担心她吗！”南宫哲哼了声，端起咖啡抿了一口。自从南宫哲正式完全接管了天宇以后，不知道为什么兰如渐渐的不再管公司里的事情了。不但将大部分她自己管理的事情交给了下面，而且对家里打扫清洁还有这做饭、为南宫哲准备咖啡只之类的事情做的也越来越多。感觉上，好像由女强人正在像家庭主妇慢慢转变的样子。不过，对于这个南宫哲倒不担心。自己亏欠她的实在太多，也是应该让她好好休息的时候了。
　　“这个孩子啊！她很注意你的想法呢！”兰如笑着，“你没有发觉么？她好像一直都十分在意你，在意你对她的看法和态度呢！”
　　“她是我的妹妹啊，在意我是肯定的！”南宫哲解释道。明白兰如说的是什么，南宫哲连忙再次喝了口咖啡来掩饰自己的表情。
　　“是这样吗？那最好不过了。可是啊……”兰如不再说什么了。摇了摇头，转身走进了厨房。儿孙自有儿孙福，不用她这个做母亲的来担心。而且，叶灵无论从哪里看都是个好孩子，也许真的让他们的关系再近一步也是不错的想法理。不过……
　　忽然想起来，兰如从厨房里探出了头，“对了，你还是给那肖校长打个电话比较好！明天我也想和灵儿出去好好逛一下呢！还是过一天再让叶灵去上学比较好”。见南宫哲点点头，兰如狡猾地说道，“而且，由你来当车夫！帮我们两位女士提东西。嘿嘿！”看着南宫哲的脸一下子变白，兰如娇笑着走了进去。
　　“死南宫哲！混蛋南宫哲！该杀千刀的南宫哲……”躺在床上，仍旧不解气的叶灵诅咒着南宫哲，一面狠狠蹂躏着床单一角。好不容易回来了，想不到一回家南宫哲这家伙就开始欺负自己，叶灵气了个要死。难道这家伙就是这么不相信自己？
　　“你在气个什么啊？”夜一不忍心自己也要睡的床单被叶灵这么折磨，连忙问道。
　　“那南宫哲啊！他居然不相信我！”仿佛找到了可以倾诉的人，叶灵连忙说道，“我叶灵是那种会忘记学习的人吗？他居然说我出去玩了几天就把心玩野了！你说气不气人？啊……气死我了！”
　　“他也是担心你啊！”夜一撇了一眼已经被揉成一团的床单，叹了口气，“而且，你仅仅只是出去了‘几’天吗？那可是整整半年多啊！他不知道也是应该的啊！”
　　“半年又怎么样？他就是不相信我！”叶灵嘴硬的说着。“就算是半年，那和几天又有什么区别。我还不是一样每天都在学习。”见夜一用一种你说谎的眼神看着自己，叶灵又连忙补充，“大部分时间都是这样不是吗？那几天是因为出了事件才没有时间学习的啊！你又不是不知道！”
　　“你为什么这么在意的南宫哲的话呢？”夜一突然问道。
　　“为什么？”叶灵有点糊涂，“什么为什么？”
　　“为什么南宫哲这么说了句就能够让你发这么大的火呢？”夜一解释道，“如果其他人这么说你，你肯定会当作没有听到的吧？为什么会对南宫哲的话这么大反应呢？”
　　“不为什么啊？”叶灵有点奇怪，不明白夜一为什么会突然这么问，“如果不认识的人说，那肯定没有任何关系。但是，他是南宫哲……那个，他是我的哥哥啊！哪有哥哥这么说妹妹的？”
　　“仅仅因为他是你哥哥吗？”夜一继续问道，“那为什么哥哥这么说就会让你这么生气呢？你就这么在意他的话吗？还是说，他这么说了，会让你怎么样呢？”
　　“会……”从来没有想到过这个问题，叶灵忽然哑巴了。再一想，却又觉得的确就像夜一说的一样有些奇怪，但是又好像不仅仅是那样。到底是为什么呢？叶灵有点糊涂了，继续想下去却又觉得脑袋里一团乱。
　　“哎呀！我不知道啦！不要问我这个！烦死了！”大声叫着，叶灵转身拿被窝蒙住头，不再听夜一那听起来像洗脑一样的声音。
　　“哎！”本来以为叶灵会明白了的夜一叹了口气。看来，想让这反应迟钝的家伙明白自己的心意，还需要很长的时间啊。而且，就这家伙死板的个性，将来到底是怎么样的还是个未知数哩！
　　“不过……这样可就更加让人期待不是吗？”夜一忽然狡猾地笑了笑，轻盈地跳到叶灵身边盘起身子躺了下来。而这么短短的时间里，叶灵竟然已经就这么睡着了……
　　………………
　　本月VIP章节已经到位，公众章节依旧正常解禁。
　　谢谢大家！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三节 逛街和叶灵的心（中）
更新时间2006-9-30 18:11:00  字数：0

　“小懒虫，起来了！”叶灵睡的迷迷糊糊地，忽然感觉到有人在耳朵边上叫唤。
　　“恩？讨厌？谁啊？”还没有清醒过来，叶灵‘哼哼’了两声，翻了个身。
　　“灵儿，起来了！”见轻声呼喊不起作用，兰如加大了音量。
　　“干吗啊！烦！还让你让人睡觉了！”叶灵叫了一声。要知道，自从离开了南宫家，叶灵接受的是‘成人’的生活。每天不用担心迟到，没有人管自己起的早还是晚。而且，去了薛家后更是变本加厉，什么事情也不用做，每天都睡到N点才起来。现在回了南宫家，需要早起的时候反倒不习惯了。
　　“你给我起来！灵儿！”叫了几声都没有反应，兰如火了。见叶灵依旧是皱着眉头睡的舒服，兰如忽然凑到叶灵耳朵边上大声吼了起来。
　　“啊！”惊叫一声，叶灵从床上蹦了起来。紧张地左右看了看，却仅仅只看到兰如一个人正叉着腰站在那里，恨恨地瞪着自己。叶灵有点心虚，却又有点莫名其妙。
　　“妈妈……干，干什么啊？”叶灵胆怯地问了句，但是却如兰如意地站了起来。
　　“你说干什么呢？你这小懒鬼！”兰如又好气又好笑，不过看叶灵也已经清醒了，也就不再说什么了。“好了，快点起来！已经很迟了！”
　　“迟？”叶灵疑惑地朝窗户看了看，外面的天空才刚刚发白，看样子应该才7点不到吧？不明白兰如为什么会这么说，叶灵转头看着她。
　　“快点起来！今天陪我去逛街！”见叶灵还没有明白过来，兰如只好点醒她。看到叶灵点点头下了床，兰如才笑着走了出去。
　　叶灵打着哈欠从床上下来。虽然已经清醒过来了，但是那股睡意却没有完全消除。有点不明白兰如今天为什么这么‘冲动’，居然这么早就拉自己去逛街。但是无论是为什么，兰如的话还是要听的吧。
　　走到衣柜旁边，叶灵将里面的衣服翻了出来。满满一柜子的，都是兰如妈妈买给自己的衣服。各种各样，什么质地的都有。该怎么说呢？好不容易回来了，再次看到这些，居然有一种怀恋的感觉。而且，这么多让人眼花缭乱的衣服，真的要选件出来穿也是个费神的事情啊。好像每一件都很漂亮的样子，不知道究竟选那一件好了。
　　“哎！还是穿这件好了。”选来选去也没个注意，最后叶灵还是挑了那件，第一次见面的时候兰如买给自己的那件。四周看了看，走到窗户边将窗帘关好，叶灵这才开始脱掉睡衣。这习惯不知道是什么时候养成的，已经能够完全想个女孩子一样注意这些小细节了。
　　睡衣缓缓地脱离叶灵的身体，露出她那白皙诱人的身体。低头看着自己隆起的胸部，即使已经这么久了还是不自主的叹息了声。真的不知道从什么时候开始，这碎花的胸围已经能够完全放心地戴在胸前了呢！完全没有了那第一次戴这个时候的迷茫和苦恼，就好像是从记忆里，原本就应该这样一样了。
　　“灵儿！你还没好吗？”忽然，门‘砰’地一声开了。兰如从外面露了个头出来。
　　“呀……”叶灵条件反射地尖叫起来，并且连忙用双手掩盖在胸前。
　　“哎呀……对不起哦！”看到眼前的场景，兰如完全没有一点歉意的说了句，眼睛却依旧紧紧瞅着叶灵的身体不愿意离开。
　　“妈妈，你把门关上好不好？”叶灵的脸已经完全红透了，埋怨地说了句。居然被兰如看到自己在换衣服，叶灵的脑筋已经转不过来，不知道该怎么好了。
　　“好好。”兰如居然乖乖的点了点头，走了出去。然后，就在叶灵松了口气，正转过身体的时候，兰如却又‘呼啦’一下子打开门，再次把头伸了进来。“灵儿，那个我也进来，然后再关门好不好。”说完，兰如这才真正关好门离开，门外传来兰如嚣张地大笑声。
　　不过，对这些叶灵已经完全没有任何反应了。因为，她早已经进入了‘石化’状态。
　　“这两个人一大早在干些什么？”吃着早餐，却听见楼上不时传来的开关门的声音，以及叶灵的尖叫声和兰如夸张地笑声，南宫哲皱了皱眉头。但是紧接着，走下来的兰如却好像阴谋得逞了一样地朝目瞪口呆的自己眨眨眼睛，让原本就搞不清楚发生了什么事情的南宫哲更加摸不着头脑。
　　“妈妈，这么一大早的，到哪里去逛街啊。”收拾好，然后饭也没吃就被兰如给拉了出来。但是，见到街上几乎都全部还没有开门的店铺，叶灵疑惑地问道。
　　“呵呵，灵儿！你这一身好漂亮哦。”兰如答非所问地笑着。不过，她说的却也是实话。今天的叶灵，穿着件粉色的中袖衬衫，仅仅到手肘的袖口十分恰到好处地衬托出叶灵纤细的手腕，显现出另外的一种可爱来。而下身则搭配着条蓝色吊脚裤，下摆缀着些流海和很小的闪光饰物，同样露着白净地小腿。剪彩紧绷地服装将叶灵姣好的身材完全体现出来，让她看起来充满了诱惑力。而且，完全的浅色调，更是让叶灵散发着一种青春和纯洁的活力。再搭配上她那扎成两条马尾地发型，以及那淡紫色，长长的发带；更是像卡通人物一样可爱到不行……
　　“是吗？我觉得很平常啊？”叶灵看了看自己的衣着，却没有看出哪里很特别的啊？这还不是兰如妈妈买给自己的衣服，以前也是这么穿的啊？当然，自然是比离开南宫家以后穿的衣服是好多了。
　　“想不到我家的灵儿也这么会搭配衣服了啊。”再次无视叶灵的疑问，兰如自顾自的说道。
　　“没有啦！”叶灵不好意思的笑了笑。虽然觉得今天的兰如怪怪的，却又不知道究竟是什么地方不一样。
　　“灵儿这么漂亮，以后那个娶了灵儿的人可就有福气了呢！”兰如笑着，“人又温柔，而且又乖又会做家务；人也聪明，学习成绩也好，完全没有任何缺点。像这种老婆，是男人都会抢着要吧？”兰如看着叶灵说着，“如果我是个男人啊，我才不会放过你呢！嘿嘿！”朝叶灵做了个鬼脸，兰如这才停了下来。
　　“妈妈，你在说什么啊？”叶灵的脸已经红了。不明白兰如今天为什么会说这些；虽然想到如果自己真的要嫁给个男人，浑身都会起鸡皮疙瘩，但是这种事情却哪里能跟兰如说呢？“我才不嫁人呢！我要永远陪在妈妈身边。”不知道为什么，说这话的时候脑子里却意外的显现出南宫哲的身影，让叶灵吓了跳。
　　“那也好！灵儿永远住在南宫家也好！我才不想离开灵儿呢！”兰如明显是曲解了叶灵的意思，想到另外一个地方去了。
　　“恩！我也不离开妈妈！”叶灵笑着搂住兰如的手臂，两个人不再说这些奇怪的话，安静地向前走着。虽然是出来逛街，而街上却没有开着的商店。但是两个人能够一起呼吸新鲜的空气，大清早的出来散布，就这么走着叶灵也觉得十分不错。
　　“想不到灵儿是真的喜欢南宫哲啊！”兰如在心里叹了口气。不知道为什么觉得怪怪的。虽然两个人都不是自己的亲生子女，而且也完全没有血缘关系。但是毕竟都是叫自己母亲吧，有点怪异的感觉哩。这不算什么，毕竟只是想法问题，时间长了就会过去。但是呢，为什么这两个人会……
　　原来也没有注意到，直到叶灵走后才从南宫哲的孤寂里感觉出他对灵儿的感情来。想不到短短的这么点时间居然让一直都十分坚强和理智的南宫哲真心的喜欢上一个人来。而且，努力地寻找着叶灵的消息；在知道叶灵的位置后也是不顾一切地赶了过去。已经爱的很深了吧？那种感觉。
　　而后来，叶灵回来了，却好像有点不一样了。究竟是哪里变了又说不出来，应该说是多了些神秘吧。两个人都是自己喜欢的孩子，如果真的能够再一起的话也是不错的啊。毕竟，无论怎么看这两个人都是最般配的一对不是吗？
　　带着这个想法叫了叶灵出来，想不到还真的让自己问出来了。更加想不到灵儿原来也喜欢着南宫哲呢！该怎么说呢？有点啼笑皆非的感觉。明明是互相喜欢的两个人，却这么糊里糊涂的互相担心着。担心着对方对自己的心意……
　　兰如已经完全沉浸在了自己的思绪中。而且，也暗暗下了决心。既然两个人都是互相喜欢，而且也这么般配。那么，作为母亲，而且还是和双方都有关系的母亲，应该为他们做一点什么的不是吗……
　　那么……
　　叶灵没有想到，自己出去后那梦幻般的经历，还有越来越真实的女性化，居然会给兰如带来这样的想法。而且，叶灵对南宫哲到底是什么样的感情呢？或许除了她自己以外，谁都能够看明白吧？所以……
　　………………………………
　　国庆节快乐！放假7天更快乐！
　　祝大家玩的开心一点！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四节 逛街和叶灵的心（下）
更新时间2006-10-3 19:03:00  字数：0

　“现在还早，我们先去吃点东西好吗？”走到一家卖当劳门口，兰如忽然说道。
　　“啊？恩。”叶灵愣了下，但是抬头看了看卖当劳门前那硕大的‘M’招牌，还是点了点头。从有记忆以来到现在，自己好像也只来过这种地方一次呢。还是在离开南宫家之前吧，和学校里那几个姐妹一起来的。也不知道她们现在都怎么样了。
　　对叶灵而言，吃什么并不重要。但是，重要的还是心意和心情吧。能够在这里找到快乐和放松的感觉。不过，这里的东西的确还满好吃的哦，叶灵吞了口水想着。
　　“您好，欢迎光临卖当劳，请问您要点什么？”走到柜台前，服务员笑着问道。看到这些个和自己年龄差不多的女孩子们，叶灵心里涌起一种不知道该怎么形容的感觉。该怎么说呢，过去的自己应该也和她们一样，为了生活或者其他的而在努力打工吧。虽然觉得这些个在这里打工的女孩们并不是为了钱的样子。
　　如果不是遇到了兰如妈妈，还不知道变成女孩子的自己该怎么办了不是吗？但是，心里总是有一点异样的感觉。就好像自己仅仅是靠别人施舍的乞丐一样，没有一点自己的努力，完全是靠别人养着。而且，自己究竟是凭借什么而得到这些呢？现在的样貌？还是别的什么？和以前完全不一样的生活，却好像仅仅是这次变身而同时来的一样。过去的自己，完全没有能力，没有可能得到这些。过去的自己和现在的自己已经完全是不一样的两个人，但是却又依靠着这副皮囊里面的什么成为了一个人。是讽刺吗？上天什么的看到自己过去的样子而改变了这一切。而自己，居然能够安心的接受这些‘恩赐’？有点想笑，想哭的感觉。
　　“您好，请问您要点什么？”见面前的女孩居然一句话也不说地就这么愣在那里，小菊有点好笑，但是还是亲切地问了句。
　　“我……”算了，不去想这些了。叶灵抬起头来，眼睛开始在眼花缭乱地套餐和各种特色食品中间巡视。“恩，我要个鸡柳堡。还有，把这个套餐拿给我。”叶灵指了指柜台上的一个套餐广告。然后转头看向兰如，“妈妈，你要什么？”
　　“你先选吧，我再来看看。”兰如说着。刚才忽然感觉叶灵的心情一下子变的十分低落，好像出了什么事情的样子。虽然大概能够猜出是什么原因，但是还是没有想到这孩子居然到现在都还没有打开心结。原本就不是什么大不了的事情，如果让她就这么闷在心里，说不定会成为坏事。
　　“饮料您要大杯还是中杯？”服务员小菊继续问道。
　　“小杯好了。”叶灵回过头笑了笑。
　　“好的，您稍等。”小菊转身走过去，先和后面的‘厨师们’说了叶灵要的东西，然后走到旁边的烤薯条机器前为叶灵装了包薯条过来。等到可乐已经接好了后，后台也将叶灵要的东西递了进来。麻利地将食物放在餐盘里，小菊将盘子递给叶灵。
　　“谢谢。”叶灵朝小菊笑了笑，然后站到了兰如身边。
　　“这么多，吃的完吗？”兰如问道。虽然看起来叶灵点的东西不多，但是实际上一个套餐里已经有四块鸡翅和一个派了。再加上叶灵点的汉堡什么的，几乎也装满了整个盘子。本来就是吃了早饭才出来的，这么多东西哪里吃的完。
　　“嘿嘿。”叶灵不好意思地朝兰如吐了吐舌头。她也是第一次买这种东西，哪里知道居然有这么多。
　　“你啊”兰如点了点叶灵的额头，露出宠爱的笑容。而周围的人们却都被这一大一小两个美女迷人的神态给迷住了，眼睛直直的着叶灵的脸微微一红。
　　见周围的人都看着自己和兰如打闹，叶灵有点不好意思了。“我到那边去等你哦，妈妈。”说完，逃跑似的连忙端着盘子到一边坐下。
　　“不好意思啊。”虽然是早上，但是这里也排着不长的队伍，自己在这里和叶灵打闹已经耽误了别人的时间了。见服务员仅仅只是微笑地看着这一切，兰如不好意思地道歉道。
　　“您要点什么？”小菊微笑着说。虽然卖当劳总是人来人往，但是能够一次看到两位美女还是不多见。何况排在兰如后面的人根本就没有一点被耽误了时间的意思，小菊也不能说什么。
　　“给我拿个汉堡，再拿杯可乐好了。”寻思着叶灵拿了那么多东西肯定吃不完，兰如也没有多要。
　　“好的，您稍等。”小菊点点头，依旧到后面帮兰如叫了汉堡，然后为她打了杯可乐。
　　端着自己的餐盘，兰如走到叶灵身边坐下。见叶灵没有吃东西，只是等着自己过来，兰如笑了笑。
　　“傻丫头，叫了东西怎么不吃啊。”熟练地拨开汉堡外面包的纸，兰如对叶灵说着。
　　“我等妈妈来了一起吃啊。”见兰如已经开始吃了，叶灵嘴巴里的谗虫终于也忍不住了。眼睛‘滴溜溜’地在餐盘里巡视了转，开始考虑是先吃汉堡还是先对鸡翅和派动手。
　　都是诱惑人的好东西，哪一个都想好好尝尝，却又不知道先吃哪个好。终于，叶灵还是学着兰如的样子，喝了口可乐，然后将汉堡外面的纸撕开。
　　“灵儿，住的还习惯吗？”兰如喝了口可乐，抬头看着叶灵近似于狼吞虎咽的样子。
　　“啊？还好啦。”奇怪地抬起头，不知道兰如为什么这么问。自己不是才回来吗？而且以前也住在南宫家啊？有什么奇怪的吗？居然问自己住的习惯不习惯。不过，无所谓了，还是面前的食物比较重要。将鸡翅撕下一块放进嘴巴里，叶灵不再多想什么。
　　“灵儿，你真的这么想吗？”兰如意外地问道。
　　“什么意思啊？妈妈？”总是觉得今天的兰如怪怪的，好像从早上喊自己起来的时候就是这样了。叶灵抬起头，认真的看着兰如。感觉她脸上似乎有股愁色的样子，难道又出了什么事情了吗？
　　“灵儿，我知道你心里还是放不开。”兰如叹了口气，低头喝了口可乐。“虽然已经来南宫家这么长时间了，但是你一直都无法将自己完全当作南宫家的人。你心里一直都很担心，觉得自己就好像是无所作为，仅仅靠南宫家的能力生活的……恩，小人。”兰如的话有点重了，连忙抬头看叶灵的表情。
　　“我……”叶灵不知道该怎么说了，兰如的确是说到了叶灵的心里去了。但是，为什么兰如会这么说呢？而且是现在……
　　“别放在心上啊。”见叶灵的脸色变的苍白而低沉，兰如连忙说道，“也不要误会了妈妈的意思。妈妈只是想告诉你，不要将这些事情放到心里去。因为在妈妈心里，你就是我的女儿啊。妈妈照顾女儿有什么不对的吗？”
　　“可是……”叶灵不知道该怎么说了。即使是这样，可是别人会怎么想呢？
　　“不要在意别人的想法。”兰如知道叶灵的心思，“我不知道你为什么会那么担心，也不知道你究竟在担心些什么。我只想告诉你，灵儿。那些个贪图南宫家财富和权利的人和你不一样。你是一个单纯的女孩，也只是南宫家单纯的女儿！”见叶灵似乎松了口气的表情柔和了起来，兰如继续说道，“首先，妈妈绝对没有把你当作是贪图南宫家什么的人。不仅仅是我，哥哥、南宫家的每一个人都是这么想。”
　　“我不知道灵儿的过去。”兰如继续说道，“但是我知道灵儿的过去一定不快乐。因此，即使是为了自己，灵儿也应该放开心怀，好好的生活啊。其他的什么不要去想她，也不值得去想。钱是什么东西？权利又算什么？灵儿太注重这些了，反倒忘记了最重要的事情。”
　　“真的吗？”叶灵有点迟疑了，并不觉得自己做了什么啊？虽然兰如妈妈说的很对，确实不用去在意其他人。但是自己心里却依旧不安啊，毕竟自己……
　　“感情才是这个世界上最重要的。无论是亲情，爱情还是其他的。”兰如说着，“灵儿来到了南宫家后，难道没有发现南宫家就充满了欢笑吗？妈妈和你哥哥的关系变好了，你哥哥也你再是个冷漠的人了。难道一定要做些什么才能住在南宫家吗？那是工人而不是亲人了！而且……”兰如忽然笑着，闭口不说了。
　　“而且什么？妈妈你说啊！”兰如的一番话已经让叶灵心结差不多解开了。见兰如忽然笑着不说话，叶灵好奇心被吸引了起来。
　　“你以后就会知道了，现在可不能告诉你！”兰如眼前出现一副叶灵穿着洁白而美丽的婚纱，偎依在南宫哲身上的场景。纯洁的婚纱更加衬托出叶灵那娇艳欲滴的美丽，而南宫哲身上笔挺的白色西装和它搭配在一起更是让两个人像金童玉女一样天生一对……
　　“但是，灵儿。”为了保险一点，兰如还是决定取点巧，“如果哪一天妈妈有事情请求灵儿去做，灵儿会答应吗？”
　　“放心吧！妈妈！”叶灵点着头，“妈妈让灵儿去做的事情，灵儿一定会去做的！”
　　…………………………
　　小雨做的新的投票项目，有兴趣的朋友可以去选一下。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五节 上学
更新时间2006-10-5 23:05:00  字数：0

　不知道是不是因为好常时间没有来了，或者是因为当了一阵子的老师，再来当学生有些不习惯；叶灵看着三中的大门，心里涌起一阵怪异的感觉。
　　已经是早上七点半钟，原本南宫哲是要送叶灵到学校里面去的，但是叶灵却没有答应。要知道，南宫哲坐的可是全世界都只有十辆的新‘凯德’。要是让学校里的人看见自己居然坐这种车子来上学的话，那自己以后的校园生活也就别想混了。
　　在离学校还有一条街的地方下了车，叶灵和南宫哲说了声‘再见’后就一个人走了过来。不知道南宫哲下午会不会来接自己回去，叶灵忽然感觉心里越发期待起来。
　　站在大路中央，叶灵还在对着大门发呆的时候，走进学校的同学们已经渐渐多了起来。虽然叶灵没有注意到，但是旁边路过的同学们可就不这么想了。要知道，一大早的就能够在学校大门见到位美女可不是那么简单的事情。首先世界上真正的美女本就不多，而且大多还名花有主；其次，在这一大早的时候会有美女站在这大街上发呆么？当然，这里的这位不算。
　　黑亮的长发披在肩上，却给人一种懒洋洋的轻松感觉；上身是一件白色暗瘟的紧身‘T’袖，勾勒出她丰满却苗条的身材；挺拔的胸前印着个‘KETTY’猫的图案，简单可爱却让人的视线无法从那里离开；下身是条白色七分短裤，紧紧贴着她那诱人的大腿，并且露出片光洁的小腿来。裤子上有些小的装饰，又给人青纯可爱的感觉。
　　这样一位美女站在学校大门的中间，无论男女所有路过的人都不免看上几眼。可惜长长的头发遮住了她的容貌，只能够看见那偷偷露出来的俏俏的下巴。
　　女孩子实在是太美，美的让人心动。何况这些个还未出‘茅庐’的年轻小伙子。一个个流着口水盯着她猛瞧。即使已经走过，走远依旧回头看着这边。一不小心，前面传来‘砰’的一声……于是，大门前便出演了一场可笑的‘交通事故’，一个个猪头男被碰的头破血流。
　　过了许久，面前的喧哗终于将叶灵给唤醒了，奇怪地瞧瞧四周，却发现一个个男孩子都好象侏罗纪公园里的肿头龙一样，前额红通通的，而且人仰马翻倒成一团。
　　“出了什么事情了吗？”叶灵奇怪的自言自语道，完全不知道自己就是这场灾祸的间接制造者。
　　“你终于醒了啊！”旁边忽然传来一声叹息，将叶灵吓了一跳。连忙转过头去，才发现蔡静不止到什么时候站在自己旁边，正斜着眼睛看着自己。
　　“啊！你什么时候来的啊？”叶灵吓地惊叫了声，而蔡静居然不回答自己问题，还用那种戏谑的眼光看着自己。叶灵不自觉一阵心虚。自己经常发呆而且十分马虎，那是谁有知道的，但是可不要告诉我面前这场骚动是自己的杰作啊。
　　“你说呢？”蔡静明显看出了叶灵的意思。
　　“我……”敌不过蔡静的眼光，叶灵连忙低下头去，脸也微微发红。大概是我吧？也许……叶灵小声咕噜着。因为这张脸的烟瘾，这种事情也发生不只一次了。只是想不到这才刚刚来学校就又闯了祸。
　　“好啦！知道站在这里会出事，你还站在这里发呆！”看着叶灵心虚的样子，蔡静笑了笑，然后朝着叶灵的脑袋拍了下，“快进去吧，要上课了。你可是好久没来了，也不知道课程还能不能跟上。还有，也得去和大家打个招呼啊！”
　　“哦！好！”听到蔡静的话，叶灵连忙点头。见四周的猪哥们依旧看着自己一副呆傻的样子，叶灵连忙低下头跟着蔡静走了进去。
　　“静姐。我走了这么长时间，没有出什么事情吧？”眼看前面就是熟悉的教室门口了，叶灵忽然问道。
　　“恩？什么意思？”蔡静有些奇怪，有些不明白。
　　“我的意思是说，我走了这么长时间了。而且没有和大家打招呼，大家不会……不会怪我吧？”叶灵有点担心。虽然和班上的同学交情不深，甚至可以说没有什么交情。但是毕竟在同一个班上，自己这样不辞而别好象真的不太好。而且有点担心，这样的话是不是会被大家当成是那种态度十分恶劣的人呢？
　　“怎么了？怎么不进去啊？”见叶灵在门口迟疑起来，蔡静催促道。
　　“可是……”叶灵心里还是有些害怕。
　　“没什么可是的啦！你给我进去！”见叶灵畏畏缩缩的样子，蔡静火了。走到叶灵身边，将教室的门打开。然后，在叶灵还没有反应过来的时候，在她背后‘轻轻’一推……
　　“欢迎回来！叶灵！”‘扑’地一声，头顶上忽然炸开来，五彩缤纷地小纸片在空中飘扬。而叶灵眼前，几个同学正拿着烟花筒对着自己。见叶灵抬起了头，无数的烟花在叶灵身边绽放开来。接着，掌声响起，嘈杂但是热情的声音在整间教室里回荡着……
　　“叶灵，欢迎你！”高敏对叶灵笑着说道。
　　站在最前面的是高敏还有郑小艺两个，都是那时候寝室里的好姐妹。而后面则站着何威等几个还有其他的同学。讲台上，高老师正笑着看着这一切。
　　“叶灵终于回来了！太好了！“一个男生对旁边的人说着。
　　“是啊，我都想死她了呢！不知道为什么就走了，一点消息都没有。”
　　“你们在说些什么啊！男生怎么都是这个德行！色狼！不顾哦，我也很高兴叶灵能够回来呢！”
　　“太好了，叶灵这一回来。学校的校花又属于我们班的了！哈哈”
　　……
　　该怎么说呢？叶灵不知道该怎么形容她现在的心情。十分的激动，十分地惊讶，也被吓了一跳……心脏就好象要跳出来了一样，‘砰砰’剧烈地跳个不停，似乎在响应着这掌声的节奏。叶灵知道，她现在脸上一定红扑扑地，一定羞死人了。无数的话就在嘴边，却不知道该怎么说出来。大家的热情就好象疾病一样感染着他，让她不自觉，情不自禁就想投入到这怀抱里。也许仅仅只是被大家的热情吓了一跳而已；叶灵有点茫然，但是心里高兴的感觉却是隐瞒不住的。
　　或许有些果断了，或许这一切并不真实。但是，活了这么久的叶灵，却是第一次感觉到除了兰如妈妈和南宫哲以外的人给她的感情，那近似沸腾的感觉。有些害怕，却又有点渴望。
　　蔡静静静站在叶灵的背后，看着教室里乱成一团的家伙们。该怎么解释这些呢？欢迎叶灵，一定是发自内心的吧？无论是为了什么，即使只是因为叶灵是位漂亮的美人而已。但是，又不仅仅只是这些。就好象那空中飘着的纸屑，并不只有那一片片白。无论是什么为它染上了颜色，它都可以说和以前不一样了呢。而这里也是一样，叶灵对大家的感情，大家对叶灵的感情。交织混合在一起，已经不知道是为什么了。但是，它却又是真实的，真正用在心上的感情。
　　其实，事情说起来也不大，仅仅只是几个演化筒子，一个大花球而已。说实话，也并不是十分感人的事情，仅仅就只是几个欢呼声而已。但是呢，沙漠里干渴的旅人期待的仅仅是一小滴水，就已经可以滋润他干枯的灵魂。叶灵不也是这样吗？虽然不清楚她过去的经历，但是看她现在激动的样子，应该也是和她的过去或者说离开后的经历有关系吧？
　　聪明如蔡静者，居然差不多将叶灵的心思给完全猜了出来。
　　“好了！好了。叶灵回来了，大家也都回到座位上去，我们开始上课吧。“骚动了好长时间，高老师终于发话了。挥挥手将几个大胆地居然窜到讲台上来的家伙赶下去，高老师笑着说道。
　　“叶灵，你还是坐到你以前的位置去吧？”见叶灵没有动弹，高老师又提醒道。
　　“咦？我的位置？”叶灵有点意外，想不到过了这么久，自己那空着的位置居然还没有人坐。而且，看班级现在的情况，大家应该都有换座位了吧？不知道为什么居然将自己的座位给留了出来。三中每个学期都会把座位重新编排，以便将熟悉了半年坐在一起的人分开，以免产生‘那样’的感情。当然，效果是微乎其微就是了。
　　“叶灵，过来吧！你的座位在这里！”坐在叶灵后面的女孩子热情地将叶灵的椅子挪出来。
　　“谢谢，谢谢大家。”感觉鼻子酸酸的，叶灵连忙走了过来。
　　“有什么好感谢的，你可是我们女孩子的骄傲啊！”女孩笑着说道。仿佛为叶灵挪椅子上自己的光荣一样。
　　“骄傲？”叶灵有点奇怪。
　　“是啊！叶灵，你是我们全班的骄傲。”坐在旁边的男孩子不甘寂寞地插了句话来。
　　“这到底是社么意思啊？”叶灵有点迷茫了。虽然知道南宫哲为了隐瞒自己出走的原因，一定在学校里做了什么。但是，好象……有点过头了的样子啊。
　　“我想，叶灵这次为学校争了光，校长一定会亲自为叶灵颁奖的！好羡慕啊！不仅人长的漂亮，脑子也这么好用！”女孩一脸花痴样子地说道。
　　“等一下，你们究竟在说什么啊？”叶灵实在是憋不住了，连忙问道。撇过头，却看到蔡静那似笑非笑的表情。
　　哼！这家伙一定知道些什么吧？居然不告诉我，想故意让我出丑吗？叶灵有些郁闷的想着。难道就是因为那天我跟踪你？
　　………………………………
　　多发一章，提前祝大家，中秋节快乐！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六节 借口
更新时间2006-10-7 15:36:00  字数：0

　“好了，好了。这件事情你们下课后再去讨论吧，现在开始上课了。把书拿出来，翻到……”见教室里又热闹了起来，高老师连忙阻止道。虽然他也很奇怪叶灵为什么不愿意回答其他人的问题，但是也仅仅以为她仅仅只是害羞或者觉得那不值得宣扬而已。
　　“嘘。”叶灵喘了口气，回到座位上坐下。桌子上放着一叠新书，看来大家为了欢迎自己，已经提前将自己的书拿回来了。
　　四周看看，大家已经将书打开，正在听高老师讲课呢。叶灵忽然感觉即使来到了这里，自己和他们还是不一样，就好像是处在不同的空间里似的。大家都还是学生的身份，而自己却不知道该怎么形容了。学生吗？好像又不是的；既不是上班一族，也不是那种有特别能力的人。又好像是那午夜游民一样，无所事事。
　　在小镇的时候，已经将这学期的课程差不多都学了一遍了。毕竟是在学校里生活，那些个老师都十分热情的帮助着自己。高老师讲的内容，似乎都会，但是似乎又不能肯定。坐在这个教室里，却感觉老师教的人不包括自己，自己也和这里格格不入一样。
　　“你在干什么呢？”蔡静一直都注视着叶灵，见她走到座位上收拾好东西以后居然又开始发呆了，忍不住小声喊了一声。蔡静的座位就在叶灵的右边，不知道是不是有意的，高敏和郑小艺的座位也在叶灵附近，离的最远的郑小艺也不过和叶灵隔了一个座位而已。
　　听见蔡静的声音，叶灵摇了摇头，朝蔡静笑笑。不知道什么时候变的这么多愁善感了呢！抬起头，见高老师也是有意无意地看着自己，叶灵的脸一红。连忙将书拿出来翻开，叶灵将脑袋埋在书下面。
　　“好险！”悄悄从书里面抬起头，见高老师已经转过身去在黑板上写字了，叶灵放心地松了口气。转头看看蔡静，这丫头果然在朝着自己挤眉弄眼，让叶灵一阵心痒痒。
　　“下课后看我怎么对付你！哼哼！”叶灵朝蔡静瞪了下，用嘴巴做出口形。
　　可惜这招对蔡静完全没有效果。这丫头居然朝叶灵勾了勾手指头，叶灵更是从她微动的嘴巴里读出了‘你来啊，我不怕你’几个字。
　　“被你打败了。”叶灵哪里是蔡静大姐头的对手！这才两个会合就被打败。无奈，叶灵只好转头看向黑板，不再理会这丫头的挑衅！
　　眼睛向四周瞟瞟，果然高敏和郑小艺两个家伙的眼睛也不是完全放在课本和黑板上，看这两丫头脸上的笑意就知道刚才的事情被她们两个发现了。
　　“哼！你们等着瞧，下课了有你们好看的。”明知道不是这几个丫头的对手，叶灵也只能够嘴上说说而已。
　　终于能够将注意力放在黑板上了，叶灵也开始了‘旅行’后这么长时间以来的第一次认真听讲。叶灵本身就是个聪明的人，以前在学习的时候也不觉得难。但是现在，不知道究竟是因为什么原因，只觉得脑筋更加好使了，高老师讲的内容十分轻松就能弄明白。大概这也是变身后的好处吧？叶灵心里想着，有点松了口气。毕竟这也是变身带给自己的，唯一有用的东西。虽然也会那几个小魔法，但是叶灵依旧觉得还是只有学习才是她本来应该做的事情。
　　高老师虽然在讲课，但是眼睛却无时无刻看着这个离开了半年多的学生。原先还有些担心，毕竟一个学期的课程可不是那么容易赶上来的。而且，刚上课就发现这学生居然在那里发呆，这让高老师有些失望。不过，经过同桌的提醒，这女孩好像反应过来了的样子。接下来的时间就很让高老师欣慰了。因为女孩好像真的很听话，整整一节课的时间，除了刚开始那一会儿外，她居然可以算是全班最认真的人了。认真的听讲，认真的级笔记……不过也有点啼笑皆非的感觉，毕竟班上这些个男孩子比以前更加不用心了，眼睛总是往这女孩身上瞟着……
　　叶灵认真的听着，不时将自己无法理解的地方在书上划下来。不过整体来说还是很轻松的，毕竟是曾经预习过的东西。
　　忽然，一个纸团从后面丢了过来，砸在叶灵的脑袋上，然后落到叶灵的面前。
　　叶灵疑惑地回过头，却看见高敏正对她挤了挤眼睛。忽然想起来现在还在上课，叶灵连忙转过头去，发现高老师并没有发现自己的样子。叶灵松了口气，将落在书上的纸团打开：
　　叶灵，不能让大家知道你这段时间的去向！
　　南宫哲给学校的解释是你陪他去欧洲世界科技年会去了，然后还在法国进修了半年。你应该也知道他这个解释实在太仓促了，不过没办法了，毕竟已经这么说了。
　　下课后大家一定会问你，你就想办法敷衍吧。小心不要漏陷了。
　　“哎！”叶灵难过地拍拍额头，这究竟是什么意思啊？想办法敷衍？说的真轻松。虽然自己勉强学过一点法语，但是也完全没有可能性和法国人比啊？而且，在欧洲混了半年，别的不说，英语口语一定是十分好的。可是自己……叶灵有点恨恨的感觉。而且，接下来该怎么办呢？说的轻松，但是怎么才能够过关？自己的能力摆在那里，岂是说变就能变的。
　　“到底该怎么办啊？”叶灵急死了。
　　“叶灵同学！你来做这道题！”忽然，高老师的声音传进叶灵的耳朵。虽然匆忙间没有听清楚他在说什么，但是叶灵还是条件反射的站了起来。
　　见叶灵站起来后居然一动不动，疑惑地看着自己，高老师有点恼火的感觉。刚刚还在夸你认真，想不到这么一会儿居然就又开始开小差。不给你点教训你不会知道老师我的厉害，哼哼！
　　“叶灵同学，你上来下，把这道题目做出来吧。”高老师又重复了一遍。虽然有点生气，但是还是不忍心说什么，只希望她真的是个认真的孩子吧。这道题虽然有点难度，但是只要听讲了的就一定做的出来。
　　“哦。”叶灵点点头，离开座位。临走，叶灵狠狠瞪了高敏一眼。就是这家伙害自己出丑！哼，专给自己找麻烦事情！下课后的事情还没想好怎么解决呢，现在又让老师发现自己在开小差。
　　走到讲台上，叶灵抬头看着黑板上的题目。仔细看了一遍，叶灵才放下心来。题目不是很难，但是却超过了高老师今天讲解的内容。如果不是叶灵曾经将这学期的内容预习了一遍，还真的做不出来。
　　刷刷几笔将过程和答案写在黑板上，叶灵这才松了口气。转头看见高老师也点头看着她，叶灵朝高老师鞠了个躬走下来。
　　“大家仔细看看叶灵同学的作法。”见叶灵回到座位上，高老师这才笑着说道，“这道题目虽然不难，但是叶灵同学的作法却很值得大家鼓掌。我想，预习过后面内容的同学都应该知道，叶灵同学用的是我们后面才学习到的新的做法。大家也都知道，叶灵同学已经有半年没有上课了，但是她的课程不但没有落下，而且还比我们班上大多数人学的要远。这很值得你们大家学习。下面，让我来讲解下叶灵同学的思路……”
　　坐回座位上，听着高老师的表扬，看着其他同学不是传过来的羡慕的眼光，叶灵有点松了口气。不管怎么说这一关是过了，至于下课后的事情，到时候再随便发挥吧。管它会变成什么样呢？反正也不是什么大事情。学校也不会因为这个而让自己退学吧，何况自己的学业也没有落下。
　　过了会儿，在叶灵的胡思乱想中，下课的铃声响了起来。
　　“现在下课，大家好好复习下今天学的内容。”高老师收起教案，对大家笑着说。
　　还没有等高老师出去，叶灵就已经被围过来的大家包围了。这让原本想跑出去躲躲，能隐藏多久就多久的叶灵郁闷不已。想不到大家居然这么热情啊，
　　“叶灵，你好厉害啊！居然出国了！”一个女孩子挤到叶灵的面前说道。
　　“是啊，而且还去过法国，太酷了！”一个男孩子抢着说。
　　“对了叶灵，法国是什么样子的啊？”
　　“你看过艾菲尔铁塔吗？还有卢浮宫！还有巴黎歌剧院……”
　　“叶灵，你的英语现在一定特别好吧。还有，你学会说法语没有啊！”
　　“叶灵同学，把你见过的风景向大家讲讲吗！一定特别漂亮吧！”
　　蔡静，高敏和郑小艺笑看着这一切。只有她们才知道叶灵这些欧洲的旅行是谎言。但是，虽然要帮助叶灵躲过这一关，但是还是让她多受一点折磨比较好。谁让这丫头居然就这么走了，一句话也不留的！
　　见叶灵已经快被这些热情的人逼疯了，蔡静这才站出来，对叶灵喊到，“喂！叶灵！快走啦！班主任找你，你的档案还没改呢！”这完全是为叶灵找的托词，毕竟南宫哲已经将这方面处理好了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七节 二个‘请求’
更新时间2006-10-10 20:25:00  字数：0

　“蔡姐，谢谢你啊！”终于逃脱虎口，叶灵松了口气。见蔡静三个居然当看笑话一样看着自己，叶灵有点不好意思地笑笑。
　　“你还真是笨蛋啊，这点事情都解决不了。”高敏笑着说。
　　“你要我怎么解释？”叶灵皱了皱眉头，“大家都知道我去了法国，可是我又不会几句法语。你要我怎么说？如果他们叫我说说看的话我不就漏陷了。”
　　“首先！”高敏朝叶灵摆了摆中指，“一个女孩子绝对不会让这么多人围着自己而不说什么。你大可以直接冷着脸不理他们，他们也就会走了。”
　　“可是……都是同学……”叶灵也明白高敏说的是对的，但是毕竟是同班同学，态度太冷了也不太好吧。无论如何也是要在一起学习，直到高中结束的，不搞好关系的话……
　　“其次，要不要回答他们的好奇心是你的权利而不是你的义务。即使你什么也不说他们也仅仅会以为你只是不喜欢这么被注视，或者说是‘害羞’而已。”高敏就好像老师教学生一样，一点点侃侃而谈。
　　“也许吧。”对于这点叶灵没办法说什么。女孩的心思男孩你别猜，即使是女孩自己也不一定知道呢！何况叶灵只是个后来加入的女孩。
　　“再次！”在叶灵瞪大的眼睛中，高敏得意地笑了笑，“谁说去了国外就一定要有收获的！我单纯去观光行不行？要知道，你仅仅只是个高中生而已。不会说法语有什么关系？虽然说是在国外学习了半年，但是并不是所有学会的东西都可以展示的不是吗？”
　　“这倒是！”叶灵后悔的摸摸后脑勺。自己怎么没有想到这点呢？直接跟他们说学的东西很多，但是法语什么的没有学好不就可以了？或者说只是片面的了解国外而已不就可以了？他们可不会管你有没有学到东西，他们只是仅仅好奇而已啊。
　　“还有……”见叶灵有点理解了，高敏兴奋的继续追加。其实她说的这些也仅仅只是自己的猜想或者说见到叶灵直点头后有点兴奋，突发奇想而已。能不能用，有没有效还值得考虑……
　　“不是吧？还有？”叶灵愁眉苦脸地叹气，“我知道了好不好？敏姐，不要再说了啦！我知道错了。”
　　“知道了就好！”高敏停下来不再继续那个话题，其实也找不到其他的方法了。“看你以后还傻不傻。你这傻丫头就是太单纯，太善良了。被人骗卖了还会去帮他数钱的类型！”
　　“我有这么差吗？”叶灵苦着脸陪笑。
　　“好了，敏敏，这件事情就要这里不要再说了。我想灵儿自己也明白了，而且其他人估计也不会再有这么高的好奇心了。”见两个人的话题结束，蔡静插嘴道。
　　“是啊，我会注意的啦！”叶灵连忙点头，“还是要谢谢你们啊。不是你们的话，我想这一关我绝对过不了。”
　　“没什么啦！大家是姐妹啊！”高敏朝叶灵挤挤眼睛，“而且我们也没有说错，我老爸的确找你有事情呢！只是他是叫你放学后找他而已。”
　　“咦？真的吗？”叶灵有点意外，“我说高老师如果找我有事情的话为什么刚才上课或者下课的时候不说，而是叫你们传话呢！”
　　“白痴！”高敏有点咬牙切齿，“我老爸早就知道你一下课就会被大家缠住的！而且有些事情也是暂时不能够告诉别人的啊！”
　　“那个，高老师找我有什么事情啊？敏敏姐，你知道吗？”叶灵的好奇心更加大了。
　　“不知道。”高敏叹了口气，“我老爸仅仅说让我告诉你放学后去找他。我问他是什么事情他却不告诉我。真是的，连自己的女儿都不说，真小气！”
　　“算了，也许是有什么大事情吧。”蔡静劝着高敏，“而且叶灵知道了也会告诉我们的啊！是不是？灵儿。”
　　“恩，放学后我会告诉你们的啦！放心好了。”叶灵点点头。
　　“好了，要上课了，我们快走吧。”郑小艺说道。
　　果然就如同高敏所说的，叶灵再次走进教室后并没有发生刚才那样被围住的情况。也许大家都知道叶灵不想说吧，也就没有再为难她了。毕竟也不是什么大的事情，班上的同学大部分都是家里有一定实力的子女，也不是没有出去旅游过。只是没有像叶灵这次一样出去了半年多而已。
　　虽然能够感觉到旁边的同学那羡慕和好奇的眼光，但是叶灵也不敢多做什么动作。连忙走到座位上做好，叶灵不敢瞧四周地专心准备着这节课要用的东西……
　　安全的学到放学，不敢在教室里多呆的叶灵连忙跑了出去。
　　“高老师，您找我有什么事情吗？”敲开门进去，叶灵恭敬地说道。
　　“哦，叶灵啊！”高老师放下手中的东西，“你来了，是敏敏告诉你的吗？”
　　“是的。”叶灵点点头，“高老师，究竟有什么事情啊？”
　　“你先坐吧。”高老师指了指身边的椅子。见叶灵坐到了上面，才开口说道，“这次找你来一共有两件事情。一是为了下个星期的篮球比赛。叶灵你也知道我们这个班级是年纪最好的，所以这次篮球比赛我也给予了极大的希望。原本这和你也没有什么关系啦。”见叶灵露出奇怪的表情，高老师连忙说道，“只是因为那几个打篮球的孩子的希望而已，所以我才找你谈谈。”
　　“希望？”叶灵更加莫名其妙了，“希望什么？”
　　“那个……哈哈。”高老师干笑几声，“他们希望由你来做我们班的拉拉队长。呵呵……”
　　“拉拉队长？不是吧？”叶灵这下愣了。想不到居然是这种事情！难怪高老师不敢和高敏讲。如果让高敏知道叶灵居然被威胁当拉拉队长，估计高敏真的会对她老爸还有提出这个建议的人不客气吧。至于为什么会被选当拉拉队长，这叶灵也不是不明白。估计又是这张脸惹的祸吧？还有就是自己真正到班上上课也没有多少时间，和大家的关系也不太熟，大概是想和自己搞好关系吧？只是点有奇怪就是了。自己也是今天才来上课而已，为什么居然就有人能够在自己到学校之前就知道自己要来了呢？
　　“恩。”高老师点点头，“男孩子们要打球，那你们女孩子自然是要为班上的男生们打气加油的啊。至于你这拉拉队长，也就是给大家领个头而已。可以吗？”
　　“好的。我明白了。”没有所想，叶灵点点头。因为叶灵也想和班上的同学们搞好关系。毕竟所有的事情都已经过去了，接下来的二年都要和他们打交道的。“我做拉拉队长就是了。”
　　“那谢谢你啊，叶灵同学。”高老师兴奋地说着。这件事情解决的出奇简单，高老师还以为这女孩子也像其他人一样需要自己劝说很长时间才会答应呢。打了好长时间的腹稿居然都没有用上，不知道是应该庆幸还是应该失落。
　　“那还有一件事情呢？”叶灵记得高老师说的是有两件事情要找她。
　　“哦，还有件事情就简单了。”高老师回过神来，“下个月十五号要举办全国高校中学生知识竞赛，学校希望由你和其他四个人一起参加。毕竟叶灵你也是以第一名的成绩进入我们学校的，这个你当之无愧。”
　　“谢谢。“叶灵点了点头就不再说什么。其实她心里已经十分的明白，高老师用了‘当之无愧’这个词，意思已经很明确了。并非是因为自己曾经是第一名而让自己参加的，大概还是因为南宫哲的原因吧？是由于南宫家的势力而让自己参加这全国性的大赛，而不是因为自己的实力。毕竟自己半年多没有上学，没有南宫家的话自己想才参加这个是完全没有可行性的。
　　“好了。你放学回去吧。等这次篮球比赛结束了，好好把各方面的知识巩固和学习下。在竞赛的时候一定要为学校争光啊。”高老师说着站了起来。
　　“恩，我知道了。谢谢高老师！”叶灵站起来，再次鞠了个躬。转身离开……
　　“对了！”高老师忽然说道，“这次你能够参加是校长专门点名的。在全校，校长只点名了你一个人！你一定要谢谢校长才可以！知道吗？”
　　叶灵愣了下，却没有说什么，也没有回过头。只是点了点头，叶灵继续走了出去。
　　门‘砰’的关上，叶灵无力地靠着墙。应该接受这个吗？因为南宫哲的缘故，自己才能够参加这梦寐以求的竞赛。但是，却好像是作弊一样，完全不是依靠自己的能力。如果就这么同意了，那其他同学会怎么想？原本能够参加的，被自己挤下去的那同学会怎么想？明明是他应得的荣誉，却被自己这样夺走了。回想以前还是男生的时候，不是十分痛恨这种行为的吗？无数次自己应该得到的东西，也是被现在的自己这样的人给夺去……
　　而且，高老师在自己离开时候说的那句话，意思也很明确了。校长为了巴结南宫哲才特别让自己参加的竞赛，那自己应该怎么做呢？
　　虽然答复了高老师，但是究竟应该不应该点头呢？虽然是因为作弊，但是叶灵的确想参加这次竞赛。究竟该怎么做？是正视自己的内心，将这机会让给属于她的人；还是选择自己的需要，高兴地接受这交易来的东西呢？
　　不接受，固然心安，但是却有点舍不得。接受了的话，就好像成了第一次受贿，一定也会有下一次。而自己也就像其他的有钱人的孩子一样，慢慢堕落了下去……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八节 选择
更新时间2006-10-13 1:13:00  字数：0

　就好像是一道只有两个结果的题目，无论怎么想都只有这两个答案。而要在这二个中选择一个，却让叶灵没有办法。既要对得起自己，又不希望舍弃这次机会，叶灵完全不知道应该怎么办才好了。
　　浑浑噩噩的走出办公楼，高敏三人果然站在那里等着自己。叶灵苦笑了下，走过去。
　　“怎么了？老爸到底跟你说了什么？你怎么这副表情啊？“见叶灵居然是愁眉苦脸的样子，高敏连忙问道。
　　“不关他的事啦，是我自己的问题。”见高敏居然挽着袖子就想往上冲，叶灵连忙拦住她。
　　“怎么了？出了什么事情？”蔡静也问道。
　　“呵呵，有点麻烦的事情。”边走，叶灵边将高老师的话以及自己心里的想法告诉这三个人。毕竟在心里是真心将她们当朋友了，同时也希望她们能够帮自己选择一下。她们不是当事人，应该能够
　　“你就是为这个为难？”蔡静奇怪的问道。
　　“是啊？怎么了？”见蔡静居然是一副十分惊奇的样子，叶灵有点意外。难道说这件事情还不够大么？
　　“你是个笨蛋啊！”高敏叹了口气，而平常都十分温柔和理解别人的郑小艺居然也跟着点点头。
　　“你难道就没有想过吗？”蔡静十分意外了。一是这么简单的事情居然被这丫头想的这么复杂；二是原本就觉得这丫头单纯、善良的很，想不到居然到了这个地步。
　　“想过什么？”叶灵更加好奇了。不明白为什么自己仅仅刚刚说，这三个人就找到了答案。而自己为什么想破了头也找不到解决的办法。
　　“既然校长拿参赛的名额当筹码，那你觉得即使你拒绝了这个名额，原本应该拿到的那同学他拿的到吗？”蔡静解释道，“难道你不要就没有人要了吗？难道校长会因为你的拒绝而好心地将这个名额给属于他的人，而不是去找其他的人换取好处呢？”
　　“我们知道灵儿你是个善良的人，但是校长他可不管你善不善良啊！他只要能够得到他所要的东西就好了！”高敏补充到，“这个社会就是这个样子，灵儿你不需要因为这个而觉得愧疚。根本就不是什么大不了的事情啊！这种事情多的去了，如果将这个机会让给其他有势力的人，我觉得还不如灵儿你自己拿了好呢！”
　　“是啊！”郑小艺也附和道，“至少灵儿你成绩也很好啊，还是以第一名的成绩进这个学校的不是吗？而且，这么长时间没有上学，高老师提的那么难的问题依旧答的上来。连我天天上课的人都还不会呢！与其将这机会让给那些个根本就不学习的人，还不如灵儿你拿了呢！虽然对那同学有点不公平，但是也没有办法啊。反正不管怎么样他也肯定得不到。”
　　“可是……”叶灵被这三个女孩子说得有点心动了，但是依旧有点迟疑。
　　“没什么好可是的。”蔡静打断叶灵的担心，“没有什么好说的，也不用想什么乱七八糟的。你直接答应高老师就是了，想那么多干什么！真是的，你这个人就是善良过头了，难怪被别人欺负。”蔡静也知道叶灵被南宫家赶出去的事情。虽然依旧觉得气愤，但是既然叶灵还是回了南宫家，她也不好说什么了。
　　“好啦！我知道啦！我答应高老师就是了。”没有办法，叶灵只好妥协。
　　“这就对了吗！”三个人一齐点头。“好了，我们去吃饭吧，然后到寝室里去玩一下。灵儿你知道吗？虽然你半年没有来了，但是寝室里你的位置还空着哦！过几天还是搬过来吧，我们几个姐妹肯定要住在一起不是吗？”
　　“恩，我和哥哥说下就搬过来。”叶灵点点头，却发现这几个人走的不是去食堂的路。“咦？你们去哪里？食堂不是往这边走的啊？”
　　“白痴！食堂里的食物那么难吃，我们会去吗？”高敏回头瞪了叶灵一眼，“而且我们姐妹几个好不容易又团聚了，难道不应该去餐馆好好吃一顿庆贺一下吗？”
　　“你不怕又胖了？”蔡静忽然调侃了一句。
　　“你还说！明知道我最怕这个的！”高敏果然脸色一白，朝蔡静冲了过去。
　　“我知道的！敏敏姐这个月又重了三公斤。”连郑小艺也趁机落井下石。
　　“哇！我要杀了你！小艺！你别逃！气死我了！竟然敢把我的秘密说出去！你死定了！”
　　“哎！事实就是事实，有什么好隐瞒的吗！”蔡静继续调笑道，“对了，反正你也胖了不少。今天干脆多吃一点，下次一起减吧……”
　　“你还说……”
　　“呵呵。”叶灵看着这一幕，有点羡慕这姐妹三个的感情。不过，自己终于回来了，以后也会和她们一样不是吗？想到这里，叶灵也参合进去，“敏敏姐，我来帮你！”
　　“好！灵儿！帮我抓住小艺这家伙！我绝对不放过她！还有静姐！你们死定了……”
　　下午放学，南宫哲果然来接自己了。看到他依着那车子对自己微笑，叶灵高兴的跑了过去。名车伴帅哥，这副组合吸引了路上无数人的目光。看到那些个眼冒红心的MM盯着南宫哲，恨不得将他吃下去的样子，叶灵心里一阵寒意。连忙钻进车里，催促南宫哲赶快启程。
　　“第一天上学，感觉怎么样？”从反光镜里看到叶灵满是笑意的表情，南宫哲问道。
　　“还好啦！虽然离开了这么久，但是好在没什么变化。”
　　“哦？他们没问你去干什么去了？”南宫哲笑了笑。
　　“切，你这是明知故问啊！哥哥！”叶灵狠狠地瞪了南宫哲一眼。“想不到你居然给我找了那么烂一个借口，害我差一点下不来台！”
　　“好啦！不要生气。我当时也是没有办法，胡乱找了个借口吗！反正你也过关了，就不要太介意了。”南宫哲连忙说道。
　　“才不会生气了！哼，不值得。”叶灵瞥了南宫哲一眼，见自己的话没有让南宫哲生气，这才松了口气。
　　“对了，哥哥！有件事情问你下哦！”想了想，叶灵还是将参加知识竞赛的事情原原本本告诉了南宫哲。一是想他也为自己拿个主意；二来毕竟校长也是因为南宫家的势力才开这个后门的。如果不告诉南宫哲的话，如果下次校长有事情求南宫哲的时候说起这件事就麻烦了。
　　“你觉得我应该怎么办？”虽然已经决定要去了，但是还是想问下南宫哲的意见。不知道为什么，总觉得他比较可靠一点。大概是因为他不是无忧无虑的学生，不但聪明，而且负责着偌大一个‘天宇’的原因吧。而且叶灵的明白，如果南宫哲不同意的话，自己绝对会改变主意。不知道为什么，不仅仅是因为没有南宫哲，校长也不会给自己这个机会的原因。
　　“还用说吗？”南宫哲笑着瞥了叶灵一眼，他早就看出来了，叶灵已经有了答案。
　　“我的确想去啊！”叶灵不满南宫哲的敷衍，“但是如果对南宫家有影响的话，我想还是不去比较好。”
　　“放心吧！灵儿！”南宫哲认真的说着，“你是南宫家的女儿，绝对有资格去。至于影响……呵呵，灵儿。你还是太小看南宫家的实力了吧？”
　　“我担心的是，在大赛上出丑了怎么办？天宇的名声这么响，我怕给南宫家丢脸啊。”叶灵还是有点担心。
　　“我相信你！”南宫哲没有多说，只是简单的四个字。但是这已经足够了，因为叶灵已经放下心来。
　　“谢谢你，哥哥！”这句话叶灵没有说出来，但是她相信南宫哲一定听到了。不然，为什么这家伙脸上满是那种‘诡异’的笑容？讨厌死了，叶灵觉得脸上红红的。
　　接下来的事情就简单了。很容易叶灵就融合到了班级中，上课学习也正规起来。课外的时间，一是认真阅读和了解各方面的知识，毕竟国级的知识问答，题目肯定包括各个方面，没有足够的阅读量和记忆力是绝对不行的。不过好在无论是叶林还是叶灵在课外的时候都喜欢读书，这才使得叶灵把握大了些，也有了不少信心。虽然已经向高老师答复过同意参加这次竞赛的答案，但是却不希望因此让南宫哲蒙羞，即使是一点点也不行！
　　二是组织好男生们期待的篮球啦啦队。大概是因为叶灵平时和大家关系还算好，也是因为高敏作为班长的积极鼓动和参与。大部分的女生都报名参加了啦啦队，即使是几个性格比较内向的女孩也都参加了。不过这也和叶灵这美女主动当起啦啦队长也有一定的关系吧。见到啦啦队组成的这么顺利，无论是打篮球的家伙还是其他没有任务的男生也都兴奋的不行。不光练习的更加起劲，只是想不到的是这些个热血沸腾的家伙们居然连啦啦队的服装都买来了……
　　看着手上夸张的衣服，叶灵只能干笑。
　　…………………………
　　汗！这两天的VIP章节好象有些邪恶啊……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九节 篮球比赛（一）
更新时间2006-10-16 0:51:00  字数：0

　女生更衣室门口，一大堆男孩子窝在那里。眼巴巴地看着前面那贴着‘男生勿进’的小门，期待着从里面走出来的惊奇。
　　何威得意洋洋地站在这群人的最前面。尽管路过的同学们对这一大堆包围着女生更衣室的男生抱以警惕和厌恶的目光，但何威一行人依旧我行我素，视这些人于无物。毕竟，无论发生天大的事情，对他们而言也没有那即将从这门里出来的渴望要重要。
　　“她们要出来啦！”不知道谁说了声，男孩子们的眼光更是‘刷’的聚集到那一点，死死盯着那里的一举一动。已经能够听见门锁轻轻扭动的声音，屏住呼吸的人群中更是不时传来那发自喉咙里的吞咽声。终于，在无数焦灼的目光下，门缓缓打开……
　　洁白的小衫，衣领上镶嵌着红色的条纹，简单的造型还带着莫名的淡粉色红晕。上身被小衣紧紧绷住，让原本就挺拔的前胸更加显得波澜壮阔。上衣很短，露出诱人的肚脐来。下身则是条蓝色百褶超短裙，露着白皙、耀眼、诱人的大腿；挺翘的小屁股也在薄薄的裙子里显示着它的迷人形态。白色长袜一直到了膝盖部位，却依旧能给人无限诱惑的感觉。整套衣服有点像日本动画《美少女战士》中的水兵服，但是却比那看起来更加纯洁和清新。
　　衣服的美丽是一个方面，却依旧离不开穿着它的人。原本黑亮的长发被编成两条辫子，简单的造型却让叶灵看起来更加活泼可爱。清纯的脸庞略施粉黛，一点点红晕让叶灵在无形中多了些妩媚的感觉。更加秀丽的眉毛，水汪汪的大眼睛还有小巧的鼻子，樱红的嘴唇更是充满着无限的诱惑。
　　而且不仅仅只是叶灵，不仅仅只是她身后的高敏，蔡静，郑小艺这几个姐妹，所有的女孩子在这副打扮下都十分耀眼，十分的美丽。所有长发的女孩子都将头发扎成两条辫子，而短发的女生虽然不用再弄头发，但是光这服装也让她们魅力增大了无数倍。从男生们频繁地吞咽口水，还有脸上那挡不住的色狼样子就可以明白，这么多的美女站在这里给他们带来的多大震撼。而且，有些平时看起来十分普通，甚至和美完全不沾边的女孩子居然也能够有这么漂亮，这让男孩子们更加相信‘三分靠身材，七分靠打扮’这句话。当然，更多的是无限的后悔，早知道‘她’也能够这么漂亮的话，以前就应该……
　　“喂！看够了没有！”见这群猪哥已经完全呆住了，完全没有醒悟的意思，高敏生气了。更何况何威这家伙的目光居然一直都聚焦到叶灵的身上，对于自己今天精心的打扮完全没有半点注意，这让高敏既失望又气愤。
　　至于叶灵，早就在出门的一刹那间就后悔了。门还没有打开，外面的众色狼就眼睛猛的一亮，甚至超越了当前耀眼的阳光。火辣辣的眼神一直在自己身体上穿寻扫描着，这让叶灵既害羞又不知所措。
　　“好了，好了。”高敏开始发挥班长的威风，像赶苍蝇一样驱赶着面前这堆色狼，
　　“篮球比赛马上就要开始了，你们还围在这里干什么？还不快点去准备比赛？要知道，我们可是为了比赛才这么打扮的。如果你们轻易输了的话我可要你们好看！”
　　终于，男生们在高敏的催促中离开，这让心里一直都紧张着的众女孩子们终于放下心来。心里有点担心又有点失落。毕竟也知道了，如果自己也好好打扮的话不比其他的女孩子差，原本还有些哀怨的心也渐渐振奋起来。虽然众男生们的眼光停留在叶灵身上的依旧最多，但是至少现在的自己应该是美丽的了。而且第一次穿成这样走到外面，心里还有点紧张，害羞的感觉呢！
　　“灵儿，我们也走吧。”见三步一回头的男生们终于都离开了，叶灵松了口气。这个时候蔡静忽然走到了叶灵的面前，对她笑了笑。
　　“好。”这才想起自己还是这只啦啦队的队长呢，叶灵连忙振奋起来。“好了，大家也快走吧！比赛快要开始了。”虽然还是很生气班上的男生居然为她们准备了这种衣服，但是现在也没有办法改变了。而且确实很漂亮不是吗？
　　一行美女慢慢地往前走着，渐渐的已经学会了昂首挺胸，自然地接受众人羡慕、好奇、惊艳还有那色狼一样的眼光。这里已经是操场上了，无数的学生和老师站在这里，惊讶地看着这只由美少女组成的队伍。
　　虽然开始还有点害羞，但是时间长了也就不觉得什么了。大家恢复了平常的样子，嘻嘻哈哈、打打闹闹地走到自己班上的‘封地’。
　　班上的男孩子早已经为她们准备好了一切，见叶灵一行人的到来，连忙让开位置将她们安置在班级的中间。然后，各个男生都一瞬间变成了护花使者，坐在两边，警惕地看着四周；时刻提防那些个外来的‘敌人’。
　　女孩子们安然的接受着这一切，嬉闹着等待比赛的开始。虽然并不是什么正规的比赛，但是毕竟是同一个班级，还是不希望就这么输了。更何况为了这比赛大家还花了好长的时间来练习口号什么的。
　　“灵儿，怎么样？紧张吗？”见叶灵的小脸上微微渗出些汗珠，蔡静关心的问。
　　“还好啦！”叶灵转头对蔡静笑笑，“就是有点热。紧张倒不紧张。”作为一个美女，叶灵早已经习惯了被这么多人注视。虽然这次还穿了平时绝对不敢穿的暴露装备，但是习惯了一下也就没什么了。只是有点气愤！这些个猪哥居然拿这么‘性感’的衣服出来，真想杀了他们。
　　“下面进行的，是高一（4）班对高一（1）班的比赛，请两队队员迅速入场。”喇叭里，报幕员的声音传了出来。叶灵条件反射的站了起来，然后转身看着身边这些拉拉队员们。
　　“大家准备，要开始了哦。”叶灵抬了抬双手，而女孩子们也连忙随着叶灵站起来。虽然有点乱，但是好在还算是顺利。
　　回头看了看，由何威领头的五员大将已经进场了，叶灵连忙再转过头来。
　　“一（4）班！”右手猛地往天上一举，叶灵大声喊了起来。
　　“加油！”跟着叶灵的声音，众莺莺燕燕也大声叫着。虽然还是有点参差不齐，但是嘹亮的声音却成了整个赛场的主角。
　　“一（4）班！”见加油声有了效果，至少大家的注意力大部分已经集中到这里来了，叶灵更加激情地叫了起来。
　　“必胜！”女孩子们也跟着喊着。虽然人群簇拥的赛场到处是喧闹声，但是这群清脆的女声还是最响亮的。所有人都看着这里，看着这些个打扮地无比美丽，纯洁可爱的女孩子们。有点好奇，有点羡慕；想不到居然会有班级连啦啦队都精心准备了，想不到会有班级居然有这么多的美女。
　　“大家！看到叶灵她们的加油声没有！”比赛即将开始，何威五人聚集在一起，听何威做战前的动员和战略部署。“连女孩子们都这么努力地为我们加油，我们可不能输了！”
　　“就是！有这么厉害的啦啦队，我们输了就太丢脸了。”
　　“绝对不会输的啦！”
　　“好！那加油了！出发吧！我们必胜！”见大家都精神抖擞，兴奋地连天都不放在眼力，何威笑着点点头。
　　“一（4）班！必胜！必胜！”五人大声喊起来，拳头敲击在一起。
　　“出发！”何威带头走着，来到篮球场的中心。裁判员已经站在这里了，而一（1）班的贵族们却有点奇怪的样子。
　　叶灵她们的加油声不但给了何威几个无限的动力，却也给一班的球员带来了不少压力。毕竟，在这些个美女的加油声后面，自己班上那稀稀拉拉的加油声就几乎听不见了。而且四班啦啦队那整齐的服装，和谐的呐喊声还有那一个个不输给任何人的美丽，相较之下自己班上就差的远了。不知道为什么，仅仅啦啦队一比，一班在气势上就已经完全输了。
　　“我们赢定了！”何威笑着对其他四个人眨眨眼睛。早就猜到会有这样的结果了，何威当初为啦啦队，或者直接说是为叶灵准备这样的服装，当初只是想借这个机会好好欣赏而已。哪里知道，误打误撞之下居然有这样的效果。
　　赛场上的气氛就有点怪了。虽然比赛即将开始，但是大部分人（特别是男孩子们）的眼光却没有在球赛上面。想想，如果旁边忽然出现了这么多的美女，男生们哪里还有心思看什么比赛啊。而且，这些个美女居然都这么活泼，满脸的笑容和大胆的动作更是让无数男生的眼球都要蹦了出来！
　　啦啦队的服装本身就是那种很短的类型，稍微动一下就会露出无限的春光。小裙子在微风中飘舞，更是让色狼们有一股要喷鼻血的冲动……看着将女孩子们包围那一个个虎视眈眈地保镖们，忽然都羡慕起来，如果自己也是四班的一员，那该有多好……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十节 篮球比赛（二）
更新时间2006-10-20 0:20:00  字数：0

　裁判员将球往空中轻轻一抛，吹哨宣布比赛开始。叶灵班上争球的不是何威，毕竟他个子不算高，打的位置也是后卫。在这种校级的篮球赛上并没有明显的控球后卫，得分后卫的区别，毕竟大家还只是学生，并不是专业的球员。
　　和一班争球的，是一个叫刘华德的同学，叶灵记得他，因为班上的同学总是叫他‘刘德华’。但是叶灵有点吃惊，因为刘华德虽然个子很高，但是平时在班上总是十分内向和沉默的，想不到他也会打篮球。毕竟，从来没有见他玩过篮球啊。
　　“敏敏姐，刘华德会打篮球吗？“叶灵好奇的问。毕竟自己才回来不久，以前也没怎么和班上的同学们接触，有什么不知道的也说不定。
　　“我也不知道啊！”高敏看了叶灵一眼。她也很好奇，因为作为班长，居然不知道班上这个比女生还要‘害羞’的大高个子会的篮球。不过，高敏猜想是不是仅仅因为他个子高，何威才叫他来打球的哦。高敏自己也不敢肯定……
　　就在两个人还在议论的时候，半空中的篮球已经被刘华德轻松接到了。但是他并没有抱住球，而是轻轻向外一抛，篮球准确地落在等在对面的何威怀里。何威现在的位置是靠近对方篮筐的这一边。一接到球，立刻向对方篮下冲了过去。
　　“好样的！刘德华！加油！”虽然比赛才开始，但是刘华德这一手巧妙的动作已经让叶灵兴奋不已。她激动的大声喊了起来！毕竟曾经是个男孩子，虽然没怎么玩过篮球，但是不等于叶灵不喜欢。这次见到刘华德精准的球技，十分的兴奋。
　　“一（4）班加油！一（4）班必胜！”听见叶灵的喊声，其他的女孩子也跟着呼喊了起来。虽然大部分女生不懂篮球，但是这圆滚滚的球被自己班上的人拿到了她们还是理解的。再加上叶灵那激动的吼声，她们也知道自己班级‘领先’了。
　　篮球被何威控制着，一下下拍打在地上，向对方篮下移动。一班球员想要回防却已经来不及。眼睁睁看着何威冲过半场，简简单单就让篮球听话的滚进篮框中。
　　比赛开始才十三秒钟，四班就以2：1领先。这下四班的拉拉队员更是沸腾起来，传出大呼小叫的加油声。就连高敏一看到何威进球了，也按耐不住激动，带头加起油来。叶灵反倒被这些女孩子的咋呼下了跳，苦笑着坐了下来。她知道，她啦啦队长的任务算是完成了，接下来的时间可以好好看球了。
　　虽然赢了对方2分，但是叶灵却丝毫不觉得可以放松了。因为毕竟是由于对方没有反应过来才进球的，还没有看出对方的水平。叶灵总觉得一班的球员不会那么简单，从虽然被进了球，但是他们脸上丝毫没有一丝担心就看的出来。而自己班上，上场的除了何威和刘华德以外，另外三个人叫古云风、李虎和张强。虽然这三个人个子也很高，但是对于他们三个叶灵有点放心不下，因为从他们的表现和反应就看的来他们很少打篮球，有点生疏的样子。
　　果然，比赛再次开始的时候，一班一个球员居然直接拿着球就一个人冲了过去。灵巧地闪过李虎，在其他人还没能回防的时候就直接在张强头顶来了个灌蓝。虽然有点勉强，跳起来后手刚刚碰上篮框，但是这举动给四班这边带来的震撼可就大了。完全只凭借自己的实力，不但绕过一个人，而且还能够在另一个人的阻挠下灌蓝。在高中生篮球看来，这完全就无法想像。
　　而且，这家伙灌蓝成功后，居然悠闲地走了回去，一脸轻蔑的样子，更是深深打击了四班这几个人的信心。特别是张强这几个新手，刚才何威得分而好不容易积攒的信心一下子完全没有了。
　　比分现在是2：2平，但是一班在气势上已经完全压倒了叶灵所在的四班。叶灵有点担心，如果想不到办法克制那家伙的话，四班就完全没有赢的机会了。而叶灵这边的啦啦队，也被那家伙的气势给吓住了，顿时鸦雀无声。
　　果然，接下来的五分钟，尽管何威和刘华德努力的得分，但是不但频频被一班的球员截断，而且更是无法阻止一班狂轰烂炸般的攻势。等到何威实在是无法忍受了而喊暂停的时候，比分已经被压制到了8：26，比一班少了近20分。
　　“敏敏姐，那家伙是谁啊？”叶灵指着刚才灌蓝，后面更是频频冲击四班阵地得分的那家伙问道。这家伙应该是一班的主力兼核心了吧？一班的攻势都是围绕他展开的。26分里面他一个人就占了20分。而且这下仔细看看，才发现这家伙长的其实也满帅的，带点冷酷的那种。
　　“他啊！一个混蛋而已！”高敏撇撇嘴巴，看来还是在对这家伙抢了何威的风头而感觉不爽。“不就是有点钱，会打个篮球吗？有什么了不起的！居然这么嚣张！”
　　“……”叶灵放弃了，看来要从一个正在生气的女人嘴巴里问出她‘敌人‘的实际情况是不可能的了。没办法，叶灵转头看向另外一边的蔡静和郑小艺，希望她们会知道吧。
　　“他叫许月，好像是学生会的副会长吧。”蔡静笑着说。她倒是‘成熟’，自己班级已经输成这个样子了对她也没有任何影响。“你也知道一班都是贵族班级，他老爸是放飞科技有限公司的董事长。虽然比不上叶灵你家的天宇，但是也十分有实力。”
　　“恩。”郑小艺点点头补充道，“而且许月好像也十分厉害，不但长的帅，而且也十分有能力。听说如果不是因为他才高一的话，他早就是学生会会长了呢！而且即使现在这样，学生会大部分的事情也是由他在管理，实际上也已经是会长的权利了。学校里好多女孩子都喜欢他，但是他这个人总是冷冷的，谁都不理的样子。真是酷毙了！”
　　“切！一个冷冰冰的石头有什么好炫耀的！”高敏又忍不住反驳了句，“不就是家里有点钱吗？有什么了不起的。那些女孩子都在发花痴！”高敏倒忘记了，她也一样是在发花痴不是吗？不过她的对象是这次被打惨了的何威而已。
　　“敏敏姐，不能这么说啦！他真的很厉害啊！”郑小艺忍不住，反驳起来。
　　“你这丫头是不是也喜欢他了啊？居然为他说好话！”
　　“人家才没有呢！我才不喜欢他那种类型的男生！”
　　“哦？那你说说看！你喜欢什么类型的男生啊……”
　　“敏敏姐，你再说……再说我就不理你了啦！”
　　“是吗……那……”
　　叶灵叹了口气，不再理会这两个女孩子的话题。看了看早就不理会她们，已经在专心看着球的蔡静，叶灵也静下心来。
　　休息的时间已经过去，现在的场景依旧是一面倒。才这么一会儿，一班又得了4分，分数差距越来越大。不过叶灵也没有办法啊，实力摆在那里，而且叶灵也不懂篮球的战术安排什么的，帮不了忙。只能够希望不要输太惨就好了。反正即使输了一场，四班也还有一次机会，下场再努力就行。不过如果下场也败了的话，那四班这次比赛也就完了。
　　现在场上控制球的是何威，刘华德已经跑到了对方半场的接应位置。而其他三个人就不用想了，好好防守好他们要防守的对象就阿弥陀佛了。
　　何威小心地控制着球，因为刚才就是一个不小心被许月给拦截了下来。虽然明知道这次必败无疑，但是何威还是想争一下，毕竟好不容易让叶灵来加油，输的太惨就不好了。而且那套衣服，何威还想叶灵多穿几次呢！如果两场都输了的话，那就没有机会了。
　　还没有等何威走过半场，许月就已经拦在了何威的前面。他的姿势十分到位，何威所有能够移动的路线都已经被他给封死了。虽然许月留下了几个空隙，但是何威却不敢往那里走。刚才就是轻易相信了这些‘漏洞’，才使得球被这狡猾地家伙给掏走了。
　　实在是没有办法，何威只好将球传给已经被两个人看得死死的刘华德，因为再拖延时间的话，裁判就要算何威犯规了。
　　而刘华德刚拿到球就已经被那两个人围得死死的，完全没有投篮的机会。至于传球，也没有可能了。李虎他们三个居然被对方两个人给堵在了自己半场；何威的对手是许月，刘华德也不敢轻易传给他。
　　见裁判已经在看表了，刘华德实在没有办法。咬咬牙，奋力的蹦了起来。对方两人虽然被刘华德意外的动作吓愣了一下，但是立刻就反应过来了。两个人也跟着跳起来，挡住刘华德投篮的路线。
　　但是刘华德的目标却不是蓝框，他在空中转身，将球扔向了已经明白他的意思的何威。果然，手上没有球的何威自然不用担心许月的阻拦，迅速穿过许月后立刻接到了球。接着，连多余的移动都不敢，立刻就瞄准投了出去。
　　在无数人的注视下，篮球在蓝框上潇洒溜了几转，最后还是乖乖落入网兜中。何威和刘华德松了口气，两人回到自己半场。
　　虽然这次得分了，但是却分外不容易。如果再这样来几次的话，还不等比赛结束两个人就要累垮了。而且现在的比分是10：30，差距已经大到了追不回来的地步。虽然知道必败无疑，但是何威却更加了解，许月根本就没有发挥全部的实力！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一节 篮球比赛（三）
更新时间2006-10-23 0:13:00  字数：0

　终于，在裁判员的一声哨响后，上半场总算是结束了。何威一行人喘着气回到四班的休息区，与之相反的是一班那几个BT悠闲轻松的表情。这场比赛虽然精彩，但是明眼人都知道双方的差距太大了，四班的败局早以注定。现在比赛才仅仅只过了一半，比分就已经是28：41。更加打击人的是，和累的要死的何威几个相比，人家一班的球员根本上就好像只是玩了场过家家一样，轻松愉快的很。
　　“再这样下去，我们可就完了。”还没有坐到椅子上，何威就焦急的喊了起来。虽然早知道一班十分有实力，但是没有想到会变态到这个地步。好不容易让班上的女孩子穿成这么漂亮的样子为自己鼓劲，想不到自己却被对手打成这个样子。丢人啊，何威叹了口气。
　　“没有办法，他们的实力太强了。”李虎悻悻地说着。这次被何威拉来搞这篮球比赛，还准备在女孩子们面前炫耀一下的，想不到却成了这么丢脸的下场。
　　“恩，他们的确很厉害啊。”刘华德也点头附和着。他曾经也是疯狂爱着篮球的人，但是为了考上这所好高中而狠心将篮球给放弃了。现在，高中顺利的考上了，好不容易还重新拾起了篮球，想不到这第一次却是这里严酷的打击。“我们没有赢的可能性。”
　　“别这么说！”见主力刘华德居然都是一副丧气的表情，何威慌了。这小子什么意思，居然在大家都灰心丧气的时候来打击大家的士气。“我们……”可是，事到临头却不知道该如何说起。毕竟刘华德说的也是实话，这场比赛四班还想赢的话，那只会是天方夜谭。
　　“但是……”没等何威想出理由，刘华德却继续说着，“即使我们输了又怎么样？我们可不能就这么轻易放弃了！即使是输，我们也要输的漂漂亮亮的！”刘华德站了起来，甩掉搭在身上的毛巾。“输赢算什么，只要我们努力了，还怕别人说不成？”
　　“就是啊！管那么多干什么？我们只要把自己的事情做好就可以了！”何威欣喜的说着。原以为刘华德这家伙也放弃了，想不到他却是这个意思。想不到这家伙比自己还会鼓励士气啊！不过想想，这个平时那么木纳的家伙居然会打篮球，而且技术还这么好，已经够让自己意外的了。
　　“就是！什么都不管了！”就连原本只是想充充数，沾一下其他人的光的张强也兴奋起来，学着刘华德的样子甩掉搭在肩上的毛巾。“我们只要自己好好打球就可以了，即使输了也没什么关系！毕竟我们努力了的！”
　　“恩，大家下半场加油吧！”五个人的士气一下子恢复了，何威高兴地将手伸到大家的面前，期待的看着其他人。
　　“加油！”四人大喊一声，五只手紧紧握在一起。
　　听见四班休息区传来的吼声，场内外所有人都不免吓了一跳。被打成这个样子居然还那么有精神，所有人都有点意外。就连一班休息区里，正喝着矿泉水的许月也惊异地停止了动作，看着好像和刚才完全不一样了的四班球员。
　　“他们在干什么？”被何威几个人的吼声吓了一跳，叶灵好奇地问道。虽然先开始也被双方拉大的比分给吓了一跳，心里甚至有点气愤和后悔的感觉。真是的，我们都穿成这么丢脸的样子给你们加油了，你们居然被对手打的这么狼狈。不过，随着比赛进行下去，叶灵也收起了那份心思。他毕竟也玩过篮球，虽然不太熟悉，但是也知道一班的实力远远在何威他们之上。有点担心了，只希望不要被欺负地太惨就好了。可怜的家伙们啊，叶灵悄声为这几个可怜虫们祈祷着。
　　“谁知道他们在发什么疯。”高敏没好气的回了句。想不到何威居然被许月那家伙打的这么惨，高敏想起来就生气。
　　“大概是何威又想出了什么新战术吧？”郑小艺小声分析着，“看他们的样子，好像满高兴的啊。不过许月那么厉害，不知道何威想的招数有没有用。他完全就不是许月的对手吗！”明知道高敏就在身边，但是郑小艺好死不死的又贬低何威、赞扬许月了一句。而且，一边说话这丫头居然还一边偷瞄着高敏的表情。汗……
　　“……”果然，叶灵立刻就发现高敏的额头上冒出了大大地‘X’符号。看来她要发彪了，叶灵看了看居然还在装无辜的郑小艺一眼。傻子都知道丫头你是故意的啦！就是不知道丫头你为什么要这么做了。难道说让高敏生气这么好玩吗？叶灵可不相信郑小艺这丫头是因为喜欢许月什么的才这么说。
　　“好了好了，比赛又要开始了！我们还是看看何威到底想出了什么战术吧？”眼见高敏已经是在暴走的边缘了，叶灵连忙打岔。见何威已经带头走进了球场，叶灵连忙高声叫了起来，“何威，加油！四班加油！”
　　果然，叶灵这么一叫喊，高敏的注意力立刻就被吸引了过去，跟着大声加油起来。叶灵松了口气，狠狠瞪了依旧在那边幸灾乐祸的郑小艺一眼。这丫头什么时候变成这种性格了？以前那温柔可人的郑小艺哪里去了？现在的她完全就和蔡静一样，是恶魔的翻版吗！叶灵倒没有多想郑小艺为什么会变成这个样子。俗话说‘女大十八变’，性格变化了也不是什么了不起的事情吗！至少叶灵不以为然，自己都能够由男人变成女人，还有什么东西是不可以改变的？
　　何威五人气势汹汹的走到场中央，狠狠地看着对面的五个该死的家伙。灼热的气势就连站在中间的裁判员也不免吓了一身冷汗，不知道为什么仅仅休息了几分钟这几个刚刚被打的体无完肤的家伙居然变的和恶魔一样让人恐惧。滔天的气势就好像实体化了，让人能够感觉出它炙热的温度。
　　许月冷眼看着这五个战意昂然的家伙。无论他们怎么有士气，在他看来也只不过是几个跳梁小丑而已。实力是早以注定的，乞是这么轻易，就凭这莫名的气势可以改变的？无论他们变的怎么勇猛，他们的败局早以刻下，无法改写。
　　原本也被何威几个人的气势吓了一跳的一班其他球员，也被许月的冷静和无视所感染，渐渐放松下来。不过，心里还有点嘘嘘的就是了。不知道这几个家伙是吃了什么兴奋剂，就好像是要把他们吃掉一样。不过包括许月在内，他们倒是没有想到何威几个人这么努力的目的居然不是因为比赛的输赢。人家也早知道了比赛的结局，只是想在这输掉的比赛中尽可能的多绽放一点闪亮而已。
　　比赛继续进行，这次依旧是四班的球。刘华德拿着秋站在底线上，看着防守他的球员。一班的防守似乎没有什么改变，许月依旧紧紧盯着何威的一举一动。但是刘华德知道，他们这次可要吃点亏了。难道他们没有发现，上半场一直都畏畏缩缩的张强几个，这次居然及时地冲到了对方半场了吗？
　　轻轻一笑，篮球顺着漂亮的抛物线从刘华德的手里飞了出来。许月愣了愣，因为这次传球的对象居然不是何威，而是那三个完全谈不上球技的家伙。不过也仅仅只是愣了下而已，许月相信，在其他人的防守下，这三个杂鱼没有得分的可能性，球一定还会传回何威或者是刘华德的手里。
　　但是，情况却和他想的不一样。接到球的李虎看都没有看已经被牢牢守死的何威两人一眼，一接到球就立刻冲向了对方的篮下。而防守李虎的一班球员也没有想到，这个估计篮球仅仅入门的家伙居然会准备直接得分？没可能的，一定是阴谋！想找机会再传给那两个得分的主力？不会让你得逞的！
　　但是紧接着，那看轻李虎，注意力没有完全放在他身上的一班球员居然被李虎左右一运球轻松晃开，被拿着球的李虎甩到了身后。而且在一班这些家伙还没有回过神的时候，篮球已经从篮筐里落了下来。和上半场有些相似，开场不到十五秒种，四班首先得分。
　　许月愣了，一班的球员愣了；叶灵愣了，高敏也愣住了。不知道究竟是怎么回事，也不知道这究竟是不是何威策略的结果。只知道上半场得分十分艰难的四班，居然轻易就得分了。虽然现在30：41的比分，依旧相差很大，但是意义却不一样。
　　终于有机会表现了一次的李虎得意洋洋地跑回自己的半场，和其他人一起做好防守的准备。看到一班那些该死的家伙一脸不相信的样子，他就觉得十分解恨。虽然比分差距依旧很大，但是无所谓了。你们要赢就给你们赢，但是别想赢的那么简单！哼哼……
　　“该死！瞎猫碰上了死老鼠！碰巧而已！”许月哼了声，不在意这次得分。因为他知道，李虎的球技摆在那里，只要下次注意一点就没有任何关系。而且仅仅只是个两分罢了，四班这些家伙有机会都不知道好好运用。这么好的机会，连个三分都拿不到！要是自己的话……比分的差距摆在那里，你们这些白痴难道还想赢不成？
　　“大家注意一点，别再被他们碰巧了！”嘱咐了队员几句，许月拿着球冲了出去。既然你们要玩，那就让你们看看篮球应该怎么玩法！等着瞧好了……要让你们知道，篮球可不是仅仅靠这一点运气就可以赢的！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二节 篮球比赛（四）
更新时间2006-10-26 11:43:00  字数：0

　‘砰’，篮筐晃动着，让人怀疑它是否还能够经得起再一起这样的打击。许月掂着脚轻轻跳了跳，舒缓了下由于落下来的太猛而有点麻痹了的脚板。
　　和上半场有趣的相似，回应四班进球的居然又是许月那变态的灌篮，比分再次变成30：43。
　　许月得意地回到自己半场，但是却又有点意外。明明自己得分了，而且应该算是狠狠回应了四班这些家伙的表现。为什么这些家伙却好像什么事情也没有发生一样呢？完全没有一点惊讶，甚至是一点过激的反应！难道是已经被自己打傻了？许月只能够这么想。
　　“白痴！”看到许月有点意外的表情，何威小声哼了声。早就知道你篮球厉害，也早就明白我们赢不过你了。有什么好吃惊的吗？我们才不管你用什么方法得分呢！我们只需要好好玩一下，轻松做秀一下，多得一点分就好了。输赢什么的早就已经不放在心上了，嘿嘿。不过何威依旧觉得有点好笑，这许月这么夸张的得分只是想让他们吃惊一下，或者说打击他们一下而已，但是想不到到头来吃惊的人却是他自己。
　　“轮到我们了！”何威朝其他四人挥挥手，不再看许月那吃了苍蝇一样的表情。篮球只在意输赢有什么意思？尽情发挥，高兴才是最重要的！
　　“该死！”许月咬了咬牙齿，“他们发疯了吗？”想不到自己努力的灌蓝却得不到应有的效果，许月有一种气馁和无可奈何的感觉。
　　“上了！”将球传给刘华德，何威冲向了一班的阵地。那些家伙早已经学乖，防守已经不那么马虎了。现在，他们也只能够尽力而为了。再次接过刘华德传给自己的球，何威再次面对许月……
　　“究竟出了什么事情？”虽然下半场开始才不久，但是双方球员异样的表现叶灵还是看在眼睛里。总觉得怪怪的，好像有哪里不对劲一样。
　　“许月好像是吃了火药。”郑小艺也说道，“而何威却好像也有点问题，总感觉这已经不像是一场篮球比赛了。”
　　“是啊。”高敏已经恢复了过来，球场上异样的气氛早已经让她忘记了何威的惨败和许月的嚣张，还有郑小艺故意的挑衅。“他们都怎么了？表情都怪怪的。”高敏指的是四班球员一个个变的轻松愉快，而一班虽然占着赢面却好像是输惨了一样，没一点气势。
　　“这就是何威的战术了吧？”蔡静也弄不明白，但是也知道这情景是从下半场开始的时候就发生了。也就是说是中场休息的时候应该是出了什么事情似的。
　　“这算是什么战术？”叶灵有点好奇了。倒不是好奇双方球员的表情，只是因为这战术有什么效果呢？虽然感觉怪怪的，但是比得分还是一班多余四班啊？
　　“管他什么战术，反正只有何威才这么厉害！能让许月变成这副狼狈的样子！”果然，恋爱中的女人是盲目的，高敏完全都不知道究竟出了什么事情，只知道许月的样子不好看是因为何威的缘故就可以了。而看到高敏兴奋的样子，叶灵却郁闷了。这丫头到底懂不懂球啊？难道她眼睛里只有何威不成？
　　“敏敏也没有说错。”蔡静忽然插嘴道，“这算是一种心理战术吧？虽然一班现在得分还是比我们班多，但是得分越多心理压力却越大。估计再过不久，双方的局势就会改变吧？”蔡静猜想着。这倒出了何威意料之外了，估计他也想不到居然可能会产生这种结果吧。
　　“何威有这么厉害吗？”叶灵奇怪地想着。不过看看旁边高敏已经是一副眼睛挂着‘爱心’的样子，叶灵忍住了不说出来。
　　比赛还在继续，但是却如蔡静所猜想的那样。虽然每轮一班的得分都比四班要高，但是频率却远远低于上半场。一是因为四班的家伙们都变成了疯子，拼命的拼抢；二则也是因为他们也感觉到了场面的怪异，有总说不出来的别扭感觉。看到这种情况，许月虽然生气也没有办法。他也不知道应该怎么办好了，看四班这些家伙的样子就好像是破罐子破摔一样，但是却不知道为什么能够让自己这边的人也变的怪异起来。不过他倒不担心四班这些怪人能够最后赢了自己，只是不爽而已。这么混乱的篮球，自己还是第一次碰上。
　　“小子！有本事别这么孬种，我们单挑！”许月再次对上何威，不等何威将球传出去就说道。这小子不知道怎么了，每次一遇上自己就好像是碰到了瘟神，连忙就把球传给其他人。难道自己就这么可怕吗？可怕到让何威不敢和自己对抗？许月不相信是因为这个原因。
　　“切！有什么好单挑的！你不知道篮球是五个人的运动吗？不注重配合，个人主义的家伙！”不理会许月的话，何威将球传给张强。不过看到许月因为自己的动作而变的比煤炭都还要黑的表情，何威就觉得浑身舒爽。
　　“你……”许月气极，想不到自己居然会被这种人教训。明明打不过自己，却找出这样该死的借口来。
　　“好了，不取笑你了。你看看上面！”何威用手指了指四班的拉拉队。
　　“哦？你们的啦啦队满漂亮的吗！不过，这和比赛有什么关系吗？”许月说着，却不明白何威这么说是什么意思。
　　将球传给其他人后，何威不慌不忙的跑向对方的球场。见到许月居然也不跟着球跑，而是死死跟着自己，何威有点好笑。
　　现在的场景更加的怪异，比赛的节奏好像一下子慢了下来。虽然双方的队员还在那里拼命拼抢，但是两边的主力却没有加入这混乱的战斗。何威是随着自己的喜好到处晃动，接到球也仅仅只是在地上拍两下就立刻传了出去。而一直嚣张到现在的许月却好像跟屁虫一样跟在何威的后面，不知道打着什么主意。
　　“现在明白了吗？”见许月也被自己班上漂亮的啦啦队吸引，何威有点兴奋地说着，“我们早就知道比不过你了。既然如此，那还有什么好比的？”
　　见许月不太明白自己的话，怪异的看着自己，何威连忙解释道，“我的意思是说，虽然我们也知道一定会输，但是我们不愿意就这么轻易放弃。即使是输了，我们也要输的漂亮。这么多女孩子给我们加油，我们可不想太丢脸了。既然比分上赢不了你们，那我们只好随意发挥，争取更多的亮点咯！”
　　如果刘华德听到何威的话，不知道要作何感想。他当初的话只是不希望大家背负太大的压力而已，但是想不到何威居然会完全不把这场比赛当比赛来看了。他已经将这场比赛看成了是一场个人秀的表演，无论是一班还是四班都仅仅只是在女孩子面前展现自己精彩的一面而已了。比分什么的，早就不知道被这家伙抛到什么位置去了……而且更过分的是，不仅仅何威这么想，他居然把这种想法带到了整个球场。现在的这场比赛，已经混乱不堪，不能够称作是一场比赛了。即使这样，偏偏裁判和负责的老师却没有办法阻止。因为比赛还在进行着啊……你看比分已经是34：48了呢！
　　许月有一种要吐血的感觉。自己这么努力的得分，想不到对方根本就没把自己当一回事。怎么会有这种人啊，许月欲哭无泪。对方完全没有在意自己得分不得分，只是在找机会炫耀一下子自己的能力而已。不过，许月却没打算这么放弃。既然四班不把这比赛当比赛，而是想像马戏团一样玩杂耍，许月也决定奉陪到底。说老实话，何威这些话倒是和了许月的性格。他要做的事情多了，这篮球比赛如果不是老师一定要求，他也不会上场做这无聊的运动。既然何威要玩，那倒不如好好玩一次罢了。反正双方都没有把这比赛放到心上。这么一想，许月忽然也觉得何威不是那么讨厌了……
　　虽然看着过了很久，但是这场混乱其实也仅仅只是不到两分钟的事情。比赛还在继续，乱了一点的节奏在许月刻意的阻止下纠正了回来。
　　其实何威想的也没有那么复杂，事实上所有人都应该会有这样的心思。明明知道败局已定，但是却不甘心就这么失败了。于是，大家都冒足劲从另外的方面表现自己。让看比赛的人明白自己并非什么事情都没有做……（这节写的有点混乱，小雨思考了一个多钟头也没有想到更好的方法来解释人的心理。虽然是人之常情，但是写出来总有点怪异的感觉。就好像是何威刻意放弃了这次比赛一样。其实不然，比赛依旧是比赛，改变的只是侧重点而已。不知道大家明白了没有？希望大家能够明白，不然小雨只能够在这里说声对不起了。）
　　接下来的比赛，分数已经被双方抛弃在脑后。大家都只想着如何用最帅的方式进球，如何漂亮的防守，如何巧妙的抢断……虽然这样，但是比赛却意外的变的精彩起来。眼花缭乱的穿插防守，夸张的运球技术，大开大和的进攻进球……
　　场面一下子热闹起来，大家关心的不再是比分，而是街球一样精彩的表演。虽然一班在进球数量上依旧多于四班，但是大家给予他们的呼声却是因为那些个精彩的篮球表演而已……何威等人也不落后，即使一班的防守如何严密，却总能找到机会从那些个缝隙中突破。上半场畏首畏尾的张强几个人也找到了信心，打的顺手起来。
　　裁判员有些尴尬地看着这场变成了作秀的比赛，心里却有些欣慰。毕竟，篮球不是一场死板的运动；而且这些人还都只是孩子。现在这样的篮球才适合这些孩子吧，这才是娱乐的运动啊。但是，哼哼……你们也别给我太夸张了！裁判员‘嘘’地吹响哨子，指着李虎做了个‘打手犯规’的动作。
　　“你小子懂不懂篮球啊！居然会犯这种低级的错误！真是丢人，看看人家是怎么秀的吗！”裁判员嘀嘀咕咕地说着，将球扔给站在罚球线上的一班球员。
　　何威和许月苦笑着看了看对方，都有点好奇这场比赛居然会变成这个样子。这还算是比赛吗？何威不知道；许月也不知道……
　　…………………………………………………………………………
　　小雨新书，《我爱上了双胞胎》，一天至少2更上传。期待大家的支持！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><br>　　点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=81973 target=_blank>我爱上了双胞胎</a><br>

第二十三节 赌局
更新时间2006-10-29 19:05:00  字数：0

　场面混乱了几分钟，现在是一班拿着球。至于比分，那是已经可以完全忽略的东西了，至少赛场上这几个家伙是完全没有在乎那个问题。
　　“喂！等一下！”许月带着球走到何威面前，忽然开口说道。
　　“怎么了？”何威有点意外。虽然说比赛到这个地步已经算是幸运了，但是何威还是想打完它。见许月过来，何威的第一反应就是这家伙又想劝自己队认输。展开双手，依旧作出严密防守的动作，何威可不希望被这家伙的话引开了注意力，让球又溜掉。许月那家伙太狡猾了。
　　“这样下去根本没一点意思吗！”许月抱怨着说道，右手却不紧不慢的拍着篮球。
　　“是吗？”何威一副‘你果然要这么说的表情’，“别想要我们认输哦！即使是输了，我们也要把球赛混完。”
　　“我不是这个意思！。”许月摇摇头，“你不觉得这样很无聊吗？大家都没有激情的样子。这样打球一点意思都没有。”许月看了看其他的球员，又看了看观看比赛的人们。
　　“那你想怎么办？”何威也没有办法。比赛成这个样子的确是个错误，无论是球员还是啦啦队都已经完全没有干劲了。现在除了叶灵还时不时‘傻傻’地喊一声外，完全没有一个人为他们加油。至于稀稀落落坐在看台上的家伙们，何威可不相信他们的注意力都在球场上。
　　“你们那个拉拉队长挺漂亮的！”许月忽然冒出来一句。
　　“啊？你什么意思？”何威吓了跳，不知道为什么许月会忽然说起叶灵来。这家伙不会是看上了叶灵吧？何威相信，没有任何男人能够无视叶灵的魅力，而且如果许月这家伙也要追求叶灵的话，凭借他的实力和位置，可比其他人方便多了。况且这家伙长的还不赖，也不知道叶灵会不会喜欢那种类型的男孩子。
　　虽然自己追求叶灵是没有可能性了，但是何威可不希望叶灵被别班的家伙追到手，肥水不流外人田啊。叶灵离开的几个月，何威已经慢慢地思考了很多次。叶灵对自己没有感觉他是知道的，高敏喜欢自己他也十分清楚。虽然没有正式接受高敏，但是何威对叶灵的感情早已经转变到高敏身上，剩下的只是时间而已。不过即使叶灵不属于自己，何威照样不希望叶灵被面前这个讨厌的家伙追到手。
　　“我们打个赌吧。”许月狡猾地说道。
　　“打赌？”何威有点意外。
　　“恩。”许月点点头，“咱们两个好好的单对单比一场。如果我赢了，你帮我追你们那个啦啦队长；如果你赢了，我则帮你完成一个愿望。怎么样？”
　　“想都别想！”何威立刻回绝了许月的话。早就猜出这家伙的阴谋了，怎么可能回答应他。明知道不是他的对手，白痴才会和他比呢！
　　“为什么不呢？”许月继续诱惑何威，顺便将球传给其他的队员。比赛依旧在继续，只是两个主角却都停在中场没有动而已。
　　“我是白痴吗？明知道比不过你！而且这对我有什么好处！”何威撇撇嘴巴，“你以为你是谁啊？叶灵又不会喜欢你这种家伙！”
　　“是吗？”许月笑了笑，“她喜欢不喜欢我没有关系！刚才不是说了吗？我只是要你帮我追她，可没有要求一定要追上啊！你只需要帮我看着她，让我方便接触她而已。怎么样，是不是很划算。至于你赢了，那你可以随便提什么方面的要求。你也知道我家是干什么的，关于其他方面的要求也没有问题啊！”许月继续诱惑何威。
　　“听说你们何家最近好像遇上了什么麻烦的样子啊？解决不了吗？听说十分严重呢！怎么样？刚好你可以利用这次机会，让我帮你搞定啊。你应该知道我有这么能力的吧……”许月继续说着，何威却陷入了沉思。越听下去，何威越觉得这是场阴谋。该怎么说呢，许月这家伙好像已经准备了很长时间的样子，为了拉拢自己去追叶灵……不过转过来再想，这又有什么关系呢？只是追求叶灵而已，应该没有什么吧？追不追得上还不是看叶灵和许月自己，和我何威可没有多大的关系。而且何威也知道，何家确实遇上了大麻烦，上个星期有一批十分重要货因为证件不全而被海关扣了下来，到现在都没办法弄出去。父亲正为这件事情焦头烂额呢！四处奔走，想尽办法打通关节，但是不知道为什么就是没有办法让海关将这批货吐出来。要知道如果拿不会这批货，除了信誉会有损伤外；多扣一天，何家就要多受近百万的损失。看着父亲每天忙得连吃饭的时间都没有，何威……
　　“这样吧！我再放宽一点。如果我赢了，你只需要帮我追那丫头，但是你一样可以提出一个要求来让我完成；我输了，还是一样帮你完成一个要求。怎么样？这样对你来说，无论输赢都没有关系了吧？完全不会赔本的买卖。”见何威有松动的迹象，许月加大了筹码。
　　“那你告诉我？你追求叶灵，到底是为了什么？”何威已经被许月的赌注打动了。现在只担心，许月对叶灵的追求会不会有什么阴谋，其他的何威已经不再去想了。
　　“放心吧！只是喜欢她而已。这么漂亮的女孩子，谁忍心伤害她啊。我只是希望她能够做我的女朋友而已，绝对没有其他的意思！”许月连忙保证道。
　　“真的吗？”何威有点不相信，怎么想都觉得这是场阴谋。不过没有办法了，许月的条件太诱惑人，现在只希望他没有撒谎吧！哎……
　　“我保证！”许月连忙点头道。
　　“那好吧！我和你赌！”何威叹了口气，退后两步和许月拉开了距离。“怎么个赌法？”
　　“比进球的数量怎么样？五球决定胜负。”招招手，从队友手上将球拿过来，许月说道。
　　“那比赛……”何威有点迟疑。虽然说比赛到这个地步确实是没有意义了，但是也不能就这么终止了吧？至少何威自己是绝对不会认输的。
　　“没问题。”许月笑着说道。紧接着，许月走到裁判员身边，悄悄说了句什么就走了回来。何威愣了愣，许月这家伙，该不会是……
　　果然，紧跟着一声哨响，裁判员走到了场中央，大声说道，“比赛结束……由于高一（1）班主动认输，我宣布高一（4）班获胜！”
　　所有人都愣住了，搞不清楚这究竟是怎么一回事。看看比分牌，比分是47：66，一班根本上就已经算是稳赢了，不明白为什么居然会认输？这究竟是怎么了？世界末日到了吗？还是说一班那些家伙发疯了？可是决定认输的人是许月吧？他为什么会……不过无论怎么想，四班这次是稀里糊涂的赢了。这场比赛本来就乱七八糟的，想不到最后的结局也这么戏剧化……
　　听着满场的‘嘘嘘’声，叶灵也愣住了。这究竟是怎么一回事？那些个家伙傻了吗？居然会放弃掉原本肯定是赢的比赛。叶灵完全没有想到，何威居然将自己卖了；而许月这么做，居然是因为一个无聊的赌局……
　　“灵儿？这究竟是怎么了啊？”高敏奇怪地问。虽然四班赢了，何威赢了她很高兴？但是这胜利也来的太莫名其妙了吧？
　　“谁知道呢？那些家伙发疯了吧？”叶灵耸了耸肩膀。
　　“咦？何威在干什么呢？”郑小艺忽然叫了起来。叶灵抬头看去，却发现虽然比赛结束了，但是何威和许月两个人却依旧站在球场中央没有动。而其他人却早已经回到了自己的休息区。
　　“他们要干吗？”高敏再次好奇的说道。
　　“谁知道呢！”叶灵叹了口气，“或许是要决斗吧？两个白痴！”
　　赛场中央，何威和许月站在那里。现在，场地已经清空了出来，剩下的就仅仅是那赌局了。何威有点不明白，许月为什么会找上自己？为什么会花这么大的力气让自己给他帮忙？虽然一个球赛的胜负在何威看来也是无关紧要的，但是何威却没有许月这么大气能够在这么多人的面前认输。而且还是这种明明能够赢了的，让不知道内幕的人看得莫名其妙的认输。何威更加不明白，一班那几个球员为什么就那么听许月的话。许月说认输就认输，完全没有一个人有一丝的抱怨什么的，似乎许月就可以决定一切了，所有的一切。何威知道自己比不上许月，也知道这场比赛自己大概也是输的份。而且，叶灵和许月在一起也会不错吧？郎才女貌，家世也很配对。不过即使这样，何威也不希望许月这家伙轻松获胜。该怎么说呢？无论如何也要给许月一点厉害尝尝吧！最后一次为了叶灵。
　　何威已经决定了，这场比赛结束以后就去找高敏。两个人明明就是互相喜欢了，却都没有勇气首先提出来。这次，许月能够为了叶灵在这么多人的面前放弃荣誉，甚至会被人误解和唾骂。那自己主动表白一下又有什么关系呢？都是男人，何威可不想比许月差。而且，让一个女孩子等了自己这么长的时间，何威已经很愧对高敏了。无论如何，不管胜负，何威对叶灵的感情算是结束了。虽然何威明白那从头到尾根本就不是爱情，只是对美丽的一种追求而已……
　　…………………………………………………………………………………………
　　新书《我爱上了双胞胎》下个月冲新书榜，期待大家的支持和帮助！！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四节 打击
更新时间2006-11-1 22:38:00  字数：0

　“准备好了吗？”许月轻轻挑起篮球，让小东西在他手上快速地旋转着。他做的很轻松，仿佛这只是一件很简单的事情一样。但是何威却知道自己没有这个本事，能够让球坚持这么长时间不停顿，何威做不到。但是，他又不明白许月此举动是什么意思？挑衅吗？可是这比赛的胜负其实在比赛开始以前就已经摆在这里了啊。许月又是在担心什么？
　　“开始吧。”不敢去想太多，何威点点头。他害怕自己会因为许月这多余的举动而改变对他的看法。虽然自己要去帮这家伙追叶灵了，但是如果这家伙真的太恶劣的话，谁知道自己会不会忍不住放弃这赌局，放弃许月所许诺的诱人好处。虽然对叶灵的感觉改变了，但是也绝对不允许肮脏的人碰她。
　　“好！”许月点点头。手一松，篮球随着地心引力落了下去。像陀螺一样旋转着，在空中舞蹈。眼睛死死盯着许月的动作，不敢太注意那飞旋着的精彩，何威呼了口气，伸直双臂拦在许月的面前。
　　‘啪’地一声，篮球儿落在地上，随即又弹跳了起来。被许月的手所阻，再次无奈地落了下去。就好像音乐的节奏一样，球场上只剩下这旋律一般地‘啪啪’声。静地有些可怕，就连看台也因为这场不知原因的比试而安静了下来，所有人的眼睛都注视着中间这两个人。或许是因为刚才的比赛太过无趣的原因，大家的眼睛里多了一份期待。而且，这两个人的比试原本就是意料之外的事情，更是多了一层神秘的色彩。
　　“他们在干吗？”叶灵皱着眉头问了一声。这场比赛四班赢的莫名其妙，叶灵的心情可没有因为比赛赢了而变好。在她的心里，四班虽然赢了却也输了。在整个赛区来看，四班赢得了胜利，顺利晋级；但是在所有人的眼睛里，四班却是恶劣的输了，输的很惨。不仅仅输了比赛，也输了人格和气魄、尊严。这让叶灵和难堪，自己这个啦啦队长支持的居然是这样获得胜利的球队，很丢脸，窝囊。
　　不知道究竟发生了什么事情，或许等场上这两个白痴的决斗结束后就可以知道。但是，无论是因为什么，四班已经因为这次‘赢’而获得了‘虚伪’地称号。
　　“别告诉我是因为许月不服何威赢过他而向他挑战，白痴才相信！”高敏也冷静了下来。虽然很高兴何威赢了，但是这种赢法还不如输的好。
　　“就是啊！不过，他们到底是在干什么啊？总觉得这两个人好像有什么秘密的样子。”郑小艺也嘟囔着嘴巴说道。
　　“或许这两个人之间有什么交易吧！哼哼，自私的交易。”一直都没有说话地蔡静忽然开口道。
　　叶灵有点愣愣地，整场比赛没听见蔡静说什么，想不到一开口就是这么有内涵的话。而且怎么听都感觉蔡静好像知道点什么的样子。叶灵抬头看着蔡静，却发现她在感觉到自己的视线之后就连忙转过头去，装成什么都没有发生的样子。
　　“这世界是怎么了？”叶灵小声嘀咕着。她忽然感觉，自从自己回来之后，一切都好像改变了。好像是由于自己的原因，无论是高敏还是蔡静、何威都好像和以前不一样了。为什么呢？
　　赛场上，篮球拍打在地面上的频率越来越快，连续地‘啪啪’声让何威的注意力也越发集中。因为他知道，许月的爆发就在近前了，当力量蓄积到一定的程度的时候……
　　‘刷’地一声，许月一把将球抄起来，身形一蹲就向前冲了出去。长时间的蓄力让他的身体极度紧绷，但是精神却意外地放松起来。他知道，这样的状态是他最好的一次，只是不知道是不是因为那个丫头的原因。呵呵，一想到那丫头他就极度亢奋，浑身的力气都涌了出来。
　　‘哼’了一声，何威有点懊恼许月居然这么看不起自己。硬打硬地正面冲突吗？何威连忙移动着脚步，将许月的身体笼罩在自己双臂的范围之内。比力量，何威有自信能够抗地起对手，只是在灵活和技巧上稍逊一点而已。许月这么明摆着的挑衅，让何威十分的气愤。居然不用自己擅长的技术，反倒拿最不利的方面来和自己比试，何威十分生气许月不将自己放在眼睛里。
　　将身体重心靠在何威身上，巧妙地用力量逼着何威向后退。许月轻笑着，让篮球跳动在何威够不到的地方。他相信自己的技术，刚才的比赛也让他大体了解了何威的能力和习惯。许月不比何威，他从小就随着父亲在商海学习，早已经学会了观察和利用一个人的弱点。今天，不但要打败何威，而且要让他从篮球知道两个人之间的距离。他不但要赢了这场比赛，还要让何威以为唯他所用。不仅仅是因为那丫头，何威家的实力也是他所看中的。
　　何威有点焦急，因为他想不到许月的力气也十分大。虽然到现在（仅仅几秒钟而已）还没有被这家伙给推开，但是居然也没有办法制住他。仅仅只靠身体的对抗可不是篮球，但是何威却没有办法，他现在的任务就是阻止许月进攻而已。何威有自知之明，比技术比是许月的对手，不过现在该怎么办他也迷糊了。按说他现在的任务应该是把许月手上的球抢过来，但是他却没有这个能力。何威有点郁闷，难道说他现在没有赢的可能性了？还是说唯一能够赢的方法就是祈祷许月投球不进？可是篮板球，何威也没有自信能够比过人家啊……
　　“难道就这么放弃了？”何威有点兴致缺缺。刚才有点得意忘形了，根本就没有考虑好两个人之间的差距就盲目的答应了这早以宣布了胜负的比赛。
　　许月一直紧紧贴着何威，而何威由于心里的放弃而使得动作有些缓慢又怎么能逃过许月的感觉。心里暗暗一笑，然后忽然向前一顿，站住了身体。而何威却因为这消失的力量而一下子重心不稳，顺着惯性向前跨了一步。
　　仅仅一步，却已经足够了。许月飞快的穿过了何威的防线，轻松地将球扔进了篮框。就好像吃面条、拿筷子一样简单，只要你是中国人就会做的动作。不可否认，许月打篮球的技术的确很棒，何威在他面前就好像是被戏耍的婴儿一样。但是何威却十分恼火，因为许月看他的眼神太轻蔑了，是那种完全瞧不起的眼神。这给何威的感觉，就好像是他已经完成了他的利用价值，剩下的只是被许月用来消遣的工具而已。也许在何威的眼睛里，他认为许月找上他的意义仅仅只是那个赌局而已，既然赌局已经成立，他就失去了利用的价值。因为谁都知道这赌局其实只是一个板上订钉的约定，许月绝对不会输。
　　何威有些后悔，为什么自己会去找上这个麻烦。但是现在说什么都晚了，因为许月已经跑回了自己的半场做好了防御的姿态。何威知道他这姿态不是做给自己看的，因为不需要。大概，他只是想让看台上的人知道他是多么的潇洒吧。何威没有再继续想下去，因为他知道这场球赛过去后，他们两个人可能会是敌人。但是……如果他真的帮自己的父亲解决了那件事情呢？自己真的能够放的下吗？还有帮他追求叶灵……
　　何威有点恨许月了，这小子打碎了他的一切。
　　“来吧！”捡起这该死的篮球，因为它只在许月的手上才如意的跳动。何威吼了一声，朝许月冲了过去……
　　“何威出事了。”看台上，高敏抿着嘴巴，担心地说道。
　　“是啊，他好像有点不对劲的样子。”郑小艺也看出来了。
　　“许月这次做的太过分了啊！”叶灵叹了口气，大概只有她才会和其他女孩子不一样，看到不同的方面吧。许月这次，已经完全将何威打垮了。无论是心理上还是其他的方面，何威以后可能永远无法站起来，站在许月的面前了。不知道两个人有什么深仇大恨，值得许月这么做……
　　如果以后无法解开这个心结的话，何威这辈子算是完了啊……叶灵叹了口气。恨恨地看了嘴角挂着笑意的许月一眼，叶灵终于肯定，高敏讨厌这家伙确实是应该的。
　　蔡静脸色苍白地看着眼前这一幕，却无法说出一句话来。虽然没有见血，但是却比战场上的厮杀更加壮烈。而这一切，却也是因为自己的关系才……赛场中央的何威已经接近崩溃了，因为无论是攻击还是防守他都无法从许月手上进一个球，更加无法阻止许月的任何一次进攻。而最主要的……许月那每一次无言的讽刺，更是让何威的心凉到了骨子里。
　　看台上的人们在大声嬉笑着，嘲骂着。因为何威完全不是许月的对手，他们看了一场完全没有意思的比赛……
　　………………………………………………
　　2个小时后更新VIP章节。
　　另外，感谢大家对小雨新书《我爱上了双胞胎》的支持。请大家继续支持下去吧，为了大家方便（也为了小雨自己），大家可以直接点下面的链接进入小雨的新书。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><br>　　点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=81973 target=_blank>《我爱上了双胞胎》</a><br>

第二十五节 薛浪来了
更新时间2006-11-15 16:23:00  字数：0

　一场毫无意义的球赛，伴随着所有人的‘嘘嘘’声落下帷幕。大家都或者咒骂或者嬉笑地离开了球场，只有叶灵四个人还焦急的站在那里。
　　从篮球最后一次从篮筐里落下后，何威就静静地站在那里，一脸的颓废。不知道他现在是什么样的想法，但是许月对他的打击绝对让他几乎丧失了所有的信心。长时间以来积攒的骄傲、自尊被完完全全地毁灭掉了，只剩下一个可怜虫没有任何依靠地站在那里。看不见其他人的眼光，也不敢去看那些隐隐含着的嘲笑和怜悯……
　　“何威，你还好吧？”还没有等人群散尽，高敏就迫不及待带地跑了过来。
　　可惜何威却没有任何反应的站在那里，对高敏的问话置若罔闻。
　　“敏敏。”见高敏不死心的想继续说下去，蔡静连忙摇摇头组织她。她知道，现在的何威，是听不进去任何劝告的。只有等过一段时间，或者他心情好受一点的时候，其他人才有说话的余地。
　　“可是……”高敏自然也是知道这些，但是看到何威这个样子，她心里也十分不好受啊。
　　“该死的许月，他到底是什么意思啊？”叶灵愤愤不平地说着。虽然她并不觉得许月做了什么罪大恶极的事情，但是看到朋友们都这么不好受的样子，她心里也十分不爽。
　　“何威，什么都别想了，先回去吧。”高敏想了想，轻声对何威说道。原本还没有期待这话会让何威起什么效果，但是意外地何威却转过头来看着她。默默地没有说话，只是紧紧盯着高敏的眼睛。高敏心里一紧，忽然涌起一种异样的感觉。面前的何威有点怪异的样子，好像和平时地他不太一样。但是具体什么地方不同，高敏却又说不出来。大概是因为受到了打击，心里不好受吧。高敏只能够这么想着。
　　“敏敏，陪我出去走走好吗？”何威忽然说道，语气轻柔而且无力，让人不自觉就有一种怜惜的冲动。更加不用说高敏了，何威从来没有这么温柔地对她说过话，这让高敏欣喜若狂，却没有细细考虑过何威为什么会变成这个样子。
　　见高敏不作声的点点头，何威再次转头看着其他几个女孩子，用一副没有表情的模样说道，“你们放心吧，我没有事情。我和敏敏出去逛一下就回来，你们先回去吧。”
　　叶灵也愣了愣，却没有说出话来。而何威也没有等其他人答复，就立刻走了出去。高敏自然是紧紧跟着他了，她现在只想到何威的这次打击让他‘坚强’的心有了一丝裂缝。在他最脆弱的时候自己能够在他身边安慰他，以后他一定会十分感动。那么成为他女朋友的日子一定也就不远了吧。
　　“哎！何威！”叶灵才反应过来，连忙喊了一声。但是何威却好像没有听到一样自顾自的离开了。叶灵有点无奈地看了看其他两个大眼瞪小眼的女生，有点无力地耸耸肩膀。
　　失去了兴致，叶灵离开两个好朋友，匆匆地跑到更衣室换下了这身让她难受的衣服。已经放学了，如果没有意外的话南宫哲现在应该就在校门口等她。这是早上说好了的，今天南宫哲会特意来接她回家。虽然只是一件小事情，但是叶灵依旧十分兴奋。毕竟不管怎么说，两个人是在慢慢回复到过去的感情吧。
　　果然，走到校门口就看见南宫哲依靠着他那辆新车，像模特一样站在那里，接受着过往同学们的‘检阅’。叶灵可不知道那辆看起来绝对价格不菲地车是什么名字那里出产的，但是依旧觉得在名车的衬托下南宫哲轻轻依靠着车门，仰着头沉思的动作实在是帅呆了！难怪那一个个女孩子们一个个眼睛冒着红星，死死盯着他不放，即使走过了也一步一回头呢！叶灵忽然涌起一种自豪的感觉来。
　　“哥哥！”离南宫哲还有很远叶灵就大声喊了起来，有一点生怕别人不知道这个名车帅哥和自己的关系一样。
　　“放学了？”溺爱的看着喘着气跑过来的叶灵，南宫哲从上衣口袋里掏出条手帕为她抹去额头上那层薄薄的汗水。
　　“恩！篮球也打完了！”叶灵点点头，顺着南宫哲为她打开的后门钻进车子里。不愧是名车，坐起来比以前那辆舒服多了，叶灵在车厢里东张西望着。
　　“结果怎么样？”南宫哲看着叶灵顽皮的样子，笑着问道。虽然从他话出口的时候看到叶灵变阴秽的表情就知道他们一定是输了。
　　“哥哥，你知道不！一班的许月简直坏透了！”叶灵恨恨地说道，将赛场上发生的事情完完全全向南宫哲讲述了一便。当然，其中还带着强烈的感情色彩……
　　“你说他叫许月？”耐心等叶灵嘘嘘叨叨将事情讲完，南宫哲忽然问道。
　　“没错，就是许月。那个什么放飞科技的老板的败家子！”大概明白南宫哲想问什么，叶灵解释道。
　　“败家子？”南宫哲笑着挑挑眉毛，想不到叶灵对那家伙成见居然那么深啊。虽然从叶灵的叙述里南宫哲也觉得许月的做法有点偏激和急促了，但是却不觉得有什么太大的问题啊？大概因为何威那小子算是叶灵的朋友的缘故吧？南宫哲想着，却有点伤脑筋。
　　“不说这个了！”见南宫哲居然是一副不相信她的话的样子，叶灵生气的说道，“我们现在去哪里啊？这条路不是回家的路啊？”叶灵望了望窗外，却发现现在走的这条路十分的陌生。
　　“哦！刚才忘记和你说了！”说到正事上，南宫哲也抛去了脑子里的想法。而且叶灵现在年纪还小了点吧？谈这个的话。“你那个什么薛浪哥哥来我们这里了，我现在就是带你去他那里。”南宫哲说着，语气里却隐隐带了些醋意。
　　“咦？哥哥来了？他现在在哪里？你开快点啦！我都好久没有看到他们了。他是一个人来的还是和谁一起来的啊？他来了还回去不回去啊？”一听到薛浪的消息，叶灵立刻兴奋了起来，连忙问道。
　　“喂！我才是你哥哥好不好？”南宫哲皱起了眉头，车厢里弥漫着一股浓浓的醋喂。南宫哲有点不明白了，自己为什么会这么激动。仅仅只因为那个叫薛浪的家伙抢了自己叶灵哥哥的位置吗？
　　“嘿嘿……哥哥你在吃醋？”叶灵也终于反应过来了，狡猾地说道。
　　“切！谁会为你这个笨丫头吃醋啊！”南宫哲厚着脸皮否认道。
　　“好了啦！你可是我最喜欢的哥哥也，怎么会和其他人争风吃醋了是不是？”见南宫哲面露不快的样子，叶灵连忙凑到南宫哲的坐椅后面，讨好的说着。“而且薛浪他对我而言也仅仅只是哥哥而已啊！你在吃个什么醋啊！”
　　“那我在你心里又是什么呢？”南宫哲抓住叶灵的语病，忽然说道。
　　“你……”叶灵忽然傻了。她忽然发现，对于南宫哲，她确实不知道究竟抱地是什么样的感情。但是，叶灵可以肯定的是绝对不仅仅只是对一个哥哥的感情。可是，那是‘爱’吗？叶灵不相信，也绝对不承认。她现在这个样子，她这个莫名其妙的身体，可以接受一个男人的爱吗？叶灵不敢去想，不敢去想像自己将来会和一个男人在一起的感觉。可是，自己将来究竟会怎么样呢？叶灵不知道。
　　对于女生，叶灵知道自己已经毁了，已经绝对不可能对一个女生发生那样的感情了。即使曾经是一个男生的身体和心灵，现在却已经却女生没有那种感觉了。可是对于男生，叶灵却又不敢有，内心也不允许有那种感情。现在的叶灵，虽然已经脱离了变身成女孩子的阴影，却依旧没有解决好自己未来的问题……
　　“好了，好了！不要去想了！我不吃醋了好不好？”忽然没有了声音，南宫哲有点异样。然后，从后车镜里看见了叶灵那疑惑和痛苦的表情，南宫哲慌了，连忙安慰道。他早就知道，叶灵的心里一定隐藏着很深、很痛苦的秘密，却没有想到自己这漫不经心的话居然会让叶灵回想起那个来。
　　“恩！”叶灵点了点头，也不敢在去想那个方面的事情。她相信，即使这副身躯是一场玩笑，最后也一定会有属于它的结局。所以，无论自己现在怎么想，未来都是无法改变的吧？自己这和别人不一样的身体、灵魂……
　　“好了，你收拾一下吧！快到了，可别让你那薛浪哥哥看到你这个样子。人家会以为我欺负你呢！”见叶灵似乎松了口气，南宫哲连忙转移她的注意力。
　　“你就是欺负我了！”叶灵撅起嘴巴嘟囔了句，但是还是依言揉了揉眼睛，让脸上的表情软化下来。忽然有点期待，两个哥哥正式见面，会是副什么样的场景呢？
　　………………
　　今天算是有时间，变身隔了半个月后再次开始更新。
　　呃……大家有时间还是多支持小雨的新书吧。
　　〈我爱上了双胞胎〉书号：81973
　　点击不算多，推荐也和少，收藏不够编辑不给推荐广告。大家多帮忙，至少也帮忙收藏下！觉得好的话，来点意见吧！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六节 薛浪的诊所
更新时间2006-11-30 14:35:00  字数：0

　薛浪已经在这里站了二十分钟了，焦急地来回走动着，却没有办法遏制心中那股莫名的烦躁.好像自从叶灵离开自己之后，心里就不曾平静过了吧?
　　叶絮静静地站在薛浪身边，默默地看着这个神情激动的男人.正如当初和叶灵说好的，在薛浪从学校辞职之后，叶絮也跟着离开了这呆了很久的地方.好在小城市里的管理不是那么正规，两个人很容易就脱下了‘老师‘这层外衣.离开了学校，离开了那群平时看着十分讨厌，到要走的时候却十分不舍的孩子们.那群小家伙还不知道自己将要离开的消息，依旧那么活泼的玩闹着.真想看看如果他们知道自己将要走之后会是个什么样的表情呢?叶絮依旧记得几天前告诉他们叶灵老师已经离开这里的时候，这群小家伙流着泪到处寻找叶灵的模样.叫人心酸，却又终于有了做老师的那种欣慰的感觉.
　　而对于薛浪，这个不知道是不是真的不懂风情的男人，叶絮却又是有苦说不出.人都跟着他来了，难道他还会不懂自己的心思吗?可是，为什么就是默默无闻地样子呢?没有任何表态，即使在外人眼力他们根本上就已经是一对了的啊.而现在，仅仅是因为叶灵要来了，他居然就激动成这个样子.这怎么能让叶絮不激动?虽然薛浪口口声声说叶灵是他的妹妹，但是谁又知道是不是真的呢?那个叫南宫哲的家伙不是同样是叶灵的哥哥吗?谁又能肯定那些血缘关系什么的?谁又知道叶灵究竟是不是他们的亲人呢?叶絮忽然有了一点危机感，莫名其妙的感觉.虽然她相信薛浪和叶灵是不可能在一起的，但是心里依旧还是不舒服.
　　终于，在两个人依旧的各自揣测中，南宫哲驾着他的新车出现在前面的街角.
　　“嘘，终于来了啊.”薛浪的声音让叶絮忍不住吓了跳，这才反应过来。看看前面，叶灵已经迫不及待地从车子上跳了下来，而两个男人却是相对苦笑的样子。不知道他们在笑什么，虽然自己错过了几秒钟，但是好像什么事情被改变了啊？这让叶絮忽然有了一种自己在这里是多余的样子的感觉，酸酸的危机感。
　　“叶絮姐姐！”意外地，叶灵却无视薛浪的存在般穿过了他，叫喊着冲向了叶絮，将两个一脸惊讶的男人抛在了一边。南宫哲愣了愣，看看薛浪，也是微张着嘴巴，一副苦笑的样子。为什么会是这种表情呢？两个男人都不明白，却又有点心知肚明的感觉。
　　“叶絮姐姐，你怎么才来啊！”扑到叶絮的怀里，叶灵撒娇的笑着。她可不知道这么一会儿，面前这几个人的想法已经像蜿蜒小路一样转了好几个弯儿。
　　“还觉得我们来迟了啊？你以为我们是你，有这么大的能力吗？我们辞职可是花了不少力气的！”不再想那么多，叶絮笑着将叶灵紧紧抱住。她有点放心了，至少叶灵这单纯丫头是足够让自己放心的了。说话的同时，叶絮悄悄看了看南宫哲，很明显她这话是说给他听的。真是小气的男人，只帮叶灵‘逃跑’，让自己麻烦了好长时间。
　　“叶絮姐姐，你来了以后，准备怎么办呢？”叶灵好像完全忘记了还有两个男人在一边等待着自己，自顾自的说着。
　　“我……我是跟着薛浪医生来的。以后……”叶絮迟疑了一下，看向薛浪。她都忘记了，她虽然辞职了，却从没为自己想过，满心以为薛浪会明白自己的心意，帮自己处理好一切的。但是现在叶灵一问起来才发现，根本上什么都没有啊！薛浪从来就没有说过要为自己处理好一切啊！
　　“哦！原来是薛浪哥哥啊！”叶灵明白了似的笑了笑，转头看向旁边两个快要‘痛哭流涕’的男人，叶灵终于发现他们的存在了啊！尽管南宫哲是和叶灵一起来的。
　　“薛浪哥哥！你准备把叶絮姐姐怎么办啊？”叶灵故意大声说道。她早就感觉到，叶絮姐姐似乎很早就对薛浪有意思了，但是不知道为什么却没有挑明。该死的薛浪，居然敢把叶絮姐姐就这么挑在这里。表面上叶灵看起来单纯地像一张白纸，但是谁又明白她心里的苦涩和麻烦呢？为了避免大家发现自己的过去，无时无刻不注意着为自己戴上一张单纯，不问世事的面具。虽然很累，但是在用这张面具说话的时候却又有一种十分安全的感觉。薛浪和南宫哲，两个无时无刻不为自己着想的哥哥，却又都让自己有一种不敢靠近的危机感。他们知道太多危险的秘密，世界上不允许存在的，和自己身份有关的秘密。在这里，只有叶絮是最安全的人了，她只是把自己当作妹妹一样关系自己。叶灵不敢想像自己的未来是什么样子，甚至是有没有未来……对于南宫哲，叶灵想亲近却又不敢亲近。用什么身份去亲近他呢？如果知道了自己的过去，他又会怎么看自己呢？叶灵已经不在意自己变成女孩子了，她觉得没有什么区别，男人和女人不一样都是人吗？曾经是男人，成为女人后就不可以做一个真正的女人吗？但是，自己能够这么放松地想，别人又会怎么想呢？
　　“呵呵，我准备在这里开间小诊所，想请叶絮来我那里当护士。不知道叶絮小姐愿意吗？”薛浪愣了愣，笑着回答道。虽然原本就是这样的想法，而且叶絮自己跟着自己辞职不是也抱的是这种想法吗？薛浪不是不知道叶絮的心意，但是在自己的心态都还没有摆正的时候，又能够强求些什么呢？装聋作哑这么多天，一直都不敢和她有太多的接触，原本以为她会忍不住跑掉，想不到这个坚强的女孩子却留了下来。是自己小看她了吗？这个在自己面前像影子一样文静的女孩子，薛浪忽然有一点想深探一翻的感觉。
　　“诊所？在哪里开啊？我们学校里面好不好？那样我每天都可以和叶絮姐姐见面了！”叶灵开心的说着，虽然她也知道这是不可能的。学校里已经有医务室了，以前还不觉得，但是自从自己做过医生后才发现，学校里这间医务室无论在服务态度上、医疗收费上、还是在技术上都无法算上是‘白衣天使’的医生！但是毕竟也是有医务室了不是吗？怎么可能再另外开一家。学校里的领导可不管人家的技术怎么样呢！
　　“呃……”薛浪愣了下，苦笑道，“这恐怕不太可能，呵呵。”
　　“在学校外面开一家吧！”南宫哲忽然说道，“我记得那里好像有个什么小区，住的都是些比较有钱的人。（只能够说比较有前，毕竟谁有南宫哲的钱多呢？），就在那里好了。学生和小区附近的人都是很好的顾客。”
　　“可是……”薛浪明白南宫哲的意思，这些有钱人总是担心自己的身体，生怕一下子挂了花不能在继续享受。在依旧我行我素、流连于糜烂之地的同时又成为医生最稳定的客源。但是这种位置的房子也是最难搞的啊？在那里买或者租间店可不是光有钱就可以搞定的，何况两个人可能还要在那里找房子住下。
　　“房子我来搞定，你们放心准备营业好了。对了，也在里面帮你们找房子住下吧？”南宫哲笑着打断薛浪的话。说到后半句，南宫哲的眼神在薛浪和叶絮两个人之间漂移了下。很明显的是在问――你们两个人，是一起住还是分开住。钱对南宫哲来说不算什么，买一、两套房和买一层楼都没有什么不同的感觉。
　　“住的话，分开找两个位置吧。”薛浪迟疑着说道。既然已经承了南宫哲的情在那里找了店，那么也不在乎多弄一套房子了，而且薛浪知道南宫哲不会在乎这些。至于叶絮，在真正搞定自己的心理问题之后在说吧。毕竟是个女孩子，在自己还没当面承认的情况下和她住在一起对女孩子的名誉不好。毕竟，以后的事情谁知道呢？
　　“一套就好了！”叶絮忽然出声道。见叶灵居然用那种暧昧的眼光看向自己，而南宫哲则是嘴角露着微笑的样子，叶絮慌了，忙解释道，“不用那么浪费，毕竟是要花钱的吧。我们都还没有开张，节约一点比较好。而且，一套房子里面也应该会有两个以上的卧室吧？”说完，叶絮看向薛浪，“薛浪医生，这样可以吗？会不会打扰到你……”
　　“没关系！那么就只要一套好了。南宫哲，谢谢你了！”虽然南宫哲比薛浪要小一些，但是薛浪却觉得自己在南宫哲面前一直保持着弱势的地位。这让薛浪有些无法忍受，却又没有办法。将来，他们两个人一定会因为叶灵而有一番争斗，但是现在还是忍下去吧，实力的差距摆在这里在啊……
　　“哇！好浪漫也！”叶灵忽然惊叫道，“薛浪哥哥和叶絮姐姐居然同居了！真的好浪漫哦！叶絮姐姐，恭喜你了！”
　　“同居？”三个人一齐惊呼了声，再看到叶灵一副奸计得逞的样子，叶絮的脸‘刷’的红了；而薛浪却是一副十分尴尬的表情，他完全没有想到这一点；至于南宫哲，大概是明白了叶灵的心思，笑着点点头，拿起手机，“既然决定了，那我现在就为你们准备吧！恩，一间店加一套房子。没问题，马上就可以搞定！恭喜你们了啊……”
　　南宫哲说的暧昧，谁知道他是恭喜这两个‘可怜’的人事业的开始，还是恭喜他们开始‘同居’了呢？笑
　　………………………………………………………………
　　另外一边，神情怪异的何威以及跟在后面的高敏在街上漫无目的的走着。何威依旧是一副没有任何表情的样子，高敏则着急的走在他的身边，不时转头看看旁边自顾自走着的家伙。她不知道何威这是怎么了？虽然受到了打击，也没有听说过男人受到打击后会这么疯狂的在街上瞎走啊！这也算是发泄吗？看看已经暗下来天空，四周开始闪亮起来的灯光和依旧接踵磨肩的人群，高敏有些慌了。作为父母眼中的好孩子，她还没有过在没和父母打招呼的情况下这么晚留连在外面过。
　　“何威，我们回去好不好？已经这么晚了。”可是何威这个样子她有放心不下，实在没有办法，高敏小声地说道。
　　听到高敏的声音，何威停了下来，转身看着被何威看得慌乱的女孩。一句话也没有说，何威只是这么静静地看着高敏，脸上却没有一点表情。
　　“何威……你……”高敏有些害怕和后悔了。虽然依旧喜欢着何威，可是这种情况，面前这个死死盯着自己，像是要把自己看透的男人，他还是何威吗？
　　“高敏。”何威忽然开口了，声音低沉而苦涩，让高敏有一种想把他抱在怀里爱怜的冲动。
　　“怎……怎么了？”感觉好像要发生什么事情似的，高敏的心脏忽然急速‘砰砰’跳了起来，连语句也有些不连贯了。
　　“你真的爱我吗？”何威说道，说出的话却让高敏心里不禁一颤。他要说什么？终于要开口拒绝我了吗？还是……现在的高敏，心里有期待也有担心与彷徨。如果是在其他的时间，其他的地点，没有发生白天的情况下何威这么问自己，高敏一点会好不犹豫地点头告诉他自己的心意。但是现在……高敏不知道何威问的话是不是真心的，还是说有什么用意呢？
　　“不爱我吗？原来如此……”见高敏没有反应，何威的语气更加低沉。透露着一种伤心和绝望的感觉，让高敏不禁心里一痛。
　　“不！我爱你！真的！何威！我真的爱你！”什么也顾不得了，高敏急忙大声喊了起来。不知道为什么，说出来后反到没有那种松了口气的感觉，心里却更加痛了。为什么呢？不是早就想告诉他自己喜欢他的吗？为什么心里还是这么痛呢？不愿意、不喜欢他吗？可是……
　　“真的吗？”何威依旧是一副不相信的表情。
　　“恩！何威，我爱你！真的！”已经说过一次了，不在乎在说一次，高敏豪不迟疑的点头说道。看到何威因为自己的话终于脸上有了笑意，高敏松了口气。可能是自己多心了吧？何威还是何威，对不对？
　　“那么……敏。”何威亲昵的称呼让高敏心里一颤，脸更加红了。
　　“可以原谅我的这次放纵吗？敏，我也爱你！”
　　“恩！威，无论你做什么，我都跟着你！没有什么原谅不原谅你，你做的事情，我毫无怨言！”
　　“敏！”
　　“威！”
　　昏暗的街口，过往的行人隐约看见两个年轻的男女在那里拥吻着，缠绵而温馨。就好像要把对方揉进自己的身体一样，两个人仅仅贴在一起，无论是身体还是嘴唇……夜，静悄悄；没有月亮的天空，看着这对情人……
　　…………
　　终于，终于本书完结了！
　　最后两章设定成了免费，大家去看看吧！
　　另外，多支持支持小雨的新书《我爱上了双胞胎》
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><br>　　点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=81973 target=_blank>我爱上了双胞胎</a><br>

第二十七节 PATTY
更新时间2007-3-9 2:17:00  字数：0

　似乎一切都十分的平静，薛浪在南宫哲的帮助下在小区门口开了一间小医院，名字还是和DK市那里一样叫‘薛氏诊所’。果然就如同南宫哲说的一样，那些个怕死的有钱人对薛浪的诊所可是十分的照顾，刚刚开业生意就非常红火。而且这些个有钱没处花的家伙们买的多是贵的发烧的滋补药物，也让薛浪小小的发了一笔。至于叶灵，每天除了上课之外就是在薛浪的诊所里转。看样子，她倒是没有玩够当护士的瘾。可是也别说，有这么漂亮的女孩子的诊所，生意确实莫名的好了几成；而叶灵也靠着她那半生不熟的‘魔法’治愈了几名患者呢。至于薛浪和叶絮之间，让叶灵失望地没有发生什么值得注意的事情。两个人之间的相敬如宾让原本期盼着发生些什么的叶灵好生郁闷。不过，这些都是小事。
　　何威第二天就回到了学校里，就好像什么事情也没有发生的样子。依旧和往常一样和同学们开着大大咧咧的玩笑，仿佛那天的事情根本就没有发生一样。但是高敏自从那天和何威一起出去以后就没有再来学校上课了。打电话给她也被推托说身体不舒服，而且还拒绝了叶灵几个人去看望的好意。虽然觉得有点奇怪，但是叶灵也没有往心里去。毕竟作为一个女孩子，有点小问题小隐私也是很正常的事情。
　　至于许月，在这次篮球比赛之后就再也没有出现过了。当然，叶灵也不会去管这个家伙的死活。她现在无论是上学还是和薛浪、叶絮在一起都很开心。而且有些时候南宫哲也会不打招呼的到学校门口等她放学，接她回去。但这也让叶灵在其他同学们羡慕的眼光中挣足了面子。虽然有些时候南宫哲也会连着几天不回家，即使回来了也总是皱着眉头。但是叶灵却不会担心这个，因为她相信南宫哲，这位天才哥哥绝对不会有解决不了的事情。
　　日子过的似乎很平淡，就宛如平静的湖面没有一丝的祁连。这却也是叶灵向往生活，不用担心任何事情。虽然偶尔会觉得有些空虚，但是那浓浓的安全感却足够让叶灵觉得满足了。
　　放学后，和蔡静几个好朋友说了声再见的叶灵蹦跳着离开教室。一整天心里都想着薛浪的诊所，恨不得时间过的更加快一点，好早点赶到那里去。昨天帮一个看起来十分有钱的死胖子解决了他那一身肥肉，让薛浪好生赞叹。虽然他也有办法让这个可以和猪相比的家伙减肥，但是却没有叶灵的方法来的快捷安全，而且还不用担心这家伙长期积攒下来的肝、肾等一身的毛病。这让叶灵十分地兴奋，对夜一教给自己的那些个乱七八糟的东西也充满了信心。好不容易放学了，叶灵可是迫不及待地想到那里去再试试身手。
　　但是，意外的却发现校门口停着那辆熟悉的跑车。叶灵知道，南宫哲又在没有提前和自己打招呼的情况下来接自己了。恩……虽然不能够去薛浪那里，而是要直接回家有点不情愿啦，但是南宫哲哥哥这么关心自己也不错哦！平淡的生活中来几个这样的小惊喜好像也满有趣的不是吗？
　　看着叶灵向往常一样不坐在后面，而是钻到自己旁边的副驾驶座里来，南宫哲无奈的笑了笑。待叶灵调皮地向外面的同学们招了招手后关上门，系上安全带，南宫哲才发动了车子，笑着对叶灵说道，“灵儿，今天晚上准备一下，陪我去参加一个PATTY！好吗？”
　　“PATTY？”叶灵有点吃惊。要知道，南宫哲从来不会带自己去参加那些个有陌生人在场的舞会、宴会之类的活动啊。而且自己也确实不喜欢这些个看着就觉得虚伪的场所。这次怎么……
　　“恩！”南宫哲点点头，有点无奈地笑了笑，“我也知道灵儿你不喜欢这些个东西，但是这次PATTY的主办者却不知道为什么特别为你办了张邀请函，我想问问你的意思。灵儿你要是不想去，我这就去拒绝掉。但是灵儿，这次举办的PATTY不是商业性质的，而是十分随意的那种，你去见识一下也好啊。”南宫哲劝道。而且有一点南宫哲没有说，这几天看着叶灵不知疲倦地往薛浪的诊所里跑，连南宫哲自己都不知道为什么会有一点嫉妒的感觉，就好像自己的妹妹要被别人抢走了一样。虽然不知道这次PATTY的主办方究竟是为了什么而邀请叶灵参加，但是借此机会转移叶灵的注意力倒是不错的方法。而且南宫哲也相信，凭他的身份和实力，还没有人敢用叶灵来和自己玩手段！
　　“好吧！那我也参加吧！哥哥，要是我不喜欢的话可别怪我提前逃跑哦！”见南宫哲这么说，叶灵也不愿意南宫哲为难。点点头答应了南宫哲的建议，叶灵笑了起来，注意力立刻就被外面倒退着消失的建筑、人群吸引过去。
　　“对了，后面有我给你买的礼服，你看看合身不合身。”见叶灵答应了，南宫哲高兴的说道。却发现叶灵的注意力早已经不在这里了，自己说的话也不知道她听进去没有，只好无奈地摇了摇头。虽然两个人的年龄差距不大，但是南宫哲和叶灵完全就好像两个不同年龄层次的人。一个成熟稳重、事业有成，不像是十七八岁的年轻人；而另一个却活泼可爱，古怪、清纯而又调皮，完全就是还没有长大的小孩子。
　　疼爱地看着眼前这精灵一样的妹妹，南宫哲的心里涌起一阵自豪的感觉。不知道该怎么形容心中的这种满足感，因为即使没有叶灵的存在，自己这一生也一样会这样过下去。但是，会有快乐吗？南宫哲不知道。虚幻的将来他不需要想像，因为他只知道现在的自己十分幸福，有这个可爱的小精灵的存在。
　　“哇！灵儿！好漂亮哦！你就好像仙女儿一样！”兰如赞叹着说道。
　　好不容易，直到回到了家里，南宫哲才勉强让叶灵的注意力转移到自己这里来。从后面的座位上拿出礼服塞到叶灵的手里，南宫哲急忙催促着叶灵赶快换上试试看。毕竟是没有经过本人亲自比试过的衣服，还不知道和不和身呢！如果穿着不和身或者不好看的话，现在再带叶灵去换其他的还来得及。但是如果再磨蹭一下的话，PATTY可就要开始了！这件衣服是南宫哲比划着叶灵的体型找人做的，还不知道本人穿起来究竟怎么样呢！虽然那里的模特穿起来还满不错的说。
　　然而，等叶灵穿上这件礼服站在南宫哲面前的时候，南宫哲才相信自己花费了半天的时间做出来的东西是值得的了。礼服的剪裁十分简单，大手法的设计让整个人看起来十分的耀眼。单肩带斜拉着直到右边的腋下，露出半边雪白的胸脯；左边的胸前缀着百褶地花纹，就好像一大朵白色的菊花镶嵌在那里一样；又好像生意盎然的垂柳，散发着亮点和活力。腰肢的剪裁也十分简洁，就似那平直的布料忽然起了个小的波纹，隐隐的褶皱轻轻绕上一圈，散开来，在下身像礼花一样的绽放。丝缎一样柔软地长裙，即使无风也微微地摇摆着，仿佛一不小心整个人就会飞上天一样。百色的礼服就好像那薄薄的娩莎，隐隐约约之间散发着一种柔和的韵味来。叶灵本身就是一位小美女，黑亮的长发在脑后被一条白色丝带缠绕着、耳朵下，两条小巧地钻石吊坠闪着明亮的光芒。除此之外，叶灵身上没有任何一件装饰。但是这结婚礼服一样的衣裳，却已经将叶灵的美衬托地淋漓尽致。
　　“好美！”南宫哲不自觉地赞叹着。话一出口才猛然醒悟，自己这说话的语气哪里像是哥哥，简直就好像那站在结婚礼台上，等待着新娘上前的男人不是吗？南宫哲不知道为什么自己会有这样的想法，但是却明白在那一刹那间自己的确是这样想的没错啊……
　　听见了南宫哲的赞叹声，叶灵的脸‘唰’地一红，却又不敢说些什么。自从穿上这衣服，就好像一瞬间长大了一样，变地规矩起来。而兰如倒是轻轻笑了笑，仿佛对南宫哲的心思了如指掌一般。回头看了看还在那里发愣的南宫哲一眼，脸上暧昧的笑容让南宫哲也不自觉脸红了起来，就好像心事被看破了一样。
　　“妈……”见兰如还保持着那暧昧的笑容，叶灵吃不消了，娇嗔着喊道。
　　“好了，好了！我不笑了！”被叶灵这么一喊，兰如也不好意思看这对儿女的笑话了。笑着摇摇头，兰如转身对南宫哲说道，“你还不准备一下吗？时间应该不多了吧？”
　　“哦！对哦！”南宫哲这才反应过来，连忙点点头，拿着和叶灵的礼服同时做的衣服钻进了房间里。现在的他，哪里有‘天宇’总裁的样子？叶灵暗暗地发笑，却没想过到底是谁害这可怜人变成这个样子的哩！
　　“叶灵啊！这段时间过的怎么样？”看南宫哲逃跑一样离开，兰如笑着对不知所措地叶灵说道。
　　“还好啊！和平时没有什么不一样的啊？”叶灵有点奇怪地回答。她忽然感觉兰如妈妈今天的问话好像和平时的关心不一样啊。
　　“是吗？”兰如有点吃惊，叶灵这小妮子难道真的反应这么迟钝吗？“你哥哥好像总是到学校去接你吧？”兰如试探着问道。
　　“是啊！”叶灵点点头，“哥哥总是跑到学校去接我。真是的，就好像生怕别人不知道我是他妹妹一样！生怕别人不知道我是南宫家的人似的。哼，害的我有时候想去薛浪哥哥那里去玩都去不了！”
　　“你哥哥这是关心你啊！”兰如笑着继续说道，“你不喜欢他去接你吗？”
　　“恩……也不是不喜欢啦！”叶灵歪着头，有些不知道该怎么表达，“哥哥能够特意去接我，我肯定很高兴啦！但是……他又搞的别人都对我敬而远之。而且，他来接我的话，我每天都必须一放学就和他一起回来了。想和同学们去薛浪哥哥那里玩一下都不可以！”
　　“薛浪……哥哥？”兰如忽然问道。她虽然知道叶灵离开南宫家的时候是一个叫薛浪的人在照顾他，但是却没有注意到叶灵对这个人的称呼。直到现在，叶灵两次称呼薛浪为‘哥哥’，兰如才反应过来。
　　“是啊！他和南宫哲哥哥一样，都是我的哥哥哦……”被兰如这么一提，叶灵兴奋起来，就好像找到了可以倾诉的人一样，立刻将薛浪的一切向兰如娓娓道来……
　　“哦……原来是这样啊。”直到南宫哲换到衣服出来，叶灵才结束了和兰如的对话。等到南宫哲站到叶灵面前的时候，她的注意力已经被穿着笔整的西装的南宫哲吸引过去了，没有看到背后兰如皱着眉头看着两个人的眼光……
　　“哇！哥哥！你穿这一身好帅哦！”叶灵大呼小叫着，仿佛是第一次看见南宫哲一样。要知道，南宫哲几乎每个星期都有这种类似的宴会要参加，穿这种正式的衣服是很常见的事情。但是这次似乎有哪里不一样，叶灵说不出来，只是觉得这件衣服配着南宫哲实在是太完美了。恩……该怎么说呢？虽然单纯从西装上看不出来和其他的衣服有什么不一样啦！但是不知道为什么就是感觉南宫哲今天的打扮十分的精神，而且……比平时的帅气还要更加帅气（这是什么话啊？）。那个……叶灵不知道该怎么形容了。
　　“我们走吧！”被叶灵这么看着，南宫哲反倒不好意思了。朝兰如点了点头，南宫哲带头走了出去。而叶灵呢？她依旧大呼小叫着，搂上南宫哲的胳膊，像小麻雀一样唧唧喳喳地离开。呃……麻雀哪有这么好看的。但是？有这么调皮的凤凰吗？
　　看着两个人离开，金童玉女一样的背影，兰如叹了口气。她何尝不知道南宫哲的这件衣服和叶灵的礼服是一套的呢？但是……
　　………………………………………………………………
　　为了新书《我爱上了双胞胎》的事情，小雨竟然忘记为大家解禁《变身传说》了。呵呵，不好意思啊，从今天开始正式解禁好了。
　　不过呢！嘿嘿……《变身传说》虽然完结了却能进全本榜，小雨有点期待的呢！这样吧，每增加2500收藏，小雨多解禁一章。怎么样？
　　呵呵，玩笑玩笑。每个月的十五号和三十号小雨会分别解禁一章的，每2500收藏就多解禁一章。呵呵，大家记得在《我爱上了双胞胎》书评区提醒小雨一下哦！大家都是小雨的老朋友了，小雨的进步也靠得是大家的支持。在这里，小雨对各位说一声：
　　“谢谢你们……”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八节 ‘王者’归来
更新时间2007-6-16 15:25:00  字数：0

　
　　今天这节是《变身传说》写到今天最长的一节了，哈哈。当看碟（‘剧场’版）好了，今天小雨买了好几张动漫的DVD在家里欣赏。幸福啊……哈哈。
　　………………………上帝开了一个痛苦的玩笑。或许是无时无刻的愚弄，或许是闲暇间对时间的打发，或许仅仅当成是弹指一挥间的笑话。当你默默地忍受着，以为一切都已经结束的时候：上帝告诉你，一切才刚刚开始。A面刚刚放完，B面正在进行中。继续忍受下去吧……作为这场游戏，这场早已注定结局的游戏的主角。
　　（A面）
　　“哎！”一个人站在阳台上，叶灵第N次发出叹息。她在心里已经不知道把该死的南宫哲骂过多少遍了，居然还骗她说这次是随意的那种PATTY！叶灵在心里发誓以后绝对不相信类似这样的话了，绝对。什么随意的PATTY吗！世界上绝对不会存在这么好的事情。回头看看大厅里那些个棺材脸一样，一本正经，一个个道貌岸然的家伙。居然还能够装作和蔼、亲切的样子和另外一个个认识的，不认识的虚伪的人像好朋友一样的交谈。真够假的！这到底是什么世界啊？人际交往已经变的这么虚假了吗？而且就连南宫哲居然也是这个样子，和面前的人亲密的交谈着，但是几分钟后却又和后面的那个家伙就好像忘年交一样拥抱在一起，互相奉承。叶灵敢拿自己恢复男身的可能性打赌，这些家伙们出了这么门以后绝对会变成陌生人一样互相装作不认识！
　　“对不起啊，灵儿。真不该让你来这种地方的。”就在叶灵还在赌气的时候，南宫哲却端着两个杯子走到叶灵所在的阳台上。对叶灵歉意地笑了笑，将其中一杯装着饮料的被子递给她。
　　“没什么啦，哥哥。”叶灵接过南宫哲递过来的饮料，低头喝了一口，对南宫哲甜甜地笑了下，然后转身看着外面漆黑的夜空。
　　这里已经是郊区了，从建在树林边缘的别墅里向外望去，只能看到和城市里完全不一样的寥寥几点灯火。反倒是不时传来的蛐蛐叫声和不知道什么鸟的哀啼声让人有一种回归自然的感觉。难怪这些个有钱人会把别墅建在这种僻静而且无论是购物还是交通都不方便的地方，这的确也算是一种享受了。特别是这里晚上清新的空气……叶灵忍不住深深地吸了一口。
　　“哥哥！你去忙你的去吧，我在这里呼吸一下新鲜空气。”见南宫哲依然陪在自己身边，不时饮上一口杯子里那让叶灵说不出名字的酒，叶灵连忙说道。她还是明白的，虽然南宫哲说这里是比较随便的PATTY，但是来这里的人也都是十分有分量的各个集团或者是政界人物。能和他们打好关系，对天宇只有好处。无法忍耐这里的气氛是自己的事情，不能够因为自己的自私影响南宫哲的工作。
　　“那……好吧！我先过去了。”听到叶灵的话，南宫哲沉吟了下，点了点头。刚转过身却又再次回过头来，指着一边对叶灵说道，“为什么不到那边和她们聊一聊呢？那里也有不少年纪和你差不多的女孩子啊？”南宫哲指的是那些个像叶灵一样跟着被邀请的宾客一起来的女士们，其中确实有几个女孩子看起来只有十七八岁的样子。
　　“不了，我不太习惯和不认识的人说话。哥哥，你去忙你的吧。我没事的。”叶灵摇了摇头，拒绝了南宫哲的提议。开玩笑，一想到那些个年轻的女孩子可能是这里的某位有钱人的情人或者是小蜜，叶灵就觉得十分不舒服。居然还要去和她们聊天？还是杀了自己比较痛快吧。而且叶灵也知道，无论是变身前还是变身后，自己都不善于和陌生人交往。即使是当初到老头子那里，叶灵也花了不少功夫才和老师和孩子们熟落起来的。何况是现在要面对自己从内心里就不喜欢的，纨绔类人物呢！
　　“也是，我们漂亮的灵儿可不是那些个女孩子可以比拟的。灵儿你注意到了吗？那些个家伙们总是时不时注意着你呢！我家的灵儿可是最出色的了！”南宫哲故作轻松的笑了笑。把叶灵带到这种公众的位置来，南宫哲现在也后悔了，他也太低估了叶灵的魅力。虽然这些个注意到叶灵的狡猾狐狸们不会当面打听叶灵的情况，但是背后就难免被他们说些什么了，更何况在这种地方带情人和小蜜来也是被默认的事情。自己只想着这些天和灵儿的接触少了，想找机会和她多聊聊，却忘记了这一点。现在后悔了来不及了……只能够希望那些个流言飞语不会传到叶灵的耳朵里了吧。哎……
　　“哥哥！开这个PATTY的主人是谁啊？”见南宫哲似乎在发呆的样子，叶灵连忙找了个话题说道。
　　“哦！是一个BJ来的投资人，我也没见过他。今天晚上好像是他第一次露面的样子，就是不知道他请我们来干什么？只知道他的实力好像也十分强大的样子。”南宫哲皱了皱眉头。还有一句话南宫哲没有说，不知道这神秘的家伙是怎么知道叶灵的。而且为什么会特意为叶灵也准备一张请帖呢？难道这次PATTY非要叶灵参加不可吗？会有什么阴谋呢？
　　“这么神秘啊？”叶灵的好奇心也被勾引出来了。但是看见南宫哲居然又开始站在这里发呆了，叶灵连忙催促道，“哥哥！你还在这里干吗呢？还不快去忙你的，不用担心我啦！”
　　“哦！哦！我这就去！”被叶灵提醒的南宫哲这才醒悟过来，连声说着离开。他也发现就这么一会儿，那些个讨厌的家伙们的眼光已经在自己和叶灵的身上流连了。天知道这些个家伙们在想些什么肮脏的事情。
　　“嘘……”眼见南宫哲走到那群人中间，立刻就好像变了一个人一样和那些个讨厌的家伙们称兄道弟、互相吹捧起来，叶灵松了口气。不知道为什么，在阳台上这种安静的环境下面，叶灵不敢和南宫哲多呆。即使是亲密一点的话也会让叶灵有一种脸红心跳的感觉。为什么会这样呢？叶灵不知道。但是却偏偏在心里不停的默念南宫哲是自己的‘哥哥’，就好像是条件反射一样。叶灵心里一塌糊涂，不知道，心里也阻止自己去想为什么要这么做的原因。
　　捧着那有着漂亮外型，盛着可口果汁的玻璃杯，叶灵转身看着外面。心终于平静了下来，漆黑的夜空就好像一面无法印照出自己的镜子一样，平静而又带着未知的感觉。无法在那里面看见自己现在的样子，却偏偏好像隐隐约约显现着自己的过去和现在，还有叶灵不敢去想的未来。就好像只有当事人才能够看见的电影，无声的放映着自己的一切。没有任何遮盖，内心的彷徨和阴暗被老实的表达出来。即使是叶灵不敢去想的故事，也残忍地一闪一闪地浮现……
　　从莫名其妙变身的那一刻起，自己就注定了不再平凡的一生。即使自己无时无刻的尽量避免着这一切，但是这一切却好像早已刻在石板上的神话一样，完全无法改变。当初，到现在都还不知道怎么搞地认了兰如妈妈做妈妈，然后又莫名其妙地和南宫哲搞好了关系还缓解了他们母子二人的情绪。就这样成了南宫家的人，不再担心像过去一样艰苦的生活了。这样就该满足了不是吗？但是为什么又会扯出金翼啦，黑猫夜一啦一大堆原本不应该出现的人呢？学校里也是，从来就孤独的自己变成女生后居然交了这么多的朋友，而且还能够在女生寝室里‘幸福’地生活下去。这样也应该完美吧？
　　但是为什么南宫哲那里又会出现问题，而且大到自己被赶出南宫家这么严重呢？可是……离开了南宫家，生活就应该恢复原状了吧？但是又没想到自己这副模样却又为自己创造了无数的同情分。这样好像也不错吧？虽然自己是个好学生，但是孤独一个人的自己注定无法好好完成学业。就这样在喜欢的学校里照顾那么一群可爱的孩子们，这样的生活也很愉快啊？但是命运为什么就不让自己好好休息一下呢？为什么又会扯出薛浪来，而且居然夸张地寻找到了自己的‘身世’。这是讽刺吗？还是说是一个无良坏神的玩笑呢？
　　到最后，自己还是没有主见地回到了南宫家。这是自己的愿望吗？不是的，自己至始至终都只想找到一个平淡的环境，认真的生活下去啊？难道说命运真的无法改变吗？或者说自己注定就是这样过完一生呢？似乎一切都结束了，却又好像是上天另外一个剧本的开始。一切似乎回到了刚刚开始的时候，但是翻版的平淡中似乎又有什么不一样了。是的，不一样了。虽然南宫哲依旧是自己的哥哥，但是跟随自己而来的薛浪一样是自己的哥哥。变的不仅仅是这边而已，高敏好像变了，蔡静也似乎和以前不一样了，被愚弄的何威，还有开始出现在故事里的许月……
　　故事还在继续，现在的自己似乎已经适应了这一切。但是，真的适应了吗？未来，更多不知道的人物会出现在这里，这种命运注定的生活还会继续下去。该怎么做呢？忍耐？适应？还是？有打破这一切的可能吗？或者说，自从变身后，自己还有这样的权利吗？
　　“灵儿？灵儿？”叶灵沉浸在思绪中，忽然感觉到有人在喊她。回过神来，却看见南宫哲又走了过来，正焦急地站在自己面前，拿手在自己眼前晃着。
　　“怎么了？”看了看会场，却发现不知道为什么大家都聚集到一起去了。就连从开场时就一直聚在一起聊天的女士们也走到了大厅的中间，陪伴着带她们来的那些人。现在，还在外面的，好像就只有自己和南宫哲两个人了。
　　“出了什么事情吗？”叶灵疑惑地问道。第一次参加这种PATTY，叶灵很谨慎，生怕做错什么出了丑，为南宫哲丢脸。躲在这里不和任何人接触是最好的选择了，但是现在看来好像也有问题啊？不过叶灵在暗中也抹了把汗。幸亏南宫哲喊醒了自己，不然那么负面的想法再想下去的话真的会疯掉的。虽然依旧放不开的说……
　　“那个……神秘的主办人终于出场了！我们快过去吧！大家都集合了。”南宫哲笑着说道。果然，刚说完就听到这次PATTY的司仪在喊：各位先生、女士。请大家集合到这里来，让我们热烈欢迎今天为我们举办这次PATTY的人，金先生……！
　　“金……”刚刚走进会场的南宫哲和叶灵心里忽然闪过一阵不妙的感觉……
　　（B面）
　　“走！我们先过去！”沉着脸，南宫哲一边吩咐叶灵，一边快步往人群中走去。他心里闪过一阵不安。
　　“哥哥！真的会是……”叶灵也十分紧张。他不是去了英国吗？为什么会……
　　“我不知道！”南宫哲说着，眼睛直直盯着面前那楼梯。所有人的眼光都注意在那里，没有人看到南宫哲脸上流出来的冷汗。南宫哲十分担心了，金翼为什么会回到这里？而且还是以这种方式。不过，如果是金翼的话，那么叶灵被邀请的原因也就很简单了。只是，为什么他会是以这种身份回来呢？BJ的来的投资商，多么沉重的身份啊！金翼这小子是怎么回事？被自己完全封锁了的他为什么会有这样的能力？居然在BJ混出了成绩，足以威胁他南宫哲的成绩。而且，他回来干什么呢？向自己示威吗？还是说为了……
　　“啊！”还没有等南宫哲转头看向叶灵，叶灵已经惊呼出声。发出声音了叶灵立刻捂住了嘴巴，但是却无法遮挡她脸上那惊愕的神色！
　　真的是金翼！他回来了！以这种夸张而强大的方式！叶灵瞪大眼睛看着从楼梯上缓缓下来的金翼。他还是记忆里的那个样子，一样的自信，一样的沉稳。嘴角带着淡淡地笑意，冷眼看着下面的一群人，伴随着轻轻的脚步声走了下来。但是，似乎又有哪里不一样了，他的头发长了，已经盖住了耳朵；年轻的脸上居然已经浮现了岁月的痕迹；眼睛却又好像更加有神了，眨眼间都带着让人胆寒的杀意。为什么会这样呢？原本记忆里，已经模模糊糊了的金翼的样子忽然被清晰的搬了出来。对比之下，现在的金翼仿佛已经不再是金翼了，他就好像已经出鞘了的利剑一样，露出了锋芒。是什么改变了他？他还是以前那个纨绔子弟一样的金翼吗？还是以前那个追求自己，不惜做傻事的金翼吗？
　　他回来了。复仇吗？对自己，对南宫哲的仇恨。
　　“他终于还是回来了。”南宫哲叹了口气。他有点后悔，当初为什么没有恨下心来，完全处理掉这个麻烦。虽然当初对付他的原因仅仅是因为叶灵，但是不同样是因为他对自己产生了威胁吗？莫名的，从心底产生的威胁感觉。
　　“他是金翼吗？”叶灵忽然说了一句。话出口，叶灵自己也愣住了。他为什么不是金翼呢？难道就因为他那微小的改变吗？还是因为自己不希望他是金翼呢？因为自己不希望金翼在这个时候出现呢？希望金翼还是像以前一样的消失掉，不要在出现在自己的眼前呢？不是这样的吧？叶灵在心里问自己。虽然看到了南宫哲紧张的脸色，不明白为什么一个金翼就会让从来都自信的南宫哲变的如此紧张。但是，好像又有点期待的样子。至于期待什么，或许是期待在心目中最强大的南宫哲哥哥再次将金翼打败；期待自己这个故事里唯一重伤的人可以和南宫哲哥哥重归于好……又或者，自己也不知道在期待些什么。
　　“金翼……你回来了啊！”南宫哲再次叹了口气。回想起来，这些天公司里的事情，回想起很长日子以来一直摸不透的怪异。无论是天宇内部还是政府某些人忽然改变的态度，自己都应该想起来某个该死的角色在出演这出归来的复仇的剧目不是吗？为什么就没有发现呢？为什么就完全没有防备呢？如果是过去的自己，这种小儿科的问题，早就轻易解决了啊！自己变了吗？软弱了？还是大意了呢？是什么造成了现在这种局面呢？
　　会场里，没有人注意到叶灵和南宫哲两个人的深思，他们早已经被金翼给吸引过去。也难怪他们会这样了，曾经的S市市委书记的公子，在父亲倒台之后从众人的眼睛里消失掉，完全没有了音训。但是，想不到不到一年的时候后，他居然以另外一个强大的身份饰演了这出‘王者归来’的故事。BJ来的投资商，这说明了太多的问题。在这里的人，没有几个是傻瓜，虽然到现在才知道金翼的身份，但是这个人物的实力却都早以略有了解。传说，他和中央的某些人有关系；传说，他这次的目的是代表国家执行的某个任务……
　　等到金翼真正走完这不长的阶梯的时候，不用等带司仪的介绍，几乎所有人都已经冲上前将金翼围在了中间。毫无意义的马屁在这些个虚伪的嘴巴里绽放开来，一个个狡猾的狐狸都装出最亲善的样貌，毫不吝啬地将对金市委书记的同情和赞叹，对回来的金翼的赞美和支持极力地表达出来。更有甚着，絮絮叨叨地讲述着和金翼父亲的交情，却完全忘记了当初金翼父亲落难的时候又有谁给他提供了丝毫的帮助呢？
　　“对不起！各位，可以稍等一下吗？我和这位南宫公子事情要谈论一下！”静静地听了几分钟，金翼没有给这些人以更多趋炎附势的机会。稍稍谦虚了一下，金翼笑着说道。
　　“好的，好的！您先忙您的！我们的事没什么大不了的！”众人连忙点着头，顺便让开了一条道路。
　　“直接就来了吗？”南宫哲冷笑了下，原本还以为金翼会故意作弄一番，然后才找机会找自己的麻烦。想不到他居然会这么直接！是十分有把握呢？还是完全瞧不起自己呢？或者是两者都有也说不定。
　　看着金翼在众人的注视下缓慢走到自己面前，叶灵忽然紧张了起来。不知道为什么，不仅仅是因为不习惯让众人的注视，更是因为金翼那一步步中隐藏的气势。虽然好像不是对自己而发出的，但是却依旧能够感到那种泰山压顶的压迫感觉。他真的是金翼吗？以前那个什么都不懂的小子？不由自主地，叶灵悄悄靠到了南宫哲身边，挽住他的手臂。似乎这样就可以为自己找到一点安全的感觉。也或者，扶着他，自己才可以站的稳一点。这是怎么了？为什么会有这种害怕的感觉呢？
　　“哟！南宫公子，你好啊！”很快就走到了南宫哲的身边，金翼笑着说道。
　　“我很好，但是想不到金翼你居然混的也不错。”南宫哲冷冷的说道，丝毫不给金翼一点面子。
　　“拜你所赐，我现在很好，比以前还要好呢！真是谢谢你了！”面对南宫哲的冷漠，金翼不以为意的笑着。
　　“是吗？那你岂不是还真要感谢我了？”忽然发现自己好像从一开口就落入下风的样子，南宫哲猛地醒悟过来，恢复了往日沉稳的表情。轻轻拍了拍似乎在发抖的叶灵的手臂，南宫哲转身看着金翼。
　　“我当然要感谢你，如果不是你，我也得不到我现在的一切。”金翼依旧是一副丝毫没有放在心上的表情。转头看着叶灵，带着笑容看着她那微微颤抖的模样，金翼笑着说道，“叶灵小姐，好久不见了。”细细打量着好久没有看到的叶灵，现在的她更加美丽了，出落地就好像出水的女神一样，完美无暇，纯洁清新。果然没有辜负自己这么长时间以来的期待，金翼在心里笑着。
　　“好……好久不见！金翼！”见金翼对自己说话，叶灵连忙回道。不知道为什么心里还是很紧张，虽然表面上看起来这两个男人只是在互相问候而已。但是叶灵却可以感觉到这两个男人之间激烈的火花。幻觉吗？但是这两个男人之间怪异而严肃的气氛又是什么呢？
　　“可以请你们二位到那边聊一下吗？这里人太多了。”金翼用手指了指叶灵刚才呆过的阳台。
　　“请！”南宫哲对金翼做了个手势。而叶灵自然不会说什么，这种时候，还是跟在南宫哲后面比较安全。
　　于是，三个人静静地走到了阳台上。至于其他人，无论是南宫哲还是金翼的实力都不是他们敢反对的。见金翼和南宫哲都离开了会场，所有人都在司仪的领导下散开来，恢复了刚才浮夸的气氛。当然，我们也相信。只要南宫哲或者金翼，无论两个人中的谁回到会场的话，等待他们的依旧是毫无意义的无数的夸赞。不是吗？
　　“你知道吗？南宫哲。”远离了令人讨厌的虚伪环境，金翼深深呼吸了一口外面的空气，缓缓地说道。“当初，我因为你而被迫离开了这里。你知道我是什么样的心情吗？我的无奈，我的悲哀，我的思想，我的憎恨。我失去的一切……”
　　“这是你自找的！”南宫哲淡淡地说道。
　　“我知道！所以我才没有说什么啊！我可没有抱怨你的意思啊！”转身过来的金翼点了点头，对叶灵微笑道，“叶灵小姐，可以麻烦你为我们去取两杯香槟来吗？橙色的那种，那边的餐桌上就有。”
　　“呃……”叶灵愣了愣，想不到金翼会忽然找上自己。连忙抬头看了看南宫哲，见他也点了头，这才回答道，“好的，请稍等。”转身离开。叶灵知道这两个男人是有事情要谈，所以才支开自己。不过无所谓了，反正这才不是自己可以参与的事情，还是少知道一点为好。虽然奇怪金翼和南宫哲之间的气氛，但是相信在这种场合他们不会做什么恶意的事情才对。
　　笑看着叶灵离开的背影，金翼叹了口气，“我到现在依旧不后悔当初的做法，即使是现在，叶灵看起来还是那么的美！”而且，往日单纯的小女孩成熟了许多，看起来更加妩媚而吸引人了！金翼在心里感叹着。
　　“是吗？她的美不是你可以占有的！”南宫哲冷冷的说道。不知道这家伙到底想干什么？报仇吗？看起来又不像。
　　“我知道，过去的我确实不配占有她，所以我败了。很痛快的败在了你的手上。”金翼坦然地点了点头，丝毫不在乎南宫哲的讽刺。“所以……”忽然地转身，金翼死死盯着南宫哲，“所以我回来了！我努力拥有了可以配上她的身份，我回来了！这一次，南宫哲！你阻止不了我！”
　　“是吗？可别告诉我！你回来仅仅是为了灵儿而已！取下你虚伪的面具吧！”南宫哲嘲笑着，“我不知道这么长时间，你身上究竟发生了什么事情。也不知道你究竟花了什么代价得到了现在的地位！但是我告诉我，只要我南宫哲还活着一天，灵儿就不是你这种家伙可以触碰的！”
　　“是啊！我也知道！你这个伪装地道貌岸然的家伙是绝对不允许我与叶灵小姐在一起的！所以……”脸色一变，金翼忽然恶狠狠地说道，“我不会让你再继续有这么嚣张的机会！”转过头，见叶灵已经拿着两个酒杯往这边走过来，金翼立即又变回了刚才温文尔雅的脸色，“你不会再有机会阻止我！将来，你唯一的身份！就是我老婆叶灵的哥哥！我的大舅子而已！哼哼！”
　　“你……你休想！”想不到金翼居然会这么直接地挑明两个人的关系，南宫哲火了。而且居然听到金翼这家伙居然称呼叶灵为‘老婆’，南宫哲控制不住的大声喊了起来。
　　“哥哥！哥哥！怎么了？”听见南宫哲的怒吼声，叶灵不再有拖延时间，尽可能离金翼远一点的想法，连忙跑了过来。来到两个人的中间，叶灵却有些奇怪。这两个男人之间的气氛好像十分怪异啊？金翼是一副含着笑，好像什么事情也没有发生的样子；而南宫哲却皱着眉头看着外面漆黑的夜空，即使自己过来也不回头看看自己。发生了什么事情啊？
　　“叶灵小姐，谢谢你。”见叶灵的心思完全在南宫哲身上，金翼不露痕迹地从叶灵手里取过两杯香槟，对叶灵笑着欠了欠身子。
　　“没……没什么啦！”到现在为止，金翼身上神秘的气氛一直都让叶灵十分紧张。想不到他居然会对自己这么礼貌，叶灵吓了一跳，连忙摇着手回道。
　　“那么，叶灵小姐！你看我们两个手上都有酒了，可不可以劳烦叶灵小姐再跑一趟，为自己取杯果汁过来呢？”将其中一杯酒递到南宫哲面前，看着他一把夺了过去。金翼笑了笑，再次转身对叶灵说道。
　　“哦！”这次叶灵倒没有再看南宫哲的表情了，轻轻答应了声，转身便离开。她算是看清楚了，这两个该死的家伙根本就不希望自己留着这里。哼！一个劲儿找借口让自己离开，讨厌死了！回到餐桌，叶灵取了杯果汁却没有再往阳台上走。她知道，即使再走过去，这两个家伙一定还会找借口让自己再回来的！狠狠往嘴巴里灌了半杯果汁，叶灵鼓着腮膀子盯着阳台上两个背影。有些担心，有些出神。不过至少不用担心其他人会找自己的麻烦了，四周看看，现在看来大概是因为在他们的眼睛里南宫哲和金翼都对自己很熟悉的关系，没有人敢在这里时候摸虎须。离开这两个怪人，现在轻松多了。
　　拿着金翼递着自己的香槟，看着乖宝宝叶灵被金翼这只狐狸骗地团团转，南宫哲却出奇地没有再说什么。不再去看金翼那看着就想海扁一顿的面孔，南宫哲静静看着外面的黑夜。四周一下子仿佛变地十分安静了，没有一点杂音。耳朵里直传来金翼这家伙故意发出的，嘴唇和牙齿在酒杯上轻轻触碰的声音。无论是蛐蛐还是鸟类的声音全部都消失了，空气中传来一阵压抑的气氛。这是旁边这小子带来的吗？想不到短短一段时间不见，他的变化居然这么大。不仅仅是他背后的实力，就连他本人的气质也发生了如此大的变化。
　　看来自己是做错了啊！南宫哲自嘲的笑了笑。
　　“怎么了？后悔了吗？后悔当初没有下决心杀掉我！”背后忽然传来金翼的声音，将被看破心事的南宫哲吓了一跳。
　　“当初的你，即使杀了我，以你的实力也可以轻易摆平这件事情。”金翼的声音继续传了过来，“但是现在的我却不是这么轻易就可以对付的是吗？所以你后悔了！是吗？”
　　“没错！我是后悔了！但是没有什么区别，难道现在的你，我就对付不了了吗？”没有转头去看金翼，南宫哲对着夜空，自言自语一般地说道。
　　“何必要自欺欺人呢？”金翼的笑声传了过来，“你又不是傻瓜！这么长时间了，我就不相信你没有看出端倪！你又不是不明白我现在代表的身份，这是你可以对付的吗？”
　　“谁说我不可以！”气极的南宫哲猛地转过身，看到的却是金翼戏谑的眼光。南宫哲哑然了，想不到又中了他的圈套。更想不到现在的金翼居然这么厉害，完全不再是过去那个公子哥一样的人了。是什么改变了他？
　　“我现在代表的……”猛地将杯中的香槟喝完，金翼忽然凑到了南宫哲面前，“我现在代表的是国家啊！哈哈！中国不会允许足以操纵一个国家命脉的企业出现！你不是早就明白这一点的吗？哈哈！没错！国家利用我来分解天宇；而我利用国家达到我个人的目的！你会不明白？啊？南宫公子！南宫哲少爷！天宇的总裁！”
　　“你！输定了！”从嘴巴里蹦出四个字，金翼忽然站直了身子。然后，静静地看着夜空几秒钟，扬起手臂，将手中的酒杯用力地抛了出去！
　　南宫哲，脸色惨白……
　　“天宇，早就该消失了不是吗？这可不仅仅是被你们天宇欺压的，我一个人的愿望。”金翼抬头看着漆黑的，没有一颗星星的夜空，“你很荣幸啊！南宫少爷！天宇最后一代的主人，这个称呼确实很适合你哦！大家会以你为容的！呵呵，所有可以重新发展的商人和无法真正做主的政客。”靠着阳台的栏杆转过身体，金翼看着会场里所有忙碌的人群，“看到里面那些人了吗？他们是多么期待天宇的完蛋！我只是实现他们的愿望而已，不是吗？”
　　“叶灵！多么美丽的女孩子！我怎么可以允许你将她作为自己私人的东西呢？”看着坐在椅子上喝着果汁，闷闷无聊地叶灵，金翼笑了笑，“她应该有更加美好的生活！而这些……只有我金翼才能够带给她！”
　　“金翼！你放心！你的愿望不会实现的！即使没有我南宫哲！”南宫哲悲惨地笑着，眼睛里却是金翼回到这里以来第一次感到寒冷的东西……
　　有些事情，似乎超出了他的计划……
　　…………………………
　　各位，抱歉啊！到现在才解禁，实在是因为侠雨我太懒了的原因。呵呵……因为《变身传说》和《我爱上了双胞胎》用的不是一个笔名，所以想解禁《变身传说》的话还得重新登陆。所以呢……这个……那个……总之就是侠雨时常想不起解禁的事情。呵呵……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><br>　　点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=81973 target=_blank>我爱上了双胞胎</a><br>

第二十九节 车祸
更新时间2007-9-17 18:28:00  字数：0

　
　　直到离开PATTY现场，叶灵还是不知道究竟发生了什么事情。只知道自从见到金翼开始，南宫哲就一直表现的怪怪的。有时候感觉他好象在和金翼互相叫劲，但是有时候却又感觉这两个人的关系却又像长久不见的朋友一般。该怎么说呢，反正就是云里雾里，让人看着不爽啦！看到南宫哲现在这个样子，叶灵也不敢去触他的眉头。谁知道他究竟是什么毛病！一副死了人的倒霉样子。
　　但是，好无聊啊！叶灵难过地左顾右盼。该死的南宫哲把车子开的飞快，想看看两边的景色都不行！什么意思吗！就算金翼惹了他，也不能朝她撒气啊！真是的，不说话也就算了，居然连自己看风景的权利都给剥夺了！叶灵难过至极，干脆不顾女生形象的仰面躺在后座上假寐，也不管有没有春光外泻了。
　　南宫哲一口气将车子加速到一百二十码，完全不顾现在还是在市区，交通规则什么的。他现在急需要发泄，发泄会场上那股无法消除的怨气。该死的金翼又回来了，而且还是以嚣张地，足以威胁天宇的存在的方式回来了。他已经不是过去那纨绔子弟的金翼了，已经拥有了足以和自己对抗的实力。而且，他居然还没有对灵儿死心！南宫哲狠狠地哼了一声，从后视镜中看着躺在后面的灵儿。虽然南宫哲敢在心里发誓，他对灵儿仅仅只是妹妹般的关心。虽然他知道灵儿已经长大，迟早是要嫁人离开自己的。但是就是不爽，就是不愿意看到那一幕出现。而且，一想到灵儿将会离开自己，偎依在哪个该死的男人的怀里，一种恨不得毁灭一切的暴虐就在心里沸腾着！他绝对不允许这种事情发生，即使是想象也不可以！她是他的！妹妹……
　　名车的性能就是好，坐在飞驰的车子里，已经无法清楚地看到外面的情况了。无论是两边的建筑还是绿化带，甚至是面向而来的其他汽车都成了一条虚影，瞬间便消失在南宫哲的眼前。明知道这样很危险，但是南宫哲却依旧将速度加到了及至。他相信自己的能力，这个世界上没有他做不到的事情。小小的金翼又算的了什么？这仅仅不到二百码的速度又算的了什么？
　　不是吗？即使是无法看清楚前面的状况，但是南宫哲却没有丝毫担心的感觉。首先，他相信他开车的技术；其次，虽然速度很快，但是城市里不像是真正的赛车场地；这里都是单行线，只要小心不撞到前面的‘乌龟’就好了。很简单啊！何况他还有灵敏的感觉。南宫哲自嘲地笑了笑。无论是飚车还是对付金翼，都很简单啊！有什么好担心的！不是吗？现在的他还有空闲看看躺在后面已经睡着了的灵儿可爱的睡姿呢！
　　薄薄地连衣裙无法掩盖住她躺下时诱人的躯体。女性的美丽和娇柔在她身上得到了完美的体现。无论是苗条的曲线还是小猫一样可爱的睡姿；无论是她不时挠挠脸的小动作还是那微微颤抖着的睫毛、喃呢似的低语。看着她轻轻翻了个身，背朝着自己，没有安全感地蜷缩着，带着那楚楚可怜的气质。
　　这一切都是我的不是吗？南宫哲自傲地微笑着。看着她，只觉得一切的辛苦似乎都得到了回报，只觉得这世间已经没有任何事情可以难的到自己了……
　　前面的两只‘乌龟’，龟爬一样的速度实在让人恼火！南宫哲猛地一转方向盘，从两辆车之间的缝隙里穿了过去。他无法，也不需要等待！他拥有这个实力！
　　轻巧地穿过两只‘乌龟’之间的距离，看起来狭窄地空隙足以让任何司机胆怯，但是不包括他南宫哲！一刹那间，南宫哲似乎看到了左边那位司机瞪的大大的眼睛，似乎还看见了他恐惧的表情和不可思议地，张的大大的嘴巴。值得这样吃惊吗？南宫哲鄙视地笑笑。但是，当他转回头来的时候，却看见了一道瞬间靠近的巨大灰色……随后听见了‘砰’地一声……
　　终于明白那该死的司机在吃惊什么了。谁也没有想到他们前面居然还有只‘乌龟’堵在那里龟爬，而且还是只大乌龟……
　　不知道灵儿会不会有事？南宫哲在昏迷的那一瞬间想着。他好象记得他有向右转方向盘。希望灵儿没事。最后一眼看到的是灵儿的身体被强烈的撞击震倒，跌落到了座椅下面……
　　……………………………………
　　谁也没有想到，仅仅一个晚上，居然会发生这样的事故。金翼的投资公司正式开始对天宇进行全面打击和收购，而天宇的总裁南宫哲却在这个时候因车祸而住院。群龙无首的状况下，大量的股份和资金外流。如果天宇再没有什么有效的举措的话，破产或者是被收购已经是可以预见的事情了。
　　而此时，南宫哲依旧还在昏迷中。当兰如听到南宫哲和叶灵车祸的消息立刻赶到医院的时候，两个人已经幸运地脱离了危险。叶灵还好，因为车祸是正面撞击，她仅仅只是轻微的脑震荡而昏迷而已；至于南宫哲却有点严重了，右半身几乎瘫痪，右手直到肩膀的位置已经血肉模糊，几乎就要废掉了。好在医院抢救的及时，南宫哲这条命算是从死神手中夺了回来。
　　“灵儿！你怎么起来了！快躺下！”匆匆从公司赶回医院，一推开门就看见叶灵这个闲不住的丫头居然下了床，站在窗户边上。兰如急了，小声责问起来。
　　“哎呀！妈妈！我好无聊啊！”见兰如近来，叶灵连忙跑过来。拿过兰如递过来的香蕉，对兰如笑道，“妈妈！你看我又没有受伤，让我出院好不好？”医院应该算是叶灵最不喜欢的地方了。虽然她也相信她现在绝对是个完完整整的女孩子，但是心里依旧止不住的担心。谁知道现在地球的科技好的什么地步了呢？万一被发现了可就惨了！好不容易现在过的很好的说。
　　“傻孩子！别说傻话了！”兰如爱怜地摸着叶灵的头，随着她坐到床上，“你可是出了车祸啊！怎么可以这么马虎呢？要是有什么隐藏的问题没有查出来，以后可就麻烦了！女孩子，对自己可要细心一点！什么事情都不可以马虎的！”
　　“可是……”叶灵哑口无言。呜……我就是怕你们查着查着查出什么怪问题来了啊！
　　“都怪哲儿这丑小子！”见叶灵依旧没有放弃的打算，兰如连忙转移她的注意力，“开车都这么多年了，居然还是这么不小心！好好的开着车，怎么就撞了呢！而且居然还是他撞别人！”兰如刚来的时候就已经和交警联系过了。根据现在的勘测，事故的主要责任人是南宫哲，原因是超速和违规超车。而兰如就是想不通，为什么平时做任何事情都小心翼翼地南宫哲，居然会发生这样马虎的事故，很明显是有人激怒了他。而直到第二天早上，金翼收购天宇的消息传出来的时候，兰如大概才明白，究竟发生了什么。
　　“哥哥不是故意的啦！都是金翼这丑小子，惹哥哥生气！”叶灵连忙为南宫哲打抱不平。虽然事故发生的时候她已经睡着了，不太明白车祸究竟是怎么发生的。但是，无论怎么回事，绝对和金翼脱不了关系。至少也是这该死的丑小子惹火了哥哥，让他心神不稳定才导致这种结果的！
　　“灵儿！告诉我，昨天的PATTY上究竟发生了什么事情！”听到叶灵的话，兰如皱着眉头问道。虽然她刚刚已经召集所有上层人员开了个会，商量了一下抵御金翼收购的事情。但是，金翼背后的实力太强大了。短期的收购，天宇尚还有办法应付。但是，如果时间拖长了可就麻烦了。毕竟天宇的总裁是南宫哲，没有他的许可和签字的话许多方面都无法运行。而且，南宫哲不出面的话，也很难找银行弄到大额的资金。
　　“昨天啊……”叶灵歪着头想着，却没有发现兰如的眼睛一直盯着自己，似乎想说些什么，却又没有说出口……
　　…………………………………………………………
　　“南宫哲出了车祸？”金翼愣了愣，似乎还有些没有反应过来的样子。
　　“是的，而且主要责任人还是他。”一个低着头的男人恭敬地说道。他的头埋地实在太低了，完全无法看到他的容貌。
　　“有意思！想不到南宫哲这小子居然被我气成了那个样子！”金翼嘲笑地说着，“对了，他死了没有？”
　　“没有！他已经脱离了危险，但是依旧还在昏迷当中。而且，他受伤太重，即使醒过来也没有办法正常工作吧。”男人谦卑地说着。
　　“无所谓了！即使他没有出事！这次收购也肯定能要他完蛋！仅仅他一个人的力量又算的了什么？我就不信他还有扭转乾坤的本事！哼！”金翼‘哼’了声，似乎对面前这男人小瞧他有所不满。“不过，老天还是对我满不错的吗！怕我麻烦，提前将他解决掉了！哈哈……”金翼大笑了几声，再次转头看向面前这人，“你们放心好了！一定不会有问题的！既然你们选择了我，那你们可就得相信我才对！一个南宫哲而已！不必要那么紧张！”
　　“你只要记住了！”金翼的语气忽然一转，有些威胁似的说道，“当天宇成为历史的那一天，你们可得准备好当初答应我的东西……”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><br>　　点击察看图片链接：<a href=http://www2.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=81973 target=_blank>我爱上了双胞胎</a><br>

第三十节 突如其来的真实
更新时间2007-11-13 15:08:00  字数：0

　“妈妈，你怎么了？”半天没见兰如说一句话，叶灵问道。她有点担心，毕竟现在不是在乎自己去不去检查身体的时候。南宫哲还昏迷不醒，而看兰如进来时疲劳的样子，叶灵再怎么白痴也知道金翼这家伙在捣蛋，对付天宇和南宫家。现在是不能指望没有意识的南宫哲了，想来兰如妈妈一定很劳累，很辛苦吧。如果能够帮忙她一下就好了……
　　“啊？没什么，没什么啦！”兰如反应过来，慌忙应道。可惜，她现在的表情实在是没有什么说服力。叶灵皱着眉头，死死地盯着兰如看着。
　　“妈妈！有什么事是我可以做的，告诉我好吗？”叶灵认真地说道。“我知道我自己很没用，一点忙都帮不上。哥哥出事了，妈妈你现在一定很辛苦。我希望我可以为你们做一点什么，而不是仅仅让你们照顾我。”说完，叶灵静静地看着兰如。这句话她早就想说了，但是一直没有机会，也无法说出口。而现在，她实在不忍心看着大家都在忙碌，而自己却依旧这么逍遥。这到底是对还是错，自己又有什么权利要求大家这样照顾自己呢？所有人对自己的疼爱，难道就是自己用来舒服地生活的借口吗？
　　“灵儿……”看着叶灵，兰如吃了一惊，想不到叶灵居然会说出这番话来。她原以为，这件事情还需要自己悄悄地引导才可以进行；却想不到叶灵自己给提了出来。而一直以来，都将叶灵当作一个好宝宝，不能离开妈妈的孩子看待。却没有看到，叶灵已经是个十七、八岁的大人了。她早已懂事了，早已知道该做些什么了不是吗？过去没有看出来，但是自从她离开自己，而后再次回来的时候，她就已经成熟了不是吗？
　　“妈妈！我也想帮南宫家做一点事情。”叶灵点了点头，肯定地说道。
　　“可是……你还小啊。”事到如此，兰如然而迟疑了。她也不清楚，这样做到底是对还是错。
　　“告诉我吧！妈妈，我一定可以做好的！”听兰如的口气，应该是确实有事情是自己可以做的了。叶灵兴奋起来，大声地说道。
　　“那好吧……”兰如认命地叹了口气。
　　太阳渐渐从九十度角转向一百八十度，紫红色的云彩缓缓地移动着，悠闲而又散漫。
　　金翼端着红酒，站在阳台上看着这一幕。他相信，再过不久，他就能够像那白云一样遮住阳光，过上轻松地生活。而南宫哲，却会是那永远不再升起地太阳，永远消失掉。
　　“再过一阵子就好了。”金翼自言自语着。南宫家的毁灭，是他现在必须做的一步。这也是捆绑在他身上的唯一的枷锁。等到了那一天，他就真正的自由了，可以真正地潇洒地生活下去。至于叶灵，到头来依旧还是他的不是吗？虽然金翼现在已经不在乎叶灵了，过去一年里的经历让他明白了女人如衣服，拥有实力就拥有一切的道理。但是，曾经发誓要夺取的东西无论如何也是要拿到手的不是吗？不是单纯为了一个女人，这是一种证明，完全击垮了南宫家的证明！
　　再等一下下就好了，只需要一点点的时间。现在，南宫哲这家伙居然住进了医院里。呵呵，是躲避吗？害怕和自己对决。还是说……老天都在帮自己呢？在这么重要的时候让那个倒霉的家伙挂掉……
　　花费了无数的努力，没有人知道自己吃了多少苦。当年，好不容易从南宫家的监视里消失掉，从英国悄悄回到了北京。那是一种怎么样的辛苦？堂堂的大少爷，在只有一点点钱的情况下艰辛地生活下去。没有人帮助自己，甚至为了安全不能告诉任何人自己的身份，不能去那种容易曝光的地方。还记得第一次打工，除了潇洒之外什么都不会的自己，硬是在劳动中学会了赖以生存的一切。
　　终于，上天还是想到了自己。想不到，除了自己之外，还有那么多的人憎恨着南宫家。现在好了，他们准备好了一切，只等着自己用这集合的力量达到他们的目的。说实话，从他们找到自己开始，不就明白他们打的什么主义吗？但是，金翼可不是让你们利用的玩物。我会给你们你们期望的答案。但是，你们付出的，一定会是你们这些该死的家伙们的一切！这是利用我金翼的代价！
　　天渐渐地黑了，又是一个夜幕来临。阳台上，从里面透出橙黄色的灯光，映照在一个人影上。忽然，手中的酒杯翻转过来，昂贵的红酒一瞬间侵倒下去，‘哗啦啦’落入楼下的泥土中，消失不见，仅仅留下一丝淡淡地红色……
　　终究还是没有逃过医院里繁多机械的检查，但是叶灵已经没有精神去注意这些了。从兰如妈妈说出那番话开始，叶灵就已经傻了，呆呆地任医生护士们摆弄。
　　“灵儿，你放心吧！没有什么可担心的。即使哲儿还没有醒过来，天宇的员工也不会任那些侵略者放肆的。一切都是小意思，很轻松就可以搞定。只是……”
　　“只是什么？妈妈？”
　　“灵儿，你喜欢哲儿吗？”
　　“喜欢啊！哥哥对我那么好，怎么会不喜欢他呢？”
　　“我指的不是这种，我是说男女之间的喜欢……”
　　“我……”
　　“灵儿，你知道哲儿为什么会出车祸吗？”
　　“还不是因为金翼那家伙，他惹哥哥生气了吗！”
　　“仅仅只是因为这个吗？灵儿，哲儿为什么会生气呢？可不只是因为金翼说要吞并天宇这么简单啊！”
　　“那是为什么呢？妈妈，我不太明白你这些话是什么意思。”
　　“傻孩子，你忘记了吗？金翼曾经是追求你的啊！”
　　“呃……妈妈，都那么久的事情了，还说它干什么啦！”
　　“不好意思吗？傻孩子！我就老实说了吧！你南宫哲哥哥也喜欢你，十分的喜欢。男女之间恋人一样的喜欢。明白了吗？所以他才生气，生气金翼那小子居然还不死心。哲儿害怕，害怕你离开他，所以才那么冲动，所以才出了车祸。”
　　“这……”
　　“灵儿，你现在不必回答。妈妈我也知道你现在不好回答这种问题。那么，给哲儿一个机会好吗？过些时候，等他苏醒了以后，给他一个答案可以吗？放心吧！灵儿，没有人会要求你什么。答应和不答应都没有关系，我只希望你可以给哲儿一个机会。当然，无论如何你都是我的女儿，没有人可以要求你做你不愿意做的事情。所以，灵儿，你放心好了！现在，让医生再给你检查一下吧！等结果出来了，我才同意你回家哦！”
　　“……”
　　“夜一，你说我该怎么办？”回到家里，叶灵一个人静静地躺在床上。除了管家之外，家里没有其他的人。即使是兰如妈妈也是刚刚把自己送回家就立刻回公司去了。虽然知道金翼的手脚绝对不像兰如妈妈说的那样轻松，但是叶灵却不知道自己可以帮上什么忙。
　　兰如妈妈说的话，到现在还一直在脑子里回荡，叶灵不知道该怎么回答她。天哪，无论是金翼还是南宫哲，或者是其他什么人，她叶灵怎么会嫁人呢？无论如何，即使没有变回来的希望，叶灵的心理也没有完善到可以嫁给男人的地步啊！
　　怎么办呢？该怎么回答兰如妈妈呢？说自己喜欢女人，不喜欢男人？看玩笑！谁会相信啊！说自己以前是个男人，是莫名其妙变成的女人，更加不会有人相信不是吗？找不到理由，却也不知道该怎么拒绝。当然，同意是更加不可能的事情！叶灵迷糊了，只能够求助躺在窗台上的夜一。真搞不明白这个懒家伙，白天躺在阳台上是为了晒太阳，那现在晚上躺在那里是为了什么呢？晒露水吗？
　　“很简单的问题啊！你嫁给南宫哲不就好了？南宫家的少奶奶也，很享福哦！以后什么都不用愁了！”夜一伸了个懒腰，跳下窗台，然后走过来跳到叶灵的大腿上躺下。
　　“你这只懒猫！”叶灵气极，一脚将夜一给掀下去，“你说的什么话啊！我要你给我想办法怎么躲过这一关，可没说要你帮我答应妈妈的话啊！”
　　“白痴的是你吧！”夜一瞪了叶灵一眼，坚持不懈地再次跳上来。“为什么你一直都要在乎过去的身份呢？别搞错了！你现在是个女人，完全真实的女人！和男人没有任何关系的女人！为什么要总是想着男人的身份呢？你给我记好了，把你那该死的无聊的没意义的过去给忘记掉！好好的生活就是了，想那么多干什么？今后的你，要么嫁人，要么就是以女人的身份一个人活下去！别再找理由了，曾经是个男人不能够做你退缩的理由！听到了没有！”
　　第一次听见夜一这么严肃地对自己说话，叶灵吓了跳。但是，真的可以吗？忘却过去，用真正的女人的身份开始生活？
　　“你又不是不知道！没有任何人知道你过去的身份！也没有任何人关系你过去的身份！当你还是男人的时候，你就已经被社会，被所有人抛弃了不是吗？为什么你现在还依旧在坚持这该死的记忆呢？”夜一继续说道。“‘他已’经被世界遗忘了，仅仅只剩下你一个人还记得而已。但是，记忆的条件是‘他’不会对你未来的生活产生影响！如果‘他’影响到了你的现在，那我命令你，彻底将‘他’消灭掉！”
　　PS:侠雨新书&lt;三国狂想&gt;，恳求大家的意见和建议，另外向各位朋友索求收藏和推荐.一直支持着侠雨的朋友们，谢谢你们.
　　下面有连接，直接点就能进去.
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><br>　　点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=158292 target=_blank>三国狂想</a><br>

第三十一节 VS(祝大家新年快乐)
更新时间2008-2-12 2:23:00  字数：0

　第三十一节VS
　　“经理，出事了！”兰如刚刚回到公司，财务负责人就找了上来。
　　“资金还没有到位吗？银行不是答应为我们紧急贷款四千万的吗？”兰如有点吃惊。下午离开公司的时候，紧急组成的新财务部已经和国家三大银行签好了贷款合同。原本以为靠这笔钱支撑半个月没有问题，想不到这才四个小时不到，问题就出来了。
　　“合同是说好了没错啦！”负责人十分慌张，他十分清楚公司现在的状况，正等着这笔钱急用呢。想不到由于自己的疏忽，却给公司带来了巨大的隐患和损失。“但是，银行并没有和我们正式签定贷款合同啊！下午仅仅是口头上答应了而已。但是我却没有注意到啊！以为这笔钱已经搞定了就放松了下来，照惯例请他们去酒店吃饭。哪知道……哪知道……”哽咽着，眼泪从这四十多岁的男人的脸上流了下来。他实在是后悔，没有抓紧时间把合同签下来。想不到，在天宇都已经工作了近二十年的自己，把天宇当成了自己的家一样照顾，居然还会粗心大意，犯这种小错误。这简直是把天宇，往死路上推啊！
　　“银行反悔了，不肯签这个合同？”明知道结果，但兰如还是忍不住问。
　　“恩……他们……居然反悔了！吃饭的时候，那头子接了个电话。我……我还没有注意到这件事情的时候，这些白眼狼居然纷纷找借口跑掉了。该死的，这么多年来！这些王八蛋吃了我们天宇多少好处？结果……到用他们的时候，居然一点面子都不给！”男人的眼泪止不住的流着。他后悔啊！
　　“算了！没多大关系，你也不用这么责怪自己。”兰如叹了口气。“你也知道，即使合同签下来也没多大用处。他们要反悔还不是照样，一张纸说明不了什么。何况我们也没有时间为这一张纸和他们打官司。”
　　“可是……”
　　“不要再想这些了！”兰如摇摇头，阻止他将抱怨，悔恨地话说下去。“现在，最重要的是想办法从其他位置筹集资金过来。再慢一点的话，天宇就真的完了！”
　　“我知道了！”男人点点头，猛地擦掉眼泪，冲了出去。
　　静静地看着负责人离开，办公室再次恢复了往日的寂静。但是，和往日不同，波涛汹涌地暗流在徘徊喘澈着，寻找着给天宇致命一击的机会。
　　兰如叹了口气，无力的坐下，靠在真皮柔软地背垫上。她真的很累。这么多年了，除了丈夫去世，而南宫哲还没有长大那几年外，她还没有这么累过。而且，过去那么多年，也从来没有任何人敢动天宇一根毫毛。想不到现在……
　　“兔死狗烹吗？”兰如自嘲地笑了笑。想当年，天宇对国家的进步起了多大的促进作用。可以很大胆地说，没有天宇，国家的建设要缓慢十年以上。想不到，现在国家发达了，经济稳定了，天宇也迎来了他的灭亡。兰如不是傻瓜，连银行都能被对手控制，除了国家之外没有任何人有这种能力。而所谓的金翼，充其量只不过是国家用来对付舆论的挡箭牌，消灭南宫家的借口而已。
　　虽然这么几年，天宇也早就发现了或大或小的，国家暗地抵抗天宇扩大的伎俩。但是想不到，居然明目张胆到了这个地步。他就不怕让所有的商人寒心吗？往后还有谁敢在中国进行稍微大一点的投资和建设呢？
　　现在，整个天宇都在紧急的忙碌中。即使是各地的分布也全部遭到了或大或小的，经济以及政治上的打击。仅仅根据五个小时以前传过来的消息就已经有而二十三位区域负责人因为经济以及政治上的各种原因被拘留和逮捕。名目倒是繁多、各种各样。行贿、涉嫌赌博以及毒品，使用非法手段和对手竞争甚至是个人方面包括偷窃、信用罪等五花八门的罪名都有。反正目的是一样的，将负责人封锁在警察局里，而区域部门在没有负责人的情况下自然无法组织有效的抵抗。甚至被有心，早以侵略到部门内部的混蛋把持住了区域命脉……
　　“真的没有办法了吗？”兰如再次叹了口气。对于金翼猛烈的进攻，兰如完全不放在心上。天宇能够存在这么多年，发展到这么巨大，自然有它的背景和实力在那里。但是，南宫哲到现在还没有苏醒，而自己现在就把底牌翻开好吗？至少，南宫哲对这个底牌和是深恶痛绝的啊！兰如知道，如果南宫哲在这里的话，凭他的智慧绝对有其他的办法搞定这次攻击。但是她兰如可不是天宇的总裁，无法完全行使总裁的权利。最主要的，她只是个女人，而且是很多年没有主持这种大局面的女人而已。她没有南宫哲的气度和威信，甚至没有他的胆量和勇气。一步错，步步皆是错……
　　该怎么办？
　　“进行的怎么样了？”依旧幽雅地端着杯红酒，依旧静静依靠在洁白的阳台栏杆上，望着窗外即将发白的天空。太阳快要出来了，新的一天再次来临。而离南宫家灭亡的日子又更进了一步。
　　“已经有十七个地区部门被我们掌握了；有四个地区已经从天宇分离；顽强抵抗的还有十二个区，剩下的都在观望。”一个浑身黑色的男人恭敬的回答道。他的声音很轻，勉强只能够让两个人听到而已。倒不是说，他们说的话是什么秘密怕被人听见。而是他明白，面前这位老板脾气十分怪异，他的前一位就是因为汇报声音过大而被发配到了大西北进行‘艰苦卓绝’地侦察工作。
　　“哦？看来天宇的胆小鬼也不少吗！”金翼嘲笑似的笑了笑，然后低头抿了口杯中的红酒。“天宇的股份收购了多少了？”
　　“在您名下的有17%，还有5%在我们的控制当中。”男人更加恭敬地低着头。这倒不是因为前一位的关系了。而是，他早以发现，当面前这人冷笑的时候，那目光足以冻结任何人。他有些胆怯，也有些兴奋。在这样的人的领导下，光荣的推倒‘世界的霸主’天宇一定不是梦想！
　　“南宫哲那家伙手里的股份是多少？”有些吃惊‘天宇’的股份来的如此轻松。不过更加释然了，没有南宫哲的天宇果然是一盘散沙。
　　“南宫哲个人持有27%的股份。南宫家另外还有大概13%的股份。”
　　“大概？”听到这个名词，金翼地目光猛地一冷。他转头看向身边这位越发恭敬的家伙，他讨厌这个词，讨厌一切无法把握的事情。在他看来，即使是早就足以打败天宇了，他依旧要求万无一失，十全十美……
　　“那个……呃……我们调查了很久，但是天宇依旧有10%的股份不知道是何人所拥有。他从不参加股东大会，天宇也从来没有为这位股东发过分红等。所以才怀疑这其实是南宫家的疑兵之技，悄悄隐藏起一定的股份，让入侵者以为南宫家只有40%的股份而放松大意……”男人连忙回答道。他敢相信，如果自己不小心一点，结局一定会比自己的前一位更加悲惨。面前这人的背景他也知道一些，至少是到了杀人不算犯罪的地步……
　　“这样啊……”金翼沉吟了下，放松下来。见面前这人已经被吓到浑身发抖的地步了，金翼好笑的说道，“没有关系！无所谓了。就算那股份是南宫家的，和起来也不过50%而已。不过，真的是那样倒好了。我还巴不得南宫家能够顽强一点呢！现在这种打击方式，实在是没一点趣味……你下去吧！有新的消息立刻来告诉我。”
　　看着男人小心地离开的背影，金翼有点兴奋起来。不知道为什么，他就是喜欢看别人对他惧怕的表情，喜欢看着众人在他的脚下畏缩，看着自己掌握着所有人的生杀大权……“隐藏股份吗？终于能够让我有一点期待了呢！南宫哲……”
　　再一次转身，看着太阳已经从树林里冒了个尖出来，眼前的一切再次被染成粉红色。透过鲜红的玻璃杯，世界的一切都被染成了鲜血的颜色，通过无数的杀戮，将南宫家死死践踏在脚下的血色。那样，就可以满足了吗？
　　葡萄酒的香味从栏杆倾泻而下，第N次染红脚下的泥土，仅仅留下一地的芳香……
　　安静，仅仅只剩下安静。叶灵实在是无聊，而脑袋却被兰如的话，夜一的罗嗦塞地满满地，无比头痛。实在是没有事情做的在柔软的床上翻转着，没有事情可以打发时间，而兰如早在自己出车祸的时候就和学校打了招呼，请了无限期的假。
　　“夜一！懒猫！你给我起来啦！”实在是没有办法，只好找夜一发泄了。
　　“干吗？”夜一依旧是一副懒懒散散地语调，趴在地毯上瞄了叶灵一眼。原本是想睡到叶灵腿上的，可惜这丫头实在是没有办法安静下来。
　　“我到底该怎么办吗？”
　　“拿块砖头把自己敲晕就好了，马上就可以睡着了。”话刚落，一块抱枕就扔了过来。不过夜一轻轻一闪，抱枕就落到了身边。而夜一刚好趴上去。恩……还算舒服。虽然没有女人的腿枕的来舒服。
　　“你找死啊！我是说，兰如妈妈说的那事情，我到底该怎么办？”
　　“你……”
　　………………………………
　　大年刚过，小年即将到来，侠雨在这里祝大家春节快乐，幸福祥和过个好年。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

转载 如何杀死小说中的主角 (武侠)
更新时间2005-10-21 1:16:00  字数：0

　转载 如何杀死小说中的主角 (武侠)
　　各位看书的大大都是主角哈！
　　众所周知，在武侠小说中有一个颠扑不破的定律－－主角不死定律。如果在一本武侠小说中主角死了，那原因只有两个：1他不是真正的主角，只是个伪主角（如张翠山）2他不是唯一的主角（如萧峰）
　　但现在，你作为一部根据某著名武侠作家的名著改编成的投资上亿的受全国人民关注的武侠片中的大反派，你的使命就是：杀死主角，一个真正的唯一的主角，英俊潇洒玉树临风气宇轩昂风度翩翩的男一号。很显然，这是一个不可能完成的任务，你心里很明白导演是在为难你，是因为你泡了他最宠爱的那个女演员。作为资深武林人士，你当然不会没听说过主角不死定律，而且知道有史以来它还从来没有失效过。那么，就算了吧？认输了吧？乖乖等着主角来杀你吧？
　　不行！你是谁？你可是玉树临风胜潘安一树梨花压海棠人贱人爱的小淫虫周伯通，是亿万淫民的偶像，你怎么能轻易认输？打起精神来，要知道淫定胜天！去吧，杀死比尔（姑且称主角为比尔吧）！
　　首先，你趁他神功未成，还处于菜鸟阶段时，先发制人，以一记刚猛无铸的铁掌打在他胸口，打得他狂喷鲜血，倒地不起。你正欲上前再踩一脚时，按照传统的情节，这时会忽然天降神兵，一个神秘人出现将那小子救走。不过你那一掌开碑裂石，就算是一头牛都当场打死了，就算把他送到一级医院住高干病房由主任医师开刀，恐怕也回天乏术了吧？但要知道，他可是主角！他一定会被人灌下大还丹小还丹之类的东西，然后由高手将一股浑厚真气输入他体内，或者他本来就练有天蚕神功或龟息大法一类神功，总之就是死不了，而且还因祸得福，武功突飞猛进，已经可以和你一较高下了。（注意，仙豆在本片中不会出现，因为这是武侠，不是七龙珠）
　　伤愈后他当然要找你报仇，这时的他已经不是那么好对付了，你苦斗三天三夜，才趁他起跳时不小心跳得太高露出空门，用一招天外飞仙，把剑深深刺入他的小腹，然后他直挺挺摔了下来，眼看是没救了，你大笑三声，扬长而去。
　　可是，可是你没想到的是，他竟没死。“腹部并不是人的要害，大多数人的腹部被刺穿，却还可以活下去。认为腹部是要害的人，只不过是种错觉。”（＜孔雀翎＞）你痛悔不已，为以前上学时人体生理课没有认真听讲而捶胸顿足。于是在下一次的决斗中，你瞄了半天，对准他的心脏位置一剑穿过，为了摸清楚心脏的准确位置，你是特地去上过培训班补过课的，你确信这次已经是万无一失了。
　　可是，可是...他竟然还是没死！“那日我醒转来时，已在床上躺了三日四夜。关太医说，幸亏我的心生得偏了，刺客这一刀才只刺伤了我的肺，没伤到心。他说像我这种心生偏了的人，十万个人中也没一个。”(＜鹿鼎记＞）“黄眉僧指着自己右边胸膛，说道：“诸位请看。”只见该处皮肉不住起伏跳动，众人这才明白，原来他生具异相，心脏偏右而不偏左，当年死里逃生，全由于此。”（＜天龙八部＞）毫无疑问，你的这位对头，又是这样一个“生具异相”，万中无一的人物。
　　明的不行来阴的，你在他饮食中下了由苏丹红加二恶英加PPA加黑大米加光明牛奶提炼而成，实乃居家旅行杀人灭口必不可少的毒药，但按照惯例，他会偶然在路边摘到些小花小草，或者在塘里捉到些白色怪鱼，吃下去才发现竟然刚好是对症良药，于是药到病吃，腰不酸了，腿不痛了，走路也有劲了，胃口倍儿棒，吃嘛嘛香...（详见＜神雕侠侣＞）
　　你气得发疯，进入暴走状态，誓要将他消灭。你把他打下悬崖，没用。半山腰肯定会无端生出一两棵横着长的老树，或者那下面是个深潭，或者他干脆什么都不用，就左脚背点右脚背，右脚背点左脚背，左脚背再点右脚背......一直点出对流层，点到外天空，白日飞升，找杨利伟聊天去了。你将他困于山洞或地下秘室，放下所有机关，再用炸药把唯一生路炸掉，也没用。密室一定另有出路，或者他在里面练了乾坤大挪移之类盖世神功，生生开出一条路来。“这里本没有路，因为我是主角，也便有了路。”（详见＜倚天屠龙记＞）你又把他扔到海上，只给了一条小船，没有食物没有水，还是没用。老中医都能四十九天不吃饭，主角比老中医肯定要厉害一些，四十九天不喝水也没什么。就算真的撑不下去了，到时自然会有大船过来救他，这一点是不用怀疑的。（详见＜楚留香传奇＞）
　　你已经招数用尽，他还是不死。你迫于无奈，只好使出了武林中素来无人敢施加于主角身上的禁式－－砍头！（之所以没人敢用，是因为砍了头还不死实在太说不过去了...）这次看他还怎么不死！但他居然就真的不死！！咦？？砍了头还不死？“还有王法吗？还有法律吗？”你扭过头道：“喂，导演，就算他是主角也不能这么过分吧？还要不要科学常识了？这样会误导未成年观众的！”导演道：“谁说砍了头就一定得死，没听说过古龙老爷子的＜边城刀声＞里有换头术吗？”靠，这么偏僻的小说也能作为指定参考书？罢罢罢，从头来过吧。
　　最后一次，你将主角制服后，砍了他的头，再将他五马分尸大卸八块，然后抽筋剥皮挫骨扬灰...（由于以下内容过于血腥暴力故此处略去三百字）这下没得玩了吧？怎么编也没词了吧？你正以为大功告成之时，空中传来一个声音：“大法师已经招回我的元神，我将在异次元空间复活，我胡汉三很快会回来的！”靠！你已经出离愤怒了：“这是哪跟哪啊，拍武侠有这么拍的吗？你还想不想混了？”导演嘿嘿一笑：“据我们的最新调查显示，现在武侠已经不太流行了，所以我们在片中加入了玄幻的元素，也算是与时俱进嘛！”你当场气晕过去。
　　不知过了多久，你终于悠悠醒来，只见主角完好无损地站在你面前，仍旧是那般英俊潇洒玉树临风气宇轩昂风度翩翩，他得意地笑，他得意地笑...难道真是天要灭我？“不！”你大吼一声，盯着步步逼近要杀你为武林除害的主角，你突然灵机一动，大声道：“小样，你在起写过书，结果没发书评没投票！”
　　“啊！”主角惨叫一声，呕血三升，当场死亡，享年23岁，治丧委员会名单如下...（此处略去三千字）
　　“唉！”导演也不禁叹了口气，“遇上看看书不写书评不投票的混蛋，神仙也没办法啊！”
　　

