变身记

邪恶的牙刷再次登场
更新时间2008-4-5 23:09:52  字数：0

　本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。本人新书《重生之无商不奸》起点首发。http://www.qidian.com/Book/1030929.aspx请大家支持收藏啊。

第一章 我的死党
更新时间2005-10-25 16:09:00  字数：0

　阵阵春风吹过，鸟儿在枝头歌唱。春天万物复苏的季节。这儿是靠近淮河的一个小城市。我们的主角便出生于此。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“林亚凝，他吗的你能不能快点。磨磨蹭蹭的想个娘们。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　顺着喊的方向望去，一位年约十六，七岁唇红齿白的少年，正缓步走来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我说王君，你瞎喊什么。刚算好晚上进货的本钱，你这么一喊，又喊乱了。”恶狠狠的瞪了王君一眼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你的职业可是学生，整天不学无数的跑出去做什么生意吗？你的学费我爸不是说了，帮你出吗？”王君一脸无奈的表情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我叫林亚凝，今年十七岁，自从五岁时父亲死于一场车祸，母亲便改嫁，离开了我。要不是奶奶照顾，可能早就进了孤儿院。自从前年奶奶去世，十五岁的我就只能靠街道给的一点补助，和邻居的帮助生活了。学费也只好每天放学，晚上摆摆地摊赚得
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　从初中到高三以来，一直只有王君这么一个好朋友。不知为什么一个富家公子与一个穷小子，居然成了那么好的朋友。快六年了，两人的感情却越来越好。不能不说是一种奇迹。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“晚上我去摆摊，你来不来。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　还没等我说完，王君就嚷到“晚上我可要看球赛啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这么说你是不来了，看来晚上只有陈玉贞一个陪我了，本来还想给你创造一个机会的。哎~~~~”我就不相信，你小子还说不想去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么陈玉贞也去，老大我对你的敬仰如长江之水，涛涛不绝。又如黄河泛滥，一发而不可收拾。老大摆摊怎么能少了我呢。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这小子从高一就暗恋陈玉贞，平时看着挺胆大的一个人，就是不敢表白。我这个做兄弟的怎么能不帮他一把呢。不过可不能白帮。“那晚上吃饭怎么办，刚刚被你打断了，我都不知道钱够不够了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“老大，不就是一顿饭吗。我出我出。”随即又嘀嘀咕咕的说，哪次吃饭不是我请，从高一到现在你也没请过一次。自言自语的说了后半句。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么，你说什么？当我是聋子啊。”林亚凝大喊到。“老大我说一定要请你们吃顿好的。好了快迟到了，我们快点走吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　春风满面的我和垂头丧气的王君刚到教室，上课的铃声仿佛也知道我们来了。在那欢快的叫着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　下课后，不用看到知道这小子又跑到陈玉贞那献魅去了。而我呢，匆匆算完，晚上的进货用的钱后。开始了我的必修课，偷偷的观察我们的班花，齐秋雨。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哪个少女不怀春，哪个少年不多情。我暗恋齐秋雨的事谁都不知道，就连我的兄弟王君，我也没说。他是个大嘴巴，告诉他就等于告诉全世界。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我现在哪有追求女生的权利啊，长的虽然不丑，可也不是那种能让女生一见钟情的那种类型。身高只有一米六七，要是个女的倒也够了。可是我是男的啊，只能算是二等残废。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　再说自己温饱都解决不了，凭什么去追求人家。是的我是自卑。可是以她的条件，又怎能看上我。所以每天我只是偷偷的看着她。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　又有不知死活的臭男生象她表白了。被骂的体无完肤，就差没有以泪洗面了。嘿嘿，没事我偷着乐。我看上的女生是那么随随便便就被追去的吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　正当我得意之时，一只大手突然拍到我身上。“你小子又在出什么坏水，看你笑的好淫荡。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　吗的这个死王君不知道人吓人吓死人吗。我开始对他奸笑起来，天堂有路你不走，地狱无门闯进来。小子找死！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　王君看到我笑的那么恐怖，吓的浑身一阵哆嗦。脑子里此时只有一个字，‘闪’。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　小样你闪的了吗？我一把抓住他的手，说“要死要活。”“死就是我把你暗恋陈玉贞的事说出来。活吗就是在你脸上画个小乌龟，一上午不准擦。”“老大能不能换种活法。”“不行再罗嗦就是两只。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可怜的孩子，一中午就看他用左手捂着脸。知道的是他脸上有个小乌龟，不知道的还以为他这家伙突然变性了，怎么那么老实呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　最可笑的是上语文课，老师叫他回答问题还捂着脸。慌称生病才逃过一劫。哎得罪我这就是下场，看你以后还敢不敢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　下午放学与王君，陈玉贞说好晚上七点在我家集合一快去卖东西，便各自分开来。我命苦本来想叫王君陪我去进货，好找个免费劳力。可看到他可怜吧吧的看着我，我心一软怎么就让他走了呢。看着自己大包小包，抱着一大堆东西。心里一阵阵后悔。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　回到家后，把晚上要卖的东西准备好，还没来及喝口水，这该死的王君就来了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一进门就喊道“老大，我来了，看我这身穿的怎么样，陈玉贞还没来啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我这才仔细的看了一眼，不是吧这小子今晚是帮我卖东西，还是去相亲啊。头发特意用了哩水定型，上身穿黄色缀白点线衣，下身黑色休闲裤，脚上一双被擦的可以当镜子的黑色时装皮鞋。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看他这样我就来气，重色轻友的家伙。“怎么，她没来你很失望吗。”我瞪了一眼气呼呼的说。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“老大，我错了，晚上收摊你点菜我出钱还不行吗。”这小子又用这招收买我。可惜，嘴总是不争气。只得原谅他，吃人嘴软，拿人手短，这话还真的一点都不假。闹着闹着，天色渐渐暗了下来，门外传来了，清脆，而有节奏的敲门声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一定是陈玉贞来了，这小子一个健步蹿到门口，急忙打开了门。我看了无奈的摇了摇头，有了女人就忘了兄弟，着是有异性没人性的代表。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“对不起，让你们久等了。”一声甜甜的女声传进了我的耳朵里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“没关系，我们也才准备好 ，真不好意思，还要你们陪我去受罪。”我赶忙谦虚的说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哪的话啊，其实我也是想体验一下生活。别到时候碍手碍脚的就行了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好了，你两别虚伪了。快点走吧。去晚了就占不到摊位了。”看到我们那么磨蹭，王君连忙催促道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在我们这座小城市，白天城管很厉害，对待我们这样钻空子的地摊小贩们，不是打就是砸，象我们这样的小摊贩也只有晚上才有机会，赚点小钱。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　离我家不远处，有座华联商厦，商厦的旁边是一条步行街，巧的很街的西口就是几所紧挨在一起的大学，矿院，联大，师范学院，医专。总之每到傍晚的时候，总是有一对对的恋人，穿梭于步行街上，这也给我们小摊贩带来了商机。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　来到我的摊点，一张帆布往地上一铺，就赶忙从随身背的大挎包里往外边掏各种小饰品。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你两怎么象根木头杵在那，还不快点帮我不啊饰品摆好。”NND，带两个菜鸟的感觉就是两个字，无奈。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦，好的交给我们吧。”陈玉贞赶忙拉着王君帮我摆东西。看他们手忙脚乱的样子，哎~~还是自己来吧，东西乱摆，没有一点条理。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好了少爷，姑奶奶。你两做在旁边陪我就可以了。反正也没指望你们能帮什么忙。”顺便给兄弟创造条件吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这样多不好，，说了是来帮忙的。”还没等陈玉贞所完，王君就插上来说“算了这小子，自己能搞定，来我们到旁边聊天”说完就拉着陈玉贞到旁边的，长石椅上神砍起来。时不时的还能听到陈玉贞的笑声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我这兄弟什么都好，就是不敢向陈玉贞表白，搞的陈玉贞跟我们象哥们似的。感情上我可帮不了你了，兄弟自己争取吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　现阶段我的目标是：发奋赚钱，努力读书。当然我本人并不排斥来一段恋情，最好是能跟我的心上人，齐秋雨。哎不想了生意重要。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可能是，看我也象个学生的原因吧，这些哥哥姐姐们，都爱买我的东西，一个小时就卖了二十多块钱了，每天两个小时就是四十块，一个月能赚一千多左右，去了吃的，用的钱。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哈哈，我也是小款了。要是能天天卖那么多钱多好啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　

第二章 春游前的准备
更新时间2005-10-25 16:11:00  字数：0

　正在意淫中~~~，很快，残酷的现实将我的意淫打断。虽说春雨贵如油，可这也是相对的。叫好比卖伞的天天盼下雨，卖扇子的天天盼天晴一样。农民在这个播种的季节，万物生长的季节，当然希望下雨，可我这个靠小摊，养家糊口的人可是盼望晴天啊。可恶，今天看来只能收摊了。
　　“你们，猪啊。没看下雨了。快帮手东西啊”在我一声大喝下，才惊醒了两个沉浸在爱情中的人，赶忙跑 过来帮东西往包里塞。
　　虽然生意做不成了可王君的那那顿饭还是要吃的。再加上陈玉贞也在，不抓住这个机会可对不起自己。收好了东西，我拉着他们往金满楼跑去。金满楼是我们这座小城市中为数不多的，能够上档次的酒店之一。
　　做定菜上好后，我们三人便聊开了。
　　“老大，这个周末的野炊，你去不去呀？听说这次到八公山，那可是淝水之战的古战场，机会可不读哦。这也是我们高中最后一次，春游了。往年有什么活动你总是不参加。这次就一快去吧。”
　　“是啊，亚凝，最后一次了以后也不知道还有没有机会，再说这次可是要写一篇游记，交的啊。老师说了所有人都要去。”陈玉贞接着说。
　　所有人都去~~~~~，我不由的心动了起来。这可是最后一次机会向，齐秋雨表白了。是的我一定要抓住这次机会。即使她不爱我，至少我努力过，我不后悔了。
　　“好，这次我也去。”“太好了，这次终于可以和老大一快春游了。老大天天一个人在家，饭一定烧的不错吧。这次野炊，就由老大你掌勺了。”
　　“好啊，感情你小子安的这个心啊。看我怎么折磨你。”我一脸恶象的瞪着王君，右手使劲的在他身上拧啊拧的。这小子脸涨的通红，为了不在陈玉贞面前有失风度，即不敢发出声音，也不敢还手。
　　其实，正是我们是兄弟，我才会跟他这样，看着王君的表情，陈玉贞掩口笑了起来。王君也跟后边傻傻的笑了。真白痴啊。
　　“对了，老大我们春游的时候带点什么啊，平时我可是只知道带钱的，这次去野炊带钱可没有什么用了。”
　　“这样吧周末前，你跟陈玉贞两个到超市买点，火腿什么的熟事，生的就别买了，带去了不好烧，记得多带点水野外可没有水给你喝的。”于是我又把野炊应该注意的事情跟他们说了一遍。我都不知道我什么时候变的那么能说。可能是平时我一个人过的愿意，比起他们来虽然年龄差不多。可是经验上比他们丰富些吧。
　　这一顿饭，在欢乐的气氛下吃到九点，很晚了，明天还要上学，我们便各自回家。
　　来到家，看着空无一人的屋子，几件八十年代的旧家具。几乎就没有什么值钱的东西了。一股自卑又悄悄的涌上心头。我能配的上齐秋雨吗？她可算的上是上帝的宠儿了。家庭富有，人长的如此漂亮，整天跟在身后的不是有钱人家的少爷，就是有权人家的公子。我配的上吗~~~我在心底暗下决心，一定要努力考上大学，一定要出人投地。
　　谁又能知道，现实后来会给他开了个天大的玩笑呢。
　　大概喝了点酒的原因，我不自觉的走到了镜子边。仿佛之间，我看到了镜子里有个美人，脸色微红正在咧着嘴对我笑。淡雅的弯弯细眉之下，一双眼睛，清澈澄明。秀鼻高挺，粉红略带些晶莹的朱唇，又给整个人增加了一丝清醇不染，单薄的身体给人一种，我见犹怜的感觉。我有种冲动好想上去把她搂在怀中，好好的关爱一番。
　　可惜就是头发有点短，不然真可谓人间极品了，晕啊，镜子中的不就是我自各儿吗。对着自己发半天骚，难道我想女人想的连自己都想上。
　　我可是男人呀，怎么长成这个样子，好象因为害怕自己长的太象女人，产生心理障碍，赶忙用手将头发打乱来破坏这美人醉酒图。可是事与愿为，弄乱了头发后，反而更加增添一份，调皮可爱的美来。
　　不管了，睡觉去，也许一觉醒来就好了。
　　睡觉前，我又忍不住看了一眼，镜中的自己来。
　　时间过的很快，转眼功夫已经到了周末，明天春游，下午请同学们带十块钱，交给班长，做为这次春游的车费。班主任丢下这么一句话后，就急匆匆的走了。
　　本来一片寂静的教室，一下子门庭若市起来。
　　同学们议论纷纷，讨论起明天要带什么东西，穿什么衣服。还有几个马屁精，又围着班长，什么班长明天我给你背东西，你是我们班的总指挥，要是把你累坏了，那可怎么行。班长，在你的带领下我们班一定是这次春游表现最好的班级。哎这个世界什么地方都有这么多虚伪无聊的人。才高中啊还是学生，就会这一套社会上人才会的方法。我不知道是我退步了，还是社会在进步。正在思考社会问题中，突然一个声音把我打断。不用猜我都知道是哪个。
　　“老大，明天你别带东西了，你负责烧饭就可以了。”王君走过来拍了拍我。
　　我心中一阵感动，我知道，王君是因为我比较穷，又不愿意伤害我的自尊心才这么说的。这么好的兄弟到哪里去找，不知道前世，我修的什么福，在我最困难的时候还有个这么好的兄弟陪我。
　　“知道了，放心你老大烧的饭，你保证爱吃。”我向上瞅了他一眼道。
　　不知道为什么，这小子没象以前那样跟我闹，而是愣了一下，突然用手把我的脸扳了过去，然后就愣愣的呆住了。
　　难道我脸上有东西？不会吧，早上才洗的脸啊。我连忙用手抹了抹脸。还是没东西啊。这小子怎么了，在他眼前用手晃了晃。
　　连眼都不眨一下，不会得了矢心疯了吧。我，我，我怎么那么倒霉，只有这么个冤大头让我能常常宰他，你可不能有什么事情啊。
　　我赶忙连推带掐，才把他从痴呆中弄醒，谁知道这小子醒来第一句话就是“老大，你真美，如果不知道你是男的话，我还真把你当妹妹了。不会是真的妹妹吧？”说完乘我没反应过来，在我胸口摸了一把。
　　“吗的，你小子找死。”我终于反应过来了。靠这小子吃我豆腐呀。男人的豆腐你也吃，你个变态。我一边打一边骂。过了好一会儿，我打累了，骂烦了。终于安静了下来。
　　这小子还是一幅嬉皮笑脸的样子。看的我一阵不爽。
　　哎谁让我个子矮，力气小。打在他身上就好象蚂蚁咬在身上一样。
　　“以后不理你了，再也不帮你约陈玉贞了。哼！”看来这次又用对了方法。这小子以下就软了下来。
　　“老大我错了，下午的车票钱我出了。大家兄弟一场，你总不会为了这点小事情，连兄弟都不要了吧。老大~~~”
　　这小子一张臭脸，低三下四的对我说，一边说一边还用手给我做着肩部按摩。
　　对付这样的人只能智取，不可力敌也！！！
　　不过这小子也学乖了，充分利用我比较贪财，爱占小便宜的特点。每次开口，不是吃就是钱。
　　“哎~~罢了，罢了，谁让我们是兄弟呢。这次就原谅你了，如果再有下次。让你死都不知道怎么死的。”我没看到在后边拼命对我做鬼脸的王君。不然他还会，再次被爆打一顿。
　　我一边享受着，肩部按摩，以便对王君说：“小君子”
　　“奴才在~~~~。”
　　我靠反应真快，上辈子不会就是太监吧。我脑子里不禁想到。
　　“明天野炊，我们喊上陈玉贞，何永峰，李珠，我们五个一组。”
　　“为什么，还喊何永峰，李珠呢。我们三个一组不就好了吗？”王君疑惑的看着我问道。
　　“猪就是猪，你两去了肯定是山盟海誓，花前月下的。难道活都让我一个做吗？何永峰是体育课代表，身体好。去了能背东西，还可以找柴火。李珠能帮我，切切菜，什么的。”我看了这个猪一眼，接着说道“而且何永峰喜欢李珠，到时候，我们兄弟再去点点火。还怕那傻子不干活么。”
　　“那要是李珠不愿意跟我们一组，那我们该怎么办呢。”王君疑惑的问我。
　　“我都要被你这个傻子气晕了。你不知道阵玉贞跟李珠关系好吗。要充分利用能利用的人，白痴。让你老婆去叫李珠，她还能不跟我们一组吗。”
　　我在怎么跟个傻子做了兄弟。难道是我也比较那个，不是吧我可是聪明绝顶之辈。哎以后要多照顾我这个傻子兄弟。免的，他被人骗卖了还帮人数钱呢。
　　“明白了老大的安排了吧。”
　　“老大，你简直就是诸葛再世啊。”
　　于是两个人的淫笑回荡在教室里。何永峰，李珠打了个寒战。都到春天了，怎么还这么冷，看来明天要多加点衣服了。他两人不自觉的将衣服又紧了紧。
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=44122  基因神话 另类的玄幻仙侠

第三章 春游变身事件（上）
更新时间2005-10-26 15:47:00  字数：0

　下午来到教室，让陈玉贞跟李珠说好，明天春游，我们几个一组。至于何永峰吗，李珠都跟我们在一组了，他又怎么能逃的了呢。
　　利用课余时间，我们五个在一块商量，明天大家具体的分工。哎真不知道下午的几位老师，还能那么卖力的讲课，同学们的心思，早就不在课堂上了。
　　胆大的在课堂上已经唠开了。就连胆小的，平时毫不起眼，看到了我都叫不出名字的，此时都在下边窃窃私语。可见春游在我们这帮高中生里的地位如何了。
　　商量完春游的事情后，不知不觉中已经到了放学的时间。由班长最后通知明早六点，在校门口集合后，同学们便三三两两的回家了。陈玉贞，王君他们要买东西，王君叫我跟他们一快，我可不想去当电灯泡，便说我没兴趣，便独自一人回家了。
　　吃完晚饭，早早的就上了床。奇怪平时只要一上来，就能睡着。今天怎么翻来覆去，难以入眠。一会想着明天春游，自己做的菜受到了大家的赞扬，好有面子。一会儿又想着，一路上王君不停的吃，没到地方就把东西吃光了。害的我们没吃到东西。气的我门想打他。可是无论如何，都打不到他。
　　就这样，在迷迷糊糊中度过了这一夜。
　　第二天，我睡的正香，一阵急促刺耳的铃声将我吵醒。我将铃按住，嘴里不停的念叨着，再给我五分钟，五分钟后就起来，天啊！我点半了，吗的什么破闹钟，我抬眼一看。
　　一骨碌爬起来，套上昨晚早早准备好的衣服，赶忙刷牙洗脸。饭也来不急吃，就匆匆忙忙的向学校跑去，还好还好。到了学校门口的时候刚赶上，集合整队。赶忙挤到王君前面，这才来的急喘口气。
　　王君从后边楼着我的脖子说“大哥，你老人家还真沉的住气，说六点集合，就六点到。我可是五点一刻就到了。这里好多人都比我来的早。你是最后一个了。我真服了你了。”
　　可能是一路跑来的脸色比较红润，王君没有注意到我的脸红了一下。不过也就红了那么一瞬间。马上我就恢复过来。
　　镇定的说道“谁象你们，春个游就激动成这样。将来怎么做大事啊看你的表情，睡意朦胧，哈欠连天，一看就知道昨晚没睡好。”
　　这傻小子一脸惊讶的看着我，喃喃的说“神了，神了。连我一夜没睡都能看出来。”
　　“好了，好了猪上车了。”我推了他一把，这个时候班长已经数完了人数。同学们开始上车了。
　　平时王君这小子，话多的你有揍他的冲动。上了车以后怎么沉默不语了。仔细一看，原来睡着了。嘴里还咬着手指，邹着眉头。你还别说平时真没看出来，这小子睡觉还蛮可爱的。
　　汽车在公路上飞驰，路边的白杨不停的在眼前闪过。回首望去，东边的天际泛着丝丝红霞，一切显的那么恬静。渐渐的天色越来越亮。经过了一个多小时的行程，八公山已经浮现在人们的眼帘。
　　终于到了地方，又是集合整队，然后是分组。不用说我们五个一组。带好东西往山里走去。
　　八公山确切的说不是一座山，而是一条山脉。蜿蜒悠长，森林密布，自东往北大约走了四十分钟，能见到一片广阔没有任何污染的湖。湖水清澈见底，拒说此湖是有山泉汇集得来。青山绿水，景色美不胜收。
　　我们的目的地，也就在这湖边的一大片空地上。到了地方，老师一宣布自由活动，马上就热闹了起来。有挖坑架锅的，有打水的，有洗菜的。还有陶醉在大自然的美景中，留恋往返的。
　　照着昨天的分工，何永峰挖坑架锅，李珠，陈玉贞洗菜切菜。王君负责铺好桌布，摆放各种物品。而我呢则负责去捡柴火。
　　吗的本来想偷懒，谁知道昨天，何永峰非要跟李珠在一快，这捡柴火的工作只有我这个，孤家寡人做了。真郁闷，太背了吧，我只是慢了一步，附近的柴火就被捡光了。
　　这样回去肯定被骂死，没办法。只好向林子深处走去。一个，两个。要么就是太大拿不动，要么就是太小不想拿。走了一个多小时才捡了一小捆柴火。
　　不知不觉中已经走的很深了，一声狼嗥将我惊醒。吗呀有狼，柴火也不要了，撒腿就跑，小命重要啊。慌不择路，虽然听不到狼声可，可我，我，我迷路啦。真要命在森林里迷路可不是闹着玩的。我赶忙寻找回去的路。
　　找着找着，我发现远处有一处地方，居然寸草不生，真奇怪好奇心的作祟下。我向那走去，在那块地的中间长着一棵兰色叶子的藤蔓植物。上边结了一颗兰色的果子，样子好象草莓，不过表皮很光滑。
　　当时正走的口干。也没在意顺手摘了下来。便送入口中，顿时一股寒气从小腹传来。浑身上下仿佛沉浸在南极的冰裂缝里。
　　不过这种感觉一瞬就消失了。我以为大概吃了含有薄荷的果子。当时急着找路也没太在意。估计又转了一个多小时，终于发现一个出来捡柴火的同学，激动的跑上去抱着他又蹦又跳。
　　他一脸疑惑的看着我。我才发现我失态了，赶忙顺手捡了些柴火跑了回去。
　　看到我回来，立刻我就成了他们四个炮轰的对象。“老大，不是我说你，你去捡了三个多小时的柴火，才捡这么一点。”陈玉贞接着说“肯定是偷懒，躲哪休息无了。”还没等我开口解释。四个人又异口同声的说“快去烧饭。等回来的活就你一个人干了。该我们休息，休息了。”
　　为了不让他们知道我捡个柴火都能迷路我只好沉没不语，埋头干活。这年头，老实人真混不下去了，到哪都被欺负。
　　在同学们的欢笑和我的哀叹声中，痛苦的一天终于结束了。拖着疲倦的身躯，回到了我那还能凑合着叫家的地方。连澡也没洗，便一头倒在了床上。
　　迷迷糊糊的就睡着了。熟睡中我却不知道自己的身体也在进行一系列的变化。这里不得不说，白天我吃的那颗果子，原来那果子的名字叫阴煞果。一千年一开花，两千年一结果。而且果子也只有在成熟期才可以靠近，平时十米范围内充满了巨毒。成熟期才可以靠近而且成熟期只有短短的十分钟而已。
　　此果子的功效是女性吃了以后会青春永筑，但是如果男性吃了，身体就会发生变化，变成一个女人。一个彻彻底底的女人。真不知道我是幸运呢？还是个非常倒霉的人。
　　早上起来，用手揉了揉微微张开的眼睛。迷迷糊糊来到卫生间，刷牙洗脸。好象还少点没做。对了还没尿尿呢。于是来到马桶边，手顺势就往下摸去。夷？？？弟弟怎么那么不听话，掏了半天也没掏到。可能是昨天累的缩进去了吧。我又将手往里伸了伸。“啊~~~”一声清脆如黄鹂般的声音从我的口中传出。
　　手又往嘴上捂去。震惊真是接二连三。大脑有点反应不过来了。‘两个嘴？不，是一个嘴一个妹妹。怎么可能，我怎么可能会有妹妹呢？一定是在做梦。’我用手狠狠的拧了下大腿。差点没叫出来。这不是在做梦，那下边怎么了。我不由的又将手慢慢的伸进了裤子里。
　　前面是一片绒毛，虽然比平时软点，可是还能接受。慢慢的继续向下，完啦！完啦！弟弟还没用呢，怎么就没了呢。摸到手的果然是妹妹。手指的滑过，一阵酥麻的感觉从下边传往全身。随着手指的进入这酥麻的感觉越来越明显。大腿好象也不大听大脑的指挥。轻轻的颤抖起来。终于一层薄薄的膜挡住了异物的入侵。大脑才一阵清醒，赶忙将手拿了出来，手指上还沾着透明的黏液。
　　不用照镜子我都知道此时我的脸一定通红。脸张的好热。试着用凉水洗了一下脸后。我终于完全清醒过来。
　　这才感到胸口有点发涨，用手一摸，原来是一望无际的平原，现在升起了两座大山。赶忙找了块布将胸口缠上，虽然勒的有点难受，但看见平复下去的兄弟，我又觉的这一切做的很值得。
　　冷残月
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=46026

第四章 春游变身事件（下）
更新时间2005-10-27 8:07:00  字数：0

　无意中看了眼镜子，目光被紧紧的锁在了上面。只见镜中站着一个秀气娇小的女孩子。细长的柳叶弯眉，一双能看透心扉的眸子，小巧而微微高跷的娇鼻，薄薄的一抹红唇，五官每一处就如玉石雕刻一般，散发出晶莹剔透的光芒。
　　这是我吗？天啊现在怎么看也不象一个男孩子了。我还要上学啊，我还要实现自己的理想啊。
　　我该怎么办？我怎么会变成女人？谁能告诉我。坐了好一会儿，细细回想起昨天我吃了一个不知名的果子。难道是那个果子的原因。天啊我真想自己给自己个嘴巴，都是贪吃害了我。
　　现在想这些也没用了谁都帮不了我，我要坚强，只有自己才能救自己。我现在的情况一定要隐瞒，不然一定会被送去做小白鼠。眼下只能以原来的身份出现，将男儿身进行到底。可是这种脸该怎么办。出去一看就知道是个女的，而且长的那么的美丽到哪我想都会是焦点。可该怎么办呢。
　　突然我想到了以前看的电影，也是一个男人变成女人的，带幅能遮住半个脸的黑框眼镜不就行了吗。正好我老爸就留下了一副，而且还是平光的，原来他是用来骑车挡风沙的，现在可救了我一命。
　　老爸今天我会多给你上一柱香的。带上眼镜，在到镜子前，果然好多了。虽然还有些女性色彩不过配上我现在的乱发，还真分不清楚我是男是女。也只能这样了。
　　怀着不安的心情，我来到教室，还好同学们只是对我为什么架了那么一副大眼镜感到有点惊奇外，到也没什么特别的反应。
　　突然后边一只手搭在我的肩膀上，将我一把搂了过去“老大，来了啊。哎~你怎么架了那么大一个眼镜。给我看看”下的我一把打掉他的狗爪子。连忙说道“昨天眼睛受了风沙，难受的很，只好带副眼镜挡挡了。你怎么也来那么早？”我赶忙转移了他的视线。粗条挂偶然是粗条，我这么一说，王君就忘记问我眼镜的事。兴奋的说“老大，告诉你一个好消息，昨天我向陈玉贞表白了，你猜结果如何？”
　　“吗的自己是猪，就把别人也当成了你同类啊，拜托下次叫别人猜的时候，别表现的那么兴奋好不好。”我不动声色的将身体从他怀里挪了出来。
　　虽然平时习惯这样了，可现在到底我也是女儿身，再跟他搂在一快总是感到有点变扭。这家伙也没注意这些细节，继续跟我不停的说着，昨天他对陈玉贞表白的情形。
　　看他那扬扬得意的样子，我恨不得打他一顿，我可到现在还郁闷着呢。好死不活的那还捡我最烦的时候居然表白了。你是抱得美人归，我呢？要是不能变过来以后没有什么幸福了。
　　第三节课是体育课，集合整队后，就是做仰卧起坐，这体育老师今天还别出心裁，搞什么男女搭配，运动不累。巧不巧的是，我居然跟齐秋雨分到一组。
　　你说还有天理吗。男儿身的时候跟她没有任何交集。这一变成女人。马上就能跟她有肌肤之亲了。
　　于是我一边嘀嘀咕咕的骂贼老天，一边按着齐秋雨的脚。帮助她做起仰卧起坐来。你还别说人长的漂亮连肌肤都好。滑嫩的肌肤摸上去不由的有点飘票然的感觉。虽然是女儿身，可是我的思想还是男人不由的又在脑海里意淫了起来。
　　“你在说什么？”看到我在一边喃喃自语。她生气的说。“没，没什么。”看我不愿意说她也没再说什么。这时齐球雨的心理却在嘀咕开了。
　　平时哪个男生不是围着我转，看到我不是一副猪哥的表情，怎么这小子连看都不看我一眼，我还不相信你就对我一点意思都没有。想到这一个计谋在她心底升起。
　　到我做时，突然听她，哎呦~~一声向我倒来。我赶忙扶住她。问道“你怎么了？没事吧。”只见齐秋雨红着小脸对我说“我好象脚扭了一下，你扶我回教室休息一下吧。”
　　跟体育老师打了个招呼，便扶着她往教室走去。如果目光可以杀人的话，不知道我已经死了多少次。一路上，我们谁也没说话，终于把她扶到教室，我激烈跳动的心终于慢慢的平复下来。
　　“你~~~”“你~~~”我两同时开口说了个你字。然后又一块哈哈大笑。随之我们之间的羞涩感消失了。
　　“你好林亚凝。可以交个朋友吗。”齐秋雨大方的向我伸出了手。我疑惑了一下，马上伸手和她握了握。忙不迟的回答“当然，当然可以了。我早就想跟你做朋友了。”后一句话不经大脑脱口而出。
　　说完以后，我才发觉我到底说了什么。顿时，脸涨的通红。不好意思的低下了头。“哈哈~~我还以为你真是个，对女孩子没有感觉的怪物呢？我说吗，哪个男的对本小姐能不动心呢。”
　　说到小姐我愣了一下。吗的，我现在是女儿身了，还有跟女性相爱的可能吗？心里又是一阵的失落。
　　但又一想管他呢，不能爱女人难道要我爱男人，想起来就恶心。“放学以后一块走吧？”齐秋雨打断了我的沉思对我说。“好放学后，大门口见吧。”下课的铃声敲响了，同学们陆续的回到了教室。
　　刚回到座位还没坐下，一股尿意涌了上来，赶忙向厕所奔去，一到厕所门口，突然想到了一个事实，我该进哪个门。去女厕所吧，别人都知道我是男的，非被当流氓打。可要是去男厕所，万一被人看到可怎么办。越想越急，不管了进男厕所找了靠最边的，看没什么人一下子钻进去。迅速的脱了裤子，蹲了下去，哎做女人真麻烦，尿个尿还要蹲下去。解决完三急，赶忙穿好裤子。回大了教室，心想下次可一定在家解决好再出来。以后水也要少喝。女人真麻烦。
　　终于熬到了放学，按照我跟齐秋雨的约定在大门口等她，不一会儿就看到她飞快的跑来，拉着我就跑。好一会累的我们直喘气，才听她笑着说，终于把那些跟屁虫甩了。
　　“中午别回去了，反正回去也是你一个人，陪我到咖啡屋坐坐吧。你可是第一个跟我喝咖啡的男孩子哦。”
　　“好吧，那就陪你坐会。”也不知道了怎么了。没有思考就答应他了。
　　两位小姐里边请，来到咖啡屋服务生把我闹个满脸通红。连忙解释说我是男的，在一旁的齐秋雨笑的捂着肚子，一边笑一边还说，没看出来，你要是换上女儿装还真能以假乱真呢。
　　闹的我脸红了半天。我们点了好多吃的东西，正好中午没吃当饭了。省一顿不吃亏啊。
　　吃的正欢，齐秋雨的一句话差点没把我吓死。“林亚凝，你不会真是女孩子吧。怎么长的那么好看，快把眼镜去了让我看看。”
　　吓的我当场就呛住了。“咳~~咳~~~。我眼睛不舒服，不能去啊~~。”我一边回答一边拍着胸口。“你还不快吃，一会下午上课了。”我为了转移她的视线说道。“没关系我不饿，到是你要多吃点，你看你读单薄。以后记得多吃点补补哦。”搞的我一阵感动，好关心我哦，不会对我有意思了吧。
　　正吃着，我突然有种被人盯着看的感觉，于是停了下来，环顾四周，突然看到一对恶狠狠的眼睛正盯着我看。顺着那目光看下无，我看到了一张气的变形的脸。
　　这脸怎么那么熟悉啊，仔细一看，怎么是班长，这个公子哥儿仗着自己家有权有势，从来不把人看在眼里。经常在学校欺负同学。这小子早对齐秋雨垂涎三尺，要不是因为齐秋雨的家庭同样的，也是举足轻重的。怕早就惨遭毒手了。
　　这个家伙变脸的功夫真好，刚才还恶狠狠的样子。转眼间就变成了绅士。来到我们桌边。
　　“秋雨，你也在这吃东西啊。这小子是谁，为什么你跟他在一快。”齐秋雨皱着眉头回答道“我跟谁在一快，要你问啊。”“不是的我看这小子贼眉鼠母的，怕他不安好心占你便宜。”
　　我靠，我看想占秋雨便宜的是你。“赵卫东，请你不要侮辱我的朋友，秋雨也不是你喊的，以后请你注意称呼，还有看到你我就想吐。走亚凝我们上学去。”说完拉着我就走了。
　　哈哈我在心里可是乐翻了，留下了气的够戗的赵卫东。小子，跟我抢女人，吗的找死。冷残月
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=46026

第五章 医院检查
更新时间2005-10-28 8:06:00  字数：0

　晚上回到家，心里还是回味着中午跟齐秋雨度过的甜蜜时光。无意中手触到了胸口，整个人又被拉回现实之中。好端端的一个男人，怎么就会在一夜之间变成女人了呢？我可不相信什么遗传突变，又或者哪个神仙跟我开玩笑。这些都是发生在小说里才有的情节。
　　不会生了什么怪病，才弄成现在这个样子吧。或者是春游的时候吃过的那个果子跟身体发生了什么反应。越想越害怕，吗的这个周末要到医院去检查一下。我还年轻，生活中还有许多美好的事情等着我呢。我可不想就这么不明不白的完了。
　　有心思这个星期整个人过的惶惶忽忽的，一心盼着早点到周末，我好去看病。越想越觉得自己好象哪都不舒服，哪都有问题。王君这个粗线条的兄弟也没注意到我的变化。每天就是围着陈玉贞转。典型的有了女人忘了兄弟的代表。本来我还担心跟齐秋雨走的比较近，赵卫东会找我麻烦，没想到一个星期都相安无事。不过我跟齐秋雨在那个中午之后，也没有什么发展，估计可能她都把我给忘了。只是在下课偶尔说上几句话。关系并没有更进一步。说句实话，我此时也真没有那份，谈情说爱的心。能跟她做个普通朋友就不错了，难道真的去追求她吗？就是追上了怎么办，难道告诉她，我身体虽然是女性，思想上仍然是男人吗！算了还是想办法将眼前的事情搞定吧，也许检查出什么毛病，通过治疗我还能变过来呢，然后再去追求她那该多好，就这样一个星期，不知不觉的过去了。
　　周日一大早，我就起来了。今天我准备到一个离我家和学校比较远的朝阳医院检查，这样不至于被熟人发现。既然今天是以女儿身去，那这胸部就不要缠了。这个星期难受死了，天天缠一块布在胸口，两个小白兔快被捂坏了。如今放开以后，显的特别的洁白润滑，两颗粉红的小樱桃镶嵌在上边，随着我呼吸正上下起伏着。穿着还是男孩子时候的平叫内裤，里边套了衬衣，衬裤。可能是因为变成女人的原因，衣服比以前大了些，可是还能穿，那就没必要浪费再买新的。我也就凑合穿了。外边穿套了个毛衣，下边穿了条以前穿有点小的牛仔裤，眼镜也没带，就急匆匆的出门了。
　　我家离朝阳医院比较远。所以今天我也要奢侈一番，坐公交车去。来到车站一看，我的天哪，好多人。汽车一来，大家是争先恐后的往里挤，中国的一大特色在此又体现出来。
　　终于挤上来了，座位是不用指望了，用点劲挤到靠近窗口的位置，才稍微的喘了一口气，今天不是周末吗，怎么人还那么多。早知道找王君借辆自行车，自己骑去了。
　　正想着，突然感到有一个高大的身子，挤在我身后，一只大手从我头的左上方伸过，拉着公交车上的扶手。我感到我后半个身子简直就和他紧紧的贴在一快了。这种姿势也太暧昧了吧，就好象一对情侣，女的正靠在男的怀里一样。起初我也没太在意，毕竟我还是经常忘记自己已经是女儿身了。我还以为太挤的原因呢。可是过了一会觉的有点不对劲了。后边好象有个东西越来越大，紧紧的顶在了我的屁股上。这时我才想到吗的他在占我便宜。我肺都气大了，脸涨的通红。
　　我不想闹事，毕竟事情搞大了对我也不好。于是我便忍耐了下来。可这狗东西，看我没有反应，居然得寸进尺，一把用右手搂住我的细腰，按着我的肚子拼命的向后压，好让下边更加紧密的贴着我的屁股，随着公车的颠簸蹭呀蹭的。吗的光要鼻子不要脸了啊。真以为我是好欺负的啊。我迅速将手伸到后边，对着他的那个玩意，用劲的捏了一下。再回头看看他的表情，真笑死我了。脸涨的通红，眼睛就这么大大的瞪着前方，一脸想叫却又被人捏着嗓子，叫不出来的感觉。这下恐怕够他受的了吧，我也一路平安的到了医院。
　　医院的人还真多，整个大厅挤满了来看病的人。我准备先去内科看看。于是便来到挂号的队伍前。正准备到后边排队，排在前面的一个年轻的伙子突然开口说“小姐，挂号吗？”好象在对我说话呢。我左右看了看，然后用手指了指自己。小伙子点了点头。“是啊，我是来挂号的。这不正准备排队呢。人可真多啊。“望着后边排的密密麻麻的人群说道。“你排我前面吧。象你这么漂亮的小姐，怎么能让你挤一身汗呢。”“这不太好吧。”“没什么，不信你问问后边的人。”好象怕我不同意，小伙子急忙说道。事情还真巧，后边排的是几个男人，他们说“是啊，是啊。我们不反对。你排我前面吧。排我前面。”这还是我第一次尝到做美女的好处。看来做个女人其实也没什么不好吗。要是以前，我敢窜队，他们不把我吃了才怪呢。“那就不好意思啦”我说着就排到了小伙子的前面。“姑娘，你身体哪里不舒服啊。我认识专家，要不要我给你介绍一下。”面对着这个热情过分的小伙子，我连说“不用了，不用了。谢谢你。一点小毛病，随便找人看看就好了不麻烦你了。”我还真怕他说来 ，来我帮你看看。估计没有后边那么多人，他还真能做出来。小伙子一脸失望的表情。不一会就到我了。我赶忙挂了个内科。到咨询台，得知内科在主楼三楼后，便拿着病历上了楼了。运气真好，门诊才两个真，运气真好，将病历放到桌上，刚在外边等候室没坐一会就到我了。
　　“小姑娘，你哪不舒服啊”一位年龄大约六是多岁，长的慈眉善目的老专家抬头看着我。失败真失败，来之前千算万算，左算右算，惟独就是没考虑来医院后怎么说。我的情况很特殊。总不能对医生说，我本来是个男的，睡了一觉就变成女人了吧。说出来我自己都不相信。幸好我这个人反应比机灵，眉头一皱计上心来“医生爷爷，我想做个全身检查，快高考了。怕身上有什么隐疾影响考大学。”“哦这样啊我给你开个单子，你马上就可以做全身检查了。”
　　拿着一大堆检查单什么透视，B超，验血，验尿就差妇产科没去了。一上午我几乎跑遍了每一个科室。终于搞定了，我也能静下来喘口气了。将化验单给医生看过以后。专家给我了个明确的答复，一切正常。差不出来问题我才感到可怕，查不出来问题就是大问题，天啊你怎么如此玩弄于我。
　　不行还要检查，吗的去妇科，就这科没去了。总不能遗憾而回吧。就这样我就挂了妇科门诊。妇科里都是女人（废话不是女人难道还是男人啊。）排了半天才轮到我，“你哪不舒服？”“我最近小腹好象有点痛。”“月经正常吗？”我吐真没想到第二句居然问我这个，我可是才变成女人没到一个月啊。我哪知道正常不正常。“怎么还不好意思啊，没关系小姑娘我是医生没什么不可以说的。”“不太正常”我也只好这样回答了。
　　“到里边检查一下。”听了这个医生的话我就到了里边的屋子。晕啊一位老点的医生正在给一个三十多岁的女患者，检查下身。这时候我才知道原来，那医生说的检查是这个。顿时小脸又红了起来。因为我看到了那个女人的下身，吗的还真清楚。有点冲动这是我长那么大第一次看到。这时候我小脸红彤彤的，显的好可爱。
　　“姑娘，第一次来做检查吧？没关系都是女人，没什么不好意思的。”旁边一个刚看完病的大嫂大概看到了我尴尬的表情安慰我道。终于到了我，检查完后老太太说，姑娘你的器官一切正常啊。可能是休息不好的原因，所以导致了月经不正常。我给你开几副药，回到家好好休息就好了。
　　一天的医院之行，终于落幕了。拖着疲惫的身躯回到加，一到家便躺在床上，既然完全变成女人又没生命危险那么，即来之则安之吧。以后注意点不被人家发现应该没问题。
　　顺手拿起床边的一本课本背了起来。
　　也许我今天的好运气到头了。总之不幸随之而来，看着看着，觉的大腿内潮呼呼的，用手摸了摸。吗呀全是血，不是刚去医院看过一切正常吗？怎么还没等第二天就出毛病了呢。
　　脱了裤子一看，吓我一跳。内裤被染红了一片。哪里，哪里破了，怎么流了那么多血。我赶忙拿卫生纸擦，谁知越擦越多，而且是从那个部位流出来的。我这才反应过来，靠大姨妈来了。屋漏偏逢连阴雨。我只好回忆着以前生理卫生学到的知识。先用温水洗干净，然后换上一条内裤。先颠了点卫生纸，然后飞快的跑到楼下超市，买卫生巾。
　　真郁闷，平时没有留意过这些，到了这里才发现卫生巾居然还有那么多牌子，这么多品种。靠仔细一看，还分日用夜用两种，看的我眼花。我连忙叫来小姐，给我介绍了几种。幸好我用的是女性身份买的，要不然还不把我给羞死。
　　付了钱赶忙跑回家。照着说明书上说的，把卫生巾粘在内裤上就可以了。忙活完这些我已经是满头大汗了，急匆匆的洗了个澡边上床休息了。
　　现在可以说从生理上，我已经完完全全的变成了女性。如果以后跟男人XXOO的话，那么连宝宝都可以生下来了。半夜里我做了个可怕的梦，梦里我结婚了，可是我是以女性的身份结婚的，还给他生了个孩子，天啊，我不要~~~我不要~~~~在睡梦中我的手乱抓着什么~~~~。
　　偷天偷地偷命运的<道贼>
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=37578

第六章 高考前的插曲
更新时间2005-10-29 8:29:00  字数：0

　第二天一早，我就从床上爬了起来，我也不想那么早起来，做女人就是麻烦，特别是在那几天量多的日子里。只不过一个晚上，才换的卫生巾就已经湿透了。这不一大早起来急冲冲的换了块干净的。软软的棉绒给我最贴身的关爱，你别说真的好舒服。叹了口起拿帐本，记下了我人生中的重要一笔，某年某月某日，花费五元钱够买卫生巾（不知道卫生巾的价格，估计怎么着也要五块吧）想想以后每个月都要支出这笔额外的开支，好心痛。
　　早晨来到学校，正在温习课本。无意中抬眼看了下齐秋雨，随知她好象也在那偷偷的看着我，一副欲言又止的样子。奇怪自从上次之后，我们也没有什么发展啊。难道从那以后我就在她心目中占据了一席之地。当我正沉浸在意淫当中是，齐秋雨终于忍不住，来到我的面前。
　　“下课后到后操场来一下，我有话跟你说。”悄悄的丢下一句话，就匆匆的回到了座位上。两个当事人却没有发现此情形已经，尽收同学们的眼底。更没有发现，一双恶毒的眼睛正紧紧的盯着我。
　　下课约我到后操场，还有话对我说。顿时我心里乐开了花。秋雨要向我表白了，对一定是这样。不然不就说句话吗，干吗还要跑后操场上呢。我该怎么办，同意吧可现在我这种情况能接受她吗。不同意岂不是伤害了那对我的一颗爱心。管他呢，先同意再说，吃不到嘴我不能留着看吗。
　　正在幻想着同意以后，我天天跟秋雨夫唱妇随的美好幻境中时。又没我那该死的兄弟打破了“老大，老实交代，你对我们的班花做了什么，她怎么可能亲自找你说话，我可不记得你们之间有什么关系。”“你什么时候变成长舌妇了。我跟秋雨有什么关系。还不就是普通的同学关系吗。”我看了秋雨一眼说道。“哇，连秋雨都喊了，还说没关系。我两是不是兄弟。是兄弟就跟我说也许我能帮你，出出主意呢。”我不肖的看了他一眼“就你还帮我出主意，省省吧。我警告你，你个大嘴巴，要是到处乱说别怪兄弟都没得做。”王君还想说什么，上课的铃声响了起来。不得不回到了座位上。
　　这节课可真难熬，我不停的看着手表。怎么还不下课，怎么还不下课。拜托你这个破表，就不能走快点吗，难道你不知道此时你的主人的心情吗。可这破表居然一点都不理会我的哀求，还在那一秒一秒，一分一分的爬着。“叮~~~”一阵清脆悦耳的铃声，划破天际穿越走廊，传进了我的耳朵里。平时那让人心烦的铃声，此时在我的耳朵里比世界上任何悦耳的音乐都动听。也也~~~~下课了。“同学们，我们将这道题讲解完再下课。”数学老头那乌鸦般的声音环绕在我身旁。天啊，你想玩死我吗，我有种仰天长叹的冲动。在我将老师全家女性同胞问候到第二十遍的时候，终于听到了下课两个字。
　　幸福我来啦，不要太兴奋，不要太兴奋。要控制住自己，慢慢走不能让秋雨看到我这个样子。可是脚步越来越快。到了后来简直就是跑到了后操场。等了好一会儿，才看到齐秋雨珊珊来迟。“亚凝，在我告诉你这件事情之前，你最好要有心理准备。”齐秋雨邹着眉头对我说道。她果然是要向我表白，我心里想到，嘴也没闲着，一连严肃认真的样子说“没关系，你说吧。”“亚凝，快高考了，你最好放学注意点，我听说因为上次我们一快吃饭的事。赵卫东找了一帮小流氓要打你。”我正准备回答说好我同意，突然反应过来，“什么，什么赵卫东找了一帮流氓要打我。”“恩，所以今天我特意来告诉你一声。好了快上课了，我先回去了。”
　　天啊，没天理啊，不是要表白吗，怎么变成了这样。我的脑海里浮现出，一群流氓围者我爆打，一个可爱的小妹妹被打成了猪头一样的情景。不行一定要想办法，对了放学后喊着王君一快走。他那么高大有力的样子就是不能打，也能吓吓人。一中午就在惶恐不安中度过。
　　放学铃声一响起，我赶忙就来到王君面前“老王，以后放学我们一快走吧。一个人回家好无聊的。”“不行啊，老大我还要跟陈玉贞一快走呢。老大以后，以后吧。”说完也不等我说话，就急匆匆的找他的玉贞去了。有了老婆忘了兄弟，以后有事别来找我。嘴里还在不停的嘀咕着。
　　怎么办，难道不回去吗，就是躲的了初一，也躲不了十五啊。算了走路小心点。怎么也不至于光天化日之下行凶吧。警察叔叔白吃饭的吗。自己给自己壮了壮胆。于是我左顾右望的走出学校。左边那条小路虽然离家很近，可是太危险了，还是走大路吧，远是远点，贵在安全吗。一路相安无事，就这样躲着走了几天也没哟发生什么事情，渐渐的，我便忘了这件事。
　　可我哪知道，就在那天的中午，赵卫东带了一个身材瘦小，长的毫不起眼的小混混，远远的缀在我身后。“看到那个带黑色眼镜的小子了吗？给我记住他，高考过后找个机会，带几个人给我很狠的修理一顿。打到他抱着你的大腿唱征服为止，怎么样有没有什么困难”那个贼眉鼠目的年轻人连忙低声下气的说“少爷，不就是打个高中生吗，没问题我用一根手指头就能点倒他。”“这是五千块钱，给兄弟们买酒喝，等事情办成之后少爷我还有重赏。”“那谢少爷了。你放心我一定让少爷您满意。”赶忙接过钱揣在怀里。要是让我知道，赵卫东出五千块打我，我只要三千，自己打自己效果绝对比他们打的好。“还有记住，高考以后再打，现在打了高考学生，警察一般会一追到底，不过考完以后吗，哈哈~~~哈哈~~~”从赵卫东的口中传出一阵阵淫笑声。“哈哈~~~哈哈~~~”跟着的是那个小混混的，媚笑声。
　　“同学们，明天就要高考了。大家一定要平心静气，拿到考卷以后先审题，再慢慢做答***好了，我祝大家能够考上自己理想的大学，今天就到这里。”在班主任那吭长的高考前动员结束后。在本校正式的学习的高中三年结束了。
　　回想起，这三年来的酸甜苦辣，特别是今年春天，自己莫名其妙的由男人，变成女人后。心里不住的涌起一股泛酸的感觉。以我的成绩考一所中上等的大学应该没有问题，提此我很有信心。
　　“老大，一快回去吧。”王君拍了拍我说。“今天怎么不陪陈玉贞了。”搓了搓手王君说道“老大，看你把我说的，弄的好象我是重色轻友的人一样。”我一副惊讶的表情看着他“难道你不是吗？”“好了好了。都是兄弟别在这上边，斤斤计较走啦，回去啦。难道你在这破学校还没呆够吗。”说完拉着我向外走去。我一把打掉他的饿爪子说“走就走干吗拉拉扯扯的，让别人看到多不好。”下意思我已经将自己当成女性看待了。“有没有搞错。平时不都是这样的吗，今天拉了一下手怎么反应那么大。不对一定有问题。”说着也不管我同意不同意，一把将我拉到跟前，一只大手覆盖在我的额头上。
　　我和他靠的那么近，鼻子里闻到了一股男人特有的气味，那只盖在我头上的手虽然不如我的那么白皙嫩滑，甚至还有些粗糙。可是却明显的好有力度，心里不由的有种，被它紧紧的搂在怀里的感觉。我真的不想也不愿意这么装下去了。真的好痛苦，除了生活的压力，每天还要将自己装扮成男生，生怕别人知道我是个女人。“老大，老大你没事吧。你的头好象真的有点烫哦。要不我送你回家，你好好休息一下吧。”王君的话将我从幻想中惊醒。“咳咳~~~~”我心里一阵恶心，我怎么能有这样的想法，而且是跟自己的兄弟。我只好装咳嗽，来掩盖自己的心态。
　　“没什么，可能是有点感冒了，好吧给你个将功赎罪的机会。把我送回家”毕竟我不能也不想拒绝自己兄弟的好意。将我送到了家，王君非要留下来陪我。在我威胁他如果不回去就跟他绝交的情况下，终于回去了。临走对我说如果有什么事情，马上打电话给他，他会在第一时间赶来。
　　让我好一阵的感动，这就是兄弟一个你在困难的时候能真正关心你的兄弟。一个愿意跟你有福同享，有难同当的兄弟。不过我真不敢想象，以后有一天我的身份被揭穿后，他会不会怪我，会不会，不再跟我做兄弟了。会不会因为我是女人了，而不好意思，跟我有了隔膜，不在那么亲密的搂我了。我摇了摇头将这一切从我脑子里赶了出去。不管了，还是好好复习，考上个好大学跟他分开了，就不会发生这种事情了，我就能继续跟他做兄弟了。
　　高考在建国以来是，历来都是一件头等大事，国家对高考现在是越来越重视。从高考前的噪音监测，到高考中的交警封路禁鸣，甚至原来定在七月的考试，为了防止学生难以忍受盛夏的酷热，而改在六月份。从种种举措中都足以看出国家的重视程度。
　　来到考场，一看妈呀，人山人海场面极其壮观。每个学生都是由家长陪同而来。在这些家长身上，背着各式各样的饮料和食品。一个个，千叮咛万嘱咐。真是可怜天下父母心啊。只有我是孤身一人，显得形单影支。要是我的父亲还在那该有多好啊，我一定也跟他们一样那么的幸福。
　　一连几门考的都很顺利，只有在最后一场，出了点小问题，一开始发下卷子，我就埋头苦写，但是在一位看起来四十多岁的女教师，逐一核对准考证时，问题出现了。“这位同学，请把眼镜摘掉。”完了完了，眼镜一去不就漏馅了吗。都已经靠到最后一场了不会那么背吧。“老师，我眼镜不舒服，这副眼镜是为了治疗用的。”我赶忙回答。“那去掉眼睛看一下又有什么不可以。”我就是不愿意去，就这样僵持住了。也许今天真的该我走运。时间上配合的那么巧，巡考老师正好巡视到我们教师。更加巧合的是其中一位正是我的带课老师。由于他的到来，并且帮我解释了原因，以及证明我就是林亚凝后，一场考试风波终于过去了。
　　偷天偷地偷命运的<道贼>
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=37578

第七章 发榜前的疯狂
更新时间2005-10-30 9:09:00  字数：0

　“解放了，终于考完了。随着一声清脆的交卷铃声响起以后，考完试的考生门如出笼的小鸟般飞出了考场，向各自的家长汇报着，自己在考场上的发挥。
　　来到和王君事先约好的地方，发现他已经在那了，地上堆起了一片瓜子壳。“老大，接住。”突然迎面飞来一瓶可乐。我下意识的以内用手接住了它，“靠小子，想死啊，敢突然袭击你老大，看来你以后是不想混了。”说完赶紧打开瓶盖，咕咕的灌了一大口，好爽啊。“老大，考的怎么样啊。”王君顺手也拿起一瓶可乐。边喝边说。“恩这次考的还可以，估计考上一所中等大学应该没问题。别说我了，你考的怎么样。”“哎~老大我的成绩你又不是不清楚，反正卷子我是全填满了，至于对错，我可是一点谱都没有。不过无也无所谓，大不了让我老爸出钱，找所民办大学算了。”
　　我接着问道“那你有没有考虑你跟陈玉贞的事，到底怎么办，她我是知道的，一定能考上大学，你呢难道分开吗？”听了我的话。只见王君的右手将可乐瓶，紧紧的攥了攥，叹了口气说“老大，我考虑过了看看玉贞到哪所学校。然后我就在她们学校附近找一所民办大学上。这样不是又可以在一快了。”我看了他一眼，真没想到平时看来蛮有男子汉气概的他，居然能为了一个女人做这样的事。
　　说真的我还是挺感动的。边上前拍了拍他的肩膀，安慰道“兄弟，我相信你对陈玉贞的感情是认真的，并且我相信，就凭你对她的态度，今后你们一定会在一起的。毕竟一个女人最大的心愿就是能跟一个，能够真正疼她，爱她的男人。”“好了别想了，今天终于考完了，这两个月准备怎么度过啊。”“我当然是陪我的玉贞了。现在只有跟她在一快，我才能感到快乐，感到开心。哦看我的记性，差点就忘了。分数线下来的那天晚上，班级聚会，庆贺我们高三顺利毕业，以及为今后大家就要分开可，喝杯饯行酒，一定要去，不能不来啊。”
　　说实话我是真不想去。一方面我不喜欢那种场合，另一方面既然是离别酒，可能最后会喝的很伤感。不过话又说回来了，这是大家最后一次那么齐的聚在一快了。一旦分别以后，估计就没与机会了。“好，到时候看完分数，我跟你一快去吧。看陈玉贞来了，我就不打扰你们了。去过你的二人世界吧。”
　　回去的路上，我又想到了齐秋雨，就要分开了也不知道以后还能不能有机会发展下去。毕业聚会上送她一件小礼物，顺便向她表白吧。老是笑话自己兄弟不敢表白，事情一到自己头上怎么也象他一样了。幸福是靠自己争取来的。
　　反正也考完了，这么早回去也是独自一人，不如去不行街逛逛，顺便给齐秋雨买一份礼物吧。
　　下午的步行街是一天中最热闹的时候，买东西讨价还价之声，不绝于耳。也许是这份热闹，冲散了我心底的孤独感。胆子仿佛也大了起来，将那整天压在鼻子上的眼镜取了下来。揉了揉被眼镜压痛了的小鼻子，冲着橱窗里的镜子，调皮的吐了吐舌头，做了个鬼脸。
　　看着镜子中的那个可爱的小姑娘，我不禁咯咯的笑了起来。旁边路过的一个大学生摸样的青年，看我看的出了神，平的一声撞到了街灯上，引的路旁一阵笑声。看到我望着他，不好意思的冲我笑了笑，用书摸了摸头。真是个呆子，不理他。转过脸去看见了一个女性世界
　　专卖各种各样的女性衣物，买一套女装吧，也许以后会用的着呢而且我也想看看自己穿女装的摸样。就当给自己一个理由吧。我便走了过去，服务生为我拉开了大门，一名导购小姐马上迎面走来。“欢迎光临。请问小姐想买点什么，我可以向你推荐。”
　　刚进门我还有些不好意思，“我想要，我想要买一套内衣裤和一件裙子。”“请这边来，小姐这套粉色的内衣裤，非常适合你的。”说着从衣架上拿出一套，粉色的胸围和内裤。内裤的后沿，居然还伸出了两个小布片，把内裤翻转过来一看，内裤的后边居然映了一个可爱的小熊，那伸出来的两个小片片就是小熊的两只耳朵。真是开了眼界，连内裤上都能弄出特色来。说完又从另外一组拿出一条粉色的连衣裙介绍道“小姐，你的肤色好白配这条裙子一定很好看。我一愣愣的接过裙子，右手拿着内衣裤来到了试衣间，将自己的衣服脱了下来，缠在胸口的步藏到了衣服里，面对试衣间的全身镜，一个头发有点乱，秀丽的面容，雪白的肌肤衬托着曲线柔和的身体，一切显的那么的协调，那么的完美的女孩出现在面前。
　　晃了晃略微与些失神的头，穿上了小熊内裤，带上了文胸，套上了那件粉红色的长裙。一个美丽的女孩显现在我的面前。这个就是我吗？真不敢相信换上女装的我原来如此的迷人。
　　出了换衣间，导购小姐惊讶的说”天啊，本来就那么漂亮的小姐换了裙装以后就更加的迷人了。小姐你要是穿这身出去一定能迷死很多男人“我知道她的话与些夸张，但从我一出来，她看我的眼神中，我知道此时的我一定很美丽。
　　兴许是虚荣心在作祟，付了钱我也没把衣服换过来，提了原来的衣服推门走出大街。一双双男性的目光，紧紧的锁在我的身上，单小的偷偷的瞄上一眼，胆大的简直就是明目张胆的盯着我看。从那目光中我看到了一丝欣赏，更多的是一种欲望。一种渴望占有美女的欲望。
　　这一刻我就是焦点，这是我做男人时从来没有过的感觉。那种感觉好美妙，好美妙。迎着众多的目光，我来到了石头记，那里有一种叫同心石的红色石头，这是我早就看中的，想送给齐秋雨的礼物。
　　“麻烦你，将这颗同心石包起来。”我对那个服务员说。“小姐，你的眼光真好，许多情侣都从我们这买同心石。你人长的那么漂亮，一看就知道一定很温柔，很善良，做你男朋友一定幸福死了。”于是我没好气的对她说“不好意思，我是送我女朋友的。”“可是小姐，这颗可是同心石，既然送女朋友的，那应该送友谊石。”这死女人自做聪明的说道。“对我就是想送同心石，我就是想跟她永结同心怎么了。”看着那服务员张着能塞进去一个拳头的嘴。
　　我不禁在心里暗暗的偷笑。“哦，哦对不起小姐，我们这个武夫员，才来没有经验。小姐当然可以送同心石了，本店祝您和您的心上人能心想事成，永结同心。”旁边的店主赶忙上来解围道。还是这么烂的理由，也不知道换种说法，不过他说的话我倒是挺爱听的，算了我大人不记小人过。不跟那个烂服务员一般见识。“恩，就要它了，把它包起来吧。”店主熟练的包好石头，收完款将我送出大门，并微笑的说“欢迎下次再来，您走好。”看我走远了，擦了擦头上的汗，对那个服务员说“下次记得长点经验，别乱说话，对于这类特殊的顾客以后就交给我来处理。不过还真可惜了，那小姐长的那么美，却是个拉拉（有读者告诉我女跟女应该叫拉拉，以后要是有叫错成玻璃的希望大家自己在脑子里更换一下。毕竟忙着更新一些小问题就有点顾不过来了。），真可惜，真可惜。”我发誓如果当时我听到这话，我一定会上去，抽他嘴巴。
　　到了放榜那天，当然我不敢穿买的那套衣服去了，穿这个出去还不是自己找死。今天我找了见蓝色的T血，下身穿一条白色的牛子裤，一双小巧的凉鞋。无奈的卡上那副大黑框眼镜出门了。
　　今天王君居然骑了辆自行车。太好了可以不用自己跑路了，“没想到你小子挺有良心的，还知道骑车来接我。”说完我便横坐在车后架上。“老大我知道你最近辛苦了。所以弄了辆专车接你，怎么样够兄弟吧。”我一脸不肖“算了吧，你以为我不知道你安了什么心，准是怕陈玉贞晚上喝多了不好回去，准备用车送她是吧。老大我吃过的盐比你吃过的米都不。你那点小心思能瞒的了我。”看到我看破了他的小心思，有点不好意思，突然一下加速，害的我差点掉了下去，下意思中双手紧紧的抱住了他的腰，弄的我一脸通红，不过还好王君光顾着骑车没有发现。“想死啊，差点把我甩下去了。”所完还生气的在他腰间使劲一拧。
　　“哎哟~~~谋杀啊，你想谋杀吗，拧的那么痛。”一边说一边把左手伸过来揉了揉被 捏痛的地方。在他揉腰的同时自行车正好压到前面的一块小石头上。又是一阵颠簸。吓的我赶忙又搂住了他的腰。我现在都有点怀疑，他是不是知道我是女的了，这样故意占我便宜。
　　一路打闹着，来到了学校。所有高三年纪同学的分数全部用抄在一张大红纸，贴在了操场边的阅报栏上。已经来了很多同学，先到的一部分，有的在高兴的说着什么，一看就知道肯定是考的不错，还有的垂头丧气的，这我也就不必说了，大家心里明白就行了。不要再打击他们了。“老大老大，快来看，你考了637分已经过了重点线。恭喜恭喜。”早已经挤进去看榜的王君冲我喊道。“那你呢？你考多少。”我不禁有点为我兄弟担心，“我考了472，过了二本线，嘿嘿，这下能跟陈玉贞在一快了。”看着我最好的兄弟发自内心的笑声，我也由衷的为他高兴。我们便和已经看过成绩的本班同学在一快，边聊天边等人。终于全班都到齐了，这次我们班考的相当好全部达线，看来今晚那场聚会，还是蛮值得期待的呀。
　　偷天偷地偷命运的<道贼>
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=37578

第八长 遇险前后
更新时间2005-10-31 9:36:00  字数：0

　聊着聊着班主任也来了，看到人都到齐了。便带我们去了早已预定好的金满楼酒店大包里。虽然全班六十多个人，但在这豪华气派的大包里却一点也不显得拥挤。头上四盏水晶吊灯将整个房间照的灯火通明。红木大桌整整齐齐的排成两排，桌上餐具一应具全，瓷碗瓷勺光滑亮丽，仿象牙筷子围着桌子，码放的非常工整。流线型设计的板凳，坐在上边异常舒服。包间正南面的墙边一套高级组合音响，正播放着欢快的音乐。四周墙上，各国名画将整个房间烘托出一种高贵典雅舒心的感觉。
　　同学们以组为单位，坐在各自的桌边，不时的传出欢声笑语。好一派热闹的场面。“咳~~~，同学们，经过三年的努力，大家终于以优异的成绩回报了老师，回报了家长，也回报了自己。在这三年时光中，我们大家一同经历了酸甜苦辣，有欢笑也有泪水。一份耕耘一份收获，最终获得了我们班所有同学，全体达线的优异成绩。当然高中时代的结束，也就以为着大学生涯的开始，希望同学们以后能在大学，乃至工作中再创辉煌。来让我们大家端起酒杯，共同庆祝。”在班主任一番即兴演讲下，将聚会推上了高潮。
　　可能是今天多喝了两杯，也可能是王君和陈玉贞，恩爱的场面刺激了我。我端起酒杯，来到齐秋雨面前。“祝贺你考取了北京大学，器秋雨同学。”齐秋雨连忙端起酒杯站了起来“也祝贺你考取了省城大学”我跟她碰了一下酒杯后，将酒一饮而尽，借着酒劲我从怀里掏出了那块同心石，递到了齐秋雨面前。“这是高考结束后，我专门为你挑的礼物，希望你能够喜欢。”见她接过我的礼物。不由的我胆子大起来。动情的对她说道“秋雨，你知道吗。高中三年来，我一直都在默默的喜欢着你，可是我一直不敢告诉你，今天也是我最后的机会了，我知道我不能再错过这次机会了。即使你没有注意过我，即使你不喜欢我也没关系，我只想让你知道，曾经有一个叫林亚凝的男生喜欢过你。”将我心中憋了三年的话，面对着我喜欢的人吐露了出来。
　　听了我的一番话，齐秋雨面带微笑的，这时从她的脸上看不出任何答案。“那么，你好好想一下，你是仅仅喜欢我，还是爱我。请你诚实的回答我 。”我又是一阵的迷茫，现在已经身为女儿身的我，思想也在潜移默化中转变着。虽然平时我还是男性思想为主，但是不可否认，女性的思维或多或少的还是影响了我。我喜欢齐秋雨吗，答案是肯定的。可是要是问我到底爱不爱她。我真的无法回答，是的我爱他吗？经过一番思想斗争之后，我抬起头来用明澈的眼睛望着她说“不，我不爱你，只是喜欢你。”说完后我的心结终于彻底解开了。“恩，林亚凝我也很喜欢你的，不过只是处于朋友的喜欢，我希望以后我们能成为最好最好的朋友。”说完俏皮的对我眨了眨眼睛，也化解了我的尴尬。今晚真是美妙的一夜。至少我以后能专心的上我的大学，不再会有这些烦恼。
　　天下无不散之宴席，聚会结束了我看王君喝多了，便对陈玉贞手“王君以后就拜托你照顾他了。平时别看他表现的很坚强，其实他心理很脆弱的，我知道他是真心爱你，以后希望你好好的对他千万别用感情伤害他。”说完头也不回的出了酒店。
　　初夏虽然天气不是很热，但气温也算较高的，再加上几天又喝了些酒，浑身上下都热的难受，胸口被布缠的一阵阵的发张。呼吸好象也有点困难，环顾左右，没什么人。索性一把将布给扯了下来。胸部得到了彻底解放。真舒服。
　　月亮早已经挂在半空，我独自走在回家的路上。夜深了，四周静悄悄的，不时的传来一阵阵象孩子哭声般的猫叫声，顿时浑身上下起了一层鸡皮疙瘩，酒也被吓醒了。不由的加快脚步，为了早点回到我的小家。我走了一条近路。那是一段没有路灯的小巷子，本来就不大的巷子两边堆满了各种杂物。看到左前方一个长长的黑影，黑影上边还在飘呀飘的。‘鬼’一个念头涌了上来。就在我战战兢兢往前挪动脚步时，后边传来哗啦一声响，吓的我头也不敢回，拔腿就跑。
　　眼看着前面就要到巷口了，我也慢慢的放慢了脚步，拍了拍胸口，终于可以喘口气了。就在这时，前面传来一个男人的奸笑声，抬头一看巷口什么时候站了一个瘦瘦的青年，右手握着一把匕首，边笑边对我说“我等了你好久，怎么那么慢才走到头。”看见他手里有刀，我不禁后退了两步问道“你是谁，怎么会知道我的名字，你想做什么？”“我是谁你不用管，今天来是奉了我们家少爷的命，教训，教训你的。识相的老实点，待会我会下手轻点。不识相的待会就给你放放血。”说完狞笑着向我走来。“你，你别过来。再过来我可喊人了。”“哈哈~~哈哈哈~~~喊吧喊大声点，要不要爷爷我帮你喊。在这个巷子里半夜没人敢出来。”见我吓不住他于是，扭过头去转身就跑。谁知道后边离我大约五米远处也站着一个人。
　　分头，嘴里歪叼着根烟，一条裤子松垮垮的挂在腰上。一看就知道是跟那个瘦子一伙的。“跑呀，跑呀，怎么不跑了。吗的要是让你小子跑了，以后老子还怎么在道上混。小三抓住他，我来给这小子放放血。”完了，完了这下完了。那个叫小三的流氓一个健步冲上来，一把抓住我的两只胳膊，反夹在他的双臂之间，使我不得不面向拿刀子的瘦子。“你们这样做是违法的，我劝你们最好快点收手。”知道我跑不掉心里暗暗的告戒自己，要冷静，一定要冷静。现在只有用规劝的方法也许还能管用。“吗的，老子不是吓大的，你以为这样我就会放过你，真他吗的小话。”说完上来轮手就是一个大耳光，将我那副黑框眼镜打落在地，嘴角边渗出了一丝鲜血。
　　吓的我大叫起来，因为恐慌忘记压低嗓门，顿时清脆的女声在巷子里回荡起来。“哟~~~还是个女的，小三拉到灯下看看长的怎么样，吗的这票生意做的不亏。有钱拿，临了还能搞个学生妹。”“求求你们了放过我吧，我把钱都给你，求求你们了，放过我吧。”两个畜生根本不管我的哀求，将我连拖带拽的拉到巷口的路灯下。借着路灯的亮光，让我看到两双泛着绿光象狼一样的眼睛，“老大极品，极品啊。开心啊。”叫小三的流氓借着说话的机会，用那只肮脏的左手，紧紧的抓住了我的胸部，不停的用手揉捏着。我惊声尖叫起来。“他吗的还不老实。”说完瘦子又重重的给了我一巴掌。一下子将我打闷了。再也发不出一点声音，更不知道反抗了。被小三紧紧握住双手，那个瘦子将头埋在我的胸口，不停的嗅着，还一边说“真香啊，处女的味道就是香。”我的心里好恨啊，为什么会变成女生，如果还是男生的话，最多也就是被打一顿，怎么也不至于受到这样的侮辱。
　　也许是上帝也看不过去他们这种丑恶的行经吧。就在他们快要逞凶之时。一声暴喊在耳边想起“你们在做什么，快放开那位小姐。”一个年约二十一，二岁的青年站在了旁边。一脚将瘦子踢倒在地上，紧接着上去就是一记直拳。流氓小三看到老大受伤放开了我，向那个青年扑去。和他打成一团。可能是我惊吓过度，一见身体恢复了自由，拔腿就往家的方向跑去。任他们打成一团也没想到喊人帮忙或者报警。
　　急急忙忙跑回家里，那颗受惊吓过度的心终于平复了下来。想到我居然丢下那个救我的人独自跑了。心里一阵阵的过意不去。不过都已经跑了难道还回去吗，再说警察问起我的身份，我该怎么说呢。只好在心里默默的向那个求我的青年道歉。
　　第二天一早我便买了份晨报，按上边的广告找到一家武馆练习防身术。这是昨晚睡觉前我下的决心。一点要练些功夫以后再遇到这样的事情才不会如此的慌乱，不能应付。
　　来到那家李师傅武馆，交了两百块的报名费拿到了为期两个月的时间表。这也正合我意，练两个月功夫，即能学好功夫又能将这两个月的时间消磨过去。一举两得。
　　李师傅武馆不亏为本市最好的武馆，场地大，条件好吸引了不少功夫爱好者。每天下午两点，我一定会准时出现在练功房，教导我们功夫的是小李师傅，对学员严格要求，这两个月内，我和王君见过几次面，他听说我居然在练功夫惊讶了半天。不过更多的时间王君还是围着他那个陈玉贞整天打转。其间我如愿以偿的数到了，省城大学的入学通知单。将学费准别好看了看存折，也够维持大学一个月的生活费了。哎看来上大学以后还是要过半工半读的日子了。不过我也对着大学生活万分憧憬着。
　　偷天偷地偷命运的<道贼>
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=37578

第九章 入学前的准备
更新时间2005-11-1 8:50:00  字数：0

　梆梆梆~~~梆梆梆~~~哐哐~~~，一阵急促的敲门声将我从睡眠中惊醒，明显的敲门声里带着用脚踹门的声音，我家那单薄的门板仿佛快要承受不住，这重力的敲击，发出一种老木头断裂般的吱吱声。天啊，虽然我家的房子属于八十年代的过时产品，但这几天也没听说要拆楼啊。为了抢救我家的古董门，我噌的一下跳下床，随手抓起床头挂着的衣服，胡乱的往头上一套，嘴里也不闲着忙大声的喊道，“来了来了。别敲了，别敲了。”可能外边的人听到了动静，也许因为力的作用是相互的，敲门的人敲痛了，终于安静了下来。
　　打开门一看，又是王君这小子。“哥，我喊你哥。拜托你下次敲门轻点，我真的没有钱再换大门了。”接着有心痛的用书擦了擦门下的几个大脚印。幸好就好开学了，再来几次，我那可怜的大门就真要完了。“老大，快快水水。”说完也不等我给啊拿杯子。跑到厨房对着水笼头，咕咚咕咚的灌了起来。“嗝~~好爽，好爽。”喝了一肚子凉水的王君终于抬起头来。
　　我两手环抱着，歪着头看他喝完了。“怎么喝好了，不够的话卫生间还有。我说这一大早的你在家里睡觉，怎么有兴趣跑到我家灌凉水。你以为自来水不要钱买啊。”随手又拉了张板凳给他坐。
　　“老大好消息，好消息。我帮你买了明早去省城的车票。你说你怎么感谢我。”说完还从怀里掏出那红红的车票在我眼前晃来晃去。晃的我眼晕。一把夺过车票，顺便看了看。“吗的，感谢你，我恨不得掐死你，你说你是不是看我不顺眼故意整我。干吗给我买张四点去省城的票。知道我起不拉还给我买这凌晨四点的啊。”“老大你可别冤枉我。现在都是返校学生，对叫学生潮。车票难买的很，就连这张票还是我托，朋友的朋友买的呢，把我累坏了。”这时的王君一脸无辜的表情。
　　算了，看他买票那么辛苦就不跟他闹了。“算我错怪你了，中午别走了我请你吃饭。”哪知道这家伙还不领情。“切，谁有功夫吃你的饭，中午约好老婆去买上学的东西呢。好了不说了，我走了。”啥？这家伙了老婆都叫上了，还没等我发问，屋里已经没有了他的影子。不由的感慨道真是来也匆匆，去也匆匆。这句话好象在哪听过，对了不是在厕所的，墙上经常出现吗。刚笑完他，我又想到了自己顿时，又郁闷了起来，俺没用，俺没用，俺可能是这个世界上，唯一一个因为生理原因，蹲着撒尿的男人了。
　　郁闷不能当饭吃，拿起车票又仔细的看了看，记下了车次，将车票仔细的放在明天穿的上衣口袋里。拿起大柜子上的，那积满灰尘的中号手提箱，用抹布细心的里里外外抹了一遍。这个是我父亲以前出差留下的，虽然有点旧了些与现在的箱子比少了两个轮子。可是这个是我父亲用过的，提着它心里就有种亲切感，而且以前的东西，质量比较好比较实用。
　　将一些换洗衣服，整整齐齐的在箱子里码好。上边放了毛巾，（牙刷儿）（作者的名字终于出现了，感动中~~~）肥皂之类的长用物品。又仔细的检查了一番，然后满意的合上了箱盖。想了想，觉得有必要将以前的缠胸布换一下了。原来的那条有厚又大，还不透气，缠了那么久被汗水浸的有些微微发黄了，是要换一下了。顺便买点吃的喝的，明天带到火车上吃。一下午的时间除了买齐东西以外，都是漫无目的的闲逛。让我满意的就是扯的那条蚕丝，缠胸布了。薄的如纱一般，吸汗透气，缠上以后一点也不难受。而且缠上后从外观上一点也看不出，里边缠了东西。对此我非常满意。
　　夕阳西下，夜幕降临。一座城市最美的时候不是在白天，而是在夜晚，透过窗户向外望去，家家户户都已点亮了电灯，仿佛繁星点点，点缀这我生活了十七年的城市。
　　睡的正香，被一阵阵，闹铃声惊醒。三点了，我心里迷迷糊糊的想道，昨晚对的时间就是三点。实在不想起，真的不想起。这个死王君干吗给我买四点的火车票。我猛的一下坐了起来，眼睛睁的大大的，心里已经把王君骂了一百遍。对不起了兄弟如果不骂你，我就提不起来精神，起不了的话也对不起你的车票。
　　九月中旬的夜晚，气温还是有些寒冷。看着车站里，一个个冻的缩成一团的人们，不由的心里暗喜。幸亏我够聪明，早上出来的时候身上便穿了一件，夹克衫，刚才又在外边油饼摊，吃了个鸡蛋饼，此时身上热呼呼的。候车大厅里的人实在太多了，有些可能昨晚就在这等了，在地上铺了几张报纸便睡在上边。我可不想跟他们挤在一快，于是来到大厅外的电子公告牌前，查找我需要的信息。我没出过远门，所以对这些不是很了解，看到我旁边站了一个年龄大约跟我差不多，长的娇美可爱的女孩子。便向她询问道“姐姐，请问一下开往省城的3508次列车什么时候到站，在几号站台上车啊。”那女孩子回头瞅了瞅我说“妹妹，看你的样子是去上学的学生吧，我两一路，我也是乘那趟车去省城。等下你跟着我，我们一块走吧。路上也好有个照应。”现在的女孩子怎么都那么热情，也不认识我就要跟我一快了。她怎么能看出我是女的呢。难道是上次重配的眼镜不合适吗。还没等我说话，就听她接着说“我叫周素云，省曲艺学院，舞蹈专业大二学生，你呢？”
　　俗话说的好，害人之心不可有。防人之心不可无。可是这个女孩子这么大方，介绍了自己，我总不能不理不睬啊。“我叫林亚凝，今年刚考取省城大学计算机系，这次就是去报道的。”听了我的话，这小丫头又兴奋起来“你的名字真好听，林雅宁，好名字好名字。你是省城大学的啊，太好了我们两所大学只是一墙之隔，而且又接成了互助对子。你们学校的文艺表演都是我们帮着弄的呢。说起来我算你的师姐了。以后有什么困难记得来找我。”我却在想我的名字有什么好听的，这个女孩还真奇怪。干吗对我那么热情呢。不过我还是蛮感动的毕竟人家，愿意帮助我还那么热心。正想着“来拿着。”一只行李箱递到了我手里，我头上不由浮现起一个个问号来。她把行李给我干吗，好象是她看出了我的疑惑，连忙解释道“等下上车我去占座位，拿着行李不方便，你先帮我拿着。记得回来要跟紧点人多别丢了。”说完脸上还流露出，不用感谢我，这是我应该做的表情。
　　真不知道是怕我丢了，还是怕行李丢了。哎搞了半天，她那么热情又是什么同学，又是什么师姐的，原来是想让我帮他拎箱子。她的身材比我好，个子比我高。而且把我误会成了妹妹。没有说给我拎箱子就算了居然还把她的箱子给了我。
　　而且箱子比我的重多了。拎起来好吃力。今天我终于明白了什么叫脸皮厚了，让别人帮你做事不算脸皮厚，叫别人帮你做事。反过来你还得感激她，这才是厚脸皮的最高境界。
　　“雅宁，快我们的车快进站了，快跟上。”说完也不等我就向检票口跑去。只见在她的身后跟着一个瘦小的吃力的拖着两个大皮箱，走起路来一晃晃悠悠的身躯。
　　不过也不得不承认，这个叫周素云的女孩还真有些本事。在我们前面上去的人都没找到坐位，她却能找到两张靠一快的。估计又是哪个傻男生让的吧。
　　到了省城，我正以为即将摆脱这个麻烦，而暗自高兴呢，可没高兴一会就再也高兴不起来了。省城大学居然没有在车站设立接待站。后来听周素云说我们现在是北站，南站是大站，一般学校的接待点都在那。难怪我说怎么到省城的人都没下来呢，她却急匆匆的拉着我下来呢。
　　看到我疑惑的表情，周素云向我解释道“从这里下车，打车到学校便宜。”来不及欣赏省城的美景，便被她拉上了一辆出租车上。“等下我把你送到你们学校门口，你就自己去报道吧。记得有空来找我啊。”汽车一路飞驰。
　　下车跟周素云道别以后，目送着她离我越来越远，隐约中还能看到她在对我挥舞着手臂。我长长的舒了一口起。省城大学我终于来了。 
　　偷天偷地偷命运的<道贼>
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=37578

第十章 初入校园（上）
更新时间2005-11-2 8:00:00  字数：0

　拎着我的小箱子，向校园走去。首先映入眼帘的是高高的镶嵌在，由两颗汉白玉柱子支撑的校名，省城大学四个烫金大字在阳光的照射下，闪闪的发着金光。校门修的如此气派，似乎是要告诉人们进入此门的都是天之轿子，给人一种强烈的荣誉感。
　　进门就是一条长长的回廊。两边种满了各种花草，绿树成荫走进去有种回归自然的感觉，可能当初学院设计的时候也就是出于这种考虑吧。出了长廊，第一眼便被左边并列成两排连在一快的蓝球场所吸引。当然吸引我眼球的并不是这篮球场，而是篮球场上一面面，迎风招展的红旗。每面红旗上都写着几个黄色的大字。政法系，物理系，生化系，外语戏，中文系~~~~唯独就是没有看到计算机系，也许是系与系之间离的太近，也许是红旗太多绕花了我的眼睛。终于在靠近角落的地方找到了一张小桌子，桌上放着一张厚厚的纸片，上用毛笔书写了四个大字，计算机系。
　　桌子上趴着一个可能是接待新生的人。不过你看此时他睡的正香，半张的大嘴，口水顺着嘴角流到了桌上，不时的还能听见打呼的声音。天啊这就是我们计算机系，看到这些我的心里瓦凉瓦凉的。“师兄，师兄，是不是在这报名。你醒醒。”用右手推了推他的肩膀。连推了好几下，才见他从睡梦中惊醒，睁着朦胧的眼睛，看了看我。顺手抹了一下嘴角边的口水说道“叫什么名字。”“林亚凝”说完见他从怀里，掏出一张已经被揉的邹吧吧的白纸。在我的名字上划了一个钩，紧接着从抽屉里拿出一张银行卡对我说“去交钱，就算注册了。以后吃饭也用这张卡。你的寝室在男生5号楼505。”说完也不等我有没有问题，又爬在了桌上进入梦乡。
　　我们计算机系果然尽出人才，就是接待也搞的那么与众不同。不但标新立异，而且能起到，使新来的同学久久难忘的目的。接待的同学也可谓之，学业精英。你看短短的两段话里，包含着那么多意思，语言清晰，言简意赅。为了不使自己对计算机系过度失望，我不得不给我们系想出点好处来自我安慰。
　　还是先找到寝室再说吧，虽然天气已是初秋，但中午仍然骄阳似火，在太阳底下站了那么一小会，额头上已经蒙上了一层细细的汗珠。手里的皮箱越来越重了。真想立刻非进寝室，好好的休息一下。
　　可寝室在哪呢，望着这完全陌生的校园不由的邹了邹眉头。不过这点困难还是男不倒我的。不知道当然要找人问了。本来按理说应该问那个招待我的师兄。不过回头看了看，睡的跟死猪般的师兄，想想还是算了吧。问他还不如自己找呢。
　　当然我不会很的自己去找寝室。校园那么多人，随便找了一位正坐在树下看书的妹妹。“美女，请问男生5号楼怎么走啊。”这位妹妹疑惑的抬起头来，指了指自己说道“问我？”噢，MY GOD！真背啊，自己也说校园那么大找谁不好，怎么就会找到了她，一张脸长的实在不敢恭维，方块脸，眯眯眼，朝天鼻子，樱桃嘴，本来不开口还觉得至少还有可取之处，哪知道一张口露出比鸡蛋黄还黄的牙来。我心里嘀咕着。大姐人长的丑不是你的错，出来吓坏了小朋友就不对了。
　　看我点了点头，没开口指路倒是先对我抛了个魅眼，‘以后我再也不乱喊妹妹女了。’才说道“你看顺着这条路向前走转过弯，有片学生公寓区，你们男生寝室就在那了”
　　顺着她手指的方向我果然看到一条大路，拒绝了她要送我的好意，提着我的小箱子飞快的向那条路逃去。转过弯一片墙上贴着白色瓷砖，一看就知道是新建的学生寝室出现在眼前。“太棒了，四年的大学生活能在这种寝室里生活，太幸福了。”我脱口而出。
　　一个从我旁边经过的男生用种奇怪的表情看着我。接口说“是啊是啊要是能在这里过上四年当然幸福死了，这种寝室是四人间，每个房间都有一个上网接口，每幢楼都有条百兆光纤。”看着我一脸憧憬的样子，大概他也不愿意打击我。很婉转的对我说“男生寝室还在后边呢。别那么激动啊。这里是女生寝室。”接着往里边走了大约一百米，另一排从外观上看起爱也象模象样的寝室出现在我面前，还好就比女生的差一点点。能看过去。数到第5座了看到上边挂了一个5号楼的牌子，终于找到了赶忙进去。
　　天啊这是人住的地方吗。臭袜子，烂鞋子，啤酒瓶，废报纸，花生壳什么的摆满了一地，墙上不时的还能看到各种各样的球印，甚至还有些人的脚印。爬到5楼已经累的喘不过气来。天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。新生一般住的比较高，不知道学校是不是处于这种考虑。
　　来到了505，推开大门看见四个光着膀子，满头大汗正在整理寝室的男生。脸微微的红了一下，不过马上就恢复了过来，吗的以前是男人的的时候什么没见过，还在乎这一点。
　　他们见门口站了张新面孔，全部都停下手中正在做的事，抬头向我望来。“恩，我是新来的同学，我叫林亚凝。以后还请大家多多关照”还是让我这个女生先主动点吧，虽然他们并不知道我是女的。我开口说道。“原来你就是最后一位新同学啊，我们还以为你不来了呢。快进来快进来。这个寝室现在住了五个人，你来以后就是六个正好满元”一个身高大约一米八五左右，身材比较强壮的男生，走了过来搂着我的肩膀把我让了进去。
　　“好了兄弟们过来集合一下，来给亚凝做个自我介绍。我先说，我叫周如详是大家推选出来的室长来自东北。”怪不得一上来就是又搂又抱，还亚凝亚凝喊的那么亲切。原来是性格豪爽的东北人。“我叫郑元磊，来自革命老区安徽金寨，以后你可以叫我元磊。”说着上来跟我握了握手。“我叫刘敬跟老大一样来自东北”一个，个子不算高胖乎乎的同学接着说。“李进，18岁，男，本市户口家里有屋又有车，自行车。”一个说话很逗的男孩子对我咧嘴笑了笑说。不是有五个吗怎么只有四个做了介绍，还有一个呢。我正想着突然里边一扇小门呼的一下打开走出了一个全身赤裸的男生。
　　吗的是不是因为刚吹个牛说自己什么没见到过，这报应就来了。只见他找出一个大裤头随走一套。便转过头来看着我傻傻的笑了一下说“刚在洗澡，忘带内裤了不好意思，不好意思啊。我叫谭志勇，来自江苏”说完还用那捂过鸡鸡的手跟我握了握。让我好一阵恶心。“好了大家都介绍完了，以后亚凝就是我们兄弟了，大家要团结。亚凝你来晚了只有睡那张床了。”顺着他手指的方向，一张连在一快，分上下层的，六人床出现在眼前。其余五张上边都已经铺好了铺盖。只有靠里边下层还光着床板。
　　这个位子靠近卫生间，又照不到太阳显得很阴暗。在别人眼中谁都不愿意睡的床，在我的眼中确是最合适的。这样就不容易被人发现我的秘密了。
　　接着大家又按年龄排了大小。寝室长最大，所以我们都叫他老大。我最小，他们都叫我老小。按其余都喊数字，只有刘敬不愿意，因为大家都喊他老二。不过不愿意也是没有用滴。在我们五个的专政下，刘敬不得不妥协。
　　他们全都很随和，一开始来的时候我还害怕不能跟室友很好的相处呢。我暗自庆幸。不久我们便打成一片无话不谈。在他们的帮助下很快的我的床铺就被整理好。
　　快到晚上的时候，老大提议我们都来齐了，不如吃顿饭庆祝庆祝。当然吃饭的钱老大说他来付。本来我们说要平均分摊的。可老大怎么说都不同意。他的理由既然大家都推举他当老大。那是大家看的起他。这一顿无论如何都要他来请。
　　来到饭店，老大叫了一桌子菜。又开了一箱啤酒。大家便边吃边聊起来。老大说“我说亚凝啊。你怎么来的那么迟今天都是报道的最后一天了。你小子还真厉害。真能沉住气。”一旁的刘敬接着说道是啊，我们都以为你不来了呢昨天我们就在商量，你要是不来了。我们还准备把你的床铺来放行李呢。没等话落音，老大便从后边照他头一巴掌。“你小子怎么还没喝就说醉话了。弄的好象我们反对亚凝来一样。”其余四个配合的还真默契，连连点头帮着老大数落刘敬。其实我知道他们这是怕我多心。
　　偷天偷地偷命运的<道贼>
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=37578 
　　大汉的天空

第十一章 初入校园（下）
更新时间2005-11-3 8:14:00  字数：0

　其实真的没必要，我根本没往其他的地方想。于是我端起酒杯说“来喝酒喝酒，我知道刘敬没有别的意思，大家都是兄弟了以后没什么不能说的。就是说错了我们也别往心里去。”说完我一口喝干了杯子里的酒。兄弟们见我这么爽快，也没什么顾及了。至于为什么来迟了，我就跟他们解释说没买到火车票。他们到是一脸的惊讶。说我是本省人。离省城那么近居然不知道坐汽车来。又是一片嘲笑声。
　　接着又是喝酒。这一顿一直喝到大家都开始东倒西歪才结束。不过这顿酒让他们彻底接受了我。没有因为我跟他们处的时间短而排斥我。
　　虽然晚上回去我吐的一塌糊涂。但心里却很高兴，只是还有点担心，怕他们看出我是女生来。不过很快发生了一件事情，不仅以后我不用为怕他们发现我是女生而苦恼，反而因为那件事的发生，即使我对他们说我真的是女人，他们听了也只会哈哈大笑。这一切都是我现在难以想象的。
　　我们这一睡便睡到了，第二天中午十点多本来大家还想接着睡。可谁知道来了一位同学通知我们说辅导员下午要来检查寝室卫生。我们不得不从床上爬起来打扫卫生。
　　在老大的分工下寝室很快就涣然一新，打扫完寝室我们累的不轻，一个个全躺在自己床上一边休息一边聊天。“我说李进，你是本市人，地头熟知不知道学校都有哪些美女，给兄弟们介绍介绍。看看哪位兄弟有福气，能够抱得美人归。”老二，懒扬扬的对着李进说道。只见李进从床上一下子爬了起来，小眼睛色咪咪的。兴奋的说“你们问我别的我还真不敢说知道，问我学校美女情况，我要说不知道就没人敢说清楚。”他们四个人从床上坐了起来盯着李进说“你小子到是快说啊。”
　　吗的一群色狼，一提到女人就兴奋。下半身思考问题的人。想到这不由的打了个冷战，要是让他们知道我是女人还不死定了。不过他们到现在居然都没看出点毛病来。神经还真够大条的。虽然天天带了个大眼镜，但怎么说偶有一张瓜子脸，从体型上仔细看也能看出来。虽然不算丰满但也算错落有质。本来他们看不出来我应该高兴，可我心理好象又有中失落感。
　　李进轻咳了一声说“要说这美女啊，我们学校和隔壁的艺院合并到一快评出了十大美女。”还没等他说完，刘敬接口问道“为什么要跟艺院的一快，难道我们学校就没有美女了吗。”李进用看白痴的眼神瞪了刘敬一眼道“这次评出的十大都是极品，不上一般女孩子能比的，而且自古艺院出美女。不拉着她们一块评光我们学校还有啥搞头。”听到这我不由的想起，刚来学校的时候，问路的那个大“美女”。如果我们学校的女生长的都那个德行。我看还不如评选十大丑女算了。
　　“这排名第十的是艺院的沈悦，烂的要死据说还在外边坐台。虽然长的漂亮可也只能排到最后一名，第九的是艺院的陈琦，也是个破鞋，只要带她吃顿饭买点东西就能陪你上床。第八的是艺院的孙文静，此女性格跟她名字一样文静不爱说话。第七位的是艺院的江薇，喜欢些花花草草要想钓她，估计要在这方面想办法了。第六的是我们学校政法系的苏绮诗，今天大四了，兄弟们别指望了。”看到其余四个听到排名第六的居然是我们学校的，刚认为有希望的时候，李进就给 他们当头一盆冷水。“第五的是物理系的孙静月，此女热情活泼喜爱交友”四兄弟刚被扑灭的希望之光瞬间又燃烧了起来。“第四的是艺院的林悦言，此女家住本市，平时回家住宿，也是划为没有希望之类。”
　　“第三的是艺院的周素云，经常来我校主持，表演节目。也是艺院女孩子里在我校最受欢迎的女生。”周素云，不就是跟我一快坐车来的那个女孩子吗，听到也有她，我也留意了起来。真没想到她也是十大美女，而且还排第三。“第二的是蓝水欣。”是不是那个两年来拍了十部电视剧出了七张专集的大明星蓝水欣。“老二有插嘴说道。”“不错，排名第二的正是此女，追求她的人也多如牛毛。要说这排名第一的吗~~~”
　　正说到关键时刻，房间的门被打开了，只见几个看起来好象是我们班的同学陪着一位个子不高，年龄大约三十多岁的青年走了进来。其中一个同学说到“你们怎么还在床上，起来起来，真给我们丢人，辅导员检查卫生来了。”
　　我们赶忙从床上下来。辅导员只是大概的看了一下对我们说还性，以后继续保持。并且告诉我们下午2点到117阶梯教室开会。就离开了。看他们离开后不知谁骂了一声“吗的，狗腿子。”引起了大家的共鸣。现在这种情况太普遍了，往往领导没说什么。找你麻烦的反而是整天围着领导转的那些狗们。”“他们是什么人，我看好象是我们班的，为什么他们陪着辅导员检查卫生啊”谭志勇问道。“他们还不是刚来报道，就跟着辅导员后边拍马屁，后来被辅导员指定为我们班，班干的几个家伙。提到他们就扫兴，来来接着讲下去。排名第一的到底是谁？”老大跟我们说了一下那个几个人的情况后，对李进说道。
　　美女的力量总是无穷的，老大一说完，他们几个马上就忘了刚才遇狗的事情。忙附和着说“是呀，是呀那排名第一的是谁啊。”平是看他们有个两个人模狗样的，其实一群精虫。“这排名第一的是我们校中文系的钟星瑶，此女温柔善良，其父更是全过百强蓝天集团的董事长。泡到她，不仅抱得美女，而且可以少奋斗百年啊。”
　　听完十大美女的介绍，几个人都陷入了沉思中，也许他们在想着用什么办法才能泡到哪个美女，还是在想着自己不够分量，而准备追求一般话的女孩子。反正这些对我是无所谓。再多的美女放在我面前都将被视为过眼云烟。当然如果有美女看上我，我也不会拒绝她。我可是男女通吃哦。
　　“同学们，欢迎你们来到省城大学~~~~~~~~”在系主任亢长的类似于做报告般的讲话声中，全系新生大会开始了。站在主席台上，发言的是一个貌似猥琐，看起来有五，六十岁的老头。手里拿着仿佛一用好几年颜色都有些发黄的稿件。正在那眉飞色舞的念叨着。每次翻页总要用食指沾一下唾沫。看的我心里一阵恶心。
　　出于对刚进入大学的新鲜，一开始教室里二百多位学生听的聚精会神。不久由最后一排开始，聊天的，睡觉的，前后左右观望的入传染病般，逐渐的传播开来。起初大家还对系主任有所顾虑，不过看着那老头不为所动，继续念稿子的时候，大家彻底放开了。教室里不象在开会，倒象茶馆般的热闹。看来大学老师确实比中学老师有涵养，忍耐力也强多了。
　　“看左边第三排，第六个，美女哪~~~这可是我的目标，你们别跟我争。”刘敬指着左边对我们几个说道。这个花痴又开始了。“切~~只不过长的一般的妹妹，这中货色你也能看上。送给我，我都不要。”李进又开始跟刘敬打起嘴仗来。这两个家伙好象上辈子有仇，只要这个说好，那个一定反驳。“好了，你两停一停，老头说完了。下边好象要考学生守则。”老大发话了，这一对活宝终于停了下来。“不会吧，来报道的时候到是听，学长们说过一下。好象要考什么学生守则，我还以为是说说吓唬我们的呢。搞了半天居然玩真的。怎么办呢老大？”李进一脸的懊恼。“操，怕什么刚才辅导员不是说了开卷吗。你个猪真不知道你是着呢么考上大学的。”刘敬又臭了李进两句。“别争了，你们谁带学生守则了。”谭志勇插了进来说。
　　然后大家你看看我，我看看你才发现原来谁都没带。突然元磊发现前面的两个女生都带了学生守则，就朝老大努了努嘴又把目光盯在我身上。我被盯的浑身一阵不舒服。老大立刻明白了含义。“亚凝，你去找他们借下学生守则。”“为什么是我？”我很不满意老大让我找女生借，开口说“你小子细皮嫩肉的由你出马，成功率最高。”只见老大边说边随手打了一下，主动申请找前面妹妹借的李进。
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=45831星梦创神 
　　大汉的天空

第十二章 军训插曲
更新时间2005-11-4 8:09:00  字数：0

　无奈啊，当看到他们几个一付，如果我不去借的话，就会杀了我的表情，我退缩了。伸手拍了拍前面的女孩子的肩膀。见她一脸疑惑的看着我时。连忙说道“不好意思，我们几个都忘带学生守则了，能不能借你的用一下。”
　　可能是她看清楚了我的长相，小脸红了起来，她旁边跟她一快的女生看到着，插了进来说“当然可以了，我们周娜可是团支部书记，为同学们服务是她的责任。特别是你这样的帅哥。我们周娜更是愿意啦。”说完还用肩膀碰了碰周娜。将周娜的那张学生守则递了给我。那个叫周娜的被她说的不好意思。转过头去，和那个女生乱了起来。
　　看到我那么容易就借到了，而且看来那个叫周娜的好象对我也有了好感。他们一个个都夸张的翘起了大拇指。刘敬还提议今后就让我出卖色相把周娜泡到手，这样大家以后也有个当官的能照顾照顾了。吗的看来朋友还真是拿来利用的。
　　考完试，辅导员交代了班长通知我们明天开始军训的事情后就离开了。接着大家又忍受了那个狗腿子的疲劳轰炸。不过当那个叫周娜的上去发言的时候还是引起了不小的轰动。毕竟周娜在我们班上可算的上个美女了。
　　晚上回到寝室，那五个又在，兴奋的讨论去军训的事情。我早早的来到床上，这帮白痴还不早点休息，你们以为军训是玩的吗。明天你们就知道有多苦了。我在高中可是受过一次罪了。
　　第二天一早七点全校新生在第一操场集合，听完军官们的训话后，便由各个教官带到了早已规划好的地方去。“挺胸，收腹，抬头。那个个子最小的男同学，对就是你，你怎么回事，才站了这几分钟怎么就开始晃了。给我站好了，说完上来对着我的小屁股就是一脚。
　　吗的流氓，一定是流氓，为什么别人不打专挑上了我。心里恨不得给他来上一巴掌，我才解气。为了不再受到这种照顾，我不得不将胸口往上挺了挺。“你们给我听好了，我带兵一向以严格著称。虽然你们只是训练一个星期，但在练一个星期就要有一个星期的样子。你们不要想着可以偷懒，在我手里就是块废铁，我也把你炼成钢来。”这一上午站军姿，不时的有人倒在地上，被抬进医务室治疗。
　　而这其中几乎都是男生，为什么会这样呢。这群兵哥哥还真怜香惜玉，只要女生一喊太累了受不了了。然后再对教官一阵的撒娇。教官们就会让他们去树荫下休息个10分钟。
　　睁着快要被太阳晒昏迷的眼睛，羡慕的看着那帮在树下休息的女生们。想着我要是能名正言顺的做女生，那该多好啊，至少此时我不是在太阳底下站军资，而是跟那帮女生在树下休息。随即又将这幻想打破，自己是以男生的身份出现的，要是突然变成了女生，那会造成多么大的震动。为了自己今后，还是要坚持下去啊。
　　晚上回到寝室大家累的，连饭都没顾的上吃。一进门便全都一头跌倒在床上，连翻个身的力气都没有。“哎哟吗呀，累死我了。我们上来学习的，搞什么军训吗，这不是折磨人吗，”首先发起牢骚的就是刘敬。“是啊，是啊。我们爸妈花那么多钱是让我们来学习的，不是来被这帮大头兵当猴耍的 。”真没想到居然这次李进会跟刘敬那么统一。
　　“你们两别说了，老子被你们烦死了。省点力气吧。还有六天呢。”老大说道。你们这几个还真是的，昨天没训之前，一个个都兴奋的睡不着，军训前豪言壮语，怎么现在才一天就喊累了，真没用。我想道。大家这时候都是沉没不语休息了下来。
　　突然楼下喇叭里传来通知，请全体新生带着自己的板凳到操场集合。“吗的，又要搞什么玩意啊，怎么大学生活跟以前我听说过的一点都不一样啊。真失望，你们还不起来。等下要是迟到了看，那狗腿子不拨了你们的皮。”老大边喊我们，边拿着板凳冲了下去。来到操场，找到自己班级所在的地方，坐了下来，听旁边的同学们说原来今晚跟别的班拉歌。听说要是拉的好，可是很能吸引女生的目光的。那几个没有精神的老大们，犹如注入了一针兴奋剂，马上精神了起来。纷纷争着要当我们班的领唱。
　　也许是我个人长相问题吧，在团支部书记周娜同志的提议下，大家都同意让我来领唱。我只不过向你借了个学生守则，至于这么报复我吗。虽然不情愿还是站了起来。我不想出风头并不等于我害怕。由于高中我有个军训的经验，所以拉歌对我来说，虽然不能算轻车熟路，但毕竟比别人要有经验多了。
　　我们跟那些大系的人比少多了，跟他们拉简直就是自己找死。当然不能跟他们拉了，所以我选择了环境工程，他们的人比我们的还要少。
　　我便指挥他们跟环境工程拉上了“一，二，三，环境系来一个，来一个环境系。”开始环境工程的还跟我们叫了叫板。在我的合理运做下，很快他们就没了声音。看到自己居然还真有这反面的天赋不有的暗自得意起来。
　　下一个我选择了外语系，虽然他们人多，可毕竟大多都是女孩子，我们这帮大老爷们还能吼不过她们。于是掉转枪口，对准了外语系。一见跟女孩子拉，这帮男生比吃了火药还火暴。更家带劲，更家卖力的吼着。每一个人都想尽力表现着自己，希望给那帮小妹妹留下点深刻的印象。这一下声音又大了许多甚至都有点变味了。可能是被我们这群狼给吓着了，外语系的妹妹居然没敢跟我们拉。白浪费了大家这么多表情。
　　这一晚上的拉歌，大家都付出了，咽喉肿痛的代价。而我更是付出了今后部分休息时间。因为同学们看我今晚的拉歌，组织的那么成功不由的纷纷推选我做文艺委员。这可是个没什么权利，却又最累的官，正好没人愿意做。这不我撞到枪口上了吗。我好命苦。
　　晚上回去混身被汗浸的好难受，缠胸布也由吸了身上的汗，而紧紧的贴在了胸口，一定要洗个澡，这是我第一次在外边洗澡。可要小心谨慎啊。特别又是在男生寝室，如果一个不小心别别人看到了我的话，那可就完了。我探出了头去，看看他们五个。发现他们睡的正香。
　　老大还打了呼噜。觉的放心不少。于是拿起换洗衣服，到卫生间洗澡，清凉凉的水，冲在了身上真舒服，摸了摸这几天被缠的发涨的胸部，感觉好象又大了一点。弄的我最痛苦的就是她们两个小东西了。每天必须把她们缠起来。如果在平时感觉还不是很强烈。如今在军训的时候，太阳底下一晒一天，汗流的那么多，缠松了怕在半路上掉下来，就丑大了。缠的太紧随着身体上汗越来越多。也就会越来越紧。每天都被勒的深痛。
　　洗完澡也没缠布，穿上内裤，随手拿起准备好的那条，长长的能完全盖住臀部的T血。趴在水池边洗起了衣服。可能刚才洗澡的时候太提心吊胆，生怕他们进来。洗完以后一放松反而失去了警觉。
　　我们寝室的卫生间门锁早就被上一级的同学给弄坏了。学校也没给我们修，本来我还提意，报到学校让他们来修理一下。可他们几个却嘲笑我，说都是大男人，要锁干吗，这不是自己给自己找不方便吗。五个反对于是我的提议很快被否决。
　　这也变相的每次上卫生间比打仗还可怕。特别是这种要洗澡的情况，别哪天我洗的正欢，哪位仁兄一把推开大门，突然看到一具动人的女性身躯。然后欲火大涨，上来把我给XXOO了。那我可真是哭都没有眼泪了。
　　穿着大T血，趴在水池上认真的洗着衣服。就在快洗好的时候。突然卫生间的门打开了。“你在洗衣服啊。”李进揉了揉睡的迷糊的眼睛很随便的说道。而我却被吓的浑身僵硬，挺在了水池边。侧着身子对着他，仍然保持着刚才洗衣服的姿势。
　　要冷静，要冷静，这时候可千万不能慌乱。一但自乱阵脚，那一定会被这小子发现的。
　　我赶紧回答“是啊，怎么你要用卫生间吗。那好我出去，你先用吧。”我正要走出去，却被他一把拉住了“出去干吗，你忙你的，我只是小便。”说完也不顾我的反对，掏出来就尿，一边尿还一边哼着小歌。听说男人偷看女人洗澡什么的会长针眼，也不知道我这样光明正大的看着男人小便，会怎么样。
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=45831星梦创神

第十三章 醉酒事件
更新时间2005-11-5 8:53:00  字数：0

　李进方便完以后，还得意的对我说“兄弟看你，看的目不转睛的样子，是不是我的很大呀。很自卑吗，要不要介绍点经验给你，，不要害臊吗。嘿嘿 ~~~~~”
　　看到我小脸通红，好象他也达到了他的目的，满足的离开了卫生间。当李进睡到床上的时候，突然出了一身冷汗。嘴里嘀咕着，这小子怎么越看越象个女人样。别是什么江湖中传言的玻璃。想到这看了看刚才拉着我的右手。赶忙在被子上擦了又擦。
　　他怎么就没往深处想想，为什么我就不能是个女人呢。这么好的机会都给你错过了。可别说作者没给你机会哈。
　　看到李进回到自己的床上。我才意识到，自己保持这个姿势已经半天了。全身上下一片酸痛。看来以后洗衣服也要全副武装啊。象今天幸亏李进，进来的时候我正在趴着洗衣服。要是正好赶上我站着的时候进来，看到我那突起明显的胸部。不由的苦笑了一下。
　　只要不是瞎子，都能看出这是一个女人的胸部，再加上我现在偶尔流露出女性的神态。这可怎么办呢。即使没被人家发现我是女人。被人误会我是玻璃，那也是很难受的事情啊。
　　我也不敢再洗下去了。匆匆的将衣服晾了起来。拿起换洗的缠胸布，紧紧的缠了上去。看到平复下去的胸部，才长长的喘了一口起。来到床上进入梦想。
　　随着今天下午训练的结束，为期一周的军训终于结束了。一回到亲事老大就提意说“兄弟们，兄弟们为了庆祝脱离苦海。我提意，今晚到小饭店喝酒去。”“太好了。我举双手加双脚赞成。”说完睡在下铺的刘敬为了配合自己的话，将双脚也抬了起来。“吗的，臭蹄子拿下去，三天不打，你小子还上房揭瓦啊。”睡在刘敬上铺的李进顺手给了，刘敬一巴掌。“老大，他打偶，你也不管一管，人家不要活啦。”刘敬故做可怜象，学着女人的声音说道。
　　正在喝水的老大一口将水全喷在了刘敬身上。“咳~~~咳~~~，他吗的死小子，是不是皮痒。装什么人妖，要不要老大也帮你松松骨啊。”说完便扑了上去跟刘敬闹成一团。本来两人还旗鼓相当。当上铺的李进也加入了进去以后。情况顿时变的明朗起来，打的刘敬不住的哀号，我投降，我投降。
　　闹完以后老大又转过来对我说“老小，回来一快喝酒大家庆祝一下好不。”虽然平时我也能喝上一两杯，可是自从跟老大他们上次喝过酒以后，我真的不敢再跟他们去了。那哪是喝酒啊，简直就是喝水。不过喝水都有喝饱的时候。他们喝起酒来却从来没有饱过。不过是时不时的出去一趟，直到在回去经过小饭店门前的煤堆时我才明白。原来他们都是在这里解决，喝过量的排泄问题。难怪刚来的时候经过这片煤堆气味那么难闻呢。
　　而我涨的紧紧的夹着自己双腿，回到寝室才解决生理问题。虽说现在大学男厕所都是房间形式，外边人也看不到里边。我上厕所的时候完全可以不被人发现。相信也不会有哪个女同学没事偷窥男厕所吧。可上次，是在小饭店喝的，那里是以价廉而闻名全校，你想想那种档次的小饭店，还能给你盖所厕所吗。况且大学里可是寸土寸今。老板早就把他那点有限的空间算了又算，每一块地方都有其作用。
　　我可不想再象上次那样，夹着双腿回来了。还被他们笑话我走路，扭扭捏捏的样子象个女人。第二天我就告诉老大我以后再也不喝酒了。闹的老大他们还以为我生气了呢，直到我解释了半天，他们才相信，我没生气只是不想喝酒而已。
　　这刚过几天，他们怎么那么快就给忘了。“老大，我上次不是说过不喝酒了吗。这次我就不去了，你们喝的开心点。”“兄弟们少了一个人，怎么可能喝的开心呢。你小子是不是我们兄弟，是兄弟的晚上就一快去喝酒。如果不是那就算了。”我靠~~~~郑元磊将那么大一顶帽子扣在了我的头上。什么兄弟情谊啊，还不是看我不能喝，拉我去垫底吗。我说这喝酒也真奇怪，大伙不是团结起来灌最能喝的，而是联合起来，用尽办法，哪怕是他门喝两杯你喝一杯，也要灌那些不能喝的。“不行打死我也不去，别用什么兄弟情谊来威胁我。哦我可是不会上你的当的。”有过上次的惨痛经历后的我，怎么都不为所动。
　　看到动之以情起不到做用，谭志勇马上便晓之以理来。“亚凝啊，怎么说这几天我们也是互相扶持的站过来的。今天终于脱离了苦海，一定要喝一顿庆祝一下。你总不会不去吧。你不就是怕喝多了吗。你放心这次我给你把关，他们谁要灌你，我谭志勇第一个不答应。这次你只喝一点就好了哈。少了你一个我们几个真的会喝的没意思的。”这两兄弟配合的还真默契。上次灌我最多的就是你。我可不会上你当了。还是两忙摇头，打死都不去。
　　就这样他一句，你一语的五个人轮流动员我去喝酒。这时就体现出做为女人的忍耐力和承受力。经过五个人的轮番轰炸我仍然坚守阵地。看到劝说豪不管用，老大来了句“兄弟们上，给老小松松骨，松过以后他就会明白不去的下场了。”只见五匹狼睁着十只发绿光的眼睛，紧紧的盯在了我身上。一个个满脸淫笑。有对我舔着舌头的，有两手搓来搓去的。也有对着我乱扔魅眼的。渐渐的向我逼近过来。
　　“STOP~~停停下，我去我去，别过来。”见到他们这样，我心里伸起一股寒气，要是跟一个人乱，还不至于被发现女儿身。要是让五匹狼给按在床上，不被发现才怪呢。可着即使我答应了还慢慢逼近我的他们，我只好用了最后一招“我去如果你们再过来我可就真不去了。”还是李进反应快，满脸堆满笑容一团和气的说“这才对吗，早说了不就不要受如此惊吓了吗。”几个人脸上流露出奸计得逞的笑容。
　　哎~~以后的日子可怎么过呢，每次都这样五比一，不行下次他们谁再提喝酒我就闪的远远的。看你们还怎么办。因为我起初的不愿意去的原因，所以这次喝酒他们五个对我特别照顾，可以说是连哄带骗，外加威胁。真到看我喝多了，醉倒在酒桌上，他们才开始互相灌了起来。 
　　回去的时候是由老大把我抱回去的，其余的人为了偷懒没一个愿意抱的，切~~只能说他们没这个软玉在怀的福气了。不过都喝多了，老大也没在意。只是抱在胸前觉得这副身躯特别的轻，特别的软，抱在怀里好舒服。半路上由于喝多了醉的太厉害，有点冷，我便象只小猫一样缩在老大的怀里。看到熟睡在他怀里的我，小脸因醉酒变的红红的。此时老大心理有了一种异样的感觉，就想把我抱在怀中，给我温暖，有一种强烈的保护我的欲望。
　　这兄弟可以说从小就没受到父爱母爱，自己一个人生活到现在，多么坚强，多么不容易啊。以后谁要是敢欺负他，我就让谁尝尝拳头的滋味。为什么老大会变的那么怪异，其实虽然在他们的心理我是男生，可是我的身体却是真正的女儿身，今天在酒精的刺激下，身上女孩子那种特殊的体味，便散发出来。而这又刺激到了老大，对于雌性动物的关爱是雄性动物的一总本能。而且老大今天也喝多了，本来在清醒的状态下，老大也不会有这种想法。理智会告诉你那样想是不对的，便会消灭在萌芽状态下。可今天因为喝多了的原因，大脑完全处于一种下意识情况下，所以这一切的想法便会产生了。
　　虽然老大也是喝的够多的，不过毕竟还是没有完全丧失理智，只是有些怪异的想法而已。回来将我扔在床上，经过一路的颠簸，我的酒被颠醒了过来。
　　明白了自己是老大抱上来的，便对老大说了声谢谢。他们死个还笑话我，说让我干脆变成女人报答老大算了。李进可能想到了上次，在卫生间洗衣服的事情了，居然说刚才在路上我抱老大，抱的好紧。老大也将我搂的好紧，会不会我们两个都是玻璃。说完后四个人都哈哈大笑起来。
　　为了掩饰自己的尴尬，老大用起了自己的威严说道“都给我睡觉，不睡的我会陪他
　　《暗流之夜血》
　　不一样的玄幻不一样的精彩,缠绵凄美的爱情,来自异时空的争斗,现实的中的阴谋和干扰成就了不同的YY方式
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=43291

第十四章 寝室失窃事件（上）
更新时间2005-11-6 9:10:00  字数：0

　可能是喝的多了，大家确实很困了，一个个便回到自己的床上，很快的进入了梦乡。谁也没注意到我们进来的时候寝室大门忘记锁上了。只是被人随便的掩上了而已。
　　半夜在这个六人熟睡的寝室中，多出了一条影子。不用害怕这不是什么鬼怪。这见这个影子爬上爬下，翻箱倒柜，将我们的东西翻的一塌糊涂。好东西值钱的东西便装在口袋里，其余的东西扔的满地都是。最后又将整个寝室篱了一遍，才悄悄的走了出去顺便将我们的大门给关上了。
　　看到这你一定会大喊，小偷，有小偷。别喊了。没看到这几个人睡的跟死猪一样吗。喊是没用的，再说人也走了将他们喊起来难道抓你吗。这样我们寝室收到开学以来最的的灾难。
　　中午一缕强烈的阳光照在我的脸上，本来还想继续睡下去。但被阳光照的实在难以入眠，只好勉强的睁开了睡意朦胧的眼睛。正准备下床洗淑，突然发现寝室内一片狼迹，衣服书本撒的一地都是，我们几个人的柜子，此时全都柜门大开。里边的东西被扔的到处都是。整个寝室仿佛经历过一场暴动一样。
　　这时我不由的惊叫了一声，只听一个明显是女性的叫声从我口中发出，吓的我赶忙捂住了自己的嘴巴。左右看了看，发现他们还在熟睡，并没有被我吵醒，这才放下心来。
　　紧接着我就想到可能是寝室遭贼了，谁让我们昨天喝那么多酒，以至于昨天晚上，进来的贼将寝室翻了个底朝天，都没将任何一个人惊醒。
　　想到这我赶忙用手摸了摸，床板与垫被之间。一摸之下发现我的钱和卡都还在，顿时放下心来。大概这个贼怕将我们惊醒，没敢掀我们的床被，不然我的那点钱肯定是保不住的。
　　为什么到现在我都不喊寝室的兄弟们，却光看自己的钱有没有丢失呢。女孩子吗，难免有点小心眼，有点自私也是情有可原的。这不我就喊他们了吗。
　　“起来，起来快起来。”我急忙摇摇这个，又晃晃那个，可是这帮大老爷们愣是跟猪一样。无论我怎么喊，怎么推都弄不醒他们。。即使有个别的醒过来一下，但又转过身去，嘴里还念念的说道，还早吗，这么早叫魂啊，刚才我还才梦里钓到个极品妹妹呢。便又进入了梦乡。
　　我不敢叫的太大声，我发现只要我一叫的声音大一点，女性那悦耳如珠般的声音便会由我的口中传出来，只有用平常说话的声音，大家最多感觉我的声音有点尖而已，不会想到我是女人。
　　没办法，我只好端来一盆凉水，这个脸上泼一点，那个脸上泼一些，经过一帆折腾终于把他们给弄醒过来。大概由于被我从好梦中惊醒，一个个脸带气色，用那还没有真正打开的眼睛盯着我这个小坏蛋。见他们个个都醒了过来。我气的连连跺脚道“睡睡，就知道睡。还不起来看看你们少了什么东西。”这时他们才发现我们的东西被撒的满地都是。
　　李进这个弱智居然还说“亚凝，虽然昨天你被我们灌的很惨，可是也没必要这样报复我们吧。哦，哦我的梦特娇。”说完便拿起他那件梦特娇，心痛的拍了拍，由于我刚才不小心，在他雪白的衣服上留下的小脚印。我真有种被他们气的想哭的感觉，说道“我是那样的人吗？你看我自己的东西不也被弄的一地吗。难道我有病作弄你们连自己也不放过吗？”
　　老大他们这才反应过来，迅速的下了床“吗的我的MP4，那可是我花了一千五买来得啊。”“我的五百块钱也没了。”寝室里一片诉苦之声。“好了，先别急着诉苦了，赶快把地上的东西整理一下。”老大说道。“为什么不报警，我们被窃了，应该报警请他们来帮我们找回东西啊。再说了，你不知道保护现场吗。”刘敬自作聪明的说道。刚说完就被老大打了一下头。“白痴，报警有什么用，每天被盗的多了去了。警察来了最多登个记。检查一下现场。说不定本来还能用的东西被他们一搞就得扔了呢。为了把损失减到最低，现在大家先把地上的东西整理出来。然后谁的再给谁。”老大说完便做了起来。大家都觉得老大说的有道理，便一块收拾起来。由于我们的箱子靠近大门，我靠近书架，所以我负责整理掉下来的书，他们负责整理别的。
　　这时我却忽略了一个问题，那就是我来报道的时候由于心血来潮，将自己的那套女装也带来了。本来我不准备带来的。可是我穿女装的样子实在太可爱了，而且那些衣服花了我很多的钱，要是放在家里，我这一走又是很长时间不回去。太可惜了。于是我就将他们压在箱底用布包好。没想到这个该死的小偷居然连我那八十年代的箱子都不放过。翻了个底朝天。不知道带这种箱子的人，一般家庭都很穷吗。你这么一翻可苦了我了。
　　“老大，快来，你们快来看，这有一套女人的内衣裤，还有一件粉红的裙子哦。”李进这么一喊呼的一下，其余四个扔下手中的活赶紧凑了过去。听到李进的这么一句话，顿时将我的惊呆了，怎么办，乘着他们还没想到这是谁的东西时赶快想办法，死定了，这下死定了。自己干吗当初不把这套衣服留在家里啊。干吗要带来啊，又不能穿这下好了。被发现了。这可是铁的证据。想否认，那不是我的也不行。正当我在想着怎么应付这件事情的时候。
　　他们五个对着我的内衣裤，研究了起来。“老大，我敢说这女的胸部虽然不大，但是也不小。正好够我一把的。”说完还用手在我的文胸上比了比。死李进，你这个流氓，以后有机会看我怎么收拾你。看着这小子用手握着我的文胸，我满脸涨的通红。“恩，胸部不大不小正好，不过你们看这内裤，后边还有个可爱的小熊呢。”刘敬紧接着说道，还用手拉了拉我那小熊的两个小耳朵。难怪他们平时那么好斗呢。原来是性格相同的原因。都是好色之徒，两个狼狈为奸的家伙。
　　还是老大理智点问到“这是谁的东西，怎么会带女人的衣服来呢。”不过看到他看我文胸，内裤的目光，眼睛眨都不眨一下，就知道也不是个什么好东西。老大说完这句，他们五个你看看我，我看看你见没人承认。突然一起回过头来，用充满疑惑的目光看着我。
　　我的心里七上八下的。老大这时候开口说话了“亚凝这是你的吗。”这时候要是不承认，那可就真是此地无银三百两了。
　　我点了点头。他们见我点头了，便继续追问“你一个大男人带女人的内衣裤干吗呢。”就在刚才我终于想到了一个不是理由的理由。不管了，先混过去再说吧。
　　于是我对他们五个人说道“我以前小时候家里人帮我算过命，如果当女孩子养，那么这一辈子都衣食无忧，并且全家都会生活的很幸福。可是老爸不相信这些。就是不愿意给我穿女孩子的衣服。后来在我五岁的时候，爸爸遇车祸，妈妈又改嫁了。奶奶怕我养不大便给我穿女孩子的衣服。直到奶奶去世，我才开始穿回男孩子的衣服的。不过每当奶奶的忌日。我总会穿一天女孩子的衣服。好让天上的奶奶开心。”说完这些我看了看他们的表情，发现全是同情的眼神。我便知道。今天我躲过了一劫。
　　于是他们便上前安慰我。我却在下边没事偷着乐。。大概上帝也齿我这样欺骗兄弟的行为。做为处罚郑元磊突然开口说道“你们看，老小还真有做女人的天赋呢，小巧的身材。瓜子脸就是连名字都跟雅宁同音呢。不如让他穿上裙子给我们看看好不好。”（这以后为了方便，主角就改名叫林雅宁了）他的这个提议马上得到了大家的一致赞同。无论如何都要我穿裙装给他们看看。
　　起初我怎么都不愿意，可是当他们威胁我说，如果自己不动手那么他们将给我换的时候。我无奈的抱着文胸，内裤和裙子走进了卫生间。本来他们让我就在外边换算了。反正大家都是男人。后来在我强烈的坚持下，如果当他们面，我就绝对不会换的情况下，才让我进了卫生间。
　　《暗流之夜血》
　　不一样的玄幻不一样的精彩,缠绵凄美的爱情,来自异时空的争斗,现实的中的阴谋和干扰成就了不同的YY方式
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=43291

第十五章 寝室失窃事件（下）
更新时间2005-11-7 8:26:00  字数：0

　一边换衣服，一边还要小心他们偷看，小心的换上裙装。扭扭捏捏的慢慢走了出来如瓷的肌肤，曲线柔媚的身段，小巧的身材再配上一张明媚的瓜子脸，不知道是谁走了过来一把抓掉我的那副大黑框眼睛，他们四个便完全沉醉在我的美丽面前。
　　眼前的姑娘真的好美，一双柳叶弯眉，一对清澈的大眼睛，眼睛下的秀鼻朱唇，再配上亭亭玉立的身段，一切显的如此完美。见他们全都呆呆的看着我。也不说话不由的眉头一邹。看到美人邹眉的样子四个人的心仿佛被什么狠狠的撞了一下般的疼痛。
　　“醒醒，你们没事吧？”我用白皙的小手在他们眼前挥舞了半天，才将他们拉回现实来。“天啊，雅宁你太美了，太震撼了。要不是事先知道你是男的话，我简直就把你当成女孩子了。不你比一般的女孩子还要美上一百倍。如果你参加校花评选的话。第一的钟星瑶也不是你的对手。”“是啊，真没想到你穿女装的样子那么有吸引力，等下你就穿这身跟我们出去逛逛。让别人也震撼震撼，给我们几个长长面子。
　　他们很快的又恢复到平常那样跟我开起玩笑来。”对啊回来你穿女装跟我们在校园里走走，让别的男生羡慕羡慕。给我们争争脸。”老大也接着说道。“不是吧，你们怎么尽出馊主意，我可不陪你们玩了。”说完转过身子就要回卫生间换衣服。
　　哪知道刘敬，李进仿佛商量好一般，一人一只胳膊拉着我就往外走。老大他们几个也紧紧的跟在我身后。本来我还在挣扎当看到有别的男生看我时候我赶忙停止了下来。别再弄出什么误会。今天我都给弄怕了。
　　从五楼到一楼，一路上就听见一阵阵男生的口哨声。这么美丽的小姐是新生吗，哪个系的啊，吗的那么美的女孩子怎么跟这几个男生在一起，靠还手拉手，不行我要跟你单条。就听见耳边不时的传来这样的声音。
　　看着老大他们得意的神情。我恨不得给他们一人一脚踢到楼下去。你们是露脸了。在校园里看着迎面一双双热辣的目光，而且老大他们是一个个轮换着拉着我的胳膊。弄的我心里好紧张。生怕被人家发现我是女的，不对我现在不就是女的吗。应该是生怕他们发现原来我就是那个林亚凝才对。脑海里又浮现起被一群同学满校园打的情形。一边打一边喊，让你装人妖。让你装人妖。打你个死人妖。~~~的样子。
　　女生看到我却是一对对嫉妒的眼神。仿佛再说一个女人跟五个男人在一快一定不是好东西，我虽然长的不如她可是比她纯洁多了，自己给自己安慰的心态。
　　就这样校园里流传着一个比十大美女还要美上三分的女孩子，今天中午在五个男生的陪同下出现在我们学校的故事传扬开来。后来越传越玄，什么都有。其中最玄的应该就是有：五个男生闯进了女生寝室，将那位可爱的妹妹绑架的故事。后来当我们知道这个故事的时候，弄的我们几个真是哭笑不得。当认识老大他们的同学来问那名女生是谁叫什么名字的时候，得到了我们事先商量好的回答，那个是林亚凝的孪生妹妹林雅宁。这样万一今后被人认出来就找到了一个合理的解释。
　　为了防止被更多人看见，我们在外边一直逛了很晚才回来。今天对我来说真是痛苦的一天。而他们几个却连夸那个小偷，有职业道德居然让他们发现了这样一个秘密。高兴了一正天都在欢笑中度过。真是几个脑袋进水的家伙，被偷了还这么高兴。
　　不过今天终于这样化险为夷，想想以后即使穿女装，即使被发现了点什么也不用担心也可以掩盖过去。我觉的今天的收获还真的蛮大的。有时候真应了一句老话：真亦假来，假亦真。
　　就这样慢慢的我进入了梦乡。今天真的可以好好睡一觉不用怕他们发现我的秘密了。
　　开学已经过去一段时间了，同学们也渐渐的熟悉了校园环境和大学生活，刚来到大学的那种新鲜感已经消失。而林雅宁给同学们带来的哄动效应也随着时间的推移，慢慢的淡漠了下去。
　　林雅宁也由一开始的提心吊胆，生怕被同学们发现那个曾经引起全校轰动的女孩就是她，到跟同学们打成一片。谁都不曾怀疑过她。渐渐的放下心来。
　　这堂是演讲与口才，真是搞不懂为什么我们理科专业的，弄个什么演讲与口才课做什么。当时看到课表的时候，还真有同学问过。不过系里答复说，以后大家毕业都是推上社会，不仅有扎实的基本功，还要有一定的与别人交往的能力。其实说白了还不是前几届的毕业生由于不善于推销自己，以至于就业率比较低。为了不影响招生，系里才不得不弄个，演讲与口才对付我们。
　　我趴在课桌上一个人无聊的想着。这几天，寝室五个兄弟回去就臭我。当然羡慕占主要成分其中还夹杂着几屡妒忌的成分。为什么，还不是我钓上了，周娜，不更确切的说是她钩上了我。没办法谁让我现在穿女装动人心魄。着男装迷倒万千，男女通吃哈。直丛上次找周娜借过学生守则后，她倒好，天天缠着我，仿佛吃定了我般。每次上课总要早早的来给我占座位，我要是不坐她旁边，那坐我旁边的人就要倒霉，几次一弄我只有跟她坐一快。
　　到现在发展成一天三顿饭，都要跟在我身边一快吃。由于我们整天形影不离。看在同学们的眼中，我们就是一对情侣，而且是感情特好的那种，要不然怎么整天都粘在一起呢。“怎么了，雅宁这一节课你都闷闷不乐的样子。”不用看就知道周娜又来关心我了。说白了虽然我还是女儿身，可思想上还保存了，男孩子的思想。对于一个美丽漂亮的女孩子主动向我示好，我又怎么能不心动呢。管他的能交个女朋友也不错。我赶忙转过脸来，笑着对周娜说“宝贝，没什么只是有点烦，日子过的好无聊啊。让人有种窒息的感觉，不过现在有宝贝陪我，就没什么不高兴了。”说完看没有人注意，飞快的在周娜脸上亲了一口。
　　“讨厌~~~要是让人看到了怎么办。”被突然袭击的周娜红着脸推了我一把。看我还要继续，吓的她赶忙向旁边躲去。然后对我说道“别闹了。等会放学留下来，要开系干大会。”“吗呀，又要开会了，自从当上这个喜文艺部长，大会小会倒是开个不停。吗的，不烦吗？”周娜伸手轻轻的打了我一下说道“你又说粗话，以后要注意形象，怎么说你也是个文艺部长，不起带头作用就算了，反而带头说粗话。以后我要你注意。”看着周娜一副小女儿神态。我连忙答道“是、是我的团总支副总书记大人。以后注意，以后一定注意。”心里却在暗暗的骂娘，我怎么那么倒霉，原来本以为升官，这个小书记就管不了我，可以在她面前扬眉吐气了。可哪知道紧接着她也升了，而且是很大的那种，还是被吃的死死的。
　　终于熬到了放学，本来准备拿书闪人。可周娜好象早就知道我会做什么一样，把我盯的死死的。借口尿遁，谁知从厕所出来一看，她却在门口等着我呢。看着她一脸得意把我吃的死死的样子，我恨不得找个机会把她给XXOO了。却没想过，以我现在的身体状态，即使周娜脱光了站在我的面前，又能怎么样呢，还不是干瞪眼。可是此时我却完全把自己当成了一个男人。
　　自从跟周娜交往后，跟她在一快的时候，我总是有种感觉，那种感觉就是把自己完全当做一个男人。可能是在背后的周娜显得很善良，很温柔。总是一副小鸟依人般的围在我身边。虽然生理上不能找回组男人的感觉，可在周娜身上，我却找到了那中思想上做男人的感觉。
　　“好了你都害的我们迟到了，回来开完会后有你好看的。”抬头看了看，校园图书馆上的大钟，发现早已到了开会时间周娜急忙说道。“反正迟也迟了，还不如慢慢的走呢。要是跑的气喘吁吁的，回来开会的时候哪能听明白上边传达的精神呢。”看到周娜又要拉着我跑去办公室。我吓了一跳只好这样说。看到周娜略微的思考一下。可能感觉这样跑去形象不好。于是便和我向系学生会办公室走去。
　　尽情的追逐去吧，梦想就在不远处。巴西归来的天才少年，会带领中国队走出一条什么样的路呢? 
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=40281

第十六章 再遇周素云
更新时间2005-11-7 17:00:00  字数：0

　进了系干办公室，我才发现早已坐满了人，由于我两的迟到。他们的目光一下子集中在我们的身上。在这些目光中我感到有一道熟悉的目光。顺着望去。周素云怎么在这，她旁边还坐了几个不认识的同学，看样子好象是高年级的学长。
　　通过介绍才知道原来他们是校学生会的。连学生会主席都来了。原来这一次是由我系与艺院的舞蹈系牵头，准备来次我校与艺院的大学生舞会。而我今天的任务就是跟艺院舞王周素云同学，学会跳舞，然后回去交给步会跳的同学们。以免大学生舞会时他们不会跳，而冷场。
　　这次会议决定将舞会定在周五的晚上，在艺院歌舞大厅举行。然后分配好每个人的工作，大家便忙开了。虽然周娜因为跟我分开工作有些不情愿，但在我的劝说下，只好去做自己的工作了。
　　在后之前，还回头警告我说，学跳舞的时候不许搂那个叫周素云的太紧。两人之间最少有一拳的距离。不然回头有我好果子吃。在得到了我的保证后才满意的离去。
　　其实她不知道上次我被周素云弄的怕了。怎么也不可能喜欢上她的，如果说看美女，我还不如找面镜子，自己脱光了想怎么看，就怎么看呢。
　　看到周娜离开，周素云走到我跟前说道“你好，我叫周素云。今天下午就由我来交你跳舞。跟我来，去我们系的小舞厅，在那练习。”说完头也不回的走了。这丫头今天怎么了搞的好象不认识我一样。见她这样对我。我也不想自讨没趣，便跟在她身后。由于是友好学院。我们两校之间是打通的，不用出大门便可以进入艺院，当然这也给我们以理科为主的院校大开了方便之门。艺院的很多姑娘都是由我校男生承包的。搞的他们自己的男生确成了老大难问题。
　　弄的两校男生一见面势如水火。艺院的姑娘嫌他们学校的男生没有男儿气概，而我校的女生又觉得艺院男生有艺术气质。人往往就是这样，对身边的总是没有感觉，对别人身边的却总是很留意。
　　在艺院男生一道道杀人般的目光下，我艰难的来到了艺院舞蹈系的小舞厅。说是小舞厅其实一点也不小，有一个篮球场那么大。大理石的地面，光亮照人。四周射灯不停的移动。
　　正当我们欣赏着，这个华丽的小舞厅的时候。周素云开口说道“好你个林雅宁，我说的话你都忘了吗。叫你来找我，你就是不来，还非要我想办法弄个联谊舞会才能见到你啊。你还真难见哈。”听她这样说顿时我头都大了。不会为了见我就弄了个误会吧。搞那么大一定是很生气了。回来还不知道怎么折磨我呢。浑身上下有种发冷的感觉。
　　“我这阵子没有空啊，刚开学，又要熟悉环境，又要组织活动的，这一忙完就准备要来看姐姐的。谁知道还没等我来找你。姐姐你就先找到了我”趁着她还没有对我下手，我连忙解释道。“对了你怎么住男生寝室，连学籍表上都是男生啊。”抛开刚才那个话题。周素云又给我丢下了一颗重磅炸弹。
　　“姐姐我可是男生啊。所以住男生寝室了。”我说道。“别逗了，别看你现在穿男孩子的衣服，又嗲了个眼镜我就看不出来了。我从小就在女人堆里长大，是男是女我一眼便能看出来。而且只要仔细看一下就能看到你没有喉结，体形上一看也就知道是女孩子。真不知道那群笨蛋怎么就看不出来，你是个姑娘呢。”
　　吗呀，我还以为我现在天衣无缝了呢。原来在内行的眼里我还有那么多破绽，看来以后还是要多注意啊。我便将上次我们寝室遇窃，他们误认为我穿女装是为了纪念奶奶的事说给了周素云听。
　　周素云听了，笑的如桃花般灿烂。从他身上散发出一种成熟女孩的没来。这种美跟周娜带给我的感觉又不一样。周娜是一种小鸟依人般的感觉，而从周素云身上给我的是一种成熟妩媚的感觉。我不由的看呆了。不自觉的走了上去抱住了她。
　　在我的手跟周素云身体接触的一刹那，明显感到她全身一紧。她的身体好丰满，好温暖啊。时间仿佛凝固了起来。我两谁都不愿意打破这种美妙的感觉。终于还是周素云先清醒了过来。一把将我推开，脸色桃红，呼吸显得有点急促。“你个小色女，就知道占姐姐的便宜，以后再这样看我不打你小屁屁。”我也从那种感觉中清醒过来，看着刚才把李素云的脸给弄的通红，有一种满足感。便笑着对她说“姐姐，刚才我楼着你的时候，你不也陶醉吗。怎么要不要我再抱抱啊。”说完又向她伸出了双手。她一把打掉我的手说道“去你的，要是再开玩笑我可就把你的秘密说出去了。”
　　听她这么一说，我赶紧连连道歉。“姐姐，是小妹不好，你可千万别把我的秘密说出去啊。”看我真的有点急了，周素云用食指点了我的额头一下笑道“看把你吓的，姐姐是跟你开玩笑的啦。”听她这么一说我才放下心来。“你是女儿身，怎么可以再住男生寝室，姐姐在外边租的有房子，不如搬过来跟姐姐一快住算了”周素云向我建议说。
　　跟你住，当我白痴啊。跟你住一快又有秘密威胁我。我被你你玩死才怪呢。再说万一被我的周娜知道了，那我可是跳进黄河也洗不清了。而且泥的那些忠实的“粉丝”要是知道我跟你住一快，还不把我给吃了。你知道我是女人。可是他们不知道啊。我才不上这个当呢“姐姐，没关系我在寝室就是说自己是女的也只是会引起一片哄笑。只要平时注意点。绝对不会有什么问题的。你就放心吧。”不行，你长的那么漂亮，要是被他们发现了一定会控制不住的，让你跟他们住一快我不放心。“周素云还是坚持道。
　　“要不这样吧，万一被他们发现出点什么，我再搬出来好吗。现在刚开学就搬出去，影响也不好啊。”为了说服她我这样说道。见说服不了她，直到答应她有空多陪陪她。周素云才答应我，不再坚持让我搬到她那住。
　　“好吧，既然你不愿意我也不勉强你了。不过这次舞会我要看你穿女装的样子。到时候你要是敢穿男装来，看我怎么把你秘密公布出去。那时候可是会来很多人的哦。”这不是强人所难吗。
　　要看我穿女装找个没人的地方，或者去你小屋不都可以吗。干吗非要我在舞会上穿呢。这下回去可又要头痛了。又要绞尽脑汁想办法了。
　　为了不让周素云再提出什么可怕的条件，我赶忙答应下来。一下午我不停的在想着怎么在舞会上穿女装而不被别人发现，女装的我跟现在的我有什么关系。又要跟着周素云学跳舞，一遍又一遍可把我累坏了。
　　不过我也将她的脚差不多踩了几十次。每次一踩到，她脸上都是一股万分痛苦的模样。虽然我知道她装的可能性更大些，可心里还是有种报仇的快感。累了一下午，看到她的目的达到了。舞步我也会走了，周素云这才放我回去。
　　在回去的路上，我又回想到刚才抱周素云的那种感觉，为什么会那么美妙。难道说我对女性除了心理有感觉，就连身体上也还有感觉吗。刚才抱她的时候明明感到，胸口发热，她丰满的胸部紧贴着我的胸部的感觉，让我有一阵冲动。跳舞的时候下身不时的逞过她的大腿，我感到自己下边好象有点湿润。出来的时候把手伸到内裤里，却摸了一手粘呼呼的东西。看来回头晚上又要换内裤了。
　　而此时的周素云也比我好不了多少。刚才林雅宁抱我，为什么我还那么陶醉，我可从来没有也不可能喜欢女孩子的啊。难道我成了玻璃吗。这时的周素云陷入了沉思之中。其实周素云不知道，虽然我是女儿身，但我身上一种男孩的气质不是那么容易就改变的。而吸引她的正是这些，其实她不必为自己担心的她喜欢上我是很正常的。
　　回去向周娜又是一帆保证。保证了下午我都跟周素云保持了一拳距离，才吃到她早已经给我打好，用棉布包着的饭。吃饭的时候还时不时的逗周娜几句，看着把她弄的小脸红红的样子，我心里却甜甜的。
　　尽情的追逐去吧，梦想就在不远处。巴西归来的天才少年，会带领中国队走出一条什么样的路呢? 
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=40281

第十七章 舞会前的经历（上）
更新时间2005-11-8 9:13:00  字数：0

　晚上刚回到寝室，便被我这五个兄弟围了起来。“小林子，听说下午系里开系干大会。说这个周末要和艺院联合，由我们系跟艺院舞蹈系挑头，举办一场大学生舞会是吗？”老大问道。“是啊，下午我们开会连校学生会主席和艺院舞蹈系的负责人都来了。，已经研究好了，这个周末举行。到时候艺院可是会有很多妹妹都参加哦。”对于自己兄弟这些没必要隐瞒什么，反正明天戏里也会把这件事情通知下去。
　　看到这群狼友一听到妹妹要去，眼睛里全是绿光，到是把我给吓了一跳。他们不会饥渴到不辨雄雌了吧。“对了今天下午听人说，你跟一个大美女去了艺院，快说她是谁，你们都干什么了。”李进突然想到下午在食堂吃饭的时候听到的传言。“对啊，我跟李进一快听到的。你不会对不起周娜吧，这么好的班花都让你给摘了。可别不知足啊，给兄弟们留点机会吧。”刘敬一听到李进这么一说倒是提醒了他，连忙说道。听了刘敬的话其他四个全都是一副苦大仇深的的摸样对着我。似乎要是我对不起周娜，他们就决不放过我，要为美女抱打不平。
　　切其实还是不想知道，下午跟我在一快的是谁吗。我赶忙解释说“亲爱的兄弟们，首先你们对我也太没信心，我是那种见一个爱一个人的人吗。”他们却是一副你小子本来就是那样的人。见他们没有响应，我只好接着说下去“下午跟我在一快的女孩子叫周素云。”“那不是十大美女排第三的吗，你怎么会跟她在一快。”李进打断我说道。“她是艺院舞蹈系的系干，这次就是她来跟我们联系舞会的。下午呢我跟周素云是去他们系的小舞厅学跳交谊舞的。决对不是你们想象中的那种关系。而且这件事周娜是知道的，要是你们不相信可以去问她。哦，对了你们里有谁会跳的，明天跟我一快交不会跳的同学。”
　　他们你看看我，我看看你，同时摇起头来。“哎~~~要是不会跳的话等周末开舞会，可就没办法钓艺院的妹妹了。只能坐在一边看。真可惜本来我跟周素云说好了，叫她介绍几个姐妹跟你们认识，看来只能等以后有机会再说了。”
　　为了能让他们学好，明天好帮我教。那样会省我很多时间，我用了招欲擒故纵。你还别说这招还真管用。现在不是我求他们学。而是他们求我学了。“林哥，来这是我刚买的酸奶，您尝尝。先教我吧”“这是我新买的钢笔，上次你不是也想买一支吗。自己兄弟废那事干吗。来拿去拿去 。先教教我吧。”“林哥你老人家累了一天了，我帮你捶捶背，你就先教我吧。再说我悟性高，你先把我交会了，我还能帮你教别人。”
　　我话刚一说完。几个兄弟就上来献媚般的要我先交。于是你拉胳膊我拉腿，把我给晃的头晕。“停下来，快停下来。我快要被你们黄散了。先教你们基本步，只要跟后边做姿势就行了。至于等下先教哪个跳，就要看你们谁跳的最好了。哪个跳的好我就跟谁跳。”听我这么说他们才放开摆在我身上的手。一个个都看着我，“看我干吗？”
　　“夷不是你说要先教我们基本舞步的吗。不看你看谁。”我摸了摸头，说道“还不快把中间的桌子，椅子搬到旁边。没有空地你们在床上跳啊。”听我这么一说，这次他们居然没有人跟我争论，老老实实的把寝室中间饿桌椅，搬到墙角。
　　“好下边跟我的姿势做，两手放平于胸前，脚下走九是度角。口诀是，进转并。下边跟我做。一二三，二二三，三二三。”此时如果你从我们寝室门口路过一定能看到四个跳的东刀西歪，不时的左腿拌住了右腿的男生在我的指挥下走着基本步。练了快一个小时。终于见他们有点起色了饿。
　　至少基本步走的还象那么回事了。其实我也是现炒现卖，下午更跟周素云学会，这会儿又装熟练的来交他们。练了一会儿，大概他们练烦 了，一个个都说没劲。说要是能找个女生来陪练那就好了。看到他们一个个都不想练了，我便有些着急。你们不练好回来怎么帮我教别的同学。就鼓励他们说，练好后在舞会上就可以和妹妹跳舞，可以摆脱光棍的生涯找到自己的幸福了。开始还管点用。可过一会儿，慢慢的就不灵了。
　　无论我怎么鼓励就是没一个人起来练的，他们说我光会开空头支票，就在我还想继续劝他们练下去时。李进又开口了“雅宁啊，不是我们不愿意练只是老一个人，走这三步好没意思。除非你给我们当舞伴。”他们几个听李进这么一说，一快点头赞同这个提议。
　　我想了一下，不就是做你们舞伴吗。本来我就准备等他们练熟了以后，一个一个跟他们跳。好让他们能很快上手。不至于在舞会上，给我丢人。怎么说他们也是我这个文艺部长一个寝室的，如果连他们都不行那这次我可是把脸丢到家了。再说又是兄弟，不帮他们帮谁啊。我便说“行啊，来我给你们当舞伴，你们一个一个来。选从老大开始吧。”“别急，别急。我可还没说完呢。让我们给你一个大男人搂在一快，那多难受，想想都恶心。现在让你给我们找个女舞伴也太难为你了。折中一下，你穿上女装陪我们跳。谁让我们是兄弟呢，吃点亏就吃点亏吧。”李进一说完，就看到老大他们，双手在板凳上使劲的拍着，一边拍一边叫好。并且他们威胁说我要是不换女装，他们就不跳了，明天也不帮我教别人。
　　这个死李进尽会出馊主意，而且是得了便宜还卖乖的那种。想让我换女装跟你们跳，没门。“切，当我怕啊，明天你们不教就不教。我自己一个人能搞定。等舞会的时候，我叫周素云不给你们介绍舞伴。”跟我斗你们还太嫩了点。看到我这么说当时老大他们就蔫了。正当我准备欢庆胜利时。
　　平时看起来还蛮老实的谭志勇说了一句话，当时我就软了下来。只听谭志勇说“今天下午，还有老乡跟我打听上次跟我们一块的那个女孩子是谁。为了帮兄弟保密我连老乡都得罪了。看来真不值得啊。明天我就去告诉他。”“我说你个谭志勇啊，平时看你挺老实的，怎么也象他们这样一肚子坏水。今天才知道最坏的就是你。”我指着他说道。
　　好吗，他的这一帆话可是点亮了一盏明灯，为其余四个人指引了道路。我发誓这是我最后一次跟他们妥协。以后他们要是再威胁我，宁可站着死也不跪着生了。只是连我自己都怀疑我发誓的可信度。没办法，我又郁闷的打开了我的小箱子。拿出上次洗好的衣服。痛苦的走进了卫生间。
　　不一会儿，一位美丽，可爱的女生又出现在他们面前，又是一片惊叹。接着就是都跑过来要跟我跳舞。在我商量由谁先跳时。他们是这个捏捏我鼻子，那个揉揉我的脸，还有摸我胳膊的。虽然都付出了被我打上一下的代价，不过他们还是一片赞叹声。这小子的皮肤着呢好，白白的摸上去滑滑的真想再摸几下。你还没摸她的脸呢。雅宁的脸摸起来更滑呢。听到这句话，居然四只手都向我的脸伸来。我一下子钻出他们的包围，说道“你们还跳不跳，要跳就由老大先开始，从大到小，不跳我就进去换衣服搞搞我就睡觉了。”
　　大概是害怕逼的太紧我真去睡觉了。他们便按我说的，老大先走了过来。本来我以为紧张的应该是我，毕竟这是我第一次跟男孩子跳舞。虽然以前也有过被王君搂过的经历。不过那可都是被突然袭击。当时我都是无意识的。而这次，我却是有意识的。跟一个男生抱在一快。虽然老大不知道我是女的，可是我又怎么能装做什么感觉都没有呢。
　　哪知道搂在一起才发现老大比我还紧张，身体僵硬。左手把我的右手紧紧的捏在手掌心里。吗的东北男人手劲真大。好象被老虎钳夹住一般。痛的我连忙说“老大放松，放松。你的左手轻点，快把我给捏死了。”听到我说的话老大不好意思的松开了我的右手。
　　看着我那受尽孽带的，有些变形的手，我真有点苦笑不得的感觉。“不好意思，雅宁捏痛了吧。来我给你揉揉。”说着老大就要上来帮我揉那双有着五个手指头印的小手。我赶忙躲开了。连连说“没关系，没关系。来继续。总不能半途而费吧。”于是我主动的把右手放在他的左手中，让他用右手环住了我的腰。又开始练了起来。
　　尽情的追逐去吧，梦想就在不远处。巴西归来的天才少年，会带领中国队走出一条什么样的路呢? 
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=40281

第十八章 舞会前的经历（中）
更新时间2005-11-8 16:54:00  字数：0

　老大，大概注意了，我明显的感到老大的左手是虚握成一团的。这下手是不痛了，脚又开始痛了起来。“哎哟，向左迈一步，对，对，就是这样。再转身向右，哎哟”有是一声惨叫声。
　　为了交会我这五个兄弟，几乎占用了半个晚上的时间，我付出的不仅仅是时间，还有我那红肿的右手，快要被搂断了的纤腰，以及那双布满了各种脚印的鞋子。终于把他们教会了，而且是可以上场实战的那种，虽然跳的还是不很流畅，那基本上达到了能跳的要求。看来我这个晚上没白辛苦。
　　教完以后，兄弟们看着我那个样子，赶忙为我打了一盘热乎乎的洗脚水。虽然这些在别人眼里都是些微不足道的事情。但其实我们一直都是互相关心，互相爱护的。看着我那双洁白光滑的小脚，泡在了兄弟们给我倒的热水里。我的心里此时真是热乎乎的。 
　　沧海笑，纷纷世上潮~~~~~’一大早又被学校广播站每天早上为唤醒同学们的广播吵醒了。“烦死了，广播站要是没钱换碟子，我来给他们买。天天早上吵个不停我也不说了，播来播去还就那么一首破歌。”李进不耐烦的边说边用枕头捂住了脑袋。昨晚经过大半夜的折腾，舞是会跳了，可同时我们付出了睡眠不足的代价。早上起来看着跟自己一样，两眼发青，眼圈乌黑活象国宝大熊猫的老大，顿时忘了自己其实也是这个样子，笑了起来。“笑啥啊~~你也不照照镜子别五十步笑一百步了。你还不快起来，要迟到了。”老大一边穿衣服，一边用手推着还赖在被窝里的李进。
　　大概被老大摇的难以入睡，李进拉开头上的枕头，露出那张困的连眼睛都睁不开的脸，对老大说道“老大，我实在起不来了，上午不去了。要是点名帮我答个到。”“不行，不行，今天教高数的那老头，可不那么好哄。万一被抓住了就麻烦了。”老大见李进又要他帮答到，赶忙说道。“好了，麻烦老大了帮兄弟这一次，以后有机会我也帮你答，就这样实在不行，死就死吧。”说完一头扎进被子里。老大见叫不起来李进，无奈的摇了摇头。“我也只能尽量了，实在混不过去 ，你也别怪我。”说着拿着书走了出去。
　　我和郑元磊弄的晚了些便让他们先走了。一路上不少跟我们一样，胳膊下夹本书，左手拿了瓶奶，边走边吃油饼的同学。虽然时间有些紧不过倒也不是那么急，我便跟郑元磊两个一边走一边吃。“吗的，这个李进怎么又让老大给他答道，整天不去上课居然一次都没被抓到。”郑元磊在我跟前酸酸的说道。我知道上一 他矿了一节课就被抓住了，而经常旷课的李进却一次都没被抓，心里不舒服。便安慰他说“别往心里去，谁让那个小子比较好运呢。没被抓住算他福气。”“老大也真是的，干吗老是帮那小子答到，又不是他什么人。我就不相信李进他运气能那么好。“说完狠狠的咬了油饼一口。见他这么说，我不好再说什么便催促道，快走吧免得迟到了。
　　大概是见我不响应他，郑元磊也就没再说什么。和我匆匆的向教室走去。我一直认为我们寝室六兄弟就象亲兄弟一样，大家有事情互相帮助，没事就闹成一团。可几天听到了郑元磊的这一帆话后，让我隐约觉的其实我们之间的感情并不象我想象的那么牢固。一点缝隙也没有。现在我只有希望以后大家还是热热闹闹的，不要因为一点小事，而影响了大家的感情。。
　　来到教室我赶忙将最后一点油饼塞进嘴里，噎的我两眼直向上翻，咕咕的灌下大半瓶奶后，才感觉顺畅了起来。将奶瓶喝完随手扔进了垃圾箱，双手在教室后边的窗帘上擦了擦，才来到周娜早就为我占好的坐位上。看老师还没来，周娜小脸又绷的紧紧的，便跟周娜调笑起来。“宝贝，想我了吗。我知道你想我，要是想我你就说吗，你不说我怎么知道~~~~”一连串唐僧的对白，把周娜弄的笑了起来。原来严肃的脸也笑的如盛开的桃花般，笑的那么灿烂。看的我有些失神。
　　转念又笑眯眯的看着她。看到自己有点失态，周娜赶忙用手捂住了小嘴，左右看了看发现没人注意她，才在我的胳膊上轻轻的捏了一下。对我说“早上没来的时候，已经通知全班这个周末要开舞会的事了。同学们反应很强烈，只是很多同学都不会跳舞。看来下午有你忙了。”我便拍了拍周娜的小手说“放心吧，昨晚我已经把我们寝室的五个全都教会了，下午他们会帮我一快教的。”听我说有帮手，周娜好象放下心来。
　　感情这小丫头还真的关心我怕把我累坏了呢。一听说都安排好了。马上就摇这我的胳膊撒娇道“那舞会的时候，不许你跟别的女孩子跳舞，只能跟我一个跳。不然看我怎么收拾你。”在柔情细语之后紧接着就是恶狠狠的说道。一听到她这样说，顿时我一个头两个大。吗哟，一边是周娜非要整个舞会都跟她跳舞，一边又是周素云要我用女孩子的身份去。这两个人都不能得罪，却要我办截然相反的两件事。还不如拿刀把我杀了呢。
　　正想着，高数老头走进教室，我也暂时摆脱了周娜的念叨。这件事还真得好好考虑一下，不然到时候非穿邦不可。可到底该怎么办呢。思来想去，都想不出办法来。看我一上午整个人如游魂般，中午吃饭的时候周娜问道“雅宁你没事吧，怎么一上午都看你整个人没有精神，不会生病了吧。”说完便伸手过来要试我额头的温度。一把拉住她的手，对她说道“没事只不过为下午怎么教好这帮人烦心呢。”“哦这样啊。你到时候教好基础就行了，让他们自己找人练去。这么短的时间里，你想教的多好也不大可能。反正到时候只要热闹就行了。跳的好不好倒是其次的。”看着周娜那么关心我，可我却不敢跟她说出事情的真相，心里有种痛痛的感觉。
　　不行下午要去艺院找周素云跟她说清楚，我要陪周娜。如果她不同意大不了鱼死网破。想到这，好象有种心结被解开的感觉。又开始挑逗起周娜来。周娜见我经她这么一说，精神突然好转。认为是她的功劳，觉的我心里有她，感到甜滋滋的。对于我的一些出格的小动作，也没怎么拒绝。其实我也就只能过过手瘾，这点大家也都知道。
　　下午放学，我借口要教不会跳舞的同学，让周娜不用等我了，起初她怎么也不肯，非要留下来陪我，但是在我左哄右骗下，终于将她支走了。看到周娜走远了。我将老大他们喊过来说，“今天下午，你们先教。我要去艺院见下周素云。”一听我这么说，这哥几个可不愿意了。什么我们不是你的苦力。我们也要见周素云，你走我们也走的话从他们口中传出来。
　　直到我编了个理由说我这次去找周素云就是跟她谈谈为兄弟们介绍舞伴的事时。他们几个态度突然来了个三百六十度大转弯。一个两的嘴里嚷着让我快去，这里交给他们就可以了。没什么解决不了的问题。看到我还在罗嗦的交代注意事项。五个人连推带拽的将我赶出门去。零出门还丢下一句话，搞不定不要回来进他们。
　　穿过那道小门，又一次来到艺院里。这时我才发现我根本就不知道周素云在哪间教室上课，而且这个时候也已经放学了，去了也不一定能找到。万一找不到就要去她寝室找了，而且还不能保证她就没去她外边租的房子住。想到这头嗡的一下大了。自己还是太年轻，太冲动了。事前也不问清楚。没办法只好先去昨天她交我跳舞的那个小舞厅，去碰碰运气吧。也许我去的时候她正在那练舞也说不定。
　　还没到舞厅，便听到从里边传出一阵欢快的音乐声。我心里一阵激动，看来我这个人的运气还是蛮好的。赶忙加快了脚步，推开舞厅的大门一看。果然有几个女孩子在练舞蹈。可看了一遍后，我心里顿时又失望起来。刚才还在想自己运气好呢，原来周素云不在这里。一想到又要经过一番没有头绪的寻找，真是麻烦。早知道就不来了。不过既然都来了，也没有现在就回去的道理，还是问问这几个女孩子，看看她们知不知道，周素云在哪再说吧。
　　《凶兽足球》。一个黑道球员成为世界顶级球星的精彩故事。为你展现另类足球的风采
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=42564

第十九章 舞会前的经历（下）
更新时间2005-11-9 8:51:00  字数：0

　原来还以为要好一帆解释，周素云是谁呢。那知道我刚一开口问道“请问，谁知道周素云在哪，我是他的朋友”这群姑娘便象小燕子般的围了上来。七嘴八舌的说“我知道，我知道，周师姐在哪。”“我知道”“我知道”一看他们都知道心想这下子终于能找到了。便指着一个看起来相对比价大的女孩子说“还是你说吧，你们几个一快说我听不清楚。”被我指的女孩子说“周师姐，现在应该在系干办公室，准备周末舞会的事呢。”
　　其余几个女孩子一听到她说周末舞会，顿时脸上洋溢出一副憧憬的表情。太好了这次舞会我一定要找到我的白马王子，我要找个身材特好的男生。喃喃自语的声音不绝于耳。原来不光男生猴急，女生也花痴啊。今天看来没有白来，让我见到女孩子的另一面。以后会不会我也有这种变化呢。突然窜上来的这种想法让我吓了一跳。我便拉着那女孩说“你能不能带我去找周素云。我有事情找她。”也没注意说完话，我还紧紧的拉着她的手。
　　看到她脸红了起来，才发现原来还拉着她的手呢。赶忙放了下来。“走我带你去。”说完这女孩子居然主动的拉起了我刚放下来的手向门外走去。倒是把我弄的一惊一炸的，早就听闻艺院的女孩子比较开放，今天一见果然上闻名不如见面，见面胜似闻名啊。
　　不一会，变来到一座，红砖青瓦的二层小楼前。在一楼一间房门前停了下来。“这里便是系干办公室了。周师姐就在里边，有什么你进去跟她说吧。”说完却还不走，我有点奇怪，对她说了声“谢谢，我自己就可以了。”她才念念不舍的回去了。难道我的魅力那么大刚一见面这小妮子就喜欢我了。不由的摸了摸自己的脸。
　　咚~~~咚~~~敲了几下门，里边传来一声熟悉的声音“请进。”推开门便看见不大的办公室里，奖状，旌旗，奖杯摆了一屋子。周素云正坐在一张办公桌前，低头写着什么。大概是来的人半天不说话感到奇怪。周素云抬头一看，原来是我来了，稍微惊讶了以下，便笑嘻嘻的说“什么风把妹妹给吹来了。姐姐正忙也没什么好招待的。”说完给我倒了杯白开水，拉我坐在了板凳上。
　　我在来的一路上不断的给自己打气，无论如何都跟她说清楚，我舞会上要陪周娜的事。管她答不答应呢。刚跟她说明来意。还没等我将那副准备了半天的凶恶嘴脸表现出来。便被她的一阵，哈哈大笑声打乱。
　　本来我是准备好，如果她生气，我该怎么跟他谈。如果她哭的话如何跟她谈。如果是面无表情，又如何跟她谈的各种情况。惟独就是没准备如果她笑的话我要怎么跟她谈的情况。
　　“我当是怎么回事呢。原来就是为了这个啊，这好办，你来的时候陪陪你的周娜，等舞会开到一半的时候，我以系里名义找你商量事情。你到我们更衣室把衣服换了不就行了吗。等走的时候再换回来。”看她很随意的就解决了我想了一天都没解决的问题，顿时心里有点失落的感觉。
　　大概是看出了我情绪的变化，周素云过来坐在我身边，把我搂在怀中说到“傻丫头，做人干吗要做的那么累，好好的放松下自己多好啊。对了舞会的时候介绍个男生给你认识。那可是个帅哥，家里有钱有势。你要是能攀上他以后生活就不用问事了。”看到周素云说着说着，有开始调戏我了。
　　我便伸手去搔她痒痒，这个还是昨天跳舞的时候无意中发现的呢。今天正好用上，看到我搔她，她也来搔我。原来男孩子的时候我从来就不怕别人搔痒痒。现在身体变成女孩子了，反倒开始怕痒起来。大概怕痒是女生的天性吧。不过我的兄弟王君倒是男孩子中的怪胎，他就是怕痒。
　　这一闹，弄的我们两都有些，微喘，我的眼睛被周素云摘了下来。对我连连赞叹道，太美了，太美了。心里却说，有这么个大美人，唐风我看你这次还能不心动。看着周素云，一脸算计的表情，不禁的打了个抖。
　　在离开的时候我又交代让她给我那几位朋友介绍舞伴的事，她居然很爽快的就答应下来。虽然还弄不清楚她到底有什么目的。不过这趟我的目的也达到了，也就没问那么多。
　　一离开周素云的系干办公室，便急急忙忙的往回赶去。虽然有五个兄弟帮忙，但毕竟他们也是昨晚才学会。对于他们教其他同学跳舞，我还是放不下心来。这次系里可是把这么大的一个重担交给了我。如果我把他们弄砸了，不说别的，到时候那些还不会跳舞的同学就把我给吃了。
　　果然不出我所料，还没到教室便听到里边一阵乱哄哄的吵闹声传了出来。推门一看，教室里的桌椅被胡乱的对在东角，东倒西歪的。录音机里虽然还在播放着舞曲。可此时同学们却乱成一团，李进和刘敬两个人也不知道在争吵什么。
　　班级里的女生围在一快，不知道在聊着什么。不时的还有欢快的笑声传出。我走到跟前分开他们对着老大他们几个说“我才走了这么一会怎么就乱成这个样子，你们不是都跟我保证我走后能将他们教好吗。到底怎么回事，你两不去教同学在这吵什么。”
　　可能刚才看我进来了。他两也停止了争吵，互相不服气的瞪着眼看着对方。老大连忙说道“雅宁你回来了，刚才我们教同学们基本步的时候，光知道男生跳法，不知道女生该怎么跳。”李进接口说道“雅宁，我说女生和男生基本步应该一样，这小子非说不一样。还非让女生在旁边等你来了再教。这不是看不起我吗，你说对不对。”“什么看不起你，没事别乱盖帽子，你当我不知道，你想在女生面前出风头。你也不想想女生怎么可能跟男生一样。雅宁你来给评评理”“你自己不行，看别人行你就妒忌，没让你在女生面前露脸怎么不舒服了？”“你说什么谁想在女生面前露脸了。你自己不行就不要谁别人好不好。”“切，我只是不想误人子弟。哪个象你，一听到要给女生教舞，就腿软的走不动了。”“你~~~~~~~”“你~~~~~~”又开始吵了起来。
　　“好了你两闹够了没有，怎么一个个都这么让人不省心。我只不过才走那么一小会。这点屁事也能吵起来，也不怕别人看到笑话。把我气的胸口上下起伏着。里边缠在胸口的那块布好象有种越来越紧的感觉。因为呼吸不顺畅，再加上生气，我的脸被憋的通红。看到把我气成这样，而且别的同学也在看着我们。
　　他两好象意识到什么，突然就象川剧里的变脸那样，原本两张面红耳赤的脸，一下子成了嬉皮笑脸。李进说“雅宁，你别生气哈。我们也是为了把同学们教好，有点争执，大家不会伤和气的。只不过对一些问题的看法不同而已。”说完一把搂住刘敬的脖子。“是啊是啊我们又没生气。既然你来了也没必要争了。雅宁你去教女生吧。”老大这时候也插嘴说“雅宁，你来之前，兄弟们可是认真负责，全班男生可是都会了哈，只要再练练就行了。”看着这两个又嘻嘻哈哈闹在一快的李进刘敬两，直有点苦笑不得的感觉。
　　“切，跟你们生气我早就气死了。我说你们也真笨，用脑子想想这么简单的问题都想不出来吗。女生只是跟男生的舞步相反。男生进女生就退呗。找两人比画比画不就出来了吗。真不知道你们怎么考上大学的。”“对了，我们怎么就没想到呢。雅宁还是你聪明。让我看看你头发少了没有。”李进说完就做出一付要上来拉我头发的样子。我赶忙退了一步“我聪明管我头发什么事，你们还不快点带男生练习。我去教女生了，早知道你们那么闹就不找你们帮忙了。”说完便向女生走去。
　　老大他们听到了我的话，忙将男生集合起来同意练习。留下李进一个还在那，念念自语，聪明当然绝顶了。连这都不知道还说自己聪明呢。还没等他感慨完，就被老大一把拉了过去。因为我们系是个小系，所以新身也只不过有一边多人，所以一间比较大点的教室，就可以装下我们。这也是小系的好处。（嘻嘻不会有人说一个系的人怎么全装在一间教室了吧）
　　《凶兽足球》。一个黑道球员成为世界顶级球星的精彩故事。为你展现另类足球的风采
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=42564

第二十章 女扮女装（上）
更新时间2005-11-9 17:00:00  字数：0

　经过几天的耐心教导，和同学们为了参加舞会，刻苦训练的热情。效果比我预期的要好的多，全班所有的人都比较熟练的掌握了基本舞步。虽然还玩不出什么花样，但以他们现在的水平参加舞会倒还是绰绰有余的。周末前结束了最后一堂训练，我鼓励大家到时候不要紧张，拿出勇气敢于找女生跳，要知道新生中会跳的也不多。你们已经算是高手了之后。
　　所有男生信心大涨，一个两个都在那自吹自擂明天舞会一定要钓到妹妹，仿佛此时他们已经是久经考验的舞林高手一般。看的我直摇头，自信是对的可不能自傲啊。不过此时可不是打击他们的时候。便离开了那帮还沉浸在幻想中的狂热男生们。
　　傍晚和周娜吃完晚饭，也没去自习室，我两来到了校园后花园中，找了一条无人的石凳，周娜偎依我坐了下来。皎洁的月光撒在我们身上，凉风阵阵，周围除了一点蟋蟀的叫声外一切显的格外宁静。。可能是感到有丝凉意，周娜往我怀里钻了钻。我也把她搂的更紧了些。“雅宁，明天就要开舞会了，我有些紧张真害怕在舞会中出丑。你可要陪着人家啊。”看着一脸渴望的周娜，在月光下她眉头微邹，大大的眼睛盯着我的脸，微微的翘着的小嘴。让我心里一阵冲动。
　　轻轻的伏下身去，可能是感觉到我要做什么，此时的她双目紧闭，小手紧紧的抓着我的衣角，手指在紧张中有些颤抖。脸上有些害怕，又有些期待的表情。终于两唇紧紧的结合在一起。随着时间的推移，两人越吻越动情。我的右手不自觉的从周娜的衣服下摆插了进去。抚摩着她那光滑的腰脉，明显的感到她的身体僵硬了一下，紧接着在我更加忘情的亲吻下，慢慢的放松了起来。
　　顺着她那光滑的肌肤，向上滑了上去，就在接触的一刹那间，周娜一把推开了我。“雅宁，不要我还不习惯慢慢来好吗”仿佛怕我生气，又赶忙解释着。看大她那付好象做错了事情般彷徨不知所措的表情。我的新好似被什么东西紧紧的攥住了一般。我怎么可以这样对她，我并不能给她幸福，为什么还要这样伤害她。狠狠的给了自己一巴掌。“周娜，我对不起你。我怎么可以这么伤害你。”看到我深深自责的一巴掌，周娜赶忙拉住我那还要继续下去的手。心疼的轻轻揉了揉我那被打的发红的脸。“别这样，你这样我会伤心的。只要你对我好，其实以后这些还不都是你的吗。”
　　见我还是一脸痛苦的表情，一把拉起我说“看你，我都不在意了。你一个男人还那么在意做什么。今天就罚你请我吃考肉。”说完拉着我往校外的美食街跑去。哎周娜，其实我也是女人，其实我们以后没有未来的。但话到嘴边不由的又咽了回去。总是不舍我这份来之不易的初恋。（如果两个女人这样也可以叫初恋的话。）也许我还是太自私了。自私的不愿意自己受伤，只会伤害别人。欺骗每一个真新对我好的人。我在心里暗暗发誓，只要周娜跟我一天，我就要好好的待她。不让她受委屈。
　　一直跟她疯到了女生寝室快关门，才将依依不舍的她送回了寝室。在她进去前又对我说了一遍，要我明天晚上只能跟她跳舞，在得到我肯定的答复以后，欢快的跑进了宿舍大楼。看来明天晚上，我一定要好好的准备。不能让我的“女朋友”失望。这次回到了寝室。
　　他们五个居然兴奋的还在聊着舞会的事情。看他们一个个都准备好了明天舞会上穿的衣服，这才发现，女装我倒是可以穿在舞会上，可自己居然所有男装的不适合在舞会上穿。难道明天我穿着那几条洗的发白的牛子裤跟周娜跳舞吗。他么几个到是有多余的衣服，可是连身材最小的谭志勇的衣服穿在我身上都象披了件袍子。这可如何是好，怀着郁闷的心情渐渐的进入梦香。
　　第二天大半天都在找同学借衣服中度过，要么是衣服太的了穿不了，要么干脆就只有一件。眼看着快到舞会时间了，我却还在为借不到合适的衣服发愁。走在回寝室的路上，还在考虑着晚上该怎么办时，被后边伸出的一只手，吓了一跳。回头一看居然是周素云。手里还拎着个大袋子。便没好气的对她说“你来干吗啊，没看我够烦的了么，没事还给我添乱。”我这么一说就看到周素云笑了笑。把手上的袋子递给了我。“好了，大小姐我知道你没有合适的衣服参加舞会，我这不是来给你送衣服了吗。这是我以前穿过的西服，不过现在小了些，估计你穿了正好。。如果合适的话就送给你了。”看了看这套几乎是全新的中性西服，我有点感动又有些不好意思。“怎么可以要你的东西呢，衣服我会想办法的。”说完便有点不舍的将袋子递了过去。
　　“好啊，跟我还装什么装，你要是能借到就不要在这愁眉苦脸了。反正这衣服我也穿不了了。还是送给你比较合适不浪费吗。我都来了这么久了你也不请我上去坐坐。”听她这么一说我赶忙将她带到我们寝室，就在我们谈话的这点功夫里。已经有不少男生注意起我们了。我可不想有什么传闻，传到周娜耳朵里。
　　一进寝室就看见周素云用手捂住了鼻子，一边扇风一边说道“你们亲事怎么那么臭啊。”手完便把大门对面的窗户打开透气，“我倒没什么感觉可能是住习惯了吧。”我解释着说。“我叫你搬，你就是不搬，这地方有什么好的。”“等等再说吧”看着我还是那句话，周素云接口说道“快试试我的衣服合不合身不合身的话，我再回去给你找。”我便拿出袋子中的衣服往卫生间走去。“你干吗啊”“换衣服啊”“就在这换，反正都是女生。被她缠的没有办法只好把寝室的大门销上。当着周素云的面换起衣服来。
　　真别扭，在一个女孩子面前换衣服我还从来没有过的。当看到我胸口上缠着的布时，周素云一把上来把布拉开，我都没反应过来。两只不大不小中间有一点樱红的胸部便暴露在空气里。”真是的，女孩子家家的，怎么可以这么对待自己的胸部呢。看把她们都快勒坏了。“一把推开她伸过来要摸我胸部的手，”我的胸部我做主，再说如果不缠住，我还不被别人发现啊。“不在跟她解释抢过布又把她们缠好赶忙换上了周素云带来的衣服。
　　没想到周素云的眼光挺好的。这套衣服穿在身上大小正合适。不由的在寝室的穿衣镜中照了又照，爱美之心人皆有之。没见人家又是女孩子吗。
　　镜中一个身材娇小，透过衣服，玲珑的曲线隐约可见。不过还好不仔细看也没什么大问题。有些微长的头发，配合着一张瓜子小脸。我怎么看怎么都象个娇滴滴的女孩子，幸好脸上的那付大眼镜帮了我大忙，挡住了我大部分的容颜。一般人不知道的也只是当这个男生太女孩子味了而已。看到我这一身衣服一眼周素云眼前一亮。如果不是我知道你是女的，我一定要做你女朋友。”为了报复刚才她给我带来的尴尬。我一把将她搂在怀里，捉狭的说道“怎么女生就不可以吗？”把她脸弄的红红的。真没想到周素云也有被我弄的脸红的时候。挣来我的怀抱。周素云说“好了别玩了，快些准备舞会的时间快到了。对了我还给你准备了一套女生的衣服。回来舞会中我找你，你可要去换过来。不过文胸看来小点哦。嘻嘻真没想到你的居然那么大。”
　　看到我要打她，周素云赶忙往楼下跑去，一边跑一边笑，引的无数男生尽折腰。我也走出寝室来到和周娜早就说好的地方，周娜已经在那等我了，看着我这一身打扮连连说，这下一定让别的女生嫉妒的发狂。
　　来到艺院大舞厅，这里空间还真大。几千人在里边一点也不感觉到挤，反而还有些空空的感觉。由于我弄的晚了些，舞会已经开始了。随着幽雅的音乐，无数的男男女女在舞池中跳了起来。
　　看到这我对周娜说“小姐，可以请你跳支舞吗。”周娜愉快的将手搭在我的肩膀上，在我的带动下翩翩起舞，越跳越熟练，不一会儿我们旁边的一些男女停止了舞步，在舞池边看着我们。一片赞扬声。有的说我长的帅，有的说周娜长的美，也有感慨俊男美女，真是天生一对的，就这样一支接着一支。终于累的受不了了。我和周娜来到舞池外边的休息区找了两个位子，聊起天来。 
　　《凶兽足球》。一个黑道球员成为世界顶级球星的精彩故事。为你展现另类足球的风采
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=42564

第二十一章 女扮女装（中）
更新时间2005-11-10 9:02:00  字数：0

　突然一个声音打断了我们“周娜，借你男朋友用用，系里有些事情找她帮忙。”原来是周素云，看来她真没准备放过我。听到是系里有事周娜同意放我去了，看我有点念念不舍，她倒反而催促我让我快点。在一旁的周素云可是乐开了花。
　　把我抓到舞蹈系的更衣室后，就见她从一个事先准备好的包里拿出了一套洁白的内衣和文胸，接着又拿出了一条肉色的连裤袜，掏出一件白色碎花边的裙子，又从桌子底下抽出一双女用高跟鞋来。催促我快些穿上。
　　本来我十分的不情愿，可是今天都既然都跟她来了，躲是躲不过去了。穿就穿吧。见我扭扭捏捏的把所有的一切都穿好后，又拿了瓶摩丝，将我的头发梳成后边有些翘，现在最流行的小燕尾头。便听到她嘴里一片啧啧的赞叹声。眼神中也满是欣赏的目光。
　　有那么夸张吗。就是我现在比较漂亮也不至于能让女孩子也惊叹的地步吧。见我一付不相信的眼神，周素云将我拉到穿衣镜前，从镜子里看到了一个可爱纯洁的天使，两头翘翘的燕尾头，瓜子脸配上，柳眉秀鼻朱唇，一切显得那么完美，那么恬静。正准备感慨几下，周素云就急匆匆的拉我出去了。
　　这身衣服穿在身上，也许确实能将我的美丽完全衬托出来。可是毕竟以前没怎么穿过女装，浑身上下，还是有种说不出的难受。特别是马上就要被那么多双眼睛看，想想还是怕怕的。真害怕被认识我的人，认出来。看到我现在这样周素云笑着告诉我，让我放心，等下我们去周素云姐妹那里，不会被熟悉我的人给发现的。我这才放下心来。随之而来的就是双脚的一阵剧烈的疼痛感。吗的眼下最让我无法忍受的就是这双高跟皮鞋，从来没穿个高跟皮鞋的我，现在才深深的感觉到高跟皮鞋对一个人，‘不’是对一个男人的摧残是多么的严重。走起路来东倒西歪的，速度稍微快点，就有扭脚的危险，双脚根本就不能很好的控制中心。有种踩高跷的感觉。穿上它根本就无法正常走路啊。
　　还没走到舞厅，我那双脚踝已经痛的不行啦。整个人走起路来已经有些一瘸一拐了。别提有多难受了。看到前边有个花圃，也不管干净不干净。一屁股坐到了花池的沿上。高跟皮鞋脱下来随手往地上一扔。低下头来揉起了我那双，有些红肿的双脚。
　　“我是不行了，再走下去这双脚非断了不可。让我休息休息吧。”看到我现在的模样。双脚跷在花池上两腿大大的分开，双手拼命的揉着自己那可怜的小脚。周素云赶忙将我拉了起来。“你怎么一定都不注意啊，你现在是女孩子，女孩子是不可以插开双腿的，你看你刚才连小裤裤也露了出来。要是被别人看到还不给笑死。女孩子就要象个女孩子的样子。要淑女明白吗。来快点把鞋子穿上，坚持一晚上别忘了你都答应我了。”
　　“天啊没想到你那么没有同情心，没看到我的脚已经不能走路了吗。能不能不去啊。”我向周素云哀求道。“不行，我都答应将你介绍给我的姐妹了。你不去我不是很丢脸。现在你为什么那么排斥女孩子的身份。那是因为你还不了解做女孩子的好处。等你知道做女孩子的好处后，恐怕你还不愿意在装成男孩子了呢。”说完也不等我同意硬是给我穿上了高跟皮鞋。在她的诱惑和威胁下，将我往舞厅拉去。
　　人家才不要做女生呢，每个月还要来那个，真的好麻烦啊。而且如果别人都知道我是女生了，以后兄弟们一定也不会象现在这样对我了畅所欲言了。还有王君要是让他知道我的女儿身份，肯定会影响我们的感情的。你个周素云随你说的天花乱坠偶都不会上你当滴。
　　想着想着就被周素云拉进了舞厅，看到我们的男生都是一脸，惊叹的表情，什么时候学校又出了一个美女，比十大排行的周素云还要漂亮。要是这个女孩子能做我女朋友多好啊。众多见到我的男生不由幻想起来。几位看呆了的老兄被旁边的女朋友揪着耳朵连连求饶。此时的我撅着樱红的小嘴，紧邹的一对柳叶弯眉，满脸的不高兴。而这看在那些，见惯了艺院美女的艺院男生们，又是另一番的美来。
　　为什么我那么出色却没有男生来，请我跳舞。原来周素云的恶名在他们系的男生中是出了名的。有这位大姐坐镇，哪还有男孩子敢来请我。不过我倒也蛮高兴的，走路都不爽快要是再跳舞还不非惨死在舞厅啊。再说让我跟个男人跳舞我还觉的恶心呢。
　　此时的我正被周素云的那帮室友围在里边，就见那么多妹妹的手，有摸我胳膊的，有摸我脸的。一个长的虽然不如我漂亮，但也算有些姿色的女孩拉着我的手向周素云问道。“好漂亮的妹妹哟，素云她是谁啊？以前怎么没见过她呢。这么漂亮的妹妹如果在我们学校应该很出名的啊。”周素云笑嘻嘻的说“这是我认的妹妹，你们叫她小雅就吧。至于在哪上学，现在可是保密。”看到周素云要说出我的秘密。我赶忙瞪着她，才没把我在哪上学说出来。
　　看到周素云不愿意说出我的身份。又转过头来双手搂着我的胳膊，趴在我的耳边轻轻的说道“小雅啊，你可不要上素云的当哦。她可是有名的狼外婆。你要小心哦。”此时她和我靠的是那么的近，闻着她身上阵阵少女的幽香，那两座大山紧紧的挤在我的胳膊上。刺激的我头脑一片空白，小脸激动的通红。看到我这个样子她还以为我害羞呢，又向我靠近了些。身体和我接触的也更紧密了。
　　直到感觉到，我的手在轻轻的颤抖。她才反应过来，哈哈这个小妹妹真可爱，自己长的那么漂亮，身材那么好。居然见到女孩子会那么激动。她便有意无意的用丰满的身躯在我身上磨擦着。总之把我弄的满脸红霞经久不退，她才感到高兴。不一会儿，我跟周素云的几个姐妹就打成一团。听她们说周素云其实是个很热心的女孩，就是有时候有点任性，有点专制罢了。她们都很喜欢周素云的。接触长了就知道周素云其实是个很不错的朋友。
　　聊着聊着看到周素云处于礼貌的关系被别的系的同学邀请跳舞。这么好的机会我要是不利用，那我还不真是白痴了吗。跟几位姐姐说了声我要去洗手间。便逃一样的离开了她们，向舞厅外飞去。因为我已经看到，那几个一直在注意我的男生，一看到周素云去跳舞了。认为机会来了，正在慢慢的向我靠拢。还不走等死吗。
　　“吗的，真他吗的背。这么晚了居然还能堵车，舞会大概已经开始了吧。这时候赶去应该还来的急。”只见一个年约十八，九岁，打扮的流里流气象个混混的家伙一边罗嗦，一边从他开的BMW上走了下来。只见他从公路的栏杆上，双手一撑便来到了另一边。拦了辆出租车就向省艺院赶去。可怜的宝马被他扔在马路中间。这该死的周素云，说什么今晚舞会我一定要来，不然就跟我断绝兄弟情谊，还说要给我个惊喜。问她还说，搞的神神秘秘的。哼，要是让我知道她骗我来又是为了给她的那帮花痴姐妹创造机会的话。这次我一定不会放过她。
　　想想以前被周素云骗，把自己介绍给她的那帮姐妹时候，一个个女孩子，跟木头人一样。看他的目光仿佛在说，这么帅这么多金的男人可一定不能放过。个个象个花痴。这次不会真的又是这样吧。想到这身体不由的打了个冷战。恩上天凉的原因，看来回去以后要多加点衣服了。下了车扔了一百块给司机，也没等他找钱。匆匆的往舞厅赶去。
　　就在拐过最后一道弯就可以来到舞厅的时候。窜出了一道白影。平的一声两个人撞个满怀。“他吗的，你走路不长眼睛啊。赶着去投胎吗。”今晚被周素云吃的死死的。本来就不开心，刚才出来想透透气，居然又被这个不长眼的人撞倒。一肚子的气正好发在这个人身上。
　　哎哟腿好痛啊，不会真跌坏了吧。想到这我赶忙拉起裙子，仔细了查看起来。果然膝盖上有点红肿的痕迹。“小姐，你没事吧。我扶你起来好不好。”还坐在地上的我抬头一看，一个长的不错，但怎么感觉都象个混混的家伙正在低着头看着我说话。 
　　YY的最高境界就是真实，敬请关注一个囚犯出狱后的泡妞生涯――《不择手段》书号：46115
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=46115

第二十二章 女扮女装（下）
更新时间2005-11-11 8:44:00  字数：0

　“都肿了，还能没有关系。你看，你看都是你弄的。”其实也就是有点红肿而已。以前又不是没收过伤，这点小伤对我来说还不是什么大问题。看着这小子虽然穿的乱七八糟的，可那一身名牌我还是能认出来的。谁让你撞枪口上了呢，正好赶上本小姐今天不开心。不狠狠的宰你一下，你还不知道本小姐的厉害。不是本少爷的厉害。
　　“还不快扶我起来。”见他盯着我，发愣，我感到有些奇怪。顺着他的目光看去。吗呀，这次可亏大了。刚才跌倒低头查看伤口的的时候裙子上沿，也不知道什么时候垂了下来，那白白的半个胸部暴露在外边，赶忙拉起上沿，嘴里还对他喊道“小色狼，看什么当心两颗眼珠子掉下来。”
　　大概是看不到吸引他的东西了吧。这才反应过来。本来蹲着的他，一下子，站了起来。见他没扶我，站了起来，我以为他害怕我敲他，想跑呢。也顾不得再装了。一骨碌爬起来。紧紧的抓着他的胳膊。“撞伤人就想跑，没那么容易，哎哟我的腿好痛啊，大概，可能，或许会残废的。看你也不是故意撞伤我的，赔一百块钱就放你走。”吗的撞也撞了，看也看了拍拍屁股就想走人。哪有那么容易的事情。不敲你一笔钱偶心里是不会平衡滴。
　　这个姑娘真有意思，明明撞的不重，居然还要耍诬赖，找我敲钱。难道她不知道我是谁吗，而且居然当着一个男孩子的面就拉开了裙子，一点都没有意识到自己已经跑光了。真是个有意思的女孩子。
　　于是一把将我抱了起来，向旁边小树林走去。“放我下来，你干什么？”见他突然把我抱了起来，这时候我才知道害怕。我现在可是个女人，刚才光想着怎么敲他钱，把这点给忽略了。此时的我对他来说可是一点抵抗力都没有，而且看他的样子也不象什么好人。他不会是想杀人灭口吧。或者先奸后杀。越想我越觉得象。越觉得害怕。用颤抖的声音说道“快~~~快放我下来，不~~~不然我要喊~~~喊人了。”“你别紧张哈，我只是要把你抱到凳子上休息一下，没别的什么意思哟。不过你要是再乱动的话我可不敢保证我能控制住自己。”这时候我才感觉他的下身已经贴在我的身上。而且有些微微翘起的意思。赶忙停止了挣扎。这个时候乱动对我可是太不利了。
　　见他把我放在了凳子上，我的心里一块石头才落地，接着贪欲便浮出了水面。还没等我开口，他便从怀里掏出一把钱来。拿出一张一百的给我，叹着气的说“哎本来还准备赔你一千块的，没想到你就要一百。算了谁让我撞到你的呢。只有听你话了。”说完还捉狭的看着我。我后悔啊，要是早知道他那么有钱，而且要给我一千，我开什么口要一百啊。这不是自找的吗。
　　不过后悔也晚了，虽然我爱钱，但是我已经拿了他一百，我也不会再找他要了，最起码的原则还是要有的。见他给了钱还不走，我感到很奇怪，“喂~~喂~~~你怎么还不走啊，放心吧，我既然已经收了你的钱就绝对不会再找你麻烦了。如果你是因为把我的腿撞伤了，而害怕我回来再找你麻烦的话，那大可不必了。休息一会我自己回去，就当这件事没发生。”说完还扬了扬手里的那一百块钱。
　　“首先我告诉你我不叫喂，我叫唐风。其次我是省城大学经济管理系大三的学生。你叫什么在哪里住我送你回去，放心吧我不是那种不负责任的男人。”这个叫唐风的男孩子对我说道。晕搞的跟我们已经怎么怎么样，我要他负责一样。原来他也是我们学小的学生，还是赶快想办法离开吧。免的以后被他认出来就麻烦了。
　　“雅宁，你怎么跑到这了。”这个时候周素云那熟悉的声音传进了我的耳朵里。一直以来我都怕听到她的声音，没想到现在这个声音却显得那么亲切。“夷，雅宁，唐风你两怎么在一快。”走到我跟前的周素云见到我两在一快，感到非常的惊奇。“哈，不会你两早就认识，躲着我偷偷约会吧。”本来我还以为唐风会赶快跟他解释我们的事情。谁知道这个死人，用一种暧昧的眼光看着我，就是不解释我跟他到底是怎么回事。越是这样越是给周素云一种暗示。好象我确实是跟唐风有什么似的。
　　看到唐风这样，我赶忙跟周素云解释起来，“不是你想的那样啊，我刚才出来想透透气，没想到这家伙突然冲出来把我撞倒了。这不我们刚商量好赔偿的事情，正准备让他走呢。你就来的真的很巧啊。”也不管她信不信赶快解释给她听再说吧。
　　“好了好了我相信你好了吧。唐风这位是雅宁，雅宁这位是唐风。这下你两算是认识了吧。看你两的样子我觉得很有发展下去的可能呢。”“我会跟他，怎么可能你又不是不知道我的情况，再说了跟一个混混做朋友，你不如拿刀杀了我。”见我这么贬低他，唐风接口说道“切你以为我想跟你交朋友，简直就是一个财迷。我劝你还是省省心吧。”看到我两争执了起来。周素云却在旁边微微的笑了起来。不是冤家不聚头吗，本来想把你们撮合到一快，没想到还没给你们介绍，就自己找到一起了。这大概就是天意吧。
　　“素云姐，你目的也达到了吧。快点带我去把衣服换过来。舞会也快结束了，周娜肯定等急了，再不回去，以后我的日子可就不好过了。再说今天真倒霉，遇到了个混混。本来好好的心情也被他弄的特糟。”说完不等唐风跟我反驳，就拉着素云向换衣间走去。
　　看到我拉着个脸，走起路来一瘸一拐的，一边走还一边数落着唐风。感觉特好笑，可周素云却不得不强忍着笑意。看她这样我比她还难受。便对她说“想笑就笑吧。再不笑出来还不把你给憋坏了。”听到我这么说，周素云终于忍不住笑了出来，一边笑还一边说“真没想到，你生起气来那么好玩。特别是配合起你走路一瘸一拐的样子。哈哈哈~~~”见她笑我穿不好高跟皮鞋，生气的把两只鞋子脱了下来，扔在地上。以后我再也不穿这玩意了。
　　周素云捡起我的鞋子，把我送到了换衣间。换回原来的衣服，鞋子浑身上下一阵轻松。终于脱离苦海了。见我换好就要去舞厅，周素云一把拉住了我。“雅宁别生气啦。这身衣服你穿起来真好看，也送你了。”看到她把我刚才穿的衣服装到一个袋子里，又递了过来。“不用了，以后我估计再也用不上这个了。你还是自己留着用吧。”说完我又急着找我的周娜。哪知道周素云却拉着我说如果我不拿就不让我走。没办法我只好接过衣服。心里却想回头找个没人的地方就给扔了。
　　见我收下了衣服周素云便陪我一快回到舞厅。周娜居然还坐在原来的地方。让我一阵感动。“周娜，让你久等了。现在我可是把你的雅宁还回来了。原原本本的交给你了。”周娜红着脸连说“没关系没关系。”
　　送走了周素云，我正准备坐下来喝点东西。周娜突然怒目相视，让我心里不由的一阵紧张。天啊，她不会发现刚才我穿女装的事了吧。心里一阵恐慌。“老实交代，你跟周素云干什么去了。我刚才可是问了他们系的同学。根本没有事情。”听到她这么说，我心里顿时放了下来。吓死我了，我还以为我暴露了呢。原来是我的小娜娜吃醋了。
　　我赶忙解释说“我是让她给我那几个兄弟介绍舞伴了。所以没来的急陪你。”在我的连骗带哄下周那终于放过了对我的纠察。又兴奋的对我说“你知道吗，刚才居然看到周素云带着个好漂亮的女孩子。对了是给你兄弟介绍的女朋友吗。”嘿嘿。周那居然看到了刚才的我，而且没发现。心里一阵的窃喜，连跟我最熟悉的周娜都看不出来，别人更不要说了。
　　不过今天没给我那几个兄弟介绍舞伴，也不知道回去他们会不会怪我。回去还要跟他们说清楚。因为刚才的我是躲不过他们的眼睛的。原来我可是在寝室里穿过女装的。我对周娜说“是啊，那个女孩子还真漂亮，不过我有了我们周娜。根本就看不上她。”听到我这么说。周娜笑的很开心。直到舞会结束我们两个还陶醉在幸福之中。
　　YY的最高境界就是真实，敬请关注一个囚犯出狱后的泡妞生涯――《不择手段》书号：46115
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=46115

第二十三章 蒙混过关
更新时间2005-11-12 8:22:00  字数：0

　幸福的时间总是过的很快，舞会结束以后，一直陪周娜到女生寝室的门快要关闭，才依依不舍的回到寝室。拖着疲惫的身躯，推开寝室的大门，好家伙，吓了我一跳。五个人正围坐在一起，双目如探照灯般的锁在了我身上。怎么回事，此时给我的感觉仿佛我跟他们五个有着血海深仇似的，一个个横眉冷对的样子。“嘿嘿，兄弟们都在啊。今天天气挺不错的。累了一天怎么就不早点睡觉呢。累坏了那可是自己的身体。”看着他们这样我赶忙，找横打岔，想搪塞过去，蒙混过关。愿望是好的，可事实的残酷往往并不从美好的愿望出发。“雅宁，你还知道回来啊。今晚上的舞会是不是很开心啊。一会儿搂着周娜，一会儿又穿着女装陪周素云。心里早把我们这帮兄弟给忘了吧。”一顿劈头盖脸，开门见山，直入主题的问话从老大的口中传了出来。
　　听到老大这门一说，李进也耐不住性子，跟着说道“是啊，是啊。近晚你可是爽了。知道我们五个吗，没人理没人问，原来某人答应给介绍舞伴的，可等了一晚上，连个影子也没见到。”“就是，我也要说句公道话。雅宁啊，不是我不帮你说话，这一晚我们五个人光看着别人搂着妹妹跳舞了。原本眼巴巴的看着，盼着你带周素云给我们介绍呢，哪知道你小子到是乔装，居然穿着女装出来。要不是兄弟们见过你女装的样子。还真给你骗过去了。”听到刘敬提到我乔装的事情，几个人不由的在脑海中浮现出我着女装在舞会上的靓影。这时候也忘记教训我了，刚才还装着一脸严肃的样子，转眼间一个两个换成了一付好奇的表情。
　　“快点交代，为什么晚上你会换女装出现，靠你胆子还真大，也不怕被同学认出来，你以后还怎么在同学跟前抬头啊。特别要是让周娜知道这件事情还不难过死啊。”听着老大半责备，半关心的话语。让我心里感到热乎乎的，正想着怎么才能说一个理由。将这件事情掩饰过去，刘敬看到我手中的手提袋，一把抢了过去，嘴里还说这是什么，这是什么。没等我来的急阻止已经被刘敬打开，把那身女装掏了出来。
　　刚才回来的时候光顾着跟周娜聊天，谁知道这手提袋给忘了扔。不过既然已经被他们看到了我在舞会上穿过女装，此时扔不扔的到也无所谓了。看着他们几个正翻着袋子中的女装，李进这小子居然把我的文胸带在头上，还问老大，他们说看我象不象飞行员，弄的我好一阵的郁闷。一把上去将我的文胸拿了下来。也许我天生就应该做个骗子，也许是人在危机的时刻总是比平时聪明。
　　就在这一抢一夺之间，一个想法划过了我的脑海，赶忙把东西收回袋子里对他们说。“你们几个是不是真的想知道，今晚为什么我会穿着女装，跟周素云在一起啊。”看到我好象要说出个什么秘密，几个人连忙围在我身边，一脸认真的摸样。生怕露了什么没听到。五个八卦的男人。我指了指手中的衣服说，“这套衣服是周素云借给我的。”刚说完这句，就见李进一把夺过袋子，我还没搞清楚他要作什么呢，只见他冲袋子里拿出文胸，放在鼻子上使劲的闻了闻。“啊，真香果然有种女孩子的体香味。”说完又放在鼻子上闻了起来 。“快给我闻闻”“快给我闻闻”五个变态居然争起我的文胸来。
　　看到他们拿着我刚刚穿过，上边还残留着我体香的文胸在他们几个鼻子在磨来蹭去的样子，我居然有种此时在他们鼻子下边不是文胸，而是我的感觉。想到这里，胸口上突然好象有股舒舒麻麻触电般的感觉，伴随着那强大的电流通过了我的全身。
　　啊我怎么会有这种想法，我可是男人绝对不能有这种女孩子才应该有的想法，幸亏他们五个还在争来夺去。不然，即使他们看不出我的想法。我也会不好意思的。见他们还在拿我的文胸嗅啊嗅的，终于回复过来的我心里一阵恶心。一把夺了过来，这下被他们这么一弄可要好好的洗洗。“你们还要不要听晚上我为什么穿女装的事情。不听我去睡觉了。”心里却在为自己，越来越多的有这种女性思想感到后怕。
　　身体变成女的了，如果连心理都变成女的那才上最可怕的事情。听到我这么一说，他们才回过神来，是啊不是要听雅宁解释为什么舞会要穿女装的事情吗。五个人又赶忙坐正，严肃的看着我。吗的五个伪君子，装严肃刚才干吗抱着我的文胸闻啊。
　　我见周素云晚上在舞会的时候，老是一个人闷闷不乐的样子，便问她是怎么了，有什么困难我可以帮她解决的。周素云开始还不演义说，后来在我的再三追问下。她才对我说出了事情的缘由，有个叫唐风的家伙最近老是纠缠她，这个唐风是附近的一个小混混原来整天就知道打架斗殴，有一天周素云，无意中被他发现，于是唐风便整天的去艺院纠缠着周素云。
　　周素云被纠缠的没有办法，为了不让别的同学知道。便趁着今天大部分同学舞会的时候，约唐风在花圃见面。准备把事情说清楚，让唐风以后不要再纠缠她。可是时间快要到约定的时候，周素云却与些害怕了了。怕天黑一个人去会有什么危险，不去唐风回来一定不会放过她。就想找个人陪她一快去。要是找女孩子就怕被唐风来个大小通吃了。
　　要是找男的去就怕唐风不愿意谈。所以周素云很犯难。我听了心头一热，就说要男扮女装陪她一快去。我相信要是你们一定也会陪周素云去的。仿佛为了证明自己是条汉子，一定会陪的。一个个连连点头。我心里却在想着。嘿嘿唐风谁让你得罪我的，这个色狼安在你身上一定当之无愧。“你们也是知道周素云的美丽。”见我这么问他们。几个人连连点头，表示对我这句话的肯定。当然随即也是对唐风混混是个色狼的肯定。让他们先入为主，以后即使见到唐风也会对他感到讨厌的，嘿嘿~~~~~~
　　这群白痴我稍微用点小伎俩就把你们骗的团团转。”于是就这样，我陪着周素云去见了那个混混。“本来就想结束的。哪知道看着他们五个听的入了迷。我怎么好就此结束呢。绝对不能当太监啊。接着说“那个混混见到了女装的我，吗的居然上来调戏。我当然不能受到这样的侮辱了。便跟他打了起来，你们看这不是连腿都破了吗。”
　　为 了证明我说的是真的我将裤子向上拉了拉给他们看我跌肿的腿来看到我的伤口，更加证明了我说话的真实度，你想呀，你总不能为了骗骗人自己把自己弄伤吧。看见他们已经完全相信了我的话，心里不由的乐开了花。“最后终于将唐风打跑了，这不周素云就将这袋衣服送给了我。说是做个纪念。说完我还扬了扬手中的袋子。
　　听了我这么一番话他们几个有骂唐风不是人的，有感叹那么好的事情都被我遇到的。谭志勇拍着我的肩膀，一脸的羡慕说道”雅宁，那么说你不就是英雄救美了吗 。周素云连自己的衣服都给你了，她一定是对你有意思哈。你都有女朋友了干脆把她介绍给我吧。”谭志勇平时看起来不大爱说话的。可一说话就是语出惊人。“不会的我们兄弟只是朋友吗。你们想想要是你的朋友遇到了困难难道你不帮吗，如果你帮里你会不会要朋友给你报酬啊，我跟周素云就只是好朋友绝对没有你们想的那样，帮助朋友，也是我应该做的。这衣服吗。周素云一定是见我穿过了不想要了，所以才书送给我的。真的没有别的意思。你们要相信我。”我连忙解释道。真怕他们不相信，回头再传到周娜耳朵里那我可就完了。
　　不过兄弟们也没在这点小事情上为难我。只是老大又是一番念叨。什么我已经有了周娜可要对的起她的话后。大家便各自上床休息了。我躺在床上，想到兄弟们的话，回想起来这段时间，周素云对我好象真的有点怪，至于怎么怪我也说不清楚。难道她真的爱上我了。可转念一想，自己都被这想法搞的想笑。周素云可是知道我女性身份的。怎么可能爱上我呢。想到自己居然能想出这样的想法，不由的轻轻笑了起来。可能是太累的原因吧。还没等我想到个结果出来，我变甜甜的进入了梦乡。
　　＜现代冒牌血族＞一个大学生附身到吸血鬼身上的传奇故事． 
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=39918

第二十四章 为朋友帮忙（上）
更新时间2005-11-13 8:29:00  字数：0

　舞会结束后，大家还时不时的谈起那天晚上跟某某靓妹跳了一支舞，又或者是遇到了一位美丽的女孩，两个人一见钟情。真是没想到一场舞会后居然造就了那么多对的恋人。而且一个个对此乐持不疲，相互吹捧。真是有意思。想想这里边也有我的功劳。又是一阵骄傲不知不觉一个星期快要结束了。我这几位兄弟速度也蛮快的，除了老大，李进两个人外，居然都在这周借着舞会的余风，很快的找到了另一半。整天就是陪着自己的女朋友。兄弟们在一快，又说又笑的欢快场景，比开学那阵少了很多。更多的是我们四个有女朋友的每次都在女生寝室快要关门的时候才回到自己寝室。而晚上都是大谈自己跟女朋友在一块的时候趣事。
　　可能是心理不平衡吧，这天中午老大通知我们晚上喝酒，而且不准带自己的女朋友。本来我们四个还要反对，老大在李进的帮乘下。居然毫不退让，居然还说，如果谁不去那就是重色轻友，大家以后连兄弟都没得做了。迫于这重色轻友的压力，我们四个人不得不妥协。只好答应晚上去喝酒，而且不带女朋友。这可是让我们四个名草有主的人，被女朋友好一顿的教训。
　　别人我不知道，至少我在跟周娜说了，晚上寝室兄弟要联络感情喝酒，而且不能带女朋友好。周娜一下午都不理我，最好在我的百般保证以后再也不会去喝酒了，并且以后一定挤出每一分，每一秒来陪她之后，周娜才勉强同意让我去喝酒了。这可真比跑五千米都累啊。
　　在我去之前，老婆大人是千叮咛万嘱咐，一定要少喝酒多吃菜。怎么可能呢。男人在酒场上有几个人做到少喝酒多吃菜的。不过我是不会跟她说的，说了我还能去吗。
　　下午放学回到寝室，除了老大李进两个人外，居然其他三个都没回来。看来我还不算是，重色轻友的那类啊。一直等到太阳落山，天色完全黑了下来，这三位才陆陆续续，姗姗来迟。看着老大那越来夜黑的脸，几位赶忙解释说着好话。最后在同意自罚三杯的情况下，老大才算是放过了他们。
　　又一次的来到了上次喝酒的那个小饭店。看着那千年不洗，都不用放油靠着上边留下的残迹就可以烧菜的锅之后，心里一阵恶心。这次老大要了个雅间。什么是雅间，在大学小饭店里，四周围上几块三合板，门上挑个不门帘，吃饭的时候给你桌上铺块塑料布这便就是雅间了。我们刚坐下，老大就在点好菜之后，急急忙忙叫服务员拿了四瓶白酒。我们几个吃惊的看着老大，不是吧今天不喝啤酒喝白酒啊。老大看除了我们的惊讶贼笑着说“让你们四个小子重色轻友哈。今天给我喝白的，这几瓶不喝完不准回去。”听到老大这句话。我们四个才明白过来，感情老大他老人家是早有算计啊。早知道管你说什么重色轻友，就是打死我，我也不来了。看来这顿酒，是跑不了了。
　　只是希望老大能大发慈悲，让我少喝点，怎么说今天我也是四个人中回来最早的一个。看着菜陆陆续续上来以后，老大用一次性的杯子给每人都倒了满满一杯。然后要先罚他们三个迟到的。在他们再三恳求下老大才同意只喝一杯。这可是白酒，一杯下去酒量不行的刘敬已经满脸通红，而郑元磊，谭志勇他们也好不到哪去。
　　看到他们这样，可是把我吓的心惊肉跳。我酒量最小，他们才一杯就这样了，想想都恐怖。看到他们喝完，老大才满意的端起酒杯说道“几天呢，是你们四个有女朋友后我们兄弟第一次喝酒。现在只有我跟李进没有女朋友了，你们几个也别闲着有空让弟妹们帮我两也介绍介绍。来这杯酒我敬你们。”看到老大这样说我们连连点头同意。老大一口喝完。然后端着酒杯看和我们。意思好象在说，我都干了你们怎么还不干呢。没办法跑不过去罗勒。只好将酒喝了下去。随着越喝越多。我们几个人渐渐的放开了话题。
　　我们四个吹起自己跟女朋友在一块时，女朋友对待自己是如何的好。听的老大眼睛都直了。恨不得现在就抢个姑娘过来做他女朋友。聊着聊着，我那双有些醉意朦胧的眼睛发现有些不正常。平时一贯声音最大，最喜欢高谈阔论的李进，此时只是一杯杯的喝着闷酒，也不见他说话。不对这家伙准有问题。处于对朋友的关心。我顺便问了句“李进，你怎么了有什么心思吗，怎么今天也不见你说话啊。”其余四个人听到我的话也停下聊天，然后一脸疑问的看着李进。“是啊，不是雅宁说我还真没发现，今天你小子怎么那么沉没，还真有些不正常呢，快说怎么了有什么事说出来。兄弟们一块给你出主意。”
　　大概是看我们这么关心他。李进再也忍不住双手抱着老大的胳膊说“老大，兄弟们看到你们有女朋友，我是打心里为你们高兴。今天我不说话主要是为周末的事犯愁呢。”“什么事情”老大追问道。“哎~我的事情你们是帮不了我的。”又是一阵叹息。见到李进还是不说什么事。老大这个东北人可急坏了。“你小子到是说哈，怎么扭扭捏捏的象个娘们了。”看到老大有些发急。我们几个也连忙说道“是啊，是啊。有什么事你就说啊。说出来兄弟们给你想办法。”
　　“是这样的，前几天我回家遇到了我高中同学，他说他交了个女朋友是个搞艺术的，人长的漂亮又有气质，在我跟前把他女朋友夸上了天。我当然不服气了，就跟他说我女朋友比他女朋友更漂亮。我两相互都不服气对放。便打赌明天就是周末。带着各自的女朋友到市立体影院看电影。比比看。输的掏门票，要知道一张可是五十啊。四个人就要两百。
　　”靠~~感情你小子是怕输钱啊。你丢不丢人。”老大拍了拍李进的肩膀。“不是老大，我主要是不想看他以后在我面前丑显摆。要是让他知道我到现在没有女朋友的话不不给笑话死。兄弟们帮我出个主意吧。要不把你们女朋友借我用一天。”听他这么说，我们四个人气的直打他。“吗的朋友妻不可欺，听过没有你怎么尽出这样的馊主意。”“明明是朋友妻不客气吗。”听他小声的说了这句。我们几个人又有种要打他的冲动。
　　老大连忙拉住了我们“好了都别开玩笑了，眼下都想想办法，怎么帮李进度过难关才是真的。”于是我们便集思广意。有出主意找我们班女同学的，有出主意找老乡看看的。更有说出去找个小姐陪着的。但是一一的被我们否决了。最后想了半天，还是想不出办法。我们只好决定实在不行的话，明天抽签从我们中找个女朋友帮帮他。。醉醺醺的回到寝室，老大，李进还是一付轻松的表情。我们四个可是真急的不行了。都在搅尽脑汁的想办法。生怕想不出来办法。自己女朋友再被抽去那可就亏大了。
　　要不真么说我背呢~~~~上次周素云给我的袋子放在床边，忘记收进箱子里。这下好吗。被郑元磊无意中看到了。只见他眼神一亮，脱口而出“我有办法了。”“什么办法，什么办法。”见他说有办法，我们几个赶忙追问生怕又是什么无聊的办法。仿佛从表情中看出了我们的想法。
　　郑元磊笑着说“这次的办法一定行的，而且效果一定会很好。只是要牺牲一位兄弟的利益了。”见他那么肯定的说。我们几个赶忙说“没关系没关系。只要有办法牺牲点利益算什么。”“那到底要牺牲谁的利益啊。”“要牺牲雅宁的利益了”听他这么一说我惊讶道“什么要牺牲我的，不会是让我的周娜陪李进吧。当时不是说好要抽签吗。”见我这么一说元磊赶忙解释道“你想哪去了。当然不是让周娜去了。我的办法是”停了一下，然后一脸得意的说“让雅宁男扮女装陪李进去，这样我们的女朋友就不用去了，都是男人亲密点也不会被揭穿了。而且雅宁以前扮过女人，她扮女孩子可是比一般的女孩子还要美上一百倍。让她去一定能比过那个女孩的。你们说这个办法怎么样。”
　　“妙，太妙了。”“高，实在是高。”一片赞扬之声。吗的我就知道他一说到我准没好事。没想到居然让我去陪李进。搞什么吗。一周前我还说不穿女装了呢。这才几天啊，“不，不行，这个办法不好。万一让别人知道，还不给当人妖打，要是传出去我还怎么做人啊。”我赶忙拒绝的说道。
　　＜现代冒牌血族＞一个大学生附身到吸血鬼身上的传奇故事． 
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=39918

第二十五章 为朋友帮忙（下）
更新时间2005-11-14 8:42:00  字数：0

　“还有什么比这个更好的办法。你说啊，你要是说出来就按你说的做。”看到我居然否决他的绝妙主意，郑元磊不高兴的说道。“好了~~~好了，就这么决~~决定了。雅~~~雅宁明天你就穿上~~上次舞会时的衣服，帮~~帮李进，大家都是兄~~兄弟吗。你不能不~~~不管吧。好了这件事就~~~~就这么定下来了。”看到我还要反对老大醉醺醺的说道。听到老大这么说，其余几个是连连点头同意。
　　看到那满脸通红，眼神有点浑浊的老大。我本来还想反对的，后来一想还是等明天大家酒醒了再说吧。也许这是他们的醉话呢。想到这心里放松了一些。爬到床上。面向里迷迷糊糊的睡着了。
　　半夜里突然被后边一双有力的手臂抱在怀里，我惊的一下子醒了过来，难道是谁发现了，我的秘密，趁着今天大家喝醉了的机会，半夜偷偷溜到我的床上。心里顿时一阵害怕。我刚想喊出声来，突然听到背后边传来，老大那醉酒后自言自语的声音。“雅宁，雅宁，你为什么是个男的啊。你为什么不是女的。我喜欢你，我喜欢你啊不要，不要离开我。”说完又把我搂的更紧了。整个身子完全贴在我的身上，由于晚上睡觉喝多了难受，而且看他们也各个喝多了估计没问题，就把缠胸布给解开了。此时那对小白兔被老大搂在胳膊里。下身明显的感觉有个硬邦邦的东西紧紧的顶在我的身上。不停的蹭着。
　　天啊，老大你要干什么啊，此时我根本不敢动，以为生怕我乱动让老大有机会趁虚而入。我又不想引起大家的注意，万一这种事情要是让别人知道的话。我是没什么最多解释所我从小家里人帮我当男孩子养就可以了。可是如果，被发现老大这样的话，就是事后他解释，自己喝多了什么都不知道。还是会被大家耻笑的。毕竟现实中大家还是同情弱者，同情女性的。没办法我只好背对着老大轻轻的说“老大你醒醒，醒醒啊。我是雅宁啊你喝多了。别~~别这样。”我说的话好象一点也不管用。
　　老大蹭的更剧烈了，我只好紧紧的收住双臀，想等老大累了再把他送到他的床上去，那样既保住了自己的清白，也保住了老大的名声。突然我感到后边一阵剧烈的抖动感。然后我的裤子上床上粘满了粘粘的湿呼呼的液体，在我还是男人的时候也曾经有过这样的经验。强忍着心中的恶心。悄悄的走进卫生间，换好衣裤，回到自己床边用尽全身吃奶的力气，将老大送到了他自己的床上。才反回头去将湿了一片还带着一股怪味的床单换了下来放到了卫生间的盆里。当我再次上床的时候，我才后怕的全身发着抖，泪水不知何时已经迷糊了自己的眼睛。顺着眼角一滴一滴的流在枕巾上。
　　本来我是想这四年就在寝室度过，这样既不会感到孤单，，还可以省一比租房子的钱。看来我错了。而且错的离谱，身为女性身体的我怎么可能长此住下去，而不出问题。今天虽然我并没有受到太多的伤害。心灵的打击却是难以弥补的。经过老大这件事也给我敲响了警钟。这次幸运，下次可就未必那么幸运了。我必须尽快的搬出去，自己租个房子。当然不能跟周素云住一快了。我可不想没被男人侮辱。倒把第一次给了女性。想想周素云对我的态度不禁有些发毛。
　　想到了租房子必须要用钱，这阵子我原来省下来的钱也不多了，看来是该找份工作来维持生活了。（终于可以满足广大读者的强烈要求雅宁搬出去住，我不由的长长松了口气。）就这样一边想，一边流着眼泪睡着了。
　　第二天一大早醒来才发现，枕头上已经湿了一片。就在我起床要去洗刷时，发现早晨他们几个都用暧昧的眼神看着我，怎么回事。进了卫生间一看，昨天要洗的衣服和床单不知道被谁给碰开了。里边那一片散发着怪味的痕迹出现在每一个进过卫生间人的眼里。啊。他们不会以为这是我弄的吧。还在想着怎么去跟他们解释，可是转念一想，就让他们误会去吧，要解释难道说老大昨天留下的吗，再说从一个侧面也证明了我是个真正的男人。这次他们谁也不会再怀疑了。将衣服床单洗干净。
　　出来以后老大还笑话我说“兄弟，出了那么多一定要好好补一下。”我澄了他一眼心里说道，这还不是你的功劳。要补也应该是你。本来昨天我还准备今天早上跟他们据理力争要求不要跟李进去了。让他们再想个办法的。可是经过昨天晚上的那件事后我已决定要搬出去了。就让我再帮帮李进的忙吧。
　　看看表，约会的时间快到了。我便进卫生间换上了周素云给我的那套衣服。下边穿了一个白色的女子休闲鞋，这还是后来周素云看我不习惯穿皮鞋，给我送来的呢。对着镜子照了照，觉得没什么异样。便对李进说可以了，我已经准备好了。于是一阵的呆滞，李进才反应过来，兴奋说道“吗的，这次我就不相信那小子能比的过我。”说完拉着我向学校的大门走去。
　　出了大门打了辆车，不一会儿车在九天揽月影视城门口停了下来。好大的排场呀。宽广的大厅此时热闹非凡。今天因为要放立体电影，来了不少电影一族。早早的来到大厅，在里边闹着笑着。
　　为了防止走失，李进抓着我的手，那双洁白的柔夷在李进那晒的黝黑的皮肤映衬下越发的白皙。“看在那”，李进拉着我向前方一个长的很帅，身高大概一米八五，的男孩子走去，在这个男孩子旁边一位年约十八，美艳如花的少女，正笑嘻嘻的站在他的旁边。
　　“好险，幸亏是你来了，就是周娜来也镇不住她。，嘿嘿，小子这下你可输定了。”听完李进的自言自语后。便听他喊到“李科伟，李科伟。我在这呢。”说完还对那个男孩子挥了挥手。大概是听到了即进的声音。那个男孩子拉着他的女朋友向我们走来。刚来到身边还没等李进说话，他便被我的那种清纯，可爱的的美丽而震惊了。
　　呆呆的站在我们面前看着我。“怎么样，我女朋友怎么样哈。”李进看到他朋友看我看呆了，得意的对他说 。这个叫李科伟的男孩顿时丧气的说“李进，真服了，没想到你长的不怎么样，居然交了一个那么完美的女孩子。”看到他这么说，首先他女朋友就不高兴了。使劲的掐了他一下。
　　到是他一点也没在意，转过脸来，把一个自己认为很帅很酷的表情对着我说“美丽的小姐，请问芳名，很高兴认识你。不过你男朋友太逊了。你是不是可以考虑我这个玉树临风的帅哥啊。”看的我是一阵恶心，但他是李进的朋友，我也不好失礼，只得耐着性子对他说“对不起先生，跟我男朋友的感情很好。”说到男朋友，我还特意加重了些声音。
　　李进这个时候可是洋洋得意。看到他的样子，我心理突然有点想法。我觉的这个可怜的兄弟看来他以后不可能找到美女做他女朋友。实在是太没气质没风度了。
　　李进连忙催促他朋友去买票。这个叫李科伟的还真爽快，跑去买了四张票还给我跟那个女孩子，一人买了些零食。我不经为李进深深的感到悲哀。人比人气死人啊。人家比你帅比你细心，还那么会哄女孩子。
　　看来以后在追女孩子的方向将远远的落在他后边。反正这也不是我操心的事。只要把今天帮好，我就完成任务了。
　　看看电影快开场了，我乖巧的挎着李进的胳膊走进了放映大厅。把后边的那位帅哥看的直流口水。嘿嘿要的就是这个效果。看电影的时候，我明显的感到那帅哥的目光全停留在我身上，为了更好的配合李进，我便将头靠在李进的肩膀上。
　　熬完了一场电影，之后李科伟非要请我们吃饭。在我的强烈坚持回去下，才做罢。看到我不愿意吃饭，居然又厚着脸皮要我的联系方式。兴好李进知道我是假冒的没有被胜利冲昏头脑。连连帮我掩饰。终于打着出租回到了 学校。
　　在李进向他们汇报胜利的时候，我却在一旁思考着明天出去该找什么工作呢。一旦找到工作，我马上就去找房子搬出去。 
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=42572这是一个架空故事，而不是一个架空神话 大汉的天空

第二十六章 决心找工作
更新时间2005-11-15 10:11:00  字数：0

　现在的我心烦意乱的躺在了床上。回想着从开学到现在我的生活过的简直一塌糊涂。身为女儿身的我，本来应该保持低调，默默无闻才是。可现在我却被推上文艺委员的位子，整天做的尽是出头露面的事情。连续几次的女装，也算引起了不小的轰动，虽然到现在除了几个人外，还没有其他人知道女装的我跟现在的我有着什么联系，可我想这仍然难逃有心人的眼睛。
　　既然周素云都可以看的出我的真实身份，难保不被别人发现，而且寝室里的几位室友是完完全全看过，并且知道女装的我。现在由于相处的时间短大家都还不是十分了解对方，最近大家的心思又都放在跳舞和找女朋友上边了，让他们忽略了一些生活中的细节，如果一旦安定下来换成我是他们的话，都会怀疑，这个穿起女装来比女人还要女人的家伙到底是男是女。
　　只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。现在天也渐渐的转凉了，很快寝室的卫生间，已不适合那种拿着两瓶开水，就可以在里边洗个澡的条件了。我总不能跟他们一块去澡堂洗吧。这样下去肯定会被发现的。马上要想办法在外边租一间房子，平时不在一起生活，他们最多怀疑一下了不得了，不至于有暴露的危险。在外边住我也可以使，我那早已经疲惫的身心得到放松，不用整天怕被发现，而提心吊胆的生活了。可租房子是要钱的，听说省城的房租比较贵，而这附近的房子，因为靠近大学，求租的人比较多的缘故，房价更是节节提升。
　　掏出我那一用就是三年的钱包，看了看里边，仅有的二百六十元钱，都数了五遍了，数来数去还是二百六十，不由的叹了口气，轻轻的把钱包收好，是到了该找工作的时候了，即使不在外边租房子，这点钱维持生活都很困难。
　　大概看我总是拿着钱包数钱，老大来到我床前，坐了下来，问道“雅宁，你是不是缺钱用。看你老是拿着钱包数钱。数来数去。还不注的叹息。要是缺钱先从我这里拿些用，如果不够的话，兄弟们还可以帮你想想办法。”听到老大这么说，我有些感动，老大真的对我太好了，我也为昨晚，我没有惊动别人，感到庆幸。不然我可真对不起这么关心我的老大了。
　　看着周如详说道“老大，谢谢你的关心。钱暂时我还是够用的，如果实在不够的话，我会找你借的。”老大，可能是听到我说借有些不高兴的说“一世人，两兄弟。说什么借不借的，你要拿有。要是借，对不起我还真不借呢。”拍了拍我的头接着说“有什么困难你就说，不要憋在心里，很辛苦的，做人不要活的太累，轻松点比较好。忙了一上午你好好休息一下，免的回来说老大影响你休息哈。”说完笑眯眯的走了。
　　老大今天是怎么了，不会是看出了什么东西吧。怎么说话怪怪的。平时没见他这样说过话呀，是我不了解他，这番话他确实是发自内心的。还是被他看出点什么，所以才说这番话来。不会是昨晚他有印象吧。不会啊~~昨晚他睡的象死猪一样。弄的我心里十分的不安，一个人最累的时候不是在身体上，而是在心灵上的。此时我就有这种感觉。
　　眼下最重要的还是先找份工作。明天是周日，去人才市场看看，也许能找到不耽误学业又能另自己满意的工作呢。对了李进是本市人应该比较熟悉想到着便向由于刚才与老大他们吹的太猛，现在已经累的趴在了床上的李进问到“李进，你是本地的，应该对省城的人才市场比较熟悉吧，最大的人才市场在哪你知道吗。”听到我的问话，李进翻过身来，抬头看着我说道“雅宁，你问人才市场做什么，难道你想找工作。”
　　“是啊，我想找份兼职的工作，即能锻炼下自己的能力又可以为自己赚点生活费。老是这么下去，生活费都快没着落了。”听到我说生活费快没着落了，李进一下翻身起来“你要是没钱兄弟们可以帮你啊，干什么去打工呢。多辛苦有困难就说啊。”老大听到我的话，又走了过来“刚才我说的话难到是假的啊。不许打工，我们帮你。”刘敬郑元磊，也围了过来，纷纷表示愿意帮我。
　　看到他们那么热心我心里很感动“谢谢你们，可是救的了一时救不了一世啊，你们的钱也都是靠父母支持的，本来就不是很多。要是给了我，你们自己也会困难的，而且以后不仅仅是生活费，还有学费也是笔不小的开支。不可能什么都靠你们帮忙，我已经决定去找份工作了，你们也不要劝我了。这也是对我的一种锻炼，如果真想帮我的话，就不要阻止我好吗。”见我说的那么坚决。他们便没说什么。老大只是对我说了一句“雅宁，要是真有什么困难，千万别忘了我们这帮兄弟。既然你那么坚决我也不阻拦你了。李进你快把省城最大的人才市场给雅宁介绍一下。”听了老大的话，李进赶忙接口说道“我们市最大的人才市场，就是省人才市场，出了学校大门坐101路公交车，到省人才市场下就可以了，每周四，周日两天都有招聘会议。还真凑巧哦明天就有了。你想找什么工作啊。”
　　“这个我还没想好，不过我是学计算机的，估计应该也是找这个方面为主的吧，不过如果有别的能做的。我也会试试。”见李进问我想找什么工作我还真一时没想好，便这么回答了他。“哦，不过其实工作也不是很难找，很多公司都喜欢招兼职的大学生，不过记得要看清楚，别进了皮包公司把自己陷进去，就划不来了。要不明天我陪你去吧，怎么说你也帮了我个大忙。”看到李进热心又猴急怕我不答应的样子，我不禁抿口一笑“算了吧，你陪我去，就你这性格，有你在我准保什么工作都找不到。好啦，我当初帮你不是为了你回报什么，反正我也知道怎么去了。你就别瞎操心了，快点找个女朋友才是当务之急。”
　　听到我的话，李进傻笑的摸着脑袋说“不要陪就不陪，干吗拿我开涮。对了记得招聘会的时间是早上八点半到中午十一点半，你可别搞错了。”于是向他道了声谢，我便打开我的小皮箱，找出我的身份正和学生证，看着还是高二的时候办的身份正，证件里我依稀还有现在的影子。感到又亲切，又陌生。好啦明天拜托你可别给我露馅了。不然你主人就真要喝西北风啦。小心的将证件用小手帕包好，轻轻的放在上衣贴近胸口的口袋里。万事具备，只欠明天的东风啦。正在睡在床上满脑子，幻想明天去人才市场突然被一位伯乐发现我这个天才的电脑专家，被高薪聘请，到了公司全体同仁列队，手持鲜花列队欢迎的时候，一阵急促的电话铃声音将我拉进了现实。他吗的，谁这个时候打电话来，不想活啦。敢打搅我的梦幻找死。
　　可能每一个住过寝室的都有过这种经历，如果中午大家都在午休的时候来了电话，那么寝室的同学都不愿意去接，直等到电话铃声消失。我们寝室当然也和大部分寝室一样，没有一个愿意去接电话的。于是这电话象撒了欢一样，不停的响着。这打电话的人也真有耐性，好象吃定了我们寝室有人，就是不放书。抬头看看他们一个个不是把头蒙在被窝里，就是拿枕头盖住脑袋。一群懒鬼，为了不在忍受这种折磨。我只好爬下床去来到电话边。拿起电话就冲里边嚷道“喂，喂哪个啊，烦不烦，没人接你还不挂，你这个人有病啊。”将自己的怒火冲着电话发泄了出来。起初电话那边的人可能是被我一连串气急败坏的话给震住了，半天没吭声见没人说话，我有接着说“你傻啊，打电话不吭声，神经病。”说完，啪的一声挂了电话。刚要向床边走去，又是一阵急促的铃声，哟你还来劲了不是，我到要看看哪个那么牛。不给他点教训，他还真以为我是那么好惹的，一个健步冲到电话机前，顺手拿了放在耳边，这回对方可能是已经反应过来，只听一个十分熟悉的声音传进我耳朵里“林雅宁，好啊一天不见脾气到是见长啊，不但敢对我吼了还敢挂我电话。回来可看我怎么收拾你。”啊怎么会是周娜打来的，天地良心要是早知道就是打死我也不会象刚才那样啊。连忙一脸媚笑，点头哈腰的对着电话筒说“周娜怎么是你啊，要是知道是你给我十个胆也不敢挂你电话啊。宝贝别生气啦。在你之前不知道哪个无聊打骚扰电话，要不怎么会对你喉呢。对了宝贝你有什么事吗？”为了不让她再这样下去，我只好转移她的注意力，别说还真管用。“雅宁，明天是周末，我要你陪我逛街。来那么久了还没好好逛逛呢。”这不是给我找难题吗，明天我可是要去应聘工作的啊。但是要是不答应，周娜非把我给吼死不可。便小声的对她说“娜娜，好娜娜。明天我没空，你听我说，李进父母明天请我们全寝室的去吃饭，都答应了总不能够失约吧。这样下周，下周我一定陪你好不好。”在我的甜言蜜语的攻势下，周娜还是同意了我的请求，看着挂了电话长长的舒了一口气。李进打屁的书道“我说雅宁啊，什么时候我父母请你吃饭我都不知道啊。”白了他一眼，“要是早接不就不会有这个事情了。要我不说谎可以，下次电话都你来接。”听我这么一说，李进赶忙把头缩了回去。嘴里还说“就当我没说，就当我没说。”
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=42572这是一个架空故事，而不是一个架空神话 大汉的天空

第二十七章 找到工作
更新时间2005-11-16 8:32:00  字数：0

　想着明天就能找到一份工作，心里十分激动一下午哪儿也没去，全在胡思乱想中度过，就连到了晚上，大家都上床睡觉了，我还在想着如果明天有哪个电脑公司看上我做程序员，我该怎么办啊。要是被哪家网络公司看中让我做网络总监我该怎么办呢。一会儿又在想，明天初次应聘要给人家一个好印象，可千万不能丢了脸，满脑子的假设，满脑子的想法。真不知道明天会是个什么结果。就这样睡一阵，醒一阵，醒了就是满脑子的想法，迷迷糊糊中终于受不了困意和疲劳的折磨，沉沉的睡着了。
　　怎么地在动，天在摇，怎么回事。一阵剧烈的摇晃将我惊醒了。微微的睁开眼睛，一双模糊而又焦急的面孔印入眼帘。“快醒醒，快醒醒啊。雅宁，今天你不是去应聘吗。都快八点办了，你怎么还不起来。”好象一个声音传进我的耳朵里。
　　恩恩~~醒醒~~~应聘~~~八点半~~~~呀不好了，睡过头啦。今天还要应聘呢，整个人一下完全清醒过来。这才发现原来是李进把我从睡梦中叫醒的，赶忙连说谢谢。身体也没闲着，翻身下床，套上昨晚准备好的衣服，刷了个牙拿毛巾沾了点水往脸上胡乱的一擦，连头也来不急梳，便匆匆忙忙的向校门口跑去。跑到公交车站这才敢稍微的喘了口气，此时额角上已经渗出了晶莹的汗珠，一张可爱的小脸也因为这一阵剧烈的奔跑而涨的通红。
　　乘着101路公交车来到人才市场，一下车顿时被这如潮水般的人海惊呆了。为什么和我想象的不一样，想象中的人才市场大家应该穿着整齐的排着队等待招聘方的面试。可是现在给我的感觉是进了一个农贸市场，男女老少，高矮胖瘦，五花八门。你看前面那位大爷也该回家抱孙子了，没事瞎胡闹个什么啊。本来准备好的绅士风度被我一下子抛在脑后。去他吗的风度吧。要将风度明天早上我都进不了人才市场的大门。
　　正到我卷起袖子要往里冲的时候突然被一双小手拉住了我。“哥哥，哥哥给点钱吧，行行好吧。我已经三天没有吃东西了。”顺着那双周看去一位年约七，八。一脸哀求的小弟弟正拉着我的衣角。原来遇到这种事情我总是不理不睬。大概现在的我已经身为一个女性了情感也更家丰富了，又或者是为了今天能顺利找到工作而发了善心，看着这可怜的小孩子，我从怀里掏出了钱包，拿了张十块的，想了想，又换了张一块的递到那个小孩子的手里。“快拿去买几个包子吃吧，你看你小脸那么脏。”说完又顺手掏出了手帕，给他擦了擦脸。小孩子接过我手中的钱，一声不吭的就跑开了。一男孩一边跑还一边说，吗的死三八，居然还女扮男装以为我看不出来啊，一点同情心都没有。那么可怜的弟弟居然就给一块钱。以后要是见到你一定好好折磨你。溜出来那么久了。我也该回去了。晕小孩子都能分出男女，为什么成年人就看不出来。
　　而我呢还在感叹着。真可怜啊，那么小的孩子可不是正该上学的年龄吗。别担心别人了，还是想想自己吧。要是找不到工作，我的脑海里浮现出，那么不久后我穿着破烂的衣服，带着一副墨镜，面前摆了只破碗，跪在地上装瞎子骗钱的情景。想到这赶忙向人才大厅挤去。挤进一看，整个大厅坐满了各个招聘的公司，哈人是多不过招聘的公司也多啊，看来我还是有希望的。便顺着人流一家一家的往前看。本公司招聘医护人员，要求护理专业毕业，具有三年工作经验，不会~~~下一家本公司招聘大堂经理服务员，包吃住工资面议。哎~~没时间。突然眼前一亮，本公司招聘网络管理人员，具有计算机相关专业大学本科学历，怎么说我也是本科虽然没毕业，而越往下看心越凉，三年以上大型网络管理经验。全职工作人员。又不行。看了一圈合我胃口的工作不是学历不够，就是没工作经验，或者就是要全职。天啊为什么就没有一条够的上的呢。
　　不行得把自己的标准降低些了，就这样绕了一圈又一圈。标准也是越降越低，终于最后在一个角落里发现一张招聘启示。本公司因工作需要急需清洁工一名，可兼职，月工资400元。已经把所有的招聘启示全都看完了大概只有这个我可以做了。可是清洁工呐，要是让同学们知道了会不会笑话我。，可是要是没有找到工作回去丢人不说了，以后的生活费也没着落啊。算了就应聘这个吧，本来我以为我一个大学生的身份去应聘还不是手到擒来的事吗。可是让我没想到的是，就这个小小的清洁工，居然还有两位大嫂在那争执着，一个大嫂拉着招聘的小伙子的胳膊说“我可是先来的，应该先用我。”另一个大嫂一把又将那个小伙子拉了过来说“我可是做过清洁员比她有经验，你应该聘用我。”“哈你做过就有经验了。我天天在家清洁了几十年，不是比你更有经验。”就这样她一言，你一语的，你来我往好不热闹。那可怜的小伙子夹在中间是进退不得。看到那么多人看着他，可能是害羞吧，脸红红的眼睛盯着地面也不敢看人。
　　为了得到这份工作，也为了不被这两个大嫂抢去，我走上前去，一把将他从两为大嫂的手里拉了出来说“许哥，公司说不要清洁工了已经找到了。”大概小伙子也弄不清我到底是不是公司的人，又或者是被两为大嫂给弄糊涂了，只得连忙恩了几声。表示知道了。这两位大嫂一听不要人了，刚才还争的面红耳赤的，现在就好象成了姐妹。将我们骂开了“拿老娘开涮啊，不要人来招什么，两个狗东西一看就不是好人。原来是两个骗子。”“对啊，大家来看看啊，这是两个骗子。”这时候两个人配合的还真天衣无缝。见这位小伙子还要解释什么，别我一把拉着就挤出了人才市场。挤出来我两都松了一口气。“兄弟今天多亏了你来，不然我还真不知道怎么应付他们。对了你是哪个部门的，看你怎么那么面生，新来的吧。”见他这么一说，我不由的笑了起来。“我可不是你们公司的员工，刚才不过是见你被她们弄的那么尴尬所以帮你突出重围而已。”
　　听我这么一说小伙子顿时急了起来。“天啊，你可害苦了我，我们公司清洁工昨天突然辞职，今天急需找到一个清洁工不然公司的垃圾就没人收拾了。要是这样回去非被老板骂死不可。”说完又要向里边进。我一把拉住他“还想进啊，刚才被那两个女人还没折磨够吗。”“可是我要找个清洁工回去啊。”我笑了一下书“你看我怎么样。”听我这么一说，他惊讶的瞪着我“什么你？你要当清洁工，别开玩笑了，看你的样子还是大学生吧。怎么可能做这个，不行不行我还是进去招一个吧。”看他又想进，我急了好不容易把你拉出来，有挤走了竞争对手，你到好居然还想进去。
　　“我怎么不能当清洁工，以前在家就我一个不也弄的干干净净吗。大哥，我父亲去世的早，现在家里就我一个人，又要上学如果没有这份工作我就没办法生活下去了。”说完便装着要哭的样子，看到我这样他反而急了，连忙拉着我的手解释道“兄弟别难过了，我不是不让你做清洁工，只是怕你一个大学生能吃了这份苦吗，你要是真愿意干，那你就去吧，不过你可别怪我没有提醒你。清洁工可是个又脏又累还被人瞧不起的工作。”见我的伤心攻势有了结果，不由的在心里偷偷的乐开了花。当然脸上是不能边县出来的。
　　“那就这么说了啊，什么时候开始工作。”看着我一脸着急的样子，他笑了笑说“一看你就知道没 什么工作经验。连什么公司都不知道就问什么时候开始工作了，我们公司是一家贸易公司，属于全国百强的唐氏集团，现在我们的老板叫唐风是唐氏集团未来的接班人。以后你可能会见到他。至于你的工作吗就是负责公司最后的清洁，每天五点开始，什么时候做完什么时候结束。工作不是很重。好了我们快去公司吧。”在回公司的路上忍不住问我道“对了你是怎么知道我姓许的，我不记得我们认识啊。”听他这么一说我笑了起来。“大哥我是看到你的胸卡了。上边不是写的清清楚楚吗。”听我这么一解释他也笑了起来。嘴里还不停的说哦，原来是这样，我说你怎么认识我的呢。
　　不一会儿便到了他所说的我们公司，原来是在胜发大厦的最高层租了一层写字楼而已，还说什么唐氏集团的产业，不过如此吗。还好的是这里离我学校比较近，来回方便。对此我还是相当满意的。
　　进了公司，许大哥将我介绍了一下，大家都热情的很，介绍完后许大哥有事要做，跟我说了清洁房的位置，让我看着清洁，就回到了自己的坐位上。见他们一个个认真勤勉的样子，不由的对这个公司的老板产生了一份好感。如此高素质有人情味的员工，老板应该也差不到哪去吧。正低着头拖地，突然拖把碰到了一个人。我连忙抬头说“对不起。”却惊讶的发现站在我面前的就是那个混混唐风。情不自禁的脱口而出“是你。”可能我今天一身男儿打扮又带着眼镜，他居然没有认出来，奇怪的问道“怎么我们认识吗。”这时候我才反应过来，赶忙说“我也是省城大学的学生，以前见过你。”听我这么一说他只是，哦了一声进了董事长办公室。唐风在进去的时候，总是有种好象在哪见过这个小弟的感觉。不过我并不是什么重要的人。他也没放在心上。见唐风进了办公室，许大哥赶忙来到我身边对我说“他就是我们的老板，其实人非常的好，时间长了你就知道了。做清洁要小心点。做完你就可以回去了，记得以后要定时间的来打扫卫生啊。”劳累了一个多小时终于做完了，在回去的路上，我还在想着，许大哥说唐风人非常好的话。我怎么就不觉得他好在哪呢，反而倒感觉他是个混混。
　　《股神传说》强推
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=45858

第二十八章 隐瞒实情
更新时间2005-11-17 8:24:00  字数：0

　可能今天找到工作的原因，心情出奇的好，一路上嘴里情不自禁的哼着歌，蹦蹦跳跳的回到了寝室，推门一看，寝室的兄弟们居然全在，乐呵呵的走了进来，拿起桌上的茶杯一阵的猛灌，好爽啊~~在外头忙活了快一天，可是一滴水也没喝。此时兄弟们早已经将我围成一团，见我好不容易放下水杯喘口气的机会。李进赶忙问道“雅宁，上午还顺利吧，看你红光满面，又是踏歌而来，应该是找到比较满意的工作了吧。”“是啊，是啊，别光顾着喝水快给兄弟们讲讲，究竟找到了什么好工作。看把你乐的，说出来大家也为你高兴高兴啊。”老大赶忙接口说道。听他们这么一说，我原来高兴的心情，哄的一下消失的无影无踪，天啊怎么忘了这一接呢，找到了工作兄弟们一定会问找的什么工作，难道告诉他们我找了一天，堂堂的省城大学的学生就找了份清洁工做吗。看着兄弟们那一双双期盼的目光，本来想说自己找了份清洁工的话，被我硬深深的咽了下去。
　　“我，我在全国百强，唐氏集团附属的一个经贸公司找到了一份网络总监的职位。而且是可以兼职，每天五点多去他们公司，帮着维护下网络就可以了。公司还专门给我配置了一间网络工作室。”听我这么一说，可把他们羡慕坏了，不住的夸口称赞，“雅宁，你太厉害了，早知道我跟你一快去就好了。我想我一定也能找到一份好工作。”刘敬羡慕中又带有点遗憾的说道。谭志勇好象也不甘落后“真有你的啊，还是在校学生，第一次出去找工作居然就让你瞎猫碰到死耗子。而且环境还那么好，以后发达了可不要把兄弟们给忘了哈。”听着大家的夸奖，不由的脸有些发热，真是太汗颜了，为了自己的面子虚荣心的问题，居然来自己的兄弟都骗。而且没想到他们反应还真强烈。弄的我很不好意思。可是话既然已经说出口了，也没有再更改的余地了。反正我又不会长期在他们公司当清洁工，以后有机会再找一份好点的工作不就可以了吗。
　　就在我认为没有问题的时候，老大说了一句话差点没让我当场就露了馅。“雅宁，既然你找的工作那么好，工资一定也很高吧，他们每个月给你多少钱啊。”把当时正在喝水的我，呛的连着声的咳嗽。李进他们用手边拍着我的背，边打趣道“靠，看把你给骄傲的，有必要那么激动吗。要是给呛死了，当心有命赚没命花啊。听了这话我在心里苦笑着，激动是激动，可不是为了这事，我把自己的工作说的那么好，要是说自己只开四百块，谁相信啊一个网络总监，一个月开四百多。到是跟清洁工开的一样哈。但在钱上我可不敢象刚才那样乱吹，万一吹过头了，有事没事的他们要我请客，还不要了我的命啊，可说每月开四百块他们能相信吗。
　　不管了，在钱上还是老实交代的比较好。对着他们说小声的哼道“恩哪~~每月开四百块。”“开多少，说那么小听不到说大点。”我只好又大声的说了一下“每月我开四百。”听我这么一说，一个个惊讶的表情出现在我的面前，最可可恶的还是李进，只见他双眼呆滞的望着我，张着那因抽烟过多而有些异味的嘴巴，结结巴巴的夸张的问道“四~~~四百，你确定是每月四百，而不是周薪四百？？”看着他那张夸张的表情，我没好气的对他说道“对，就是每月四百，怎么了是不是很羡慕，你要是想做，我可以让给你怎么样。”见我肯定的说是四百。李进一脸的不肖说“切，四百块一个月做网络总监，打死我也不相信。别不是在哪找个倒垃圾的活，回来骗我们说做网络总监吧。”这小子平时没那么聪明啊，今天怎么一猜就给猜出来了。心里真郁闷，不过打死我也要咬定就是做网络总监。“雅宁，不是我们不相信你，可是要做网络总监一个月只给这点钱，确实很难让人信服啊。”平时最有心机，这时好象表面在为我说话，其实还是对我表示怀疑的郑元磊接着说道。
　　看到老大，李进他们一个个面带疑问的看着我。我知道如果不能给他们一个合理的解释的话，今天可就真骗不过去了。眉头一邹，计上心来。“你们没听清楚吗，我只是去做兼职。人家有个网络总监的，我只是个副的也就是给人家当个助手而已，刚开始想给自己争点面子，所以我就把副字给去掉了。没想到兄弟们这么聪明，居然没骗过去啊。因为是助手，又是兼职每天只要工作一点时间，所以自然钱就比较少。我也是当个锻炼吗。”我原来以为自己很聪明，可是真没想到自己居然那么聪明，着点时间连这也能想到，并且解释的如此合理。是不是我就是传说中的天才。
　　听到我这么一说，一个两个一副，恍然大悟的神情。老大笑了笑拍着我安慰道“你小子也别泄气，虽然钱是少了点可怎么说也是用到了自己所学的专业，这对你以后毕业参加工作有好处的，你可要好好做啊。”见他们全都相信了我，一颗悬着的心终于放了下来。为了怕他们再追问什么。我赶忙说“好了兄弟们该干吗，干吗去，我要去找我的小娜娜了。这两天都没见了。”我一说完，一双双暧昧的眼睛盯着我看。弄的我心里有些发慌。李进还嘲笑我说两天不见就想啦，今晚还不好好恩爱一番啊，听他说完几个人哈哈大笑。
　　在他们的淫笑声中我终于离开了寝室，向周娜寝室走去。还真巧，我刚下楼远远的往见，周娜正跟一个女孩边说边笑的向这边走来。离的远了看不清楚跟她在一块的到底是谁。估计也是她们寝室的室友吧。见我从寝室大楼出来，周娜向我连连挥手，示意我赶快过去，渐渐的越来越近了。我才发现跟她在一块的居然是周素云，两个人谈的好象还那么投机，不时的发出欢声笑语。她两怎么走到一快了。这个周素云来了准没好事，每次一见到她我就倒霉，也不知道这次是什么情况。
　　本来要是早看到她，我还可以躲过去。现如今可是躲也躲不过了去了。只好硬着头皮迎了上去。“哈，周素云你也在啊。什么风把你这位大小姐吹来了。要是早知道你来，我一定敲罗大鼓的欢迎你。”听我说的那么贫。周素云也不是吃素的，马上反击道“老远就看见一只乌鸦，没想到居然到了我旁边，才呱呱的叫开了。”见她把我比喻成乌鸦，我男人的脾气蹭的一下上来了。（虽然现在是女人了，总不能连脾气都不给留点吧）因为她知道我是女身，所以我也没太多顾虑，上去伸手就要拧她。 反正她也不会把我当成色狼。把她吓的连忙向周娜身后躲去。可能是被气昏头了吧，也活该我倒霉，周素云知道我是女的，可周娜不知道啊，再说我现在和周娜是什么身份，那可是恋人，懂吗什么是恋人，那就是我摸她可以，她摸我也可以，她摸别人也可以，惟独我不可以摸别人的那种。这下好吗~~看见我伸手就要向周素云拧去。
　　平时这么斯文的女孩子此时，真好比那河东狮吼。可能我的神经还没完全转变成女性吧，总之还是比周娜慢了，0。001秒在我没拧到周素云的这前，周娜已经牢牢的掌握了我的左耳。随着她右手力道的慢慢增大，我也顾不得周素云了。一边用手捂着那饱受摧残的耳朵，一边象只小母驴般的哀嚎着“哎哟，哎哟，我错了，我错了。你快放手吧。”在我的哀嚎下，周娜稍微放松了点力道，左手掐着腰，右手还停留在我的耳朵上。
　　此时的我弯着腰正好看到周素云在一旁捂着嘴偷笑。我不由的对她翻了翻眼，瞪了她一下。也不知道是真吓到她了，还是装的。周素云突然又躲到了周娜身后，嘴里也没闲着“妹妹，你看他又吓我。”说完躲在周娜身后又冲我做了个鬼脸。仿佛在说，你小子还不服气吗。
　　把我气的一佛出世，二佛升天。做面目狰狞壮~~~这时候我又忽略了一个问题，我面对的是周娜而不是她。我的这一切表情是尽收周娜眼底。本来还准备放过我的周娜这时候拧的更紧了。我这不是吃饱了撑的吗。干吗这个时候跟周素云斗。以后有的是机会啊。赶忙讨饶。“好啦妹妹，还是放开他吧，你看旁边的人已经在看了。”听见周素云着么说，周娜才念念不舍的松开了拧着我耳朵的手。嘴里还狠狠的威胁说“告诉你素云姐是我姐姐了。我们昨天已经结拜姐妹了。以后她也是你姐姐，要是给我知道你有欺负她，我可不饶你。”说完还跟周素云手拉手站在一起。
　　《股神传说》强推
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=45858

第二十九章 终被发现
更新时间2005-11-18 8:40:00  字数：0

　两天不见她们什么时候成了姐妹了。这个时代还兴结拜吗。我怎么就不知道呢。我的好老婆啊，周素云是一肚子坏水，你可不要上他的当啊。你这可是送羊入虎口啊。不对一定有阴谋，可是此时，我又不敢解释什么。生怕她们联合起来对付我。见我老实了，周娜开口说道“我要跟素云姐去做头发，就不陪你了，你晚上自己解决吧。”说完便向校门口走去。在经过我身边的时候，周素云小声的对我说“怎么还没给周娜说你是女的啊。”见我瞪了他一眼目光中好象在说你要是敢乱说，我就不客气。她却笑眯眯的多“放心，我不会说的，我还要看你这个女生是怎么跟女孩子交往的呢。不过你要是老不来陪我。也难保我不说给她听哦。”“素云姐姐快点啊，一会天就黑了。”“好了来了。”说完笑着向前走去。看见他们这样我不由的苦笑了一下。看来以后我是被周素云吃的死死的翻不了身了。什么时候我才能高歌，翻身农奴把歌唱啊。
　　目送她们走出了我的视野，来到食堂打了一个馒头，要了一碗稀饭，吃饱就回寝室了。没有周娜陪着，我也没有兴趣在到处瞎逛了。看到我这么快就回来了。还留在寝室的李进，老大放下手中的象棋，惊讶的问道。“雅宁怎么这么早就回来了啊。”我便没好气的回答道“什么二人世界啊，还不是给那个叫周素云的给搅和了。非喊周娜去做什么头发。真是搞不懂快晚上了还去做什么头啊。”听到周素云跟周娜一快，他们来了精神，象棋也不下了。老大赶忙说道“周素云来了啊，去哪做头了，你也想办法给兄弟们介绍介绍啊。也许她能看上我呢。”我还没回答。
　　李进便插嘴说道“算了吧。老大，你是没戏了这你都看不出来吗，周素云三番两次的想办法，接近雅宁，我看八成是看上雅宁了。我们没戏了还是下我们的象棋吧。”听了李进的话老大在一旁装起了可怜，而李进的话也将我引入了沉思之中，前几次我只是朦朦胧胧的有点不一样的感觉，不过她也知道我是女的，我就没太往心里去。今天听李进这么一说，我还真有点想透的感觉。不会住素云真喜欢上我了吧。其实她很漂亮，虽然老是爱作弄我，不过是不是可以理解为她想引起我的注意才这样做的呢。我在内心深处，还是对她很有感觉的，美女谁不喜欢啊，虽然身体是女孩子，但至少还可以在思想上得到点慰济总可以吧。这一晚我又失眠了，脑子里老是在想着周素云，周娜的模样也不时的浮现在我的面前。
　　一连数天，没有发生什么事情，我也就没在把这件事放在心上。每天放学就是去公司清洁，做完工作便赶忙回来陪我的娜娜，虽然有些累可小日子过的还是蛮舒心的。这天晚上，我又拖着有些疲惫的身躯走回寝室。刚进去坐下来，屁股还没坐热呢。老大他们又围了上来，见他们围着我看，弄的我心里毛毛的。难道他们看出了什么吗。不会吧，这么长时间都没看出来，今天出了个门回来就看出来了吗。我便开口说道“你们围着我干吗啊，我脸上有什么不对吗。”听我问出了声，老大才说道“雅宁，你在哪工作啊，是不是很累啊。要不然兄弟们下课以后去帮帮你吧，自从你打工以后，总是看你一副很疲劳的样子。”
　　听老大他们这么一说，我还是挺感动的，可这忙是坚决不能让他们帮的。你们一帮我还不全露馅了吗，以后还有什么脸面见人啊。赶忙回答“不用了，谢谢兄弟们的关心。不过我工作并不是很累，只是有点压力而已。不用麻烦你们了。”“没关系，我们平时在学校也没什么事情可做，正好过去帮帮你。你们公司在哪啊。”见老大他们还要坚持帮我。我又是一阵的推脱。总之是坚决不让他们知道我们公司在哪。最后大概是看我这么坚决，老大他们也没在坚持。
　　而在我下楼买油笔芯的时候，老大他们却在上边商量开了。“李进，志勇，刘敬，元磊你们说雅宁到底每天都在做什么啊，按说做网络工作不应该会这么疲劳啊，这一看就是因为出力过多而引起的结果。”李进接口说“雅宁不会去做牛郎了吧。”被老大迎头一个大巴掌。“去你的，你去做雅宁都不会做的。好了我们也别乱猜了。等明天放学我们偷偷的跟在她身后，不就清楚了吗。”听见老大这没说，他们几个都表示同意，当我推门进来的时候，他们已经下棋的下棋，看书的看书，听音乐的听音乐，丝毫都看不出来有任何算计我的意图。见他们在各忙各的，我也趴在桌上抄起了笔记。
　　第二天下午一放学，我又象往常一样，拎着我那专门带水用的塑料杯。一步三晃的向公司走去。此时的我却没留意身后，已经跟了5个尾巴。
　　来到公司跟同时们热情的打了下招呼，便去清洁房拿了工具干起活来。正当我干的起劲时，突然我的胳膊被一双强有力的手，连人一快给紧紧的拉了过去。我一看顿时脑子一片空白。完了完了别发现了。只见兄弟们全是一副复杂的表情看着我。接着是砰的一声拖把掉在地上的声音。“老~~~~老大。你~~~~你们怎么来了。呵呵，我看今天卫生不好正好没事做便帮忙拖拖地。”抓着我胳膊的老大激动的说“雅宁，你别骗了。我们全都看到了你是在这负责清洁的，根本就不是什么网络总监。走跟我回去别干了以后没钱兄弟们会支持你”他们几个也是连连点头。
　　我一把甩开老大的手，用着有些发颤的声音呜咽道“老大，兄弟们你们的好意我心领了。今天既然被你们知道了，我也不想再骗下去了，片人真的好辛苦，是的我是做清洁的，不过我是用自己的劳动养活自己，也没什么丢人的至于你们不让我做了。我可以告示你们这份工作是多么的难找，多么的来之不易。我不想你们说声不做，我就不做了。我需要这份工作，我也希望以后靠自己的劳动来养活自己。有些事情我方便跟你们说，如果我想过的很好又不用工作的话不是没有办法。但是我不想那么做。所以如还把我当成兄弟的话，就不要这样逼我，就让我好好的安心工作下去。这里是公司你们来了不方便，还是回去吧。我干完活就会回去的。”见他们表示要留下来帮我做。
　　我便坚决拒绝道。老大看怎么说也说服不了我，变拉着兄弟们回去了。在回去的时候老大转过来对我说道“雅宁，我支持你的看法。并且兄弟们不会因为你是做清洁工的而看不起你，如过有困难一定要跟我们说，我们大伙一定会帮助你的。”
　　看到他们逐渐离去的身影，此时我不禁觉得有些孤单有些莫落，对不起了兄弟们我不是故意欺骗你们，如果有可能，我希望我能将所有的秘密都告诉你们。可是这样可能，谁又能相信我。泪水情不自禁的飘落了下来，滴在那光滑的大理石地板上，一滴两滴三滴~~~~。
　　一只手轻轻的拍了我一下，许哥的声音出现在我的耳边。“别哭了，你的选择其实也未必就是错误，做清洁工对你也许是件好事情，至少你做过这个以后，今后再做别的事，因为当初你连清洁工都做过，还有什么能比的上这个更让你难看的呢。”听了许哥的话我悄悄的用手在眼睛上胡乱的擦了擦。笑着对许哥说“谢谢你，我知道我该怎么做了。”说完捡起地上的拖把，又仔细的拖起地来。看到这一切，许哥笑了走回到自己的办公桌边。
　　经过这件事情以后我再也不会偷偷摸摸的做清洁了，反而觉得即使我做清洁工也是一种骄傲。一种对自己的肯定，虽然它钱拿的并不多，可是这是我第一次用劳动赚钱，与以前高中的时候摆地摊钻空子又是另一码子事。
　　晚上回到寝室他们还在商量着怎么安慰我。反到是我去安慰他们起来。“老大你们什么也别说。今天你们找我反而让我先感到心里一块石头落了地，从来没有这么轻松过。”说完从身后拿出刚才 上来在超市买的零食。“看看我给你们买了什么，兄弟们别闲着快来吃啊平时我可是很少给你们买吃的哦。动作慢的吃不上可别怪我。”见我一点也没受下午影响，而且又买来这么多吃的，他们争先恐后的向事物扑去。我的天，男生吃东西都是这样吗，片刻之间那么多东西已经吃完，我连一点也没抢到。记得以前我是男生的时候也没这么吃过啊。他们却笑话我说我扭扭捏捏的象个娘们。活该吃不到东西，远来有写低气压的寝室，又恢复了正常。
　　从凶宅中长大的少年，加入了国家超能部队的故事，情节离奇却又合理，刚下三江，马上要上强推的好书。
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=43605

第三十章 幸福时光
更新时间2005-11-19 8:24:00  字数：0

　看似平静的背后，其实一场灾难也正悄悄的向我走来，而我此时却对此一无所知。也许正是这次灾难打破了我平静的生活，甚至可以说那次的事件改变了我的一生。还是让我们回来，听我慢慢的向你道来。自从兄弟们知道我在外边做清洁之后，压在我心底的石头已经去了大半，现在唯一瞒着的可能就是周娜了。这也是我跟兄弟们说好的，他们知道就算了，不要告诉其他的人。特别是不要告诉周娜，我知道即使告诉周娜，她也只是会为我在外边工作担心。并不会因为我在外边当清洁工而看不起我。
　　但是即使是这点我也不想让周娜为此担心。有时候生活中确实需要一些善意的谎言。每次在做完我的工作以后，我总是抽出时间尽量陪着我的周娜，只要看到她，辛苦也会随之而去，甜蜜紧接而来。
　　这天下午，做完自己的工作以后，我又象往常一样去图书馆的自修室找她，每当这个时候周娜总是会占好坐位，用保温杯为我打好了开水，一边学习一边等待着我的到来。此时的她似乎有些焦急，不住的打量着门口，寻觅着我那熟悉的身影。每当自修室的门被打开总能看到她的眼睛一亮，见到进来的并不是我后，便会随之暗淡下去。经过不知多少次的失望以后，终于看到了我轻轻的打开大门，悄悄的走进了自修室后，她那原本有些昏暗的眼睛彻底的明亮了起来，犹如夜空中的点点繁星，忽闪忽闪眨着晶莹的眼睛。见到我正向她走去，坐在座位上的她赶忙向我招了招手，在见到我发现她以后，用手指了指自己，又向门外指了指。一边指一边收拾着桌上的东西。
　　早就心有灵犀的我们，不用说话，一个眼神一个动作，就足以让我们了解到对方想要表达的意思。虽然我们是两个女孩子，可是这样的默契程度，即使是一对相处很长时间的恋人也不一定能办到的。当然周娜并不知道我是女的而已。看见她这样我知道她是让我在外边等她，也就没有再往里边进而是走到了自修室的外边。还没等我站定，周娜已经一手提着包包，一手推门走了出来。左右看了看四周没人，嗡的一下冲进了我的怀里。嘴里还撒娇的说“老公，你干什么弄了那么久啊，让人家等的好焦急。我不管你要负责陪人家。”看着怀中如小女孩般撒娇的周娜，我不禁的笑了笑。真看不出来，平时在班里那种女强人型的的女孩，居然还有那么温柔，那么可人的一面。而这更增加了我对她的怜爱。
　　我捉狭的将她抱的更紧了些，彼此能互相倾听到对方的心跳，那丰满的身躯紧紧的贴在了我的身上。心里有股将她衣服撕裂的冲动，这股冲动带动着我呼吸越来越急促，随着急促的呼吸原本缠在胸口的那块布，将我勒的更紧了有些喘不过起来。心里此时也犹如熊熊燃烧的烈火一般，好想一把将胸口的束缚一把扯去。让我两的胸口不用再隔着那层层障碍，让她们彻底解放，让她们互相吐露忠情，让她们缠缠绵绵永不分开。身体的轻微摩擦更家刺激了我们，小腹好象有千万只蚂蚁，在那里爬着在那里咬着。一中酥酥麻麻的感觉如触电般贯穿了我全身。这种身才外边随时都有可能被人发现的环境，让我两的欲望得到了，完全的升华。
　　两个紧贴在一起的身躯。抱的越来越紧，随着两声强制性的沉闷喊声。我两同时达到了爱的顶峰。一股热流也不由自己的控制涌了出来。原来做女人也可以如此的舒服，我心态也慢慢的在潜移默化中有所改变。从心底虽然还是以男性的思想为主，可也并不再排斥女性身体。
　　此时的周娜，通红的脸上一双晶莹的大眼睛好象汪着一团水一样。深情的望着我。可能因为刚才过于激动，一这秀口微微张开着，急促的喘着气儿。身体还能感觉有些微微的抖动。我想现在的我也好不到哪去吧。正在这个时候，自修室的门不知道被谁突然打开了。也打破了我们此时的平静。周娜赶忙从我怀里挣脱开来。我两装着没有发生过任何事情一样，“恩~今天，天气不错啊。”为了掩饰我们的尴尬。我还自作聪明的说了这么一句。周娜仿佛也在为了掩盖我们刚才的激情，紧接着说道“是~~是啊。”本来出来的那个女学生并没有注意到我们。可上听到我们这两句此地无银的对话后，奇怪的扭过头来看来看我们。
　　这一看不要紧，她到乐了，捂着嘴偷偷的笑了起来。一边笑一边还用手指了指自己的脸，穿过走廊向楼下走去。见她终于走了，我们才呼出了那口一直没敢真正喘出来得气。互相对视了一眼，看见对方那明显激情过后的脸，哈哈的笑了起来。周娜拉者我跑出了图书馆，来到外边经冷风一吹，我们平静了下来，原来桃红的脸色也恢复了正常。“都是你啦，没事说什么天气好。你不说那女同学还没注意我们的，现在可好要是以后让她认出我来，我还不羞死啊。都是你，都是你。”说了还不解气，不停的用手在我的胳膊上留下一团一团的印记
　　。痛的我龇牙咧嘴，不停的用手揉着刚被拧过的地方。“你不也回答了吗，说不定就是你那么响亮的回答声把她给引过来的呢。”见我这么一说她原本已经恢复的脸又红了起来，手上却拧的更重了一边拧一边说“人家哪有啊，都是你都是你，我不管都是你吗。”哎这时候我真有些希望自己是个女的，正更着一位喜欢我的男孩子在这里，那么就是我拧人，而不用被拧了。这好连连求饶。“好啦，好啦，放过我吧，再拧会把我给拧死的，好痛啊，好痛啊。”我一脸痛苦的表情。把周娜吓了一跳，以为真把我给拧坏了。
　　吓的她不停的给我揉着刚才被她拧红的地方。见到自己的计谋得逞，得意的脸色不由的又浮现了上来，我这人怎么老是容易得意忘形。周娜发现上当了。往我胸口打了一下巴掌，虽然出手不是很重，可此时我是女儿身啊，胸口上敏感的位置被她这么一打真是痛彻心扉，见我又是一脸痛苦状，这下周娜可不再上当了。我还真是自食其果，报应报应啊。半天才缓过劲来。“对了老婆刚才我还没进去，你就叫我出来，到底有什么事情啊。”为了不再受到折磨。我只好才用老办法，你还别说屡战屡胜。
　　周娜听我这么一说，才发现从出来到现在居然还没来的急跟我说找我出来的事情。连忙说道“是这样啦，晚上素云姐，请我们吃饭，你快回去准备一下，等下我们约在校门口见。”一听周娜说周素云要请我们吃饭，我是赶忙说道“不去，不去那个狼外婆的饭，准保没有好事情，我可不去。”好象今天我要是不去周娜就会在周素云面其那很丢面子一样。听见我说不去。周娜从刚才在自修室的小绵羊变成了现在的大灰狼。
　　我的吗呀，为什么女人变的那么快呢。这时候我倒忘了我自己也是个女人。“你到底是去还是不去。”周娜的双手又在慢慢的向我的耳朵靠拢，靠，又要用这招难道就不能换点别的。好象我还挺有自孽倾向，一种方法我还嫌不够，居然心里还想着周娜换别的方法折磨我。为了不使自己的耳朵遭殃，男子汉小豆腐说听老婆话就听老婆话。“好吗，好吗我去就是啦。不过要是周素云又出什么鬼主意，你要坚定立场，站稳脚跟不要被她两句话一说，跟她合伙对付我了。那样的话以后别想我再跟你们出去。”这次是逃不脱了，为了不让这次她两合伙对付我，我只能这么说，就是着次真被它们算计了，下次我也就有了不去的借口。
　　见我答应了，周娜笑眯眯的放下了那双刚才还悬在我双耳边的手。说“现在回去，准备一下等下校门口见了。”听她说还要回去准备一下，我奇怪的望着她说道“为什么还要准备呢，这样去不就可以了吗，又不是出席什么宴会，非要换衣服不可。再说现在我们穿的不是也可以吗，我看不用回去了就这样去吧。”我可不想为了见周素云还专门打扮一番。拉着周娜就要走，周娜却一把甩开我的手脸红红的说“人家~~人家回去要换那个啦。”见我还是一脸茫然。一跺脚丢下了一句话“人家刚才被你使坏，现在要回去换内衣啊，一会校门口见了。”说完转身就向女生寝室跑去。留下了还呆呆站在原地一脸茫然的我。嘴里还在喃喃的自语着“刚才被我弄的，回去换内衣，我到底弄了什么？还要回去换内衣干吗，周素云又不会扒开你的内衣看啊。真是搞不懂，女人还真麻烦。”
　　突然自己内裤里怎么 有种凉飕飕的感觉，啊我终于明白为什么周娜要回去换内衣了，她和我一样身体为女性那生理反应也应该一样了，刚才在最激动的时候我就感觉有股热流不受我的控制淌了出来。刚开始由于跟体温差不多注意力又全在周娜身上没有感觉到。现在才发现自己内衣上已经粘上了粘忽忽的东西紧紧的贴着下边说不出的别扭。赶忙跑到寝室，趁他们几个都不在换了个内裤，又将原来那个洗干净，晾好才放心的走下楼，来到了校门口等待着周娜的到来。换过衣服还真的好舒服。~~~~~
　　从凶宅中长大的少年，加入了国家超能部队的故事，情节离奇却又合理，刚下三江，马上要上强推的好书。
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=43605

第三十一章 遭诬陷受委屈（上）
更新时间2005-11-20 8:29:00  字数：0

　不时的看着手中的表，一分钟两分钟十分钟，终于在三十七分零六秒的时候，远远的看到周娜的身影。天啊不是说回去换衣服吗。此时的周娜已经连外边的衣服也换了过来。粉红的小夹袄下边是女式休闲裤，脚上穿着一双白色的运动鞋，随着身体的晃动不时的可以看到一头亮丽飘逸的长发。看到她我急忙迎了上去，嘴里发着牢骚“姑奶奶，你看看我等了多久了。你瞎忙什么啊，怎么弄到现在。换件衣服也不用换那么久吧。”听到我的抱怨也许她真的认识到确实让我等的太久了，亦或许是她因为刚换了身衣服心情特别好。反正周娜不仅没怪我，反而向我解释"好啦，别生气了拉。我知道自己弄的久了些，不过还不是为了你吗。要不是为了你人家早就弄好了。”听了她柔声细语的解释，反倒是把我弄的摸不找头脑了，你换衣服怎么是为了我？真搞不明白女孩子的想法。
　　兴许是看到了我疑问的眼神，她居然破天荒的跟我解释说为什么为我好的原因了“你看吗我跟你出去如果穿的不行，打扮的不好那不是很丢你面子吗。我倒无所谓了，可你一个男人要是因为女朋友没有打扮给你丢了面子，你想想以后要是被你兄弟知道了，你还怎么在他们面前抬的起头。所以我不仅换了衣服，又洗了一遍头。”说完还对我甩了甩她刚洗的头发。一股散发着淡淡清香的气味飞进了鼻子里，你还别说洗过头以后的周娜整个人显得更加青春富有活力。
　　“好算你有理，说周素云到底约我们到哪吃饭，还有没有别人什么时间啊”见我没有再责怪她，周娜赶忙上前乖巧的挎着我的胳膊拉着我向校外走去，边走边说“素云姐说晚上请我们去小肥羊吃火锅，就我们三个看你最近瘦的那么厉害，等下去了记得多吃点东西。”完了周素云就请了我们两个，又没请别人难不是正好给她机会折磨人吗。
　　晚上去了可要小心点，别找了她的道。不过听了周娜后边那关心我的话心里话觉得为了这句话，今晚就是上刀山下火海也值得了。“娜娜，周素云有没有跟你说为什么请我们吗，你难道没听说过无事献殷情非奸既盗吗当心周素云把你给卖了，你还在一旁乐呵呵的给她数钱呢。”“去你的你才非奸即盗呢，素云姐才不象你说的那样呢。今天她请我们主要是庆祝我两结拜姐妹的事，本来没准备让你来的，还是我提议两个人太无聊所以才叫上你的。你可别把素云姐给想歪了。”听了周娜这番话，我才清醒的认识到卖了自己的不是别人，原来就是身边的周那。我真有些苦笑不得的感觉。原来还以为是周素云要害我，现在才知道根本不管她什么事还真是错怪了她呢，想到这自己也乐了，不由的加快了脚步向小肥羊赶去。
　　来到小肥羊门口，周素云已经等在那了，见到我和周娜相挽而来，心里好想被针扎了一样难受，不过脸上并没有表现出来笑眯眯的迎了上来不显山露水的一把将我跟周娜拉开，自己搂着周娜给人一种两个人亲密的好象姐妹一样的感觉。然后才说“娜娜你们怎么现在才到啊我都等了半天了”见周娜正准备抬头解释又连忙说道“没关系没关系我也只是说说，快进去我订了个小包间。今晚咱姐妹可要好好庆祝一下不醉不归，雅宁你可要多帮娜娜喝几杯，我的酒量你们可要小心哦。”说完便用右手搂着周娜左手拉着我，向包间走去。
　　小肥羊里的生意真是火暴，大厅里每张桌子全坐的满满的，喧闹嘈杂声不绝于耳，就连外边的走廊上也坐满了等待的人，估计周素云的包间只怕也是昨天就订好的了。不禁为周素云的细心暗暗感到佩服。来到包间，一下子外边喧闹的声音小时了，随之而来的是音响里正放着一曲草原民歌。四周墙壁上挂着全是内蒙草原实地拍摄的风景照片，给生活在这繁华都市里的人们带来了一丝清新淡雅回归自然的感觉。难怪小肥羊现在那么红火，我想不仅跟他们食物的新鲜美味，而且更与他们的这种创意与着密不可分的关系。
　　坐好后服务员已经将火打开了不一会儿，滚滚的锅底似乎在告诉人们好了好了快来涮吧。我们三个争先恐后的将各种火锅配料下到锅里，在煮食物的同时周素云又叫来六瓶冰镇啤酒。我和周娜连连表示自己不能喝酒，可周素云却说“切啤酒又不醉人，我们边吃边喝就喝一点点好吗。娜娜~~~”听了周素云这样说，周娜这个傻呼呼的姑娘倒真的跃跃欲试起来，拿起周素云给她倒的一杯冰啤酒咕咕的喝了起来，但凡吃过火锅的都知道，火锅的麻辣早已经使舌头没有多少知觉的，再加上吃火锅时汗流浃背的那个热。清凉的啤酒喝在口中即使不会喝酒的人也能喝下去很多。
　　见周娜跟周素云是一杯接着一杯，周素云还不时的向我做着鬼脸，我拉了几次周娜劝她不要再喝了。可她倒好，越喝越上瘾我是怎么拉都拉不住。没有办法为了不让周娜一次喝的太多，我知道现在她喝的是舒服等回来晚上有她难受的时候，只好帮着周娜喝了起来。周素云你好阴险啊。知道对付已经有准备的我不容易，居然让你想到这招骗周娜喝我也就跑不掉的办法。就这样她一杯我有杯直喝到小肥羊打烊了。我才扶着早已醉的摸不着东南西北的周娜，我自己也喝的头重脚轻摇摇晃晃的将她送到了寝室。在路上这野丫头嘴里居然还在嚷着“我~~我没醉，谁~~~谁说我嘴了。来~~~来干~~~干杯。”是一会哭一会笑。
　　我的吗呀真没想到周娜喝完是这个德行，有的人喝过会沉默不语，有的喝过就跟她一样发起了酒疯。这还是我第一次看到女孩子发酒疯，没想到居然发生在她身上，从她们寝室叫了几个姐妹将她扶了上去，我才松了一口气，自己晃晃悠悠的走回寝室。进了门一看除了老大其余的居然都不在，老大见我喝多了赶忙将我扶了进来，将我平放到床上拿了热毛巾给我擦了擦脸，又给我倒了杯热茶将我抱起来一点点的喂了下去好为我醒酒。可能是喝多了有些自己管不住自己的嘴，或者是老大这么热心的服侍，让我有些感动居然那脱口而出“老大你真是对我太好了，要是我是女孩子的话第一个就要嫁给你。真不知道那个女人眼睛瞎了吗的这么好的人都不要”前几天朋友给老大介绍个女朋友，那女孩子却说老大长的不好，没同意。我现在为老大鸣不平，不管怎么的我居然说出了这样的话。
　　可能是我的话触动了老大的心弦，亦或者老大见我喝醉了胆子也大了很多。将我抱的更紧了些看着已经有些昏昏入睡的我开口说道“雅宁，听了你刚才的话我好感动，其实你不必为我鸣不平的，那个女孩子看不上我，我倒是挺高兴的。本来我是不想去的可是实在碍于老乡的热情只好去了，她没看上我倒是很高兴。雅宁你知道吗我心里有句话一只憋在里边，我自己也不知道是不是我有些不正常了。这句话我没敢告诉你，有没敢告诉别人，我怕我怕你们接受不了我更怕我说了你会不再理我。今天趁着你喝醉了，就让我把这句心里话说给你听好吗。如果这句话不说出来我心里无论如何都压块石头。雅宁你知道吗从我看你的第一眼起我就又些喜欢上你。后来在你身穿女装的时候，我才清楚的意思到我对你的感觉原来并不是兄弟间的关心那么简单。这种感觉是爱你明白吗，是爱~~我爱上了你。为什么，为什么我会爱上一个男人。
　　每当我一想到自己爱上个男人总是深深的陷入自责中。我该怎么办啊我该怎么办啊。”此时的老大有些激动晃着我的肩膀。在睡梦中的我，被晃的感到十分不舒服，一张瓜子小脸不由的邹着眉头以为难受微微的翘着小嘴。看到我此时这个样子，老大心头不由的一阵心痛，轻轻的将我拥在怀中，我那光滑如玉般的肌肤仿佛磁铁般的吸引着，老大的目光。终于受不了这魔鬼的诱惑，老大的头越来越低，渐渐的向我的嘴边靠来。或许是老大还残存着一丝理智，又或许是刚才我不经意的扭动了下有些僵硬的身子，将老大惊醒。原本往我嘴角靠去的他轻轻的在我额头上吻了一下。
　　可能是对自己所做的一切的懊悔，老大将我放进被里，迅速的回到了自己的床上。当事人的我此时只是觉的额头痒了一下，用手摸了摸转个身又沉沉的睡了过去。而老大捂着胸口，脸上一副紧张兴奋又带着一丝后悔的表情。似乎因为趁没有人，我又不清醒偷亲了我感到紧张和兴奋。又因为自己是没有控制住自己偷亲了一个男人而感到悔恨。各种表情不断的交织在老大的脸上。
　　晚上到其他人都回来的时候，老大已经恢复到正常。睡到半夜的我因为热而将被子掀开，第二天早晨起来我才发现晕呼呼的，有些发烧。为了不让他们担心，我便慌称自己昨天喝多了还想再睡会。就让老大帮我答个到。自己便一上午睡在寝室，就因为没去上课却发生了一件让我早知道的话无论如何都会跟他们一快去的事。不过这件事情的发生，对我来说也许并不是件坏事。
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=47083 网游之暗之秩序

第三十二章 遭诬陷受委屈（中）
更新时间2005-11-21 8:13:00  字数：0

　一觉睡到中午，醒来一看寝室的几个兄弟还没有回来，可能是早上吃的感冒药的原因居然睡的那么沉，一上午一点知觉也没有。睡的时间太久起来反而有些不适应，用手摸了摸额头发现烧已经退了，赶忙从床上爬了下来，将昨晚喝酒时到现在还穿的衣服换了下来。闻了闻一身酒味便去热水房打来四瓶热水，看了看表离放学还有一个小时的时间，将寝室门插好来到卫生间。准备好好的洗个澡，不但可以将昨天的酒气从身上洗去，而且可以顺便出出汗让感冒好的更彻底些。
　　忙活了半天终于洗好，走到外边正要换衣服的时候突然感到书架那边好象有一个人影。吓的我一把将衣服掩在胸前，抬眼望去只见书架边有一个年约十七，八仿佛遭到什么惊吓一般，杏目圆睁、大张的的小嘴露出一丝洁白的贝齿，曲线玲珑的身体，由于双手紧紧的将一件衣服盖在上身，只能看到下边露出的光滑修长的双腿。虽然上身被衣服遮盖着，不能看的完全，但也正因为有了衣服的遮盖起到了画龙点睛的效果。更加的给人一种联想、一丝回味。
　　看到这我笑了起来，今天居然被自己吓了一跳。原来书架的旁边是我们寝室大伙凑钱买的一面穿衣镜，而我刚才看到的也正是镜子中的自己。拿着干净的缠胸布来到镜前，从镜中更加清晰的看见胸口上那一对柔软娇嫩的小兔儿。原本准备立刻缠上的想法，突然被自己想摸一下的念头打消了，右手颤颤微微的移到胸口，五指微微用力将小兔儿抓在手里。怪不得那些臭男生整天喜欢盯着女孩子的胸部呢，原来用手抓住小兔儿的感觉真的好美妙哦。暖暖的、柔柔的、还如此的弹性十足。
　　此时我好象小孩子发现了一件心爱的玩具一般，玩的不亦乐乎。而从胸口传来阵阵酥麻如电流经过全身的感觉，更让我不忍心放手。随着小手越抓越紧这种感觉也越发的强烈起来，浑身上下不由的轻轻颤抖起来。正当我沉醉在这种奇妙的感觉时，突然听到了从楼梯上传来了熟悉的脚步声。完啦，怎么那么快就放学了完全忘记了时间，看着此时还是全裸的我一下子晃了神，不知道该做什么好 ，直到脚步声传到了门口我才意识到现在缠胸是来不急了，只能先把衣服穿上等下躺到床上找机会到卫生间再换过来吧。
　　想到这手忙脚乱的穿起衣服来。“噎~~门怎么被插上了，雅宁你怎么把门插上了。快开门~快开门。”门口传来李进的叫门声。“来~~来了，马上就来别急啊。”我一边飞快的穿着衣服，一边应声道。见我没开门这几个急性子居然梆梆的敲了起来，门被敲的又响又急嘴里还喊着“搞什么吗，大白天的插什么门啊，快开快开。”胡乱的将衣服套上，拉开门拴一下子窜到被子里。外边的李进好象不知道门拴已经被我打开了，在他突然用力一推之下，踉踉跄跄的跌了进来。还算他反应快居然没有跌倒很快的稳定了重心。老大他们几个也随后进来看到李进的糗样，全都哈哈的大笑起来。
　　见到被他们笑话，李进转过头来“都是你，大白天的插什么门，插了就算了居然开了也不说一声，你是成心害我的想看我出丑。看我怎么对付你。”说完就要过来揭我被子，我一看他要揭我被子可急了起来，被你这么一揭还不完了。连忙说道“我感冒还没好，刚次在床上起来的慢了点，你没事吧。”听我这么一说老大还没等李进开口，赶忙来到我身边用手试了试我的体温。“恩还是满热的，下午你还是不要去了，我帮你请假我这还有几片感冒药，我来拿给你吃。”
　　其实我头还有些热完全是因为刚才受到了惊吓紧张的结果，跟感冒一点关系也没有，不过这个时候我可不能这么说。见老大要去给我拿药，我连忙劝阻道“别老大我刚吃过药了，谢谢你的关心啊。”老大听到我说刚吃过药便停下要去拿药的动作，坐在我床边关切的问“雅宁，早上没吃到现在饿了吧，中午我们吃饭的时候给你带一份回来。”李进仿佛也忘了刚才的事情，关心的说“是啊是啊，我们等下给你带些饭回来。你就安心的养病吧。”其他三个也是赞头的点着头。
　　其实现在我还不饿，可自己这般乱套的衣服在身上穿的非常难受，为了让他们赶快离开。我不得不撒谎说“你们不说我还真没感觉，现在我真的好饿啊。老大麻烦你们吃饭的时候也给我打一份来。”见我说饿，老大交代我不要下床好好休息。连连催促他们去吃饭，本来他们几个还想等一会再去被老大催的没办法，只好跟老大去食堂吃饭。
　　见他们走出了寝室，赶忙爬了起来，先把门插上来到卫生间，飞快的将衣服换好，这才打开大门长长的出了一口气，不紧不慢的走回床边等待他们的回来。叮~~~一阵清脆的电话铃响了起来，走上前接过电话一听。原来是周娜打过来的“雅宁今天中午你怎么没上学，听周如详他们说你声病了，要不要紧。不然下午我也请假陪你去医院看看吧。”以为自己半真半假的话弄的周娜却为我那么担心，真有些不忍心。
　　赶忙对着电话说道“没什么，早好了主要是因为昨天喝酒喝多了今天早上起不来所以才骗他们说自己病了。没想到让你也替我担心了。”听了我说没事，电话那边明显的松了一口气“没事就好，害的我替你担心半天，等下一快去吃饭吧。”见周娜喊我吃中午饭我便向她解释说“中午老大他们给我去打了，我跟他们说还没好要是现在就跟你去吃饭他们会怀疑的，还是等明天吧。对了昨天晚上你怎么样了不要紧吧。”听到我问她昨晚的事情。周娜好象有些不好意思的说“恩昨晚没什么还好了，你就别问了。倒是你，心眼还真多人家关心你你还要人家帮你打饭，好啦不说了，等你‘好了’快点来找我。”特地还在好了两个字上加重了些声音，说完也不等我再说话便将电话给挂了。我想可能是昨晚回去又发了酒疯今天室友跟她说了，这小丫头被我一问又不好意思了。才那么急急的挂了我电话。不由的又想起了昨晚周娜发起酒疯来的样子。
　　正想着一串炸雷般的响声把我惊的跳了起来。“雅宁你怎么下来了。你还没好怎么就下床了，要是再受到风寒加重了就麻烦了。快上去快上去。”不用说这吓人而又充满关怀的声音出自老大之口。已经睡了一上午了此时我打死都不想再上床了，并且衣服也已经换好了不象刚才有顾虑。“老大我好了，真的刚才你们没回来前我吃的感冒要，没想到这么快就好了。”见我这么说老大还不相信，又上来摸了摸我的头，才一脸狐疑的说道“什么药，怎么好的那么快啊，刚才头还那么热一顿饭的功夫居然就好了。”见到老大一时反应不过来我在心里偷偷的笑了，刚才是紧张的所以脸上有些烫让你误以为还在发烧，现在不紧张了当然不会再热了。见我真的好了老大好象比我还高兴，一把递过来给我打的饭说“快吃，趁热快点吃这可是好不容易才打到的。”打开饭盒一看。哇~~~里边居然有个每天‘限量’供应的鸡腿啊。
　　今天加餐了把我乐的蹦了起来，这鸡腿在我们学校能打到可真难得，没天学校固定就那么一点，听说怕弄多了卖不掉坏了。所以每天鸡腿的数量别控制的相当严格，早起的鸟儿有虫吃，每天只有提前下课的几个班才能买到。我一直都想买个鸡腿尝尝了可是每次去的时候卖鸡腿的大婶总是告诉我，今日鸡腿已售完如果想吃记得下次来早一点。弄的我每次都趁兴而来，败兴而归，不过怎么被老大发现的居然知道我想吃鸡腿今天还帮我买了一个来。见我左手拿着鸡腿，一副吃完了以后就吃不到的样子，一小口一小口的吃了起来。
　　老大笑着说“雅宁你放心的吃，要是喜欢老大给你天天买个鸡腿吃。”老大刚说完李进就参合了进来说道“老大你太偏心了，为什么你给雅宁买鸡腿吃不给我买。雅宁你不知道老大今天去买鸡腿的时候，正好最后一个鸡腿而且一个同学正在付钱，在老大拳头加双倍钱的情况下才买回来的。你说老大偏心不偏心。早知道我也生个病让老大也给我买个鸡腿吃了。”听到李进说老大为了帮我买这个鸡腿居然付了双倍的钱心里有些过意不去。“老大怎么好意思让你这么破费呢。等下吃完我就把鸡腿钱给你。”
　　见我这么一说老大可不乐意了“雅宁你当我是兄弟就别这么说，买一个鸡腿还算的那么清楚干什么。你要是给我钱可别怪我以后不把你当兄弟。李进你小子是不是皮痒啊，今天话怎么那么多，等下要是雅宁不听话我可是要拿你试问哈。”这时李进一脸的惨兮兮的对我说“雅宁，宁哥等下你可千万别跟老大做对啊，如果你当我是兄弟，不愿意看着我受苦就别惹老大生气。麻烦你还是听老大的话吧。”李进这样的表情可把我逗乐了笑着说“要我听话也可以，以后这扫地，擦桌子的事情该怎么办呢~~~”“我来，这些活当然我来做了，你看你又矮又瘦的样子，这种活怎么可以让你做呢。”李进反应倒还真快，我这边一说他那么居然就答应了。
　　吃完饭我们又闹了一阵子，直到看见郑元磊一副愁眉苦脸在床上翻来翻去，又到自己的柜子里翻了一阵子，东西被他翻的满地都是嘴里还不停的念叨着“钱呢，钱呢明明是放在床下边压着的啊。”我们停止了打闹上前询问，到底出了什么事。而郑元磊也一脸丧气的样子坐倒在床上。焦急的说“我的五百块钱怎么就没了啊，我记得明明放在床下压着的，怎么就没了啊。”
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=47083 网游之暗之秩序

第三十三章 遭诬陷受委屈（下）
更新时间2005-11-22 9:05:00  字数：0

　听到郑元磊说五百块钱找不到了，我们也为他焦急起来。五百块钱虽然在有些人眼里可能不算什么，但对于我们这些穷学生来说至少是一个月的生活费，一听郑元磊把钱给丢了，我们也赶忙帮他找了起来。原本已经被郑元磊翻的到处都是的东西又被我们再梨了一遍，虽然我们有五个人在找，可是那五百块钱还是迟迟的不见踪迹。“元磊，你确信那五百块钱是放在寝室的吗？会不会你什么时候拿走用了自己却给忘了。”看到我们里里外外翻遍了还是没找到老大抬起头来疑惑的问道。“要说别的还真不敢说，可这五百块钱是前两天才从银行取来的时间又不长，放钱的时候雅宁也看到过，对吧雅宁。”听他这么一说我好象有些了印象。
　　“是不是前两天我看见你往床下边塞东西，当时我还笑你弄什么啊搞的那么神秘的那次。”为了证明是不是上次我无意只能感看到的那幕便脱口而出。“是啊，是啊雅宁就是那次我将五百块钱放这下边了。这下完了，钱怎么就会不见了呢。”说完这句又见他爬到床上疯狂的翻起来。嘴里还念念有词“我的钱呢，钱呢。”我们几个人无奈的相视看了看。早也帮他又翻了一遍没有就是没有，此时他再去翻也只能是这个结果。
　　见到他要撕自己的被子时，我跟老大一把上去拉住了他的胳膊，老大说“你疯了找不到就算了，你把被子撕了晚上你盖什么。”郑元磊挣扎着还要去翻。李进刘进也上来才算是按住了他。李进也在旁边劝道“元磊你别急啊，现在最重要的就是要冷静，只有保持冷静才可能回想起钱到底放到哪了，象你现在那么激动就是钱没丢你也想不起来啊。”“冷静你让我怎么冷静，是我掉了钱又不是你，你当然能冷静了。我的事你小子少插嘴。”听到李进的话郑元磊好象肚子里的火终于找到发泄的地方了。“吗的，我好心劝你，不听就算了居然还说这种话。活该你钱丢找不到才好呢。有精神病。”这句话犹如火上浇油一般。郑元磊一下子挣脱我们拉着他的手，向李进冲来，两个人扭成一团谁也不肯示弱。
　　“好了你们要干什么，把手松开大家都是兄弟屁大点小事也能打起来，传出去以后还有脸见人吗。李进你也是的不知道元磊丢钱心里着急吗，让他两句会死啊。”说完狠狠的看了李进一眼，李进想说什么，又感到很委屈气的看着窗外不搭理我们了。看到他们为了这些事闹成这样，我赶忙上去打圆场，把李进拉到一边，起初他还不愿意在我连哄太骗下才坐到一边去，见到李进被拉了过来估计他们也吵不起来了。我又到郑元磊那劝说道“元磊钱丢了不要着急我们一起帮你想办法，可是要是把兄弟间的情谊都丢了，再找回来就难了。”听我这么说可能郑元磊认为我在指责他因丢了钱就不顾兄弟情分了。
　　站起来又想跟我吵，看他这阵势我连忙接着说“别激动别激动，我们 好好回忆一下，从那天放钱之后你又做了什么。也许顺着想一想能回忆出什么线索呢。”听我这么一说他也顾不得跟我吵了，回想起放钱时的情况来，一边想一边做动作。好象自言自语又好象在跟我们解释着当时的情况。“那天我从银行里取了钱以后，也没在路上耽误，直接回到了寝室，当时雅宁在寝室我回来上床就把钱压到了被子下边，我放的时候雅宁还取笑我问我藏了什么宝贝。我没回答你对吧。”见我点点头又接着说道“后来出去的时候钱就已经不在身上了，这两天我上学放学又没拿所以根本就不会掉啊。而且我们大家这几天也都在一快的，除了~~~”说到这见郑元磊居然疑惑的看着我，弄的我心里一下子紧张了起来。
　　“你不会是怀疑我吧，这两天我只是下午放学到公司打工，不跟你们在一快，而且我回来的比你们还晚啊。”见他这样看着我我赶忙解释着。老大也接着说“是啊元磊你可不能钱丢了乱冤枉好人啊。”听老大帮我说话也不知道触动了他哪根神经，一下子跳了起来，用手指着我说“你紧张什么，我刚才又没说你，你这么忙着解释干吗，除非你心里有鬼。”他居然认为我偷了他的钱，听他这明着说没有怀疑我，暗地里却明显的指出就是我偷了他钱的话。
　　我也不由的有些激动说话也有点结巴了“元~~元磊，我真没拿你的钱。你别冤枉好人。你也不想想第一我没时间，哪次不是在你们后边回来。第二要是我偷的刚才干吗那么热心啊，完全不管不问或者做个样子。你说话要凭良心。”见我这么一说。郑元磊突然对我笑了起来，说真的看着他那皮笑肉不笑有些狰狞的脸，让我从心里感到害怕，仿佛此时我就是一个毫无抵抗的小羊羔，赤裸裸的站在他的面前，任凭着他的宰割。
　　“是啊，你林雅宁是大好人，你来的时间比我们都晚，在别人钱丢了还那么热心的帮人找。真是天下少有的好人啊。今天早上你不是有病了吗，我看你是装的吧，你别激动我也就是刚巧在回来的时候无意中听到了某个电话说她装病。你这么热心帮我找钱真是太感激你了。不象有的人明着帮人找暗地里却是把注意力引到别的地方，真是高明啊。兄弟我钱丢的不亏。不亏啊。”听他这句句好象都在为我说话，却全是指责是我偷了他钱的话。我从心理感到特别的委屈，缉拿我还要解释郑元磊又冲我摆了摆手说“好啦我就当五百块钱打狗了。我可没说你偷的哈。不就是五百块钱吗。花五百就能看清楚一个人真实的面目我觉得值了，真他吗的值啊。”说完伴随着一阵怪笑声。显得那么的让你不寒而立。
　　这时我已经被他噎的不知道怎么说好了。解释也不是，不解释也不是。把我急的眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，一边伤心的哭，嘴里一边抽抽噎噎的说“你真卑鄙，你冤枉我，我没拿你的钱。”看到他把我弄成这样，老大一把将坐在床上装做看书的郑元磊一把拉了下来“你小子干什么啊，钱丢了就丢了，怎么他吗的象个疯狗一样乱咬人啊，快~~快给雅宁道歉。”别老大拉下来的郑元磊此时还是那一副吊儿郎当的样子“跟她道歉，道什么歉啊。我又没说她偷钱看把她给急的，弄的好象做贼心虚似的。雅宁不要哭哈，就算你没拿我错怪你了。好了吧其实也怪我放钱的时候不小心。当时要是小心点今天也不会这样了。”
　　听到他这番阴阳怪气的话后，把我弄的更加伤心了。眼泪象断了线的珠子不停的往下掉。李进刘敬两个赶忙过来安慰我说“郑元磊不是东西，他钱掉了还冤枉你，雅宁别哭了。”本来在大家的责备下郑元磊也没敢再说下去。可事情最怕的就是那种扇风点火，惟恐天下不乱的人。这时平时跟郑元磊走的比较接近的谭志勇居然说了这么一句话“雅宁我们也不是不相信你，元磊可能说的确实有些过分了，不过你还是有些疑点的。你也别太把他的话放到心里。我呢只是做为中间人的立场上说上一句公平话。”听到这明着公正，暗着却在帮郑元磊的话。弄的我心里更加的难受了，那种被侮辱偷钱而又没办法解释的清楚的委屈堵在我心口里，此时我只能以泪洗面。
　　也许是听到居然有人为他说话，又看到我无法解释只能委屈的在一旁流泪的样子，郑元磊不由的胆气一壮开口说道“哈这下不是我说的哈，连志勇都说你有些嫌疑。”听到郑元磊还是这么追着我不放，又见到我痛哭伤心的样子，把老大气的眼睛瞪的大大的，脸因为气到极点而涨的通红，揪着郑元磊的领子，狠狠的叫道“你有胆子的再说一次，你再说一次。”好象被老大的气势吓住了，郑元磊显的有些害怕，开始有点退缩了起来“我~~~我~~~”正在这时候谭志勇在一旁嘀咕了有句“偷钱的还没弄清楚，这回却要打丢钱的，算什么吗。”看似不经意的那么一说，起到的效果却是给郑元磊送去了一根救命的稻草。嘴里顿时改口说道“是啊，是啊还没弄清楚谁偷了钱，你到反过来帮助被怀疑的人跟我过不去。难道老大你~~~”
　　听到这老大再也忍不住了，一米八几的东北汉子，一双拳头象个小醋坛子。轮实了向着郑元磊的脸上打去。哎哟一声郑元磊脸上已经挨了重重的一拳。顿时半边脸肿了起来，这一拳也将郑元磊打倒在地上。紧接着老大扬起那只经常用来练习射门的大腿。照着郑元磊的身上轮圆了往死里踢。一边踢一边嘴里还说着“你个小X养的，跟老子也敢冒版，老子说什么你还敢哽哽的。今天我就给你上上教育课，让你知道老子的厉害。看你以后还敢不敢跟老子得瑟。”此时的老大象是上大学以后给他憋坏了，今天终于找到人练了。练踢带打，郑元磊在地上被打的滚着满地求饶。
　　见到老大这疯狂的样子，把我们全都吓坏了。李进刘敬他们赶忙上前去拉，边拉边劝老大要冷静，万一被郑元磊告到学校就糟了。听到他们这么说，老大一边打一边笑着说“你问这X敢不敢告到学校，老子在东北别人不知道，他可是清楚的。你们相信不，我打过了还让他跟人家说自己摔地~~~”为了怕打出事，我也顾不得自己的委屈了，连忙上去拉着老大的胳膊，说道“老大别打了再打下去真把人给打坏了。我可不想你为这样的烂人吃官司。算了吧老大。”听到我的劝阻，可能老大也打累了。坐到我的床上，边喘着粗气边说“吗的今天看在雅宁的面子上放过你，以后要是再听到什么不好听的话从你嘴里传出来，老子回东北治死你。”
　　可能郑元磊真的怕老大回去弄他。只见他那被打成猪头一样的脸上传来一声‘系系’的回答。仔细一看天啊。郑元磊已经被老大踹的不成人形了，脸肿的象个皮球青的发紫，左眼还看不出什么，右眼已经被老大锤的象个鸡蛋一样只是从露着的那一条缝隙里还可以看出这就是原来的右眼。左边脸上还残留着本只老大那双43码的鞋印。
　　总之一句话太惨了，虽然老大帮我打了他一顿出了气，可别人委屈的难受感始终围绕着我，跟他们说了声我要出去走走，便赶忙逃离了我们505寝室。
　　《基因突变的僵尸》（夜尘0 ）码http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=46090

第三十四章 周素云的温柔
更新时间2005-11-23 8:30:00  字数：0

　离开了寝室独自一人浑浑噩噩的在校园里走着。虽然此时的校园一切显的还是那么的甜寂。可我的心情却险入黑暗的深渊，久久的不能平静。为什么开学到现在我一直当成兄弟的人会诬陷我，而且诬陷的那么彻底，连解释的机会都不愿意留给我。我们不是一直都是兄弟吗，难道因为这么一点钱的原因，连兄弟都可以不要了吗。刚开学那阵，我还幻想着大学四年有这几位好兄弟陪着我一定可以生活的很愉快很开心。今天通过这件事情的发生，我才知道我错了，而且错的是那么的离谱。真是不知道是我太幼稚还是这个社会太残酷太现实。
　　我该怎么办，现在郑元磊一口咬定钱就是我拿的，被诬陷的我却拿不出证据证明自己是清白的。虽然这件事被老大暂时以暴力解决了，可以后呢，他还是会把我当小偷看只是不敢说出来罢了。满肚子的委屈，却无法向他们倾诉。找周娜吗？好好的躺在她怀里哭一场然后告诉她这件事，我相信即使全世界的人都怀疑我，她也会相信我的。可跟她说了只能让她更加的为我担心。不我不要跟她说。就这样我一边漫无目的的走着，一边想着以后我该如何面对他们。
　　脸上还残留着泪痕，不知不觉中我已经走出了学校来到了艺院，来到了周素云平时练习舞蹈的小舞厅前，被一阵欢快的音乐声吵醒。我才发现原来自己不禁意间已经来到这儿。心里突然有股进去找周素云将我的遭遇完完全全的告诉她，只有在她这我才能毫无顾及的敞开心扉将自己所有心里话倒出来。可在小舞厅的门口我又有些退缩了。我如果告诉她，周素云会不会不相信我。会不会嘲笑我是一个小偷，我好怕啊，此时我脆弱的心理已经禁受不住再一次的打击了，我怕我会崩溃。我怕那没有愈合的伤口会再一次的裂开。
　　我的手一会儿抬起，一会儿放下。就在我举棋不定到底是推门进去还是转身走开的时候，小舞厅的门突然打开了。大概开门的人没想到门口会站一个人，毫无心理准备的她被吓的哇~~的一声向后跳去。当她看清楚门外站着的人时，没好气的说道“我当是什么游魂野鬼呢，弄了半天是你啊。吓死我了，呓~~是什么风把你给吹来了真是稀客，难得难得啊。”原来开门的正是周素云。
　　世间的事有时候真是太巧合了，正在想着要不要见周素云呢，上帝便让周素云自己找上门来。还在胡思乱想中的我，突然被一声熟悉的声音打断，凝神仔细一看才发现眼前正是周素云，仿佛找到了自己的亲人，一下子委屈、难受全都涌了上来扑进了周素云的怀里，嘴里喊了一声“素云姐”便呜呜的哭了起来。只见周素云明显的愣了一下，马上就反应了过来，用手轻轻的拍着我那因抽啼还在抖动的肩膀。温柔的说“小宁宁不哭，小宁宁乖告诉姐姐到底发生了什么事情，姐姐给你做主。”刚看见我时周素云并没有注意到我那无神的双眼，直到我扑进了她怀里时，才感觉到不对。
　　听到周素云那温柔的声音在我耳边传来，又感到在她的怀里我这个在惊涛骇浪中颠簸的小船好象找到了避风的港湾，有一种找到亲人，只有她才能依靠的感觉。我并没有回答周素云的问话，而是哭的更厉害了。见到这里，周素云便不在急着追问我为什么我哭的如此伤心的原因。只是轻轻的拍打着我的背，把我搂的更紧些了。“哭吧有什么不顺心的事情将它哭出来就会好的。不要憋在心里。”就这样周素云没再多说什么，只是抱着我静静的看着我在她怀中哭泣。哭了半天兴许是发泄的差不多了，又或许我哭累了渐渐的我越哭越小。
　　这才发现我正趴在周素云的怀里，此时她胸口上被我哭湿了好大一片，有些不好意思的看了她一眼。原来她正津津有味的看着我呢。赶忙离开了她的怀抱。不好意思的书“素云姐，真不好意思，把你的衣服都弄湿了。”看到这时我因为感情得到了发泄而显得正常的脸，周素云才放心下来。捉狭的对我说“雅宁啊，这件衣服可是很贵的哦。平时我也只是拿去干洗的，不能粘水现在被你这么一哭以后我还怎么穿呢。你说怎么办吧。”见周素云一脸严肃的样子看着我，我有些担心的问道“是不是很贵啊，要不然我打工赚钱慢慢的还你好吗。现在我真的没什么钱，一但我有了钱马上赔给你行吗？”说完还偷偷的看了她一眼生怕她不同意。
　　周素云原来只是用衣服来打趣我，并不是真的要我赔，没想到弄巧成拙看到我小心翼翼一副可怜的看着她的样子，心里不由的暗自后悔，一把将我拉进怀里，用手搂着我的头发，柔声说道“傻妹妹，姐姐只是跟你开个玩笑。别说这衣服不值钱。就是真的那么值钱也换不来我们的感情啊。”听到周素云这么说我心里十分感动想想以前自己对周素云的语气和态度，再想想现在周素云对自己的语气和态度心理直感到惭愧。又有种想哭的感觉。见到我这副表情，周素云赶忙说道“别哭别哭我最受不了女孩子的眼泪了，你要是再哭就把我们演死在这里了。”听到这我扑哧一笑，鼻子由于刚哭过，在这笑声中突然冒出个小泡泡，随即啪的一下便又炸开来。把我弄的非常不好意思害羞的低下了头。
　　哈哈哈哈~~~紧接着耳边传来周素云的大笑声。“真是太有意思了，原来鼻子也可以吹泡泡啊，雅宁改天你可要教教姐姐啊。”周素云的这句话把我弄的更加的不好意思头低的更很了。“好了好了我两也别站在这门口了，到我办公室慢慢聊，免的被别人看见乱说话。我倒无所谓传到你那周娜的耳朵里，你可就不好过啦。”说完拉这我向系干办公室走去。
　　可能是因为中午的原因，办公室里一个人也没有。来到办公室周素云将我按到沙发上，给我倒了杯开水。又找来自己的毛巾用开水打湿了给我擦了擦脸。本拉我说自己来就可以了，可周素云不愿意非要帮我擦，在抗拒了数次无效的情况下，我只好放弃了抵抗。看到周素云温柔的为我擦着脸，此时的她是那么的甜静，即象姐姐对妹妹般的认真，又象妻子对丈夫般的温柔。
　　每次跟她在一快我总是是难以把握我们两之间的定位。不过现在我知道只有周素云才能真正的跟她说些心里话。只有在她面前我才能真正的敞开胸怀而不必担心什么。将我的脸仔仔细细的擦了又擦，又在我脸上抹了些香香的东西，才见周素云笑嘻嘻的说道好了。又拿了面镜子给我照了照，看着镜子中的自己虽然还有些刚哭过的痕迹，可这梨花带雨的感觉更让人有种楼在怀里中，好好呵护一番的感觉。
　　见我整个人已经彻底平复下来。周素云才开口问道“雅宁，今天到底是谁欺负你了。告诉姐姐，姐姐一定为你出气。”看着周素云恶狠狠的表情，我不由的呆了呆。真不敢想象平时美丽在别人面前显得典雅大方的周素云会因为我而露出这样的表情，没由来的便将自己的遭到同学诬陷偷钱的事告诉了她。说道自己因为没有办法解释而感到万分委屈的时候，周素云的心里好象也被揪住了一般难受，当我说到谭志勇帮着郑元磊说话的时候，周素云又破口大骂他不是个东西是个小人。当我说到老大为了我狠狠的教训了郑元磊一顿后，她又快乐的放声大笑起来。
　　连连说着打的好，打的好如果她当时在场的话，一定会打的更厉害。随着我从开头说到结尾，仿佛遭到诬陷的不是我而是她一样，一会儿咬牙切齿，一会儿又放声欢笑。当我全部说完以后周素云一把拉着我就要去教训那个猪头。把我吓的赶忙拉住了她。郑元磊已经被老大打的象个猪头了，可经不起任何打击了。万一你再失手把他打死，我不是也跟着倒霉。不过猪头喊的到是蛮贴切的。在我又是好话又是装可怜的情况下，终于劝阻了周素云要去再扁郑元磊的冲动。
　　哎真搞不明白，到底是她被诬陷了还是我被诬陷了，反过头来我居然还要来劝她。周素云平静下来马上就接着问道“雅宁出了这档子事情，你难道还要回那个有着猪头的寝室吗，不如就此搬出来跟我一快住算了。”
　　听到周素云的话，我陷入了沉思中，是啊从中午出来到现在我一直在外边乱逛，为什么还不是为了不想见到郑元磊、谭志勇他们，既然他们在寝室那我就搬出去好了。随着在寝室里越来越长，我的身份越来越容易暴露，上次来月经的时候就差点被他们发现。现在又出了这档子事情，更加坚定了我搬出去的决心。“那好吧，这两天我先搬到你那暂住，等周末我找到房子。还是要搬出去的哦”本来周素云还说没必要，非要我跟她一快住，在我的强烈要求下才只好同意先在她那住，我一找到房子就搬出去。 
　　《基因突变的僵尸》（夜尘0 ）码http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=46090

第三十五章 随她回家
更新时间2005-11-24 8:33:00  字数：0

　本来还准备下午去上课的因为这件事情的发生，我决定下午的课不去了，趁他们上课的机会由周素云陪我去寝室将东西收拾一下，搬到周素云那去。至于找房子还是等到周末有空再说吧。想到这，找周素云借了她的手机往寝室里打了个电话。不知道为什么半天才有人接从话筒里传来了老大不耐烦的声音“喂~哪位有话快说。”把我听的愣了一下，谁又惹老大生气了。怎么从电话里听老大的声音好象吃了炸药般。“老大是我林雅宁啊，你没什么事吧。”见老大这样我一时没敢说自己下午不上课的事情，反倒关心的问起老大来。
　　电话那边一听见是我的声音，给人感觉从态度上来了个一百八十度的大转弯，语气突然变的好温柔“呵~~雅宁啊。你现在怎么样了，中午从你走出去到现在还没回来，我都担心死了。刚才就是因为担心你所以态度有些不好，你可别往心里去啊，要是早知道是你的电话我怎么也不会这样啊。”哎~虽然寝室还有人这么关心我，可是只要郑元磊和谭志勇还在我就不能也不愿意回去。看来只有辜负老大的好意了。“老大我现在很好啊，中午那件事情我也没往心里去，下午可能不去上课了。麻烦老大你帮我答个到。”
　　也许是见我说话的语气比较轻松老大也放下心来“恩找朋友散散心也好，下午你就放心吧，包在我身上。不过你答应我不能再将这件事放在心上。对了记得早点回来，经过我一中午的‘教育’郑元磊已经完全彻底的认识到自己的错误，并决心认真的改正，现在就等你回来接受他的道歉了。”可能知道我没事了，老大说起话来也幽默起来。
　　听到老大这么说我不由的又想起中午被老大修理成猪头的郑元磊笑着对老大说“老大算了，郑元磊也是因为丢钱着急。我可以理解的，你告诉他就说我原谅他了。你也别再难为他了，毕竟将来大家还要同学四年的别把关系弄的那么僵硬。那老大就这样吧，我是借朋友的手机打的就不浪费电话费了。”在老大千叮咛万嘱咐要我早些回去的要求下，我挂了电话。心里默默的对着电话那边的老大说，对不起我不是故意要骗你，只是寝室我是实在住不下去了。老大你一定要原谅我啊。
　　看着打完电话，我那一脸失意发呆的表情，周素云安慰着我书“怎么在跟你老大打电话。”见我微微的点了一下头接着说“看来你老大倒是真的很关心你啊，就这么决定不回去了，是不是心里有些难受啊，放心啦。以后有你云姐陪着你啦，一定比跟他们这帮臭男生在一快要开心啦。”听着周素云这自吹自擂的哈把我逗的扑哧一笑。跟着她打趣起来“是啊是啊，我们云姐可是铅球万袋，一桶浆糊啊。跟你在一快还不开心死啊。”听到我这俏皮的话，周素云可不愿意了，冲上来对着我的腰部挠了起来，把我痒的整个人缩成了一团，笑的眼泪都流出来了，嘴里不住求饶。手里却没闲着同她对着挠了起来，胡闹了一阵子把我们累的倒在沙发上爬不起来，才结束了这场战争。
　　在她办公室我们一直呆到下午上学的时间，周素云才陪着我来到我的寝室。为了防止他们有人没去，我先让周素云上去敲了几下门见到没人开，才用钥匙打开了门，一进去周素云就嚷着哪个床铺是郑元磊的，非要在他床上浇一盆水不可，弄的象个小孩子一样。在我紧紧的将她抱住告诉她如果她浇了水，那么这比帐就会算到我头上才做罢。
　　劝好周素云我来到自己床铺前，虽然床单被套都是统一的，可是我的床铺在整个寝室都是最干净的最整洁的。他们的床铺不是被子胡乱一叠，就是床单很长时间没洗布满了斑驳的印记。反倒原本很普通的我，在他们的衬托下格外的清新雅致，将被子和床单用绳子捆好，走到自己的柜子前，拖出我的小皮箱把放在外边的东西一点点码放在箱子里。直到所有的东西全部收拾好。
　　看着我有条不紊，速度却很迅速的将这一切弄好。周素云惊讶的对我说“雅宁你太厉害了，要是我做这些不仅要半天不说，而且绝对没你收拾的那么好。我好佩服你哟。”听着这明显带有讨好的称赞，我只是笑了笑，轻轻的解释说“素云姐让你见笑了，其实我这么熟练主要是因为我独立的比较早的缘故。不说了在我离开寝室后我想最后再帮他们打扫一遍，你看一中午就把寝室弄的那么乱，真不敢想象以后他们会把这里弄成什么样。”在周素云帮助下很快就将里里外外，打扫了一遍，在清洁的时候周素云嘴里还不甘心的说“真不知道你怎么想的，他们这么对你，你居然还帮他们打扫寝室。真是弄不明白你是太善良了还是比较傻。”大概见我没理她，说了几下后她也没有继续下去。
　　看着桌上胡乱扔着昨天老大还在看的书，将它合好吹了吹上边的灰。轻轻的放在老大的枕边。今后不在寝室了老大你们要好好的照顾自己，拿过一张纸，将我准备搬出去的事留在纸上后。让周素云帮我搬着比较轻松的被子，自己拎着沉重的箱子离开了寝室。在临走的时候我又回头看了一眼，这住了快一个月的寝室好象要把它留在我的脑海里。
　　下了楼到学校门口，本来我提议走到周素云租的公寓。可周素云一个劲的抱怨这床被子快把她压死了，只好叫了辆出租，不到两分钟便来到了离我们学校只有五百多米的大学生公寓门前。一座高十八层，布局合理的建筑印入眼帘，正中间大学生公寓五个烫金大字，在阳光的照射下，闪闪的放着金光，越发的使人感觉这座大学生公寓的雄伟。
　　走进大厅一个门卫拦住了我，在周素云解释我将来这住上一段时间，她做担保人后。又是登记又是签名真是麻烦。不过这也是体现了这幢大学生公寓管理非常的严格，也给住在这里的人们一种安全干，让他们能放心的住在这里。填完了一连串的表格之后，门卫才放我们进去了。
　　我这才来的急打量了一下大厅。地板是光滑的大理石铺成的，因为清洁做的比较好的原因，人们的倒影在地上清晰可见，正中头上是一个长三米宽两米的水晶吊灯，即使是白天在吊灯的映照下，室内也显的灯火辉煌。大厅的四壁上挂着一幅幅温馨家园的油画。每幅画的正前上放都伸出一盏，放射出乳黄色柔和光线的画灯来。
　　见我看的有些发呆，可能周素云已经见惯了倒不觉得什么 。她拉了拉沉浸在这豪华而不失品位的装饰中惊叹的我说道“走啦有什么好看的我可是累死了。我们赶快上去吧。”听她这么一说，我呕了一声，傻忽忽的向楼梯走去。别周素云一把拉住顺便摸了摸的我额头道“老大你不是吧，我住十六楼，有电梯不用走楼梯，你疯啦。”这时我才发现原来再往里走有三架电梯。由于电梯的门设计的很人性化，如果不是看到门边有个开关，即使走到跟前我也不相信那就是电梯。由于自己要走楼梯被周素云笑话。弄的我面红耳赤的拉着她就往电梯走去。幸好这个时候正是上学，上班的时间没有人，要不然非要找个地洞钻进去不可。
　　在乘电梯的时候，我向周素云问道“素云姐，这所公寓那么好又离学校很近。怎么从来没听过啊。我倒经常听他们说后街那片平房怎么怎么好。这里应该他们说的好多了啊。”看着我疑惑的表情，周素云哈哈大笑起来“傻妹妹，你别看这里叫大学生公寓，可里边住的几乎都是上班的白领，大学生能来这里的很少，所以你在学校当然没有听到别人说起了。”听她这么一说我的好奇心上来了，接着问道“那这里一间房子要多少钱啊。”周素云听我问他房租多少钱，大概是虚荣心作祟。说话的语气也提高了些“还好不算贵，一个学才三千块而已。”说完还看了看我的脸。
　　我也是一半真的被震惊了，一半为了照顾她的虚荣心。本真半假的说“什么一个月三千，真吓人这可是我一学期的学费”这时候我才感觉什么叫有钱人什么叫穷人。有钱人过的就是挥金如土，奢侈享受的生活，象我这样的穷人却还在为了一 个月四百块的工资而奔波打工。真是太不公平了。以后我一定要靠自己的努力过上有钱人的生活。看到我被这里的月租吓到。周素云连忙说“以后你跟我在一快，就不要担心了房租由我来出。你放心吧。”说实话我是绝对不会让别人可怜我的，不过我了解周素云她是绝对没有可怜我的那个意思。再说我又不准备长住，一但找到合适的房间我就搬走。想到这心态倒平和起来。
　　来到十六层见周素云走到1616房间门口，掏出钥匙打开了房门。走进了房间周素云随手把东西扔在沙发上，大呼累死了，一下子蹦到里边的床上。我有意思的打量了一下房间。这是一间小套房，主间是一个小些的客厅，别装饰墙挡着的另一边是卧室。跟客厅相连的是一个卫生间，和一个吧台式厨房，一切布置都显示出主人的气派和时尚。见我还在那傻看着房间，周素云下床来到我身边，一把将我衣服内的缠胸布扯了下来。顿时就觉得胸口一片冰凉，上衣已经被那双傲挺的胸部撑了起来。
　　被周素云的突然袭击弄的我一下子没有反应过来。周素云却说“看到你整天弄快抹布缠着那里就心烦。以后在我这里不许你再缠了，女孩子就应该象女孩子的样，好好保护自己的胸部明白吗。”听了周素云这一通牢骚。弄的我哭笑不得。不过既然已经被打开了我也不想再缠上去，反正这里也没别人。
　　《基因突变的僵尸》（夜尘0 ）码http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=46090

第三十六章 接连出丑
更新时间2005-11-25 8:49:00  字数：0

　见我并没有因为被揭开缠胸布有多大反应。周素云心里暗自偷笑着，雅宁你现在已经越来越接受女性身份了，不用多久我一定能将你彻底变成女人。“云姐你在想什么，那么出神啊。”见到周素云在那里发呆不时的脸上还露出她那特有的，奸诈笑容让我心里有些发毛。直觉告诉我周素云又有什么对付我的阴谋了。为了掩饰自己的心虚，我便开口问她“恩~没什么，没什么我只是在为你脱离苦海而感到高兴。至少以后在我这里你不用装男生那么辛苦了。”我的声音明显的将周素云从幻想中打断。周素云反应了一下才开口说了这么烂的理由。
　　听了她的话我有种才出虎穴又入狼窝的感觉。“好啦别胡思乱想啦，来接着。”随着周素云话音未落从空中飞来一罐饮料直向我脑门飞来，害的我一阵手忙脚乱才接住了那罐饮料，保住了自己那年仅十七岁的宝贵生命。虽然接住了饮料可被吓的心里嗵嗵的跳了半天。顾不得喝饮料，瞪着眼睛向周素云嚷道“你想谋杀啊，这么重的铁罐子要是真敲在脑门上，不打死也被打成傻子了。”
　　听见我冲她嚷着这位脸皮比城墙还厚的大姐，却笑嘻嘻毫无惭愧的说了句差点让我跳楼的话“不是没打到吗，等打到了你责怪我还说的过去。”随即又小声的说了句什么，我只是隐约听到‘本来就够傻的了，即使再打傻点也没什么关系啊。’我听着她那算不了解释反倒象发牢骚的话，恨不得上去拿汽水罐猛K她一顿，让她尝尝被汽水罐打到以后的滋味。
　　这比猴儿还精的女人，一见到我这咬牙切齿的样子，聪明的她没等我将之付之于行动时，拿起一罐可乐啪的一下打开，冲我笑着说“雅宁快喝吧，说到现在也该口渴了吧。”说完对着罐子咕咚咕咚的喝了起来。确实从中午到现在由于心情不好连口水也没喝，嗓子早就干的快冒烟了，看了看周素云又看了看可乐。最后残酷的现实终于战胜那股复仇的精神。平时舍不得买这种可乐奢侈品今天有机会，还是不要浪费的好。想了半天我终于给自己一条喝它的理由“可乐是用来喝的，不是用来打人的。好比以前的手机，虽然有当砖头打人的功能，可真正能用到此功能的用户又能有几个呢。
　　想到这我用食指扣住拉环，啪~~~扑~~~~可乐没喝到我却满面创痍。更倒霉的是随着扑的一声，周素云一嘴的可乐全部喷在了我的脸上。原来第一声啪是我拉开可乐的声音，第二声扑是可乐喷了我满脸的声音。设身处地的我终于明白了为什么那玩意叫易拉罐了。果然一拉就灌了我全身。郁闷啊极度的郁闷，虽然极度的郁闷可是不能浪费啊，于是一边喝着剩下的可乐，一边还用男孩子保持下来的习惯撩起衣角擦了擦脸。
　　本来还在笑话我的周素云一下子呆住了，随即显的好象很生气的对我说“林雅宁，你怎么可以这样，别忘了你是个女孩子。”听了她这没头没尾的话我十分的疑惑便说道“怎么了，虽然喷了不少可乐但是仍然能喝啊。”“别跟我转移话题，我说的不是这个。”听我这么说周素云好象十分不高兴，见我还是满脸疑惑周素云将我拉到镜子前指了指镜子时，我才发现我撩起衣服擦可乐时我上半个身子，大部分都露在外边，细细的腰脉光滑的小腹，隐约可见的胸部。
　　啊原来是走光了，我赶忙放下擦脸的衣服，看到这里周素云满意的笑了笑说“这就对了，以后你在外边可要注意了要是让那些男生看到可就不妙了。你看你满身可乐不难受啊。赶快把衣服脱下来进去洗洗。”刚才光顾着喝可乐和擦脸，现在才发现全身上下粘呼呼的非常难受。这时候也顾不得什么可乐了，一头冲进卫生间里，把衣服脱光才来的急仔细观察了下这里。
　　靠左手边墙上有着一面大概有半面墙那么大的半身镜，下边是个大洗漱台。镜子边上还有个吹干机，当然我是从上边说明上看出来的。最里边是个立柜式全身沐浴器。这玩意电视里看多了没想到今天我也能享受一下。赶忙打开沐浴器的大门走了进去。可刚高兴了一下，马上就因为找不到控制水流的开关而满头大汗了。里边只有个活动的淋浴头，可就是不见控制出水的调节阀，只有中间那个金属的手柄看起来有些象，而且也能拧动。向左没水，向右也没水。在我研究了半天以后我得到了一个结论：那就是停水了。
　　我只好把那粘呼呼的衣服又穿了上来，见我那么快就洗好了，周素云愣了愣说道“雅宁你怎么洗的那么快啊。我才刚坐下你怎么就出来了。”“什么啊，你着停水了，我当然要出来了弄的我都没洗成。”听见我说停水了周素云有些不相信的说“不会啊，这里是二十四小时供水，即使停水了公寓自备的水箱也能保证四十八小时不断水。怎么可能你一来就停水了呢。”见到周素云居然不相信我说的话，一把将她拉到卫生间，自以为事的左右转动着开关，一边转一边得意的说“看到了吧，我没骗你吧。别说我们乡下人没见识，这玩意跟自来水龙头快开阀是一样的原理。你看左右都没水不是停说了你到是给我个合理的解释。”
　　听到我这一番高谈阔论，此时的周素云用着一番，十分怪异的表情看着我。别她看的心里有些发虚。难道我是我哪做错了吗，不可能啊我哪都找遍了只有这玩意象个开关，想到这我有挺了停胸仿佛这样做能给自己带来自信似的。“哈哈哈，笑死我了，第一次见到你这么傻的可爱的妹妹。”说完也不等我发问。轻轻的将这看似开关的把手，拉了起来突然一股温水从淋浴头里喷出。啊真没想到这玩意原来还可以这么用，早知道就应该自己再摸索摸索，也不会让周素云看我笑话了。
　　打开淋浴之后，周素云接着对我说“往左转是热水，往右转是凉水，你自己控制别一会不跟你说再把你个傻丫头烫着了。”“好了好了我知道了你快出去吧。”见我急着赶她出去，她倒好非要留下来看我洗澡。真是个变态让你看我洗澡，我还不难受死啊。在我连推带赶的情况下，终于将她送了出去。正洗的开心，突然卫生间的问被打开了，周素云露了个头出来问我要不要毛巾，让我一肥皂砸了出去。切什么问我要不要毛巾分明就是来偷看的。也怪我刚才居然忘了把门扣上，确定了这次已经扣上以后我才舒舒服服，安安全全的洗了个澡。
　　换好从寝室带来的衣服走出了卫生间，好一朵出水芙蓉，刚出来的我半湿有点微长的头发翘在脑后，被水气蒸过的肌肤一遍潮红，一双魅眼好象滚动着水滴晶莹透彻。长长翘起的睫毛，随着眼皮的眨动，忽上忽下的，如此的俏皮可爱。周素云看的有些入神，幸好同样是女人，她只是用欣赏的眼光看着我，如果这时候换一个男生的话，一定会沉迷于我的美艳之中而不可自拔。
　　“雅宁你真是太美了，我建议你以后干脆就用女性身份来面对大家算了。也不用象现在这样过的那么辛苦。我不相信他们会不喜欢你。”听到周素云这番诚恳的话。我只是微微的叹了一口起“素云姐，其实你只是看到我现在做为女性美丽的一面，你却不知道我的想法和我的难处啊。”将我拉到卧室的床边坐了下来。周素云搂着我的脖子问道“妹妹你有什么想法和难处能跟姐姐说说吗。也许我能帮你出出主意想想办法呢。”今天可能由于经历了悲伤和欢乐这时跟周素云这个知道我底细的人在一快，没有了负担整个人都放松了下来。
　　便对她说“我知道我如果用女性的身份一定能给我带来很多好处，和方便，可是我不能也不愿意这么做。我不想靠自己的脸蛋和身材成功，再说从小我户口和身份证都是男性，这时候如果改成女性难免会遭到怀疑，引来很多麻烦。所以我是不能用女性的身份出现的。”见她还想说什么我连忙阻止了她，看了看表说“我要赶去公司了，不能陪你了。”说完急急忙忙缠好布带就要出门。在出门前周素云问了我在哪上班，我觉得跟她没什么好隐瞒的就告诉了她。
　　我却没看到周素云听了我的话后，露出了那奸诈的笑容。此时的周素云在想，嘿嘿弄了半天你跟唐风在一快啊，上次你两分开以后，唐风可是找我好几次打听你的情况，因为答应你帮你保密所以就么告诉他。没想到你倒好自己送上门去了。这下我就等着看好戏了。而在外边的我连打了三个喷嚏，不谁是刚才洗澡受凉了吧。看来晚上要吃点感冒药发发汗。
　　今天公司的活特别的多，忙晚都已经华灯初上了，感到有些饿随便买了两块烧饼吃完以后习惯的向寝室走去。走着走着才发现自己不在寝室住了，有些心酸的向大学生公寓走去。到了周素云那发现她弄了好多菜，看到我回来拉着我坐了过去不住的劝我多吃些。说要给我补补，为什么周娜跟她都说要我补补，难道我真的那么瘦吗。晚上周素云非要跟我睡一个床。我说“你不怕我晚上吃了你啊。”周素云却轻蔑的看了我一眼仿佛在说，你行吗。弄的我好一阵郁闷。想想明天上课还不知道怎么面对老大他们，还有怎么跟周娜解释我搬出来住的事情就感到头痛。
　　《基因突变的僵尸》（夜尘0 ）码http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=46090

第三十七章 校足球赛（上）
更新时间2005-11-26 8:14:00  字数：0

　“起床啦，起床啦。”随着一阵喊声过后，突然感到身上一凉，紧接着我那可爱的小屁股上被盖了两个大锅贴。发出两声清脆的啪啪声。本来还濑在周素云温暖柔软的大床上不愿意起来的我，被这两巴掌从睡梦中惊醒。气急败坏的我一咕噜爬起来，连眼都没有完全睁开，便冲着周素云嚷道“你干吗啊，人家睡的正香，干吗把我吵醒。就是要叫醒我也不需要，用这么暴力的办法吧。”
　　一大早被人给吵醒，我的语气也显的十分不客气。听到我的叫声，周素云好象很委屈的说道“人家不是叫你不醒，才想起来用这种方法的吗，你~你还凶人家。真是好心没有好报啊。”“那你也不用刚喊完就揭被子打我，怎么也要留点反应时间吧，我看你根本就是存心不良。”别以为装可怜就能蒙混过关。“那你说怎么办，不行你打回来总可以了吧。”说完后周素云就往我跟前凑了凑，装出一幅可怜吧吧的样子。
　　我这才仔细的打量起她来，不看不要紧一看顿时大脑冲血感到鼻子上粘呼呼的，用手一摸妈呀流鼻血了。原来我抬眼看到的是周素云穿着一件半透明的睡衣，里边出了小裤裤外什么也没穿，伴随着她那均匀的呼吸，胸口的两点若隐若现。完美的体形再搭配上一对修长圆润的双腿。别说我这个是是身体是女人的冒牌货了。就连真正的女人估计也会被她迷倒。而我流鼻血当然也可以说是一种正常反应了。
　　看我见到她身体后完全象个男人才有的那副猪哥像，而且更夸张的是居然还流出了鼻血，一下子把周素云给逗乐了。也不见刚才那幅可怜像了，哈哈的笑出声来。我一手捂着鼻子，一手拼命的抽着面巾纸擦了起来。幸亏只是冲动了那么一下下，鼻子很快也就不再流血了。周素云笑眯眯的对我说“雅宁最近天气干燥，你可要多喝点水你看火气那么大。一清早就开始流鼻血了。”我又不是傻子当然能听出来周素云话里的意思了。也没敢解释生怕越描越黑，匆忙跑到卫生间去洗漱了起来。身后留下一串周素云得意的笑声。
　　换好衣服看了看钟，天啊快八点了顾不上早饭，随便拿了一块周素云给我准备好的面包往学校跑去。在去学校的路上，心里隐约的有些惶恐，周素云对我那么好给我地方住，给我准备吃的就连睡觉都睡一张床上，还不收我钱。要是个男孩子我倒坦然了，无非是为了美色当然我也不会去住。可现在是个女孩子，虽然接触的也算多了，基本上算是熟悉了。可我自认还没到这种地步，真是让我不敢想象她到底有没有什么阴谋。不过话说回来了，人家现在可以说算是雪中送碳，我可不能没良心过河拆桥暗地里还怀疑她。还是早点搬出去住，即比较方便，也不用再欠周素云人情了。欠别人的总是要换的。
　　很快已经跑到教室，真是及时教授这个时候也正拿着讲义往里进。我抢先一步一头冲了进去，往周娜已经占好的位子跑去。教授看了看我的背影心里想到，现在的大学生真是一代比一代差，要是我们那个时候准是恭恭敬敬请老师先进，摇了摇头走进教室开始旁若无人的念起经来。大学教授几乎全是这德行，一幅高高在上的你听就听，不听拉倒毫无一个教育工作者应该有的责任心。来到周娜旁边坐好，周娜便问我“怎么来的那么迟，你看你们寝室的几个家伙都来了，就只有你迟到了。”听到周娜这么说我不由的舒了一口气，还在为怎么向她解释自己不住寝室而感到发愁呢。弄来半天我拌出去的事情她还不知道。
　　看来还是再瞒瞒她吧，反正每次都是我送她回寝室，至于我回没回去周娜也不会知道。回来跟老大打个招呼，万一周娜打电话过来找我就说我不在，等我找到房子以后就不怕秘密泄露了。便支支吾吾的说道“恩早上起来迟了点，所以让老大他们先来了。”听了我的解释周娜也没怎么在意，只是哦了一声表示知道了。见她偷偷的向后瞄了几眼，然后用胳膊轻轻的碰了碰我，向老大他们那一片努了努嘴，刻意的压低声音说道“雅宁你们寝室的郑元磊是怎么回事啊。昨天上午还好好的，一下午没来上课，今早一来怎么脸肿的象个猪头样，变成这德行啦。”
　　听到周娜这么一说顿时把我逗乐了，虽然竭力的想控制住自己那张脸保持严肃，可无论怎么控制都显的力不从心。见我这样周娜担心的说道“你没事吧，怎么问到郑元磊你脸倒抽筋了。要不要请假陪你去看看医生啊。”“不~不用了。娜娜你不是想知道郑元磊那张脸是怎么弄的吗。我告诉你，你可不要告诉别人啊。他那是摔的。”听到我这天方夜谈式的解释周娜满脸怀疑“不能吧，他是怎么摔的整个脸都肿了起来，而且那么的匀称。看起来就好象被人打的一样。”不是吧这都给你看出来了，为了打消周娜的怀疑，我只好接着编我那一千零一夜的故事“恩娜娜事情是这个样子的，昨天我们上楼的时候。郑元磊不小心一脚踏空了，从楼梯上滚了下来，他的那张脸非常的不幸运，跟每一阶的楼梯都做了最亲密的接触，所以才跌成了那德行。当然为此我也感到很惊奇，好久没见过能摔成这样的人了。”
　　听了我这勉强可以接受的理由周娜也没有接着追问下去，只是一脸兴奋的跟我说“雅宁你知道吗，学校马上要组织，校足球联赛，以系为单位胜利的前两只队伍，第一的各科总成绩加10分，第二的加5分。总成绩加十分啊，就意味着你的考试成绩与教授给的平时成绩的总成绩上加分啊。往年好多不及格的就因为少了二，三分而已。
　　如果加上这十分几乎可以说科科都过了。而且别看我们系是个小系，可是校足球传统强系。可惜只举行了男生足球联赛，要是有女生的我可绝对不放过哦。”听到周娜罗理叭嗦的说了这么多，我的头上浮现起一个特大的问好，她干吗要说的那么详细。不行我得问问她。
　　“娜娜，你跟我说这些干吗，跟我又没关系呀。”听我这么一问，她到不乐意了“谁说没有关系了，你也是足球队的一员啊。”奇怪了我是足球队的我自己怎么不知道啊。“你听谁说我是足球队的，你一定上当了其实我跟足球队一点关系都没有。”周娜却笑嘻嘻的说“我帮你报的名啊，你知道这次多难报吗。一个队只能报二十四个名额，除了十八个主力只多出来六个名额，大家可是为了这几个名额打破了头啊。这次要不是我帮你说了好多好话才帮你报上，不然这好事你可是连边都沾不上哦。”说完还眼巴巴的指望我能夸奖她几句。
　　郁闷哪个让你给我报的名啊，一米六几的个子，平时就不喜欢运动，更不要说踢足球了，你把我这么报上去不是要我命吗。“姑奶奶哟，你怎么也不跟我商量一下，就帮我报上去了啊。”没有听到本以为我会夸奖她的话，周娜有些不高兴“还跟你商量，你知道这几个名额有多少人争吗，等跟你商量好了，人家早就把名单报上去了。”可能是觉察到我准备下课去把名字划掉周娜接着得意的对我说“别动歪脑筋了，名单已经报到学校了，想改也改不了了。你还是乖乖的想好怎么训练怎么比赛吧。”“什么还要训练，不是吧你看我这弱不禁风的样子还不一练就倒啊。再说我也不会踢足球啊。”
　　我见没有办法改名单只好将自己的难处说了出来。“嘿嘿我就知道你不会踢球，所以跟教练说了让你当替补守门员，至于训练有空帮着捡俭球就可以了。你还真以为指望你上场啊。”听了周娜这么说我轻松了些，至少训练的时候去捡捡球，而且捡几个我就闪人，去公司上班，应该不会被发现，两不耽误还是不错的。
　　唯一担心的就是让我当替补守门员万一到时候让我上场怎么办“周娜，虽说当替补可是万一比赛的时候守门员受伤了什么的我就不完了。”赶忙将自己的想法说了出来。“我说你怎么那么笨呢。你只是第二替补守门员，主力受伤了还有一个替补呢。再说足球比赛最不容易受伤的就是守门员了。你见过几次一场比赛两个守门员全受伤被换下去的吗。”听周娜这一番自以为事的解释，我想想十分的有道理，是啊一场比赛总不能两个都受伤吧。听说一场比赛两个守门员都受伤的可能只有万分之一。
　　可是周娜和我两个球盲只知道守门员会因为受伤下场，确没想过还可能因为犯规被罚下场。而恰恰这两点全都被我碰上了，到时候又该我痛苦了。周娜又告诉我说球衣球鞋都给我准备好了。听的我是又感动又郁闷，感动的是周娜这么关心我，郁闷的是仿佛我已经把自己卖给她了，根本不跟我商量就把一切都做好了。
　　这节课我两谁也没听成全浪费在聊天上了。随着叮~~~~一声清脆的下课铃声响起，正讲到兴头上而手舞足蹈的教授，好象换了个人一般，立刻没了声音，表情又变回严肃真正的样子，胳膊下夹着那黄牛皮的公文包匆匆的离开教室。好象多说一句话都是一种浪费似的。当然我们做学生的还是比较喜欢这种不拖堂的老师。
　　欲望三步曲之征服
　　倚天
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=41392

第三十八章 校足球赛（中）
更新时间2005-11-27 8:14:00  字数：0

　还没等我感慨完，老大已经急匆匆的来到我座位边“雅宁~”见老大一脸焦急，眼睛还有些浮肿好象一夜未睡的样子刚开口喊了声我的名字，我赶忙制止住他，向他使了个眼色，意思我们出去说，这里谈话不方便。老大看到我的颜色后点了点头，率先走出了教室。好险啊幸亏我反应快，不然老大非把昨晚我没回寝室的事当着周娜的面说出来不可。那时候我可就真不知道该怎么向周娜解释了。
　　周娜见老大喊了我一声就走了出去，奇怪的问我“你们老大怎么了，为什么喊了你一下什么话也不说就出去了。”还好周娜并没有怀疑什么。我便比较模糊的回答道“可能是因为郑元磊的事吧，我也不太清楚，我去问问他。”看到老大已经走出教室我胡乱的找了个理由赶忙尾随其后走了出去。
　　这时候老大已经走到了拐角的风景窗边，一脸焦急的看着教室门口。见我走了出来，老大急忙冲我招了招手。还没等我走到跟前老大已经开口询问了起来“雅宁昨晚你去哪了，下午放学回到寝室看到你的东西全不见了。差点把我吓死了。后来刘敬发现了你留在桌子上的纸条，才知道你搬出去了。你知道吗昨天我为你担心了一夜。”看到老大一脸憔悴的样子，我真有些不忍心，差点一冲动把所有事情全说出来。
　　不过很快理智战胜了感情。“老大我的事让你担心了真不好意思。经过昨天的事我已经考虑清楚了，我不太适合住在寝室。现在暂时住在一个朋友那，等我在外边租到房子很快就会搬到出租房住。”听我这么一说老大以为我还在为昨天的事情而耿耿于怀，忙急着向我解释说“雅宁昨天的事在你走了以后，我们大家又说了元磊。他现在也在为冤枉你的事情而感到后悔。还说要找你道歉呢，你就别往心里去了快搬回来住吧。我这就去找元磊让他给你道歉。”见老大要去教室找郑元磊，我一把拉住了他“老大别叫元磊了，昨天他被你打的不轻，我早就不生他的气了。我搬出去也不全都是因为他的原因，我自己有些事情确实已经不方便住寝室了，真的老大不是因为昨天的事。”
　　看我说的那么肯定老大也不再坚持去找郑元磊了，而是焦急的拉着我的手说“既然你都不为昨天的事生气了，为什么还在住在外边，搬回来吧。你还能有什么事情从开学到现在不是过的挺好吗。如果真有什么事情你告诉我，老大帮你摆平。我只希望你能搬回来，大家还象以前那样多好啊。”老大拉着我的手因为激动而有些颤抖起来，脸上也浮现出渴望我点都的表情。
　　虽然被老大抓住我的手感觉有些怪怪的，不过我并没有将手缩回来而是由着老大握着。对不起老大我真的不能告诉你，只有让你失望了。想到这我清了清嗓子脸上一副非常认真的样子对老大说道“我既然已经搬出来了就肯定不会再搬回去，我真的有些事情不方便说，你也别逼我。如果方便的话也许以后你会明白我的苦心。不过真的主要不是因为昨天的事，它只是有诱因。你回来千万别再难为郑元磊了，以后大家不还是兄弟吗，你要是逼我搬回来那以后大家真是连兄弟都没办法做了。”说完这些我不动声色的将手悄悄的抽了回来，老大也没注意到这些细节。
　　听到我说的那么肯定，老大知道他再说下去也没没办法劝我回来，只是拍了拍我的肩膀“雅宁虽然我不知道为什么你非要搬出去。不过你记住我们永远是好兄弟，在外边有什么困难和麻烦一定记得要回来，老大一定会帮你的。”说完转身向教室走去。“老大~~~”听到我的喊声，老大呼的一下停住脚步转过身来满脸兴奋的看着我。他一定以为因为刚才的那番话我深受感动，所以回心转意了。说实话我真的很感动。可现在的我是绝对不可能再回头了。硬下心来继续说道“老大我搬出寝室的事情没有告诉别人，你能跟寝室的兄弟说一下，让他们帮我保密吗？特别是不要让周娜知道好吗”听见我喊他原来是为了这个。顿时老大满脸堆满了失望的表情“这你放心吧，我会交代他们保密的。你没事可要多回去看看我们。”见我点了点头，老大转身走进教室。
　　终于把这些烦心的事全搞定了，至少最近不会再有什么问题了想想就感觉一身轻松。可能在外边待的太久了，周娜出来找我。见我对着窗户傻笑连忙用手在我面前晃了晃，见我终于清醒过来，开口问道“你怎么回事啊，大白天的中邪了一个人在这站着傻笑，还不快回教室要上课了。”说完也不等我开口就急忙拉着我进了教室。上课是不假，不过不是听讲台上教授上课，而是周娜在我耳边上起来政治课，就这样给我洗了一上午脑，下午没课周娜是千叮咛万嘱咐我别忘了去训练，不然会被开除的。为了快点摆脱这种残酷的折磨我是连连点头。陪她吃完中午饭将周娜送到寝室门口，这小丫头非要我在楼下等她不可。
　　因为早上没睡好，这时候我只想找张床美美的睡上一觉，本以为将周娜送到寝室就可以好好回去休息的没想到居然还要站在这晒太阳，我现在是越晒越困，两个眼皮直打架。不过还好不一会儿周娜就提了个大袋子从楼上跑了下来。“给这是我给你买的队服，还是昨天我跑了好几个商店才买到的呢。这是球鞋不知道合适不合适，快穿上让我看看。”没办法我只好将鞋子脱掉，换上她给我买的球鞋，你别说周娜眼力还真好穿上以后不大不小正合适。见到那很合脚的鞋子周娜满意的笑了笑随即又撒娇的说“真没想到你脚跟女孩子差不多，本来我还以为买小了没想到正好。你要好好的犒劳犒劳我哦。”听他这么一说我是赶忙连连点头。“今天下午团里有任务我可能去不了了，记得下午训练要卖力哦。”在得到我的保证以后周娜才满意的蹦蹦跳跳的走上楼去。为了防止周娜她能看到我，我先是向男生寝室走去，知道女生寝室看不到以后，才折过头来向校外走去。
　　回到公寓周素云已经回来了，正坐在沙发上看书呢。见我手里拿了个大袋子，一把抢了过去，翻看起里边的东西来。见到是一套球衣球裤周素云感到很惊讶，于是便问道“雅宁你买一套球衣做什么，准备送人吗。”听她这么一说我感到非常的不爽，难道这球衣就不能是我的吗，便开口说道“乱动什么，弄坏了我可找你赔这套衣服是我的啦。”一把夺过我的衣服胡乱的塞到袋子里，扔到桌子上边。“什么你的，就你这身板还去题足球，那是踢女足呢还是男足呢。女足吧你现在身份好象是男的哦，男足吧你身体可是女的哟到时候别被男生给踢残废了。”
　　听到她这么一说，我无奈的将周娜帮我报名参加球队，又给我买了这一身衣服的事情跟周素云说了一遍。“不是吧，难道你真的要去踢比赛，虽说是守门员又是替补，可万一那两都受伤了，你不就要上了吗，你跟男孩子一快踢球你还别说，我还真想看看呢。”周素云知道一切后不但不安慰我，反倒调侃了起来。听她这么一说我没好气的接口道“你个乌鸦嘴别乱说话。万一真的被你说中了就惨了，对了下午我还要去训练呢。也不知道能不能受的了。真不行我就退出，虽然赢的能加十分，可是毕竟还是自己小命重要，而且还不一定能胜呢。”听我这又是埋怨又是感慨的话。周素云吃吃的笑了起来。
　　“我不跟你废话了，早上没睡好。中午我要好好补一觉，下午还要训练和上班呢，不休息好身体可吃不消。”说完也没理她，便钻进屋里的大床上很快的进入了梦乡。可能是太困的原因一觉睡到了三点四十看到离四点训练还有二十分钟，赶忙起来洗了个脸清醒了一下。换上运动衣和球鞋。幸亏现在的运动衣已经是秋冬款式了，而且有是足球队服，要是哪天周娜再给我抱个篮球什么的那就真不知道自己怎么死的了。换好衣服对着镜子仔细的看了看，发现一切都很正常看不出什么便向校后操场赶去。
　　本来操场上训练的球队还是蛮多的，不过在看到一个教练身边还站着五个跟我差不多也卡着副大眼睛，一看就知道和我一样来混名额的同学，我便判断出这就是我们球队的张教练。来到教练身边我向他解释了迟到原因。不过我感觉张教练并没有听进去，只是一边为主力队员做着战术讲解，一边在场边对着训练体能的同学大喊着要他们快一点。大概我们这几个靠关系进来的张教练也没准备让我们参加到球队的训练中。
　　等到他布置好一切，才见他转头看着我们几个，然后说道“你们几位大概情形也比较了解了。主要是因为照顾你们所以让你们加入了球队。至于训练你们就不要上去了瞎参合了。在旁边给主力队员捡捡踢出去的球就可以了。其余的人都去自己找点事情做吧。第二替补守门员留下来。”听到教练让他们都忙去了惟独留下我，顿时弄的我紧张起来，难道因为刚才迟到的事情。不多啊张教练当时光顾着讲解并没有注意到我啊。难道是让我也跟着一快训练吗，不会吧那不是要我小命吗。
　　见我一脸慌张的表情，张教练笑了笑说“别紧张，我让你留下来是因为你是打守门员位子的，等下主力跟第一替补训练的时候你去帮着扔球，给他们练侧扑就可以了。”听到张教练这么说我放下心来。扔球还不简单吗。原来上动物园扔东西给喂猴子每次都是我扔的又准又狠。想想等下又可以玩玩两个守门员，心里不由的一阵暗喜。
　　嘿嘿，周娜给我选的位置不错这么快就可以发挥自己的特点，不然这时候一定跟那几个一样给大家端茶递水的。正想着教练喊来两个一米八五以上的大个子来。
　　欲望三步曲之征服
　　倚天
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=41392

第三十九章 校足球赛（下）
更新时间2005-11-28 8:32:00  字数：0

　张教练将他们俩带到我身边，居然都没给我们互相介绍一下便交代起训练的项目来。“等下你们三到那边抬筐球，你负责监督他们到观众席上做五组蛙跳，五组俯卧撑每组三十。记得别放水要是让我看到等下就由你来完成这些项目。”见教练指着我要我监督他们，我赶忙点点头。“做完以后到小场地上你负责扔球，他俩轮换着练侧扑做一个小时，做完以后你两做放松练习。你就可以回去了。都明白没有。”说完这些教练看了看我们。“明白了~~~”在我们异口同声干脆利落的回答下。张教练满意的点了点头，转身想打训练赛的两组走去，指挥了起来。
　　看到教练走远了我们三个才敢松了一口气。“我叫王冬，今年大四了。系队主力门将。今后你两给我打替补记得好多看多学。以后我走了系里就靠你们俩了支撑下去了。你们别看张教练训练的时候很严厉，不过教练平时对我们象儿子一样，以后你们就知道了。”看到我们怕的那么很王冬笑着说道。刚介绍完毕那位肯定是一号替补的家伙不甘人后抢着介绍道“我叫刘明今天大二，师兄以后你可要多照顾点啊。我是你的替补有什么不太重要的比赛让兄弟们也去摸两把哈。”刘明一介绍完自己就忙着跟王冬套起了几乎，拉起了关系。
　　听到刘明这么一说王冬笑了笑，拍了拍刘明说道“放心吧兄弟只要刻苦训练以后肯定能让你上场的机会。这位小兄弟大概就是系里照顾的几位之一吧。”看到王冬为了不伤害我的自尊说的比较谨慎。我笑着说道“我叫林雅宁，今天才大一。确实象师兄说的那样我就是靠关系才进来的，以后还请两位师兄多多关照啊。”听我说是靠关系进来混的。那个叫刘明的替补顿时松了一口气，这下没人跟他争了，他也不象刚才那样连说话都想压我一头。
　　亲切的说道“兄弟你放心以后有王哥和我照顾你一定不会有事的，对吧王哥。”说完还不忘记巴结一下王冬。听到刘明的话王冬可能年纪比较大经历的比较多，没有因为刘明的巴结而洋洋得意。温和的对我说“以后我们会照顾你的，虽说你是靠关系来走过场的。不过在我们训练的时候也要注意观看，多学点万一有什么意外情况我两都上不了。说不定还真要你上去顶一下呢。”说完刘明一副即使你上不了我也能坚持根本不可能让这小子上的表情。
　　可他又不能反对王冬，在这里还是要讲一些资历的。听了王冬的话我连连点头表示清楚了。刘明有些不耐烦的催促道“王哥，小林我们赶快去训练吧。早点训练好早点结束啊。”听他这么一说我也想到训练完以后我还要去工作，便应衬道“是啊是啊，我们快去练吧。”见我两都表示想快点训练，王冬没说什么带着我们来到观众席，让我站在一边记数。他和刘明按照教练的交代项目一样一样的做了起来。
　　这个刘明还没做到一半就气喘如牛的躺在地上受不了了。我一见这样那还得了，你偷懒受罚的可是我，连连催促他快点起来继续做。这小子是打死都不愿意爬起来，一边喘着粗气一边断断续续的说“让~~让我，休~~休息一下。就~~就一分钟。”然后任凭我又拉又喊就是不起来。刚看起来还很温和的王冬走上前来，照着刘明的屁股就是一脚。“快起来才做这点就喊累了，以后我的大门可是要交给你把守的。就你这熊样到时候还不是给我丢脸，快起来接着练。”在王冬的训斥下，刘明只好无奈的爬起来跟着王冬接着练起来。
　　终于几组全做完了，连王冬也累的倒在地上大口大口的喘着粗气，看到他俩这副德行我不由的暗自庆幸。幸好我只是走过场的要是让我象他们这样练习非死在这不可。休息了一小会在王东的指挥下我们三个抬着一筐足球来到小场地边。由我来扔他俩练习。开始的时候真有意思，他们象小狗狗一样上蹿下跳，左扑右挡感到十分好笑。不一会儿我便笑不出来了，真没想到我只是扔几个球居然也会那么累，两个胳膊象灌满了铅似的，越来越重最后感觉连球都拿不动了。更不要说再扔了。
　　大概看出了我的确不行了，象我这样扔也没什么效果，王冬便叫我在一旁休息，他俩互接互扔了起来。终于挨到了训练结束，我连球都没捡便向公司赶去，就这样我还是迟到了半个小时。公司里的人大多都已经下班了，只有稀疏的几缕光线通过工作室的搁板洒在过道里。打开清洁室的大门，拿了拖把从最里边一点一点认真的做了起来。正拖着身后传来‘夷’的一声，接着听到了一个熟悉的声音自言自语的说道，我们公司的员工怎么会穿计算机系的队服。
　　“那个同学你是省城大学计算机系的吗。”听他这么一说我只的不情愿的转过头来。果然就是那个混混唐风刚才从他的声音里就听出来了，他肯定是从我这身衣服里看粗来的。早知道应该回去换好衣服再来，虽然累点但也比这时候面对他要强多了。“恩我是计算机系的。”听我回答是的他马上追问道“看你穿这一身队服，应该是计算机系的队员吧。你打什么位置的”老板问话我这个小员工怎么敢不回答。“是我刚参加了球队，打守门员这个位置”听我说是打守门员的唐风笑了起来，一边笑一边说“就你还打守门员，看来今年你们计算机系是没人了，本来还想跟你们在决赛里好好打一场，以报赏赐败给你们的一箭之仇。可惜啊今年你们可能连预赛都不能出现，看来我的愿望是无法实现了。哦对了忘记告诉你，我是经济管理系的队长，打的就是前锋专克守门员，外号守门员杀手，要是有机会你可要小心了，别看你是我的员工，我一定不会客气的。”
　　靠居然还是这么的自大连说话都不知道谦虚一下，虽然我只是个替补可这么被他看扁我的心里很不高兴，也忘了自己一开始在心理告戒自己不要跟他顶嘴，让他说几句又不会死，赶快把这瘟神送走的想法。反而反唇相讥道“切，别急着说大话，也许今年是你们经济管理系连预赛都出不了现呢。你看我是不行可我只是替补的替补。也许你克克我们小鱼小虾的还行。等遇到我们系真正的主力你就知道做为一个前锋不能进球的痛苦了。”
　　我这么一说唐风又是一阵哈哈大笑“你小还挺有意思的我说我们系今年一定稳拿冠军，不信我们打赌。”“好打赌就打赌，我们就赌一百块钱怎么样。要是我们得第一你就输我一百，你们第一我就输你一百。都没得第一就算打和了。”我这么一说唐风不禁陷入了沉思中，这小子怎么给我一种见过面的感觉，似乎非常熟悉可一下子又想不起来在哪见过有点头痛啊。我看他不敢回答以为他怕了。估计他们系也不象他吹的那厉害。本来还有点担心的我倒是坚定了信心。
　　“怎么你怕了，怕输就不要打赌了。”可能是我的话激怒了唐风。他也顾不上回忆到底在哪见过我了。一咬牙说道“好打就打，不过只有一百块没意思对我来说赢了也没劲。不如再加上输的一方要答应对方一件事情，怎么样你敢吗。”他一定是怕了在虚张声势。用输了的一方要答应另一方一件事情来吓唬我。哼我可不是吓大的。“就这么说定了。”看我同意了唐风也没再说什么转身向他的办公室走去 。我还留在原地幻想着等我赢了到底要他为我做什么事情好呢。一边干活一边想，居然不知不觉中就把活给做完了。
　　晚上回到公寓向周素云诉了半天苦，自己混身上下都僵硬难受，连动一下胳膊都是一阵居痛。周素云看到我这样心痛的又是揉又是搓，我才在她的温柔体贴中甜甜的睡去。
　　校足球联赛开始了，小组赛我们以第一的身份轻松出现。八强中遇到点小的阻力，但也顺利过关。当八进四的时候，遇到了物理系顽强的抵抗。不过话又说回来能进入八强的几乎都是有些实力的队伍不可能再象小组赛那样胜的如此轻松了。物理系强，强在防守上。上半场我们压着他们打，可就是不进球反倒快结束的时候被他们捡了个便宜打进一球。中场教练气的连声责备说我们光进攻不防守，在进攻打不开局面的情况下。整个队伍都显的非常急燥。最后教练又给我们重新安排了战术，就是将物理系引出来，让他们来打我们，这样他们的防守就会出现空挡。
　　下半场全队上下坚决贯穿了教练的意图，果然物理系见我们只是收缩防守，以为我们被打蔫了，在一球在手的情况下，他们也放起胆子进攻起来。哈要的就是这种效果，果然在三十七分钟的时候终于打入般平的一球。这一球的攻入，振奋了全对的士气。也一下子将物理系打蒙了。衬此机会我们又连入两球。以三比一挺进半决赛。
　　半决赛我们要面对的是校传统三强之一的体育系，他们队员一个个高大健壮，不由的在气势上我们就输了一层，教练不愧是执教二十多年的教练，经验丰富。赛前不断激励大家士气振奋，全队，上下一心决心打赢这场比赛进入决赛。上半场双方踢的比较沉闷，因为都是传统强队谁都不敢大意，谁先失去一球就可能意味着比赛的结束。到了下半场终于大家都使出了浑身的解术，场面一下子精彩激烈了起来。如果不是两队门将均有出色发挥，不知道两队被对方攻破了多少次城门。
　　眼看时间离终场越来越近了，体育系是眼吧吧的盼着打加时，而我们系的体能是不能跟他们抗衡的。时间越久就对我们越不利。就在体育系为加时做准备的时候，只见我们前锋做了个撞墙式二过一。直接面对了对方的门将。轮起一脚足球象闪电一样飞进了网窝。对方门将还没来急做出任何反应。GOAL~~GOAL~~进啦进啦，我们全体队员激动的喊了起来。进过这球以后我们队收缩防守，虽然体育系这时才做出一副拼命的架势可是为之晚矣。
　　终于我们队昂首挺进决赛。我留心看了一下决赛安排没想到居然是跟经济管理系争夺冠军。他们会赢吗？看来只有等到最后才能见分晓了。
　　欲望三步曲之征服
　　倚天
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=41392

第四十章 冠军之争（上）
更新时间2005-11-29 8:30:00  字数：0

　经过了这场恶战，虽然每位队员都已经累的说不出话来，可获胜后的喜悦之情浮现在每个人的脸上。赛后教练先表扬了大家在比赛中努力拼搏一心求胜的精神，又及时的给我们分析了不足之处。并且在最后警告我们“不要因为这场胜利了便得意忘形，更艰难的争夺还在后边，这场只不过是半决赛的胜利。虽然我们将体育系挑落马下，取得了决赛资格，但我们现在并不是冠军。最终我们还要打一场最困难与实力各方面都可以说只比我们强的经济管理系的恶仗。从这场比赛结束后有些队员已经开始骄傲起来的情况看，如果不能给自己一个正确的定位。那么我们这些天的努力将会在最后一场化为泡影。”
　　教练的一番话让本来因为胜利而头脑发涨的我们清醒了过来。在决赛的前几天里，训练更加的刻苦努力。大家心里全都憋着一股气，那就是一定要在最后决赛中战胜对手取的胜利来报答教练对我们的关心还帮助。同时也为自己这些天的努力交一份满意的答卷。明天就要跟经济管理系决赛了，为了合理调节体能，好让大家能以最佳状态上场。今天教练停止了全队的训练，只是给大家又说了说战术，并且再次的鼓励了一下大家的士气。结果另教练非常的满意。
　　战术讲解一结束我就匆匆的向公司赶去，还好今天没有迟到。这段时间因为训练的原因，每次上班都要迟到个半小时左右。大家都说唐风这个老板做的不错，能够为自己员工考虑，知道我是因为训练而耽误了工作，只是要求每天我能做完清洁就可以。不过我倒觉的他好象在拿我当借口，因为他也要训练每天比我来的还晚。自然员工都可以原谅，那这个当老板的不更加有理由迟到了吗。
　　我一手拿着拖把用力的拖着那原本就不算太脏的地板，一边想着这些。而此时我却没发现唐风已经走进了公司。啪的一声我只感到屁股一痛，慌忙转过身来摆出一幅拼命的架势，仔细一看原来又是这个流氓唐风，我就知道全公司只有这个痞子才会做这些龌龊的事情。“你干什么，你个流氓。”见到只是拍了我屁股一下却换来了被对方当人流氓，而且我又反应那么强烈。唐风耸了耸肩膀说道“只是开个玩笑，没必要这么大动静吧。早知道你开不起我就不开了。对了听说你们队明天将会跟我们争夺冠军。就你们那点实力，我看还是干脆趁早认输算了，免得被我们打的毫无还手之力丢人啊。”
　　听到唐风这么藐视我们球队，强烈的集体荣誉感使我顾不得跟他为刚才那点小事情争吵，马上讽刺道“你就吹吧，趁着还没跟我们踢之前。图这一时的口舌之快。等到比赛后你就会知道那种哭都没有眼泪的滋味了。”看我一手拿着拖把，一手叉在腰间嗓子也由于激动提高了不少，声音显得有些尖锐刺耳一副小女人样。唐风一阵恶心，妈呀这分明就是传说中的人妖啊。他不会看上我想用这个办法吸引我的注意吧。想想刚才还伸手打了我屁股，心里顿时觉得恶寒，拍我屁股的那只手悄悄的在身后的衣服上擦了擦，见我越来越激动。唐风受不了打断了我说“你忙你的，我还有事情不跟你说了，先走了先走了。”也不等我将话说完，如丧家之犬迅速逃离我的视线中。
　　见他跑了我才想起来怎么光顾着跟他争论球赛的事，而忘记了自己的小屁屁被他打了一巴掌的事呢，不由的有些懊恼。于是将全身的怒火发泄在这可怜的拖把上了，用力的使劲到处乱捣，一边捣一边嘴里不住的说“你个死唐风，让你乱拍，让你乱拍。”
　　喀~~~~咯~~~~顿时一头冷汗流出。悄悄的四处打量了一下没有人。迅速的蹲下身去将刚才因为用力太猛被我捣破了个洞的工作室隔板轻轻的扶正弄的跟刚才好的时候差不多。不仔细看根本看不出来破过。一只手捂着嘴巴深怕自己喘气声音稍大一点就会将别人引来，一手拉着那罪大恶极的拖把踮起脚尖象个小偷一样蹑手蹑脚的溜回清洁室。
　　将拖把随手往水池里一扔，用手拍了拍自己因为紧张快要跳出来的心脏。还好还好没人发现，等明天上班就看哪个倒霉蛋最先碰到了。要怪不要怪我，只怪你们老板唐风太抠门，工作室的隔板居然用三合板做成的，那么不结实一碰就破。要是换成五合六合的我碰不破你也就不用帮我背黑锅啦。工作也做的差不多了，由于心虚本来还想去找唐风理论一番的念头此时也消失的无影无踪。
　　我闪我闪我闪闪闪，就这样三闪两闪的，已经闪到大学生公寓了。估计大家眼睛也快闪花了吧。打开门一看周素云正坐在沙发上吃着薯片，扑上去抢了一大把，也不管周素云同意不同意便往嘴里塞去。边吃边上着刚才的事情笑了起来。由于吃的太快又在想事情，把我噎的直翻白眼，周素云赶忙给我到了杯水，一边顺着我的胸口拍着一边在旁边说道“我的小姑奶奶你慢点吃又没人跟你抢。你一进门就笑的那么贼准没好事。”好不容易才顺下去的薯片混着水，因为周素云这么一说呛到了气管里。差点没把我咳死。咳完以后才上气不接下气的将刚才发生的事情一边笑着一边说给了她听。
　　听我这么一说周素云也乐了，一个劲的说我贼。本来我还以为这就是我两的秘密了，没想到后来周素云居然说给了唐风听，这又成了唐风纠缠我的把柄之一。早知道今天就不跟周素云说了，后来想想就感到冤枉。
　　今天下午三点半全校足球联赛决赛将在一后足球场举行，望有兴趣的同学前往观战。一张大红纸贴在教学区和生活区之间的布告栏里，吸引了无数双同学的眼球。“知道吗，下午决赛是经济管理系跟计算机系争夺，到时候肯定非常精彩，吗的可惜下午有课。不行逃课都要来看。”一位正在看海报的同学对他旁边的同学说道。“听说这次经济管理系是唐风领队，什么唐风你都不知道是谁，就是那个球踢的好，人长的帅又有钱的名人啦。我要是有他一半好也不用为找女朋友发愁了。”一位脸长的象月球，远看光洁亮利，近看坑坑洼洼的家伙陷入自己就是唐风的意淫之中。总之这次的冠军决赛弄的全校都轰动了，声势浩大。
　　快到比赛的时候告别了依依不舍的周娜，和队友一起大踏步的向休息室走去。此时的操场上人山人海，东边看台主要是计算机系的啦啦队，队员手持彩旗迎风招展，见到我们来了，中间举着系旗的啦啦队旗手挥舞着手中的旗帜。不知道从哪借来的振威鼓正由两个手持鼓捶的同学嘭嘭的敲着，振奋人心的，铿锵有力的鼓声随着我们的到来震撼着每一位同学的心底。
　　由一千多人组成的啦啦队高喊着，计算机系必胜，必胜计算机系。伴随着鼓声将全队士气完全激发起来，每一位队员心里仿佛燃起了熊熊大火，恨不得现在上场与经济管理系撕杀一番，真可谓之秋风吹战鼓擂，计算机系怕过谁。
　　走进休息室，外边的声音小了很多。教练再次交代了战术，由于经济管理系前锋比较犀利，所以我们一定要坚决打防守反击，这后卫和门将的压力将会很大，一定要顶住压力。突然教练观察到一个细节，我们这一批新队员中很多人没见过那么大的场面由于兴奋混合着紧张，双腿情不自禁的颤抖了起来。看到这教练叫大家放下包袱，不要想着输赢，把自己的技术发挥出来就行了。老队员也要带带新队员。当我们这些菜鸟看着老队员谈笑风声，一付无所谓的态度时。在他们的影响下，渐渐的我们也不再那么紧张了。加入到老队员的讨论中。
　　看到这里教练欣慰的笑了笑，这帮毛头小子终于战胜了自己，通过这场比赛的洗礼以后，他们将会挑起球队的大梁。以后就靠你们了小伙子们。正在讨论大家上场该怎么配合的时候，突然听到外边传来一阵不输于我们刚来时候的欢呼声，不过从声音的方向上可以判断出应该是西边看台传出的。那里也正是经济管理系的啦啦队所在地。看来这场比赛不仅仅是两只球队之间的较量，同时也是两系啦啦队之间的较量。
　　决赛的时间终于到了，全体队员手拉着手走出了休息室的大门，球场上足有上万名同学来观看我们比赛，万人的呐喊声汇聚到一起顿时让我们刚平和点的心一下子提到了嗓子眼里的感觉，整个身体兴奋激动的有些微微颤抖，此时每一位队员心里就是想着战胜对手捧得冠军。随着经济管理例的入场。两只球队面向观众示意，人群沸腾了起来。球队带给了观众激情，观众给球队带来的振奋。随着我们替补队员的下场双方队长挑选了场地，以及哪放先开球。各队队员也纷纷按照事先商量好的位置跑去，只等中圈内裁判那声哨响了。
　　嘟~~~~~~~~~~~随着主裁判一声长长的哨声，冠军争霸赛正式开始了。 
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 冠军之争（中）
更新时间2005-11-30 8:59:00  字数：0

　首先是我们队开球，只见前锋用脚轻轻的将球带过中线以后，迅速的回传给中场队员。前锋向两边插去。这种双前锋阵型的好处就是两个前锋可以相辅相成，一方进攻另一方吸引对方队员的注意。见到两个前锋已经跑到了事先安排好的战术位置，中场队员拿球回撤，吸引对方球员全线压上，突然一脚短传给迅速从后边插上来的右后卫，我们队的右后卫已是打过三界联赛的老队员了，边路迅速下底传球是他的拿手好戏。并且由于是老队员，心理素质和脚法都很过硬，所以教练安排了一开场第一次进攻由他这个右后卫组织发起。
　　只见他拿球后迅速下底犹如闪电一般，利用速度的优势连过两名上来封堵的中场队员，经济管理系一向是攻强守弱的球队，所以他们干脆一上来就用强攻阵型三四三。这种阵型的好处就是进攻的时候有三名前锋并且有四名中场队员支持。一旦打开犹如利剑一般狠狠的刺向敌人的心脏，虽然优点突出可缺点也很明显那就是将队员大部分投入进攻，后边三个后卫的防守就显的十分的薄弱。如果对手有速度比较快的前锋又是个善于打防守反击的球队，就会另他们很头痛。
　　此时由于刚开场，而且我们球队一向以防守反击著称，所以经济管理系的队员大部分还停留在我们半场。由于我们右后卫的速度他们已经来不及回防了，当对方左后卫迎上来堵截时，经验丰富的右后卫把球向左轻轻一磕，紧接着又向右一带，对方防守队员已经失去了重心，很容易突破了防线。见有机会又向内带了些距离直到对方中后卫上来补位。而此时我们两名前锋已经到对方大禁区内。轮起右脚抽了个右脚脚背内侧的弧线球，这种边路起弧线球的办法最让对方门将和后卫头痛。
　　由于球带有强烈的内旋门将不敢轻易用手去抓，一般都是用拳击出，但内脚背的弧线球飞行轨迹又是类似于口向右开的办圆，在起球的时候守门员的眼中会有种球离球门过远的错误判断。而这种球对后卫来说也是种折磨，如果触点不好很容易自摆乌龙。带有强烈内旋的球划过了一个大大的弧线，向对方球门飞去，前锋起跳争顶球在外力的控制下，改变飞行路线向对方大门飞去。顿时全场一片安静，一直支持我们的同学已经准备欢呼庆祝，而支持经济管理戏的却一个个张大了嘴巴。这时可能在心里祈祷不要进吧。
　　这么好的机会可以说打进去比打不进去都难，我们那优秀的前锋怎么可能错过机会呢，虽然对方飞身扑救。却鞭长莫及眼巴巴的看着球飞进了了球门的右上角。球进啦，开场仅仅三十七秒我们便打入了领先的一球。顿时全场一片欢声雷动，振威鼓敲的更响了。计算机戏必胜的声音响侧全场。已经年近五旬的教练也克制不住内心的喜悦，激动的站了起来。此时我也顾不上什么男女有别了，和身边的队友紧紧的拥抱在一起高兴的蹦呀跳呀。
　　进球的前锋先是跑到右后卫身边对他比了个大拇指，意思是感谢他传的这脚好球，接着脱去上衣冲到我们戏看台前兴奋的吼着。当然这一切都不包括西看台的人们，只见那里异常的安静，一个个仿佛不相信自己的眼睛。这么快就被对放打入一球。脾气有点急噪的同学已经开始给自己球队喝起倒彩。经济管理系的队员一个个全被打闷了，没精打采的耷拉着头。门将懊恼的从门里捡起球，仿佛想把一肚子的气全撒在球上。用力的一个大脚将球向中场踢去。
　　队长不愧是队长，立刻恢复过来，唐风这小子马上给自己队员打起气来。哼你们输定了，再打气也是没用的，我在心里暗暗唠叨着。大概是受到唐风的影响他们一个个又精神十足起来。真是可恶，好想拿个棍子上去将唐风的腿敲断，当然我也就这一想，真要付之行动的话。没等我敲断他的腿，可能我的腿早就被他的‘粉丝’们敲断了。
　　这下子轮到唐风他们开球了，才过了一分钟球场上确发生了翻天覆地的变话。在开场打了他们措手不及后，紧接着我们便打起了教练事先安排好的五三二防守阵型。一个拖后中后卫，其余四个后卫平行站位。在四后卫的前面又配备了两名防守型中场，靠前点一个脚法较好的进攻型中场，一面前锋在不远处随时准备接应，而最后一面前锋远远的缀在了前边，使对方后卫轻易不敢压的太上。如果压上来造越位，只要有一次反越位成功那么等待他们的就是守门员与我们前锋的直接对话，结果可想而知。
　　由七名队员组成的防守体系应付了经济管理系的三个强力前锋的轮番轰炸，不时的王冬做出各种精彩的扑救。在外行眼里一片惊叹之声。由于最近跟他么训练对足球也有些了解，现在情况可不妙。被对方压的太厉害，老是在球门前展开争夺一旦失误就意味着要进球。不过幸好上半场还是坚持过去。
　　中场休息的时候教练只是要我们坚持防守反击，现在连教练都有些过分乐观了。更不用说队员们了，几乎个个在吹着胜利以后怎么怎么样，看到这我不由的邹了邹眉头。一个队队员全都是一种骄傲轻敌的思想那可十分不妙啊。要是国家队打校队，实力相差太悬殊我也无话可说，可现在面对的是一群哀兵，一群实力要高于我们的虎狼之师，怎么可以这么大意呢。这时的我不仅为自己球队担心，同时更为自己担心。
　　下半场也在我这种提心吊胆下开始了。刚开始唐风就率领自己的队员可以说是全线压上，一时之间打的我们抬不起头来。王冬更是被累的象小狗狗一样，张着嘴直喘粗气，不时的往地方吐着唾沫。突然唐风在大禁区前晃过两名上来堵截的队员，也不管冲上来补位的后卫，轮起大腿一个正脚被的大力抽射，虽然球没有旋卷，可象炮弹一样的球速弥补了这一不足，球直向球门飞去，就在唐风他们都以为这一球必进准备庆祝的时候。王冬飞身奋力鱼跃侧扑了过去。终于在球即将飞进大门的一瞬间将球击出禁区，场上谁也没有反应过来，神气门将王冬居然扑出了这个大家都认为必进的球来。被击出的球滚到了左后位的身边，反应过来的他一个大脚直接向对方禁区掉去。
　　这时候我们队和对手全都反应过来。还是那个弊端压的太靠前的他们早已经不能迅速回防了。接到后卫大脚长传，刚才因为没进球早就憋一肚子火的前锋如离弦之箭远远的将对方后卫抛在后边。直接向对方球门冲去。经济管理系的门将见没有后卫防守早出能更大的封堵对方射门角度，虽然要冒着可能被晃过的危险，可越等对方射门角度越大。没有办法只好冒险出击。
　　对于训练有素的前锋来说到嘴的肥肉怎么可以让他再溜了呢。见对方门将弃门而出，向他扑了过来只是用脚尖轻轻一跳，球便从门将头滑过，虽然对方门将竭力伸手去够可球还是擦着他的指尖飞了过去。其间我看到了他那绝望的眼神。从他身上跳过，右脚内侧轻轻一送，球稳稳的滚进了球门。门将在球跳过头顶之后，倒在地上的他只能回头眼巴巴的看着皮球滚进了他把守的大门。
　　二比零，全场沸腾了起来，我们系的同学已经准备庆祝胜利了，没想到我们又进一个，这下连原本怀疑的我都开始乐观起来了。肯定能赢了，回头一定要找件事难为难为这个看到就不爽的狂妄小子。看看对方的啦啦队，已经有部分开始退场了，可能他们也认为自己队没戏了。就在大家都认为必胜欢庆的时候，我们发现王冬现在还趴在地上没有爬起来，一脸痛苦的表情。校医赶忙跑到跟前检查了一下告诉了我们一个大家都不愿意听到的坏消息。王冬因为刚才飞身扑救，而崴伤了左脚必须下场休息。
　　没办法只有将第一替补的刘明换了上去，本来连唐风都有些丧气认为自己必输的时候上帝却给我们每个人开了一个不大不小的玩笑。主力门将的下场让他们看到了新的希望。只听唐风狂笑着说“天不亡我，天不亡我啊。”看到他这样我更加的不爽，拣起地上没有盖盖子的矿泉水瓶向他砸去。没想到平时打个固定目标都是十砸九不中的我，这次居然正中红心，打在了他头上。连着半瓶水也顺便洒了他一身。被砸中的唐风抬起头来，用那双锐利的目光寻找着到底是谁砸了他。
　　本来我以为全场那么多人，他怎么可能发现是谁砸的，没想到他只是大概环视了下瓶子飞来的方向，一双眼睛便紧紧的锁定在我身上。不会吧，这家伙属狼的吗，眼睛怎么这么毒。看到他那双快要喷火的眼睛，弄的我又些心惊肉跳的。直到裁判开球的哨声，才将他拉回到比赛之中。

第四十二章 冠军之争（下）
更新时间2005-12-1 13:46:00  字数：0

　也难怪刚才唐风笑的那么猖狂，替补与主力之间的差别确实非常明显。刚才王冬在场上的时候给人一种稳如泰山的感觉。让人一看就能感到有了他把守最后一关，一定不会有什么问题。自然信心大涨。可这个刘明一上场除了刚开始因为终于有上场的机会而激动了一下外，现在的他明显的能看出来由于太紧张，面色惨白手脚也有些颤抖。
　　看到他这样子，突然我有种恶寒的感觉，虽然现在已经是下半场了离给对方的时间也不多了，并且我们也两球在手给人感觉好象应该稳赢才对，但此刻我却越发的有种我们会输掉比赛的感觉。对于我们队是灾难，可对于经济管理系可是天大的机会。
　　中场一开球，就摆出一副背水一战，破釜沉舟的样子不要说前锋了，就连他们的后卫都完全到了中线附近，守门员为了不使全场脱节，也已经站到了大禁区前沿与三后卫遥相呼应。再看我们的队员因为主力门将的下场都紧张了起来，好象全队达成了共识就是完全防守借着两球优势争取保持到终场结束，足球比赛中最怕的就是这种没有斗志的消极防守了。这与防守反击有着本质的区别，防守反击是全队上下有着统一的目标，找到机会就要攻对方个措手不及。而此刻我们队就处于这种消极防守中。
　　十一名队员龟缩在禁区附近，居然连前锋也忘记在前边牵扯一下对方后卫，好让对方不敢把全部精力投入进攻。看了看教练果然他也完全看清了场上的局面，此时眉头紧锁虽然满腹计谋奈何手下无可用之将啊。本安坐在教练席的他，现在正在我们那边的场地边不停的叫着队员压出来压出来。可现在场上的队员满脑子充斥着，领先两球只要保持到最后就能胜利的幻想。对场边的教练没有一个人理会他。
　　教练也显得很无奈，面对着一只陷入恐慌不听指挥的队伍你又能让他如何呢。只是依然在场边用着他那有些略微沙哑的嗓子喊着那苍白无力的命令。经济管理系现在完全是在做射门练习，要不是禁区内人太多，大部分球全射在队员身上被挡了出去，恐怕我们早就是城门失守了。刘明左扑右挡因为紧张明显变形的动作，以至于该拿住的球经常弄的脱手。不是后卫及时解围早就被对方捡漏打进球门了。
　　就连做为对手的唐风看到这一切都不禁对我们摇了摇头。下半场十分钟经济管理系的中场将球组织在左边路进攻，早已乱成一团的我们大部分队员被吸引到左边纷纷上前与对方展开争抢。就在这时只见对方控球队员一个假动作晃过一名贴身防守他的队员后，一个长传将球传到早已经埋伏在右边接应的队员。此时我队防守重心几乎全在右边。左边是有一个左后卫，而他这时所处的位置也靠近场地中间，这时候他奋力向右边冲去。可已经计算好一切的对手怎么可能放弃那么好的机会。只见他带球向我们球门狂奔而去。
　　如果这时候是王冬在场上的话，我相信他一定会毫不忧郁的冲上去，封堵对方射门角度，而刘明面对这一切慌乱的他不知道是该继续把守大门，还是应该弃门而出迎上去呢。机会一瞬即逝已经带到大禁区的队员做了一个打门动作，没什么经验的刘明立刻扑了出去。而对方却在刹那间变射为扣，又将球控制在自己脚下，刘明已经失去了位置。对方见此情景抬脚就射，现在的他等于打空门了。
　　“完了肯定进了。”我自言自语的说道，都有些不忍心看球进门的情景了。而就在这时原来靠近中间的那名右后卫已经冲到了对方面前，在对方射门的瞬间下意识的伸了下腿，都以为必进的球正好蹭在他腿上改变了些球前进的方向。只听当的一声打在立柱上被弹了回来。多么戏剧性的一幕啊。必进的球居然打门柱上被弹了出来，全场一片惊叹的吸气之声。
　　坐在我旁边的队友连连说道“上帝保佑，上帝保佑。”也许就是他的这声上帝保佑惹恼了本土的哪路神仙。也许这戏剧性的一幕还要再加个高潮才算完美。总之这球不偏不向的落在了正准备冲过来抢点的唐风面前，此时全场队员都被那将上帝的家伙晃了一下。大家的思维还停留在刚才那球没进的情景。这时候如果让唐风调整好再射门，可能这球就不一定能进去了。毕竟现在禁区内到处都站满了人。而唐风发现并意识到球就落在自己面前时也来不急做出任何调整。足球被奔跑中的唐风膝盖顶了一下，歪歪的飞了出去。
　　而球飞的方向正对着我们的大门左上角，这个位置就是常说的死角，除非当时门将站那里否则结果可想而知。上帝终于眷顾了经济管理系。球进了，球在不可思意的情况下飞进了大门。进球的唐风异常兴奋，从球门中将球飞快的捡了出来抱着足球狂吻了起来。看到他这另人恶心的动作。我不由的从心底为他今后女朋友感到担心，这吻过别别人臭脚丫子踢过的球的嘴，再跟他接吻不就变相吻别人的脚了吗。没有办法在现实中打击他，只有联想满足一下自己。
　　早知道这样我刚才就因该冒着被他球迷痛殴的可能，也要上去将他那只进球的腿给敲断。中场一开球就被对方断球成功，此时场上的队友越打越没章法，根本就没了一点战术，可以说乱成一团。而唐风他们呢在优秀中场的组织下，一次又一次的摧残着我们的大门。
　　看到这里心已经提在了嗓子眼里。千万要顶住不能再让他们破门了啊。可事与愿为由于队员们已经丧失了信心，只要球到了我们脚下就是一个大脚开出。对方后卫将球传给中场，便可以再次组织进攻。终于我担心的那一幕还是发生了。只见对方一个后场大脚长传到他们左边锋脚下，顺势带球从左路飞快的下底，我方几名队员尾随其后，其余队员则是站在小禁区内等着万一拦不住，好争抢头球。
　　可是谁都没想到他居然一个转身将球回传到正站在大禁区前沿的，身边无人防守的唐风脚下，一见到这情景我心里猛的升起一种不妙的感觉。果然这种感觉并没有错，只见唐风接球后，略微调整，紧接着就是一脚劲射。虽然刘明奋力扑救。而这脚势大力沉的抽射，球速实在太快了，在刘明没有倒地前发出呼啸的哨声，紧贴着草皮飞进了大门。
　　刚才由于紧张站起来的我，扑通一下坐在了板凳上。大脑一片空白完了被追平了。这个士气打下去根本就是丢人啊。这球可能进的太快操场上一片宁静，紧接着爆发出雷鸣般的掌声。而上半场叫的最响的东看台这时候却是一片安静。教练气的在场边大骂队员忘了战术被对手打了一球就没了信心。或许是教练的责骂起了效果，也许是被追平了，原来将两球优势保持到终场的希望化为了泡影。开球以后球队一改刚才一味防守的做法，在中场的组织下居然也能不时的打出一个个好球来。
　　这时两队重新回到了同一起跑线来，但毕竟他们连进两球保持着巨大的心理优势。在一才我们反击没有成功全线压上来不及防守的时候，被他们打了一个反击。前锋队员接到后场来球以后，面对无人防守的情况，带球向我方球门冲去。刘明可能因为第一球有些经验了赶忙冲了上去。冲着球就是一个倒地飞铲，可对方前锋将球挑过了他的头顶，情急之下刘明用双手将对方拉倒。“嘟~~~~~”一声尖锐的吭长的哨响，只见裁判将手指向了点球点。一边招手示意刘明过去。等到走到他身边从口袋里掏出了一张红牌。不好刘明被罚了下去，就连替补也被罚了下去。
　　教练也是病急乱投医，居然跑到我跟前对我说“你快准备上场”“我~我不行啊。”见到教练要我上，我有点结巴的说道。“不行也得行，快点上去守门。”教练用不容质疑的口气对我下达了命令。已经跟第四助理裁判要求换下一名前锋。我便这样被拉上去凑数。
　　真背刚上场就要防守对方的点球，看到我上来唐风差点没帮嘴笑歪。大概是想到可以报仇了吧。这个点球他向对友示意由他来罚。本来应该紧张的我，看到唐风后便一肚子气反倒将紧张抵消了不少。哼你别猖狂，你罚我也一样把球扑出去，不是打出去我可不敢扑球。一段助跑，唐风一改大力抽射的老做风，采用了推射，可能太追求角度居然射在门柱弹出了底线。
　　看着他瞪着一双死鱼眼一脸不敢相信的看着弹出去的球，心里乐开了花。咯咯本教主上场你还想射进去简直是天书奇谈啊。见唐风没射进去他的队友纷纷上前来安慰他。“还有时间，打他们还不是小菜。”听到这样的话，我真想冲上去给他来个回旋踢，不过考虑到如果我再下去就没人把守大门的情况只啊放弃了这诱人的想法。
　　我们的士气因为他们这个点球不进被激励了起来。虽然场上少了一人，居然跟他们打对攻而且气势上并不弱于对方。经济管理系大概看到到我个子比较矮，不停的边路起高球，争顶。幸好我们的后卫也注意到了我个子矮的对手采用高球冲掉的战术，极力的保护我。看到他们屡攻不下，时间也一分钟一分钟的过去了。
　　唐风显得有些急噪，在争一个高球当中向前冲的太猛，一下子将我扑倒在地上，身子紧紧的压在我身上，那只丑嘴正好吻在了我脸上，这还是幸亏我反应快转了下头，要不非吻到嘴上不可。更要命的是他那只该死的左手正好按在我双腿之见，把我按的生痛。这死家伙那起来蛮瘦的怎么那么重快把我压死了，趁他发愣的时候一把将他从我身上推了下来。这个时候反应过来的唐风结结巴巴的说道“你~~你怎么会是女的。”也不等我两说下去，裁判已经吹了唐风犯规。队友也将他拉了起来。在往回走的路上唐风还发愣的看着自己的左手心里想到，没错刚才按到她那确实可以肯定是个女的。
　　在这以后的比赛中两个满怀心事的人，都处在神游之中。前锋走神大不了不进球，可守门员走神那可就是丢球了。就在快要结束比赛的时候被对方攻入至胜一球。本年度的冠军决赛我们还是以失败而告终。结束后教练只是安慰了队员几句鼓励大家下次努力争取冠军后。大家纷纷拿起东西垂头丧气的走了回去。捧杯后的唐风明显的看起来有些心不在烟，他又在想着什么呢。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 心事重重
更新时间2005-12-2 8:37:00  字数：0

　本来大家努力那么久却没最终获得胜利，我应该感到难过才对。而由于刚才在球场上发生的这件事使我忘记了输球后的难过。满脑子都在担心，这么长时间跟我最接近的兄弟都没发现我的秘密，没想到今天倒被一个我最讨厌的混混发现了，他会不会到处宣扬呢。会不会利用这个秘密来威胁我呢。对了记得他同事说过，唐风这个人对同事对朋友都很好的，也许他会帮我保守这个秘密也说不定呢。
　　我不由的自我安慰到。明天上班我还是主动一点找他解释或许她会同情我呢，心里做出了决定也安心了不少。在精神恍惚中，我回到了大学生公寓，周素云见我回来连鞋也没换便一屁股坐在沙发上整个人也显的无精打彩的样子。忙拿了双松软舒适的拖鞋给我细心的换上。顺势坐在我身边，一只胳膊楼着我说道“雅宁是不是比赛输了啊，没关系啊大不了明年再来就是了。好了好了别难过了。”
　　我这个时候心里正烦着老是想着唐风识破我女身的事情，左思右想无论如何都没有什么更好的办法帮助我脱离苦海。这个时候周素云又不知道什么事情跑这瞎安慰，比赛输就输关我屁事啊，我想一个人静静她到好，嗡嗡的象个苍蝇在我耳边吵个不停。
　　终于我受不了爆发了，一把将她搭在我胳膊上的手打掉，冲她嚷道“你怎么这么烦呢，我们输赢关你个屁事。别装着一付老好人的样子，我现在看到你就烦，滚远一点。”这句话刚一出口我就后悔了，我怎么能对一个关心我的女孩子这样呢。而且她还是我的房东恐怕这时候该滚蛋的是我而不是她。
　　听了我说出这样的话，周素云有些不敢相信自己的耳朵，紧接着眼眶里汇满了泪水，眼泪顺着眼角一滴一滴的滚落下来。见自己把周素云给弄哭了，顿时我也顾不得再想自己的事情了，心里懊恼万分我这是怎么了，人家关心我才来安慰我的完全是处于一片好心。不然完全可以不用理我。而我不仅不领情反到将自己的怒火发泄在她身上，实在是太让人寒心了。
　　我赶忙上去抽出面巾纸，笨拙的要为她擦眼泪，嘴里不停的说着“素云对不起，你别生我气好吗。我向你道歉了，别哭别哭了。”没想到我越是这样说，周素云哭的越厉害就连我要为她擦眼泪，她都边哭边躲着不让我擦。见我老是哄不好她，被她哭的心里直发酸，回过头来想想自己辛苦装扮了那么长时间，其间费尽心思用尽办法掩饰自己女性身份，甚至为此还惨遭诬陷，不由的跟着周素云一起哭了起来。
　　起初是小声的抽啼，到后来也许是哭也是种感情的发泄，声音越来越大。本来还在因为我的蛮不讲理而伤心痛苦的周素云，听到我的哭声后反而渐渐的停止了哭泣，用着那张梨花带雨的脸好奇的注视着我。仿佛在说我哭是因为人家好心安慰你，可你确胸人家心里委屈。可你这个凶人的人怎么自己倒哭了起来。
　　可能是看我哭的太伤心不象假装的，这下倒把周素云的心给哭乱了，她也不顾刚才受到的委屈，一边把我搂在怀里为我擦着眼泪。一边小心的问道“雅宁你这是怎么了到底发生了什么事情，你告诉我啊看你哭的那么伤心，姐姐心里也不好受了。”说完在一旁陪着我。
　　见到周素云不但没有因为刚才的事责备我，反而见到我哭了居然不顾自己的伤心上来安慰我。我便将心里的事情一五一十的说给了她听。说完又忍不住的问道我该怎么办啊。听到我将原因说出来，周素云居然想川剧中的变脸一样，刚才还在流泪一下字就笑了出来，一边笑还一边上气不接下气的说“哈哈~~搞了半天你~~你在为这件事情担~~担心啊。哈哈真是笑死我了，笑死我了。”见到周素云笑的那么开心，我不禁有点疑惑，难道我的秘密被唐风发现了是件很好玩的事情吗。为什么我把这件事情一说，周素云笑的那么开心呢。“素云姐，有什么好笑的啊，人家都快急死了。你还有心情笑啊。”
　　“好了好了，小宁宁不要担心啊，我了解唐风他不是那种大嘴巴到处乱说的人。这点你就放心吧。”听了周素云这么说虽然有些不放心，但见到她又是保证又是发誓的不由的相信了大半。“可我在他的公司上班啊，整天见面多尴尬啊，要不我辞职换个工作算了。”听到我说要辞职换工作弄的好象会影响到她一样赶忙劝阻说道“雅宁你可千万别辞职，唐风我最了解了你要是辞职的话他就会觉得你不相信他，那样唐风说不定一怒之下把你的秘密说出去呢。”
　　对于周素云这种解释我是一点点都不相信，我辞职怎么就会让唐风觉得我不相信他呢。可这时的周素云是那么信誓旦旦，而且周素云又跟唐风熟悉，说不定唐风还真象她说的那样呢。不行我不能冒这个险，还是相信周素云一下吧。在得到周素云保证唐风不会将我的秘密说出去以后，我才发现下午踢球弄的全身都是汗，现在一身怪味，赶忙拿了换洗衣服去卫生间洗澡。
　　看到我的背影，周素云在心里咯咯的笑着，原来还以为你在唐风公司干时间长了，以唐风的精明会逐渐发现的你的秘密呢，真没想到，居然那么快就被唐风发现了，看来连上帝都不帮你啊，还是给我乖乖的做回女生吧。你要辞职那怎么可以呢，要是让你辞职了，我还上哪找这么一出好戏来看呢。上次唐风还在找舞会中的女没想到这下你自己送上门了。嘿嘿~~~~
　　第二天一早我来到了教室，心里还在盘算这下午去公司的时候该怎么开口跟唐风解释。耳朵上传来一阵揪心的巨痛，这时我才发现原来昨天我因为有心事早早回去，而冷落了的周娜正邹着眉头一脸怒气的看着我，而她的右手正拿着我那可怜的耳朵当着水龙头拧着。
　　还没等我开口，周娜便说道“好呀林雅宁，昨天比赛结束你跑哪去了。害的我找了半天都没找到你，打电话到你们寝室，周如详说你有事情出去了。说你居然不陪我自己出去，是不是背着我跟别的女孩好上了。你个没良心的人家平时对你这么好你怎么能做出这样对不起我的事情啊。”
　　听周娜这么一说，顿时我头都大了，我只是比赛结束没去找她而已，被她这么一说那么一想的就变成了我跟别的女孩子约会了，你说我冤不冤啊。就是这样我还没办法跟她解释，很是哑巴吃黄莲有苦说不出啊。“我的小姑奶奶，你轻点耳朵都快被你拧掉了。你看别人都在看我们了。”听我这么一说周娜抬头看了看四周，发现果然有几个同学已经好奇的向我们看来。赶忙将拧我耳朵的手飞快的放了下来，不过并没有放过我，只不过是从耳朵上换到胳膊上而已。
　　“快说昨天为什么跑了，干什么去了老实交代，不然以后人家不理你了。”我立刻一脸严肃的样子对她说“娜娜，我是什么人你还不了解吗。我会是那种朝三暮四的人吗，我对你是真心的，绝对不会再将自己的感情分给别的女孩子。”听我这么一说周娜原来紧紧拧着我的手，松了许多。我心里一阵暗喜，有门了看来还要在哄哄加把火不信哄不好你。
　　“至于昨天为什么结束了没来找你，也没回寝室本来我不想告诉你的，怕我说了你会责怪我。不过现在居然让你误会我比赛结束后去跟别的女孩子约会，那我就是冒着被你责怪的风险也要说了。其实昨天比赛结束后，我就想去看台找你的可是你也知道昨天我们输了球。大家心情都不好。而且王冬受伤被换下场你也应该看到了对吧。”
　　见到周娜点了点头我接着说道“你知道吗，王冬后来脚肿的跟馒头一样，别的队员因为心情不好，一结束都跑了没人注意到王冬。我看到硬挺着自己回寝室，孤孤单单的好可怜，于是我便把他扶到了校医室看好以后又把他送回寝室。他都大四了这是他的最后一次比赛，本来还准备拿个冠军奖杯。这样以后回想起来也有个美好的回忆。可能是希望破灭了，把他送到寝室后一个大男人居然哭的那么伤心，你说我还能周吗，只好留下来陪他所以没办法找你了你别生我气好吗。”
　　听我捏造完全部经过，周娜这小丫头居然完全相信了我。连连夸我道“雅宁你怎么不早说啊，你做这件是好事啊，我怎么可能责怪你呢。你能这么做就证明了你心地善良，有同情心能跟你在一快我感到好幸福好开心呢，耳朵还痛吗，我帮你揉揉。”
　　真是汗颜啊我居然用这种方法欺骗周娜，她反过来倒夸奖起我来，弄的我心里十分的不好意思。一天的时间总是过的太快，下午放学后送走了周娜我一步一挪的向公司赶去。时间你要是能停止那该多好啊，为什么我一步要走那么大呢，小点再小点。可是不管我怎么期盼，步幅走的再小。公司办公楼还是渐渐的出现在我的眼前。
　　冷残月
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=46026
　　谢谢咯～～

第四十四章 调至身边
更新时间2005-12-3 8:03:00  字数：0

　一进公司头也不抬的急忙向清洁室走去。刚到门口正准备掏钥匙开门，突然感到一只手搭在我肩膀上，这时候的我脑子里一直紧绷着一根弦以为是唐风想占我便宜，不加思索的回首一拳，正打在对方的眼睛上。“哎哟，小林你搞什么吗？”从被打的人口中传出了这么一声，我才发现原来站在我身后的根本不是我想的唐风。而是从我到公司来一直都很照顾我的许哥。发现打错了人我赶忙连连道歉说“许哥对不起，对不起我没想到是你。”
　　这一拳估计打的不轻，到现在许哥还紧紧的捂着眼睛。痛的连话都说不出来，眼泪倒是流了不少。我连忙将许哥扶进清洁室里，找了张椅子扶他坐下。忙乱中也没注意到自己拿的什么，沾了水就给他敷上了。
　　过了好一会儿才听到，许哥粗重的喘了一口气说道“小林啊，平时看你挺温柔的，没想到你这么暴力，下手还真恨啊。这一拳可真把我给痛死了。”谁让你也不打个招呼就拍我肩膀啊，给唐风当了替死鬼只能怪你今天运气不好了。心里这么想嘴里可不能这么说“呵呵，许哥对不起啊，真没想到是你，你拍的那么突然吓了我一跳，所以下意识的往后边打了一拳啊。你大人有大量别往心里去，别往心里去。”
　　听我这么一说，许哥好象要当会长辈过把瘾似的，居然用长辈训小辈的口气唠叨起来“小林啊，你这样说就不对了，什么叫没想到是我，难道别人就可以打了吗。以后你可要注意要是打了别人，一定不会跟你善罢甘休的。”说完拿起我刚才给他敷脸用的布擦了擦脸。我才发现由于刚才疏忽给他拿的居然是条抹布。不擦不要紧，一擦弄的满脸乌黑，配上眼睛上的黑眼眶真是笑死人了。
　　见我看他的表情不对，许哥顺便看了眼手里的布，发现原来是块又脏又破的抹布，嘴里发出一声惨嚎连忙冲到自来水笼头边狂冲了起来。洗了半天才抬起头，我连忙将刚才早已经准备好的干净毛巾递了上去。这次他可是认真仔细的看了一眼，确定是干净的毛巾后才擦起脸来。“你这下把我是害惨了，眼睛肿了不说还被你害的用抹布擦了伤口，你知道不知道这脏抹布上可都是细菌，万一弄到伤口里发炎可不是小事啊。”我赶忙接口连连称是。
　　闹了好一阵子，许哥才想起来为什么找我，打断了还在那摇头晃脑赔着说好话的我。“小林你小子走运了，走大运了知道不。”听他突然说出这没头没脑的事情，把我弄的十分疑惑便问道“许哥，什么我走运了啊你倒是把话说清楚啊，弄的这没头没脑的话来掉人胃口啊。”这时的许哥一脸奸笑的看着我，当然右眼不大好使只能眯缝着对我说“你许哥就是来给你带好消息的。以后你小子要发达了，可不要忘记许哥把你带到公司的啊。”
　　见他还是这德行还要掉我胃口。我攥着拳头恶狠狠的对他说“许哥你要是再不说看我把你那只眼睛也废了。”大概他也掉够我胃口了，忙拦着我正要伸过去的手说道“小林唐总要掉你做他贴身秘书啊，以后唐总要接管了整个唐氏集团的做他贴身秘书还不是飞上枝头啊，可惜你是男的，要是个女的还不近水楼台先得月。以后你许哥可是要你多照顾了哈，有空多在唐总面前美言几句，我也弄个总管当当。”说完一连谄媚的看着我。
　　我一时没有反应过来喃喃自语道“唐总？唐总？唐总是谁啊？”听到我这么说，许哥一脸惊讶的看着我，好象我不认识国家主席都是正常的，但不认识唐总就太孤陋寡闻了“唐总你居然都不知道是谁啊，就是唐氏集团未来的接班人，唐家大少爷现在我们公司的老总唐风唐大少爷啊。”听他罗哩叭嗦的讲了一大串名头最后才冒出是唐风来。可见唐风对他们的毒害有多深。
　　“什么，什么唐风要掉我去做秘书，还是贴身秘书，要不要陪他睡觉啊。”听到唐风要掉我做贴身秘书我讽刺的对许哥说道。没想到许哥居然秀逗的的说“不~~不会吧，没听说过老板有这种嗜好啊。不过有钱人也说不准。要是真的有那种要求我看为了今后的钱途你就咬牙坚持下来吧。”汗真没想到许哥会这么劝我“我才不稀罕什么秘书呢，我做清洁工作很开心。你去告诉唐风就说我讲的，绝对不给他这个流氓做秘书。”说完还激动的挥了挥手。
　　听我这么一说许哥赶忙上来抱着我的胳膊，一脸可怜的表情说道“小林不林哥我求求你了，老板刚才告诉我，要是我不能劝你当他秘书那我就要做清洁了。你要是敢辞职我也跟着卷铺盖滚蛋啊。大哥现在弄份工作不容易啊，你就可怜可怜我吧。要不我给你跪下了。”说完还真要下跪，吓的我连忙拉住他，心里不知道把唐风咒骂了多少遍。真可恶知道我这个人见不得别人为我受伤害，就用这种下三烂的手段。
　　“许哥你放心，我不会让你难做的。我这就亲自去找他解释。”说完头也不回的向唐风的办公室走去。看到我去找唐风许哥深深了出了口气，小声道幸亏我比较聪明，知道利用你的同情心不然饭碗都保不住了。已经走远的我没有听到他的话，如果叫我听见第一个将他踢出公司的一定是我。
　　来到唐风的办公室门口，我有些怕了真后悔刚才那么轻易答应许哥。可到了这一步也是骑虎难下了。邦邦~的敲了几下门，门内传来那个令我又恨又有点怕的声音“进来。”我只得硬着头皮推门走了进去。一进门顿时感觉眼前一亮。办公室足有一百多平米一张大大的橡木办公桌正对着大门，桌前坐着正是那个令我咬牙切齿的人，此时他并没有抬头看谁进来，只是继续埋头工作着。在他大办公桌旁边摆了一张小些的桌子，桌上放着一台十七寸液晶电脑，一些文件正整齐的摆放在旁边。
　　墙上挂满了经常从书中能看到的，一些很熟悉的油画，靠西墙放着长约十五米高两米的大书柜。一排排的各类书籍码放的整整齐齐。由于经常翻动有些书已经有些发旧，从这里可以看出书的主人不仅仅是拿它们做装饰品。往前走了两步感觉脚下是那么的柔软，低头看去地上居然铺的澳大利亚进口羊毛地毯，为什么那么清楚，你没看到拐角的商标上写的很明了吗。
　　见我进来半天了，唐风居然看都没看我一眼。为了掩饰自己的尴尬，也为了能引起他的注意，假装咳嗽了几声。也许是被我这两声咳嗽从工作中吸引过来。唐风邹了邹眉头抬眼看来，一见是我来了突然一改刚才严肃认真的表情。而是满脸微笑，可看在我眼里却感到笑的很淫荡。“唐风我来是想告诉你，我很喜欢做清洁工作，我不想做你的贴身秘书，想想都恶心。”
　　被他看的有些心虚，我便先发制人开口说道。听到我的话唐风没有反驳，只是哦了一声示意我坐到前边的长沙发上，走到酒柜前问道“你喝点什么。”原来心里准备好跟他做一番争论的没想到他居然问我喝什么，一下子将我的准备打乱，让我很多话一下子无从出口，只得顺着他的提问回答道“我不喝酒，给我倒杯果汁就可以了。”听到我的话。唐风给我倒了杯苹果汁，自己倒了杯红酒走到我旁边。将果汁递给我，端着红酒在我旁边坐了下来。
　　见他跟我靠的那么近，我不禁向旁边移了移。“我是该叫你林亚凝先生，还是该叫你林雅宁小姐呢。”正在大口喝着果汁的我被他这突然的发难弄的一下子呛住了，连连咳嗽。等我咳完了只见唐风从手里扔出一份文件，也没等我去看，开口接着说道“林亚凝，今年十七岁本省H市人。自小父亲死于车祸母亲改嫁，跟奶奶相依为命，奶奶去世以后自己一个人独立生活，靠着摆地摊和居委会的接济生活。中学时候有一个最好的死党王君。后来考入本省，省城大学。”
　　见我一连震惊的看着他。唐风继续说道“你不用惊讶为什么我能这么了解你的过去。不过上花点钱而已。我对你一直是男性身份生活到现在，居然没人发现你是女的感到很惊奇。不过话又说回来，要不是昨天比赛我无意中的发现，我现在也蒙在鼓里呢。”听他说到昨天碰到我下身的事情，顿时满脸同红，双手情不自禁的挡在双腿之间，好象这样我才能感到有安全感。
　　我这点小动作唐风完全看在眼里，哈哈大笑道“你放心我不会对你怎么样的，以后你做了我的贴身秘书我们有的是时间探讨你的秘密，现在我就想看看藏在眼镜下的你，到底是什么摸样。”说完就趁我不注意，一把将我的眼镜摘了下来。只见他双眼紧紧的盯着我的脸，瞳孔越来越大。突然他大叫一声“原来是你，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。你让我找了好久啊。”完了完了一定是舞会上说他流氓还敲他钱的事情被他记在心里，这下被他发现了是我不知道会怎么对付我呢。顿时我出了一身冷汗。 
　　冷残月
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=46026
　　谢谢咯～～

第四十五章 痛苦的会面
更新时间2005-12-4 8:37:00  字数：0

　完了完了这下完了，被他认出来了照着我对他的认识。这小子牙眦必报的性格，又知道了我那么多的秘密以后的日子一点会很不好过的。虽然心急如焚可脸上却不敢表现出来。“老板”听到我叫他老板，唐风眉头一邹说道“不要叫老板，以后还是叫我唐风。”见他这么一说我马上改口道“唐风，上次舞会中的事情其实~~其实是个误会。事后我就后悔了，想找你还那一百块钱，顺便道歉的。可到现在一直没找到机会。今天正好呵。”
　　说完从胸前上衣口袋里掏出一块手绢，将包的严严实实，整天贴身携带的那点积蓄掏了出来。哎只有一百三十多块了，这会儿再将他的一百块还他，就只剩三十多块，算算离发工资还有一周时间省着点应该能度过吧。
　　心里虽然有些难受，可为了今后着想，为了使唐风不在难为我只好如此。将带有体温的一百块钱放在唐风面前，紧接着便要将剩下的那点生活费包好。突然唐风一把夺过我的小手绢，恶狠狠的对我说道“你以为将这一百块还给我，就可以将这件事情了结吗。我唐风是什么人，告诉你我是个对仇人不折手段赶净杀决的人。现在看来你只有这么多钱了我先拿着，以后你不仅要免费给我打工，而且要你做什么你就要做什么。不然别怪我对你不客气。”
　　闻着手里还沾有我体香的手绢，此时的唐风心里想着，你个可恶的小妮子，舞会过后找了你那么久都不见你踪影害的我还从来没有这么寝食难安过。现在既然发现了你就绝对不能让你从我手心里溜掉你是我唐风的。见到他将我仅剩的一点生活费也抢去了，也没留意听他说的话伸手便想将我的小包包给抢回来。
　　嘴里不停的嚷着“你还我，你还我钱。”我快唐风比我更快，连忙将手绢和钱一块揣到怀里，双手紧紧的抓住了我胳膊一用力，我整个人被他扭的，简直就是侧靠在他的怀里了。“快松手，你弄痛我了。”由于双手被他反剪在身后，一股钻心的疼痛从胳膊上传来。想想被他利用秘密折磨的酸楚和这股钻心的疼痛交织在一起，泪水渐渐的迷糊了我的眼睛，我不要哭，我绝对不要在这个人面前流眼泪，我要坚强。紧咬着下嘴唇的的牙齿已经深深的嵌入肉中。
　　而唐风好象对此无动于衷，用着他那幅玩世不恭的表情说道“你怎么不象上次在舞会中那样横了，你不是挺厉害的吗。对你这样的女人不给你点厉害尝尝，你还会翻了天不成。”用着有些哽咽的声音说道“我不是已经道歉了，并且也把钱都还给你了吗。你干吗还要把我仅剩的那点生活费也给拿去啊，还给你那一百块钱，这周我就只有靠那点钱生活了，你还给我好吧。还有你能帮我放开吗，这样我很难受。”
　　听了我的话唐风不仅没有将我放开反倒又在手上加了把力道。使我因为疼痛整个人完全贴在他身上，虽然我的体香让他很陶醉，唐风现在一幅很享受的样子。可他却并没有因此而放过我“你还真是猪啊，一个星期居然，要吃三十多块。象你这种贪财爱占小便宜的人就得用这种办法对付。我告诉你以后除了上学，你必须给我来公司上班，看到我桌子边的那张小桌子没有，那就是你以后的位置。怎么样我对你不错吧，在我的办公室里工作冬暖夏凉，比你做清洁舒服多了。”见我居然把头扭了过去，不听他说话，唐风用那只空闲的右手一把捏住我的下巴。用力的将我的头扳了过来“你给我听好别以为你是女的我就会对你温柔。以后说好听点你是我贴身秘书，说的不好听你就是我专职用人。端茶倒水全是你的事在我劳累的时候，你还要负责给我锤背按摩。”
　　听到他这么说我情绪写的很激动“我不过就拿了你一百块，凭什么叫我给你做用人。”“凭什么，凭我是唐风，凭我字到你这么多秘密。你要是不想让别人知道的话还是给我老实点，否则我不敢保证哪天你的秘密会被别人知道。”说完这些唐风得意的看了看我。而听到他的话，我顿时浑身上下有种无力瘫软的感觉。
　　嘴里喃喃的说道“你真卑鄙，你真卑鄙。”见我已经软了下来。唐风将我反剪的双手放了下来。从怀里掏出了我的手绢抽了张十块纸币塞在我手里说道“这些钱应该够你饭钱了。从现在开始你就是我贴身秘书了。每天放学必须准时来我办公室上班，不来的话你知道后果。”说完走到办公桌前，从抽屉里掏出一款最新的诺基亚手机，按了几下放到我口袋里，见我有些惊讶的看着他。
　　唐风说道“别这么惊讶，这只是为了方便以后找你，公司给你配的手机，上边我已经留下了我的号码，以后见到这个号码不管你在做什么必须马上接听。等下走的时候把包装盒也拿去，充电器和说明书就在里边，别到时候跟我说没点了或者弄不好什么的烂理由还糊弄我。”我刚有这样的想法就被唐风给打消于萌芽中。
　　“好了今天就到这，记得明天准时来上班，别让我等急了以为你不来了，万一说话不注意说出去你可别后悔。”听了他这威胁的话狠的我直咬牙。拿起桌上的盒子飞一般的逃出了办公室。见我跑了出去。唐风心里默默的说道，对不起雅宁，我必须在最近把你的坏脾气给磨砺下去，很快我爷爷要过八十大寿了，如果他能看上你，那么以后你就可以成为我们唐氏家族的人。这也是我生在大家族的悲哀，以你的身份除非当族长的爷爷同意，不然我们根本不可能在一快。从我见你的第一眼就被你深深的吸引了。为了我们以后的幸福你就坚持一段时间吧。
　　而跑出去的我没有听到，如果让我听到了非把我恶心死不可。当然也会被唐风这种，自以为是的想法笑破肚皮。弄的好象谁都要巴结着跟他在一快似的。别说我还是男性思想，就是我真是女人，我也不会喜欢这个自大的家伙。
　　一边走着一边咒骂着该死的唐风“你个死唐风，真可恶居然会这么对我，以后有机会一定要好好整整你。”我正骂着，突然许哥不知道从哪个角落里窜了出来，吓了我一跳。一边用手拍着胸口，一边瞪着他，在唐风那受的气正好发泄在他身上“吓死人了，许哥难道你属耗子的走路都不发声吗。”现在，在许哥眼里我可是老板身边的红人，没道理有这种优势不加利用吧。
　　许哥听了只是嘿嘿一笑，摸着头说“小林，一看就知道你跟老板关系不错了。才当上秘书就给发了个手机。哇居然是最新款的诺基亚手机。这款手机可要九千九百九十九啊，而且还是限量发售有钱都不一定能买到啊。老板对你真没得说了，看来你现在真的是老板眼里的红人了。以后可要帮我多美言几句啊。”听到许哥这么一说，我才知道这东西那么的珍贵，原来我只是在杂志上看到过，知道这款手机功能很强大，没想到居然那么好。
　　从口袋里掏出手机想回去还给他，可这款造型别致的手机拿在手上让你爱不释手。非常舍不得还回去，转念一想反正这是他用来联络我的工具，拿着心安理得。只是奇怪为什么他会给我这么贵的一款手机，却将我那点生活费给拿去了呢。只是给我留下十元钱，真是搞不明白不过眼下我十分清楚一件事，就是这周我要紧紧裤带了否则没等发工资就会先饿死。因为一开始我没听到唐风的话，这个时候我还在幻想着发工资，不过生活总要有点希望。
　　想了老半天才发现许哥居然还一脸魅像略微弯了些腰，站在我面前。真郁闷我要是能跟他换一换就好了，我们现在是互相羡慕对方的工作。“许哥你放心要是有机会我一定帮你美言啦。好了好了我还要赶着回去呢。我们下次再聊。下次再聊。”见到他听了我的话又要献魅的表情，我全身上下起满里鸡皮疙瘩。赶忙慌称有事离开了公司。
　　迈出公司的大门，一股清新的空气迎面而来。我真有些刚从地狱里走出来的感觉。在回公寓的路上，想想回头还要向周娜解释自己找到份工作，以后下午放学不能陪她了。不知道该用什么理由，一直走到公寓都没想出来，抱了抱头。不想了一向我都以随机应变著称，还是等见到她的时候随便找个理由算了。
　　此时的我不知道在未来发生在周娜身上的一件大事，如果现在我知道的话，就是冒着被唐风揭穿秘密的危险，我也要每天陪着周娜。回到公寓，发现平时每次都在我前面回来的周素云居然到现在没回来，有些惊奇不过很快便被唐风给我的手机吸引，玩的不亦乐乎。连周素云什么时候回来的都不知道。
　　刚一进门的周素云就看到我正在把玩的手机，一把抢了过去嘴里直嚷“哇~~诺基亚最新款的手机哦这可是限量的价格不绯啊。你从哪弄的，哦我知道了是不是唐风送的啊，一定是他知道你是女生想泡你了。你可不能为这个东西就献身啊，那家伙有钱的很，怎么也要多弄点东西才献身吧。”开始听到周素云的话我还不听的点头，当听了她后边说的话简直把我弄的哭笑不得。连忙解释说“才不是呢，你不知道那个唐风多可恶，这手机是他用来控制我的，现在我可是痛苦死了。”
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=44122  基因神话  科技时代的神话 修真在科技时代

第四十六章 周素云的说教
更新时间2005-12-5 8:17:00  字数：0

　听我这么一说周素云走到我跟前用手摸了摸我的头，见我用诧异的目光看着她，接着说道“雅宁你没发烧啊，怎么净说糊话呢。给你这么好的一款手机你以为现在当老板的心地那么好啊，随便就给员工配手机。说你是猪脑子你还不承认，什么叫拴住你这摆明了就是唐风看上你了，才借着这个理由给你送东西，你别得了便宜又卖乖了。我跟他算是老朋友了，怎么也不见他送我手机呢。”
　　一把打掉周素云的手，翻着眼睛瞪了瞪她没好气的说道“云姐你别拿我开涮了，我现在跟他可是仇人，别说我了就拿他来说，下午在办公室说的够明白了，他这是在报复上次我骂他又敲他钱的事情。什么当秘书根本就是要我给他做用人，还说以后端茶倒水的全要我负责，他累了还要给他捶背，我真想找个锤子敲死他。”说完恨的把牙齿咬的咯咯响。
　　“什么居然都掉你去做他秘书了，这样说来我猜的一点都不错了，看来唐风真的是看上你了，这么快就有所行动了。你不知道吧，秘书做长了就会变成老板娘啦，现在不正流行办公室爱情吗。这可是钻石级的男人，雅宁你可要把握好这次机会啊。”说完话的周素云用着暧昧的眼神看着我。“切你发什么神经，要是自己发春看上了唐风，我倒是可以帮你牵牵红线，别老是把我跟那个混蛋扯在一起好不好。我可是有周娜了，弱水三千一瓢足矣。”想到周娜原本一脸怒气的的我，瞬间变的温柔起来。
　　看到我这种变化周素云震惊万分，一直以来她都以为我跟周娜在一快，只是因为年龄还小。只是觉得好玩。而现在从我无意中流露出的表情来看，马上为我担心起来“雅宁难道你还真的准备跟周娜交往下去吗。”听到周素云这么问我，愣了一下看她一脸严肃认真的模样，确定她不是跟我开玩笑。虽然感到有些惊讶她为什么这么说，但还是回答道“云姐怎么了，你咋会问这么白痴的问题，我喜欢周娜，她也喜欢我而且我们感情那么好，交往下去不是很正常的一件事吗。哈我知道了你是嫉妒我。呵呵以后要是有好的我会帮你介绍的。你兄弟不会将云姐忘掉的。”
　　此时的我已经忘掉身为女性的事实，完全是一副男人的口吻。看我这时候居然还嬉皮笑脸的跟她开玩笑来。周素云气的连说话都有些结巴“你~~你~~~你怎么这么自私。你说你喜欢周娜她也喜欢你，可周娜喜欢的是男孩子的林亚凝，而不是你的真实身份，如果从一开学你就用现在的身份周娜还会喜欢你吗。你现在男装来欺骗周娜。我不知道你心里到底是怎么想的，不知道为什么明明你是女的却偏要扮成男人还要找女孩子谈恋爱。”
　　喘了口气道“你知道吗你这样太自私了，只顾自己的一时之快，等以后你身份被揭穿，或者哪天你遇到喜欢的男孩子恢复了女装会对周娜带来多么大的伤害，你考虑过吗。不你没有你只是一味的躲避不愿意面对现实，整天陶醉在自己编织出来的幻境中不能自拔。”周素云一连串的话语，句句如利刃一般插进了我的心房。
　　心如刀绞的我连声高喊着“不，不你别说了，别再说了。”抱着头蹲在地上呜呜的哭了起来。仿佛说了这番话还不解气，周素云一把将我从地上拉了起来拽到镜子前，伸手将我穿着的睡衣撕开由于回来以后不用担心被别人发现秘密，所以缠胸口的布已经在换衣服的时候就去掉了。一对有着两点樱红的玉峰傲然挺立在空气中。看着镜子中一头被揉乱了头发，上半身裸露在外边的我。
　　周素云用手指着我的说道“你清醒点吧，你看看你身上哪一块象个正常的男人是这。”指了指我的脸，“是这”指了指我的胸口，“还是这”用手指了指我的下身。“你要是还这样整天幻想着自己是男人的话，最后会让你和周娜都受到伤害的。雅宁听你云姐一声劝，回头吧别再做这种以后会让你和周娜都受到伤害的事情了。我承认你的演技很高，你男装打扮起来就连跟你熟悉的人都看不出来，而且男装的你确实有一种男人的气质。可假的就是假的，无论你装的再怎么象，你都不可能变成男人，真的给女人需要的东西。”听着周素云的这发自肺腑的话，我百感交集的看着她。
　　心里真想大声的告诉她，其实我是男的真的是男的，不知道什么原因一夜之间变成了女人。 我不知道什么时候还可以变回去，现在我跟周娜互相喜欢，我不想也不愿意放弃，假如有一天我可以变回来的话，我一定会好好照顾她的。即使个别人通过种种巧合能发现我身体的秘密，可是我心底的秘密你们永远也发现不了。永远永远我会将这个秘密保守下去。对不起了云姐你的要求我真的办不到。
　　可嘴里却说“云姐我知道了，给我点时间我一定会处理好的。你看你把我衣服都给撕破了，不行我也要撕回来。”说完便扑过去要撕她衣服。大概是听我说了这句话周素云放心了不少。便也跟我疯了起来。虽然我被抓的次数远远多过她，可毕竟我还是抓到她几次，当握住她的丰满时，我还是明显的感觉心里一荡但很快我就将自己这种不自然的表情掩饰过去。乱了好一阵子直到我两累的倒在了床上大口大口的喘气。
　　看着对方身上的衣服已经成了布条，一缕一缕的挂在身上，不由的相视一笑，正在这时丁冬丁冬的门铃声将我们惊醒。“靠这么晚了，谁还能来我这。”被这烦人的门铃声打搅，周素云显得十分不高兴，我赶忙劝道“云姐别说了快开门吧，可能是你朋友有什么事情来找你呢。”周素云翻身下床从衣柜里找出连件她的睡衣，一件扔给我一件自己顺手穿上。边穿边说“一定是我们寝室的姐妹来我这蹭东西吃，好啦快穿上衣服我好开门。”接着对门的方向喊去“别按了，吵死了就来等等。”果然门铃声停了下来。
　　周素云扔给我的是件半透明的睡衣，自己却找了件上下身的棉制睡衣我感到非常的不习惯，见到我拿着睡衣呆站在那，周素云催促道“你怎么还不换衣服，人家还等着开门呢。”听到周素云这么说我有些为难道“云姐这衣服也太暴露了吧，能不能换件厚点的衣服。”“好啦你就别挑剔了，反正下边不是还有睡裤吗。来的又是我的姐妹没关系啦。”听她这么说，我只得不情不愿的穿上了它。心力却为我那件唯一，一件被她撕了的睡衣流泪。
　　正郁闷着，门口传来周素云惊讶的声音“怎么是你来了。”听到周素云这么说，我赶忙向客厅走去，嘴里还说着“云姐谁来了。快帮我介绍介绍。”一走出卧室看清楚来人顿时我愣在原地。“呵呵不用介绍了，他你也比较熟悉了，以后很可能比我还熟悉呢。”看到我出来周素云笑着说，脸上摆出一付看好戏的表情。“你怎么住周素云这，素云没听你说过啊。”看着发出这个声音的人唐风，把我气的真想上去踹他一脚。“你什么时候问过我啦。”听到唐风的质问，周素云用很委屈的声音说道。
　　唐风这时候也没注意到周素云的回答，而是呆呆的目不转睛的看着我。奇怪了他的眼神为什么看起来那么熟悉呢，总觉得在哪见过。我还在纳闷呢，只见周素云用手指了指我的胸部，低头一看。哇在这半透明的睡衣里，我那对小兔儿尽收眼底。“色狼。”嘴里喊了一声赶忙转身跑进了卧室，从我的箱子里扒出了一件外套穿上以后才走了出来。
　　刚才还是满脸猪哥像的唐风，此时居然好象什么事都没发生过一样安坐在沙发上，只是从他不时飘过我身上的眼神中还可以看出他那色狼本性。来到沙发边跟素云姐坐在一快对着唐风说道“你怎么来这，这么晚了来一个女孩子的房间一定没安好心。素云姐你可要小心色狼哦。”听我这么一说没等唐风开口，周素云已经笑了起来，边笑边说“雅宁放心吧。唐风这次来找我是因为他爷爷快到八十大寿了，想请我去表演个节目祝祝兴，再说我两已经是老朋友了你放心吧。”
　　周素云刚说完唐风有接口说道“我是来请素云帮忙的，没你想的那么龌龊，别把别人想的跟自己一样。”见我还想开口争辩唐风紧接着说“记得明天上班别迟到。”被他这句话一说，顿时我好象卡壳了一样，一声不响的坐在周素云身边郁闷起来。
　　“好了素云刚才跟你说的事情就麻烦你了，早点休息我先回去了。”说完唐风起身告辞离开了。看着大门关上了，我才开口对周素云说“云姐，这家伙你还是少跟他来往，简直就是为富不仁的典型代表。”听完我说的话，周素云只是笑了笑说“雅宁这是你对他的成见，其实唐风这个人对朋友很好的，以后时间长了你会明白的。好啦快点睡觉吧，我都快困死了。”听了周素云的话躺在床上的我，无论如何都找不出唐风的好来，想着想着便不知不觉的睡着了。
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=44122  基因神话  科技时代的神话 修真在科技时代

第四十七章 安抚周娜
更新时间2005-12-6 8:17:00  字数：0

　一连过了几天我下午一放学便赶往公司上班，，本来提心吊胆的我发现唐风并没有象原来我想的那样为难我。每天去了以后只是帮他打打文件后，我原本提着的心终于放下了。通过这几天偷偷的观察发现唐风频频的打电话，在他办公桌上原本摆满文件的地方此时已经被一打打的大红请贴占满了。弄的他又是抄又是写的忙个不停，原来他在为他爷爷的寿辰做准备。忙的交头烂额的他，此时也没有折磨我的心思了。
　　看到他这样我总是在心里偷着乐个不停，真恨不得永远都这么下去。话有说回来，自从给他当了秘书，还别说真比做清洁那会儿开心多了，也舒服多了。每天不用再做那么多烦琐的体力活，打完文件以后就是用唐风给我配备的电脑上网玩。
　　我跟别的男孩子不一样，他们上网一般都是以打游戏为主，而我呢一般都是上起点看书，自从变成女的以后我上的更加频繁了，总是找些变身类型的小说研究一下他们是什么原因变成女性的，变身后都是怎么处理各种问题的。但每当我找到一本满怀希望的看过以后，失望也随之而来。要么太玄幻令我摸不着头脑，要么每次看到高潮以后总是咔嚓做了太监。
　　惟独找到一本叫《变身记》的小说，感觉还可以并且不是太监，可每天总是更新一章才三千多字，这不是吊我们读者的胃口吗。我气的真想找到作者，一脚把他踢成太监算了。终于把工作时间熬完了，正到我准备下班回去的时候。口袋里的手机突然响了起来，我愣了一下还是在唐风的提醒下才想到去接电话的。
　　心里特别激动，为什么因为从唐风给我手机以来还是第一次有人打电话给我。原本唐风说是用来找我用的，可到现在他也没给我打过，看来唐风好象并不象我想象中的那么可怕。掏出电话一看原来是寝室打来的，一定是老大打的，除了唐风、周素云、和老大外我没有将号码告诉别人。现在唐风就在我身边，周与云也不可能到我们寝室打电话只有可能是老大打的了。
　　赶忙按了接听键，你别说这九千多的手机就是不一样，从听筒里传来的声音清晰明亮仿佛本人就站在你面前一样“雅宁，是雅宁吗。”从听筒里传来了老大那急促有力的声音。“是啊，老大有什么事吗。是不是看我有了手机来给兄弟我过把电话瘾啊。”跟老大开起了玩笑。“我日，都什么时候了你还有心思开玩笑。刚才周娜来电话了说是要找你。听口气好象很不高兴，我跟她说你不在出去有事了。你快点想想办法。”
　　听到老大那焦虑的话，我的心里咯噔了一下“什么她生气了，不会吧她要是再打电话过来找我，你就说我马上就去她们寝室找她要她不要急啊。”“那好吧，你可要快点，不然我也帮不了你。”早已经在旁边竖着耳朵偷听的唐风在我挂了电话以后。忍不住插嘴说“他是谁，下班不回公寓还要找谁啊。”本来被这个消息弄的就不怎么好的我听他这么一说顿时没好气道“你居然偷听我的电话，真是无耻。我虽然是你秘书，可是并没有卖给你，我下班后回不回家，跟谁在一快好象不关你的事情吧。”
　　我都把话说成这样了换做一般的人要么就跟我发起火来，要么就沉默不语了。可谁知这个脸皮赛过城墙的唐风居然完全当没有这么一会事一样，笑眯眯的说“我是你老板，有义务关心自己的员工。再说我可是掌握着你的秘密哦，于公于私都应该回答我。”听了这么无耻的话，我气就不打一处来“无耻无耻，真不知道天底下还有这么卑鄙无耻的人。”见他不仅不为所动还一脸你奈我何的表情，真让我有种浑身的力量使不出来的感觉。
　　为了能早点离开这个地方。我只好妥协道“是我的好朋友周娜找我有点事情，刚才的电话是寝室老大打来的就是为了告诉我这件事，这下行了吗我可是全交代清楚了。”他吗的这时候我的感觉别提多别扭了，活脱脱的一个受气小媳妇，为了澄清事实把什么都说了出来。“周娜~~周娜~~~哦想起来了就是那个整天粘着你的女孩子。怎么她喜欢上你了，真够笨的这么长时间居然都没看出来你是女的。你们两个女的在一快嘿嘿有意思，有意思啊。”听了我的话唐风想了想，终于想起来从调查我的材料里曾经提到过周娜情况。
　　听他说我的周娜笨我可不愿意了“你才是猪呢，敢这样说周娜。我跟周娜怎么样管你个屁事，我们两喜欢在一起怎么你眼红啊。”见我情绪激动唐风赶忙说道“别激动别激动吗，你高兴跟女的怎么样都行我不反对，只要你不跟其他男的这样就可以了。”后边的话虽然小多了，可还是被我听的很清楚“我永远都不可能跟男的有这种感觉，想想就恶心，当然也包括你。”
　　听我这么一说唐风心里乐开了花，哈哈只要你不跟别的男人产生感情，我天天跟你在一快，凭着我英俊潇洒，高大多金的形象不信征服不了你，别我看上你是跑不掉了。为了给自己再加上一点砝码，唐风又激将道“那可不一定，别看你现在说的豪言壮语的，以后万一遇到哪个喜欢的男人，说不定就改变想法了呢。象你这样的女孩子我见的多了。”被他激将的不假思索的连忙说道“绝对不可能，我不会喜欢上任何一个男人，如果我喜欢上的话，让我天打~~~”
　　见我要发誓唐风赶忙将我的话打断“别发誓，我才不相信誓言呢。我们来打赌怎么样。”心力却爱说怎么能让你发这种毒誓呢，以后我还要叫你做我孩子的妈呢，这样可不行。“好打赌就打赌，你说赌什么。”见我被他逐步的引向他设的圈套，唐风嘴角边流露出一丝得意的微笑。“如果你赢了那么上次我跟你打赌你还欠我一个要求就此做罢。要是我赢了以后我叫你作什么你就得做什么。”
　　听了他说的这个赌约我在心里掂量了一下，觉得袭击无论如何都不可能喜欢上一个男人。自己这是稳赢的局面便开口答应了他。而我却没想到我这么一答应他，也等于将上次我们打赌我输给他的事情给座实了。以后想反悔也不可能了。我这个没有接触过社会的大学生怎么能比得过，这个大家族出来，什么场面没见过的少爷呢。
　　见我很爽快的答应了他，唐风马上将我们说的赌约打印了出来，分别签上了字，一人一张。商人就是商人，连打赌都能弄的如此麻烦，不过我不得不佩服唐风的心思细腻考虑事情非常周到。搞好了一切，见我还愣愣的看着他，唐风笑着说“怎么你不准备去找那个什么周娜吗，想留下来陪我。我就知道我的小宁宁地我最好了。舍不得将我一个人留在办公室，所以决定留下来陪我，好感动啊。”说完居然还想上来抱我。
　　被他这么一说，才想到周娜还在寝室等我呢。也顾不得再跟他斗嘴了。转身飞快的走出了办公室，离开公司往校园方向跑去。此时的唐风正站在办公室的玻璃墙前，从我走出办公室的那一刻起目光就紧紧的锁定在我身上，一直到看不到我为止。而我却一点都不知道不过即使我回头，也看不到他，这种玻璃墙是用特殊材料制成，不仅坚固耐压而且从外边是无论如何都看不到里边的。
　　当我跑到周娜她们楼下的时候已经累的上气不接下气了。稍微喘了口气，马上用手机打到周娜寝室里去，反正电话费公司出不用白不用。我还算有良心的，要是换个人可能就拿到大街上赚钱了。“喂请找下周娜。”电话一接通传来周娜室友的声音，我赶忙说道。“恩周娜有人找。”紧接着周娜温柔的声音从在我耳边响起。
　　“恩哪位找我啊。”“娜娜是我，你往下看。”听了我这句话，从电话里传来一阵脚步声和拖电话的声音。周娜的身影出现在她们寝室的窗口前。对着周娜摆了摆手。就听到周娜从电话里惊讶的说“雅宁哪来的手机啊。赶快还给人家我这就下去。”听她这么一说我笑了起来赶忙对她说道“这是我的手机啊”“什么你买手机了，你哪来的那么多钱，我挂了这就下去即使是你的也不要这么浪费电话费。”说完也不等我开口就挂了电话。
　　不一会儿周娜便从寝室楼里走了出里，还没到我身边就听她冲我喊道“你哪的钱买手机啊，不会是干了什么坏事弄的吧。”被她说的好象我是做了什么不好的事情才弄的这个电话的。为了不让她误会解释说“娜娜其实一直我都有件事情隐瞒了你。”刚说到这周娜双眼一瞪好象就要冲我发火。赶忙接着说“你知道我没有经济来源。在开学稳定了以后便出去找了份工作，最近由于做的比较出色，被提升为秘书，这手机也是公司配给我用的。为了不让你担心所以就一直瞒着你没敢跟你说。”
　　听我这么说原本要发脾气的周娜好象松了一口气，马上又关心的说“雅宁原来你一直在工作啊，是我误会你了。这段时间你老是不陪人家，我还以为你讨厌我了呢。对了你应该告诉我啊，我这还有点钱你要是需要拿去先用吧。”看着她那一脸关心的样子我心里有些感动。“不用了现在我已经有了工作，而且做秘书很轻松你就放心吧。现在跟你说清楚了我也了却了一桩心事。”
　　周娜听我这么一说不仅没有怪我，反倒自责起来“雅宁我不知道你的事，刚才还打电话到你寝室跟周如详发了脾气，你别生气啊，帮我跟他道下歉哦。”见到周娜已经相信我了，并且还自责起来。我心痛的把她搂在怀里说“不要紧不要紧，误会解释清楚就好了。”放下了一个包袱我的心头轻松不少，陪着周娜逛了半天夜市，知道将我那可怜的十块钱全部花光，才将周娜哄了回去。不过还好过两天就开工资了，这两天先吃吃周素云吧。在回公寓的路上我脑子里还在幻想着发了工资以后如何好好的利用这比钱开心一下。
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=44122  基因神话  科技时代的神话 修真在科技时代

第四十八章 领工资的前后
更新时间2005-12-7 8:36:00  字数：0

　掰着手指数时间，在跟着周素云后边混吃混喝的度过这难熬的两天后终于盼到了发工资的日子。下午一放学没有跟周娜打招呼，便急匆匆的向着公司赶去。自从调到唐风办公室以后，每天下午放学我总是在外边磨蹭时间，直到磨的差不多了非去不可了，才慢腾腾的跺到公司。今天心情不一样脚步也显的轻快了许多。来到公司同事们还没有下班，本来想着赶紧到会计室将钱领出来的。
　　可看到我的来到，许哥放下手中的工作，把我拉到他的小圈子里，非要把我介绍给原本，我不太熟悉的几位同事再认识一下。虽然我觉得好象没这个必要，但耐不住许哥的热情只好暂时压制了一下渴望早些领到第一比工资的心情。
　　“来来来大家注意一下，这位是林雅宁本来是做公司清洁的，最近被老板看中他的才华。这不调到了老板身边做了秘书。由于还是在校大学生，所以平时下午来的比较迟，所以你们很多人可能还不太清楚本人是谁。我跟你们说他现在可是公司的大红人，也是我的好兄弟以后由他罩着大家哈。你们来认识认识。”在我感觉，许哥介绍我的语气好象因为我的关系他也算半个老板的红人了。
　　这时我才意识到原来许哥拉我来的目的是为了炫耀自己能跟老板的红人拉上关系，不由的在心底暗自苦笑，许哥呀要是你知道我跟唐风的真正关系不知道你会不会还这么热情了。当许哥介绍完我的情况以后，原本正在工作的也放下了手中的活。正悠闲的靠在办公椅上喝咖啡的也赶忙放下了手中的茶杯，站了起来好象这样才能显的出对我身份的尊重。
　　更有甚者手脚比较快的已经给我搬来了一张椅子请我坐下，一杯浓香的咖啡紧接着送到我的面前，坐着舒适的靠背椅手里端着热咖啡，一群卑躬屈膝围着我的同事。这时我的虚荣心得到了强烈的满足，我也初次品尝到了权势带来的好处。然而被冲昏头脑的我却没有意识到，他们对我的尊重敬畏完全是因为我的背后唐风的关系。被奉承赞美的话语围绕的我此时已经飘飘然起来。
　　一一答应着将来一定关照他们，直到唐风走进办公室，他们才赶忙回到自己的办公桌前。一进公司大门唐风便发现被同事围在中间的我在得意忘形的接受着公司同事近乎朝拜的样子，早已经习惯了这种情况的唐风在心里偷偷的笑了起来，林雅宁你这个没步入社会几天的学生被别人赞美几句就这么忘形虚荣心还不是一般的强啊。以后当你发现离开我的话便会失去这所有的一切，看你还能逃出我的手心。我是不是该再加把火让她见识见识什么叫荣华富贵呢什么叫权势逼人呢。并没有理会一路上员工对他的问好声，径直的走到他的办公室去了。
　　这家伙一点礼貌都不懂别人向他问好，连睬都不睬一下自大傲慢。我将心里的想法告诉给他们听以后，居然有人说老板就应该这样，听了这话我很纳闷居然有人下贱到这种地步。道不同不相为谋，赞美的话听多了也会无聊，想想自己还有正经事没做，赶忙逃出了他们的包围圈。
　　我前脚一走，后边就有人议论开了“吗的一个小白脸居然爬的那么快，不会是老板有什么不良的嗜好吧。”“嘘小声点别人别人给听到传到老板的耳朵了。”说话的这人赶忙收住了嘴看了看四周，刚劝说小声点的这位很快就来到别人跟前“知道吗跟你们说个秘密，可别说我说的，听说老板跟这小子搞同性恋所以他才爬那么快你们可别到处乱说啊。”听到他话的同事连连点头，可一转身马上又对他们的朋友说开了。于是不一会儿我跟唐风怎么怎么样的各种版本便流传开来。真是人言可畏，众口铄金积毁销骨啊。
　　当事人的我还乐的蹦咂着向会计室走去，推开会计室的大门见到刘会计还没下班赶忙来到她跟前“刘姐恩恩~~今天我工作满一个月了，是不是可以领工资了。”第一次要钱显得不好意思，听到我话的刘姐放下手中的工作，抬起头用手将伏案工作时间过长有些滑落的眼镜往上推了推。当看清楚是我时热情的站起身来，拉我坐下又给我倒了杯水。
　　本来我是想领了钱赶快走的可禁不住刘姐的热情只好坐了下来，已经喝的满肚子咖啡的我是一口水也喝不下去了。看到我有些焦急的表情，刘姐说道别急别急让我帮你查查，弄好以后马上哪个就开给你。说完从电脑中掉出公司表来。“王华、郑涛、宋小东、~~~林亚凝哦在这。”一听刘姐念到我的名字，赶快站了起来说道“对对林亚凝就是我，刘姐找到了吧，快把我工资开给我吧。”听了我的话刘姐并没有给我开工资的动向，而是眉头紧邹有些奇怪的说道“工资单上是有你的名字，而且也工作了一个月应该发工资的，可是在备注里老板做了批示不能给你发一分钱，我也没办法老板不让发。要不你去找老板问问，也许他准备单独给你开呢。”
　　刘姐一说完，我立刻跑到电脑前眼睛瞪的大的的看着屏幕。果然在工资栏里唐风做出了此员工由本人负责工资暂缓的批示。看完这个我那个气啊。好你个唐风已经把我的全部积蓄拿走了，现在居然连我辛辛苦苦劳动换来的果实也不放过，不行我要找他好好理论一下。也顾不得跟刘姐打声招呼，一闪身往唐风办公室跑去。
　　一脚把门踹开，看到办公室外边的同事一个个惊讶的看着我，才意识到自己有些失态，赶快轻轻的将门关上，来到唐风面前。已经被我刚才那脚吸引了注意力的唐风此时正一脸狐疑的看着我。看到他这样摆出一付无辜的表情我的气就不打一处来。制着他的鼻子骂道“可恶你个黑心老板资本家。为什么把我的工资扣着不给，凭什么不发我的工资。”
　　听了我这么一说唐风恍然大悟开口说道“看把你气的我还以为什么事情呢，不给你发工资是我的决定怎么了。”天啊你听听，你听听不给工资是我的决定怎么了。他居然在这种情况下还能手出这么厚颜无耻的话来。真是不可救药不可救药了。“我为你工作了一个月，凭什么不给我工资，不行我要去劳动局告你。我要讨回公道。”
　　见我有些情绪激动，唐风硬把我拉到沙发上坐下，走到办公室门前猛的打开大门。顿时在门口偷听的人没反应过来，跌成了一团，看到这情景虽然心里很生气，还是被他们这搞笑的一幕给逗乐了。“回到自己的岗位要是再让我发现你们在门口偷听，下个月的工资就别想要了。”唐风话音未落，门口十几号人已经全都消失不见了。如果在奥运上有他们参见估计能多给我们拿几块金牌。
　　赶走了苍蝇唐风走到我的面前坐了下来。“怎么你就是为这件事情生气吗，这有一万块想要你拿去。说完一叠钞票扔在我面前。”威武不能屈，富贵不能淫。威武不能屈，富贵不能淫。我不住的在心底默念着这两句话，虽然控制了那双非常想伸出去的手，可眼神却牢牢的缩定在钱上。“我~~我可不要那么多钱。我~我只要拿回自己的工资就可以了。”
　　见此情景唐风笑了笑“难道你忘了我对你说过的话。”他对我说过什么，我怎么想不起来了，抬头疑惑的看着他仿佛想冲他脸上找出答案。“看来你已经忘了，我要给你提个醒上次我说过你以后是免费给我打工。难道这么快就全忘光了。”听了他的话我才回想起来。好象当时隐约听他说过。只是没有留意。“好吗就算你说过，可是现在我已经没有生活费了。而且以后还要交学费的你不给我工资我怎么生活下去呢。”为了生活我不得不低声下气的装出一付可怜的样子，眼吧吧的看着他。
　　鱼儿已经上钩，现在是收线的时候了。“这样吗你不是打赌输给我，答应我一件事吗我爷爷寿辰快到了。他一直都想看看我的女朋友，可我现在不准备谈太麻烦，到时候你换上女装陪我走一趟，如果你答应的话不仅赌约算你完成了还可以将这一万拿去花。怎么样考虑一下吧。”听到他要我穿女装扮他女朋友，我思想上一百个不愿意 ，可现在他用约定来压我，有在我面前放了那么厚的钱诱惑我。
　　此时我心里十分矛盾，是答应还是不答应呢。答应吧这件事的后遗症可不少，我那么清纯可爱万一被他爷爷看上那以后我不是要经常扮他女友了啊烦也烦死了。可不答应我的信用就会受到质疑，而且唐风又知道我的秘密，万一再拿它要挟我可怎么办呢。再说了我已经一分钱都没了总不能老是吃周素云的吧，桌上的那一万块钱对我的诱惑是显而意见的。
　　思前想后毕竟装他女朋友那是以后的事情，眼下温饱都得不到解决哪还能顾的了那么多啊。万般无奈之下只好答应了唐风的要求。怕他反悔再把钱收回去，我赶忙抓起桌上的钱装进了口袋里。见到自己达到了目的，唐风得意的大笑起来。在他的笑声中，除了胸口放钱的部位还有着一丝温暖外，全身上下是瓦凉瓦凉地。
　　崎路
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=47456

第四十九章 来的艰难去的快
更新时间2005-12-8 12:02:00  字数：0

　下班回到住处，早已经等候多时的周素云，一下次冲到我的面前，我还以为她会照往常一样给我一个大大的拥抱呢。姿势都做好了谁知道她却并没有象往常一样，而是将她的恶魔之手伸向了我的衣袋。“钱呢，钱呢。”一边翻着一边嘴里还念叨着。“什么钱啊，你在找什么我可没有拿你什么钱。”由于有了上次惨遭诬陷的经历一听她说在找钱就把我吓了一跳。
　　翻了半天都没翻到一毛钱的周素云满脸失望的说“雅宁今天你不是发工资了吗。前两天就听你说个不停了。怎么我翻了半天都没看到钱啊。”听了这话我那悬着的心放了下来，顿时火大了起来“好你个周素云我还以为我们之间是战友加兄弟的感情呢，没想到原来你是个为了钱连兄弟之情都不要的人，我的心都碎啦不行我哭了。”说完双手捂住了自己的眼睛，嘴里发出呜呜的哭声，透过指间的缝隙看到周素云一脸坏笑的样子。
　　突然一把将我捂着脸的手拉了下来。好啦别装了光打雷不下雨跟我还来这套十年前我就不用的把戏，见到自己那点小心思被她识破了。我不好意思的笑了笑，为了演示自己的尴尬用手摸了摸头发。“快说今天你不是开工资吗，钱呢钱弄哪去了。”汗颜本来还以为这么一闹她就会把这事给忘了呢。弄了半天没取到一点作用啊，反正我也没准备将这件事瞒她。
　　轻轻的挣脱了她还拉着我胳膊的手，四周张望了一下检查了下大门是不是关牢了，又走到窗户边将窗帘拉上。看着我一种猥琐的样子周素云邹了邹眉头说道“你搞什么鬼，又是锁门又是拉窗帘的怎么象个贼啊，别以为搞的这么神秘我就会放过你，快老实交代开了多少钱放哪了。”
　　见到自己将一切弄好，不慌不忙的坐了下来喝了口开水开口说道“你猜”“你个小丫头找死啊敢这么撩我。”原本以为我终于要开口说开了多少钱谁知道弄了那么大的动静居然就说了两个字你猜。怎么看周素云的头上都好象在冒烟，赶忙坦白从宽“我说，开了一万怎么样厉害吧。”说完得意的望着周素云。“什么开了一万块，你讲笑哦一个清洁工一个月开一万。估计人才市场的人全改进劳务市场了应聘清洁工得了。”听了我的话周素云是满脸的不相信，以为我在说着天方夜谈。
　　见她不相信我的话还把我说成清洁工。我激动的说道“你记性怎么那么差不是跟你说过我已经调到唐风那当秘书了吗。怎么还老迷着我当清洁工那阵子的事啊。”周素云拍了拍脑袋，”你瞧我怎么老是把这件事给忘了呢，老了老了头脑都不中用了。噎不对啊就是当秘书一个月也不应该拿这么多钱吧。难道你为了金钱出卖了肉体，天啊，上帝请原谅这个无知的罪人吧。“说完还在胸口夸张的划了个十字。
　　郁闷极度的郁闷这个周素云脑子是什么做成的，为啥满脑子这么厚颜无耻那么龌龊的思想。“你才出卖自己的肉体呢，想我林雅宁堂堂五~~咯~~四尺男儿，虽然个子矮点没达到古人标准可怎么也不会为五斗米折腰吧。更不会做出此等有辱门风之事。”说完从心口的衣袋里掏出了那一叠还带着体温的钞票轻轻的放在周素云面前。
　　周素云当然是跟我开玩笑的，可当我从怀中真的掏出这一万块钱的时候一下子被震住了，当然不是被这一万块钱震住了。能住起这种公寓的人一万块还是不放到眼里的。“雅宁不会吧你真的开了一万块，难道你真的为了金钱出卖了肉体。唐风没对你怎么样吧。”说完还满身的找着看看有没有什么痕迹留下来。
　　听了她的话把我气的半天没张开嘴，好不容易才缓过劲来“你要死啦，什么都敢乱说，跟你说没那回事你怎么就不信呢，当然这一万块钱也不是白拿的。”
　　还没等我说完周素云自言自语的说道“我就知道唐风的钱怎么会那么好拿吗果然还是有条件的。”没理会她的自言自语接着说道“他要求我在他爷爷的寿辰上假扮他女朋友，通过左思右想我最终还是答应他了所以他给了我一万块钱。”说完用手指了指桌上的那一叠钱。“太好了唐爷爷寿辰你也去有你陪我，就不会无聊了。唐家除了唐风个别几个很出色以外，其余的都是一群纨绔子弟。每次见到他们这群苍蝇烦都烦死了。”
　　听到我也会去，把周素云给乐坏了。为什么都是参加唐家老爷子的寿宴，两个人的心情区别怎么就会那么大呢。“好了这一万块钱你准备怎么办啊。”一听说到钱，顿时满脸愁容烟消云散。兴奋的向周素云解释道我的计划来“恩这五千留下来做下学期的学费，这两千是这学期的生活费，剩下的三千给你做为我住这的费用。”
　　听到我还要给她三千，本来还很高兴的周素云立刻把脸耷拉下来说“雅宁我让你住这就是为赚你几个钱吗。你也太不把你云姐当姐妹了吧。要是非要给钱那你马上就搬出去。”其实我说给她三千也是客气一下，一见把周素云弄的很不高兴我赶忙改口说“云姐不要生气，不要生气啊。这样吧明天正好是周末就把这三千带出去，喊着周娜我们一快去逛街把它‘血拼’完你看这样好吗。你要是再不愿意的话，那我没办法就只好搬出去了。”
　　见到我也很坚持周素云想了想道“好吧就象按你说的这么办吧。”马上又拿我开起玩笑来“雅宁啊认识你那么久还是第一次让我感到你象个爷们。”听到周素云‘夸’我象爷们我也没往远处想，心里特别高兴比吃了蜜都甜。可我高兴过了头没有留意周素云话中的象字，正陶醉中的我把周素云残酷的打断了。
　　“好了快进去看看为庆祝你第一次开工资，我可是准备了一下午呢。”在周素云一脸的期盼中，我走进了卧室。天啊这小丫头居然在里边架了个折叠桌，上边摆满了各种美味佳徭“这可是人家为你忙活了一下午才做好的，别傻站着呀，快来尝尝我的手艺怎么样啊。”从后边推了推还在原地流口水的我来到桌前，两个人就坐在羊毛地毯上不高不矮正合适别提有多舒服了。
　　周素云夹起一块中华鲟鱼的肉送到我嘴边，哇鱼肉香软嫩滑入口即化，鱼质新鲜真没想到看起来象个大小姐的素云做起菜来居然还有这么一手。“太~~太好吃了。”由于第一口吃出了滋味，接下来筷子与左手齐飞，不停的往嘴里塞着各种美味的食物。
　　直吃到小肚子有些鼓起来实在吃不下去了，这才停手。这时候才发现周素云一口都没吃，只是看着我吃东西的样子。于是不好意思的说“嘿嘿云姐你看光顾着自己吃了把你给忘了。要不你再吃点。”将我嘴角边残存的油迹擦去周素云笑着说“等你想到让我吃，黄花菜都凉了吃好了吗。”我点了点头周素云转身走到厨房，不一会儿端出两碗汤来，递给我一碗“快趁热赶快喝。”
　　原来以为这一桌子菜都是比较名贵的，这汤一定也差不到哪去，可低头一看才发现居然是碗粉丝银耳汤，我有些奇怪这画龙点睛怎么成了败笔实在可惜。“素云姐你怎么弄了碗粉丝汤啊。”我还没说完周素云嘴里的汤全喷我身上了。
　　用手摸了摸那无辜受伤的脸，看到此时的周素云已经笑的双手按着肚子痛的真哼哼了。真是奇怪我说的这句话好象没有那么搞笑吧。一直等到周素云笑够了，实在笑不动了，才用着有些急促的声音对我解释道“傻丫头，你素云姐能拿碗粉丝糊弄你给你吃吗。这碗可是鱼翅汤很贵的，拜托下次再说这样的话可要给点提示哦，弄的我差点就笑死了。”说完大概又想到刚才的那一幕接着又笑了起来。
　　鱼翅，喝了几口嚼在嘴里怎么都觉得象粉丝，不过周素云都说是鱼翅了她也不会做假骗我的。至于什么鱼翅不鱼翅的，反正吃到我嘴里跟粉丝没啥两样。吃完饭两个人乱到都爬不动了，连饭碗都没收拾就跑到床上睡觉了。
　　第二天一早和周素云来到周娜寝室，将还在贪睡的周娜从床上拉了起来，当然这是事后周素云告诉我的，现在的我可进不了女生寝室哦。一听周素云说逛街原本还是睡意朦胧的她顿时来的精神。平时她下楼不磨蹭个半小时那是根本不可能的，可今天只有了十分钟就跑了下来。
　　一路上两个大美女陪在我左右，回头率那真可以书百分百了，真不知道如果我也换上女装会是个啥阵势。周娜一开始为了照顾我只是光看不买，直到周素云告诉她我赚了一万块钱以后，女人那天生的购物望被完全刺激起来只是逛了一上午，我身上已经大大小小挂满了她俩买来的衣服装饰品。什么都在鼓只是我的钱包扁了下去，带来的三千块现在只剩几张老人头了。
　　两位大小姐终于喊累向麦当劳走去，找了个地方放下东西后，终于可以休息了。可这两位老人家却一快瞪着我，把我弄的莫名其妙的。看我还是傻傻的样子周素云提醒道“难道要我们两个去排队买东西吗。”我这才反应过来。挤了一身臭汗终于端着买来的东西坐了下来再看她俩已经笑成了一团。不时的互相耳语，理都不理我弄的我好象是多出来的那个一样。这时候我才充分发现做女人的好处。
　　崎路
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=47456

第五十章 阴魂不散
更新时间2005-12-9 8:19:00  字数：0

　只好抱着自己面前的那杯可乐大口的喝起来。切不跟我说话就算了谁稀罕啊。我也不是那种能耐住性子的人，喝了一阵子实在受不了寂寞也顾不上什么面子了。主动的插起话来“呵呵娜娜，素云你们在说什么啊那么高兴，说出来让我也分享分享啊。”还没说完两双白眼随之而来。周娜说道“我们女孩子的事情，你那么关心做什么不方便跟你说啦。”郁闷啊明明我也算半个女人啊，可现实又不能跟周娜解释别提有多郁闷了。
　　看着我那一张吃了苍蝇的脸，有苦不能说的样子周素云在一旁咯咯的笑了起来。这死丫头你明知道我的情况，居然还跟周娜说这些话题，看我回去怎么收拾你。可能是被我那双快要喷火的眼睛吓到了，也可能是想到晚上回去的后果。周素云便拉着周娜的手笑着说道“好了娜娜，我们的林大帅哥不高兴啦，不说那么秘密的话题了。”
　　为什么在我面前象个母老虎的周娜，在周素云面前却温柔的象个兔子呢。听周素云这么一说周娜便点头同意了。虽然答应了周素云了，可还是恶狠狠的瞪了我一眼，被她这一眼弄的我浑身上下都不舒服。我这是招谁惹谁了啊。
　　不过在周素云刻意的掩饰在下话题终于还是转移到我身上来了“周娜你家雅宁现在可是被调到他们老板身边做了贴身秘书。这一个月可是开了一万块以后前途‘无亮’啊，你找了个这么出息的男朋友姐姐可是十分羡慕你啊。”听了周素云这么一说周娜却不好意思起来。红着小脸对周素云说道“什么啊素云姐你就会开我玩笑，人家不来了。”说完赖在周素云怀里撒娇起来。
　　看到周素云居然敢取笑我，顿时我非常不爽的说“素云你就别笑话周娜了。她一个小姑娘脸皮薄不象你练出来啦。”我这么一说没想到第一个站出来的不是周素云，正是我帮着说话的周娜。只见她双眼一瞪一反刚才在周素云怀里撒娇的样子冲我嚷道“这是我跟素云姐的事要你多嘴。”说完可能是发觉刚才声音有些大又显的不好意思，一下子又钻回周素云的怀中。
　　我那个恨啊后悔啊，早知道就不帮这个没良心的周娜说话了，现在弄的好象剃头掸子一头热。我两的这一幕被周素云看到眼里拍了拍周娜的后背说道“娜娜你知道雅宁公司老板是谁吗”我一听周素云这么一说心里第一个直觉就是坏了。这死丫头一定没好事。
　　赶忙接口道“素云提那个干吗，多无聊啊。今天秋高气爽的应该说点高兴的事情啊。”本来对我们公司老板并不感兴趣的周娜，听我这么不愿意说到自己老板的样子，反倒掉起了她的胃口。坐起身来摇着周素云的手臂“素云姐快说吗快说吗，别听他的我想知道快告诉我啦。”要是我知道这一切全是刚才自己那一番话的结果打死我也不多这个嘴了。
　　周素云不管我在一旁挤眉弄眼的各种暗示“雅宁的老板可不是什么一般人，他叫唐风是著名唐氏集团的接班人。此人英俊潇洒，玉树临风。今天才二十岁就读于你们大学的经济管理系哦。”听完周素云的介绍，周娜一脸的惊讶道“这么年轻居然还是我们校友真想不到真想不到。人家好崇拜哦雅宁怎么也没听你提起过呢。”
　　汗啊哪个男人会在自己女朋友面前，提起比自己帅比自己有本事有家势又比自己强的男人呢这不是有病吗。周娜这么说我有些吃味的向她刻意的贬低着唐风来，希望能让唐风在周娜心目中的形象有所下降“娜娜你不知道唐风这个人长的一般啦。根本不象周素云说的那么夸张，这家伙简直就是一个小混混，说话粗俗不堪，而且是个中国式葛郎台啊。”
　　我正在滔滔不绝的的说着，却看见周素云对我不停的挤着眼睛便很奇怪的对她说道“云姐你没什么事吧，眼睛怎么了。”还没等周素云开口后边传来一个声音“让我这个说话粗俗不堪，吝啬万分的，不懂人情的家伙给你解释一下周素云是怎么了吧。”一听到这个声音我便知道完了，刚才的那番话已经被他完全听到了。为什么每次到我都那么背呢。
　　不敢回头可怜巴巴的看着周素云，幻想着从周素云那得到这都是幻觉的肯定。在周素云无奈的说了声“别说我没提醒你，只怪你说的太投入之后。”我的心彻底的沉到了谷底。看到周娜满脸的疑问对我们的谈话摸不清头脑。
　　唐风微笑着彬彬有礼的对周娜说道“这位美丽可爱的小姐一定是周娜吧。我是唐风就是雅宁的老板，雅宁常常在我面前提到你赞美你的美丽。今日一见才知道雅宁说的完全不对。这么高贵典雅温柔靓丽的女孩子由怎么是一个美丽可以形容的呢。我可以坐下来吗”说完用手指了指我旁边的坐位。
　　吗的这花花公子居然将这种花招用在我女朋友身上，也忘了自己刚才还背着唐风说他坏话的小人行径。“唐风我们不习惯跟别人坐一快，你还是换个地方吧，再说我们也快吃好了马上就要走了。你要是非坐这可以到一边等等。回头一张桌子都让给你。”我还想再说下去周娜已经瞪着我说道“雅宁你怎么可以这么没礼貌呢，再说他还是你老板呢。你好我就是周娜你的称赞我可是愧不敢当，快请坐快请坐。”唐风也不顾我的反对，一屁股就坐在了我的旁边笑眯眯的对着周娜说“我可是句句属实啊。我跟雅宁可是老朋友了，我知道他这样说也是开玩笑的对吗。”
　　说完居然用胳膊搂着我的脖子，微微的一用劲我不得不将身子向他靠了靠。没办法这家伙给周娜留下的印象太好了，这时候我要是还坚持刚才的话那可真是自讨苦吃了，只得配合着唐风的话。嘿嘿的挤出一丝笑容来“是啊是啊，我跟唐风可是老朋友了。其实刚才我也是在跟唐风闹着玩呢。”说完想挣脱唐风的胳膊，可连挣了两下都挣脱不开又怕自己动静大了被周娜看出来，只好顺着唐风被他占便宜还不敢说出来。
　　心里把唐风全家女性从上到下都问候了一遍。看到这样的情景周素云在一旁暧昧的笑了。还是唐大少爷有办法，手段高这走上层路线一下子便治住了雅宁的软肋，看来以后这方面的经验我也借鉴借鉴了。现在弄的那么亲密看晚上回去怎么笑你。
　　周娜看到原来我跟唐风只是闹着玩的便放下心来，大概是第一次跟这么帅气那么风趣幽默的男孩子说话。连我都能从周娜的目光里接受到小星星更别说唐风了，其实此时的唐风也苦不堪颜。吗的早知道等她们走了再来找雅宁了，怎么自己在这个林雅宁面前自治力越来越差。刚才听到她这么说自己，还是忍不住出来调侃了一下。
　　现在却要面对这么一个花痴一样的女孩子真烦死了。可偏偏这她还是雅宁的女朋友只有跟她搞好关系，以后才可以更方便更名正言顺的接近雅宁，没办法为了自己的幸福坚持一下吧。兴奋的说了这半天，周娜才发现自己跟一个陌生的男孩子说的那么投入，感到不好意思大概又发现冷落了我，终于主动提出要回去了。
　　唐风居然提出来要送我们回去，并说自己开着车来的。本来周娜是非常想坐车回去的，可是又怕我不高兴乖巧的拉着我的胳膊将头靠在我身上意思不言而喻。看到了吗我跟周娜这么多天的感情可不是白来的，有钱就了不起啊。不就是有辆破车吗。我偏不坐你的车。拉着周娜和周素云步行向学校走去。
　　唐风也没说什么只是默默的开着车远远的吊在我们后边。这个死丫头脾气还这么臭看来还是少了点磨砺啊。将周娜送回寝室，依依不舍的又抱了抱才见她消失在走廊里。见我看的有些出神周素云拉了拉我说道“走吧别看了人都不见了。”我才从这种甜美中清醒过来。
　　看到唐风的那辆破马车离这不远，招了招手唐风很快就将车开到我们身前。周娜已经送走了这时候不坐就叫迂腐了。坐在BMW舒适的坐位上透过半开的窗户，阵阵秋风吹给人一种舒适恬静的感觉。一直将我们送到大门口见他还没有走的意思，我不得不回头提醒道“唐风谢谢你送我们回来哈。不过我跟素云要休息了就不请你进去了。”唐风却一连贼笑的说“我也住这啊。今天刚搬过来的。”
　　天啊这小子什么时候搬来的，希望以后还是少见他几面我也能多活几年啊。跟我们来到房门外见他打开了隔壁的大门，此时我嘴张的可以塞进自己的拳头。不会那么巧吧他就住我们隔壁。周素云也是一脸惊讶，唐风嘿嘿的笑了两声说了句“晚安”便一头钻了进去。
　　把我两弄的是愣了半天才反应过来。“太好了唐风就住我们隔壁，以后买个什么东西有跑腿的了。”这是周素云反应过来的第一句话。“这家伙怎么那么巧住我们隔壁，完了这下死顶了，以后我可有得罪受了。”这是我清醒过来的第一句话。 
　　#############################
　　推荐朋友的：游遍五湖四海 http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=45487

第五十一章 老大和唐风
更新时间2005-12-10 9:05:00  字数：0

　这一夜我是辗转反侧难以入眠，一想到隔着一堵墙外住着那个让我恨的直咬牙的人，无论如何都睡不着。第二天一早带着一双熊猫眼来到了教室。这一阵子也不知道林雅宁忙些什么怎么一放学就急匆匆的往外赶，上次偷偷的去了他们公司没想到清洁工已经换了人。弄不清楚他整天在忙些什么。今早他怎么显的如此憔悴，明显的能看到眼睛由于睡眠不足有些发青。看到这里周如详不由的从心中传来阵阵痛楚。不行我要问问他到底怎么了，如果有困难以他的性格一定不会说的，还是我主动点吧。
　　正张着一双无神的眼睛往后排走去，突然耳边传来老大的声音“雅宁现在方便吗，出来说句话。”此时的我因为没睡好，思想没有平时转的一半快还没反应过来。老大见我不吭声有些着急“雅宁不会占用你很长时间的就说几句话。”说到这我才反应过来，原来老大找我有事忙应道“好好的那出去说吧。”
　　听到我答应了老大显得很开心。忙拉着我走出了教室来到上次我们说话的地方。这里地形比较好，可以看见周围不用担心被别人偷听。拉到地方老大才有点念念不舍的松开了拉着我的手“雅宁你现在还在那家公司上班吗。”没想到老大拉我出来就是问这个。弄的我还以为自己的身份又被人发现了。刚才才老大拉着都不敢挣脱自己的手。“当然了老大现在工作可难找了，你没出去找过可能还不清楚，等你以后要是找工作的时候就明白了。我现在还在那家公司做的好好的。哦我明白了老大你也想找份工作想让我给介绍对不对。放心啦我会帮你留意的。”我自做聪明的说道。
　　听了我这么说老大突然情绪有点激动说话的声音也大了些“什么要你找工作，你别往那上边扯我是问你还在不在那家公司上班了。”看大老大因为激动而有些变形的脸，我脑海里浮现出上次他暴打郑元磊的情景，心里害怕起来真怕他一冲动也打我一顿。满脸惊恐用着有些颤颤微微的声音道“老~~老大我还在那家啊，怎~~~怎么了。”看到把我吓成这样，老大才发现自己刚才过于激动了，伸手想拍拍我的肩膀示意我放松不用害怕，可我却以为老大要动手了，慌乱中向后急退了一步。
　　老大拍空的手有些不知所措，只的控制着自己用着比较温柔的声音说道“雅宁不要害怕我没别的意思只是，你说你还在公司上班。可我上次去了趟你们公司找你，却发现清洁工已经换人了。我只是担心怕你在外边有什么事情又不愿意跟我说。每天下午走的那么急，今天又黑着眼圈那么憔悴我找你的意思就是想问问有没有什么困难需要帮忙的。真没想到吓着你了。”
　　听老大这么一说我恍然大悟原来是这样啊，这眼睛还不是那个死唐风弄的，这可不能告诉老大。以他的脾气非去找唐风算帐不可，我不想老大也参合进我的事情来。对于老大的细心，让我觉得这个兄弟真的没交错赶忙向老大解释说“老大我还在那个公司，只不过现在被调到老板办公室当了秘书，所以你就没找到我。困难倒是没有只不过工作量大了所以有点累。”
　　见老大听了我的解释脸上还有些不相信的样子“老大你要是不信下午放学跟我一快去公司看看。”听我这么说老大相信了我“雅宁太累了就别做了，老大找个工作以后你的学费和生活费老大我包了。看到自己兄弟受苦我这个当老大的心里不舒服啊。”大概前边的话说的太露骨了老大赶忙又在后边加了一句。
　　我正准备回答不用了，没想到后边一个人抢先帮我说了句“不用了，林雅宁在我公司工作的很好，每天也没什么事，可能是她怕做不好所以有点紧张吧。我都跟你说了多少遍了让你别担心放松去做。做不好就算了，下个月我还准备给你加薪呢。”借着这几句话又将手搂在我肩膀上了。不用说又是那个死唐风。
　　对于他这个动作我现在好象都有些习惯了，反正每次都挣脱不掉，再说不是没被别人搂过，我也就没太在意。可不知道为什么刚才，才平息怒火的老大见唐风将手放在我肩膀上。顿时又火冒三丈起来，老大自己也有点弄不明白为什么这小子对雅宁做的这个动作心里有种酸酸的感觉。只见老大双手紧握，因为激动额头上青筋暴起，双眼目光好象要把唐风刺穿一般盯着唐风“你是谁，为什么到我们教室来”
　　相对于老大的怒火中烧唐风倒显得非常平静。“我是唐风，到这来是为了找雅宁有事。至于我跟雅宁什么关系好象没必要告诉你吗。”看到老大就要发作了我赶忙从唐风手中挣开来着老大说“老大你冷静啊，他是我们老板可能真的是找我有事情吧。你别担心。”“什么这个象花花公子的人是你们老板，雅宁一看这个人就不是好东西。你快跟他辞职不要干了，以后老大养活你。”
　　听到老大这么一说唐风双目微睁眉头紧锁“这位同学你要搞清楚，林雅宁是你同学，不是你什么人她完全可以自己决定要做什么，今天我就是来找你商量给我爷爷祝寿的事情了。本来想赶早跟你商量一下的，这一闹还是下午到我办公室说吧，你们也该上课了我先走了。”对我说完后边的话，丢下一句“下午不要迟到哦，头也不回的离开了。”
　　看到唐风消失在我们的视线中老大突然拉住了我的手“雅宁这个唐风一定不是什么好东西，你可千万别相信他的鬼话。下午不要去了我帮你写封辞职信下午给他送去。听我的不会错的老大绝对不会骗你的。”“老大我比你还清楚这个混蛋不是东西，可是上次我跟他打赌我们系球赛一定能赢。可是我输了没版纳法只啊给他打工，我可不想做个不守信用的人。再说老大他一个月给我开一万块，这对我这样没手经济来源的人来说可不是一比小数目。我必须靠它吃饭生活。我知道老大你愿意帮我，可你终归只能帮了一时啊。我会注意的你就放心吧。”
　　听了我的话老大一时没了主意，半天才吭了一声“那~~那你可千万小心，有什么事一定要告诉我啊。老大会为你做主的。”见到老大也没再坚持，我轻松了许多。我还真怕他继续坚持不让我工作。拨可不想失去这么关心我的对我这么好的兄弟。笑了笑说“好啊，老大我又不是小孩子再说又是个男的他能把我怎么样啊。大不了以后不干了吗。要上课了我们快回去吧，别迟到了。”
　　没等老大再说什么赶忙拉着他回到了教室里。刚把那位哄好这位又开口说话了“雅宁刚才老大找你什么事情。”无奈的看了好奇心那么重的周娜一眼，这位我也得罪不起只好又象周娜解释了一遍，幸好老师的到来帮我解了围。而心里却有些担心，这么早唐风就来找我一定是有什么事情。老大又得罪了他，下午上班不会将火发到我身上吧，这一天心情都忐忑不安。下午放学又开始磨蹭了起来，说实话我现在最怕面对的就是那个唐风，真弄不明白为什么自己会害怕他，可怕也要去迟到了说不定他又会怎么折磨我呢。
　　来到办公室悄悄的打开了门，将头伸了进去想先打探一下。没想到自己动作都那么轻了还是被唐风给发现了“藏什么藏还不进来。”没有办法只好低头走了进来。“今天怎么老低着头啊，是不是担心早上的事情，我唐风可是大肚量不会跟那小子一快见识的。”切一般说自己肚量大的人都是小鸡肚肠我才不信呢。
　　当然我再傻也不会这时候这么说为了不再谈早上的事情，我连忙说道“对了早上你找我那么急有什么事情呢。”听我这没一说唐风好象看出了我那点小心思笑着摇了摇头“就是要通知你下午不要迟到了，我要带你去订做这个周末我爷爷宴会上穿的衣服。现在你来了正好我们可以走了。”“什么去参加个宴会还要去订做衣服，不用了吧我还有几套没怎么穿过的，我看就不用这么麻烦了。”
　　听我这么一说唐风笑着说“你的衣服要是穿到宴会上还不让别人给笑死，不行马上跟我走来不及了。”说完不容我争辩拉着我就走出了办公室。同事们见到老板居然用手拉着自己的男秘书走了出来，这可是破天荒的头一次。一个个目瞪口呆的看着我们。发现他们惊异的目光锁定在我身上。有种如坐针毡的感觉浑身上下不舒服。试图挣开唐风的手大概唐风发现了我的意图，不但没松手反而拉的更紧了。
　　来到车库坐在他那心爱的BMW上我才敢开口“你怎么这样啊，光天化日之下还拉着人家这下好了全被他们看到了。你可别忘了我在他们眼里可是男人，你这么拉着我就不怕他们说闲话。”我一说完唐风就哈哈大笑“我是老板他们谁敢乱说就给我卷铺盖走人。再说我也不在乎谁爱怎么说就说去。”
　　面对这么一个连脸都可以不要的人，我还能说些什么呢。“把安全带系好，走了。”刚说完没等我系上安全带汽车已经冲了出去。吓的我尖叫一声，赶忙将安全带牢牢的扣好。看看唐风这家伙满的的奸笑。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 量身打造（上）
更新时间2005-12-11 10:52:00  字数：0

　原本我以为唐风带我在省城的某家公司做衣服呢。谁知道他开着开着居然越开越偏僻已经快到郊区了。看到路边行人越来越少，而唐风的脸上仿佛泛起一丝古怪的笑容。我脑海里开始浮现起昨天，在第一时间上播出的一段新闻：今天下午四点，在省城东郊发现一裸体女尸。据警方透露此女生前承遭遇到蹂躏，可能是省城变态杀手所为。警方在此向广大年轻女性提醒，最好不要一个人单身在郊区及比较偏僻的地方行走。
　　想到这又转头看了看唐风，怎么看怎么象电视里描述的那个变态杀手。越想越害怕顿时坐卧不安起来。这丫头真有意思，刚才偷偷的看我两眼后好象就坐不住了，也不知道又怎么了。“你怎么了，想上厕所吗。”见我一付坐卧不安的样子唐风以为我内急呢。
　　“啊不不，我不想上厕所”被他这突然的一声吓了一跳赶忙回答道。“那怎么我看你好象坐不住了，是不是坐车时间长了感到无聊啊，那听听音乐吧。”说完打开汽车上的音响，随着舒缓的世界名曲从宝马上配备的高级音响里传出，原本有些紧绷的神经也放松下来。我想以唐风的身份应该不会做这种伤天害理的事情吧。
　　不过心中还是有些疑惑的“唐风你不是说要带我订做宴会时穿的衣服吗，怎么车越开越偏僻呢好象到郊区了吧。”弄了半天小丫头为这个担心呢，看来还是跟她解释一下。让她这么胡思乱想下去没到地方恐怕就要找精神病院接收她了。“是啊是带你去订做衣服，但是我可没说要在省城订做啊。本来想带你去巴黎的那有专门为我们唐氏设计衣服的服装师。一来时间太短二来正好陈姨回来了。所以今天中午叫你早点来公司。我们现在去上海那边我已经联系好了，现在可能已经在等我们了。”
　　听他说完吓了我一跳“什么去上海，来的急吗。晚上我可要回来睡觉。”为了防止晚上这家伙借时间晚了不回来。我忙加了后边那句，我这点小心思怎能瞒过老谋深算的唐风“绝对来的及等下上了高速到上海只要两个多小时，加上为你量身设计最迟晚上十点多一定能回公寓。”这时候车已经上了高速，见到果然是前往上海的方向。已经完全放下心来。
　　马上想到晚上回去那么晚，得给周素云打个电话告诉一声。拿出手机拨了周素云的电话后半天才有人接。“你个死素云，怎么弄的那么慢当心晚上回去我扁你。”看到周素云居然那么久才接我的电话不由的有些撒娇道。可是令我想不到的是从电话那边传来了一个完全陌生的声音“对不起小姐，此手机的主人现在不方便接电话，她让我转告一声，很快她就会跟你联系。”
　　啊居然搞错了不是周素云，想想自己对陌生人居然说了那番话脸色有些微红。而一直在旁边竖着耳朵偷听的唐风哈哈笑了起来。一下子原本还只是有点微红的脸，变的更加红了起来。在心里埋怨开了你个死周素云自己不接就算了，干吗让别人接呢，这下可好害的我在两个人面前都出了丑。
　　回去以后看我怎么对付你，让你害我出丑让你害我出丑。此时宝马的真皮坐垫被我扣的咯咯直响“小心点啊。”见到我用手使劲的扣着坐垫唐风提醒道。“不就是一个破垫子吗，扣坏我赔你真没见过你这么小气的人。”心里正在为刚才的尴尬生着周素云的气被唐风这么一说我不加思索的跟他顶上了。
　　“雅宁你误会啦，我的意思是让你小心自己的手指。不是让你小心弄坏了垫子。”唐风这么一说我才明白，感情刚才他是关心我啊。误会了他的好意我有点不好意思正在这时候，救命的电话铃又响了起来。忙拿起电话一看是周素云的这下为了不犯刚才的错误接过以后试探的说道“哪位找我啊。”这时从电话里传来周素云一贯大大列列的声音“雅宁你没吃错药吧，我的手机给你打电话不是我还能水谁啊。”不用看我都能猜出来周素云此时的表情。
　　听了她后一句话又让我想起了刚才的尴尬，不由的火冒三丈也顾不得身边还有个看好戏的唐风了冲着电话嚷了起来“好你个周素云，居然还好意思这么说我，我问你刚才我打电话过去怎么接的不是你，看晚上回去我怎么收拾你。”我话音刚落电话中便传来周素云惊讶的声音“什么刚才电话是你打的啊，我看看我看看”停顿了大约几秒钟的时间才听到电话那边周素云说“果然是你啊，刚才我有事走不开就让用人帮我接的，我还以为是那些无聊的公子哥儿打的呢。所以就没接呀是知道是你林雅宁大小姐的电话，说什么我也要在第一时间内给你打回啊。”
　　听了周素云的话心中有些得意看到没有，这说明我还是比较受重视的，面由心生这句话一点也不假，心中的得意之情在我脸上浮现开来。听了我话的唐风终于忍不住插口道“我说雅宁你得意什么啊，听不出来周素云是故意调侃你吗。”
　　见到唐风居然偷听我跟周素云的说话我翻眼瞅了他一下用手敲了敲驾驶台指着前面道“你老实点开车，你自己想怎么样我不问，我还想多活点时间，再说偷听也是一种没有修养的表现。象你们这种一贯标榜修养的上流社会的人，应该不会做这种小人行进吧。”说完伸手将刚才为了我接电话方便，被唐风关上的音响打开来。
　　唐风被我这么一番大道理弄的哑口无言只好专心的开起车来。此时唐风心中却在想着，是啊为什么这些平时我都不肖一顾的做法，只要跟林雅宁一在一快不由自主的就发生了呢。有时候就是忍不住想调侃她两下，看到她面红耳赤的模样别提有多可爱了。
　　见到唐风已经老实起的开车来，阵阵轻松的音乐环绕在我的周围，伴随着有节奏的颠簸感。渐渐的渐渐的我的眼皮越来越沉终于进入了梦乡。睡的正香被一阵剧烈的摇晃将我从梦中惊醒，睁开睡意未绝的眼睛，突然发现在我面前的不是唐风而是周素云。难道我是在做梦，伸手在周素云的胳膊上狠狠的拧了一下，在她的一声惊叫下我彻底的清醒过来，这不是在做梦。
　　看着一脸痛苦不停的用手揉着胳膊的周素云，我惊讶的问道“你~~你怎么会在上海。”“你个死丫头干吗这么使劲掐我，你看都红了。不行我要掐回来”不回答我的疑问而是要反过来拧我。被我一把拉住她伸过来的手“好啦别闹了快说啊你怎么也在上海，刚才电话里没听你说啊。”听我这么一说周素云停了下正在袭击我的手笑道“我不跟你说是想给你个惊喜啊。这次唐风找陈姨帮我们设计衣服，下午我没事就先来了。唐风则是在那等你放学后接你过来”
　　听她这一番解释我才明白了经过，原来是这样啊不过惊到是惊了。喜还谈不上只是周素云在旁边陪我，没有刚开始那么害怕了而已。见我还在原地回味着她的话，周素云将我拉这向面前的别墅走去。“不是说来设计衣服吗，怎么我好象觉得到了某人家了呢。”看着眼前明显是私人别墅我疑惑的问了问周素云。“哦忘了告诉你，这是世界闻名的服装设计师陈蕊在上海的私人住所，这次我们可是沾了唐风的光，要不然想都别想，这样著名的设计师会给我们新手量制衣服。”
　　听完周素云这番有些夸张的话我倒是没有什么反应。反正从小到大我就不关心自己衣服好坏，只要能穿就可以了。在我眼前衣服只有男女之分没特殊的感觉。一进大门便发现唐风正在跟一位中年妇女愉快的聊着什么这位中年女性给我的第一印象便是那一双保养的非常细致的双手，白皙嫩滑明显的有种跟年龄不相称的感觉。
　　见到我跟周素云进来，唐风忙上前将我拉到她身边介绍道“陈姨这就是我跟你说的林雅宁。雅宁快叫陈姨这可是我妈最好的朋友从小看着我长大的。”这位中年女性一脸慈祥的表情给人一种亲和力，只是她这种一付看儿媳妇的表情让我觉得特别别扭。
　　但出与礼貌我还是小声的说了句“陈阿姨好。”听到我喊她陈阿姨，似乎非常高兴上前拉着我的手不住的打量着我，嘴里连声道“好好不错啊小风，你挺有眼光的这小姑娘别看一身男装。可这男装下绝对是个大美女，你放心交给我一定会让她在宴会上大放光彩。”晕设计师的眼光这么毒，只是大量了我一下，就有种被看透了的感觉。

第五十三章 量身打造（下）
更新时间2005-12-12 8:44:00  字数：0

　此时的我心情却不象外表下那么轻松，这还是第一次只见我一面就能认出我女身的情况。看来我自以为事的打扮骗骗跟我差不多，没什么阅历的年轻人还可以。要想瞒过这些在社会中打拼了快半辈子的老家伙可真是痴心妄想了。看来以后自己在这些人面前一定要小心谨慎免的再被发现自己的秘密，痛苦啊真不知道这些老狐狸都是怎么练出来的。
　　因为和这位陈姨不熟悉所以现在的我只是坐在她旁边静静的听着她们交谈，整个人显的如此文静。而这一切并没有逃过陈姨的眼睛，只见她将我搂在怀里。现在的表情和说话的语气却完全象个跟我们同龄的孩子“唐风，素云你们看我们光顾着自己说话了。把小姑娘都冷落啦。不过话又说回来这小姑娘还真文静好喜欢她哦。”听了她的话差点没让我吐出来，刚才还认为这些老人阅历丰富，没想到马上变的跟小孩子一样。
　　让此时被搂在她怀中的我毛骨悚然。大妈虽然我也喜欢女人，可怎么着也该有个年龄限制吧。我自以为不动声色的从她怀中挣脱开来。谁知道她紧接着的一句话差点没把我给噎死“哟小姑娘脸皮薄不好意思啦。”说完咯咯的笑了起来。
　　怎么大妈那么精明干吗，不知道女人太精明嫁不出去吗。现在的我只好冲着唐风，周素云使眼色示意他们救救我。而唐风一脸无奈的看着我，脸上的表情似乎在说你就忍忍吧陈姨的性格就是这样我也没办法。周素云更绝，干脆就将头扭了过去装做没看到。
　　好你个周素云亏我还把你当成自己的兄弟，如今我有难你却见死不救，等晚上回去看我新帐老帐一快算。熟话说的好求人不如求己，看来还是要靠自己才能从这炼狱中解脱出来。我抬起手装做看了下手表，然后用着十分惊讶的表情说道“啊都六点多了，陈阿姨你看是不是现在就量一下啊。晚上我们还要赶回去明天早上还有课呢。”我这边刚一说完，唐风也接口道“是啊陈姨你就快帮雅宁量一下吧。晚上还要赶回去呢，太晚了怕路上出危险啊。你要是那么喜欢雅宁，等我们放寒假我把她给你送来陪你住一阵子。”
　　大概也为了早点脱身唐风说出这番话来，起初听着蛮好心里还有丝感激。可听着听着越觉得不对味了，原本对他的一丝感激也消失的无影无踪。其实最让我生气的不是他将我当成玩具一样，要送给这位大妈玩几天一时的推脱之词我还是可以理解的，真正让我生气的是他说话的口气，你唐风是我什么人，凭什么替我做主，别以为是我老板又掌握着我的秘密就可以为所欲为。我最讨厌他这种一付什么事都给我安排好一样。
　　不过眼下为了早点回去，我只是皱了下眉头表示了一下不满，并没有开口反驳他。见我两都这么说周素云也不失时机的说道“陈姨你就快帮雅宁量下吧。下次我跟雅宁一快来陪你好吗好吗你就答应吧。”只见这位陈姨用那只柔和光滑的手指点了一下周素云的小鼻子“就你这小机灵鬼最急了。晚上你陈姨还准备请你们吃饭呢。”一听她这么说我可真有点急了，天啊吃饭一顿饭吃下来，我还能指望回去不行绝对不能留下来吃饭。
　　我正想开口反对唐风已经抢先一步说道“陈姨这周末我爷爷寿辰等到时候有那么多小辈陪你。你还怕不热闹今天我们一定要赶回去的饭还是下次吃吧。”听到这陈姨想了下又看了看唐风一脸坚决晚上回去的表情只好无奈的点了点头说道“那好吧不过今年寒假雅宁和书云都要来陪我哦。”见我俩忙点头答应了才欢喜道“好吧跟我来。”说完拉着我起身向里间走去唐风和周素云紧紧的跟在后边。
　　到里最里边一扇颜色被漆成粉红色的大门前，陈姨听下了脚步用怀中的钥匙打开大门后象我解释道“这间是我的工作室只有这一把钥匙平是连清洁都是我自己做的。就怕别人不小心弄乱了我的设计，好了快进去吧。”
　　大概素云下午已经来过一次已经没什么新鲜感了。而第一次进来的我却对着里边的东西显的非常好奇。一进大门迎面而来的是一套组合工作台，台边夹了一架可折叠的工作灯。桌面上摆满了各种工具和关于服装的书籍。在左手边有一排布艺沙发，虽然这种沙发价格便宜但却给人一种很温忻舒适的感觉。往里点是一个摆满各式名酒和各种饮料的酒柜。
　　真搞不明白为什么有钱的人总是喜欢摆个这玩意在屋里。右手边最显眼的是一间现代化的换衣间，原本在电视中才见过我的没想到今天居然可以亲眼见到据电视中介绍这种换衣间包含了沐浴按摩吹干等各种功能。换衣间的旁边摆放着一排各式健身器材主人在工作之于可以锻炼身体让疲劳的大脑得到充分的休息。
　　地上铺的是一种我没见过的地毯感觉比唐风铺的还要好，踩上去软绵绵的特别舒服。在中央空调的供暖下。室内温暖如春进来以后第一件事情就是想把衣服脱掉。正在打量着这一切而边传来了陈姨教训唐风的声音“呀，我说小风啊怎么还象小时候那样色哦。女人进来量身那可是要脱衣服的。难道你也想进来看啊。”
　　被陈姨这么一嚷已经踏进来半步的唐风愣了一下赶忙将那进来的脚收了回去。“我不是不知道吗，其实我就是想送你们过来。呵呵我可是正人君子什么时候做过这么龌龊的事啦你可不要污人清白哦陈姨。”唐风还想解释什么，却没想到陈姨砰的一声关上了大门剩下的声音被这密封隔音的大门挡在了外边。顺手将门锁上陈姨才转过头来笑呵呵的说“让那个唐风在外边等去吧我们可要忙了。”
　　能够看到唐风吃鳖我心里非常开心，太好了今天能假他人之手怎么说也是一次胜利。关上门的陈姨对我说道“雅宁对吧，你去换衣间将衣服脱掉然后冲洗一下我好为你仔细量身打造一套最好的衣服。”听到她这么说周素云可不乐意了“陈姨你偏心下午你还说为我设计一套最好的衣服呢，怎么现在又说为雅宁设计一套最好的啦，你说话不算术我不管我不管。”
　　要么怎么说老而成精呢，要是换了我早就不知道该怎么回答了，可这位陈姨面不改色的回答道“我说给你们设计一套最好的，是根据你们的体形身材以及你们的大致性格。为你们设计一套对自己来说最好的衣服。你个小丫头较什么真啊。”她这一说反倒把周素云说的不好意思了。为了化解周素云的尴尬，我赶忙道“陈姨冲完以后难道什么都不穿就这样出来吗，那多不好意思啊。”说实话我可不想在别人面前裸露我的身体想想就别扭。
　　大概看出了我的不情愿。陈姨想了下说“那好吧你穿件内裤吧，不能再多了不然会影响到效果。我可不想自己设计的衣服别别人说不合适。下午素云还不就是脱光了给我量的吗。”望着周素云见她点了点头表示确实如此我只好无奈的进了换衣间，将全身衣服脱光迅速的冲了一遍换上周素云给我带来的小裤裤，双手抱在胸口不好意思的走了出来。
　　见我走出换衣间陈姨是一付惊叹的表情“小姑娘不要害羞啊，我们都是女人来将手放下来我好为你量身了。”走到她旁边在双目的注视下我的心跳急剧加速，脸也涨的通红。真到陈姨催促了好几次才羞答答的将双手放了下了。这一下就连见惯了我身体的周素云也不由的抽了一口气。
　　好美的娃儿，一弯柳眉，明亮清澈的大眼睛，秀鼻傲挺樱桃小口，一身比职业模特小两圈的标准体形。丰胸、细腰、翘臀、修长的双腿连陈姨见到我的身体也不禁赞叹道，我知道她俩都被我的身段吸引心中升起了一丝骄傲的感觉。身体也在下意识下微微的挺了下双峰。
　　还是见惯美女的陈姨先反应过来。认真的拿着工具将我身体的每一个细节一一记录了下来。一直忙了快一个多小时才见鼻头有微微汗珠的陈姨深深的喘了一口起“终于好了。雅宁你的身材加长象，再配上我亲自为你设计的衣服，宴会上一定迷死很多人。”说完幻想起自己的设计穿在我身上的样子。
　　而我赶忙钻进换衣间将衣服穿好。来到客厅时唐风已经等的坐立不安来回跺着步子，见到我们终于出来了一脸兴奋的迎了上来。“你女朋友真的是太完美了放心吧，小风我一定让她在宴会上大放光彩的。”只见唐风听过以后，一付捡到宝的表情看的我真郁闷，我跟你没什么关系你高兴个屁啊。再次推掉了陈姨要我们留下吃饭的邀请，一行三人坐着‘破马车’一路飞驰的向回奔去。 
　　http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=47035虚实世界

第五十四章 寿辰将临（上）
更新时间2005-12-13 8:00:00  字数：0

　一路风尘终于回到了省城此时以近晚上十点多，在大城市一天中最热闹的时候不是白天而是晚上。忙碌了一天的人们总喜欢在晚上为自己找一点乐子以弥补白天的空虚。练歌房、酒吧、商务会馆在沉静了一天后也热闹起来，闪烁的霓虹灯激情的音乐加上门外停满了一排排公车也好，私车也罢仿佛都在向着路人暗示着什么。
　　不时从这些休闲场所浓状颜抹进出的女性也提醒了那些生活糜烂的领导，老板们还等什么这里有你想要的一切。农民工兄弟们不要哭泣，社会并没有遗忘你们，虽然这些地方你们没有那么多钱去。可在省城东巷这个全市闻名的美容一条街，充分考虑到大众生活水平。为人所想及人所急，收费低廉正是工薪阶层的好去处。
　　如果说商务会馆之流是一顿可观的海鲜大餐，那么东郊民巷便可称为快餐式服务。色情业的发达从某一方面也反证了国家越来越繁荣富强，只有人民生活条件好了这些行业才有生存发展的空间。
　　由于经常听到有同学在私下议论东巷的美容院如何如何，不由的对这条街产生了浓厚的好奇。在经过东巷的时候我情不自禁的脱口而出“唐风车开慢点我要看看这个全市文明的地方。”在听了我的话之后唐风下意识的放慢了车速。周素云再精明也不会有人告诉她东巷的事，听了我的话以后被掉起了兴趣。连连问我为什么这条街区是全市文明，好象就是美容院多点。于是我便将得到的信息向她详细的解说了一遍，听了我的话后这丫头比我还感兴趣，爬在窗口上兴奋的向外张望。一边张望一边要求唐风开的慢点再慢点。
　　“雅宁快看她们只穿一件裙子，难道不冷吗快看快看，那那”顺着她手指的方向大概一位谈好价钱的中年男人正搂着穿着单薄性感，年约十七、八岁的小姑娘向美容院后走去。不用说到后边一定是进行皮肉交易。从来没见过社会另一面的我们好奇的东瞅西望，其间周素云还觉得在车里看的不过瘾，非要下车到跟前看看。我倒觉得挺有意思的，没加考虑便同意了周素云的提议，可唐风却坚决反对“你俩在车上看看就算了，这又不是什么好玩的地方。全市大部分低级按摩女全集中于此，晚上的东巷良家妇女是不敢来的。素云你要下去被农民伯伯看中，强拉你交易可别怪我不救你。”
　　在唐风又劝又吓的阻止下，我也怕真的象唐风说的那样便也劝阻周素云还是不要下去了，就在车上看看就可以了。其实刚才唐风的话已经打消了周素云下车的念头，不过在这个丫头不服输的个性下嘴里还强撑着“下去看看有什么关系吗。”从她话里明显的感到底气不足。大概因为我们车开的太慢了，吸引了路边有心的按摩女的注意。而唐风为了透气半开的窗户也为她们大开方便之门。
　　这时从路边窜出一位二十多岁，一眼望去长期的睡眠不足两只眼袋乌黑双眼有些陷入眼眶，半边乳房裸露在外边的女人。趴在唐风窗口“先生要不要按摩服务，保证弄的你开心满意，一次只要一百块先生下来试试吧。”说完便要拉唐风的车门。虽然在大家族长大的唐风见惯了大风大浪，但这真刀真枪的架势可能还是第一次遇到。一手开车一手慌乱的阻止按摩女的纠缠。
　　“快松手一百块拿去快走，不然连这钱都不给你。”很快唐风从慌乱种恢复过来。商场中磨练了那张冷静的头脑迅速找出对策。接过钱生怕被拿回去的按摩女赶忙松开了手，此时的唐风一加油门汽车猛的窜了出去，隐约中还可以听到风中飘来那女人的声音“先生下次来的时候记得还找我如花啊。”
　　今天路过东巷果然没有错，不但看倒了闻名全市的美容一条街，而且看到了美女‘如花’对帅哥唐风的一场好戏。心里别提有多开心了，便对坐在我旁边的周素云说“云姐今天的戏看过后感觉如何啊。”听我冷不丁的突然冒出这么一句没头没脑的话，周素云呆了一下“看戏？我们什么时候看过戏啊。”见我朝唐风孥了孥嘴，周素云才反应过来“哦哦，是啊没想到群众演员都可以演的那么精彩，唐风你什么时候学会演戏了。我这个艺院的专业人士都自愧不如啊。”
　　被我俩她一言我一语糗来糗去的唐风张了几次口，愣是没办法说出话来。此时的唐风却在心里默念着，好男不跟女斗好男不跟女斗。为了早点摆脱这种尴尬，汽车明显的又快了起来。终于来到大学生公寓明显的听到唐风松了一口气，我跟素云的念叨一路上估计把他给烦死了。嘿嘿看来对付你还是这招比较管用。
　　终于到家了，在周素云这住的习惯了，心里早就将这当成了自己的家，又能又个陪着聊天的人。当初我刚搬来的时候说很快要在外边租房子的事也渐渐的淡忘了。当然我不说周素云更是乐得不会再提。一回到家天生爱干净的周素云便冲进了卫生间冲了个澡，深秋的晚上寒气逼人。见到她去洗澡我赶忙打开空调不一会儿室内已经温暖如春，即使穿一件衣服也不会感到冷了。
　　洗完澡的周素云又是吹头发又是在脸上抹一大堆我叫不出名字的化妆品。真弄不明白女人为什么都喜欢花那么多时间用在化装上，脸上抹了那么多东西难道不难受吗。一开始周素云还要我也抹，终究敌不住我的坚持再说俺天然皮肤，水嫩如花根本就不用抹那些东西，周素云只好作罢。正用淫荡的眼神欣赏着这朵出水芙蓉时。周素云却一把将毛巾砸在我脸上“看什么看，还不快去洗澡。”
　　见我还时牢牢的坐在沙发上没又一点挪动的意思。周素云假装生气道“还不去洗澡，不洗澡晚上不给你上床睡觉。”我靠怎么说的好象老婆催老公一样。我最怕的就时洗澡，这大概是我还是男生时一直保留到现在的习惯。不知道被这丫头说过多少次“云姐下午在陈姨那已经冲过一次了啊，这才多长时间啊今天就不用洗了吧。”
　　一边对周素云解释一边又是鞠躬又是作揖，目的很明确就是希望她不要逼我洗澡。早就习惯了我这种方法的周素云，是无论如何都不改口非要我去洗澡不可。再使用了各种方法均宣告失败的时候，我只好认命的拿着毛巾走进浴室。
　　洗完澡出来以后发现周素云已经靠在床上看起书来。因为刚洗完感觉有些凉，来到床边揭开被子一咕噜钻进自己的被窝里。“云姐，下午那个陈姨你认识吗？”这一天我过的糊利糊涂的直到上床以后，才仔细想了一下今天的情况，将心里的疑惑说了出来。听到我话的周素云放下手中的书道“陈姨名字叫陈蕊世界著名服装设计师，她这么出名你都不认识真是孤陋寡闻啊。我跟她可是老关系了，以前刚来艺院的时候跟唐风认识了。”
　　说到这好象又怕我多心似的，赶忙解释了一下“我跟唐风是好朋友是哥们的那种明白吧，你可不要乱想哦。”听了她的话我很生气，我又跟唐风没有关系干吗喜欢把我跟他说到一起。便催促道“你跟唐风什么关系关我什么事，你倒是快说这个陈姨的事啊我想听听。”见我没什么反应周素云接着说道“跟唐风认识以后，有一次我们系参加比赛，可一直找不到合适的衣服，后来在唐风的介绍下认识了陈姨。她帮我设计了一套比赛服，当时可时全场轰动呢。”
　　说到这周素云陷入了意淫中好一会儿才接着说“就这样我跟陈姨认识了，每年秋天她总要回国住上一阵子子。雅宁你也是走运赶上了，不然即使唐风的面子，陈姨也不一定回国给你设计衣服呢。”“那唐风为什么跟她一个服装设计师如此的熟悉呢。”我最奇怪的也在这里。听了我的疑问周素云又解释道“这个我也是后来听陈姨说的，她告诉我她父亲跟唐风的爷爷是八拜之交。陈姨也是在唐家长大的，自然就跟唐家的认很熟悉了。不然要陈姨设计衣服除了国家领导人。别人想也不敢想，最多也就是让自己的徒弟设计一下而已。”
　　听完周素云的这一番解释，我才明白到底是怎么回事。想想世界闻名的设计师亲自给我设计，一定效果轰动，心中又有了些稍许期盼。在唐风上次告诉我这周末就是他爷爷寿辰后，我心里就有点紧张，怕到时候全是名门旺族，自己一个小老百姓会被他们笑话。又有些期待，希望看到大家族到底跟普通家庭有什么区别。
　　这周五刚到公司，唐风便从办公桌旁边拿起一个包装精美的盒子。见到我有些困惑唐风开口说道“这是上次陈姨给你设计好的衣服，今天邮寄过来的我也没打开。等下你就不要工作了早点回去，明天换好衣服八点我去接你们。记得好好打扮一下不要给我丢脸哦。”说完似笑非笑的看着我。反倒激起了我争强好胜之心。“切不就是一个宴会吗，我去了会让那些小姐夫人们，后悔她妈为什么把她生出来丢人。”见到我这样，唐风在心里笑了起来。

第五十五章 寿辰将临（下）
更新时间2005-12-14 9:10:00  字数：0

　因为今天借口要回去好好准备一下，所以下午就不用再呆在这无聊的办公室里了。小心翼翼的捧着装衣服的盒子走出了办公室，也不管同事们那一双双诧异的眼神兴高采烈的向公寓走去。刚一离开办公室，整个公司又因为我的事，终于找到了话题热闹了起来。“看到没有老板又送东西了。上次是名牌手机这次又不知道又是啥。”一位坐在办公桌边的同事羡慕的说。旁边听到他话的女同事酸酸的接口道“哎~~真不知道老板是不是有问题。放着我这样年轻美貌的女性不闻不问的。偏偏对一个小白脸感兴趣，你是男的说不定哪天老板改换口味，就换到你了呢。我这个女的可是没希望啦。”说完又盯着出口狠狠的看了一眼，眼神又小心的撇了一眼老板的办公室。
　　这时候如果谁见到她那怨妇般的眼神，定会以为见到了花痴真是耐人寻味啊。经他俩这么一说，办公室的长舌妇们一反劳作一天疲惫的样子。说起这些来各个显的精神十足。而做为抗疲劳良药的我已经抱着盒子回到了公寓，正在为双手抱着盒子没办法掏钥匙发愁呢，门却在这时啪的一下打开了。
　　“雅宁回来了怎么也不喊门啊，哇这一定是陈姨给你设计的衣服。”说完周素云已经抢过我手中的盒子，顾不得再理我了。连忙走进卧室。对于周素云得个性我已经比较熟悉了，无奈得摇了摇头伸手将门关了起来换了鞋子走了进去。
　　原本以为早就将盒子打开弄的一团糟的情况并没又出现在眼前，只见床上正整齐的摆着一大一小两个礼盒，小些的很眼熟仔细一看正是自己的盒子，真奇怪按照周素云的性格应该早就打开了才对，如今怎么对着盒子发呆呢。还有那个大一点的盒子是怎么回事，我记得自己只拿了那个小盒子回来啊。见我走了进来周素云兴奋的拉着我的手说“雅宁，我好激动哦下午唐风亲自开车将陈姨给我设计好的衣服送到学校。想想明天又能穿着陈姨亲自设计的服装出去，心里就好激动哦。你怎么弄了那么久才回来，为了等你回来我们一快拆人家可是急了。先拆谁的啊。”
　　原来周素云没又急着打开盒子，是为了我们共同分享一下惊喜啊。还真难为她了，以她的性格居然能熬到现在，实在是不简单啊。“这样吧我们互相为对打开盒子，你看怎么样啊。”我这个提议刚以出口，那早久急不可耐的周素云已经开始动手了。见她这样我也紧随其后动手拆起她的盒子来。
　　打开一层居然里边还又一个盒子，撕开来以为能见到衣服，汗颜居然又是一个盒子。从周素云的惊呼和失望的叹息中估计她的遭遇也比我好不了多少。正当我火大准备如果再打开还是盒子的话，就放火烧了它的时候。终于设计好的衣服出现在面前，上边是一件黑色连体紧身舞蹈服，摸在手上光滑柔软，弄不明白是什么料子的做成的。估计是为了周素云表演节目准备的。
　　掏出来随手向床上一扔，却听见周素云的一声惨嚎，就当我准备问她发生了什么事时。周素云已经将我扔在床上的衣服小心的捧在手中，上下仔细的打量起来当她整个看了一遍后才听她松了口气道“还好没又弄皱，你个死雅宁不把别人的东西当回事。难道你不知道衣服乱扔会起皱吗。”说完又拿起准备好的衣架将衣服轻轻的挂了起来。
　　我却感到万分委屈“我平时衣服都是这样放的啊，穿起来还不是一样啊。再说这么好的衣服怎么可能随随便便就弄皱了，你也小心过头了吧。”不管周素云这个三八婆了，紧接着又从里边掏出一套紫色带有碎星星的连身裙，哇陈姨还真会设计。这身衣服一穿，手里再拿根魔棒配合上周素云的个性，简直就是小魔女化身。
　　我倒有些期待自己的衣服会是个什么样子了。再往下包裹好的内衣、内裤无不与这裙子相匹配，最下边吸引人的莫过于一双紫色皮鞋了。这种颜色的皮鞋说实话我还真没怎么见过，可能是我比较孤陋寡闻吧。现在我可变聪明了，不想拿自己的习惯挑战周素云的个性了。象母亲呵护婴儿般，小心的将剩下的衣物拿了出来。见到我这样周素云满意的笑了笑，大有一幅孺子可教也的表情。
　　每当我掏出一件衣服放在她面前的时候，这小丫头眼睛越发的明亮了起来。十瓦 、二十瓦、五十瓦、一百瓦终于到了二百瓦再亮下去就有爆泡子的危险时东西全部掏完了。我还象开口询问我的衣服怎么样时，早已经被迷住的周素云，当时就在我面前换起了衣服来。对于一个男人来说，再漂亮帅气的衣服都不如一个美女在你面前换衣服更能吸引人了。
　　此时的我早就将衣服丢在了九霄云外，猪哥般的眼神紧紧的盯在周素云那丰满白皙的身体上。说句实话从镜子中看到自己总是觉得没有看别人在自己面前脱光了换衣服更令我动心。对于自己的身体早已经见怪不怪，习惯了也许别人看到会着迷，可我更愿意看别的女孩子，嘿嘿这变成女生也不是没好处的吗，看别的女孩子就可以光明正大不用偷偷摸摸的了。什么你不信，不信你引刀自宫，再做个变性手术啥的去试试。啥你要吃主角吃的果子，没门天地间只此一颗没有啦。
　　已经换上内衣穿上连裤袜的周素云对着镜子搔首弄姿，看的我好一阵子冲动，这时我才发现原来穿上一点的女人比全光的更有吸引力。可当我低头目光扫过自己的跨下时，我才想到我拿什么来拯救你我的弟弟。梦幻和现实总是有一定的差别。
　　正当我在自怜的同时周素云已穿戴整齐对着镜子傻笑个不停 。抬头望去好美啊整套衣服再配上头上带着的紫色蝴蝶结，简直就是紫霞仙子降临人世。我被这人间极品迷惑住了心神。“雅宁，雅宁傻了啊你，快帮我看看这一身怎么样”将我从失神中惊醒过来，说完周素云在我面前转了一圈，银铃般的笑声从她的口中传出“仙女下凡了，大家快来看仙女啊。”为了配合她，我喊了起来。
　　被我这么一喊周素云不好意思起来“雅宁别光看我的啊，你快来看看你的衣服，你穿上去一定比我还要美上百倍，我都有些妒忌了哦。”说完将我拉到小盒子旁边，先掏出一件连体长裙，首先印入眼帘的便是那蓝色海洋般的色彩，目光不由的被深深的吸引进去。衣服就这么引人入胜，更不要说穿在我这个大美女身上了。紧接着周素云从盒子力掏出一个小点的衣包打开一看，宝蓝色带有蕾丝花边的内裤和文胸出现在面前，最下边摆放着一双半高跟天蓝色，造型小巧别致的皮鞋。
　　比我性急的周素云已经在旁边连连催促道“快，快穿上给我瞧瞧啊。”说完也不等我同意已经用手为我宽衣解带起来。直到感觉有些凉才发现已经快被周素云将上身衣服脱光了。幸亏是她要是个男的我这反应还不吃大亏了。发现周素云正要脱我下身衣服忙阻止道“我自己来自己来。”在我的坚持下，周素云只好放弃。
　　见我扭扭捏捏半天才将外边的裤子脱下来，已经急不可耐的周素云，呼的上来一把将我衣服拉去，遭到了意外的袭击，心里还没有反应过来。我赶忙用手捂住了下身。周素云却在一旁撇嘴说道“都是女人谁看你啊，别不好意思了快点换衣服给我看看。”真是拿她没办法也是为了快点将身体遮住，赶忙拿起陈姨给我设计好的衣服穿了起来。
　　内裤只能包住半个小屁屁，在镜子的映照下被小裤裤挡住的下体线条明显的突现在眼前，此时的我才是最吸引男人的。在周素云的帮助下才将文胸穿上，镜子中的我又增加一种娇媚的感觉。穿上连裤袜后感觉怪怪的，下身都紧紧的贴在肉上一点都不好受，真弄不明白为什么女人都喜欢穿这种紧身的玩意。肥肥大大的多舒服。
　　周素云赶忙将长裙套在我的头上 。真没想道长裙拿么难穿，套了半天才将头从领口露了出来。裙子是半开鸡心领不但正好将文胸完全遮住，而且露出一小片白皙的胸脯，更给人一种遐想的空间。早已将皮鞋准备好的周素云不等我欣赏镜种的自己。连声催促着无奈只好穿上我最不爱穿的女式皮鞋，不过高级设计师就是不一样。这双皮鞋穿起来没有周素云给的鞋那种东倒西歪的感觉，不但看起来小巧玲珑穿起来更师异常的舒服，走起路来没有一丝勉强的成分在里边。
　　“太美了，太美了”站在一旁的周素云已经完全看的呆住了。真美想到这一身一穿居然对女孩子都有那么大的吸引力。“夷好象还缺少点什么，你等等。”拍了拍脑袋的周素云走到化装台前边翻了起来。不一会儿便看她拿着一只蓝色的发卡，套在了我的头发上。配合着我那半长的秀发，一切显得都是那么的恰倒好处。黑发如丝、发卡为带这种搭配更增添了我的可爱。接着又拿出一条白金红宝石缀儿的项链，带在了我脖子上蓝色的海洋、白皙的肌肤、红宝石的夺目，三者的配合将我的美丽升华到极限。
　　“好啦雅宁，这次你一定会成为焦点的。我都有些期待了。”此时的我真不敢相信镜子种那个小仙女就是我自己，一般来说妩媚与可爱不可能并存，而今天这两者都在我的身上，表现的淋漓尽致。明天希望不要让那些上流社会的人看不起哦，我心里默默的说着。
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=44122 基因神话

第五十六章 寿辰（一）
更新时间2005-12-15 8:53:00  字数：0

　在周素云的帮助下全身女装的我此时却并没又一丝一毫的别扭难受。与前几次女装的感觉截然相反，不知是我已经逐渐接受了女性身份还是因为量身订做的衣服比较合身的原因。总之一切显的那么自然贴切。或许是因为两者都有的原因吧。
　　本来照我的意思将衣服叠整齐点，放好便可以了。可周素云非要弄的那么麻烦，一件件的拉直挂好。不就几件衣服吗有必要吗？上半夜我被她弄的都没有怎么睡好，就见她一会儿起来一趟不是倒水就是上卫生间。其实我知道她又是去看衣服了，为什么一件漂亮的衣服对女性的吸引力那么大呢。不过心里又在盘算着等回来，是不是给周娜也买几件哄哄她开心呢。太累了不知觉中就睡着了。
　　懒猪起床啦、懒猪起床啦又一次被周素云那破闹钟从甜甜的睡梦中吵醒，已经发过无数次誓言要将她那破闹钟人道毁灭。可每次起来一忙便将这件事给忽略过去了，今天当然也不例外起床以后两句话一说，又将这事忘的干干净净，好象从来不曾发生过一般。看来活该我以后再受它摧残。抬头一看不过六点象所有半道被吵醒的人一样一肚子的火“周素云~~~”一声大叫。
　　不管她有没有听见接着说道“你个死人头才六点就被你吵醒了，八点才过去呢急什么啊。”正在卫生间刷牙的周素云探头出来看了我一眼，嘴里还含着牙膏沫含含糊糊道“里多虾马，狗完了里来不挤装。”说完又转身刷了起来。她说的啥我愣是一句没听懂赶忙爬了下床来，急匆匆的来道卫生间“你刚才说什么啊，我没听清，你再说一遍。”
　　已经刷好牙的周素云翻了我一眼道“我说你懂什么，够晚了你还不起床。”说完将早已帮我挤好牙膏的牙刷儿递到我手里，闹了半天她说的是这个，早知道就多睡会了。哎现在已经起来了再上去窝一会也没意思，看在牙膏都替我挤好的份上，原谅这个无知的女人吧。
　　洗漱好以后原本以为没事了，哪知道周素云一把将我拖到梳妆台前，先是仔细一点点的将今天要穿的衣服给我穿好拉齐，然后按在椅子上对着镜子将我那睡了一夜压成鸡窝的头发，一点点的吹平，在她的手里渐渐的有种灰姑娘变公主的感觉。其间我的腿被周素云快敲肿了。每当我将腿翘到另一条腿上时，周素云总是狠狠的敲我一下，口中还说“你现在是淑女了，就是装也给我装的象点别给我们女性丢脸。敲着大腿连内裤都露出来了，你也不怕被别人看到。”
　　我已经觉得镜子中的我够完满了，周素云还是坚持又弄了一阵子才满意的笑了笑。被她这么一折腾，觉得我这个坐着不干活的人仿佛比她还要累。周素云刚把衣服穿好正在仔细化妆时，门外已经传来唐风喊门的声音“雅宁、素云起来了没有，我们该走了。”抬眼看了看表，吗呀已经七点半了，怎么弄了那么久啊。看看正化了一半的周素云此时的我手忙脚乱不知道，应该怎么办。
　　正当我焦急的不知所措时，周素云瞅了我一眼，眼神中好象在说慌什么对着门外喊到“等等马上就好了。”说完又不紧不慢的化了起来。听到周素云的喊声音外边果然安静了下来。可是当时针指向八点的时候，我又明显的听到门外传来一阵沉重的跺步声。
　　一定是唐风这小子等急了不好意思催促，所以便用加重脚步声的办法提醒我们外边还有个人呢。终于从周素云樱桃小嘴中吐出了我期盼已久的两个字“好了。”顿时我一阵轻松以后我宁愿面对见着就烦的唐风，也不愿意再这样傻忽忽的看周素云化妆了。
　　临出门时周素云顺手将已经包好的演出服装进了她的小坤包里，这才拉着我走出了大门，已经急的快要自杀的唐风见到大门打开。一个健步冲到了门口嘴里还嚷着“姑奶奶们，你们看看都几点了。”突然抬头看见换好衣服的我们，话音嘎然而止张着没来急合拢的大嘴，呆呆的看着我们。见到给唐风带来如此效果，我与周素云相视一笑。
　　让唐风在外边等了那么久我有些过意不去，正想向他解释一番周素云已经抢在我前边道“还说我们弄久了，不是为了你有面子我们能受这个罪。算了雅宁不去了。”已经看我看的有些痴迷的唐风赶忙说道“别，别都是我说错话了。等的不久，不久”美太美了简直就是仙女下凡，我长这么大还从来没见过能给我带来这么震撼效果的女孩子。马上又是一副我捡到宝的表情。
　　看到一脸猪哥样的唐风我就不开心，想想回来还要装他女朋友又是一阵的无奈。正想着周素云已经拉我坐在了唐风的破马车上。算了既然答应他了我就不能失信，还是将这次扮好不要让别人看出破绽。就当今天春游等到了地方，多吃东西少说话好了。
　　此时的唐风将车开的飞快，看到远处一辆警车闪着警灯。几位交警正指挥着过往车辆。我好意的对着唐风说“前边有交警，你还不开慢点啊。”随知唐风却丝毫没有减速的意思“交警那是对老百姓来说的事情。你放心吧他们不敢拦我。”听了他这么一说我心中对他这种，说法十分反感。
　　更让我气愤的是那些交警一看车牌，不仅没有阻拦的意思，居然还主动示意来往司机给唐风让路。看的我是一阵火大，对唐风家族不禁又有点好奇起来。“待会到了地方，记得是我女朋友别给人看处破绽了。”在答应了唐风第一百零一次叮嘱后。汽车终于开到了依山而建的唐氏居住区，远远望去整座山已经被高大的围墙给围了起来。墙上电网林立，只有靠近山口才修了一座三弄朱砂漆成的大门。
　　山种绿树丛生、郁郁葱葱。只有生活在里边的唐氏儿女才有机会近处欣赏美景。唐氏住所依山向上层层而建，靠近山脚都是现代化建筑，从外表装修的华丽便可以想象里边的情景。来到大门此时只有右侧小门打开，说是小门可三座大门的总跨度达到了五十米，这小门也就不小了。见到只开了一扇门我有些奇怪的问道“唐风为什么三扇大门只开右侧的一扇呢。其他两个一快开不是更方便进出吗。”
　　我的话音刚落，没等唐风开口周素云已经抢先回答道“还不是他们大户人家的破规矩吗。这中间一扇门除了皇帝现在就是主席，总理的什么的来才会开正门迎接，就只有唐家高中状元现在估计怎么也得混个省长，将军什么的才能走一次。左边的门虽然比中间得规矩少了点，可听说最少也要是唐氏最好得朋友来了才会打开。”
　　听完周素云得解释以后，我才明白原来在电视中所看到得情景此时正在自己面前上演着。门口站着穿戴整齐得保安见到大少爷的车开来，赶忙让路放行并且在汽车通过时还敬礼致意。“天啊这些人怎么弄的跟军人似的，一个个从眼神中流露出来的杀气让人看到心里就感到毛毛的。”听我这么一说唐风笑了笑“这可不是一般的保安，全是部队上专业回来的特种兵。个个都是忠于唐家。当然 我们唐氏对他们也不薄，每年每人两百万年薪而且他们的家眷也住在这里，你看最外边一层就氏他们家人居住的。”
　　顺着唐风的手指，我不由的看了看这些华丽的住宅。不由羡慕十分我要是能有这样一所住宅那该多好啊。随着汽车越开越接近山顶我渐渐发现了一个奇怪的现象。那就是越往上现代化的建筑就越少，随之古建筑逐渐的多了起来。也许每一个初次到过这的 人都问过唐风这个问题。没等我开口询问唐风已经解释起来“雅宁你别太奇怪，这就是我们家族建筑的特点，越往上住的越是家族核心人物，而他们也越喜欢古建筑。老祖宗一代代就这样传下来了。具体的我也就知道这些。”
　　很快车便接近了今天的目的地，也是整座金字塔的塔顶唐氏一家之主唐风爷爷的住处。这是一座完全的古代建筑，虽然跟故宫皇城比小的多。可应有的全有让置身其中的人们有种面见帝王将相的感觉。
　　唐风将车停在了左侧的一个大型停车场里，这大概也是唯一与周围不合拍的建筑了吧。在唐风的带领下不知道穿过了几进几弄，终于来到靠近深处的一个大广场前，能在山顶上弄出足球场那么大的广场，真叫人叹为观止。如今广场上已经摆满了酒席用的桌子，四周旌旗飘飘，无数彩灯挂满了上空，估计到了晚上一定灯火辉煌引人入胜利。
　　广场对面是一所高约二十米长四十米宽三十米的宫殿式建筑。听唐风介绍这里便是平时，唐氏上层开会与会见重要客人的地方。大殿的门已经打开，远远便望见用寿桃拼出的一个大大的寿子，殿内摆满了垫子可能是为晚上唐氏子孙磕头拜寿用的。估计我是不用了，毕竟我现在只是假装唐风女朋友，即使是真的应该也轮不到吧。
　　四周用人虽然看到了我们两个仙女的到来，不过唐家森严的家规使他们只敢偷偷的瞄上几眼，随唐风绕过大殿来到后边一所虽然小很多，但散发出一种让人肃然起敬的小屋子前。只见门匾上书静心阁三个大字。刚走到门口便从里边传来“是风儿吧，快进来爷爷还等着见你女朋友呢。”一声洪亮的声音。
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=39918三十五万字未签的描述大学生附身到传说中的吸血鬼侯爵身上的传奇故事＿＜现代冒牌血族＞，欢迎观看

第五十七章 寿辰（二）
更新时间2005-12-16 8:45:00  字数：0

　随唐风走进屋里只见中间一张大大的太师椅上，端坐着一位面色红润白发白须，精神矍铄的老人。来不及仔细打量屋里的布置。老人已经走了下来亲切的拉着我的手说“这位就是小风的女朋友吧。”仔细的端详了我一阵子连连称赞道“好好，小风子果然有眼力你这个女朋友我很满意不错不错。”见到一见面我就被爷爷交口称赞，在心里偷笑的唐风赶忙拉了拉还呆呆的愣在那里没有反应过来的我道“雅宁还不快叫爷爷。”被他这么一拉我才发现从进屋道现在我居然还在神游太虚赶忙说道“唐爷爷好，您老人家福如东海，寿比南山。”赶忙将原来想好的一套说辞拿了出来。
　　老人听了笑的合不垄嘴，一手捋着胡须一手从怀里掏出早已经准备好的红包递了过来。“好好，小丫头挺机灵的吗。来来这是给你的见面礼快拿着。”见刚一见面就要给我红包我有点为难，我只是帮唐风假装女朋友这红包收了不太合适吧。转过头来看了看唐风，见他微微的点头示意我将它收下，想了想反正他们唐家有的是钱不拿白不拿。一边谢谢唐爷爷一边将红包收了下来。
　　正习惯的往口袋里揣，才发现自己穿的裙子根本就没口袋有点为难的看着红包不知所措。这时候一直被忽略的周素云不知是有心还是无意，开口为我解了围“唐爷爷你偏心，我都来半天了您都不理我，雅宁才来这点时间你却跟她那么亲还给红包。爷爷偏心爷爷偏心。”正好乘这个机会我将红包递给了周素云让她帮我收着。
　　听了周素云的话唐爷爷笑呵呵的说“原来是小云啊，爷爷怎么会吧你给忘了呢。拿这不是你的红包早就准备好了。”说完又递给周素云一个同样大小的红包来。“谢谢爷爷。我也祝爷爷年年有今日，岁岁有今朝。”得到了红包的周素云眉开眼笑的说道。汗啊什么时候周素云也那么爱钱了真看不出来啊。
　　见到我们两个小女儿状，从一进门就笑眯眯的唐老爷子笑的更开心了“风儿你的朋友里我最满意小云这丫头了，没想到找的女朋友也那么出色。我唐正明一生阅人无数就这次对你的选择非常满意。小姑娘对了叫什么名字啊听小风说你也是省城大学的学生。以我看以后就不要上学了。一个女孩家家的上什么学啊。女子无才便是德以后来唐家吧不缺吃不缺穿，要什么有什么。比你大学毕业了出去找工作强多了。”
　　我终于明白唐风为什么那么自大，为什么总是那么自以为是了。弄了半天还是祖传的呢大概他唐家的人都是这样，别说我是假装你孙子的女朋友，就是真的是要是让我整天待这里还不如让我去死更容易点呢。还好唐风怕我不高兴当场揭穿他的阳奉阴违，马上就接口道“爷爷她叫林雅宁，跟我是同学。人家还只是我朋友，以后还不一定愿意跟我呢。你别把人家吓坏了。”唐风一说完这只老狐狸马上就装着有点委屈的样子道“你看我光顾着看到你高兴，就什么都说出来了。老啦老啦有点老糊涂了。姑娘可别往心里去啊我家这小子人还是不错的。爷爷我就对你满意以后要是这小子有什么惹你不高兴了。你来跟我说我来处罚他。”
　　老头都那么说了我还能说啥呢，无奈归无奈客套还是需要的“没关系唐爷爷你也是关心唐风吗。我能理解的唐风对我还不错啦要是真的惹我不高兴，我一定来告诉爷爷。”见我喊他爷爷老头显的更高兴了，别看他是一个大家族的族长，此时的他却因为自己的孙子找到了令他满意的女朋友开心的象个孩子一样。从我今来就没见他合过嘴，唐风见他爷爷还想拉我和周素云陪他聊天，赶忙上来轻声说道“爷爷雅宁刚来是不是待她四处逛逛，总不能让她和素云老是待在屋里吧。晚上有的是机会陪你啊。”说完冲着他爷爷挤了挤眼睛，意思在说爷爷现在八字还没一撇呢，给孙子创造点机会啊。
　　为了孙子的幸福老头还是忍痛割爱“啊小风你看雅宁和素云来了那么久了，光陪我这个糟老头子了。你带她们四处逛逛吧顺便带去给几位伯伯婶婶看看。让她们也高兴高兴。”从他那闪烁的眼神中唐风读出了，我可是给你小子创造机会了可要好好把握。拿出当年我追你奶奶的劲头，我们唐家男儿不仅在商、政、军三界纵横四海。就是在情场上也是无往不利的。你可别给我丢人啊。
　　一听唐老爷子要放我们走了。我心中暗喜说实话唐爷爷慈眉善目，待人和气在他跟前我并没感道什么压力。可毕竟我是假装他孙子的女朋友，老是觉得自己再欺骗一位那么和气的老人家有些过意不去。其实也就是几个唐老爷子比较喜欢的人他才会这样对待。要是换了个人估计早就被唐老爷子的气势给压迫的抬不起头来。更不要说跟他这样说话了。
　　本来还想客套几句，可转念一想万一老爷子弄假成真那我不是一天都要陪他了吗。年纪相差太大没有共同语言。与其陪他我倒宁愿跟着唐风瞎逛。于是自己耍了点小聪明，拉了拉周素云的裙角意思让她说。这次周素云倒是蛮配合我的，估计可能也是想早点出去能自由活动便开口说道“爷爷那我们晚上再陪你了，上次唐风跟我说的小鹿我还没看道呢。早就想来看看了一直都没机会。”
　　听了周素云的话，老爷子笑了笑道“那好等下就让小风陪你们去看看。小风等下可要好好陪陪她们，别的事情你就不要忙了今天你的任务就是陪她俩开心。小云爷爷还有好几个孙子，你要是看上哪个爷爷给你牵线哦。”老爷子说完还不忘逗逗周素云。“爷爷坏，就知道拿我开玩笑。人家不来了。”说完拉着我跑出了房间。身后传来唐老爷子的开怀大笑的声音。
　　很快唐风便从后便追上了上来一边跑一边喊着“雅宁、素云等等我，等等我啊。”周素云却拉着我向房子后边的一条小路跑去，穿过一看原来后边是一片花园虽然现在已经是深秋，但花园里仍然盛开着各色鲜花。见我看的惊奇周素云在一旁解释道“不要奇怪以唐家的权势，每天从温室里弄点花出来，还不是小菜一碟。快点再往里就是唐家的后山了，里边好多可爱的小动物。上次来的急我都没看好这次一定要补回来。”
　　正说着唐风已经气喘吁吁的从后边追了上来“雅~~雅宁，素~~~素云你俩跑那么快干吗。让我追的累死了。”跑到我们身边的唐风正双手掐腰，累的呼哧呼哧直喘粗气。“我说唐风你还是不是男人啊，怎么才跑这点路就把你累成这样。听说你还是足球队的呢，就你这身体还去踢球真让人难以想象啊。”为了面子顾不得劳累唐风赶忙解释道“还不是你们乱跑，弄得我刚才追错了方向，还说呢这里那么大要是没有熟悉得人带路。真迷路了就麻烦了。”
　　见周素云又要开口反驳，我连忙说道“好了好了你俩别闹了，素云你不是说要带我到后山看动物吗。正好唐风也来了他应该比较熟悉就让他带路吧。”听我这么一说唐风马上点头抢着说“好好我带你们去，除了上次素云看到的鹿现在后山又放了些新动物。”说完已经再前边带起路来。我便拉着又些不情愿得周素云跟再唐风后边。
　　周素云一边走一边口里还念念有词“谁要你瞎过情，我又不是不认识还要你带路。”没有理会周素云得话，唐风一边走一边说“雅宁你还是第一次来这里等下可要跟紧了，后山很大得要是迷路就糟糕了。”怎么跟女人似的没完没了了。“你快点带路吧，烦死了。”被我这么一说唐风仿佛显的很委屈，但又不敢再说什么，只好再前面默默带着路。
　　走了好一会儿，突然见唐风停住了脚步示意我们向他手指的方向看。顺着看去果然看见一只母鹿正带着一只小鹿在不远处吃着青草。上次为没又见到鹿而感到遗憾的周素云见了，一脸兴奋的表情，有些激动却有怕吓跑了小鹿颤颤巍巍的小声对我说着“太~~太好了终于见到鹿了上次就没见到。这次可要好好看看。”
　　正当我们想仔细看看的时候，突然后边传来一阵急促的脚步声伴随着是一个孩子开心的笑声。我们想阻止已经来不急了，两只受到惊吓的小鹿已经飞奔进树林深处。看着被吓走的小鹿周素云一脸失望，但马上就气鼓鼓的瞪着发出声音的地方。
　　我回头一看，在我们身后跑来一个大概十岁左右的小孩子。手里正拿着一根树枝向我们走来。就这几步路的功夫小家伙还不时的用树枝抽打着路边的树木。看着被自己打的到处乱飞的树叶，咯咯的笑个不停。
　　“哪家的小孩子这么没有家教，我们在看小动物你吵什么。”一肚子气的周素云叶不管对方的年龄已经开始责怪起来。原本以为被她这么一说哪小孩子一定会不好意思。谁知道他一开口把周素云差点没给气死。“夷奇怪了我在我家后山玩，没怪你影响了我的好心情。你倒反而怪起我来。哥她是谁那么没礼貌，还是旁边这位姐姐好人长的比她漂亮还比她懂礼貌。”听了他的话。我紧紧的抱住就要冲上去的周素云“冷静冷静他还是个孩子。”
　　见此情景唐风马上开口说道“素云别生气，这是我弟弟叫唐涛就是调皮点。唐涛还不过来认错这是你素云姐姐。”
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=39918三十五万字未签的描述大学生附身到传说中的吸血鬼侯爵身上的传奇故事＿＜现代冒牌血族＞，欢迎观看

第五十八章 寿辰（三）
更新时间2005-12-17 9:06:00  字数：0

　听了唐风的话这小家伙显得十分不情愿，可碍于唐家严厉的家规不敢顶撞哥哥含糊道“对不起。”由于我离他比较近后边他小声的说了个‘屁’字被我听的一清二楚。我在心里暗暗好笑真是个有趣的小家伙。就冲着他的可爱我决定不出卖他。见到叫唐涛的小孩虽然不情愿可还是道歉了，周素云火气也消了不少“算了算了，我还真能跟小孩子一般见识啊。”嘴里虽然这么说，可还是用眼睛狠狠的瞪了他一下。仿佛这样才能真正的平息她的怒火，对于周素云这种象小孩子的表情，我无奈的跟唐风相视一笑。
　　小孩子就是小孩子，刚才还跟周素云怄气转眼仿佛一切就都忘记了。只见他拉着我的手说“姐姐，我们好象在哪见过哦。”开始我还以为他在跟我客气，笑了笑说道“不会吧，我怎么一点都没印象呢。”谁知我刚说完这小东西马上就接口说道“没关系，相逢就是缘分不知道美女姐姐的电话是多少，改天我请你吃冰淇淋。”看着他装成一副大人的口气说出这种话来，弄的我哭笑不得，唐风家的人难道都是这个德行吗。不过从他最后一句请我吃冰淇淋得话里还是能感觉到他作为孩子天真烂漫的一面。
　　光顾着跟他说话，倒没觉得我还被他那可爱小巧的手拉着。反倒是一旁的唐风见弟弟老是拉着我得手，让他看了十分不爽。一把将我从他弟弟手里夺了回来嘴里却说“你一个小孩子跑这做什么，还不赶快回去待会要是他们找不到你。又象上次弄得全家不得安宁。”好象自己得心爱得玩具被别人夺去了。唐风得弟弟显得十分不高兴，撇了撇嘴道“人家又没出去，在自己家里玩玩都不可以啊。再说了回去又要面对那些无聊要死的人，我才不要了。”
　　唐风见唐涛听了他的话还不愿回去，为了在我面前显示他这个做哥哥的威严又不忍心真的伤害自己的弟弟。只得装做恶狠狠得样子说道“怎么你小子皮痒了，连大哥的话都不听了小心我揍你哦。”可唐涛比猴儿都精躲在我的身后，露出小脑袋嘴里还冲着唐风说道“你敢，你要是揍我，我就告诉爷爷回头叫他来揍你。姐姐、姐姐哥哥要揍我，你忍心看着我这个天真可爱，弱不禁风的小孩子被打吗。”他说话的语气配合着秋风中飘落的黄叶，我看就差一把拉着忧伤曲调的二胡了，别提又多可怜了。
　　虽然我知道这小子是装的，可还是不忍心看他这样。于是便对唐风说“你干吗那么凶啊，他不还是个孩子吗。小弟弟你放心有姐姐在这你哥哥不敢打你。”说完将唐涛护在真后。看到这一切的周素云却乐开了“唐风这就是你经常跟我提起的那个令你们全家都头痛的弟弟吗。真好玩啊，简直就是人小鬼打吗。”听了周素云的话唐风马上接口说“素云你不知道，上次这小子一个人跑出家门，听说他跑到省人才市场装什么乞丐玩。好象还有个傻子真的给了他一块钱呢。你说不好好管教一下行吗。”
　　省人才市场、装乞丐、遇到个傻子给了一块钱。怎么唐风说的情况那么熟悉，好象有种身临其境的感觉呢。再回头仔细看了看，躲在我后边的唐涛越看越熟悉。突然我想起来了这不就是那天我去应聘工作的时候在，人才市场门口遇到的那个小乞丐吗。弄了半天是唐风的弟弟，好你个小子居然敢骗我。人家可怜你才给你一块钱的。现在可倒好居然被唐风把我说成傻子。此时的我气的眼里块喷出火来。
　　这小子却没留意我看他的眼神已经不一样了，还躲在我身后为戏弄了他哥哥吃吃的笑着。我一把将没有留意的唐涛拉到自己身前。咬牙切齿的对他说“你看看我，仔细看看我有没有印象。”他们三个人都被我这突然的动作和表情弄愣住了。
　　唐涛被我弄的莫名其妙，摸不着头脑只是傻愣愣的看着我。唐风见我这样大概有些怕我控制不住自己，赶忙说道“雅宁这是怎么了。你难道跟我弟弟见过吗，不是吧平时他都在家里，即使道学校也有专人接送。你们不应该见过面啊。”抬起头来瞪着通红的眼珠对唐风嚷道“你还说都怪你看不好自己的弟弟。别人可怜他给他钱你还说人家是傻子，有你这样的人吗。”听完我这没头没脑的话，唐风感到非常诧异喃喃道“雅宁我说别人是傻子又没说你，你干吗那么激动啊。”
　　死不改悔的家伙，你觉悟吧“我就是你嘴里说的那个傻子。怎么了难道有同情心也错了吗。”我这句话一出口，顿时把三个人都震惊的张大了嘴巴。好一会儿才听最先反应过来的周素云哈哈大笑起来。笑笑让你笑也不怕下巴脱臼。“什~~什么是你。你小子还不向姐姐道歉以后再作弄姐姐当心我揍你。好了好了雅宁别生气了。他还是小孩子吗看我的面子。原谅他这一次吧。”
　　听听说的多好，这一番话马上就把罪状全推给了一个孩子。当然至少生理上还是个孩子。而这时候的唐涛却一脸怀疑的表情“姐姐你弄错了吧，上我当的是个哥哥。怎么可能是你啊。”听他这么一说，刚才唐风还有些怀疑的表情一下子明朗了起来。周素云更是一脸坏笑的看我笑话的表情。这时候我也有些后悔了，干吗还要提出来这不是自己出自己的丑吗。只能怪男生时的性格影响了我。说话做事总是不记后果，现在弄的自己狼狈不堪。
　　正当我不知如何是好时，远处传来一阵焦急的呼喊声“小少爷，小少爷你在哪啊。老爷找你找的急死了。快出来吧。”听到喊声唐涛立刻小声的对我说道“姐姐对不起啊，你时我哥哥的朋友以后我们就时朋友了。记得不能出卖我哦。”说完就向远处跑去。唐风拉都没拉住，望着弟弟渐渐远去的背影，唐风无奈的摇了摇头。看到唐风只时拉了一下没拉住就不再问了，顿时我好奇的说“唐风你爷爷不是要找他吗。为什么你就那么容易放他走啊。”听了我的话唐风苦笑着解释说“雅宁你不知道，这小霸王除了爷爷谁惹了他，下场都会被整的很惨。别看我是他哥哥，对他照样没有办法。再说这里到处是保安这小子也不会出什么危险，就随他去吧。”
　　我还想问点什么，可那位找人的下人已经来到我们身边。见到唐风和我们在一起。忙行了个礼道“大少爷好，小姐们好。大少爷，二老爷他们到处找你叫我见到你转告一声。”听了他的话唐风哼了一声表示知道了。转身就要离去那位下人赶忙又道“大少爷不知道您看到小少爷了吗。大老爷到处找他。”停住了刚迈开的脚步唐风说道“唐涛刚刚从这里过去，你快点追吧。应该能追到。”在向唐风道谢之后那下人立刻向里边追了去。看到下人走后唐风贼笑的说道“看这次你被爷爷抓到还不是一顿狠揍。雅宁素云我们快走吧，我二爷爷他们找我们。可别让他们等急了。我二爷爷他可是个急性子。”
　　听他这么一说我赶忙拉着有些不情愿的周素云跟了上去。“雅宁干吗他们说要见，我们就非要去见啊。我还没玩好呢。”“算啦都是长辈再说这次我也答应唐风好好配合的。看我的面子你就委屈一下吧。”被我这么一说周素云便不再说什么。唐风大概怕我们不高兴连忙说道“雅宁，素云见见二爷爷他们我们就没事了。回来我带你们好好玩玩做为补偿好吗。”这家伙光知道说好听的，还不知道到时候又会有什么人要见呢。
　　跟在唐风后边七拐八绕的来到一片用汉白玉和琉璃瓦堆砌而成的，雄伟壮观的宫廷院落式结构住所前。“前边左手第二间就式二爷爷的住所。等下进去了可别乱说话二爷爷的脾气可不好。”在叮嘱了周素云一番后我们跟在唐风后边来到房前。被唐风这么一说弄的我跟周素云都有些紧张。
　　敲了敲门唐风说道“二爷爷，我来了。”话音还没落门就从里边被打开了。一位年约四十浑身上下，散发出一种大家闺秀气质的女性走了出来。“风儿来了，那么长时间没见可把姑姑想坏了。”一边打量着唐风以便冲屋里喊道“爸风儿来了。”喊完以后才发现跟在唐风后边的我们。
　　她有些惊讶我跟周素云的美貌，大概她以为我俩都是唐风的女朋友，有些吃惊不过并没有表现出来只是奇怪的向唐风问道“风儿这两位那么漂亮的姑娘跟你什么关系啊。你小子真厉害啊。”
　　看道被他姑姑误会，唐风赶忙解释道“姑姑你想哪去了。这位是林雅宁我女朋友，这位叫周素云我好哥们。”听完唐风的解释她姑姑又仔细的打量了我一眼点头称赞道“恩不错不错。看来你小子的眼力见长。这么一个如花似玉的大姑娘都被你追到了。不简单啊。”听了她的话弄的我十分不好意思。为了演示自己的尴尬忙跟着周素云一快叫了声“姑姑好。”里边已经传出一声洪亮的嗓音“还不快带小风进来，刚才我听老大说小风带了一个女朋友。让老大赞不绝口快进来让我看看让我看看。”
　　于是我们便跟在唐风的姑姑后边走进了房内。一进门便看见一位身穿中将制服，精神矍铄的老人。在他的旁边正端坐着一位年龄跟他不相上下正喝着茶的老人。不过从他的眼神中可以看出，他一直紧紧的盯着房门处。在老人的后站着一位年约二十五、六岁的年轻人。浓密的剑眉、刚毅的眼神，线条明快的面部轮廓，宽阔有力的肩膀，处处都散发着对女孩子的致命诱惑。
　　我也被他吸引住了。不过不是那种男女的吸引，而是他给我一种十分熟悉，可一下子又想不出在哪见过的感觉。
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=44122 基因神话

第五十九章 寿辰（四）
更新时间2005-12-18 8:50:00  字数：0

　正当我注视着那位青年的时候，他也正打量着我从他的眼神中可以看出，对于我美貌的惊叹。另一方面可能他也觉得好象在哪见过我，仔细的回想起来。“雅宁，素云这位是我二爷爷。二爷爷你有客人啊。”被唐风这么一说我忙收回心神，双眼看向唐风的二爷爷那位穿着中将衣服的老人。随之便是一阵对视，老人家目光如电的盯着我和周素云看。迫于他的威势周素云已经将头低了下来，而我男孩子时候养成的自尊心作祟，逼着自己跟这老头对视了起来。对于周素云的胆怯老头感到很满意，可对于我这么一个娇滴滴的小姑娘也敢这样看他。老头仿佛产生了浓厚的兴趣。
　　随之哈哈大笑起来“小风快把你的小朋友带到前面来。这位是我的老朋友你叫欧阳伯伯就好了。他后边的是你欧阳伯伯的小孙子欧阳敏华。人家可比你强多了这个年纪已经统一了我们省的黑道。你看看你这么大了整天就知道玩。以后可要跟敏华多亲近亲近。”唐风的二爷爷刚一说完。坐在他旁边的那个老人家开口道“老唐你就别夸敏华了他那点事业还不是靠着我们老辈一点点打拼下来的。你家唐风自己开公司那可是完全靠自己的实力。以后小风还要多帮助帮助我家敏华啊。”
　　于是唐风和那个叫欧阳敏华的青年客套了起来。看着他们互相吹捧把我和周素云恶心坏了，大家介绍一下认识不就可以了吗。弄的那么客气多没意思。不过也许人家大户人家都这德行。也许我跟周素云站在一旁有点尴尬的表情被唐风的姑姑发现了。就听她打断两人道“好了好了你两认识一下等下好好聊。爸、欧阳叔叔你两别光顾着介绍自己的孙子。别忘了还有两个小女生在这呢。你不是要见见唐风带来的女朋友吗，这位就是”说完指了指我。
　　经她这么一说所有人的目光都集中在我身上，看的我浑身上下不舒服。听到说我刚才一直跟他对视的小姑娘，就是唐风的女朋友老头显的更加有兴趣了“小姑娘叫什么名字啊。长的真不赖小风还是怪有眼光的。能在我老头子面前表现的还这么平和的在小辈中你还是第一个。我老头子这关你是过了。小风还不让她们坐怎么让客人老是站着啊。”老人一说完唐风的姑姑就接口说“爸你看你什么客人啊。人家是唐风的女朋友那也算自家人了。”“对你看看我，刚说完就给忘了，你们快坐快坐。”
　　他俩这一问一答不但把我就连周素云也包括了进来，弄的我和周素云很不好意思为了掩饰我们的尴尬赶忙道“谢谢爷爷、谢谢爷爷。”在唐风的招呼下靠右边下手作了下来。对于这种安排我很惊讶，明明左边有几个位子离的还近还方便为什么偏偏要把我俩安排比较远的坐呢。趁他们不注意我偷偷的将自己的疑惑告诉了周素云，谁知道周素云听了掩嘴笑了起来。弄的我一头雾水难道我又说错了什么。
　　于是周素云私下里告诉我说“雅宁我笑的是曾经我第一次来的时候也遇到过，后来也是奇怪所以问了唐风才知道。没想到你跟我那么象居然今天也对此产生了疑问。你说好笑不好笑。”听她这么一说我暗地揪了她一下道“好了这有什么好笑的我不是不知道才问你吗。要告诉我就说，不说算了。”说完装着生气的样子轻声的哼了一下。
　　看到我有点生气周素云忙在我耳边解释道“我告诉你，你可别生气他们这种中国传统大家族就这破规矩，女人不给上桌吃饭。就连坐也必须坐右边下手位置。明白了吧你也别生气都这样。”听了周素云的这番解释我反倒松了口气，太好了吃饭不用跟这群无聊的人坐一快真幸福。要是真要我陪着还不把我这天生就喜欢热闹安静不下来的人给憋死。见到我听了她的解释不仅没有生气反倒流露出高兴的样子。周素云暗暗在心里道怪胎真不知道这死丫头心里都想些啥。想法跟正常人一点都不一样。
　　看到我跟周素云在底下嘀嘀咕咕，唐风的姑姑显的很奇怪开口说道“你两个小丫头说什么呢，快说出来给姑姑听听。老听这两老头说话烦都烦死了。”估计唐风的姑姑跟那个欧阳伯伯比较熟悉要不然，不会说出这样的话来。她刚一说完那位叫欧阳的老人笑眯眯的说“老唐这么多年了，你女儿还是跟小时候一样一点都没变还是那么的泼辣。”“是啊是啊。别看外边人见了我就象耗子见了猫一样。我遇到这个宝贝女儿就一点办法没有。改天你帮我教训教训她。”他们这么一说，唐风的姑姑可不愿意了“欧阳叔叔，你跟爸爸最坏了从小就喜欢欺负我。不跟你们说了。好不容易回来一趟我跟小风和他朋友说，以后不理你们了。哦那个小欧阳你也来。跟老家伙有什么意思。”
　　见到唐风的姑姑招呼，欧阳敏华有点不知所措看看了姑姑又看了看爷爷。见到他爷爷点点头说“小华跟你唐姑姑好好学学。她可是中央政治局最年轻的女常委明年就要接任副总理的职务了。你唐姑姑要能给你指点一下，那可是终身受用不起的还不快去。”听爷爷这么一说欧阳敏华点头称了声“是”便转过身来对唐姑姑行了个礼说“以后还望姑姑多多指点”唐姑姑一把拉住正要行礼的欧阳敏华“你小子别来这套，哪个不知道你这个纵横四海的欧阳家接班人。在老家伙面前装装算了。跟姑姑面前少来这套不然以后别说帮你说不定，第一个查处你的就是姑姑我呢。”
　　听完姑姑的话欧阳敏华尴尬的笑了笑“那好姑姑不喜欢这样我就跟平时一样了。早就憋的受不了了呵呵。”欧阳老爷子看到这无奈的对唐风的爷爷笑了笑“老唐我们老了还是让他们小辈慢慢聊吧。你不是说最近买了个古玩要我帮你看看吗。”“对对，走走我们看古玩去。让我跟这群小辈在一快，我也浑身不舒服。唐风帮我好好招待你的朋友啊不要怠慢了客人。”说完跟欧阳老头嘻嘻哈哈的走了出去。
　　见他们走了出去，全屋的人全舒了一口气看来老家伙的影响还是蛮大的。这时候我已经打量起唐风的姑姑起来。真没象到这个看起来温柔、善良的女性居然是中央政治局常委真是人不可貌像。在我的印象中国家领导人一般都应该是严肃认真爷爷、奶奶辈的人。没想到今天居然见到了在自己父亲跟前撒娇象个小女生的唐姑姑。另一边也在为唐风家的势力感到吃惊，原来估计唐家就是有点钱，在省里有几个做官的儿孙。没想到光这一会就见到一个中将和一个政治局常委。怪不得周素云老是说要嫁给了唐风那真是飞上枝头做凤凰了。
　　不过无边得权利和无限得金钱对我来说一点意义都没有。我又不准备欺负人权利就没有什么用处，钱只要够花就可以太多了也只不过是银行卡上多出来得那几个零而已。当然我不否认我爱钱喜欢钱，那也是我从小穷怕了如果你也过几年一个人完全靠自己养活自己，没人管没人问得日子，那么你就不会笑话我为什么有时候好象为钱什么都不顾了得原因。当然我也是有个度的。不会为了钱出卖自己出卖朋友。
　　见到唐姑姑那么和蔼可亲，周素云一改刚才闷声不吭的样子。此时的她象个小喜鹊般唧唧喳喳的说个不停。反正就看她们两个女的在聊个不停，不时的传来姑姑的笑声。我们三个男的晾在一边，又插不进去话只得大眼瞪着小眼的看着她们。就在这时突然唐风姑姑电话铃响了起来，就见一脸不情愿的她拿起电话看了看。接了起来“喂大伯是你啊。什么大哥大嫂从美国赶回来了。好好我马上就去。”放下电话唐姑姑说道“小风子你老爸老妈来了。我去看看你们慢慢聊。等下别忘了把雅宁带去给你老爸老妈看看。”
　　说完笑嘻嘻的看了看我走了出去。天啊今天真是要了命了，不是给这个看就是给那个看。这下好回来还要去见小疯子的爹和娘，我的痛苦谁知道啊。见到周素云在一旁偷笑我气一下子窜了上来。“你个死丫头，让你笑让你笑看我这样你就幸灾乐祸啊。”说完上去哈她痒痒起来。停了我的话，唐风一脸苦象“雅宁干吗这么说啊，不就是见几位家长吗至于吗。”
　　没有理会唐风，我继续跟周素云乱了起来。这时候那位叫欧阳敏华的却开口说起话来“这位姑娘你叫雅宁吗，怎么我觉得好象在哪见过你啊。可是却一时想不起来了。”说完又紧邹起眉头努力的想着。
　　听他这么一说，我们三个才想起来旁边还又一个欧阳敏华光顾着自己乱了。怎么把人家给忘了呢。想到自己一进来的时候就对他有种熟悉的感觉，本来我以为自己弄错了呢可经他这么一说我才想到我们一定见过只是一下子，都想不起来了而已。
　　不知道我们想法的唐风，听到这个比自己高虽然没自己帅，可比自己更加有成熟男人的魅力的欧阳敏华居然找借口跟我搭讪。心里突然有种威胁感嘴里却说“不会吧雅宁可是省城大学的学生。再说原来家又住在H市，你们怎么可能认识呢。”可唐风这么一说好象提醒了欧阳敏华。
　　只见他一拍脑袋说道“看我这记性，想起来了有一次我道H市处理事情。夜里经过一个小巷子发现一个女孩子被两个歹徒欺负，就上去救了那个女孩子。等我制服了歹徒后她却跑了。那个姑娘跟你长的好象啊。”
　　啊原来他就是救我的那个男青年，没象到自己居然在这能碰见他，激动的一把拉住他的手道“原来是你救了我。我一直，为后来自己吓跑了后悔呢没想到还能见到你，真是太好了太好了。”而唐风从刚才见我听了欧阳敏华的话后，表情就有些紧张，如今听了我这么一说证实了自己的猜测。顿时心中升起一股不安来。天啊一个是救命恩人，一个是仙女下凡不妙不妙啊。
　　虽然进了VIP我会按照要求，两周后就解禁。希望大家能继续支持我，毕竟写本书实在太累了，如果是VIP读者大家尽量帮帮我订下谢谢~~！。请不急的朋友先放书架两周后正好可以看多点更新。两周一解禁。。。
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=39924
　　蓝月

第六十章 寿辰（五）
更新时间2006-1-2 10:28:00  字数：0

　正当我跟跟欧阳敏华相谈正欢的时候，唐风插进话来“雅宁你和素云不是要到处逛逛吗，趁着现在没有人打搅。我正好带你们去啊，万一等下他们又要见你们，被那帮人一缠住可就没空了哦。”听到唐风这么一说，想想是啊刚才他姑姑不是还说唐风父母回来了，万一又象他爷爷和二爷爷这样都见见，烦也烦死了。
　　这时候周素云也跟着后边直嚷道“是啊是啊，我可不想再跟那帮老家伙呆一快了，无聊死了雅宁让唐风带我们逛逛吧。”听了周素云这一说唐风好象底气更足了连连点头。虽然我也想四处走走，可好不容易遇到了自己的救命恩人才聊了这么几句。这样走的话又有些于心不忍。这时候欧阳敏华似乎看出了我的犹豫，只见他很爽朗的笑了笑“雅宁，对了我可以这样称呼你吗。”见我点了点头继续道“正好我也要去陪陪我爷爷，你就跟唐风和你朋友到处走走吧。不要因为我影响了你们。”
　　听欧阳敏华这么说，唐风到显得有些不好意思。发觉自己似乎做的太明显忙说道“敏华啊要不你跟我们一快逛逛，反正你也是第一次来正好参观参观。哦对了这位叫周素云是雅宁的好朋友，大家也可以认识一下。素云的性格可随和了说不定以后大家还能接着发展呢。”说完有点为自己将周素云推出去感到这步走的非常聪明，心底暗自高兴。
　　周素云可不是傻子，一下次就听出了唐风话里的意思“好你个死唐风皮痒了是不是，当本大小姐嫁不出去随便找个就要把我卖了啊，不会说话就别乱说，没人当你是哑巴。”说完又有点不好意思对欧阳敏华笑了笑说“你可别误会，我没有说你不好的意思只不过这死唐风乱说话，让我听起来很不爽。你可别多心哦。”
　　欧阳敏华在社会上打拼了这么多年什么没见到过，对于唐风的意思早已经清清楚楚。只不过没有揭穿而已。“没关系素云小姐，唐风也是一番好意吗。大家能做个朋友，我觉得很好啊倒是你可能误会了他的意思了。好了你们还不快走，万一回来他们找来了可就真的走不掉了。”说完还望了望门口，弄的我跟周素云一阵紧张，生怕又来人要见我们。
　　唐风也意识到欧阳敏华已经看破了自己的阴谋，为了掩饰自己的尴尬赶忙道“好了好了我们快走吧，估计我姑姑已经见到我父母了，以她的个性一定会说你俩的，估计喊我们去的下人已经快到了。敏华兄你要陪你爷爷那我们先走了。晚上见”边说着边拉着我跟周素云走了出去。看着我远去婀娜的背影，欧阳敏华看的不禁有些痴了。
　　此时的他满脑子都是我的影子，回忆起刚才跟我在一快时，我的一言一行虽然只有很短暂的一点时间。我的影子已经不禁意间深深的刻入了他的心里。为什么她会给我带来如此心动的感觉，对于从懂事到现在的他来说，还从来没有过的事情。一下子什么雄心壮志、什么家族责任全被他抛在了脑后。他清楚他明白自从见过我以后，再也不会再有任何女性可以创进自己的心中了。对我一见钟情的他，只得在心中默默的向唐风道歉，对不起了兄弟虽然我们两家是世交。为了自己的幸福看来这次我必须跟你争一争了。
　　同时又为曾经自己一时的冲动而将我救下来，在心里暗暗感到庆幸。不然自己真的会后悔一辈子的。如果要是被我知道了欧阳敏华的真实想法，我一定会头痛不已。说实话我为什么跟欧阳敏华感到那么亲近，完全是因为他曾经救过我，虽然刚才已经知道他是黑道老大，但在我的心目中他能为救一个不认识的女性，而不顾生死早就将他列为好人英雄的行列。至于他的身份早就不重要了，对于黑道的神秘我反而有点好奇。
　　看到我已经脱离了欧阳敏华的视线，唐风顿时有种松了口气的感觉。顿时又精神了起来“雅宁、素云我带你们去看看我们唐家流风小筑吧，那可是唐家景色最美的地方，来了唐家不看看流风小筑那可真的是白来了一场。”听唐风这么一说还没等我开口询问，周素云已经急忙问道“流风小筑是什么东西？上次我来怎么没听你说过，好啊你居然还敢藏私，气死我了晚上的节目没了，哼惹本小姐不高兴就是这个下场。”
　　没想到自己一番吹捧带来的是这结果，此时唐风也是后悔不已。自己怎么就没想到周素云来过而且那么好的地方，自己居然没带她去，以大小姐的性格那可真是说的出做的到啊。赶忙在一旁又是陪不是，又是一脸哀求的向我使着眼色，好象在说雅宁帮帮忙吧可怜可怜我吧。说实话本来我真的不想帮他，可想想万一闹的周素云晚上真的不演了，我答应唐风的要求要是因为这黄了。说不定以后这家伙还会想出更加恶毒的办法折磨我。算了帮他也算帮自己，又能让他欠自己一个人情。
　　便开口向周素云说道“好啦素云姐，看在我的面子上就原谅唐风一次吧。也许上帝也希望我俩一快欣赏美景，所以上次就没让你遇到。晚上你可一定要演哦。”听了我的话周素云笑了笑，用手指点了点我的鼻子“你个小坏蛋就你鬼点子多。我是吓唬他的，我怎么可能为这点小事情生气呢，再说上次我来唐爷爷对我就很好。怎么说这次我也要为他表演个节目助助兴啊。死唐风你给我过来，前边带路。”
　　听到周素云这么一说，唐风赶忙在前面带起路来，一边走还一边滔滔不决的说着流风小筑的美来。弄的我和周素云恨不得飞过去，一脸向往的表情。看到自己说的起到如此效果，唐风也不由的得意起来。走了十多分钟来到一坐古色古香的小庭院边，门扁上书四个墨色隶书大字，流风小筑。终于到了太好了，我跟周素云欢呼了一声，早就将把我们带来的唐风抛在了脑后，争先恐后的跑了进去。
　　可进去一看却令我十分失望，心里直呼上当了上唐风的当了。什么美景如画，什么美不胜收，什么他们家人都爱来这，不就是一个古代花园中间有个小池塘，塘上建了所小亭子一座木制九曲小桥横跨在池塘上。没意思真没意思，可周素云却是一脸兴奋好象小孩子找到宝贝似的。兴奋的叫着跳着，看到周素云这样我有些奇怪“素云你怎么这么高兴，这地方不就是个花园吗，有必要这么激动么。”
　　听了我的话周素云反倒显得有些惊异“雅宁这里这么美，你难道都没感觉吗快看那有只小白兔，真可爱”也不等说完就追了上去。仿佛看到我有点不太喜欢这里唐风道“雅宁我们去小亭子坐坐吧，你看素云喜欢就让她玩会。”想想也对与其在这看她玩还不如，先到亭子里休息一会儿。于是跟周素云打了个招呼便来跟唐风穿过小桥，这时候我才发现亭子里放了许多鱼饵，难道池塘里还有鱼不成。
　　赶忙爬在亭边往下看去，果然池塘里养了各种各样的鱼儿，可能是经常有人来喂它们一见到栏杆上趴着人，这些鱼儿一个个全聚集在我的下边，看着有趣抓了把鱼饵撒了下去。引来无数鱼儿争先抢食看的我不自觉的咯咯笑了起来。
　　正当我喂的开心的时候，周素云已经悄悄的走到我身边突然的大叫一声，弄的我是一阵紧张手里的鱼饵全撒了出去。引的鱼儿又是一阵混乱，弄的周素云哈哈大笑起来。被这个死丫头吓的不轻好半天心脏才逐渐的平息下来。“你个死丫头不知道人吓人，吓死人啊。我让你吓我让你吓我。”边说边追着周素云满花园的乱跑。
　　不知不觉中已经玩到了下午四点，这时候在一旁等的实在无聊的唐风说道“雅宁、素云你两别闹了吧。都四点了估计客人们也该来了。我们应该回去了，不然弄的爷爷生气我可是要倒霉的。”听他这么一说我俩才发现果然已经很晚了。这时候肚子也感到有些饥饿，便随唐风往早上去过的他爷爷住所走去。
　　经过广场的时候，已经见过服务生忙活开了，摆餐具的摆餐具，送酒水的送酒水，原本早上还有些平静的广场一下子热闹了起来。此时头上的彩灯也已经打开，虽然天还没有黑，不过此时已经日头西沉，在满天彩灯的点缀下。广场上显得更加气派起来。
　　穿过广场还没到唐爷爷的房前，就已经听到里边欢声笑语。来到门口看到这么多人我跟周素云有些不适应，躲在了人群的后边。而唐风早就被拉到他爷爷面前。只见他正被一位看起来好象三十多岁的中年少妇慈祥的搂在怀里。“小风想死妈妈了，快说妈妈不在这些时间表现怎么样。”有些不好意思的唐风挣开了母亲的怀抱“妈你怎么一到家就这样，我好的很倒十你，整天就知道跟老爸到处旅游都把你这个儿子给忘了。”
　　在她旁边的唐风姑姑这时候看了看我，在唐风妈妈嘴边嘀咕里几声。顿时我有种不好的感觉，果然我猜的没错。唐风的妈妈已经开口说道“小风听说你女朋友也来了还不快给我们介绍介绍。”坐在一旁的唐家亲戚也起哄起来，看到这一大家子那么热闹我不禁有些羡慕。正在失神中我已经被周素云拉着，走到了唐风妈妈跟前。
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=39924
　　蓝月

第六十一章寿辰（六）
更新时间2006-1-3 11:08:00  字数：0

　“唐阿姨好”无奈我也只好跟着周素云一快问了声好。仔细的看了我俩一眼后，唐风的妈妈笑着说“这不是小云吗，听说上次你来没有玩好这次可要让小风陪你好好逛逛哦。这位一定是雅宁小姐吧，欢迎你来我们唐家在这可不要拘束就当回到了自己家一样。”跟周素云说完唐妈妈就把注意力放在了我的身上。
　　旁边那些七大姨八大婆们哗的一下都围了过来，对于唐家人那么的热情我这个从小失去双亲自己一人孤独过惯了的人来说还真有些不习惯。因为比我熟悉唐家的人，周素云也显得比较随便，挨个问了一声好后就跑到一边吃起了桌上的小点心起来。留下我一个人被她们围在中间，弄的我有些局促不安。
　　细心的唐阿姨发现了我有些紧张，忙为我解围道“好了好了，我说你们先忙自己的去看把人家小姑娘吓的。以后又不是不来了，有的是机会啊。”说完在唐姑姑的帮助下拉着我挤了出去。到旁边找了位子坐了下来。幸好她不知道我心里在想着，以后我可是再也不来了，要是让她知道了估计非气死不可。
　　坐好后象所有的妈妈关心儿子一样，唐妈妈也不例外“小宁啊，你是怎么跟唐风认识的啊。这小子嘴紧的很，要不是回来他姑姑跟我说这件事情。我和他爸爸可是到现在还蒙在骨里啊。今儿又那么巧正好你也在，索性我就问你吧你可要告诉唐妈妈啊。”我就知道肯定会有人问这些，当然不会说舞会的那场邂逅。便说道“唐阿姨我跟唐风是一个学校的，后来我在外边打工没想到正好在唐风的公司。他听说和我是一个学校的所以就照顾我当了秘书。我们就这么认识了。”当然也隐瞒了比赛那件事情，总之真中有假，假中有真唐风不说我不说估计是不会有什么问题的。
　　听了我的话后唐妈妈有些吃惊“小宁你还是学生啊怎么去外边打工，又是那么漂亮的女孩子，你父母知道了会担心的。”听了这句话，使我想起了自己可怜的身世，如今又看到唐家的欢乐和热闹心里一酸，泪水在眼眶里打着转。可我却努力的，努力的不让它们掉下来。人一下子沉默了下来。
　　见此情景唐妈妈有些感到吃惊，为什么这么普通的一句关心的话会给这丫头带来这么大的反应。在她身上发生了什么事情于是关心的问道“小宁怎么了是不是阿姨说了什么不好听的话，让你不开心了。阿姨就是这样心直口快你可千万不要生气啊。”听了唐妈妈的话，我才意思到自己一时的伤感，却让唐妈妈产生了误会。赶忙控制了下自己的情绪道“没什么唐阿姨不管你的事。是我自己又胡思乱想了。”“那到底是怎么了啊能跟阿姨说嘛，你是唐风的朋友，他的妈妈就是你的妈妈，有什么困难就跟你唐妈妈说。”听了唐妈妈的这温暖的话顿时，给我一种见到亲人的感觉。
　　顿时这些年来一个人所受的孤独 、委屈涌了上来扑进了唐妈妈的怀中，哽咽道“唐妈妈唐妈妈我能喊你一声妈妈么。”说完无声的眼泪顺着眼角刷刷的流了下来。见我这样唐妈妈赶忙将我抱的更紧了些“傻孩子当然可以了，唐妈妈早就想要个女孩了。你要是不嫌弃那唐妈妈就认你当个干女儿。”一边说着一边轻轻的用手拍着我的后背。
　　妈妈的怀里是多么的温暖，已经不知道有多少年没有享受到这种让我感到安全温暖的怀抱了。半天才清醒了过来，而唐妈妈却一直保持着这个姿势生怕将我从美好的幻境中惊醒过来。我不好意思的离开了唐妈妈的怀抱“唐阿姨”“怎么还喊唐阿姨，你当我刚才是跟你开玩笑的。就喊妈妈你以后就是妈妈的女儿了。”在我不好意思的坚持下终于还是改口喊了“唐妈妈，刚才真让你笑话了。我也不知道为什么自己一下子会那么激动。”
　　看着唐妈妈胸口那块被我哭湿的印记，我有些不知所措。这一切都看在了唐妈妈的眼力“没关系一会就干了。小宁在你身上到底发生了什么事情。能告诉你唐妈妈么？”心里升起了一股信任感，让我将自己的身世，一五一十的说了出来。听完我身世之后，没想到唐妈妈居然也哭了出来，紧接着又是一把将我搂在怀里“小宁你受大罪了，以后唐家就是你家想什么时候来就什么时候来。唐妈妈就是你妈妈，有什么委屈就要跟我说知道了吗。”
　　听了唐妈妈的话，心里有说不出的感动赶忙点头答应了下来。一直在注视着我们动静的唐风，见到我跟他妈妈一会儿哭，一会儿笑终于克制不住好奇走了上来。“妈你跟雅宁说什么呢啊。怎么看你们又哭又笑的。”这时候的唐妈妈好象不是唐风的妈妈，反倒是我的妈妈一样狠狠的对唐风说道“你小子知道雅宁的身世多可怜么，告诉你我已经认了小宁当干女儿，以后在公司和在学校要给我好好的照顾她，要是让我知道她受了什么委屈看来家我不剥了你的皮。”
　　听了自己的妈妈的话，唐风差点没跳起来“什么妈你认小宁当干女儿了。你又不是不知道我们的关系怎么乱认啊。”唐风这么一说，唐妈妈才想道此时我还时唐风的女朋友想了想道“没关系，你们交往你们的，我认我的要时小风真又幸追到小宁那就可以把干字去掉。我可就真时你妈妈了，小宁这个主意太好了。”看着唐妈妈对自己想出大办法那么兴奋，我只好笑笑没有赞同，也没有反对。
　　这时候太阳已经从西边落下，一弯皎洁的明月高悬天际。不时的从外边广场上传来欢声笑语，看了看表这时候已经时快八点了。“小风快到你爷爷的寿辰了，你快带小宁去吧。我也要去准备准备了。小宁回来可要多吃点东西你看看你都瘦成了什么样了。” 唐妈妈的话刚一说完，唐风已经拉着我向广场跑去。
　　“哎~~素云呢”快跑到广场，我才发现早上一快来的周素云此时并没有跟我们在一起。听了我担心的话，唐风赶忙解释道“素云等下开场就时她为爷爷表演的贺寿独舞。所以先去准备了。我先带你道女宾区回头你边吃边等。”
　　知道了周素云原来时为了寿辰的节目在做准备我也就不在为她担心了。跟唐风来到座位边看到我坐好，唐风才急忙转身就要匆匆离开。见他要走只有我孤单单的一个人，我赶忙拉住他的衣角“唐风你怎么也要走啊，我一个人周围没熟人不习惯。你留下来陪陪我啊。”都已经迈开脚准备走的唐风听我这么一说，又停下了脚步“雅宁没关系这桌等下坐的都是唐家的人，刚才她们一定在爷爷那见过你。你先跟她们聊会。你旁边的座位就是周素云的，她一表演完就会回来的。你就等等吧不用多久的。马上我还要上去给爷爷磕头拜寿所以不能陪你了。你先吃点东西，没时间了我真的要走了。”
　　说完也不等我再说啥，就急匆匆的走开了。你个死唐风居然敢把我一个人丢下来，回来一定要找唐妈妈告你的状，让她来收拾你。这时候来宾和唐家的家眷已经陆陆续续的坐满了整个广场。望着这么多人来给唐爷爷祝寿，不禁想起早上来的时候无意间看到前排的座位上都放着些着名字的台签。前边的两排我几乎都不认识，可在第三排我却看到了我们省长和省委书记的名字。可以想象连他们这样平时在我们老百姓眼力简直就是皇帝的大官都只能坐在第三排，足可以从中见到唐家的势力有多大。
　　可能由于象仙女般的我实在太吸引人了吧，不时的可以看到许多世家子弟用余光偷偷的打量着我，更有甚者大着胆子上来找我搭讪“这么美丽的小姐，我可以认识你吗。”“请问您时哪位世伯家的公主，也许我们还时亲戚呢。”“小妹妹，我是华东机械贸易公司的董事长这是我的名片。希望以后能互相关照。”在赶走了一波又一波的苍蝇后，身边突然传来一个声音“雅宁小姐，原来你在这啊。你旁边好象没人，我能坐下来吗。”
　　回头一看，居然是欧阳敏华正在无聊中见到一个比较熟悉的人你说能不高兴吗。赶忙拉着他坐了下来“这是周素云的座位，不过等下她要表演节目你先坐吧。我都无聊死了这么巧就遇到了你。”
　　听完我的话，欧阳敏华在心里一阵苦笑。什么那么巧啊我可是从那头一直找到这才找到你的。“那真是太荣幸了，能陪你这么漂亮的小姐那是我的光荣。”见他还象在老头子面前的口气。我笑话道“好了我知道你是混黑道的，不要告诉我平时你跟你兄弟都是这样说话。”“啊原来你也讨厌这么客气啊。我早就不习惯了，太好了这下我不用在你面前做样子了。对了唐风怎么没来陪你啊。”听了他这么一说我有些不高兴道“别提他了我干吗要他陪，我跟他又没什么关系，别老把我跟他联系在一起。倒是你这个救命恩人怎么有空到处闲逛的，不用陪你爷爷吗。”
　　我这么到处逛还不是为了找你吗。“爷爷他要陪几个老兄弟在一快，我在那没意思就自己出来逛逛了没想到居然就遇到你了，还真是巧啊。”
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=49790《女儿美》

第六十二章寿辰（七）
更新时间2006-1-4 10:44:00  字数：0

　一直以来我都为当时丢下那个救了我的人独自逃跑，而耿耿于怀今天有这么好的机会，不仅能再见到救命恩人，而且又能坐的那么近象朋友一样的聊天。我终于忍不住问起了当时的情景“恩敏华可以这么叫你吗。”“当然可以了我们难道不时朋友吗，把我当朋友的话你就叫我敏华。平时我那帮兄弟也是这么叫的。”心里在说虽然兄弟确实是这么叫，可真正敢叫我敏华的也就那几个忍。
　　听他同意了我也没多想什么，赶忙接着将自己的疑问说了出来“敏华啊上次你救了我以后，情况怎么样了。真不好意思上次我太害怕了所以跑了，不过心里还是为你担心的。”听到我这么说，欧阳敏华笑了道“雅宁不用担心了，那两只小猫还不够我塞牙缝的，几下就将他们打倒了。不过为抓他俩可时费了我不少功夫，后来直到喊来H市的兄弟才将两个小流氓制服。哦差点就忘了告诉你，后来我兄弟跟我说在他们教训那两个人的时候。他俩直呼什么是赵卫东叫我们干的。本来还想告诉你的不过一直没等到你露面，这件事也就这么放了下来。对了那个叫赵卫东的你认识吗，以后要小心他啊。”
　　听完欧阳敏华的话后，我惊了一身冷汗天啊当初我还幼稚的认为，赵卫东没那么打的胆子，敢把我怎么样呢。没想到要不是欧阳敏华的出手相救，那后果就真的不敢想象了。想到这又从心里多了一层对欧阳敏华的感激。
　　多好的人啊，对了周素云还没男朋友却不知道他有没有，我来问问要是没有那不是可以当次红娘为他们撮合撮合。以周素云的美貌也不算辱没了欧阳敏华的身份。而且平时跟周素云待的时间长了，我知道她可是最喜欢硬汉式的男人。估计混黑道的怎么也该属于这种类型吧。“敏华哥你天天混黑道有没有给我找个，美丽温柔的大嫂呢，要是有也介绍给我认识认识啊。”听完我的话，欧阳敏华苦笑了一下“象我这种混黑道的，真正好的女孩子是不会喜欢的。而那些莺莺燕燕的女人是不可能拿来做老婆的。”
　　哦原来还没有女朋友啊，那正好帮你撮合下，现在可不能让你如此消沉便忙道“谁说的以敏华哥哥的人品和地位，好女孩子是不知道如果知道了一定会喜欢上敏华哥的。我就觉的你很好，至于那些看不起什么混黑道的女孩子根本就是目光短浅。以后她们会后悔的。”我的这句话好象给欧阳敏华注入了以针兴奋剂，只见他脸因为激动而有些发红，目光如电的紧盯着我就差没拉着我手了“真的吗雅宁你是说象你这样的好女孩子，会喜欢我吗你没有看不起黑道吗。”
　　完了完了，听他这样说我越看越熟悉上次要给老大介绍女朋友的一幕，掠过我的脑海我不是那么笨吧，怎么每次一说话就让别人感到好象我对他有意思一般。赶快解释务必将欧阳敏华的幻想打消在萌芽阶段，不然非自己惹的烂摊子就不知道怎么收场了。“咳~~敏华哥你放心吧你人那么好那么出色好女孩子一定会喜欢你的。如果我是女孩子也一定会喜欢你的。”刚一说完，欧阳敏华马上就发现我的语病“雅宁什么叫如果我是女孩子也一定会喜欢你啊，难道你不是女的吗。”
　　说完后只见他的目光顺着我的脸蛋，往下漂移着被他目光游走过的地点好象有种灼热的感觉。又说错话了，自己此时可是一身女装打扮怎么老是忘记啊。好象生怕他看出我不是女的似的赶忙解释道“敏华哥我的意思是说如果我的性格是女孩子就一定会喜欢你，可是我真正的性格是偏象男性的，其实我喜欢的是周素云。由于从小家庭原因我比较独立一直将自己当做男孩子所以你也明白了是吧。”
　　没办法只有先将周素云拿出来顶一顶了。“哦是吗”听了我的话欧阳敏华好象还是不太相信，这么一个千娇百媚的姑娘会只喜欢女孩子，怎么看也不象啊。“敏华哥以后我们就是兄弟啦。小弟要是有困难你可不能不管啊。”为了不让他再乱想下去赶忙引过话题，要是再让他这样想下去谁知道他会把我想成什么。
　　本来欧阳敏华还是非常怀疑的，见我试图转移视线给人的感觉却象心虚一般，不由的在心里笑了笑管他呢先做朋友，以后再慢慢发展吧。“看你说的欧阳大哥早就将你当成自己的妹妹了。以后谁要欺负你，你就告诉我在本省还没有我欧阳敏华摆不平的事情。不是大哥吹牛，有时候你找白道有些人不一定买你帐呢，大哥出马保证摆平”
　　光顾着幻想自己认识了一个黑道大哥以后还有谁敢惹我了，没有仔细听出欧阳敏华认的是妹妹而不是小弟，不过话说回来一但给认先如为主即使再怎么做怎么解释都很难改变别认的看法了。再说我现在的的确确就是女孩子的身体。总不能跟他说自己其实一直都是男的只不过 后来突然变成女孩子的吧。不被当成精神病才怪呢。
　　正在幻想着寿辰已经开始了，只见大殿的左边站着一排古代宫廷乐师打扮的人在那里用，古乐器演奏着舒缓悦耳的曲调。唐家老爷子正端坐在大殿中间一张面南背北的金丝楠木红漆帝王椅上，在他椅子旁边分别摆放着十几张小些的椅子，我见过的二爷爷就端坐其中。其余唐氏子孙按家族地位不同分列两侧，正跪在垫子上。
　　司仪首先诵读寿文，无不十歌功颂德之流万寿无疆之类的屁话。闹了半天终于到了最后一步，唐家子孙行三跪之理。嘴里个个高呼老爷子长命百岁。幸好不是古代这一套弄的好象帝王一样的礼仪，估计唐家再势大也早就被抄家灭族了。
　　在接受了子孙的跪拜之后，唐老爷子是红光满面。下边就是来宾一个个的过去祝贺老爷子的寿辰，对地位高年纪大的老爷子还站起身相迎其余的最多也就做做拱手礼。我们年轻人却早就被大殿前放搭建的舞台，吸引了目光。此时台上正在表演着为贺寿准备的各种节目。周素云也要表演，我又怎么能不关心呢。
　　第一个、第二个当第三个的时候终于看到周素云一身紧身黑色连体衣服。全身曲线完全显露了出来。这时候的女人才是最性感最又魅力的时候。台下一片吞咽之声。旁边的男宾席上议论纷纷“这位是哪地方请来的啊。太美了太诱人了要是能帮她弄到手少活几年我都愿意。”一个肥头大耳，低头都看不到自己下边的老男人边流着口水边说道。
　　见他说的这么难听，我不由的心中燃起了熊熊怒火。看到我小拳头撰的紧紧的，怒视着刚才侮辱我朋友的那个人。欧阳敏华突然站了起来走到那人身边，用厚实有力的手掌在他身上使劲拍了几下。那人被突然的一阵打击痛的直揉肩膀，又被别人打断了他欣赏周素云的身段而不开心。回头骂骂咧咧的说道“哪个狗东西不长眼睛敢打搅老子看戏。不想活了。”当他回头看清楚是欧阳敏华时，顿时吓了一身冷汗。这个名扬全国只用了两见功夫就同意了本省黑道的大哥，有谁不认识。
　　而且唐家跟欧阳家又是姻亲关系。这黑白两道都可以说在全国横行的世家又岂是他这种有几个臭钱有点小权利的小鱼小虾能惹起的。赶忙一边左右开弓用力的扇着自己的耳光，一边嘴里还不停的说着“欧阳少爷对不起对不起。我不知道是您老人家，要是知道的话就是借我几条胆子也惹不起啊。”见到这家伙嘴都打肿了，欧阳敏华用着阴沉的声音道“今天是唐老爷子的寿辰，我不想见血就凭你刚才那几句话，你活不过明天早上。今天看在老爷子的面子上就饶了你。顺便告诉你我来找你是因为台上表演的姑娘是我朋友。这几巴掌就算你赔理道歉了。要是再让我听到什么不好听的，你可真要当心自己的脑袋了。”
　　见到自己的小命保住了，胖子松了一口气，此时的他浑身上下早就被汗湿透了。直到见欧阳敏华走了过去。才感到一阵秋风吹在身上刺入肌骨的寒意。我也被欧阳敏华这样的行动和表情惊呆了。为了朋友能能挺身而出，在家人和朋友面前表现出的是最亲近最温柔的一面。在敌人对手面前却象寒冬一般冷酷无情，这才是真正的男人。
　　心底不由的为欧阳敏华折服，见他坐好才反应过来说了声谢谢。而正当欧阳敏华准备开口的时候，早已经表演完节目的换好衣服的周素云来到了我身边。“雅宁刚才看到我表演没有，差点就下不了台，观众反应太激烈了。一个演员能在表演的时候取得这种效果。就已经很满意了。”看到周素云这样大言不惭的自夸，为了打击她我道“好了你没看到全是一群色男在底下乱咋呼么，要不是你穿的那么性感，人又长的漂亮早就被人家拿鸡蛋、白菜豆腐给扔下来了。”听我这么贬低她周素云上来就哈我痒痒弄的我连连求饶。没办法谁让她那么了解我呢。而在一旁的欧阳敏华看在眼里，不但被我的可爱吸引，而且在心里暗暗的说道这样的女生说自己是那个，能相信吗我看根本是长不大还象个小孩子所以觉得好玩吗。
　　见到周素云还躺在我怀里不起来，欧阳敏华突然意识到原来是自己坐了别人位子。赶忙站起身来。“不好意思素云小姐，跟雅宁谈的太投机了占了你位子。”
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=49790《女儿美》

第六十三章终回公寓
更新时间2006-1-5 12:24:00  字数：0

　周素云不好意思的从我的怀里钻了出来“没关系没关系，我倒是还要谢谢你呢。雅宁第一次来这唐风那个臭小子要去拜寿，而我正好要去表演节目，把雅宁一个人丢这我还不放心呢。没想到那么巧你能陪着雅宁，我倒是还要谢谢你哦。”说完又用暧昧的眼神看了看我。这臭丫头一定脑子里又开始乱想了。
　　可我却没办法解释，现在越解释越有此地无银的嫌疑。算了这个死素云整天就是这德行，对我来说已经非常了解她的个性。我不解释的话也就过去了，我真要去解释什么她反而就会来了兴趣说个不停。“能陪那么漂亮的雅宁小姐是我的荣幸，好了现在素云小姐你也回来了我这个第三者也该让位了。你们慢慢聊我去看看爷爷他们，他身体不好还喜欢喝酒，免得喝多了回去我不好交代。”说完欧阳敏华向我们微微颔首示意，然后向大厅走去。
　　看到欧阳敏华走远了以后，周素云突然转过身来将板凳拉到我身边。在我耳旁悄悄的说道“好你个雅宁，快给我老实交代这个欧阳敏华跟你是什么关系。怎么才认识就显得那么亲热，不是吧雅宁你想脚踏两只船。”说完又自以为是的喃喃说道“不过这样也好，可以填补唐风给你带来的黑道空白，这下你雅宁可是魔女无敌，纵横黑白两道了。”
　　这个死素云原本我以为不解释就会放过我呢，谁知还是在欧阳敏华走了以后又开始三八起来。轻轻的把她推开一些，揉了揉被她吐出的气息弄的有些发痒的耳朵，眉头微邹“你个死八婆，真不知道你的脑子里除了情啊爱啊的还能装些什么。什么叫我可以纵横黑白两道了。简直就是你自己的想法。首先我申明一点我跟唐风就是一般的同学加同事关系，你别整天老把我跟他拴在一起说。这次也是因为兑现我的承诺，加上这小子用把我秘密暴光的手段威胁我。迫于无奈才假装他女朋友了，以后再也不会了。其次我跟欧阳敏华的关系早上你又不是不在，他是我的救命恩人才见过两面怎么可能会有你想的那么龌龊。我已经认他做哥哥了，我们间的关系最多也就是兄弟之情。明白了吗真是被你这只猪快气死了。”
　　停我罗罗嗦嗦的一大堆，周素云却有着自己的想法“好了你个雅宁没做贼你心虚什么。”我靠人家不说话她说我默认。人家要是解释她又说我心虚，还要不要我活了啊。“唐风我就不说了反正看的明白，以后我们等着瞧。先说说这个欧阳敏华，那可是你的救命恩人啊，要是在古代早就应该以身相许了。而且现在又跟欧阳敏华这个家伙谈的那么投机，又认了兄弟谁能保证以后谈长了不产生感情啊。再说了你想想唐家那么大，这次来了那么多认如果他不是刻意的找你的话，就能那么巧在这遇到你吗。还说别认是猪呢自己也不知道动脑子分析一下，哪天被人家骗卖了，说不定还帮别认数钱呢。”
　　“切人家欧阳敏华才不会象你想的那么卑鄙呢，倒是我觉得我被你骗卖了还帮你数钱的可能性更大点。对了忘了告诉你刚才你上台表演的时候一个，一个肥头大耳面貌猥琐的老头可是满口粗演秽语。要不是欧阳敏华帮你出头，你可真是被他目淫、口淫了N遍哦。”听我这么一说，周素云立刻站起身来四处张望“谁、谁敢这么说我。要是让姑奶奶找到非让他断子绝孙不可。”生气中的周素云又给人一种别样的美来，因为我们这是女宾区到美引起骚动到是把我给看呆了。直到周素云问我是谁时，我才反应过来忙借咳嗽掩饰自己的失神。
　　“咳咳~~你怎么那么笨啊，被欧阳敏华这么一吓他还不走，在这等死啊人早就走了。倒是你老人家快消消气，你看别人都开始注意你了。”赶忙将她拉坐了下来见她还有些生气，便将刚才被欧阳敏华吓的差点尿裤子，连连自己打自己耳光脸都肿的象馒头样那家伙的丑像，添油加醋的又说了一遍。说完端起桌上的茶杯喝了一口润润喉咙，听了这些周素云一脸失望“哎~~这么有意思的事情居然我没看到真是可惜了。”
　　听了她的话差点没让我刚喝下去的水全喷出来“我的云大小姐不要那么暴力好不好，要不是你人长的漂亮，体形那么好别人会注意你吗。好了反正仇也报了，你下午趁我跟唐妈妈说话的时候，当我没看见啊桌上的那些糕点被你一扫而光了。你现在是吃饱了有力气了我可还没吃饿着呢。”说完拿起桌上的筷子，拼命的往自己碗里夹菜。
　　“谁说我吃饱了，人家刚才一通剧烈的运动早就饿了。喂你别顾着一个人吃啊等等我等等我。”说完也拿起一旁的碗，拼命的夹了起来。这死丫头真是气死我了。人家夹什么她就夹什么老是跟我抢，弄的我刚准备夹的菜就被她给夹走了。“好你个周素云，你存心跟我作对是不是。这么一大桌子菜干吗偏偏非要跟我夹一样的，你不能夹别的吗。”
　　艺院的专业人事就是跟普通人不一样，连撒谎脸上的表情都好象跟真的一样。听我说完周素云一脸很委屈很可怜的样子“雅宁你可不能冤枉我啊，人家也爱吃那个吗。人能夹难道我就不能夹吗。你~~你欺负我。”说完装做要哭的样子。哼这招对我可没用了，早已经免疫了的我趁她还在那摆造型的时候，赶忙又往碗里夹了些菜。
　　这招果然对周素云非常有效果，也顾不得再摆什么姿势了。拿起筷子飞快得又跟我抢了起来。这时候一旁坐着的，唐家女眷一个个用着惊异的眼神看着两个长得象天使，吃起饭来却象饿死鬼投胎的我们。看到他们这样看着我们，我男孩子的性格又显露了出来，大大咧咧的用手中的筷子指着桌上的菜。口里的食物还没完全咽下去，含糊的对她们说道“你们怎么不吃，快吃啊好香哦。”
　　她们中的几个人见过我跟周素云，知道我跟唐风不一般的关系，于是以为我也是什么名门望族的子弟。而且忙了一天的她们确实饿了，刚开始因为礼数的关系都不好意思，只是一小口一小口的吃。有时候筷子夹的菜多了，还要悄悄的摔掉一点生怕别人笑话。如今见到我俩的吃相，想想两个都是老爷子身边的红人，长的又是如花似玉般她们都不在乎那我们又在乎什么。在我俩的带动下我们这桌的女性一个两个也放下矜持，开怀大吃起来。
　　看到她们这样，我跟周素云两个偷偷的相视一笑，跟她们抢了起来。一时之间除了男宾那边喝酒划拳的声音外，女宾这边就数我们这桌最热闹。而在远处正在喝酒的唐老爷子，也发现了女宾区这奇怪的一桌。招了招手交代旁边的用人查询下那边怎么回事，当得知原来时我跟周素云折腾起来之后。老爷子明显得开怀大笑，捋了捋胡子心中想到，真时不错的两个女娃娃，我老人家好长时间没那么高兴了，回头可要让小风子加油了免得让那么可爱的孙媳妇跑了，至于那个素云吗回头看看别的孙子有没有机会。嘿嘿最好都收归我们唐家。旁边的几个老兄弟见唐老爷子洪亮的笑声中隐约有种，坏坏的感觉。
　　在坐的哪个不是人老成精的家伙，都知道是刚才私下对用人说的话引起的。于是各个心怀鬼胎，仔细的看了看服务员的号码，暗自记在心中。待会有机会一定要问问到底什么事情引起老爷子那么开心。可不能让这老头独享于前我们也要插上一脚。
　　而此时我和周素云两个突然的打了个冷战。“可能是天太凉了吧。”“恩可能是天凉的缘故。”得到对方的肯定，我们又开始继续着餐桌上的战争。这一顿吃的可是酒足饭饱，我跟周素云俩十分不雅的打起了饱嗝。我更是拿了根牙签，晃着脑袋一边听戏一边剔着牙齿。活脱脱的一副街头混混的模样。
　　时间不知不觉已经到了夜里十点多了。几个老家伙也喝多了被小辈们送到了各自的房间休息。这时候终于忙完一切的唐风赶了过来“雅宁，素云让你们久等了。一直在陪爷爷他们走不开，不要怪我啊。”听了他自以为是的话，我翻眼瞅瞅他“谁稀罕你来陪啊，没你我根素云姐姐倒是很开心，你这一来我们到觉得没意思了。云姐很晚了我们也该回去了吧。”我这么一说，周素云立刻配合着我说“是啊是啊。唐风我们也该走了很晚了，这一天累的不行了好想回去洗个澡舒舒服服的睡觉啊。”
　　见到自己刚一来，我俩就要回去唐风忙道“雅宁素云你们别生气啊，再坐会吧今晚忙的太厉害没找到时间陪你们，等下我开车送你们回去还不行吗。”从来没见过唐风这么低声下气的说过话，弄的我跟周素云好不习惯。“算了算了见你那么有诚意我跟雅宁就再待一会。”还是一直跟唐风关系都不错的周素云不忍心拒绝唐风答应再留一阵。
　　听到我跟周素云愿意留下，唐风显得很高兴可能是酒喝多的缘故，在他那英俊的脸上浮现出隐隐红晕。更为他增添了些许可爱，虽然他比我大上一些可对于那些老人家来说。他不还是一个长不大的孩子吗。曾经听唐风说过，他从小因为是长孙的关系，整天不是学管理就是学经济学礼仪，各种要学的东西整天围绕着他，从小就没有一个正常孩子该有的童年。生活在这个世家真不知道是该高兴还是该悲哀，虽然不缺吃穿有钱有势可人生最珍贵的童年却没有了，那么也可以说唐风永远都不会拥有一个完整的人生。
　　平时不是精明过人，就是嬉皮笑脸的唐风在酒精的刺激下，听到我和周素云愿意留下，高兴的劲头给人的感觉就象个天真可爱的孩子。
　　一直陪唐风聊到午夜，直到我俩都困的不行了唐风才开车将我们送了回去。今晚他也没回唐家，因为我听到隔壁开门和重重的关门声。不知道此时唐风在想着什么。
　　《坐江山拥美人》http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=50466

第六十四章回到学校（上）
更新时间2006-1-6 16:37:00  字数：0

　累了一天，礼拜天跟周娜打了个电话慌称公司加班。原本以为一定又要费一番唇舌，谁知周娜反倒劝我要好好工作，男孩子应该以事业为重。弄的我好一阵感动，周素云也跟我一快在加窝了一天。连三顿饭都是靠碗面解决，真把我吃的脸都绿的。
　　由于精神十足，第二天一早我便爬了起来说实话这场寿宴弄的我好象过了百年一般。心里特别想见到周娜和寝室的几位好兄弟。五点多就爬起来又是刷牙又是洗脸，叮当一通乱响。弄的平时一贯比我起的早周素云在被窝里直骂我“雅宁你是不是精神病范了，一大清早的鼓捣个不停。让人家好好睡一觉好不好。”
　　见周素云这么说我心中暗暗笑了起来，嘿嘿让你天天吵我今天也让你受受这罪。我知道今天早上周素云前两节没课，昨天她同学在电话里通知她的时候，我可是听的一清二楚早上故意搞那么大的动静看她以后还敢不敢吵我。而且我因为兴奋起的早了，不把她弄起来陪我一个人多无聊啊。忍受不 了我噪音污染的周素云终于坐了起来，红红的眼球死死的盯着我，妈呀不是被我吵疯了要对我下手了吧。
　　想到这里赶忙抓起上课的书本，鞋子一套慌不择路的逃了出去。我走过后周素云仍然保持这个姿势好一会儿，如果我在的话仔细上去看看就会发现。这时候的周素云其实坐着睡着了，幸亏我不知道，否则被睡着的周素云吓的落荒而逃，会在我那幼小的心灵蒙上阴影。
　　清晨早起路上空气特别好，几只小鸟冻的在树枝上缩着脑袋，人行道上不时能看到下早班的急匆匆回家的工人。慢悠悠的晃到了学校看了看手中的手表，才七点多点。此时的教室空无一人来到周娜常给我占的位置将，放了一本书在上边。自己也掏出最近的功课认真的复习了起来。最近这段时间光忙着各种闲事，功课落下了不少。以后我是不会指望别人给我什么施舍和怜悯，更不想用自己女性的身份去骗吃骗喝骗钱花。
　　既然决定了以后一切靠自己，那么眼下最重要的便是好好学习，真正的掌握一些有用的知识。这样今后步入社会我才能靠自己的本领占据一席之地，我才能赚钱养活自己和周娜。当然我也不否认眼下自己有些为了点钱不择手段，丧失了些立场。不过在解决不了温饱的时候，估计大多数人都会跟我一样。
　　来的早的原因教室里特别安静，我也能静下心来复习整理最近的课堂笔记。学习效果也非常明显，此时离八点越来越近，教室离也陆陆续续来了不少同学。要是在高中估计大家早就聊成一团了，可现在的大学生似乎越来越没有人情味。对人对事个个总是摆出一付莫不关心的表情。
　　正在感叹中，门外传来了一阵熟悉的声音。老大他们来了，离的老远就能听到老大那东北式的大嗓门传来。看看走进教室的老大，一手拿着一瓶跟他比例极不协调的小酸奶，一手拿着刚摊好还冒着热气的鸡蛋饼。喝一口吃一口一边还跟身边的李进，刘敬笑着说着什么。由于我的事情，现在寝室分成了两部分。老大和李进刘敬同吃同进，而郑元磊和谭志勇整天猫在一起。都是因为我才他们才弄成眼下的局面，想想心里又有些歉然。
　　“雅宁，怎么你也在。啊你今天来那么早。”老大发现我居然不象平时那样，每次都耗到离上课最后一秒才出现在教室感到惊异万分。随即又是一脸欣喜的表情 。见到老大已经发现我了，我便放下手中的书道“是啊老大今天早上起来的早了。没有什么事情就来教室复习了。呵呵，你们快过来我们兄弟们好长时间都没有在一快聊聊了。今天正好趁离上课还有段时间。正好跟兄弟们吹吹牛啊。”
　　跟他们几个在一快，我那有些退缩的男孩子性格又显现了出来。见我招呼他们几个过去，老大第一个蹿了过来坐在我身边，李进刘敬也慢不了多少。坐下的老大刚准备伸手拍拍我以饰亲热。才发现自己手中还拿着酸奶和蛋饼，赶忙三口两口的把蛋饼塞到嘴里，噎的他是直翻白眼。忙咕咚咕咚把酸奶灌了下去，才将噎在喉咙的食物冲了下去。
　　见到老大这个丑态弄的我跟李进刘敬哈哈大笑起来。而当事人的老大尴尬的摸了摸脑袋“不就是吃的急了点吗食物卡在喉咙里了吗。”说完自己也忍不住乐了起来。“好了不要笑了哈，对了雅宁最近忙什么呢，在公司还好吗准备什么时候搬回来啊。”我就知道老大第一句一定会这样说，果然跟我的猜测没有什么分别。
　　“老大我在公司现在还好啦，暂时是不准备搬回来了。你们先说说你们过的怎么样吧，别老是说我。弄的好象我都不关心你们一样。”见我这么问道，李进抢先说道“雅宁你不知道，我们跟郑元磊和谭志勇他们到现在都不说话。对郑元磊冤枉你的事老大可是一直在帮你说话，我们可是站在你这边的哦，不知道准备怎么犒劳犒劳我们。”
　　李进刚说完老大就接口说道“李进你乱说什么，什么我们跟郑元磊谭志勇不说话的。我们寝室不是好好的吗。怎么你怕雅宁回来啊乱说什么。”接着又转过来对我说“雅宁你别听李进胡说，我们现在处的都还不错，上次的事情虽然还有些影响。不过没关系了过去就过去了，雅宁你不会那么小气吧。”
　　激将对我可没用“老大你别说我怎么会跟自己的兄弟们记仇呢，我现在搬出去住很方便而且过的很好暂时是不会回去的。老大你也就别骗我了，我知道你们跟郑元磊他们因为我的事闹的很不愉快，我可不希望一个寝室的兄弟以后见面跟仇人似的。今天我来的早还有个目的就是希望你们能合好如初。”
　　见到老大急着要打断我的话，我赶忙阻止道“老大先听我说完，这次我工作赚了些钱，我准备明天晚上请你们一快出去玩玩，这不想来跟你们商量一下都想去哪开心开心。不要给我省钱哦，这次我可是赚了一大笔。”说完还对他们做了个鬼脸。
　　老大动了动嘴，在我期盼的目光下还是忍住没有开口。而没有什么心思的李进刘敬两个，听说我要请他们出去玩，一个个是来了精神但是刘敬还是有些犹豫的说“雅宁，你真的考虑清楚，出去的时候也喊着郑元磊合和谭志勇他俩吗。不会令你感到不舒服吧，万一他们不来怎么办，难道我们就不去了吗。”
　　面对刘敬的犹豫还是我开口打消了他的顾虑“刘敬、老大、李进你们就放心吧，我也是希望借这个机会化解一下大家的误会。既然是我提议的我又怎么会感到不舒服呢。倒是他们如果觉得尴尬不愿意来。老大你可要答应我不可以对他们用强哦。不然他们不情不愿的来了，大家在一快也玩不好啊。”听了我这么说老大看了看我，只好点头答应了。
　　“那万一他们不来可怎么办啊”见我没有回答完他的问题，刘敬紧接着问道。看到刘敬生怕我说他们不来就不去的表情，我笑呵呵的说道“放心吧如果他们真的不愿意来那就我们自己去。眼下我是希望你们帮我想想，希望到哪去玩。”“万岁万岁，终于可以狠狠的宰你一笔了。想想都开心。”听完我说的话后刘敬兴奋的说道。
　　“我看我们去恺撒大酒店好好吃一顿吧，听说那的菜是整个省城最好的。”李进马上提出了自己的看法。“切你个猪就知道吃，烦不烦啊。我看我们去KTV飙歌去，还能送一份果盘那多实惠啊。”刘敬刚说完就被老大在头上狠狠的敲了一下“你小子就想去唱歌，到时候还不是你一个拿着话筒唱个没完。再说你又不是不知道老大我嗓子不好，我看你小子是存心出我丑。”
　　摸着被老大敲痛了的头，刘敬装着痛苦的表情“老大不去就不去吧，干吗敲我的头万一敲傻了，你可要赔我精神损失费啊。”看着他们又乱了起来，我赶忙说道“好了好了，你们别乱了，赶快好好想想到底去哪比较好呢，今天就敲定我好算算大概要多少钱好准备啊。”说完我以前养成的喜欢计算钱的老毛病又脱口而出。幸亏他们听了我前边的话，已经思考了起来，要不然被他们认为我说这话的意思，是不想花钱那可就完了。
　　想了一小会还是李进这个当地通提出了一个好设想。“雅宁、老大、刘敬要不我们去九天娱乐城吧。那里有自助餐可以吃而且也不贵一个人二十块，而且里边有全市最大也是最豪华的的迪厅吃完了我们可以去那。要个包间想跳就跳想，休息聊天就休息聊天。包间是隔音的还不会觉得外边吵。你们看怎么样啊。”听了李进的提议他们都说不错，我也觉得确实很好。于是便对老大说“老大那回来你帮我跟郑元磊他们说一下。能去最好真不去你也不要难为他们啊。”说完又对他们三个说到“那我们就这样说定了，明天晚上七点我们在学校大门口集合，我们几个一快去。”
　　说到这突然身后传来周娜的声音“我也要去，我也要去。”没想到这小丫头看我们在商量出去玩的事情，居然在旁边听了半天而我们四个也由于太聚精会神了，没一个人发现她的。
　　《坐江山拥美人》http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=50466

第六十五章回到学校（下）
更新时间2006-1-9 3:48:00  字数：0

　她这突然一声弄的我们四个吓的是一激灵。我连连拍着自己的胸口说道“娜娜你来以后怎么也不打个招呼呢。差点把我们给吓死。”听完我的话周娜并没有回答而是走到老大身边，就这么看着老大，弄的老大摸不着头脑。还是刘敬反应快对老大使了使眼色，这时候老大才反应过来“呵呵，呵呵你看俺把俺们娜姐的位置给占了。不好意思不好意思哈。”说完赶忙站起身来将我旁边的座位让给了周娜。
　　这小妮子居然还正就这么毫不客气的坐了下来，我只好耸耸肩，向老大抛了个无奈的眼神。仿佛是看懂我的眼神，老大偷偷的在下边摆了摆手示意，没关系这时候周娜已经开口说话了。“哼好你个林雅宁居然敢背着我，商量要出去玩。这次幸亏是我及时发现，不然还不知道你找什么借口来骗我呢。”说完还不解气，伸手在我面前的桌面上邦邦的拍了几下，好象在表示她对于这件事情的郑重，和自己的气愤。
　　李进见因为这个周娜生气了，生怕影响到明天不能去玩赶忙向周娜说到“娜姐~~你别生气啊，我们不是也刚商量好吗。哪个说不喊你了只不过你来早了没来急说而已。”还没等李进说完周娜已经把枪口对准了他们“你还说，要不是你们几个狐朋狗友的在旁边帮衬，雅宁会不喊我一快去。”对着李进他们又是一顿连珠炮式的攻击。
　　看到他们三个被周娜骂的体无完肤，我何时见过李进刘敬吃过这个亏，顿时忘记自己刚才也只其中一员。在一旁津津有味的听了起来，突然我有种发现原来被人骂很痛苦，可听别人骂人却是一种享受。正当我沉浸在这种畸形的享受中不可自拔的时候。平时看起来好象没什么心眼，人挺实在的老大居然说道“好好我们不打搅你跟雅宁联络感情了。雅宁明天就这么说定了，自己你的周娜还是你自己搞定吧。”说完和李进刘敬俩打着哈哈的闪开了。
　　“喂你们太不够兄弟了吧，就这么把我丢在火坑里不问了。”吗的几个臭小子居然把我给丢弃自己跑了，你看我那个气吧。正当我说的正欢的时候，突然眼神的余光扫到了周娜。我的妈哟小姑奶奶正瞪着一双快要喷出火眼的双眼，盯在我脸上。这时候我才发现刚才，光顾着自己口舌之快了，一时说的兴起倒把周娜在我旁边给忽略了。见到周娜这样看着我，顿时话音嘎然而止，浑身如掉进严冬的冰窖里，曾经那瓦凉瓦凉的感觉又回来了。
　　只见周娜怒及反笑，话中居然还夹杂着东北腔调，跟我说道“说啊，说啊不要停，继续你这不说的挺好。俺是火坑你跟俺在一起就进了火坑。”说着那右手也不消停，伸在我的胳膊上左边一百二，右边一百三来回做着旋转，一百二，一百三。一百二，一百三。好吗整一个二百五了你呐。
　　我冤枉，我冤枉啊我比那窦娥都冤，人家冤枉毕竟还闹了个名流千古。你看我哑巴吃黄连只能有苦说不出咧。已经回到座位正偷偷看着的老大他们见到我那丰富的表情。看把他们给乐的，更可气的是李进用一只手挡在嘴前，不出声音只对着口形一块住了那么长时间别人看不懂我还是能看出来的。
　　只见李进的口形拼出来以后就是：好好好，再来一个。说完三个人又是左三圈，右三圈脖子扭扭屁股扭扭，对着我来 做运动。这下可把我气坏了。顿时狠狠的瞪了他们一眼，好吗对他们到没什么，这一眼的杀伤力完全表现在我的身上，因为李进他们正好在周娜的身后。我这么一瞪周娜以为我不服气在瞪她呢。各位有女朋友的兄弟要知道，在女朋友生气的时候你还做出这样的表情结果是什么。什么不知道？？？
　　来看我的结果你就明白了，只见顿时那只还一百二，一百三的手加大了打击力度。先是个三 百六十度绕环，紧接着七百二十度的转体，最后一个金格而空翻一系列的动作一气合成完美到位。幸亏被她拧在手里的是我那白嫩弹性十足的肌肤，哦不是红嫩弹性十足的肌肤。要是换一螺丝估计早就被周娜给拧了下来。
　　嘴里也没闲着“我让你还得瑟，让你还得瑟。不把你治好我就不是兽医~~~”哦天啊上帝可怜可怜我这个无知的罪人吧，常言道临阵磨枪不快还光，在我求遍了东西方各路神仙以后，却没有得到任何一位的眷顾，哎这时候我才想到还有一句话，平时不烧香临时抱佛脚啊。
　　于是我开始积极的展开了自查自救的新举措，你还别说比那什么求神拜佛的管用多了。厚着脸皮，脸上因为胳膊上的疼痛弄的表情丰富“我~~我说那个周娜，不娜娜好娜娜，都是我错了，我已经深刻的认识到自己的错误。对于自己准备出去玩却不通知你的事情，我为此深深的感到后悔和自责。我林雅宁保证今后做什么都跟周娜说一声在得到周娜的许可以后才去做好吗。”说完一脸可怜吧吧的看着他。
　　我这么一说倒把周娜给逗笑了，随即松开了拧我的手说“谁要你什么都告诉我啊，难道你上个卫生间的也要我同意吗。”说完自己又感到有些不好意思小声道“都是你啦人家才说这么羞人的话。”这时候的我一边揉着那被周娜蹂躏过的肉体，一边还要分出精力安慰她“没关系没关系，没人听见啦。我说小娜啊不就是这么一点小事情至于吗，你看你把我给拧的。”说完将胳膊伸给她看。
　　见到我那被她拧的通红的胳膊，周娜有些心疼的摸了摸道“怎么会拧的那么厉害，你衣服不是穿的挺厚吗。我没感到怎么拧到啊。”赶忙将放在外边已经有些凉意的胳膊缩了回来。“你还说呢，什么衣服厚啊你可是全都拧在我身上了，哎哟痛死了。”女人总是这么矛盾，她说可以，你说却不行。听我这么一说周娜一把将我放在她手上的胳膊给扔了下来。“好了别装了一个大男人，不就被拧了一下吗你看你夸张的吧。”
　　我~我是大男人，我~我夸张。面对周娜我有种想哭却没有眼泪的感觉。“好了刚才我听你们说要去什么蹦迪，到底是怎么回事我来的有些迟了所以听的不明确。你要是敢隐瞒你就死定了，虽然来迟了我还是听到了些。”可能怕我又撒谎骗她周娜又赶忙加上了后边的一句，以为这样我就不敢骗她了。
　　天地良心啊这又不是什么秘密不能说的事情，既然被周娜听到了，我自当是知无不言，言无不尽了。其实她根本不需要最后加上那一句。“好好好，你放心我怎么会骗你啊。我们几个说好明天晚上在校门口集合去九天娱乐城，那里有自助餐和最大的迪厅主要是庆祝这次我开了第一笔工资。要不你也跟我们一快去吧”
　　我试探的说道，按道理说这是句客套话一般的人会说，啊不用了你们玩吧晚上我还有别的事情之类的理由。可我却低估了周娜，她是二‘班’的团支部书记当然不会说一‘班’的话了。 “恩算你有良心，那就这么说好了明天晚上我也去。对了是不是七点时间我是听到了。”见我点点头表示确定，周娜也微微颔首微笑着。
　　正当我以为这件事情就这么安全过去以后，突然周娜说了声“夷~~不对你们在寝室约好一快走不是更方便吗，干吗还要约在校门口。你一定有什么瞒着我，说快说”啊没想到心细的周娜居然连我说话的一个小漏洞都发现了。被她突然这么一说弄的我有些慌乱，不过大概经常经历这种情况，练就了我一身随机应变的本事。
　　“哦你说这个啊，李进要回家拿东西不在寝室，其余几个也要先陪完自己的女朋友才去。他们说不想上楼累死了，所以就约在七点校门口见了。”听到她刚说完我都没有迟钝一下就脱口而出，而且脸上的表情也是一副诚恳正直的表情。即使以她的聪明也看不出来，其实我已经练成了传说中的葵花宝典。对于撒谎这种小事情我早就，可以做到脸不红气不喘。说出的谎言有时候连我自己都觉得跟真的一样，更不用说别人了。（PS：记得我高中的时候有次我到处散布下午看电影的谎言，后来弄的全年纪都在传。谎言传了一百遍，不是真的也是真的了。后来当我朋友会声会色的跟我说下午看电影的时候。闹的我也是一阵子的动摇，以为我真的那么神奇呢。后来谎言传的太厉害，在老师出面解释下才平息。想想真是-_-!）
　　“那好明天晚上我就七点在学校门口等你们了。你可不要放我鸽子，不然回头我绝对不会放过你的。”说完还狠狠的瞪我一眼，看的我又是浑身的好一得瑟。“不会不会，我放谁鸽子也不能放您得啊。你放心明天晚上六点半我就去等，直等到海枯石烂，天荒地老你老人家来为止。”被我这么俏皮得一句话，周娜顿时乐了起来。
　　“好啦你就别凭了，快准备准备马上要上课了。”女人就是细心跟我说着话居然还能兼顾到老师来了没有。这点我就自愧不如，听她这么一说我赶忙坐正身体，拿出上课要用得笔记本来。一天就这么混了过去。 
　　当晚上回去我告诉周素云想邀请她也参加时，没想到周素云却可惜得拒绝了我“啊怎么安排明天晚上啊我们还要彩排新节目呢。算了反正有机会下次吧。”没想到因为这句话周素云躲过一场劫难。真不知道为什么幸运女神总是眷顾着她，难道她们有亲戚关系？？？
　　《月夜狂舞》
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=50752

第六十六章蹦迪事件（上）
更新时间2006-1-11 16:40:00  字数：0

　第二天起了个大早，一来到学校就看到老大、李进、刘敬三人已经坐在他们的老地方，三人一团不知道在讨论着什么。见到我进来老大忙对我招了招手，放下手中的书来到他们面前还没等我坐下，李进已经一脸兴奋的对我说“雅宁你来的真早啊，兄弟们已经等了你半天了。昨天老大跟郑元磊他们说过了，你猜结果怎么样。”
　　拜托你老大下次让别人猜的时候脸上的表情不要这么丰富好不好。没等我开口老大已经一巴掌拍到了李进的头上。捂着被老大拍的生痛的头，李进貌似委屈的说“老大你打俺做什么，我又没说结果不是让雅宁猜吗。”“你还敢说，就你那表情傻子都知道结果下次要让别人猜，麻烦你控制下脸上的表情好不好。”老大一说完李进咯了一声“不是吧难道真的可以从我脸上看出什么”说完又求证的看了看我和刘敬，在得到我们肯定之后这家伙只是嘿嘿的笑了笑“呵呵那是我的错，看来雅宁不用猜了哈。”
　　郁闷俗话说，物以类聚人以群分看着这没有心眼儿的李进我只能无奈的摇了摇头。难道我也是这一类的人？不过话又说回来能有这样的朋友不能不说是一种幸运。“好了也不要我猜了。老大是不是他们俩同意了。你没逼他们吧。”虽然我已经知道他们肯定去，可还是怕他们是在老大的逼迫压力下勉强同意的。那样见了面也尴尬，而且与我当初的意愿完全相违背。
　　我话一说完，老大便装做十分不高兴的又显得很无辜的样子对我说道“雅宁你太小看我了吧，他们要不去我还真能做出那种威胁他们的事情。再说那样去了我们也玩不开心，以我原来的意思根本就不要喊他们。我们几个去才对。”说完又在下边拉了拉刘敬的衣袖，示意他帮着说说话。而这一切全没逃过我的眼睛，只是在心里笑了笑，并没有点破他。受到老大示意的刘敬愣了一下后马上接着说到“是啊雅宁老大可没有用强。你不知道昨天回去老大跟他们俩一说，原本还以为他们不太乐意的。你猜怎么着，嘿俩个人居然连想都没想便答应了下来。郑元磊还一直说雅宁你肚量大如果他要是还小肚鸡肠的话也不配做男人了。”
　　听了他俩的话我不禁有点期待下午早些到来，毕竟我现在最希望寝室的兄弟们能合好如初，不想因为我的事弄的大家整天跟仇人似的，如今机会终于来了心中不仅仅是高兴还夹杂着期待。“晚上一定要多喝点大家庆祝一下啊。”老大一开口就是喝酒，真拿他没有办法。“老大晚上我们吃的是自助餐，人家是不提供酒水的。”听到老大又要喝，李进赶忙插嘴进来。估计也是上次跟老大喝怕了。上次把他喝的差点没帮胆给吐出来。“啥~~你说啥不提供酒水，不提供酒水你还让我们去，那劳什子地方快说是不是早有预谋。”
　　听到没酒喝老大那原本还精神矍铄、神采熠熠的脸，顿时黑了下来“你小子存心的是不是，好长时间没跟雅宁喝酒了。今天机会那么好你居然找个没酒的地方去。不行不行得换地方换地方。”一听老大居然早就预谋着要跟我喝酒，心里一阵恐慌。对于老大喝酒得恐怖我是记忆犹新，五十六度的白酒一口一杯，一杯一口逮谁都是那句话：感情深一口焖。如今他的目标又是我，如果真喝起来我还能回来吗。别再弄成上次那样，这次我就不一定那么幸运不被发现秘密了。
　　连忙说道“老大，老大听我说啊谁说不喝酒，谁说不喝酒我跟谁急。只是吃饭的时候不喝酒而已。到了迪厅进了包厢我们再叫酒大家喝个痛快，不醉不归啊。”嘿嘿我为什么这么说，不还是要喝酒吗难道有什么区别不成。是啊到了迪厅是能喝上，可你不想想那里的酒多贵到时候再一不小心说露了嘴。老大知道比外边贵多了一定会为我着想，帮我省钱的说不定到时候反对喝酒的倒是他了。
　　想到这不由的在心中得意起来，自己真聪明居然这种方法都可以被我想了出来。要么我怎么说上边物以类聚人以群分呢。猪就是猪我总是那么自以为是，总是认为事情总是照着自己想象的发展，根本不考虑客观情况。第一老大已经很长时间没怎么跟我在一快了，今天好不容易才找到了这次机会难道真的能象我想的那样随随便便就算了吗。第二老大是知道我穷 没钱，所以不会让我花钱买那么贵的酒，可难道老大自己就舍不得掏钱买酒吗，而且是在这种情况下呢。真是聪明一世糊涂一时啊。
　　看到周娜来到了教室我赶忙对他们说“老大、李进、刘敬我不陪你们聊了，晚上记得时间不要迟到了。还有周娜也去到时候可别把我不住寝室得事情穿梆了。”见我急着要走，李进拉住了我道“什么雅宁你要带周娜去？”见李进话说得有些奇怪，我不得不停下了脚步满脸疑问得看向李进。
　　看我有些误会他了，李进赶忙解释说“雅宁你别多心，我可没有别得意思。只是迪厅得治安不太好。里边得小混混小流氓比较多，象周娜这样的好女孩子最好还是不要去的好。当然那里可是我们男孩子的天堂。”说完又淫荡的笑了笑。
　　听到李进这么说我也有些害怕起来，李进可是本市的对他们的地方比我们了解多了。既然他这么说，一定不会无的放失。不禁又有些后悔答应带周娜一快去。看来回头我还是劝劝她还是不要去的好。“恩我知道了谢谢你的提醒哈。”“看你说的大家都兄弟，提醒一下又不算什么跟我还那么客气啊。”
　　回到周娜旁边我还没开口周娜已经急切的说道“雅宁刚才你跟周如详他们说些什么，是不是晚上出去玩的事情，人家好期盼哦来了那么久到现在终于有机会见识见识这个听说是省城最大的娱乐城了。”说完一脸憧憬的表情。
　　见到周娜这样，劝她不要去的话刚到嘴边又硬生生的把它咽了下去。心里矛盾极了是说还是不说呢。想劝她不要去可话到嘴边怎么都说不出来，真不希望打破她的希望再说李进也就是说说，哪地方的迪厅没有小混混小流氓什么的以前我在家乡去过几次。也没什么啊再说九天娱乐城怎么说也是省城最大的，保安不好的话怎么可能发展下去。应当不会有什么的，看来还是我们多心了。
　　自己想通以后心里顿时轻松了不少，连说话都带了些调侃的成分在内“娜娜，跟我在一起都没见你这么兴奋过。你让我那脆弱的心灵受到了伤害我的心都碎了。”说完右手捂在心口，做出心痛的表情。“切别装了在一快那么长时间，别人不知道我还不了解你。”周娜不肖的看了我眼说道。这都被你看出来了，一计不成又生一计“那这次我陪你好好玩玩，有没有奖励啊。要是没有奖励我一定会没什么精神，我一没精神一定不能陪你玩的开心啦。”见我类似于耍无赖的话。周娜有点无奈，她也清楚现在主动权在我手上，如果不给点奖励什么的说不定到时候真不好好陪她呢。
　　只好低下头将嘴靠近我的耳朵“雅宁要是这次你陪我玩的开心，等回来我什么都听你的你看你便宜占大了。”说完还暧昧的看了我一眼，这一眼差点没把我魂给钩走。可马上我又反应过来。你还真把我当傻子啊，什么回来你什么都听我的，以前不是没说过到现在还不是我听你的吗。不行还是要点眼前利益才是真的。
　　“怎么能让你听我的呢。那可违反了‘新三从四德’我可要做新时代的好男人。这样吧你亲我一下做为奖励算了。我就吃点亏哎谁让我是男人呢。”我这么一说周娜立刻开口道“亲你一口你还吃亏，什么人哦。看在你是三从四德的好男人上我就答应你吧。”听到周娜答应我了，赶忙将脸伸了过去。
　　“不是吧你要我在教室里亲你？你要死啊胆子越来越大了。”说完狠狠的掐了我一把。真是偷鸡不成佘把米“等回头玩过了，看你表现要是让我满意我才能考虑是不是亲你。哼哼要是不满意的话你知道后果。”说完又做了个掐人的动作。看的我心里一阵恶寒，到时候不会玩的开心她也说不开心吧。
　　这时候我看见郑元磊他们走了进来，看到我望着他郑元磊显得有些不好意思，对我笑了笑急匆匆的找个座位坐了下来。一天的时间终于在漫长的等待中熬到了日头西沉。从我的小皮箱里找到一套我认为最好的衣服穿上，临出门的时候本来想将手机放下，可不知道为什么鬼使神差的还是将它放到了裤子口袋中。
　　看了看表已经六点五十了，啊快到点了我得赶快去不能让他们等我啊。匆匆来到校门口见到他们几个，没一个来的心里又是高兴又是生气。高兴的是自己没有迟到而且是第一个，回头想说几点到就说几点到，生气的是都那么久了居然没一个人来的。难道就我一个瞎积极。正想着周娜已经从远处走了过来。
　　真没想到在我后边居然是周娜先来，原本我以为她会是最后一个来的。走到我跟前周娜奇怪的问道“雅宁怎么他们还没到啊。”“咳~~~他们还在准备等等吧。”我也弄不清楚到底怎么了只好这么解释道。
　　直等到七点十分才见老大他们几个，慢腾腾的走了过来郑元磊，也在其中历历在目。
　　《月夜狂舞》
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=50752

第六十七章 蹦迪事件（中）
更新时间2006-1-13 19:15:00  字数：0

　他们走到跟前以后，我和郑元磊都有些尴尬有些不知所措。而打破这尴尬的真没想到居然是周娜“呀~~这不是郑元磊吗，平时没注意现在看到了才发现，你好象好久都没有跟雅宁和周如详他们在一快了。嘻嘻~~是不是最近光忙着自己的女朋友，把自己兄弟都忘了。”由于这件事情瞒的紧，周娜到现在都不知道我跟郑元磊吵架的事情。今天看到郑元磊以后谁都没想到还有周娜这个不知情的人在这。
　　顿时老大他们一个个看着我，不知道该怎么开口。而我只是慌了那么一下，立刻上前拉住郑元磊的手亲切的说“元磊来了啊，大家都是兄弟就不要说什么，就象娜娜说的那样整天老是想着陪自己女朋友，把我们兄弟都给忘了，今儿晚上可要好好陪兄弟们玩哦。”说完对他挤挤眼睛。
　　我想郑元磊既然愿意来，就表示他也愿意弥补我们之间的空隙。出于这种考虑我才敢大胆的上去拉他的手说这种话。在我的暗示下郑元磊马上意识到我还不愿意让周娜知道我们之间，曾经发生的不愉快。反应敏捷的他立刻开口道“你看你说的，我们大家不是兄弟们今天一定跟大伙好好玩玩。以前都是我的错光知道陪自己的女朋友，熟话说的好老婆是衣服，破了可以补，兄弟是手足断了就接不上了。”他这话一说可捅了马蜂窝，只听周娜在旁边哼了一声“郑元磊你这话怎么说的，什么老婆是衣服，兄弟是手足的你女朋友我可认识，看来明天我要向她反映反映你最近的思想情况了。”
　　周娜刚一说完，郑元磊才想到光顾着说话了，今天可是有这位姑奶奶跟着呢马上接口道“弟妹你误会了，我可没那意思主要还不是为了兄弟们不责怪我，我~~我~~”一时之间弄的语无伦次起来。见他这样周娜抿嘴一笑“好啦好啦跟你开玩笑的，人都到齐了吗要是到齐的话，还等什么还不走啊。”
　　听了周娜的话，我们几个连连点头道“到齐了到齐了。这就走这就走。”我赶忙想伸手拦出租，没想到李进一把拉下我的手又象是跟我说又向是跟其他人说“九天娱乐城离这不是很远，步行大概二十分钟就到了，再说现在才七点多娱乐城最热闹的时候一般都要八点半以后，我们现在走过去吃完饭估计也就差不多了。你们看怎么样啊。”
　　我赶忙摆手道“那怎么可以、那怎么可以今天是我请兄弟们玩怎么可以让你们走去。”我这刚一说完老大已经开口道“好了你小子别假客气了，谁不知道我们寝室最扣门的就是你。走走比坐车有意思多了，正好还可以认认路以后你们不在的时候我自己也能摸去玩。”其他几个人也是异口同声的说不愿意坐车，想步行我听过后心里热呼呼的，我知道兄弟们其实是想为我省点钱，虽然我现在可以说算是我们中最有钱的一个了，可我不愿意辜负了兄弟们的一片好意，便跟着他们步行向九天娱乐城的方向走去。
　　一路上刘敬，李进，周娜他们几个又说又笑，弄的我插了几次口，都插不进去只能郁闷的跟在后边。郑元磊慢慢的走到了我身边轻轻的开口道“雅宁你还生我气吗，以前那次真是对不起了，我现在知道我是冤枉你了，后来我在书本里找到了后来夹在里边的钱。我为此感到非常的后悔，希望你能原谅我。老大那次打的对是我太糊涂，我找到钱的这件事情后来我没敢跟老大他们说，我怕老大生气再找我事情。雅宁希望你能接受我的道歉。”
　　一听到郑元磊说他钱找到了，我心中一直以来隐隐压在心底的石头终于落了下来。被诬陷的这块石头真的太沉重，太沉重了压的我经常喘不过气来。如今郑元磊又诚心的向我道歉顿时我有种拨开云雾见青天的感觉，跟着激动了起来“元磊谢谢你能告诉我这一切，今天能够洗刷我这个污点，心里非常激动这件事情就让他成为我们两人之间的秘密吧。”说完两只手紧紧的握了起来。
　　突然在我俩的手上又加进来一只手，我跟郑元磊立刻惊讶的顺着这只手望去。老大那张刚毅的脸出现在我们面前。“老大~~”郑元磊刚说了一句，就被老大打住紧接着搂着我俩边走边说“雅宁、元磊刚才我在后边听到了你们的谈话，元磊上次打了你，你别往心里去当时我也是被你诬陷雅宁感到异常的气愤。”伸手打断了想要解释什么的郑元磊“今天你能将自己发现钱的事情主动的告诉雅宁，你还是条汉子以后大家还是好兄弟，这件事情以后谁都不准再提了。晚上给我好好的痛痛快快的玩玩开心开心。”
　　说完老大松开搂着我们的手笑嘻嘻的，迈开大步往前面走去。我跟郑元磊相视一笑也跟着老大的脚步追上了已经有些走远的大部队。在说说笑笑中很块的来到了九天娱乐城。说句实话九天娱乐城原本在我心中以为就是个比较大点的餐饮和迪厅混合的产物，现在到了地方另我惊讶万分，十八层的高楼拔地而起，楼的四面全部被彩灯装点的华丽异常，正对面由霓虹灯组成的九天娱乐城几个大字，正不停的变换着色彩。
　　周娜拉了拉愣在原地的我，悄悄的说“呆子今天不是你请客吗，还不去买票楮在这难道等他们几个买啊。”听了周娜的话我才意识到自己光顾着看九天的外观，忘了买票了。幸亏他们几个也在看没有注意到细节。我赶忙挤到窗口问道“七个人多少钱啊。”从里边传来公式化的声音“七百”天啊那么贵，我家乡的娱乐城就是赶过节一个人最多也就收过三十。这里一开口就要一百。正当我感慨的时候里边传来不耐烦的声音“你买不买，不买让让不要影响后边的人买票。”
　　贵也没办法谁让我夸下海口说要请他们的，从上衣口袋里掏出了七百块钱，小心翼翼的递了进去。啪的一下钱已经被里边夺了过去，顺手扔出来七张印刷精美的票票来。虽然看起来很精美也不用一百块一张吧。当年我摆地摊的时候，比这还精美的卡片我也不过就卖十块而已，难道是为了报复我当年的奸商行为。现在只能祈祷里边的内容不要令我失望，否着这七百可是打了水漂了。
　　来到了他们跟前说到“兄弟们跟我上。”拿着票一行七人的小团体，雄赳赳的走进娱乐城。周娜被我们护在中间，旁边虽然不少流氓混混忍不住对着她吹口哨，可碍于我们人多也不敢有什么实质性的行动。一进大厅就是一座高山流水的假山，假山的下边一块有机玻璃盖着的九天介绍，历历在目除了李进我们几个呼的一下围了起来。
　　“一至五层商务会馆，高级桑拿，宾馆式的包间各色按摩服务另你消除一天的疲劳是成功人士的好去处。”“六至八层九天自助餐厅，祖国各地各色菜士应有尽有。来到九天不用再为吃不到自己家乡饭菜而发愁。”“九至十一层是由台湾专业设计师设计，可以说在全国都算顶尖的豪华迪厅，给你从头到脚的震撼。八十八间豪华包厢满足你不同口味的需要。”“十二至十五层各种高级游戏机，高配置电脑满足游戏迷的需要。”“十六至十八层各色棋牌室为喜欢祖国传统文化的人士提供高品质的服务。”他们五个分别读出了九天的介绍。
　　看到介绍全被他们读完了，无奈我只能跟在后边读了下最后的结束语。九天娱乐城为你提供全方位的服务，只有想不到没有做不到。让每一位顾客满意是我们就天娱乐城的宗旨。祝您玩的开心。我们几个读完以后相视而笑。
　　“你们饿不饿，我可是快饿坏了，有我这个本地通真不知道你们去看什么介绍啊，这是对我的不信任。不管了我去吃饭了。”见到我们几个一进来就把他扔到了一边，李进装着很委屈的样子对我们说道。他这么一提我们还真觉得肚子有些饿，纷纷表示赞同坐着电梯来到了六层。从门口拿好盘子一个地方一个地方的走着，从农村来的谭志勇没见过自助餐这大场面，一进门就学着别人拿着夹子，拼命的往自己的盘子里夹着菜。
　　看到他这样李进赶忙提醒道“老谭你别急着夹啊，六到八层菜多着呢，现在夹满了后边好的可就错过了。”他这话一说完，本来我们也准备跟谭志勇一样大夹一通的，也各个显的一付见惯了世面的样子，只是看看并没有去夹他。拖着个盘子我们七个人从六层到八层，又从八层到六层，来来回回几趟中间经常发生都走过去了，想想后悔又回去拿的事情。
　　直到盘子里塞的满满的，我们也累的实在爬不动了，才在旁边找了个桌子坐了下来。我们有几个人都是第一次吃自助餐，不知道这地方规定不准剩食物否则罚款，一个两个都端着满满两大盘食物。一开始大家又说又笑的，吃的可香了但当吃的差不多以后，李进告诉大家一定要把面前的事物吃完，不然要处于两百块的罚金后。面前还堆着食物的人一个个都是双眉紧锁，没办法不吃不行，接下来对他们来说就是一种痛苦了，吃到最后一个个简直是捏着鼻子硬塞进去的。
　　我还算幸运因为最近大姨妈来了没什么胃口，所以反倒没有夹多少。看来做女生，最让人讨厌的这个现在都可以为自己带了福音，也许我天生就应该做女人吧。吃了歇，歇了吃终于把盘子里最后一口菜吃完了，老大他们一个个双手捧着肚子在那里揉啊揉啊。看的我心里一阵窃喜，嘿嘿看来今晚你可没肚子再拉我喝酒了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 蹦迪事件（下）
更新时间2006-1-16 0:23:00  字数：0

　休息了好一会儿，直在李进和周娜的催促下老大他们才勉强起身。一个个挺个大肚子、哼哼叽叽的跟在我们身后。上了电梯来到我们最终的目的地九层。电梯门刚一打开，里边传来一阵阵劲爆的音乐声。让刚来的我们心中不由的一荡，恨不得现在就钻进去狂跳一通。原本还吃了多撑的，有些萎靡不振的老大们顿时也来了精神。
　　走廊的四周被渡鸦一族，用喷漆画的到处都是，到处都充满着放荡不羁的个性。进入迪厅后整个人的心好象被提到嗓子眼里。三层打通的大厅宽敞高大，灯光显的有些黑暗，激情的音乐配上攒动的人群。即使原本不想蹦迪的人进来也会不由的被人浪所感染，随着节奏狂蹦起来。“雅宁，老大我们先去找个包厢。大家不要走散了，不然回头就很难找到了。”李进不是第一次来了，所以显得很由经验对我们大声的喊着。
　　听到李进的话，看看疯狂的人群我们几个赶忙点头同意。在李进的带领下找到服务员，说明情况后告诉他我们想要个大包后。服务员告诉我们，现在大包已经满了只有中包和小包还有几间如果再晚些可能连中包小包也会没了。很快我便决定要一间中包，虽然小点可怎么也比在外边干等的强。
　　“中包每小时二百，送一份果盘和瓜子如果需要什么服务，请按下服务铃我们马上就会派服务员过来。”在给我们介绍了大致情况后，服务员弯腰推了出去。郁闷一个小时两百，我们那基本上都是一个包间一百，而且还不算时间。这破地方不就装潢好点、人来的多点、占了省城的便宜吗。摸了摸上衣口袋装钱的小包包，哎等下你又要清减不少了。
　　很快就被老大他们第一次来到这样的迪厅兴奋劲给感染，管他呢反正来了也来了，钱也花了再不好好乐乐还能对的起谁啊。大家围坐在沙发前兴奋的谈着等下该怎么玩。“你们都先别急着出去蹦迪，等下大家先喝点酒庆祝一下兄弟们再次相聚，至于玩吗等喝完酒趁着那酒劲蹦起来更舒服。”都吃那么多东西了，真没想到老大居然还要提议喝酒。哼你就一个喝吧他们一定不会同意的，就在我自以为是的时候。除了周娜那点微弱的反对声外，其余几个都是一片叫好声。真怀疑他们是事先商量好的。
　　正在商量着叫服务员送点酒来，连老天都要跟我作对，那个服务员便及时的出现在我们大家面前。原来是送果盘和瓜子来的，在他放下手中的东西，正准备出去时老大喊住了他。“服务员，等下给我们拿几瓶白酒，弄点下酒菜，兄弟们要一醉方休。”老大这一说完，我们几个赶忙远远的跟他划清界线，他真把这当成平时我们去喝酒的小菜馆了，居然最后还文邹邹的说什么一醉方休。差点没把我们恶心坏了。
　　我们可以如此表现，这可难为了人家服务员想笑又不敢笑，兀自在那强撑着。说话的声音明显的感到有些变调“先~~先生我们迪厅是不提供白酒和下酒菜的。如果你想喝的话可以到楼下餐厅他们提供这些服务。”没有自觉的老大听了以后邹了邹眉头“这么大一个迪厅，为啥连酒到没有呢。”那位可怜的服务员赶忙接口道“先生，我们这只是不提供白酒，但提供啤酒，葡萄酒和香宾之类的低度酒，另外我们还提供各色零食您可以拿他们当下酒菜。”听完介绍的老大想了想道“咋不早说呢，去给我们拿两箱啤酒先喝着不够再拿，顺便拿点零食来。”说完这些老大才想到是我请客还没征求我的意见。向我看来，我能怎么办只好点头示意。重复了遍我们要的东西后，服务员退了出去。
　　“靠老大你咋一下要了那么多东西，你知道吗迪厅里的酒比外边可贵多了，外边三块多的在这里一般都要十三块多。这下好了雅宁今天要破产了。”见到服务员走了出去，一直没有说话的李进终于开口说道。“什么，娘列那么贵我去叫他不要送了。”一听李进说完老大赶忙起身要出去阻止。
　　我一把拉住正准备出去的老大“算了今天兄弟们能聚到一块，花点就花点没什么，再说上次我工资开的也多，这点钱对我来说小意思啦。”老大听我说完还有些不相信，直到我从上衣口袋里掏出了一叠钱的时候。老大才完全信服，而他们几个却一个个目瞪口呆的看着我手里的钱，惊讶的半天说不出话来。
　　“雅宁你不会在外边打劫吧，听说现在大学生犯罪是挺高的。不过你也不用这样吧万一被条子抓住你可是哭都没有眼泪哦。” 刘敬这么一说，顿时好象我真做过什么似的几个大老爷们，是他一言你一语的轮番对我轰炸，一直没有吭声的周娜只是掩口在一旁偷笑。
　　直到服务员送来了酒水和零食，才堵住了他们的嘴。老大给我们一人开了一瓶说道“今天大家高兴，一定要喝的尽兴，别的话我也不说什么，以后大家一定要记住我们是兄弟。”说完咕咚咕咚的把一瓶全部喝光。听到老大这句朴实无华却充满深情的话，说的我心里热呼呼的。不顾周娜在后边暗暗拉我示意少喝点，紧接着跟他们一快将酒瓶喝了个底朝天。
　　边喝边吃，不知不觉大家的脸也红了，一个个精神显得十分亢奋。在李进的鼓动下，步履蹒跚的我们走出了包间，挤进舞池虽然不会跳但随着脚下地板的振动，身体也不由自主的晃了起来。看到别的情侣一个个都紧紧的偎依在一起，不由心中一荡在酒精的刺激下胆子也大了起来，一把将周娜搂在怀里。她只是略微的挣扎了下，便整个人软倒在我怀中。美女在怀的感觉更加刺激了我。在昏暗的灯光下双手也不老实起来。
　　而这一切都被旁边的一个二十露头的，长相猥琐从他看我和周娜的目光中，不时的流露出猥亵和狠毒的眼神。我正搂着周娜跳的高兴，这个家伙渐渐的挤到我们身边淫笑着说“兄弟怀中的妹妹不错啊。”见他好象对我说话，由于太吵我没有听清下意识的说到“什么，你说什么我没听清楚。”见我答话这家伙更来精神了。“我说你怀里的妹妹不错，让兄弟抱会怎么样。”这下我时听清楚了，要不时周娜拦着我，当时我就想上去抽他两个嘴巴。
　　见我好象要动手，这家伙来劲了回头对后边招了招手，两个染了一头黄毛，其中一个还穿了鼻环的家伙 ，一脸凶神恶煞的向我们挤来。见到他的人来了，原本这家伙还只时敢动嘴说说占点便宜，现在居然想伸手去拉周娜。见到此情景周娜吓的又向我怀里缩了缩，我用手轻轻的拍了拍周娜示意一切有我不要怕。在我的鼓励下周娜似乎也没刚才那么害怕了。“吗的老子看上你的女人时你福气，一般的烂货送给我，我都不要。”这家伙一边伸手一边，嘴里还不干不净的说着。
　　一把将他那脏手打掉，虽然我心里十分气愤但毕竟我还时比较理智的。凭着我高中时练就的周旋于小混混的经验道“兄弟给个面子，公共场合闹起来对大家都不好。”我这话一出口，这家伙顿时神气起来，认为我时害怕了软了。
　　他反倒越发的猖狂起来“吗的B下来的，给你面子你时什么东西凭什么给你面子。你不时怕公共场合闹起来不好看吗。走到后边厕所兄弟陪你玩玩。”说完还淫笑着对紧紧抱着我胳膊的周娜抛了个魅眼“小妹妹，长的那么水灵跟个残废多可惜，还时跟哥哥我吧，吃香的喝辣的。要什么就有什么不比跟这小子强。”说完又要动手去摸周娜的脸蛋，原本我还准备伸手去挡，没想到周娜居然挥手一把将他的脏手打了过去。
　　那家伙被打后对周娜继续调笑着说“哟原来还时个小辣椒哦。好好我喜欢，这样的女人在床上干着有劲比平时那些软绵绵的学生妹有意思多了。”是可忍孰不可忍，如果这时候我还试图跟这样的家伙，妄想和平解决我也不配做男人了，找个地缝一头扎进去算了。越生气我反而越冷静。
　　对着在早已经在旁边一直没有开口的李进使了个眼色，示意他赶快把老大他们喊来。李进在看到我的眼色后点了点头，飞快的钻进人群中。见他去了我心中松了口气对着这家伙说到“看来今天是不能善了了，大家都是道上混的干吗这么咄咄逼人呢。”“他吗的老子今天就是看上你的女人了。要是识相的现在给我滚蛋，我还可以放你一马，否则就别怪哥哥我翻脸不认人了。”说完又用那淫荡的眼神上下打量起周娜起来。一点都没有将我放在眼里，这时候我看到老大他们几个已经被李进喊了过来。
　　老大对我使了使眼色，意思是让我把他引到厕所没人的地方再收拾他。早就跟老大保持了默契的我马上就领会了老大的意思。开口道“既然这样我也没什么可说的了。我们到厕所练练我的女人，要是我保护不了她我也无话可说。”听到我居然选择了跟他到厕所，反而把他弄的有些踌躇起来，一直以来听到他这样说的人，不是吓跑就是在这硬扛着，根本没有人敢跟他到厕所的今天没想到居然遇到了我这个另类。
　　不由的又仔细看了我几眼，觉得我不象那种有势力的人，而且给人感觉瘦弱无力，简直跟女人有得一比。于是哈哈的笑了笑“好既然你找死那我就满足你，走兄弟我们厕所见，对了你可不要试图逃跑哦。我这两个兄弟可不是吃白饭得。他们会跟在你身后，我先去了别让我等久了。”说完向厕所走去。那两个混混听了他得话一左一右得紧紧跟在我身边。
　　谁找死还不一定呢，回头我一定让你很满足很满足，想想等下他看到我有比他多人，不知道他会不会还这么猖狂。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 身处险境（上）
更新时间2006-1-18 1:15:00  字数：0

　紧跟在他的身后来到了九天娱乐城迪厅厕所门口，那片宽敞足可以容下几十人在这小试身手的地方。真有些怀疑设计者的初衷是不是，考虑到来迪厅的一般都是小年轻比较冲动。为了不损坏迪厅的设施，而特意在厕所门口设计了一个类似于擂台的场地。好满足他们不出迪厅就可以在这解决问题的，还可以位迪厅带来一场真免费的真人PK秀。不由的为设计师的伟大构思，而暗暗佩服。
　　先到的他嘴里正骂骂列列的驱赶着在旁边，正准备上厕所的人们。“吗的比，看几吧啊想死啊。老子在这解决问题都给我滚蛋。不然老子连他一快收拾。”说完作势狠狠的看了看他们。可能他在迪厅有些名气，在看到他这样说以后那些人没一个敢跟他叫板。一个个赶忙退到了场地外边靠近门口的位置。也不忙着走一个个议论纷纷，裹足而望“不知道谁又惹了这个霸王，看来又有人要倒霉了。”“兄弟这个人是谁啊，怎么那么横啊。”“你不知道这人老子是市公安局副局长，他舅舅又正好是这片管区的所长。整天的仗势欺人哎人家有权有势谁敢问啊。”“快快去把兄弟们喊来，跟他们说有好戏看了。”
　　听到这些人的对话，我不由的邹了邹眉头，但随即一想管他呢都到这地步了还思前考后的有什么用。在他两个手下的挟持下我跟周娜挤过人群来到场地中。这时的他正在得意洋洋的看着那些畏惧他淫威而远远站在外边，观望的人群看到我跟周娜进来抬了抬眉头“小子我还真佩服你的胆量，本来你把女人让给我，还准备放你回去，现在那么多人看我要不给你点教训以后我也不要在这混了。”只见他一挥手示意。
　　他的两个手下就要上来揍我，我赶忙开口道“慢~~”两个小混混抬头望了望他，见他点了点头便停了下来。“怎么现在才知道怕，现在给我磕头求饶献上你女人，说不定少爷我心一软兴许就过你了。”说完又得意的看了看观望的人群。就在我心里为老大他们还不来，而感到焦虑的时候。从人群中传来老大的声音“我到要看看这么牛比的人是谁。”紧接着老大他们五个排开人群挤了进来。
　　本来观望的人群认为今天又是跟平常一样，受害者被打个半死经常面对这一切早已经麻木的人们有些已经准备回去继续跳舞了。没想到半道中杀出个程咬金来，让看起来已成定局的事情，变的扑朔迷离起来。顿时人群兴奋起来原本准备走的也停住了脚步，观看着事态的进一步发展。
　　对于老大突然的插手，这小子感到有些吃惊。当看到老大那魁梧的身材，身后又带着比他还多的人，面目狰狞的看着他时。可能是害怕了说话有些结巴道“兄~~兄弟是混哪的，怎~~怎么从来没看见过你们。我爸是市公安局的副局长陈汉，我舅舅就是负责这片的派出所、所长。”说到这仿佛感到有他们两个给他撑腰似的，说话也流利了起来底气显得也足了“给面子的叫我声陈哥，兄弟们都叫我陈东。看兄弟你也是道上混的我看就不要淌这趟混水。等回来我请兄弟们去本最大的饭店吃饭怎么样。”说到这觉得自己能说出这番场面话而暗暗感到高兴起来，脸上也浮现出一副得意的神色。
　　现在我知道南、北方的区别了。南方一般都是先说再打，北方却习惯先打再说。老大上去对着这个叫陈东小子的就是一拳，没等他反应过来已经将他打的向地上倒去。没等他倒下去，已经被老大那只有力的手拎了起来。一手抓住肩膀，一手盖在他头上运用起泰拳里飞磕的功夫，那只有力的膝盖冲着他的脸和肚子狠狠的做着一次又一次的亲密接触。
　　一边打一边嘴里还说道“吗的比我的兄弟你都敢欺负，不给你点颜色看看你还真以为自己多牛B，什么公安局长，派出所所长算蛋啊想混黑道就不要长嘴闭口的就把这些人带上。”旁边不管受没受过他欺负的人，见到陈东被打成这样一片叫好声。
　　而这时候他两手下被老大一连窜打击陈东的狠劲吓的愣在原地。直到满脸鲜血，不成人形的陈东用着微弱的力气呼救时候，才反应过来。虽然明知道不是我们的对手，可是考虑到不救陈东以后的后果，还是硬着头皮向老大扑来。
　　见到老大正打的欢没有注意到这一切，而旁边正看老大教训陈东的兄弟们也忽略了这两个家伙，刚要长嘴提醒一下。老大已经左右两个摆拳将将那两小黄毛摆倒在地上。“吗的这么不经打，真是无聊。”老大在这两家伙身上擦了擦手上沾染上的鲜血，发现了那个带着鼻环的小家伙“哟这鼻子上还带了个环子，有意思有意思。”说完用手拉着环子，把那小子痛的鬼哭狼嚎的，由于护疼只得随着老大的手运动起来。看的旁边的人哈哈大笑“以后看你还敢为虎作伥，今天给你个教训再让我看到你俩非打死你们。”
　　说完环子一松，一人给了一巴掌才放他俩走。老大来到我身边亲切的说道“雅宁没受伤吧，几个垃圾还敢这样猖狂，我帮你教训过他们了。” 这时候的老大身上沾了许多血迹，我赶忙将他拉到身边，上下仔细的看了一眼“老大我没事，到是你没受伤吧。”老大听后哈哈大笑“你老大我身体这么好，这么能打几个小混混还不放在我的眼里。这全是那小子的血。”说完指了指地上刚才还洋洋得意现在已经象个死狗一样，一动不动的陈东。
　　不会把人打死吧，想到这我心中一阵恐慌，赶忙走到陈东身边仔细了看了起来。天啊惨实在是惨，如果刚才不是见到这小子的猖狂样子，我说不定还会同情他呢。只见门牙已经被打掉了几颗，一张脸肿的发亮，上衣已经被鲜血湿透了。整个人蜷缩成一团，如果不是看到眼睛还流露出狠毒的光芒，我真以为他已经死了。见他没死我的心也放了下来“以后不要那么猖狂，今天你遇到我们算你走运。哪天真的遇到黑道大哥真把你做了，那也是你自找了。”说完又扭头对老大说道“老大我们走吧，这小子有他的狗腿子不用我们操心了。”说完看了看混在人群里正看着我们，刚才被老大放走的那两个人。
　　见到我向他们看去，赶忙低下了头生怕我发现他俩一样。躲在一旁的周娜听我说走赶忙拉住我说“快离开这吧，看了就恶心。”拉着我就向外边走去。老大他们也紧跟着我们走了出来。观望的人群突然分开一条通道，向走在中间的我们大声的鼓起掌。曾经受过陈东气的人嘴里还连连为我们喝彩。
　　出去以后理智的我对老大他们说道“老大我们还是回去吧，今天我们也占了便宜，刚才你也听到了，他背后还是有一定势力的我们都是学生还是赶快回去比较稳妥些。”除了周娜开口赞成，已经被刚才情景冲昏了头脑的老大他们几个，异口同声的否定了我的提议“雅宁，周娜你们不要害怕，有老大我和几个兄弟在他们再来多少人也白搭。走回去接着喝酒，好长时间没那么开心过了。”听了老大的话刘敬也接口说道“走回去喝酒我还没喝好呢，雅宁有老大在怕个屁啊。走走”说完在其他几个人的应衬下一行五人，又向包间走去看到他们这样我只能摇了摇头，总不能自己先走把他们丢下吧。没办法只好带着周娜追了上去。
　　看我们走后，人群见没有什么热闹可看哄的一下转眼间山走的干干净净，只有几个真正要上厕所的人，小心翼翼的躲过地上的陈东。那俩个小弟看到人都走散了赶忙跑了过去。拉起地上的陈东“老大，老大你没事吧，没事吧。”啪~~啪~~两声清脆的耳光声回荡在大厅里，连外边震撼的音乐声都没能掩盖住。“吗的~~老子被打的时候你们两个混蛋跑哪去了。”躺在地上半天终于缓过气来的陈东，将心里的那股怨气先撒在他小弟身上。
　　捂着已经肿了半天的脸，这两个小黄毛委屈的说道“大哥，谁说我们没有上来帮你啊，你看我们也是打不过，被打成这样啊。”看到自己手下也比自己好不到哪去，陈东骂道“平时只知道跟在老子后边混吃混喝，你看养你两个废物有什么用。”见到两个家伙还要解释陈东接着说道“好了好了，不想听你们的废话，小三你去盯着他们。要是跟丢了你就找个地方自杀算了。”那个叫小三的混混听道陈东吩咐，赶忙点头答应。“看我做什么，他吗的还不去跟他们去。哎哟~~”可能是说话动静大了牵扯到伤口，只听从他口中传出一声惨嚎。
　　看到小三走远了，被旁边小黄毛扶着的陈东恨恨的说道“吗的看你们打的爽，等回来我让你们后悔被你妈生出来。”看看旁边的小黄毛只是愣愣的扶着他，心里又是一阵不爽又是一巴掌“愣着干什么，还不快给我舅舅打电话，让他快点派人来，真他吗的废物一个。”听到他话的那个混混赶忙掏出电话打了。“哎哟~~”又是一阵惨嚎，原来由于那个黄毛掏电话没办法扶他，陈东一下子又跌在地上牵动了伤口刚才那声才惨叫也是从他的口中传出来的。
　　赶忙扶起跌坐在地上的陈东，又是一阵劈头盖脸的爆打一边打一边说“你个比是不是跟他们一伙的，想害死老子怎么得。捂什么捂还不给我打电话。”可能是自己也打累了，在小黄毛小心翼翼得搀扶下，来到他们的包厢。要通了电话后就听见陈东对着电话哭述了起来“舅舅啊舅舅，我被人家打了你快带人来帮我吧。恩就在你得管区九天娱乐城，好好我让黄毛下去等你们，你可要快点来给你外甥做主啊。恩我已经让小三盯着他们了。放心吧不会让你扑空得。好好我就在这等你们了。”
　　放下电话对小黄毛说道“没听到我说让你下去等我舅舅他们吗，还不快去。”见到小黄毛急忙走了出去后，包间里传出一阵阵杀猪似得笑声。“吗得我让你们猖狂，等下去派出所搞死你们。吗得居然敢在我得地盘撒野。”转念又想到周娜，仿佛忘记刚才自己刚被一顿好打，就是因为这件事情，从那漏风的嘴里又传出淫荡的声音“小美人，哥哥看上你还想从我身边飞走，可能吗今天晚上一定要好好的折磨折磨你，吗的老子弄成这样还不是为你个小浪蹄子。”一边自言自语，一边满脑子里都幻想着晚上将美女弄回去后，用什么方法才能将今天受的气发泄在她身上。
　　而这时候回到包间的老大和我，没有注意到身后已经远远的缀了个尾巴，如果谁能回头看一下的话就会发现，正是刚才被我们收拾的小混混中的一个。回到包间见到老大他们又拿起啤酒喝了起来。李进这个马屁精又在老大跟前拍了起来。“老大今天你可真是英武盖世，一个人对付三个居然那么轻松。以后有老大照着我们，还有什么好怕的。来老大我敬你一杯。”说完拿起酒瓶咕咕咚咚的灌了起来。刘敬也不甘示弱马上接口道“老大刚才那么多人给我们鼓掌还不是借着你老人家的威风。我还是第一次有这种感觉呢。来我也敬你一杯。”就这样他一声你一句的纷纷拍起老大来。
　　而此时我却有种不好的感觉，这种感觉是如此的强烈心中总是隐隐约约觉得这件事不可能就这么算了。越想越觉得有些害怕忙对老大说道“老大我们还是别喝了，赶快回去吧你看现在也快十点了。早些走吧我怎么觉得如果不走的话会发生什么事情，心跳的好厉害。”酒不醉人，人自醉原来老大喝这点酒根本就是小菜一碟，今天兴许是因为打人兴奋加快了全身的血液流通，老大现在已经有些醉意“雅~~雅宁慌~~慌什么，有~~有我在不怕，走~~走就走，再喝~~喝半小时就走。”
　　见到老大这样我是一点办法也没有只好在心里祈祷，千万不要出什么事情才好。而此时坐在另一个包厢喝酒的陈东也在心里祈祷着，希望我们千万不要走一定要等到他舅舅带人到来。陈东的舅舅在听到自己外甥被欺负以后赶忙招集了派出所的一帮人，从片警到协管一个不落，陈东那可是姐夫的宝贝以后自己伸官全靠姐夫了。要是陈东在我手里出了事情不仅姐姐不会放过我，什么升官发财也会随之化成泡影。想到这连忙催促手下将车开的快点再快点。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 身处险境（中）
更新时间2006-1-20 0:47:00  字数：0

　正当我们还在包间里喝的正开心的时候，五辆警车嘎的一声停在九天的门口。随之而来的是下来一个个身穿警服和联防队员专用服装的一队人马。他们的到来弄九天门口一阵混乱，哪个娱乐场所一般都会在门口安排个“观察员”专门用来对付警察，当然九天也不例外。当他们刚下车的时候，这个信息早就现代化的通讯工具传遍了九天的每一个犄角旮旯。牌桌上随处可见的钱不见了换来的是一张张扑克牌，原本赌红眼的赌徒们一个个一脸严肃的码玩着中国传统娱乐项目。桑拿里原本滚在一起埋头“苦干”的人们，此时一个个全换上浴衣，专业的按摩师正在为他们服务，细心的可以看到许多衣杉不整，浓壮颜抹的小姐们正从后边的一个小门鱼贯而出。
　　这股骚乱也迅速传到了迪厅，K粉冰毒已经被收到保险柜里，到处乱扔的针头由专人收完扔到了后边的垃圾箱里。原本有些淫糜的包厢现在不是打牌的就是聊天的，聊什么谈感情谈人生呗。迪厅里到处充满了这样的“神甫”和“修女”国人的素质迅速升华到一个新的高度。当服务员通知我们警察临检的时候，老大他们并不在意而我心里却越发的寒冷起来，总是将他们跟陈东联系在一快，但愿是真的临检不然我们今天就麻烦了。随即又自我安慰道，警察局又不是他们家开的，难道还正这么明目张胆的对付我们这群手无寸铁的学生吗。总么都要有点顾及吧，传到社会上对他们影响也不好。而在另一个包间的陈东在得到服务员的通知以后，猖狂的大笑起来哈哈舅舅你们终于来了等下要他们好看。他这一笑到是将来通知他的服务员吓了个冷战，天啊怎么这个鼻青脸肿的家伙是个神经病。还是赶快离开看他样子都象智障人士，赶忙弯了下腰悄悄的随手掩门走了出去。
　　此时躲在大门口带路的小三，见陈东的舅舅带着一大队警察来了顿时胆气大了不少。赶忙迎了上来卑躬屈膝道“所长您来了，陈东被打的不轻现在还在包间里休息呢。您看~~~”已经下车的所长看到眼前这个经常混在陈东后边的狗腿子，如今已经是鼻青脸肿心中暗叫不妙，完了他都这样了对方主要是打的小东，你可千万不要有什么事啊。伸手阻止了小三继续说的话，邹着眉头挥了挥手示意小三带路。
　　平时就靠看别人眼色吃饭的小三又怎能看不出来所长的意思。赶忙弯着腰在前边带起路来。这时候九天的老板已经等在门口。看到他们过来一脸魅笑的迎了上来“王所长你看什么事情还要麻烦你老人家出厂随便给下边交代下不就完了。来来您快里边请，已经安排好酒席外边冷别冻着快到里边喝杯酒暖暖身子。”
　　一直担心自己外甥的王所长，虽然有些不耐烦可眼前这个人每年光孝敬他就是五十万，上边就更不用说了，这个人也不是随便得罪的只得停下脚步应付道“张老板就别客气了，今天我来一不是喝酒、二不是来检查。我外甥在这被人打了我倒要看看敢打他得是何方神圣。”说完嘴里重重得哼了一声。
　　“哎哟怎么小东在我这被人欺负了，都是我照顾不周。”接着转身对旁边得保安主任大声得训斥着“你们保安吃闲饭的，陈少爷来这居然被人欺负你们却不去帮忙以后再发生这样的事情，全他吗的给我滚蛋。”满脸狰狞的训完保安主任又转过来，一脸谄媚的对王所长道“所长都是我照顾不周，改天我一定亲自上门赔罪，上门赔罪。”听到他这么说，王所长原本耷拉的脸缓和了不少，这次又能赚他一比了。
　　“好了老张你也不要应酬我了，忙你的去吧我还是赶快去看看小东怎么样了，他可不能有什么事情。”说完带着警察示意小三带路急匆匆的向电梯走去。望着一行人走上了电梯，旁边的保安主任拍着马屁说道“张总你看我们要不要出动点保安，帮着维持下。”原本以为一定会被夸几句自己能干，谁知道却被张总照头就是一巴掌。
　　“你小子懂个屁，真不知道你姐姐怎么有你这么笨的弟弟，要不是看在你姐姐的面子上我他吗的早就让你滚蛋了。”见道被吓傻的呆呆的保安主任愣在那儿连大气都不敢出一声，可能叫张总的于心不忍又解释道“你要是有你姐夫一半聪明，也不至于这个保安主任一干就是三年。你想想陈东在这里多出名，敢动他的人故意怎么也不是什么善茬，既然他舅舅带人去了。我们就不要淌这趟混水了。”随即好象对他小舅子说，又好象自言自语道“我们做生意图的是钱，能不介入别人的纷争就不介入，不然万一哪天惹了不该惹的，十几年的心血化成灰净不是没有过的。厦门的老赖那多牛，可以说手眼通天还不是得罪了上头，弄的现在躲在国外不敢出门。小子社会复杂着呢，你可要跟我多学学。”
　　说完看着他那只知道在旁边点都称是的小舅子，苦笑的摇了摇头。陈东已经在包厢坐不下去了，此时早就等在电梯的门口。当看到他舅舅带着一帮警察上来以后，一下次扑到了王所长的怀里杀猪般刺耳的嚎叫声从他的嘴里传出“舅舅啊，我被人欺负了你可要为你外甥做主啊。看到自己外甥被打的象猪头一样，毕竟血浓于水王所长的心里传来了阵阵隐痛，原本来的时候还是看在姐姐和姐夫的份上。现在是一心想将把他外甥打成这样的人好好收拾一顿给自己的外甥出气。
　　“小东不要慌这不舅舅不是来了吗，你跟我说什么人敢这样打你。难道你没提我是你舅舅吗。”听他舅舅这么一说，这小子可来劲了又是哭天又是抹泪的说道“舅舅哎，谁说我没提你名字啊，可他们说一个小所长算什么东西我想怎么捏就怎么捏。不提你还好，一提你他们打的更厉害了。舅舅你可要替我出气啊。”听了陈东这么一说，王所长噢了一声，并不象陈东那么冲动，毕竟几十年的社会经验混到这个位置也不容易。做什么事情都要先考虑一下。让后边的小三将陈东扶在一旁，自己思考起来。
　　什么人这么厉害，居然说一个小所长想捏就捏。别不是什么上边的公子下来玩这样认不得小东也是情理之中，我可不能象这小子那么冲动，先去弄明白他们得身份。要是能惹得起还不随我摆弄，要是惹不起正好去道下歉都怪这小子跟他们说了我得身份。回去可要叫他老子好好管管，省城这地方官大得多着呢万一哪天惹个厉害得不是连我们都要受连累。
　　想到这对旁边得陈东说道“你小子尽个我惹事，等下进去看我得眼色不要乱说话。什么事情都由我来解决。明白了吗。”原本还要分辩什么得陈东在他舅舅得严厉目光下，低头连大气都不敢喘一下点头答应。“你安排盯得人呢，让他带路我们去会会来得是哪路神仙。”早已经等候在旁边得小黄毛立刻站了出来“我盯得人都在 包厢没有出来呢。跟我来跟我来。”说完在前边带去路来。
　　一行人横行霸道见到有人稍微躲得慢了点，不是打就是骂旁边看得人个个是敢怒不敢言。看过刚才我们打架得人知道这是陈东喊他舅舅来报仇了，不禁为我们担心起来，落在这些人手里不死也要脱层皮啊。
　　这时候我跟老大他们在包厢里看看时间也差不多了，准备付钱离开。突然门被打开了老大以为又是服务员就破口大骂起来“他吗得怎么一定规矩都不懂，进来也不敲敲门。”而进来得却是一群身穿警服的警察，看清楚他们身后的人后我不由的在心里暗暗叫苦。
　　“舅舅就是他，就是他打的我。”那个人正是叫陈东家伙，只见他正用手指着老大嚷着。一把将陈东的手打掉，领头的警察笑眯眯的对我们说“刚才我外甥跟我说了你们之间闹了点误会，我正好这片又是我的管区，怕大家误会闹深了，这不我急忙赶来处理一下。”见他这么说李进已经抢先开口道“都是你外甥惹的事，他调戏我们兄弟的女朋友。既然你事警察就要公平办事，不要因为他是你外甥就偏袒偏帮。不然我们弄到市里，省里不行到中央”
　　李进这一番意正严词的话一下子将王所长震住了，摸不清我们地的他还是在一旁笑眯眯的说“这位小兄弟你放心，我一定会调查清楚的，如果正是陈东的错我绝对不会袒护。”见到自己舅舅居然反到帮着他们说话，陈东显得非常不满意。在一旁嘀咕道“真不知道你是我舅舅还是他们舅舅。自己外甥被打成这样不帮反倒帮几个外人。”而这一切全被我们跟他舅舅听到了。“你小子他吗的尽在外边惹事，今天看你这样子估计就是你的错还敢说话，看回去不让你爸爸打断你的沟腿。”
　　我听到他的话后虽然对那声粗口很不满意，可看到自始自终这位警察都没有帮过自己外甥的意思对他的印象大加改善，认为虽然素质差了点可毕竟还算一个好警察。训完自己的外甥王所长转过头来和蔼的对我们说道“还不知道几位是的，都是做什么的我们也好在报告上写清楚些，这也是程序希望你们能配合我一下。”
　　从他进门到现在，说的话和做的事都给我们一种大公无私的感觉。于是我们放下心来认真的回答了他的问题。在将我们的身份弄清楚之后这位警察居然连我们的父母亲戚问了一个遍。真是奇怪，可不久在问完我们所有的人以后，我们的疑惑也从他那得到了答案。
　　只见他一拍桌子站了起来，一反刚才温柔和蔼得样子，恶狠狠得对我们说“我当你们有多大来头，就是一群小毛孩子也敢来我的地头撒野。吗得不给你们点颜色看看以后谁都不把老子放在眼里了。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 身处险境（下）
更新时间2006-1-21 17:11:00  字数：0

　而刚才还在一旁对自己舅舅做法很不满意得陈东，如今见到原来舅舅是诈他们身份才决定怎么处理。不由得拍起他舅舅得马屁来“舅舅真是经验丰富啊，比我们小辈考虑得周到多了。我怎么就没想到，查查他们身份呢。”看到自己得外甥这样说，虽然明知道马屁得成分居多，可王所长还是得意了起来。啊原来这个领头得警察是个老狐狸，刚才进来得表现只是为了骗取我们的信任。现在知道我们的身份以后才露出了狐狸尾巴。“吗的还愣什么全给我带到所里。今天我就给这帮小屁眼孩子上上社会课，叫他们以后知道什么时候该夹着尾巴做人。”
　　“你们凭什么抓我们，我们又没犯法你们这是侵犯人权我要告你们。”郑元磊一边躲着不让他们抓一边大喊着。“这里我就是天就是法，再叫回头给你多点照顾。”一个警察狞笑着向郑元磊扑来。陈东忙拉着他舅舅说道“舅舅那个小姑娘可要小心点别伤着了啊。”王所长看了看周娜淫笑的对陈东说道“你小子眼光不错，居然这么个鲜花被你发现了。”说完用手捏了下周娜的脸道“小姑娘可惜了啊落在这小子手上。”
　　周娜被这流氓式的警察吓的直往后躲，旁边几个警察乐的哈哈大笑。看到这一切我火冒三丈根本不顾他们人多，一把推开拉我的警察扑了过去。趁他们没有反应将周娜拉在我的身后，“你们是警察怎么能做如此下流卑鄙的事情。”还没等我说完旁边一个年纪轻些的警察已经扑了上来冲着我的肚子就是狠狠的一拳。
　　顿时我痛的在也说不出话来，感觉整个胃部都痉挛起来，喉咙里一阵恶心直想帮晚上吃的东西全都吐了出来。整个人拳缩成一团，这一拳实在是打的不轻。周娜看我被打哭哭啼啼的上前扶起我来，一边哭一边哽咽的说道“雅宁你 ~~你没事吧。你别吓我。”我勉强挤出一个笑容对周娜说道“没事没事，你看这不挺好吗，你放心吧你放心吧。”边说边用手拍了拍周娜的后背，仿佛这样也能给她一点依靠似的。
　　见到我被打周娜被调戏，本来还不准备把事情闹大的老大们顿时乱了起来，挣脱开拉着他们的人，来到我们身边将我和周娜紧紧的围了起来。“你们要做什么，你看看你们还能算是警察吗，如果你们在动手动脚的我们就跟你拼了。”说完老大顺手拿起一个酒瓶敲破瓶底，露出锋利的毛边来。其他几个兄弟也学起老大那样纷纷的拿起面前的酒瓶敲碎，将锋利的一面对准了他们。一个个显得一副不是你死就是我亡的架势。
　　本来王所长来的急没想到事情会那么难对付，只是带了橡皮警棍和电棍。没想到我们居然会来这一手，看看五大三粗的老大一付拼命的架势万一真惹急了，事情可能还真不好收场。还是快点想办法把他们弄到所里，还不是想怎么就怎么吗。
　　这时候外边得到消息围观得人群中，不知道谁喊了一句“警察打人了，警察调戏妇女啦。”平时受够了这帮合法土匪气，的青年们跟着纷纷喊了起来。一声两声，渐渐得越喊越大整个迪厅到处都回荡着“警察打人了，警察调戏妇女啦。”的喊声。原本不知道还在跳舞的人，加上些趁乱世起哄的人。包间门口越挤越多，看到事情越发的不可控制，渐渐有些拦不住人群的几个小警察纷纷回头看着他们的所长。指望他赶快拿个主意，不然真的会发生暴乱他们这小猫两三只根本不够塞牙缝的。
　　见此情景王所长知道现在还不是硬顶硬碰的时候，只见他两眼一转计上心来“我说这几位同学你们不要激动，刚才也是跟你们开个玩笑。大家有话好说有话好说，你们将东西放下来万一伤到自己不也是不好吗。大家将东西放下来，不要在这影响别人跟我们到派出所我们坐到一起将事情说清楚。你放心我是绝对不会偏袒任何一方的该谁的错就谁的错。你们看这样好不好。”说完又对着外边喊到“你们都该干吗干吗去，不要影响我们警察执行公务，如果还围在这，大伟。”“到~~:”旁边一个年轻警察连忙答到。
　　“你去拿个本子登记看谁个想多管闲事，记下来等以后一个一个问话。”真他吗的阴险他这样一说，原本跟着趁乱世的人吓走了。他们一走那些胆小的和一些女孩子纷纷拉着自己的男朋友走开来。本来有些正义感的热血青年看到人群纷纷散开，警察又向他们走来的时候没又坚持住立场，跟在人群后边向远处走去。刹时间原本围的满满的包厢门口，走的一个不剩。经常出入这地方的人，哪个身上没点事一见警察来真的个个跑的比谁都快。
　　见到自己的计谋成功了一半，王所长的脸上流露出胜利的微笑。接着又转过头来看向我们“怎么样考虑的怎么样了。在这什么事都说不成还是跟我们到派出所，将情况说清楚吧我保证你们会受到公正的待遇。”靠相信你，老母猪都会上树。不过眼下我们唯一的外援已经被他们吓走了。只有靠自己了于是我跟老大商量了一下对他们说“跟你们走可以，你们要告诉我去哪个派出所，我们要待多长时间。还有我们几个人必须要在一块不能分开，不然我们就是死也不会跟你们走。”
　　要不怎么说我们还是学生呢，社会经验明显的不足，听起来我们这几个要求只要他们同意了对我们是十分有利的。可却没一个人想到与虎谋皮的后果，每一个人都只考虑到他们答应与否，却从不曾想到他们的诚信度如何。听到我们几个这么幼稚的要求，这位王所长差点没在心里笑了起来。
　　可老奸巨滑的他却还装着一脸为难的样子道“哎其实嫌疑人是不可以在一快的。”怕我们不知道为什么还特意位我们解释道“主要是怕他们串供，不过今天看起来错在陈东身上而且你们又是省城大学的学生，我这个当所长的就破一会例让你们在一快好吧。至于我们是什么派出所这个告诉你们当然没问题，听好了我们是朝阳路派出所。我是王所长你们放心问题一解决清楚就会放你们回去的。你们都是祖国的栋梁我们做警察的怎么会难为你们呢。”说完又冲旁边的几个警察使了使眼色。
　　原本一个个凶神恶煞拿着橡皮警棍对着我们的警察，顿时将棍子收在腰里个个和颜悦色起来。“同学你们的不要怕，我们是警察。跟我们好好配合，保证给你们一个公正合理的交代。如果非要跟我们对抗，按就是对抗党对抗政府，你们是不会有什么好果子吃的。”有唱红脸的有唱白脸的，继续给我们施加着压力。
　　跟老大他们又商量了一下，我们决定还是不要跟国家执法机关搞对抗的好，于是我们将手中的碎酒瓶丢在地上。见到我们妥协了这帮警察一个个如狼似虎的冲了上来正准备用强，只见那个王所长邹了邹眉头开口阻止道“你们这是搞什么吗，刚才不是答应他们给他们一个公正公平的待遇吗。我们警察怎么可以说话不算数呢。”搞不清楚自己所长到底葫芦里卖着什么药，不过既然所长说了他们还是要听的，一个个还能算比较客气的请我们出去，让周娜走在了大伙中间。而我多了个心眼故意落在了后边。
　　果然那个缺心眼的外甥没等我们全都出去，已经跑到他舅舅面前急迫的说道“舅舅怎么就这么随随便便就放他们走了。我的仇难道不报了吗。”看到自己外甥有些发急已经略微变形的脸道“你还不是一般的蠢，现在如果用强他们再闹起来事情弄大了，那可不是我跟你爸能摆平的事情。先用缓兵之计等他们到了派出所，你还怕他们飞了不成。”“高实在是高”旁边一个拍惯了马屁的警察忙在旁边接口拍到。这一下真是拍对了地方，弄的那位王所长是一阵得意的哈哈大笑。
　　而这一番话正好被刚走到门口的我，听了个完完全全。这还了得如果真的象他们说的那样我们这一去还不是凶的吉少，我迅速的在脑子里寻找起解决问题的办法。突然两个人的名字浮现在我的脑海里。‘唐风’和‘欧阳敏华’两个人的势力都可以说动动手指头省城也要抖三抖的人，可说真的我打心眼里不想麻烦他们，更不想欠他们的情，欧阳敏华看来是不太合适找他了，首先他是黑道的办起这方面的事情一定没有唐风快，其次我现在的身份欧阳敏华并不知道，我也不想他再知道我另一个身份。
　　想了想看来只有找唐风了。现在情况紧急我也顾不得曾经发誓说过永远都不会找他帮忙的话。悄悄得混在人群中幸亏来的时候鬼使神差的将唐风送我的手机带来了，不然今天真是叫天天不灵，叫地地不应了。赶忙找到电话本里掉出唐风的号码。将手机贴在面颊上用比较长的头发盖在上边，只听嘟嘟了两声就从手机里传来唐风那兴奋的声音“雅宁真想不到你居然会这么晚了给我打电话，我真是太开心了。”听了这话我一阵想吐要不是让你帮忙懒的理你呢。
　　赶忙打断他还要继续的唠叨急切的说道“唐风~~唐风你救救我们啊，快来救救我们。”本来还躺在床上准备跟我好好聊聊天的唐风一听我开口求救，吓的马上跳了起来“雅宁到底怎么了你在哪。快跟我说我一定会救你的。”左右看看没人注意我接着小声的说道“我在九天娱乐城，现在正被带往朝阳派出所，刚才我们同学出来玩，打了一个流氓谁知道这流氓的爸爸是市公安局副局长，他舅舅就是朝阳派出所的所长，现在我们正被他们带往派出所的路上。刚才我偷听到他们谈话了，说等到派出所要我们好看，你快来救救我们啊。”
　　还没等我说完旁边一个小警察已经发现了我在打电话。一把将我手中的电话拽了过去，哟这小子还有闲功夫打电话呢，都自身难保了。哇居然还是最新款的手机一般人花钱都买不到哟。今天真是发了，这时候由于突然失去了我的声音，唐风急的冲着电话是连连吼着，正好被拿着电话的他听到了，放在嘴边喂喂了两声。
　　电话那头的唐风一听不是我的声音，心顿时沉到了谷底生怕我已经遭到了他们的毒手冲着电话嚷道“不管你们是谁，我警告你们最好不要碰打电话的人，不然我让你们全家都去陪葬。告诉你我就是唐风。”巧合的就是这个小警察正好是刚从警察学校分来的，而且不是本地人对我们这的情况一无所知，当惯了横行的警察今天居然听到有人敢跟自己这么说话可把他气的不轻“吗的小子你也不看看大爷我是谁，跟你说老子是警察居然敢跟警察还这样说话你找死啊。”
　　说完也不等唐风再开口说话，啪的一声将电话关了顺手将我那高级手机放在了自己的口袋里。自言自语道“手机没收了，幸亏没让所长看到不然一定没有我的份了，吗的今天没白来居然那么走运捞一个那么好的手机，以后这种活动还要参加说不定啥时候捞的更好呢。”说完嘴张的大大的笑个不停。
　　正走在前边的王所长无意中回头看了一眼，发现傻笑中的他走到旁边喊道“你小子发什么呆，要是让他们跑了一个我让你吃不了兜着走。”发愣的小子赶忙恢复过来点头称是。为了贪污这个手机他即没汇报我打了电话也没将手机拿出来好象一切都没发生过。
　　假如当时他拿出了手机，经常混于上层之间的王所长一定可以看出来能打这种手机的人一定不是平常老百姓。假如那个小警察回报了刚才跟他打电话的人就是唐风说不定这王所长，会跪在地上将我送出大门。而这一切都是假如，正是阴差阳错注定我们还要受一点磨难。
　　此时的唐风在得知我有危险而且现在不知道什么情况的时候，平时一贯冷静善于思考的他居然泛起混来，明明给市局局长打个电话就可以解决的事情，这家伙居然一连打了三个电话。第一个是给中央政治局的姑姑，第二个打给中央军委副主席的二爷爷，第三个打给了欧阳敏华当然只是说自己的朋友。
　　三个电话一打连衣服也没穿好慌忙向车库跑去。话又说回来如果不是这三个电话，又怎么可能引起下边的故事呢。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 事情搞大了（上）
更新时间2006-1-23 18:34:00  字数：0

　三个电话以后中国的电信业，也随之繁忙起来，从中央到地方一条条专线纷纷热闹起来。中共中央菊香阁胡书记办公室“喂胡书记吗，对我是小唐啊，我要向您举报一件事情，……这件事情民愤极大希望胡书记为老百姓做主啊。”电话中传来带有哭腔的唐姑姑声音。“小唐你放心我一定会重点关注严肃处理，在改革开放全国人民积极拥护党的今天，在处处紧锣密鼓的开展共产党员先进性教育的时候居然还有部分党和人民的败类敢于顶风做案，冒天下之大不为。党不会放过他们人民也不会原谅他们。一定把混在党内的蛀虫一查到底，一网打尽对对我这就安排一下。那好就这样。”深受人民爱戴的胡主席放下手中的电话对听到的消息气的手已经微微颤抖了气来。
　　平静了下自己的情绪拿起桌面上主席专用的红色电话机，深夜里一直为党为人民操劳到现在的主席一条条命令从那部专线里传了出去，声音沉着稳重。“喂喂，是中央公安部吴部长吗……”“是中央政法伟刘书记吗……”“是最高人民检查院陶院长吗……”“中央反贪局陈局长吗”十分钟以后国家四部委负责人全体集合在，主席办公厅。在胡书记简单的介绍了下情况以后，四位负责人气愤填殷纷纷表示将亲自处理。于是一个临时由四位主要负责人牵头的中央调查组在主席办公厅组成，带上各处骨干力量乘坐专机由中央向省城飞来。
　　随后由主席的秘书至电省委省政府主要负责人，同志中央专案组已经直飞我省要求他们做好接待工作，并且在此之前组织精干力量，先将受害学生迅速解救所有与案人员全部控制起来，以免逃脱。半夜里省委书记的卧室一阵急促的电话铃声，将忙活了一天此时已经累的倒在床上酣睡中的省委书记惊醒过来，一旁的老伴心疼的说道“老李啊这么晚了谁来的电话啊，还是不要接了好好休息一下，有什么事情明天早上再说吧。”从床上一骨碌爬起来丝毫看不出已经是个五十多岁步入中年的李书记道“你个老太婆懂什么，这么晚了一定是有什么重要的事情找我。人民的利益高于一切马虎不得啊。”说完立刻拿起电话，“喂对我是AH省委书记李XX，是是我马上就通知下去，保证完成任务。是请主席放心。”看到正在穿衣服准备出去工作的李书记，老伴无奈的摇了摇头。是啊人民的利益高于一切。
　　此时省长王XX的家里也在上演着同样的一幕，接到通知已经准备好一切的王省长和李书记一碰头立刻安排下去。由省公安厅精干力量一路迅速前往事发派出所。另一路前往市公安局陈副局长家先将他扣压起来。等国家检查组的到来。
　　在唐姑姑打电话的同时，听到这个消息的二爷爷因为军人出生所以脾气火暴的他已经气的跳了起来。“警卫员~~警卫员~~~”两声警卫员以后，一个穿着整齐身材魁梧的小伙子立刻跑了进来。“快快给我要要南京军区，怎么我这把老骨头一退下来一个小小的派出所长一个公安局的副局长也敢欺负到我头上来了。还愣着干什么还不快给我要通。”警卫员从来没有见到什么事情把老将军气成这样，不由的愣了一下，在老将军的提醒下迅速接通了南京军区司令部的电话。
　　“喂我是唐正清，叫你们司令接电话。”唐爷爷是他们的老上级哪个敢怠慢，马上现任南京军区司令的刘飞已经被警卫惊醒，当知道是老上级的电话后。立刻接过电话“唐老你还是那火暴脾气，这么晚了找我什么事情啊。”“我没空跟你开玩笑，我现在离休了一个小派出所都敢欺负到老子头上。小刘马上给我支部队我去灭了他。”听完唐老的电话，刘飞从床上惊讶的一下子蹦了起来。“什么居然敢欺负到您老的头上了，这么晚了还是交给我办吧，您放心我是您一手带出来的保证完成任务好好。我这就去办你老就放心的在家等我电话吧。”放下电话的刘飞提起裤子，上衣都没来及穿拿在手上向外边跑去。
　　一边跑一边向警卫员喊到快给我查查离HF市最近的是哪只部队，叫他们迅速集结待命马上给我准备一架武装直升机立刻赶到HF市。说完这些早已经停在门口等待他的专车向飞机场飞蹦而去。在车上穿好衣服的刘飞已经得到了警卫的回报，在HF市郊区正好有只摩托化装甲师，已经紧急集合正等待着您的命令。命令他们全速向HF市朝阳派出所赶去，让他们在那等我命令。
　　随着武装直升机的轰鸣，南京军区司令刘飞向朝阳派出所迅速的挺进着。军队的效率虽然比政府要快了不少，可最快的不是他们最快的是欧阳敏华盘踞在省城的黑道。这边一接到电话对当地情况最了解的欧阳敏华因为不知道被困的是我，所以并没有显示出什么紧张，完全清楚本地情况的欧阳敏华只是对唐风这个这么有势力的家伙居然因为派出所扣了他朋友，就激动成这样感到好笑。一个电话不就解决了吗，哎既然他找到我还是派兄弟去闹闹帮他把朋友救出来算了。反正一个小小的派出所砸了就砸了。正因为这样欧阳敏华也失去了一次了解我身份最好的机会，为今后的故事更增添了几许波折。
　　交代了手下带一百个兄弟去派出所救人后欧阳敏华，渐渐的又陷入了梦香之中。就在上下忙成一团的时候，此时由于塞车我跟兄弟们还坐在派出所的车上。我们和那群即将倒霉的人对此都一无所知。陈东坐在前边的跟他舅舅开着玩笑，不时的那恶毒的眼神飘向我们，好象在说等到了派出所看我不好好治治你们。 老大对此好象还显得无所谓，仿佛见惯了这个阵势。而我们几个却吓的大气都不敢出一声，周娜更是紧紧的躲在我的怀里。此时我在心里暗暗祈祷唐风那个平时最让我讨厌的人，赶快到来以他家的势力只要他来了我们就不会有任何事情了 。心里不住的默念着快来啊快来啊。
　　在警笛和他们土匪般的蛮横下堵塞的车流还是勉强给他们让出了以条道。汽车很快的赶到了派出所。“下车全他吗的给我下车，怎么还想窝在车上。”一见到了派出所王所长彻底暴露了他本来面目。凶神恶煞的对我们喊到一边喊一边拿着手里的橡皮警棍将车门敲的梆梆直响。没有办法我们一行七人只得下车。
　　“你两将这个女得带到第一审讯室，其余的分两组带到第二第三审讯室。女的吗我亲自审讯”说完王所长哈哈的淫笑起来。一听要将我们分开周娜害怕的躲在我的怀里，老大他们迅速的将周娜和我围在了中间。“我们不是说好了几个人不分开吗。你们怎么可以出尔反尔。不行我们跟你们拼了。”见到事情不可能善了老大红着眼睛要跟他们拼命。老大这么一弄顿时把他们镇住了，没一个敢上来的。
　　见到老大要拼命那个狡猾的王所长道“还愣着干什么，既然他们想死一快就把他们都押到最大的六号审讯室。”听到了所长的吩咐反应过来的警察拿着橡皮警棍，将我们一个个向里赶去。谭志勇已经被吓的手脚发软，嘴里念念有词道“完了完了进去还不被他们打死，我可是看过好多电视，进去的人没一个能完整的出来。怎么办怎么办啊，我还年轻。”老大一把扶住了他训斥道“你看你什么德行，真不知道你家人怎么给你取名字叫志勇的。我看你一条都占不到。”看到老大训斥谭志勇，我赶忙阻止这时候可是最要团结的时候，如果我们自己先内斗还不完了。
　　“老大，志勇你们谁都不要说了，现在关键我们是要坚持一段时间。志勇你也别害怕，刚才从娱乐城出来的时候你们不是看到我打电话了吗。放心吧救我们的人很快就来了。只要我们坚持一段时间就会没事的。”听到我的话谭志勇眼前一亮，仿佛落水的人抓住了一根救命稻草，不停的问道“真的吗真的吗，他马上就能来吗。”此时老大还保持比较清醒的头脑“雅宁你说的什么人，管用不管用别他来了连他也一块被抓进来了。还连累了一个朋友。”听了老大的话，他们几个也一快望着我，仿佛想从我嘴里得到肯定的答复。
　　“你们放心吧，这个人很有势力只要他来我们一定会获救的。现在关键就是我们一定要团结，大家不能分开。一定要坚持到救我们的人来。”听到我这么肯定 ，顿时所有人眼里都充满着希望。原本满怀希望的我看到大家都把希望寄托在我的身上，感觉身上好象背负着一种无形的压力，真有些压的我喘不过气来。
　　“前边的人不许说话，吗的来到派出所还不老实，等下让你们后悔为什么爹妈把你们生下来。”后边一个狐假虎威的联防队员嚷道。我们赶忙不在开口说话。跟着前边带路的小警察来到了，那个王所长说的第六审讯室，一进门一股浓重的霉味扑鼻而来，地上到处撒满了星星点点的干枯了的血迹，墙上挂满了各种刑具。什么橡皮警棍，拇指铐，皮鞭，钢针。应有尽有给人一种熟悉的感觉，对了电视中共产党员惨遭刑罚的悲惨一幕出现在眼前。一股寒意涌现开来。见到我们几个一进门就被这里的家伙吓的有些畏缩，随后而来的王所长全看在眼里，得意的笑了起来。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 事情搞大了（中）
更新时间2006-1-25 18:11:00  字数：0

　一边用橡皮警棍敲着自己的手，一边叫嚣着“你们怎么不牛B了，还打啊还叫啊。吗的来到这里管你多厉害多火暴，最后还不都成了乖乖的兔子老实的绵羊。治不好你们以后我也不要再出去见人了。”一旁站着的警察和联防队员狞笑了起来，一边笑一边大拍马屁“所长真是英明过人，我当时怎么就没想先把他们骗过来这招呢。看来以后一定要多向所长学习，坚定的跟在他老人家的身边，只有这样我才能成为一位合格的好警察。”“好了不会拍就别拍，听你说的我一身鸡皮疙瘩都起来了。今天所长用的对他来说只能算雕虫小技，不过话又说回来了，就所长用的雕虫小技你能学到手，就够你一辈子吃喝不仇了。”
　　听到旁边一片肉麻赞叹之声，这家伙得意的摇头晃脑陶醉其中。要不是我们现在正身处险境说不定我就会笑出声来。见到自己把所长拍的非常高兴，他们自己也沉浸在幻想之中，居然没有一个想到我们这帮“所谓”的犯人还在眼前没有处置呢。他们不动我们也乐得磨时间，等待救援。
　　所长就是所长首先清醒过来的他大喊一声“好了你们别说那些没用的了。给我上好好收拾一下叫他们知道我们朝阳派出所全体干警的厉害。叫他们这一辈子都忘不掉我们派出所。”说完自己首先操起警棍向我们走来。“你们~~你们打人是违法的。我警告你们要想清楚后果，如果你们打了我们，绝对不会善罢甘休我们一定会上告的。”见他们如狼似虎的象我们围来，李进对着他们大喊道。“告~~。叫你们去告，跟你们说在HF市老子就是天，老子就是法你们想告就去告，就是告到中央你们也告不倒我。后果~~后果我早想到了，后果就是你们几个都残废了以后也不能再开口说话了。”
　　说完又向我们紧逼过来，看到事情不可能善了。老大一下顶在了最前边，开口交代道“刘敬、你们几个把周娜和雅宁围在中间，一定要保护好他们。我顶在最前边如果看到我有什么不测，千万别来救我，记得不能分开不然我们几个绝对坚持不到外援。听懂了吗。”本来还要开口反对的他们几个，见到老大眼神中流露出来的坚定和对他们的信任。不由自主的都点了点头。听到老大要把我也围在里边，我连忙开口说道“老大为什么把我围在里边，我也是男人让我也出来跟兄弟们面对一切。”而老大只是对我笑了笑，并没有回答我什么。
　　此时也没有时间允许我再问下去，被他们几个紧紧的围在中间的我。只能在心里祈祷着希望他们还有点人性，不会对老大怎么样。可很快残酷的现实打破了我的幻想，那王所长看到我们一切都听前边这个，高个男孩的而且现在又是他挡在了所有人的前头。心力顿时清楚原来这几个人的头是他啊，只要能将他治服其他几个就更不要说了。在我们看来一抹诡异的笑容，出现在他脸上。
　　只见他一扬手指着老大说到“这个人是块硬骨头，就先从他开始下手吧。”话音刚落几个联防队员已经扑了上去。看此情景那位王所长赶忙向后退了退，生怕动起手来会伤到自己。见他们向老大扑去，顿时我们的心全提到嗓子眼里了。生怕老大被他们扑倒等待他的命运，不言而喻。只见老大一个转身侧踢，一脚将扑的最凶的联防队员踢倒。这一脚势大力沉反应不过来的他，心口已经被老大狠狠的踹了个正着。来不及观看自己的战果，歪头险险的躲过经过头上的一记直拳以后，顺势向对方怀里迎去，膝盖结结实实的顶在对方的小腹上。
　　只一个照面对方以近损失了两名联防队员，一下子其他的几个吓的愣在原地。被老大的气势镇住没一个敢再向前半步的。见此情景王所长脑羞如怒，连连大骂“联防队的个个实饭桶。这么多人连一个都打不过。养一群猪有什么用，我们这是派出所不是养殖场。”紧接着对后边几个警察说道“你们去拿大棒子，用棒子给我狠狠的大不近他身我看他能怎么办。”
　　几个警察拿来了好几根胳臂粗，半人多高一端漆成红色一端漆成白色的棒子来。叫几个联防队员躲到一边，拿着棒子就冲了上去。老大在看到他们拿着棒子进来的时候。心里就暗道不好，立刻将旁边的一个木凳拉到自己手中。果然在他们用棒子打来的时候，这个看似不起眼的木凳还真起到了关键作用。“老大小心~~”见到他们拿着棍子冲了上来。我们几个异口同声的喊出声来。
　　用板凳挡住对方一开始的一阵乱打，趁着中间休息的时候老大回头冲我们挤挤眼，一脸轻松的表情。看到这我们原本悬着的心轻松了许多。算算时间唐风应该快来了吧，而此时的唐风因为公路大堵车，早已经弃车正在人行道上拼命的跑着，可惜人跑的再快也快不过车，照他的速度要赶到派出所最少还要一个小时。真要等他来救我们的话那可真是黄花菜都凉了。老大再能打也架不住人多，在对方轮番上阵的情况下。老大渐渐坚持不住了，明显的看到手在颤抖，身上此时也不时的会被打中一两棍。
　　被打中的老大紧咬着牙关，一声都没哼过。见此情景那个王所长兴奋异常在后边喊到“好好，这家伙快不行了你们加把劲。等下我带兄弟们去喝酒庆祝。”他这么一喊几个警察打的更加卖力了。本来就快不行的老大现在更时雪上加霜，就在此时只听老大一声爆呵“我跟你拼了”手中的板凳向那个所长飞去。身体也跟在板凳后边冲了过去。一下没反应过来的警察们眼睁睁的看着板凳和老大一点办法也没有。
　　老东西就时老东西经验丰富，就在老大板凳出手的刹那，王所长一把拉过身边的一个人挡在了自己身前。说时迟那时快哐当一声板凳已经砸在了那人身上。老大随后的一拳也打了上去。那人只发出一声闷哼便倒了下去，血哗哗的顺着被板凳砸中的头上流了下来。所有人仔细一看，原来替王所长挡了这下的居然时他的侄子。个个都很奇怪平时看起来只会狗仗人势的陈东居然也会有如此英雄行为。
　　而面对着王所长的我们却将这一幕完全看到眼里，天啊对自己的侄子都能这样的人。回头会怎么对付我们啊。反应过来的警察们一哄而上将老大死死的压在了身下。见此情景我们刚准备冲过去救老大。谁知道老大喊道“不要过来，记住我刚才交代你们的话。”还没等他说完，脸上已经挨了重重的一拳。我们几个想冲又怕因为我们的冲动，老大白白牺牲。各个心里都憋着一把火。
　　从惊吓中清醒过来的王所长，恼怒的冲着老大就时两脚“吗的看来你真的想死了。如果让你活着走出这里，我这个所长利马辞职。”说完不解气又是两拳。此时的老大的脸已经肿了起来，吐了下口中的血笑道“如果今天你不弄死我，等我出去了一定会弄死你。”看见老大脸肿的老高，一脸鲜血的凶像。王所长浑身一激灵，对着旁边的警察喊道“他们的愣着干什么给我狠狠的打。你们两还不快把小东抬下去找东西给止止血，吗的不长眼色的东西什么都要我再说一遍。”见到他们把陈东抬了下去，又转身回来坐到审讯桌边的椅子上。
　　“你们几个也看到了，这就是对抗社会对抗政府的下场。如果你们不想跟他一样的话，就给我一个一个老实的走过来。听从我们民警的安排不然，他就是你们的下场。”他的话刚说完，可能是经常配合的缘故。几个围着老大的人打的更加卖力，皮鞭上下不停的飞舞，打在肉上发出啪啪的响声。老大虽然一脸鲜血脸也肿的老高，可面对我们一副好象不是打在他身上的样子，不时的还对我们挤出一丝笑容。那一声声清脆有力的鞭子声传到我们的耳朵里，仿佛一鞭鞭的抽在心中一样。
　　我们的心力难受极了，“我们不能让老大这样了，如果光为了保护自己就忍心看老大受罪的话，以后出去了我们还有什么脸面作人。”我刚说完这句话，他们几个连连赞成。“雅宁平时老大对你最好，现在也就数你最冷静你说吧我们听你的，跟他们干了。”李进开口说道。转脸看了看周娜，眼神中流露出矛盾的忧伤。见到这样周娜坚定的对我说“雅宁我不希望自己的男朋友时个懦夫，你去吧不要管我。”听了周娜的话让我彻底的下定了决心。冲着他们尖喝一声“兄弟们我们上啊，跟他们拼了把老大救回来。”
　　随着我的一声喊我们几个冲了上去，此时的老大脸肿的已经说不出话来了。从他的眼神里可以看出，你们为什么上来为什么不听我的话。透过深处只有我才发现一丝欣慰，一丝激动。放心吧老大我们是兄弟，我绝对不会丢下你的。这是我冲上去脑子里所思考的唯一一句话。正在这时，审讯室的门被从外边打开了。一个小警察一脸的慌张还没等看清楚里边的情况便喊道“不好了，王所长不好了。”啪的一声耳光“你他吗的才不好了呢。说急匆匆的什么事。”委屈的捂着脸的警察道“王所长，外边来了一群人嘴里大喊着放人放人，手里都拿着家伙，好象是黑色会的，有一百多号人你看怎么办啊。”
　　“我当什么事情呢，不就是一群小流氓闹事吗，马上打电话给市局防暴大队请他们派人过来帮忙，你们几个给我看住门口不能让他们进来。”在他的安排下十来个警察迅速的行动了起来。窗外不远处传来一声声“放人放人”的喊声。
　　派出所附近的人们早就被这群人惊醒，一个个吓的不敢出来，躲在窗台前院落边偷看起来。而王所长见到居然那么多人围攻派出所心里暗道难道他们中真的有什么人我忽略掉了吗。又仔细的看了我们一遍“等下再收拾你们。你们两个先看好他们。其余的跟我来。”说完带着人离开了审讯室。
　　见他一走我们迅速的跑过去解开老大身上的绳子，将已经虚脱的老大轻轻的放了下来。那两个警察刚开始还要阻止我们，可看到现在这了就他们两个人，刚才又被我们的威势所惊吓，动了动嘴阻止的话打了个转，又咽了回去。看到老大被他们打成这样，我心中一酸晶莹的泪珠从眼眶中滚了出来。
　　老大摸着我的头含糊的说道“你看你一点都不象男子汉，人家周娜都没哭你哭什么啊。你看我这不是没事吗，等回去休息几天一切又跟从前一样了。没关系老大我以前在东北受的伤比这厉害多了。好了不要哭了，我有点累扶我过去坐会。”擦干了眼泪的我和其他兄弟们扶着老大来到板凳边。细心的周娜此时已经掏出手绢，沾了些桌上茶杯中剩的水轻轻的给老大擦拭着伤口。
　　休息了一下缓过来劲的老大问到“雅宁外边是不是你的朋友喊来的，怎么听感觉象黑社会的啊，老大我是过来人以后还是跟他们少来往。”听到老大这样说我才感到了一丝奇怪，我明明喊的是唐风按说即使他不来，也应该来的是政府这一块的领导什么的啊，怎么可能是黑社会的来救我们的。或许是正好他们有哪个老大也关在这，他们是来救他的呢。对巧合，一定是巧合。我赶忙将自己心中的怀疑跟老大说了一遍，听到我并没有跟黑社会的人有接触，老大欣慰的笑了笑。“没接触就好，我可不想你陷进去，黑社会可不是你这种人能混的啊。不过话说回来，今天还真要感谢他们，没有他们或许我就被这帮黑心的警察给打死了。”见到老大这样我也放心了下来。
　　走出去的王所长对着外边一百多号人，虽然心里也是怕怕的，可怎么也不能在手下面前丢面子于是清了清嗓子喊到“你们不要命了尽敢围攻派出所，都给我回去，不回去我就抓他吃牢饭。”听完他的话外边的人顿时哄笑了起来。渐渐的向派出所越靠越近。
　　正在这时远处传来一阵剧烈的轰轰声，两群人纷纷抬头看去，一辆辆坦克正向这边急驰而来。乌黑的炮管正锁定在这两群人身上。“哈哈哈看到没有这就是对抗政府的下场，连坦克都派来了。”什么怎么会是坦克，这位王所长自己都郁闷起来。见到果然是正规部队，带头的大哥在请示了欧阳敏华一声后打了个呼啸，顿时人群散的干干净净。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 事情搞大了（下）
更新时间2006-2-1 0:27:00  字数：0

　“报告首长我师已经到达指定位置，请指示？”摩托化装甲师的指挥员在到达指定位置后迅速向正在飞机上的刘司令员做出了回报。听到自己的部队已经到达指定位置后，刘风脸上露了出了微笑“干的好，迅速将派出所包围，解救里边的被扣押的人质，一定要保证人质安全。至于敢反抗者，格杀无论明白没有。”“报告首长，迅速解救人质保证人质安全，反抗者格杀无论。坚决完成任务。”“好我希望到了以后，看到情况已经被你们控制。明年司令部要提升一批基层指挥员，如果这次完成的好我看你很有希望。要是完成的不好，我看你的指挥员也就不要干了，回家种地吧。”在胡萝卜加大棒的攻势下，装甲师的指挥员心里明白这可是军区首长给自己的一次机会。几千官兵如果连十来个派出所的小警察都弄不了的话，那自己真不如回家种地算了。
　　激动万分的指挥员在表示坚决完成任务的决心以后。刘风放下手中的电话。听到司令放下电话，“一团二团迅速包围派出所，露过一个苍蝇你们就陪我一快回家修理地球。三团给我冲进去解救人质。明白了没有。”“明白了。”一团长和二团长迅速带领手下向派出所包围开来，此时可以看见原本排成一条铁龙的阵的坦克一分为三，一队向左一队向右还有一队留在原地。虽然分开了但可以看到随着坦克的移动炮口始终是一致的。全都瞄准了派出所。
　　就在大军包围派出所的同时，中央调查组的专机也已经徐徐降落在省城机场的跑道上。“看中央调查组的飞机来了。我们快准备一下去迎接吧。”已经满头白发的李书记对身边的王省长说道。由主席办公厅牵头，公安部、政法伟、最高人民检察院、反贪局组成的中央特别调查组来到了我省，各部门的头头们正坐在急驰的汽车上，认真听取李书记们的汇报。“各位领导，我们在接到中央办公厅的命令以后，已经迅速抽调精干特警直接越过HF市委市政府对反党反人民的HF市公安局，副局长陈然和朝阳区派出所所长王昆实施抓捕，并且对被扣留在朝阳派出所的普通老百姓于以解救。现在行动正在实施中。请党中央放心，请胡主席放心我们坚决完成任务。”
　　“哎老李都是我们公安内部除了这样的害虫，是我管理不严给你们添麻烦了。”公安部吴部长因为是李书记的老战友，两人寒暄起来。看到这检察院陶院长开口道“我说两个老伙计，你们就别互相谦虚了，赶快赶到事发地点将事情处理好是正事。也不知道这两家伙得罪谁了，一个小局长一个小所长，居然劳动我们几个亲自前往处理，看来他们的对头后台真够硬的啊。”他这一说不要紧原本还很严肃车内，顿时几个老狐狸互相攀谈了起来。
　　隶属于省委的特种警察大队，在得到了省委指示以后迅速集合一队赶向陈然家另一路则赶往今天所有人的焦点朝阳派出所。咚咚咚~~~一阵剧烈的敲门声将已经熟睡中的陈然惊醒。今天的他由于一天来左眼皮跳动不已，此时已经早早的睡在了床上。被这一阵突然的敲门声吓的，心脏差点从嗓子眼里蹦了出来。“谁这时候还来啊，现在办事的越来越不懂规矩了，告诉他们明天再来，看来明天又要去美容院调理一下了。”睡在一旁的老婆不耐烦的说道。“谁啊，这么晚了明天再来。”陈然没有下床，只是打开了床头灯冲外边喊了一声。
　　“陈局长，我是小郑啊民族路派出所的那个小郑。找你有急事你快开开门啊。”听到是自己局里所辖派出所的小郑，本来还有些莫明慌张的陈然松了口气“这么晚了，你等等我就来。”接着不慌不忙的穿上衣服“是我们派出所的小郑说有急事。你先睡吧我去看看。”对自己老婆解释了一下后，连忙走到外屋打开房门。房门刚被打开一条小缝从外边传来一股巨大的力量，一下将房门撞开“不许动，不许动，动就打死你。”被撞在地上的陈然还来不及开口，已经被一群蒙面特警按在了地上。黑洞洞的枪口顶住了他的脑袋“我是市公安局的陈副局长，你们是哪个部分的我一定要向你们的上级反应你们乱抓人的恶行。”
　　看见来人是警察不是检查院的，陈然又嚣张的叫嚣威胁起来。“报告疑犯已抓获。”带队的特警队长接到报告以后，嘿嘿的笑了笑“陈局长，没抓错。到地方你就知道谁要抓你了。带走。”在队长的一声暴喝下，陈然由两名特警架了出去。没有醒悟的陈然这时候居然还在叫嚣着要投诉这名特警队长。而那位喊门的郑所长跟在后边可怜的看了陈然一眼，兄弟你完了这次是我带人抓住你了，你的位置看来是我的了。
　　直到楼下一辆辆闪烁着警灯的警车开走，陈然的老婆才从惊吓中反应过来。这一夜整个小区都能听到一阵阵女人的惨叫声。这一夜省城可以说是翻了个地朝天，从部队一辆辆坦克隆隆通过，到满大街的警铃大做的警车。已经被惊醒的人们纷纷穿好衣服来到楼下“听说黑色会闹事正跟政府对抗呢。”“对啊对啊听朋友说，刚才看到一千多号黑社会，带着各种武器正恶狠狠的围攻省政府呢。”欧阳敏华要是听到不知做何感想。“切你们知道个什么，黑社会对付黑社会需要动用正规部队吗，最多派武警了不得了，我跟你们说我有个兄弟在省委工作，那可死内部消息，听说解放军要收复台湾了。每个省会都要派部队监守明白不。这是要打仗了。”顺便说下这位还真有个在省委工作的朋友，可惜是一打扫卫生的主儿。“什么攻打台湾啊这位兄弟说的打仗是不错，可不是打台湾是打日本，狗日的不承认历史又是侵占钓鱼岛又是搞爆破什么的，解放军跟他们干起来了。明天你们注意看新闻，保证播出跟鬼子宣战的新闻”这家伙越说越带劲，旁边的人也感兴趣的围了过来。
　　王所长看到门口来了那么多解放军，隐隐的觉得事情有些超出自己的想象，可时间不允许他思考。马上微笑的迎了上去“我是朝阳派出所的王所长，我要见你们的指挥官。”下边搞不清楚怎么回事的战士，只的带着这位此时还耀武扬威的王所长向临时指挥部走去。“报告，这里有位自称是朝阳派出所所长的人要求见师长。”听到报告后这位指挥员不相信自己的耳朵“你说什么重复一遍。”“报告有位自称是朝阳派出所所长的人要求见师长。”这下听清楚的指挥员一拍大腿“娘的，这狗日的自己送上门来了。警卫马上把他给我捆起来带进来。”解放军真是训练有素，这边命令刚一下达，那边王所长还没反应过来已经被捆的结结实实。扔进了指挥部。吓呆了的王所长结结巴巴道“我是派出所的王所长，兄~~兄弟们是不是有点误会。”“屁误会，逮的就是你，三团长还愣着干什么，赶快给我解救人质去。”听完这句话，王所长心里已经明白了大半，完了完了我就说抓人前要先摸清楚对方的身份吗。
　　接着又在心里骂起陈东来。一脸死灰的王所长，指挥员不肖的看了看吩咐警卫看好他，带上手枪跟在部队后边进了派出所。早已经被这阵势吓呆的小警察和联防队员们，没有一个敢反抗全老老实实的被捆成了种子。“报告，一共发现了十六个人被关在里边，请指示。”“都给我照顾好，等司令来了听他的。带我去见见他们。”
　　正当我们期盼黑社会闹事我们正好借此机会混出去的时候。突然听进来的一个警察说，来了部队把黑社会都吓走了。顿时大伙的心又沉到了谷底，突然冲进来一群解放军二话不说照着那两个看守我们的警察一顿好打。另有几个已经过来搀扶起受伤的老大，对其进行紧急救治一个看起来象是个营长的家伙还和蔼的对我们说“你们没事了，我们是前来营救你们的。请大家跟我来到外边休息这里的味道实在太难闻了。”这一切发生的太快，我们都还愣在那里不知所措时，已经被接着进来的解放军叔叔扶到了外边像是接待大厅的地方。
　　这里已经有九个小混混摸样的人，正坐在沙发上旁边几个解放军正给他们端茶倒水的伺候着。我们也被解放军扶坐在沙发上，紧接着我们也受到了他们几个的对待。喝着手中的热茶脑袋一时转不过弯来，今晚经历的一切实在是太戏剧化了。
　　不一会儿听见外边有直升机的声音，很快一位穿着便服，一脸刚毅的中年男人走了进来。从所有的士兵都给他敬礼中可以看出，这位的地位一定很高。只见他进来以后迅速的瞅了瞅屋里的所有人，看到那九个狂吃大嚼的小流氓摸样的人皱了皱眉头，然后目光就紧紧的锁在了我们这几个看起来象是学生摸样的人身上。为了以防万一虽然他已经可以肯定这次要营救的就是我们，还是开口问了下“你们中谁叫林雅宁。”听到他喊我的名字，虽然心里有些紧张可还是怯生生的站了起来。“我~~我就是林雅宁，请问你找我有什么事吗。”看到自己的猜测完全正确，中年男人笑了笑挥手对旁边的士兵说道“这几个给我带下去。”说完指了指那几个还在那埋头苦吃的混混。
　　在得到命令以后，刚才还和蔼的端茶送水的解放军，一把将他们提了起来象拎小鸡一般拎了出去。临走还轻轻关上了房门。哈哈哈一阵洪亮的笑声从他口中传来“小鬼你们都不要怕，我是来救你们的。有我老刘在就没人敢动你们。唐老爷子一手把我提拔上来的，他的事就是我刘飞的事情。”听他说到这我终于明白了，原来还是唐风帮的忙找了他爷爷。这下终于获救了，心情一放松顿时感到全身疲惫，软软的靠在了沙发上。见到老大他们听的一头雾水，我顺便说道“等回头我再告诉你们，他们算是我找来的吧，现在不方便让我休息下。”听到我承认这些人是我找来的以后，兄弟们放心下来，可马上又一个个的看着我好象看着怪物一样。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章顺利解决
更新时间2006-2-2 1:08:00  字数：0

　正当我准备向他们解释为什么的时候，门外警笛大作因为这件屋子靠近门口，解放军拉枪栓的喀哒声都可以听的清清楚楚。接着就听见外边有人喊道“什么人，这里已经被军方接手实行军事管制，如果你们再向前一步我们就要开火了。”然后就是轰轰的一阵声音。由于我们还不知道外边具体情况所以弄不明白这轰轰声到底是怎么回事。
　　可此时在外边跟解放军对斥的特警们，却一个个头上冒出了冷汗。原来刚才轰轰的声音是一辆辆坦克掉转炮台时发出的。也许身穿高级防弹衣的特警们面对枪口还可以做到冷静对待。可现在面对的时黑洞洞的炮口，平时这些老子天下第一的特警此时也牛比不起来了。中一枪也许没问题，可这坦克上的破甲弹和穿甲弹，面对十几厘米厚的钢板都可以说小菜一碟，更不要说只是穿着防弹背心的人了。“兄~~兄弟们不~~不要误会，大家自己人自己人。请你们首长出来说话。我们是中央特别调查组派来解决问题的，后边的车上坐的就是中央调查组的领导。请大家保持冷静保持冷静啊。”听了对方颤颤微微的话，这边是一片哄堂大笑。
　　而此时坐在屋里的我们在笑过的同时，惊讶万分难道是为了我们这点破事来的，不会吧怎么可能惊动了中央啊。转念一想连部队都能调动，以唐家的势力这也不是不可能的。听到外边的喊声刘飞站了起来邹了邹眉头自言自语道“怎么连中央调查组都派来了，我还是出去看看不要战士们一激动，打起来可就不好收拾了。”见他要出去老大不顾身上的伤势，连忙站了起来说道“刘叔叔恩我们能不能跟你一快出去看看，在派出所里把我们都憋坏了。再说有你的保护难道我们还会出什么事情不成。”一听老大这么说没等刘司令开口，我们已经劝开了“老大你伤的那么重还是不要出去了。”“是啊老大在这好好休息吧，外边有解放军保护我们还怕什么。”老大挣脱了我们的阻拦，站起来说道“不就一点小伤，没什么关系。刘叔叔带我们去看看吧。”
　　见到老大肿着张脸说话都有点不利索，可却流露出一股坚毅的表情刘飞道“好家伙是条汉子，不来参军都可惜了，以后要是混不下去记得来南京军区找我刘飞。走我们一快出去看看。”见到他俩都这样说我们也就没再坚持，毕竟我们也想看看外边到底是怎么一回事，好奇心驱使着我们跟了出去。
　　怪怪这一看不要紧，要打仗啊飞机大炮，两军对持黑洞洞的枪口都瞄准了对方，如果这时候谁紧张不小心扣动了扳机，估计马上就会血流成河。当然吃亏的一定是对方，坦克车可不是那小手枪和微冲能打动的。一到外边原本那个结巴的警察已经不知去向，换之而来的是~~~那不是省长和省委书记吗。我仔细的揉了揉眼睛，没错就是他们电视里我长见到。在他们后边站了几个年纪看来都算爷爷辈的人。不过我一个都不认识见到我们出来从那几个爷爷辈的人里突然传来一声洪亮的叫声“老刘你搞什么鬼，不老老实实在南京趴着，怎么把部队带到这来闹事了。”
　　原来他们认识，完了不会把我们再交到警察手里吧，我们现在可以说对警察失望透顶，怕土匪都没有怕他们厉害。刘司令见对方有人认识自己，向发出的声音看去“我说是谁呢，原来是老吴啊我说你小子不在北京，大冷天的跑这干吗。还有不是你没管好手下，连唐老的人都敢动，别说我不给你面子，唐老可是我的老上级，你也知道我是他一手提拔上来的。今天你不给我个交代，我是不会将人交给你们的。”听他这么一说，对方顿时笑了起来，他们这一笑倒是把我们给笑糊涂了，“哈哈，老刘你还是这么冲动脾气一直没改。中央派我们来就是处理混在警察队伍中的蛀虫。我们的目的是一样的你放心吧，我老吴还能骗你。”来来我给你们介绍一下“这位是中央政法伟的刘书记，这位是最高人民检察院陶院长，这位是反贪局陈局长，我吗老吴你知道，那几个就是要救的人吧。”对刘飞说完以后，他又转过头来对我们说道“孩子们你们受苦了，是吴爷爷没管好手下，才让你们吃了那么多苦。这次我一定为你们做主。”
　　见我们一付狐疑的表情，刘飞在一旁嘀咕道“这就是公安部吴部长，号称老狐狸。不过人倒是非常正直的，他既然这么说那就是一定来处理这事情的了，我也放心了。估计那几个歪瓜劣枣怎么也不会跟这些人攀上关系。”哦原来这些都是好警察啊，看来社会并不是象我们想象的那么黑暗啊。刘飞挥了挥手解放军们放下了枪口，从对持一直紧张到现在的特警们也松了口气，在吴部长的示意下也放了下来。
　　两股力量终于合并到一齐，下边就是紧张的审讯工作。审讯地点就放在朝阳派出所里，在跟他们一快进去的同时，有心的我看到从他们的警车里押下来一个五花大绑的人。虽然有些奇怪，但我也不会傻傻的开口询问。这里还没有我说话的份。嘎的一声刺耳的刹车吸引了所有人的注意，警戒的解放军立刻将来的几辆车团团围住，上百条枪指向来的几辆车。只见最前边的一辆车徐徐的摇下车窗，从里边伸出一只肥胖的手臂，手上摇着一个白色的东西。缓缓打开车门，“大家不要误会，我们是几个是HF市的市长市委书记，和本市的公安局长。”听他们这么一说大家一快望向省委李书记。
　　只见李书记铁青着脸走了过去“你们几个全给我老实呆在外边，看看你们的好手下真给我丢人，我恨不得扇你们几耳光。老实呆着等中央调查组的处理。”虽然天气寒冷但听完他话得那个胖子，已经满头大汗。这时候我才看清楚拿在他手里得是一条白色得裤衩。真不知道谁能那么快就把裤衩脱了下来，亏他们能想到。忍着笑意跟他们走了进去。“同学们你们就在外边坐着等等，我们审讯结束一定为你们讨回公道。”听到吴部长这么说我们全坐在外边房子里无聊的等了起来。“噎刘叔叔，他们审讯你怎么不去听听啊。”见到跟我们在一快的刘司令并没有进去。李进显得很好奇的问道。“哈哈，有什么好看的，还不是走个过场，几个老头子在里边商量好罪状让他们签字就行了。那么无聊我可不去。等你们的事情处理好我还要赶回去睡个回笼觉呢。不行了老了这一点颠簸都快坚持不住了。……”
　　刘司令在我们耳边念叨起他的光辉历史来，都是李进这小子多嘴不然我们也不用受到唐僧的折磨。正当刘司令从对印战争说到对越自卫反击战的时候。外边传来一阵喊声“让我进去让我进去，你们是刘叔叔的部下吧快点带我见刘叔叔。”原来是唐风来了，这小子真行啊都到了他老人家到现在才来，根本就是不把我放到眼里。刚脱离危险就开始埋怨起真正的救命恩人了这就是我林雅宁的性格嘻嘻。“啊是小风来了，快快让他进来让他进来。”刘司令这么一喊，已经被放行的唐风顺着声音找到了这间屋来。
　　“雅宁你没事吧，把我担心死了。”一进来的唐风没有注意到刘司令已经张开双臂准备给唐风来个拥抱。没想到这家伙一进来就把我抱在怀里，上下看个不停。弄的一圈人都在奇怪的看着我们。一把将他推开，小脸微微有些发红“我能有什么事情，要不是刘叔叔我们可能就真的有事了。你还不帮我们谢谢他啊。”这时候唐风才注意到刘司令正尴尬的张着双臂，一下扑过去跟刘司令抱了抱。“刘叔真麻烦你了，不是你我~~兄弟林雅宁真就危险了。”“小子看你说的就凭你爷爷的关系，凭你喊我声叔叔我也不能不问啊。到是你小子一来居然没先跟自己兄弟亲热把我这个叔叔扔一边我可是受到伤害了。”说完做出一付伤心的样子，看到一个军区的司令居然也有这么人性化的一面，我们几个人哈哈大笑起来。
　　而一直没有开口的周娜，在后边狠狠的拧了我一下，在我耳边轻轻的说道“好你个林雅宁，老实交代跟你们老板什么关系，看他抱你的样子怎么显得那么暧昧。你可要注意点别遇到个玻璃。我可不想自己男朋友弄成不男不女的样子。”听了周娜的话我只能一笑带过。哎什么时候能对你把这个秘密说出来就好了。
　　“对了刘叔那几个欺负雅宁他们的畜生呢？”“他们正在接受中央特别调查组的审查，估计马上就好了。你小子不要激动来了很多中央的领导，听他们安排知道吗，事情搞大了对你也不好。”听了刘司令的话虽然唐风还是咬牙切齿的模样可嘴里却答应道“你放心，我不会把他们怎么样的。”正说着里边审讯室的门打开了从里边拖出几个已经看不出样子的人来，不时的从他们哼哼隐约还能感觉出哪个是王所长，哪个陈东。吴部长没等我们开口询问急忙说道“你们都等急了吧。根据我们特别调查组的调查，一共罗列了他们一百二十条罪状，已经由我们举手通过，陈东罪大恶急执行死刑立即执行。王死刑缓期两年，陈然二十年有期徒刑。好了我们李书记下边的事就交给你办了我们几个老家伙还要马上回首都，向主席汇报。”说完就他们几个便急匆匆的走了出去。难道判一个人就这么简单不是要起诉经过法院的审理才可以定罪吗。
　　虽然心里还有疑惑可不会傻到，帮敌人说话。“唐风你看处理的满意吗，要是满意的话我可就回去了。老了身体不行了。”说完刘司令用力的砸了砸有些僵硬的腰。“啊刘叔你快回去休息吧，真是麻烦你了，回头我一定让爷爷代我感谢你。”“别别，你小子可千万别。回头帮我向唐老爷子问声好就行了，这是我们小辈应该做的吗。好了我也不跟你们墨迹了。先走了有什么事情马上打电话联系我。”
　　送走了刘司令后，军队迅速撤的一干二净，李书记在留下了部分特警让其他的人也回去了，派出所门外只是站着HF市委的几个人在寒风中瑟瑟发抖。安排好得李书记来到我们跟前说道“你们受苦了，我代表省委省政府因为我们管理不善，对你们造成得伤害表示歉意，省委会给你们一定得经济补偿。希望你们要相信党相信政府。”在对我们一番外交式得言词后，由特警压着十来个人走了出来。“哦对了这是谁得手机，刚才才审讯犯人时候，罪犯交上来得。”正在离开得李书记突然想了起来回头说道。
　　一看拿在他手上的正是我的手机，对于它的失而复得别提有多高兴了。小心得接过手机，轻轻得擦了擦，今天获救可全靠它了，如果不是它的话我们不知道会有什么结果想想都有些后怕。看着走远的车队，唐风说道“好了今天让大家受惊了。我叫车送你们回去。”在唐风特意的安排下，老大他们两辆车，我跟周娜和他一辆车，一直将我们送到寝室对看门大妈解释了半天，最后在唐风一张百元大钞下，那位大妈迅速打开大门放周娜进去。
　　送走老大他们后，我本来要坚持走回去，在唐风说半夜怕我出危险所以也没坚持。跟唐风上了出租车，回去的路上唐风突然抱住了我说道“雅宁你知道今天我多担心你吗，我真怕你出了什么事情。雅宁答应我以后除非我陪你，否则不要再去那些地方了好吗。”是不是男人都喜欢再女人害怕紧张的时候来这一套，反正这招对我没有反应。跟他拉开了一点距离后“唐风真要谢谢你的帮助，没有你的话我真不知道该怎么办呢。晚上回去你要早点休息哦。”说完又对他笑了笑。
　　直到公寓门口这花痴还陶醉在我的微笑中，真是有些傻的可爱。“好了我到了，记得听话回去就睡觉哦。”再次叮嘱了一遍后，迅速向电梯跑去。“记得听话回去就睡觉哦。”唐风喃喃自语的学了一遍我说的话，他倒没什么可把前边的司机给逗乐了。“我说兄弟别愣了，人早就走了，醒醒吧。”听到司机的话，清醒过来的唐风迅速恢复了镇定。“去……”汽车向目的地飞驰而去。
　　第二天醒来的人们一定会在电视和广播中得到这样一条消息昨晚解放军和省特警大队联合进行反恐解救人质演习，演习取得圆满成功，市民不要造成不不要得恐慌。
　　不久以后又暴出市委领导班子集体受贿，被省委就地免职送交法办得消息，顿时群情激奋人民争相鼓掌称快。
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=39924
　　蓝月

第七十六章 送别周娜（上）
更新时间2006-2-4 15:58:00  字数：0

　回来以后我装做什么也没发生，已经在睡梦中的周素云只是嘀咕了下玩这么疯，搞到现在才回来后就沉沉的睡去。因为的身心极度的疲惫躺在床上的我，眨眼功夫就睡着了。
　　第二天上学，我象平时一样很晚才来到教室。另我感到惊奇的是，这时候早该坐在座位上等我来的周娜，不知道什么原因迟迟不见他露面。随着时间的推移，我越等越焦急心里好象有只小兔在里边挠一样，乱乱的。到底发生了什么事情，使得原本从来不迟到的，周娜今天却一连旷了两节课。难道是还对昨天的事感到害怕，不会吧那几个坏蛋不是都被抓起来了吗。没必要再害怕了吧。或者又发生了什么新的事情，我是越想越担心恨不得现在就飞出教室，去看个究竟。
　　下课铃一响不管别人惊奇的眼神，一连撞倒好几个刚站出来的同学，第一个冲出了教室向女生寝室跑去。跑到女生寝室，由于跑的急加上急切的心情。阵阵恶心感从心底涌出，而这又增添了一分焦虑。扶着女生寝室楼外的钢精栅栏深深了吸了一口气，努力的将这种感觉从心里驱逐出去。对着周娜的寝室喊道“周娜，周娜我是雅宁。周娜~~”喊了半天却没有人搭理我，难道是周娜不在寝室，可她不在寝室又能去哪呢。抱着最后的希望我又喊了起来，正当我以为周娜确实不在寝室，准备回去的时候。突然她们寝室的窗户打开了。
　　一定是周娜，刚才我上课的时候还注意观察了一下。她们寝室的几个人都在，而此时还在寝室的一定是周娜没错。“雅宁，你等等我马上就来。”说完关上了窗户。由于为自己找道了她激动，而且周娜没有发生什么事情所以粗心的我没有什么发现，周娜的声音带着一丝颤抖，一丝哭过的痕迹。
　　虽然等了半天才看见周娜步履蹒跚的走了过来。可是我心头的那份喜悦早就将，这份等待的不快赶至九霄云外。没等她走到我跟前，我一把上去拉住她关心的对她说道“娜娜今天你是怎么了，等了两节课都没来，是不是生病了。我陪你看看吧。”将我的手轻轻的挣开，周娜抽啼的说道“雅宁，我~我要走了。”“什么走了，也不带书就去啊。算了没带就没带吧反正你老公我带了，我的不就是你的吗。来我们一快走。”此时的我脑袋好象少了根筋，以为她是要去上学呢，还自作聪明的说了这番话。
　　“雅宁，你误会我的意思了。我说的不是去上课。我是说我不能在省城大学上学了，我父母要把我转走，你明白吗。他们要把我转走，转走了我~~我们就见不了面了。”说完扑在我身上嘤嘤的哭了起来。她的话犹如一声，青天霹雳炸的我头昏眼花。整个大脑一片空白，一双手下意识的紧紧的抱住了周娜。“为什么，为什么你要转学。你要离开我了是吗。你讨厌我了是吗。”见我有些发狂周娜赶忙擦了擦眼泪道“不是的，不是的雅宁不是这样的啊。”“什么不是的，就是你讨厌我了，你烦我了你用了这么烂的借口故意躲开我。是不是是不是。”突然心里一阵惶恐“娜娜你别离开我，别离开我。是不是我陪你的时间短了，以后我一定多陪你。是不是你嫌弃我没有男人味，哈哈哈哈我知道你一定是觉得我娘娘呛，所以才要离开我，我知道你们很多人背后都是这样说我的。哈哈哈哈我知道。”一会儿自卑一会儿又发疯似的冲着周娜嚎叫着，发泄着。
　　而此时周娜见我这样没有再解释什么，只是紧紧的将我搂在怀中喃喃的说道“雅宁我知道你心里难受，你哭啊别憋在心里哭出来啊，哭出来就好了。你不要吓我不要吓我啊。我怎么会嫌弃你的，如果我嫌弃你的话我们根本就走不到一快啊。”被搂在怀中的我，听到周娜这么一说，人也渐渐的从疯狂中清醒了过来。眼泪无声的从脸旁落下。抽噎着说“娜娜为什么，告诉我为什么你会突然转学，昨天不是还好好的吗，为什么过了一夜你就会突然转学。是不是有什么困难，你要告诉我啊。我一定想办法帮你。”
　　见我终于恢复到正常，周娜欣慰的笑了笑“雅宁这里说话不方便，你看都有人注意我们了。走我们去学校门口的咖啡屋坐下来我慢慢告诉你。”自己的脸上眼泪混着着鼻涕，顿时脸红了一下，赶忙抬起胳膊用袖口了混乱的抹了把。“呀你看你怎么老是改不了这毛病”说完周娜从衣袋里掏出手绢，细心的给我擦了擦脸上眼泪和鼻涕。擦完以后周娜将这块手绢往我手上一放“拿着以后我不在了记得用手绢擦鼻涕，别弄的这么恶心用袖口去擦。”听她这么一说心中一酸，努力控制住自己不哭出声来，深深的吸了口气“娜娜我们去吧，我想早点知道为什么你要转学，为什么你要离开。”说完这刚才还有些活泼的周娜，又沉寂了下来。“恩走吧。”“走吧”她给我的那条手绢被我紧紧的，紧紧的攥在手心里。
　　一路上两个人满怀心思，互相都考虑了很多很多，来到咖啡厅的我们此时已经能很好的控制住自己的情绪。点了两杯冒着热气的咖啡，周娜轻轻的拿起来泯了一口，用手中的小勺子搅了起来。“好香啊。真不知道以后还能不能来这喝到这么香的咖啡了。”还是我打破了这份甜寂“娜娜到底是怎么了，为什么这时候你会突然转学，你不是上的挺好的吗。难道真的是因为我你才要转走的吗。如果真是我的话你不要走我走，好吗。再说大学又不象中学，是想转就转的吗。”我试图用这种困难来迫使她改变主意。
　　听到这些周娜只是苦笑了一下“雅宁我跟你说，我父母就是在我们家乡的一所大学任教。再说从名牌大学往低一级的高等学府转，也不象你想的那么困难。我要告诉你的是，并不是我想转，我舍不得你，舍不得这所学校，舍不得相处了这么久的同学们。”听她这么一说我连忙说道“那你干吗还要转学啊。既然这里有那么多让你舍不得的人和物，干吗还要转走啊。”“雅宁，这都是我父母的意思，原本我父母说我是个女孩子就不愿意我到外地念书。昨天晚上因为那件事情回去的很晚。谁知道他们昨天正好打电话找我，知道我弄那么晚才回去。把我狠狠的骂了一顿。在他们的追问下我不得不将昨晚发生的事情告诉了他们。我父母都是教师两个人一辈子都很胆小怕势。听到这件事后把他们吓坏了，当晚就赶了过来，今天上午已经为我在办转学手续了。估计明天就要跟他们回去了。我没想到他们反应会那么强烈，不然我一定撒谎来骗骗他们了。雅宁都是我得错，都是我得错啊。”
　　说完周娜小声得哭了起来。弄得我一阵子手忙脚乱连忙安慰道“娜娜不要哭，不要哭了。我没有怪你。你想想父母养育你多辛苦，怎么可以对他们还撒谎呢。这么说明天你就要离开这里。离开我了吗。”“雅宁，我不想走我不想走，从昨天晚上他们来，到你来找我这段时间，我一直都在跟他们斗争都在反对他们。可无论我怎么说他们都不同意。雅宁你说我该怎么办该怎么办啊。”拍了拍周娜的脑袋，我苦笑了一下“娜娜别傻了，已经到这个地步了无论我们再怎么办都是没用的了。要不我去跟你父母谈谈呢，也许他们会改变主意呢。”听我在么一说周娜赶忙阻止道“雅宁，当初我父母不愿意让我出来念书的原因，主要就是怕我谈恋爱。因为他们都是大学教授，所以对现在大学生的各种恶习了解的一清二楚。如果你要是去找他们谈的话，只能事得其反以后我们可能连见面得机会都没有了。”
　　这也不行那也不行，我真不知道该怎么办了可当我看道周娜比我还焦急得表情以后。我不得不装出笑脸安慰她道“娜娜不要急啊，看到你这样我很心痛你知道吗。我可不希望还没结婚你就成了黄脸婆。就是你转走了我们还可以接着联系，放假得时候我还是可以去看你的啊。又不是说真的不见面了。只要你心中有我，我心中有你就好啦。 不要弄的跟生离死别一样。我可真不习惯呢。笑一笑高兴点，你想想人们长说距离产生美，距离产生思念。我们这样分开一段时间再见面的话，我觉得反而会加深我两的感情哦。”听了我的话周娜眼中一亮“真的吗，雅宁你没有骗我吧。真的是这样吗，分开以后你还会来看我吗。”
　　点了点她的小鼻子说道“傻丫头连我都不相信啦。我会骗你吗我一定会看你的啦，以后我还准备娶你做老婆呢。怎么敢骗你呢。”说完嘻嘻的笑了起来。听到我这样说原本我以为周娜一定会象往常一样跟我闹一阵子就没事了。谁知道周娜却愣愣的看了看我，嘴里念念有词道“做老婆，做老婆。雅宁你真的会娶我吗。你没有骗我吗。”在得到了我发誓保证以后，我却不知道此时周娜已经在心中暗暗的打定了一个主意。
　　只见周娜一脸严肃的抱着我的脸，双目互相凝视了起来“雅宁，你放心我向你保证，我周娜生是你的人，死是你的鬼。这辈子我就认准你一个了。你可不要负我不然我飞拿剪刀把你喀嚓掉。”听的在心底暗暗庆幸，幸亏我已经没有JJ了不然万一哪天你真的拿剪刀喀嚓我不就完了。不过你放心吧我是不会负你的，听了她的肺腑之言我在心里暗暗说道。
　　“对了雅宁下午你有空吗，明天我就要走了下午放学后，我想你能陪在我身边。这一走可能很长时间都见不到面了。”看到这小丫头又开始伤感了，我赶忙拉了拉她的手“别难过了，今天下午我一定陪你，放心吧我会把我所有的应酬全推掉。专心的陪老婆的。”被我这么一说周娜好象很不好意思“去你的，又没正经了。对了我该回去了，估计他们也快忙完了，等下午他们回宾馆住下来，我就给你打电话。可不许不接后者借口没电哦。”“放心吧老婆大人。”将周娜送回寝室，我打了个电话给唐风慌称自己昨天没睡好今天不想去了。谁知道这家伙居然热情的过了头，非要来看我，最后被我威胁如果他来看我，我就辞职他只好作罢。
　　说实话我再笨此时也能看出唐风的意思来。一方面我不愿接受我是女生的事实，另一方面对于这种大家族的少爷我在电视里可是看多了没一个好东西。不过做个朋友还是不错的至少有钱拿哦。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 送别周娜（下）
更新时间2006-2-6 14:22:00  字数：0

　下午一放学我就早早的来到了周娜的寝室下。因为害怕她父母也在所以没敢喊她，只是一个人偷偷的张望着。突然后边有人拍了我一下，吓的我一激灵。回头一看居然是周娜，我一边拍着胸口，一边说道“死丫头吓死我了，吓死我了。夷我一直都看着你们寝室的门口，没见你从里边出来啊。你怎么会出现在我后边。”缓过劲的我感到有些奇怪。见到把我吓了一跳，周娜咯咯的笑了起来“我刚送我父母他们去宾馆休息，当然从后边来了，是你笨吗。”听了周娜这么一说我才恍然大牾。
　　“对了你的事情办的怎么样了。”听到她说将父母送回宾馆了，我的心中升起了一股寒意，虽然知道答案是肯定的。可还是忍不住问了一声。我这一问原本还笑嘻嘻的周娜，顿时满脸布满了愁容。“我父母说手续都办好了，我爸爸是教授妈妈也是讲师，都是同行所以学校一路绿灯，手续办的也快。现在他们可高兴了，中午我爸还喝了点酒说是庆祝把我弄到身边。哼等回去以后，我就跟他们对着干。我要让他们后悔把我弄回去。”说完还咬了咬牙齿。她这一说可把我吓坏了“娜娜你听着，即使你回去了我还可以去看你，我喜欢的是现在的你，如果你自暴自弃的话。别怪到时候我不要你了。”要是你回去乱来倒霉的还不是我，我可不想头上沾满绿。
　　大概是见到我生气了周娜赶忙说道“我还不是说说气话吗，雅宁你就放心吧我回去以后保证老实听话。当然是听你的话了，不许你不要我。”见到自己的话起了做用，心里暗自高兴可脸上并没有表现出来。“恩听话我当然就不会不要你啦，对了娜娜是不是明天早上你就要跟父母走了。”见她点了点头“这么说今天下午以后，我们将很长时间不能见面了。”看她一付想哭的表情，赶忙安慰道“好了好了，不要难受了又不是不见面了。今天下午我希望你能快快乐乐的度过。我可不想看你走的时候还在流着眼泪。做我林雅宁的女人一定要坚强。知道吗一定要坚强。”
　　强忍住眼眶中的泪水“恩雅宁，娜娜一定会坚强，娜娜一定会等你的。”用手为周娜擦了擦，眼角边有些控制不住流出的泪水“好了，娜娜今天下午想去哪，我一定好好陪你。你说吧。”听我这么一说，只见周娜抽了抽鼻子，破涕为笑道“雅宁我都安排好了，今天下午你就听我的安排吧。”见她一付全都搞定的表情，满脸狐疑的我还是忍不住好奇说道“ 娜娜你都是怎么安排的啊。对了要不要喊上你的朋友和你认的姐姐周素云她们陪你啊。”你瞧我这张嘴明明不希望她喊别人，可为了掩饰第一句顺嘴脱出了一串。
　　不过还好听到我这么说周娜撇了撇嘴道“喊她们干吗，今天下午就你我两个人，素云姐我也跟她说过了你就放心吧，至于到哪里现在我不告诉你。”说完还神秘的对我笑了笑。现在的年轻人啊思想越来越复杂，越来越让人猜不透了。估计现在社会里象我这样，一开口别人用脚指头都可以猜出我下边要做什么的人，已经不多了。
　　既然娜娜说已经安排好了一切，还是听她的比较好。再说明天她就要走了，这一走真不知道什么时候才能再见面，虽然我说的放假就去看她。可我怕到时候我会退却，说实话现在我心里很矛盾。一方面为自己能有个喜欢女朋友高兴，另一方面又为自己的秘密苦恼，生怕被周娜看出什么来。我的想法是自私的，我就希望能跟周娜保持这种关系，不想她知道我的真正身份，而投向别人的怀抱。既想控制住她，又不能给她一个女人应该得到的幸福。这种自责和内疚时刻困扰着我。
　　“想什么呢，走啊。”看到我望着她发呆，周娜有点不好意思的打断了我的思路。拉着我的手向校园外走去。一路上我们谁都没开口，只是手拉着手，彼此感觉着对方的心跳。真想就这么走下去，就象这样没有其他的事情烦扰我们，两个人永远不分开。可路终有尽头，在周娜的带领下，来到了离学校不远在HF也是比较有名气的金贸宾馆。
　　由于一路上我全部的注意力都放在周娜身上，这时我才惊讶的发现我们来到了金贸宾馆的门口。有些吃惊的我，转身看了看周娜。眼神中透漏着我的以为，不是说要我好好陪你的吗，为什么会带我来到金贸宾馆呢。看出了我的疑问，周娜有点不好意思道“好啦快进去吧，我早就订好了房间，一晚上要八百八十八呢这可是我两个月的生活费哦。人家觉得外边太吵了所以就决定到这来。看人家都在看我们了”
　　说完赶忙拉着我走进了宾馆，其实哪有人看我们啊，这样说还不是为了缓解自己的尴尬吗。我扭头瞅了瞅周娜，只见她的脸越来越红，头快埋到了胸口。见她这样我觉得好玩故意说道“小心前边有东西别撞上。”一阵的手忙脚乱，看到我在骗她这丫头生气的拧了拧我，痛的我龇牙咧嘴。赶忙说道“小心监控把你给拍下来，大酒店可都是装着监控头的哦。”我这么一说，吓的周娜再也不赶拧我了，只是老实的挎着我的胳膊。不时的抬头四处瞅瞅，好象在找我说的射象头。
　　看了一圈小声的对我说道“哪有啊，我怎么没看到啊。”“你看几个墙角，还有前边的电梯口附近，有很多突起的黑色的玻璃罩，看到了没有那些都是隐秘射像头。这里发生的一切监控房里都可以看到。”幸亏以前跟王君到过大宾馆听他跟我说过，不然还真震不住这小丫头。“那~~~那~~~”见她那了半天都没那出个东西，你看我心里那个急的“娜娜，有什么就说啊，别说半句掉人胃口。”左右看看没人，周娜才小声的对我说道“雅宁，那会不会在房间里也装上坚控啊。要是这样不是一点隐私都没有了吗。”听她这么一说顿时我哈哈大笑起来。发现旁边的人都在看着我们。赶忙拉着周娜紧赶了两步来到电梯前。
　　“几楼啊”“什么几楼”听到我贸然的问了一句几楼，周娜有些没有弄懂我的意思。“我是说你开的房间在几楼啊。”我这样一说周娜才反应过来“哦是1652房间，我开的时候没好意思问，拿了房卡就出来了。我~~我也不清楚在几楼。这怎么办要不我现在去问问。”听啊没想到这丫头这么糊涂。不过还好房间号码她还记得。“不用了，应该是16楼52号。”说完我拉着周娜走进电梯按了下16楼。“那个你还没说房间里有没有射像头呢。”这丫头居然还惦记着这件事情，难道顿时我心力有种不好的感觉，希望我猜测是错误的。“哦~恩白痴房间里当然不可能装射像头了，你想想要是装了谁还来住她的酒店啊。”听完我的解释小丫头也没跟我争辩，只是哦了一下就没了声音，看起来满腹心思。这时候我也被我那可怕的想法弄的没有心思去逗她了。说出来丢人，电梯到了13楼的时候可能是有人按了呼叫键，电梯到了那停了下来。
　　由于我跟周娜都没有什么经验，两个小菜鸟呆呆的走出了电梯。等电梯门关上以后我们才发现居然没到16楼，我们两相视一笑顿时什么心思都抛到九霄云外去了。“我们走楼梯吧看看我们谁先到。”说完自己就跑开了。周娜急忙赶了上来一边跑一边喊道“你耍赖，你耍赖，不公平不公平。”两个清脆悦耳的声音，回荡在13层、14层、15层终于跑到1652房间了，我也累的大口大口的喘气。紧随其后的周娜一边喘气一边说道“怎么不进去啊，哼房卡可在我这你别忘了。跑再快又有什么用。”没办法只好陪笑的让周娜打开房门。
　　哇四星级的宾馆就是不一样，地上铺着厚厚的地毯，房间的中央空调将室内的温度稳定在25度。一张双人床上洁白的床单被罩。啊太爽了，我叫了一声扑到了床上。拿起床头的电视遥控迅速的翻看起来，靠VOD点播就是不一样，最近流行的大片应有尽有。看到我被电视吸引，周娜翻了个白眼说“我去洗个澡，你先看电视吧。”早已经陶醉在电影中的我，只是恩了一声具体她说什么我是一点都没听到。看着看着突然电视被关上了，奇怪难道宾馆也会停电。正当我拿着遥控器乱按的时候。
　　身边传来周娜的声音“我让你看，人家明天就要走了你都不陪我。就知道看电视，我好伤心啊。”完了我怎么把这礤给忘了。赶忙转头就要安慰周娜。这一转头不要紧，顿时鼻子里一热差点流出鼻血来。原来洗完澡的周娜并没有穿好衣服，全身只是穿了内衣。往着她那玲珑的曲线，突起的乳房，翘起的臀部，和那双修长的玉腿。我不由的咽了下唾沫。见到我这样盯着她，周娜不知道哪来的胆量，一下扑进了我的怀里。
　　小脸通红嘤嘤说道“雅宁明天我就要走了。走之前我想把自己的第一次交给你，你~你不会说我是个淫妇吧。”说完一头埋在我的怀里。温玉在怀，美女主动投怀送抱试问哪个男人能受的了。那双手颤颤微微的向上摸去，突然一把紧紧的抓住了一对饱满的小兔。受到我的突然袭击，周娜嘤的一声侧底的软了下来。一边使劲的蹂躏着那对可爱的小兔子，一边结结巴巴的说道“不~~不会。”低下了头两只红唇紧紧的贴在了一起。右手顺势向下摸去，光滑没有一丝缀肉的小腹。越往下越温暖，此时情欲已经冲昏了我的脑子，根本忘了自己的身份。透过小裤裤的封锁，右手终于摸在了温暖丝滑的部位。
　　透过镜子我看到这时候的我跟周娜两人，双脸一片深红。两人的眼中一片迷蒙，“雅宁，雅宁，我要我要~~给我给我~~~”正在激情中的周娜情不自禁的喃喃说道。而这一声犹如晴天霹雳将我从深深的欲望中惊醒了过了。天啊我怎么可以这样，将双手抽了回来，用力的扇着自己的耳光，啪~~啪~~~刚才还在欲望中的周娜被我的耳光声唤醒过来。只见她一把拉住了了我那双还要继续的手。带着哭呛道“雅宁为什么，为什么。”“周娜我对不起你啊，我怎么可以对你做出这样的事情来。”说完我还要继续扇自己。可却被周娜拦住了，“雅宁你别这么说，这都是我的主意要怪只能怪我。你别这样孽待自己好吗，这样我看着心痛。”
　　说完哭了起来，我一把将她搂在怀里“不要哭不要哭，我不打了不打了。这不能怪你，我知道你也是一片好意，可我不能，周娜你知道吗你在我心幕中是纯洁的。我要把你的第一次留到我们结婚那一天。答应我娜娜，答应我把第一次留到我们结婚的那天好吗。”听了我的话，周娜哭的更厉害了，一边哭一边说“雅宁都是我错了，我只是想将自己的第一次交给你。我没考虑到你的想法。你别怪我不要怪我啊。我答应你，我一定为你好好守卫着自己的第一次。等到我们结婚那天再交给你。我为能遇到你这么好的男人而感到高兴。”说完一下子又投进了我的怀里。
　　听完周娜的话我没有再说什么，只是用行动表示我对她的爱意。将她搂的紧紧的。“雅宁你不会嫌弃我吧。”这已经不知道是周娜的第几遍问话了。我没有一丝的不耐烦“怎么会呢，娜娜你就是我的最爱，我怎么会嫌弃你呢。”就这样躺在我的怀里，周娜进入了香甜的梦乡。看到睡梦中面带微笑，眼角上还残留着一滴眼泪的周娜。心中自语道：娜娜原谅我的自私，原谅我的谎言，我对你的感情是真实的，我不想失去你。就在这时睡着的周娜口中喃喃道“雅宁，雅宁不要离开我不要离开我。”说完将我搂的更紧了些。
　　就这样一直搂到天亮，从 睡梦中清醒的周娜一声尖叫“啊~~~雅宁你一夜就这么睡的吗。”抚摩着被周娜压麻的胳膊。开口说道“是啊怎么了。”“你~~~你这样睡一夜多难受啊。”说完心痛的用手给我揉了揉我那被她压麻的胳膊。
　　“雅宁~~雅宁今天我就要走了，你~~你一定要想我，一定要来看我啊。”站在她的寝室门口迟迟不愿进去的她反复叮咛道。“恩你放心吧，快进去吧不然等下你父母来了看到不好。”听了我的话周娜念念不舍的向寝室走去。“记得不准跟别的女孩子交往哦。我会打电话问素云姐的。”就这样一直看着她，知道她消失在寝室的拐角。
　　望着空无一人的教室，我用手抚摩着周娜平时常坐的板凳，一遍一遍又一遍。以后再也看不到周娜坐在这了，我的心里空荡荡的。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 重振心情
更新时间2006-2-8 17:31:00  字数：0

　“哟林雅宁今天怎么就看你一个来啊，我们的周书记呢。”走进教室的李进调侃我起来，强作笑容道“她不会再来了，她走了。”没有听懂我的话的李进一脸疑惑的问道“什么她不会来了，她走了我怎么听不明白，拜托老大你说清楚好吗。”因为周娜的离开我现在一肚子火，冲他吼道“周娜转学了，以后都不会回来了，这下你听清楚了。”被我这突然的一吼，吓的愣了一下。接着就看李进用手摸了摸头，自言自语的说道“有什么事情不能好好说啊，用吼的怪吓人的。不可礼遇不可礼遇。”边说着边向后边的座位走去。
　　其实冲李进吼出来以后我就后悔了，周娜的走又怪不到人家。我这是发哪门子邪火啊，哎心好乱，虽然知道是自己的不对，可也懒得去道歉了。已经坐到座位上的老大，听到了我的吼声以后，连忙来到我得旁边。身边突然多了个人趴在座位上的我懒得抬头去看一下。直到旁边的人开口说话我才知道原来是老大。“雅宁怎么了心情不好，刚才听你吼什么周娜走了。到底怎么回事啊。是不是前天晚上的事情闹的，你给兄弟们说说也许我们能帮你想想办法呢。”听了老大的话，我只是懒懒的转过头来冲着老大无力的说道“老大谢谢你的好意，不过没用了，现在估计周娜已经在回家的路上了。”
　　“什么，周娜已经回去了难道连学都不要了吗。昨天她没来上课，我还以为她受了惊吓要休息一天呢。弄了半天是为了回家做准备呢到底咋啦。”强挤出一丝笑意“老大你也别怪她，是她父母来弄的。”接着我将事情的经过一五一十的跟老大全倒了出来，不知道为什么我会那么信任老大，将这一切跟不相关的老大说了。可能人在伤心难过的时候总是希望将自己的不幸说给自己最信任的人听吧。
　　听完了我的述说老大一付原来如此的表情。接着就看老大笑了笑拍拍我的肩膀道“我说怎么一会事呢，闹了半天原来就为了这个。我说雅宁啊你们又不是以后见不到面了，想她的时候一张票不就过去了吗，好大事哦弄的病歪歪的，我想要是被周娜知道了她也会难过的。”紧接着老大又对我挤了挤眼睛，有些神秘的贴到我耳边小声的说道“你傻啊你，女朋友不在身边那不是更好，现在你外边挂一个，学校还有机会再谈一个这样的好事情别人羡慕还来不急呢。你却是一幅唉声叹气的样子，真不知道你这人怎么跟人家不一样呢。再说了大丈夫何患无妻，走了个周娜就不能来个李娜、陈娜什么的。”
　　说完又做出一幅羡慕的表情，听着他这夸张的话看着他搞笑的表情。原本郁闷的心情顿时开朗了许多。扑哧笑了起来~~看到我笑了老大也跟在后边，憨憨的笑了起来。“老大你呀你，平时看你挺老实的呀，怎么也是一脑子的鬼主意，看来以后我可要小心你喽。”见我这么一说，老大无辜道“雅宁天地良心，我说这还不是为了你。要是因为我说这话以后你就处处防备我，那我可亏大了。就当我没说就当我没说。”见到老大反应那么强烈我连忙道“好啦我是跟你开玩笑的啦。你说的好象有些道理，可对我来说却不可能的。我要对的起周娜我以后不会再跟别的女孩子有什么瓜葛的。”说完一脸坚定的看着他。
　　“切别看你现在说的好，真有个漂亮妹妹投怀送抱我不相信你不动心。博爱是每一个正常男人应该有情操。好了要上课了不跟你说了你要自己考虑清楚哦。”说完笑一脸不相信我能做到的表情。正常男人我算正常男人吗，不过想想自己现在对女人的感觉，应该还算博爱类型的那种吧。被老大那么一闹心情好了很多，下午没课拒绝了老大他们要一快喝顿酒庆祝一下的提议。一下课就拿起书本匆匆的向公寓赶去 。
　　回到了这熟悉的却不是自己的小窝，将书随手一扔连鞋子也没脱一下仰面躺在那张柔软的双人床上，双眼就这样直钩钩的看着天花板。脑子里全是周娜飞舞的身影，早上才跟周娜分开，为什么现在心里就有股说不出的难受和压抑。这种感觉压的我喘不过气来，仿佛感觉周娜已经跟我分开很久很久了。娜娜我好想你好想你啊，你不要走你不要走。
　　正当我最难受最压抑的时候，房间的大门被打开了。原本我以为周素云看到我连鞋也没脱就上床了，一定会连连惊呼然后一边骂一边赶着我出去换鞋子。谁知道今天周素云进来以后只是看了躺在床上的我一眼道“怎么是不是因为周娜走了心情难受。昨天我听到周娜说她要走的事后，我也很难受不过我想最难受的可能还是你了。说实话我也不知道劝些什么，该怎么劝你才能好受些。不过我想说周娜走了以后你还有我，还有你的那帮兄弟这么多人关心你。如果你不能振作的话，即让我我们伤心周娜知道了也会难过。何况你又不是不可以去去看她。”一边说着一边轻轻的将我穿在脚上的鞋子去了下来，顺手换了双拖鞋给我。
　　翻了个身面对着周素云道“素云姐你回来了，你说的我都知道。可就是不知道为什么周娜这一走，我感到我的心都空了。整个人浑浑噩噩的，脑子里经常不知道自己在做什么、要做什么。老是克制自己不要想周娜，不要想周娜。可是越是这样反倒越想起她。一想起她心里又是一阵酸麻阵痛的感觉。白天跟同学们在一快，有老大他们陪着我说说话还好些。可回来一个人后，这种感觉就强烈的出现在我的心里。我想去找她，素云姐我现在就想去找她。”周素云听完我的话，坐在我的身边一只手将我紧紧的搂在怀里，另一只手轻轻的帮我梳理着已经长的发长的秀发。
　　“雅宁我知道你现在一定很难过，不过周娜刚走你现在就去找她的话只能让她为你担心，让她更难过。听你素云姐的不要做这样的傻事。你们在一快也谈了那么长时间，感情不能说不深，她这一走你有这种感觉是正常的，不过时间可以磨平一切的。过段时间想开了你就不会象现在这样难受了。哦还有来家以后你素云姐会陪你的，万一我不在你自己也该为自己找点事情做做。分散下注意力不要一回来就是往床上一躺，两眼无神的看着天花板。象这样就是神仙也会闷出病来的。”躺在周素云的怀中，静静的听着周素云的的劝说。
　　看到我有些发愣，周素云停了下来用手点了点我的小鼻头，笑着说“雅宁有没有听你素云姐说话啊。看你这呆呆的样子一定没听进去。看我怎么治你这个狡猾的小东西。”说完也不等我反应过来。双手已经探在了我的腰上，挠起我痒痒来。见她挠我痒痒我也不示弱跟她互相挠了起来。房间里传来两个女孩子欢快的笑声。闹了好一阵子，我俩全都笑的没有了力气双双躺在大床上。
　　“雅宁怎~~怎么样，好点了没~~没有啊。”周素云一边大口的喘着粗气一边对我说道。原来刚才周素云是故意的，故意分散我的精力故意用这种方式让我发泄一下。说真的笑的发泄效果是蛮好的，笑过以后我有种舒服多了，心情也不象刚才那样压抑了的感觉 。听了周素云的话我才理解到原来她陪我疯都是为了我，是希望我能将心里的压抑感发泄出来。心中很是感动。“素云姐，谢谢”望着她说了声谢谢。我俩互相凝视了起来，此时无声胜有声，一切尽在不言中。我俩同时哈哈大笑起来。
　　看到我已经恢复如长周素云试探的说道“雅宁现在怎么样了，心里还难受吗。”看到周素云说话还有点小心翼翼。我冲她哈哈大笑“你说呢你看我现在还象难受的样子吗。坏心情已经随着刚才的笑声发泄完了，从现在开始我又是平时那个天真烂漫、活泼可爱、人见人爱、车见车载的林雅宁了。”听我这么一说，周素云知道我是真的好了。只见她迅速的恢复成平时那付嘴脸。
　　“哼哼，好你个林雅宁你害我为你担心了那么长时间。你自己说说是不是应该付出点什么呀。”听周素云这么说我有点摸不着头脑。“什么叫我应该付出点什么呀。你倒是说清楚啊。”一脸贼笑的周素云道“我中午可是没吃饭呢。我想你也没吃吧。今天中午我请客你出钱我们去外边下馆子去。”说完一付口水三千丈的恶心样子。
　　“我我我~~~你太恶毒了才说了这几句话就想骗一顿饭吃，我的钱被你这个吸血虫快剥削光了。”可怜的看了自己的小包包一眼。“你上次可赚了一万啊，最近你才花多少当我白痴啊。你个守财奴今天我非要让你放放血不可。再说你现在可是攀上了唐家，以后钱还不是说来就来吗。”说完还魅笑的看了我眼，害的我掉了一地的鸡皮疙瘩。为了防止再受到美女“如花”般的骚扰我赶忙点头答应，生怕慢一步我贞洁不保。
　　这一顿饭吃的我心痛不已，周素云非要到金贸餐厅吃，我也不知道为什么这么巧，女人都喜欢选择金贸。金贸什么地方啊，那可是四星级的宾馆来这不是吃东西讲究的是一个档次，一个环境。这里边菜贵的惊人，一盘炒白菜就要五十元。这一顿下来吃的我是肉痛不已，凄惨之声十里可闻。不过我也没让周素云吃的开心，为什么嘿嘿我吃的时候不但发出很大很大的声音，而且一付十年没吃过饭的样子。闹的旁边的人都在看着我们，把周素云羞的都不敢抬头，就这样我才算保住了我的那点血汗钱。
　　吃饱饭后回到了公寓，周素云还在埋怨因为我的原因自己没吃饱。我却在那打着饱嗝，嘴里叼着根牙签。突然口袋中的电话铃声响了起来，谁会这时候打我电话啊，拿起来一看是外地的长途，估计是谁打错了便将电话掐了。可谁知道对方好象是吃定了我似的，电话响个不停终于我忍不住接了电话骂道“精神病啊。没事吃饱了撑的乱打什么电话。”对方被我这突然的一吼吓的呆了一下，马上开口道“好你个林雅宁，是不是现在混好了连兄弟都不认了。”啊怎么会是很久没见面也没联系的王君打来的。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 王君到来（上）
更新时间2006-2-10 14:50:00  字数：0

　突然听到王君这多年来老朋友熟悉的声音，顿时有种亲切的感觉也不顾刚才王君对我发的牢骚“啊王君好久都没听到你的声音了，怪想你的哦对了你怎么会有我的电话号码。”真奇怪我有电话的时间不算长，虽然不象前段时间那样是个秘密只有几个人知道。可我也并没有到处宣扬，只有班级的几个还算熟悉的同学知道啊。
　　对于我的疑问王君嘿嘿笑了笑“听说你小子现在混好了啊，连手机都弄到手了。至于你小子那点小秘密，随便找个老乡问问就知道了。居然有了手机都不告诉兄弟看我回来见到你怎么治你。”啊我怎么给忘了，前几天老乡会的同学要大家的联系方式，我便将手机号码给填上去了。这小子一定是问了跟我们一个学校的同学才打听到的。“这个这个，我也想告诉你啊，可惜我又联系不上你怎么跟你说啊。你今天怎么想起来给我打电话的。”到现在我还在奇怪为什么王君会突然的给我打电话，于是脱口而出。
　　电话那头的王君略一沉思马上用着他一贯的口气说道“还不是想你了啊，看你老是不给我打电话我就只好给你打了。没想到你对我那么冷漠，居然还问我为什么给你打电话。你~~你伤到我心了。”听他这么一说我中午吃的东西差点没吐出来，“好了吧你，别人我不敢说你我还是了解的，没有事情你会联系我，跟陈玉贞小日子过的多红火你能想到我。快说找我什么事情，不然我可挂电话了。”王君听我这么说赶忙道“老大，老大别别啊，我就知道你老人家英明神武，我这点小心思一定瞒不过你老人家的法眼。嘿嘿明天我到省城办点事情，既然老大你在省城那我住宿费就省了吧。嘿嘿麻烦老大你帮我找个地方住就一个晚上。老大你总不能忍心看着你的兄弟又冷又饿的睡马路吧。”
　　好啊这小子原来是想让我给他找个地方住，我自己都属于孤魂野鬼，到现在还借住在周素云这总不能把他弄到这吧，以这小子色色的性格万一做出点啥我怎么向素云交代哦。到底把他安排到哪去睡呢。“喂~喂老大你怎么不说话了，在不在啊，不会让你安排以夜就吓的不敢说话了吧。”听到王君这恶毒的声音，本来就难为不知道将他安排到哪，谁知道这小子还这样说。于是我冲着电话嚷道“叫什么叫，我不是在考虑把你安排到哪吗，再叫的话就安排你睡马路。”“嘿嘿我知道老大心地善良怎么可能的，那老大你快点想哦，电话费很贵的。”到哪住呢，此时的脑子已经飞速的转开了。
　　对了办公室晚上没有人，而且有空调给他抱床被去睡地毯上还舒服还暖和。想好以后马上对着电话道“喂王君我想好了回头给你安排一个好地方。对了你明天什么时候到啊，我去接你。”一听我说将地方安排好了。这小子在电话那头欢呼起来“我就知道老大你最好了，明天我坐中午的火车大概下午五点半能到，老大你可要去接我啊，我对省城不熟悉。”又用一付可怜的语气。“知道了，明天下午五点我一定去接你啦放心吧。好了有什么明天见面说，都是你我的电话费又少了些。”“呵呵老大你没变啊，还是那么的贪钱。好了不说了明天见”说完生怕我骂他，迅速的将电话挂了。
　　嘟~~~嘟~~~听着电话里的盲音，无奈的笑了笑。这小子说我没变还那么的贪钱，我真的还贪钱吗，我觉得我现在还好啊。算了不管了下午上班的时候还要跟唐风打个招呼，唉又要过他那关真是自己给自己找事。又一想明天就能见到好久不见的兄弟王君，心里又是一阵的激动。只有王君才是我最信任的人。毕竟大家从小玩到大的。那么多年的感情可不是假的，虽然现在上学我认识了老大他们，可总感觉他们不能跟王君比。想到这脸上又洋溢着灿烂的笑容。
　　看到我接完电话，一会儿愁眉苦脸，一会儿开怀大笑周素云感到非常的奇怪。上来摸了摸我的额头。被她这么一摸我发现周素云还在我跟前“你干吗啊？”对于她的这个动作我感到异常惊诧。“我摸摸你是不是发烧了，是不是突然的精神失常。怎么一个电话接的闹成了这样。太可怕了。对了谁给你打来的电话，此人也太厉害了。”原来因为这个啊，“想问谁打的你直说啊，又是摸头又是说人家精神失常的。刚才是我从初中以来就是最好的朋友王君，他说明天他回过来，想想高兴所以才情不自禁的笑了。后来又为安排他住宿问题发愁，明白了吗可不要乱说人家什么精神病的。”
　　“啊原来是从小青梅竹马的朋友啊，嘿嘿快老实交代你跟他是不是，恩那个那个~~”看到周素云挤眉弄眼，欲说还羞的样子弄的我莫名其妙的。“什么那个哪个啊，让我老实交代什么啊，不就是好朋友吗有什么好奇怪的。”估计是我这个回答另周素云很不满意 ，只见她瞪了我眼也不那个那个了。“唉跟你这样一根筋的人说话还是直接点好。不然非把我给急死。我是说你根你那个好朋友王军从初中就是好朋友，这么长时间了难道两个人都没有些超出友谊的感觉 。说到这你还不明白那你就可以直接送市肉联厂了。”啊原来这小丫头一脑子的龌龊思想，原来她说的是这层意思。
　　我一直把王君当成自己最好的朋友，就是后来变成女儿身了思想上也没对他有过特别的想法。仍然当他是自己最好的朋友，这个周素云就会乱想。不行我也得逗逗她，“啊素云你说得是这个啊，我也想根他有什么别得啥得，可惜他是女的啊。你说我该怎么办。”“什么女的，你骗谁啊，叫王军的能是女的吗。你真当我周素云是白痴好骗是吧。”看周素云上钩我心中暗笑，这次你真要当次白痴啦。脸上装成很无辜的样子道“素云我就知道你跟的不认识王君的一样，没见到面听名字都会以为他是男的。我告诉你他的君是君主的，不是军人的军知道了吧。”对不起王君谁让你老爸给你用这个君的，女孩子有很多就喜欢用这个字。话又说回来还真是蛮有做人妖的潜质呢
　　“啊是君主的君啊，我还以为是军人的军呢。闹了半天是个女的啊。”说完有些失望的看了看我，我实在是忍不住了，还是笑了出来。我这么一笑周素云看出了什么“好啊你敢骗我，我想起来了，刚才电话里虽然听不清楚内容，可明明是个男的声音吗。我让你笑让你笑”说完上来又咯吱我起来。我一边推她的魔掌，一边上气不接下气的说“好了好了别闹了，我~~我快不行了。对~~对~~对是我骗了你，没想到你那么好骗，不过他的君真是君王的君这点我可没骗你。”可能见我招供了，周素云也累了一屁股坐在我身边。
　　“那你准备怎么安排他，本来我以为是女的叫她来我这挤挤就行了。现在女变男的搞个变身，那可就不能住我这了。住个男人进来不方便，雅宁你准备怎么安排你这个好兄弟啊。”听周素云这样问我，我皱了皱眉头“还能怎么办反正你这是不能住了，我想安排他到公司的办公室住，那里条件不错，关键是怎么跟唐风说这件事情。万一他不同意怎么办，哎什么事都找他，真怕老是这样的话以后真离不开他就完了。”“离不开就嫁给他算了，反正你本来就是女的，干吗天天装成个男人，看着都替你累。”
　　对着周素云扬了扬小拳头“我说你怎么尽出馊主意呢，我跟唐风最多做个朋友。我不是跟你说过多少遍了吗，我是个男的你不要整天把我跟男人牵扯到一快说好不好。为什么不把我跟女人拉一快说的。”周素云听完我的话不肖的看了我下“男人也不知道你哪根筋出了问题，怎么老幻想着自己是个男人，看来这跟你从小一个人较早的独立生活有着必然的联系。我劝你哪天还是找个心理医生看看，有问题早治疗。”听她越说越远，我赶忙把话题转了过来“好了今天不要讨论这个，快帮我想想，回头怎么跟唐风开口啊。”
　　周素云只是叹了口气，马上又恢复成平时嬉皮笑脸的样子“还要想什么，等下你去上班就直接开口跟唐风说，你朋友要来你要借他办公室用用，如果不同意的话你只好把你朋友带到我们住的地方跟我们一快住。保证他比你还想你朋友住办公室。”毒真毒女人是不是都这样，算计了别人，还要人家心甘情愿。看来虽然生理成为女人，心理还是不成熟还没达到周素云这个魔女的境界。真要跟她好好学习啊。
　　“可是这样是不是有点，有点太损了啊。”听了周素云这样说，我觉得虽然这个办法非常好，可要是让我开口这样象个小女人似的跟唐风说，我总觉得开不了口。“这有什么，难道你想你朋友睡街头，或者你出钱给他安排个宾馆住。我可告诉你省城的宾馆可是贵的离谱，你最好要有心理准备。”一听到不开口就要自己花钱请王君住，对于自己掏腰包这样的傻事我可是重来都不会做的。这是原则问题，对自己的好朋友也不能例外。
　　“恩好吧，看来只有用你的这个办法了。哎下午又要丢次人了。”周素云见到我采用了她的方法一脸兴高采烈的表情，真闹不明白她为什么这么开心。可能这跟她将我改变成女孩子的理念又近一步的关系吧。当然我一直都不知道周素云的想法。
　　虽然说采用了她的方法，可心里总是有些抵触。这去公司的路上，我是左思右想，磨磨蹭蹭可是不管我怎么磨蹭还是来到了公司。小心的打开了办公室的大门，没等我反应过来，双脚已经悬空被拎了进去。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 王君到来（中）
更新时间2006-2-13 0:45:00  字数：0

　“你干什么啊，快把我放下来。”原本还准备偷偷的溜进去看看情况的。没想到唐风早已经侯在了门口，见到我进来一把拎着我的脖子，半拎半拖的把我拉进了办公室。随手将我扔在沙发上，“林雅宁，跟我解释下昨天为什么没来。我等了一下午，害的我为你担心死了。你当这是你家想来就来想走就走啊。别忘了你现在是我的秘书而且打赌又输给了我，一个人一定要遵守诺言明白吗。”看见唐风那张有点想喷火的脸，我不禁心中暗暗告戒自己不要得罪他，人在屋檐下怎能不低头。再说今天还要求他帮忙呢。
　　“啊唐风，嘻嘻让你为我担心了，真不好意思啊。昨天我上课上晚了而且又有点累所以就没来了。你可不要生我气啊。”现在的我说谎已经面不改色心不跳了。唐风走到自己的办公桌边刚想坐下来。听我这么一说，好象被踩了尾巴的小狗狗一样，噢的一声跳了起来一只手指着我。激动的声音有些发抖“你~~你，气~~气死了我了。都这样了你还敢编，我~~我服了你了。昨天下午等你放学半天都没来，我已经去过你们系找了。你根本不在学校更没有什么上课上晚了一说。”
　　完了完了这小子居然去了我们系，这时候我脑海中浮现起，昨天下午放学跟周娜在一起的事情。想到这脸不禁的有些红了，要是让别人知道还不把人给羞死啊。而这居然又让唐风产生了误会。“恩孺子可教也，孺子可教也。没想到你还会脸红，说明你还是有羞恶之心的，恩老实交代我也不难为你。”看到我脸红唐风以为我在为自己的谎言而害羞呢。哎天底下总是有这种自大，自以为是的人。我脸红的原因跟这根本就是两码事情，没想到他居然混为一谈，不过这样也好就借这个东风，再骗他一骗。
　　“事情的经过是这样的，昨天我在来公司的路上遇到了位老大爷，没想到他居然正好在我面前摔了倒了，没有办法……”“少拿这种小学生骗老师的伎俩来骗哦。”“嘿嘿这你都能看出来真的好厉害啊，我好佩服你啊，其实事情的经过是这样的，昨天我来的路上走的有点慢，来倒公司人都走的差不多了，正好你也不在，我想可能我们正好走叉了。后来我看你不在应该没什么工作了所以就回家了。”说完看了看唐风的表情。
　　而此时的他居然面无表情的看着我。“你要说的就这些？”“恩就这些”“我可以准确的告诉你，昨天全体员工加班，加到夜里一点多不知道你怎么会在路上耽搁到午夜一点以后才来。我真的很佩服你啊。”真是天要亡我，这鸟公司平时从来没加过班，没想到居然这么巧就给我撞上了。“呜~~~我干吗要跟你解释啊，你算我什么人不就是老板吗，不行你扣我工资，再看不顺眼你炒我呗，凭什么象审犯人似的这样盘问我。”一边在那干嚎一边用手挡着眼睛，透过指缝偷偷的看着唐风。
　　见到我这种近似无赖的样子，可能弄的唐风也没有办法只能在旁边小心的赔着不是。“好了，好了别嚎了拜托你别嚎了，让别人听到还以为我们在做什么呢。要是女的我还无所谓，你在别人眼里却是男的，真被传出去我是同性恋以后我还怎么做人哈。姑奶奶求求你了。我不问了还不行吗。”见到这招管用我心中暗喜，可我却没想到一哭二闹三上吊这可是标准女人才做的事情。是不是自己越来越女性化了。
　　“那你不扣工资？”“保证不扣工资。”“那有没有奖励。”“汗这样了还要奖励。”见我做势又要装哭，唐风赶忙无奈的说道“有奖励，有奖励，就给你发个最佳迟到创意奖。哎真没见过这样的人。”太好了终于把这事情搞定了而且还有奖励，晚上一定要说给周素云听。
　　见我终于平静了下来，唐风偷偷的擦了擦额头上的汗珠小心的问道“雅宁小姐，是不是可以开始工作了啊。别忘了你还是我的秘书呢。”“要么喊雅宁，要么喊雅宁先生。别小姐小姐的喊，听的我心理别扭。”我喊你先生心理才别扭呢，不过唐风当然不敢说出来只是一个劲的点头道“雅宁，雅宁工作吧好不，这里还有一大堆的资料要打呢，麻烦你了麻烦你了。”说完也不等我开口，一大叠的稿子已经放在我的面前。
　　望着那么多要打的东西，心理直犯嘀咕是不是他故意报复我所以才给我弄了那么多工作的。可惜怎么说我也是个小兵，哎打就打吧。想了想就抱着稿子来到我的办公桌前。一边打一边嘴里小声的嘀咕着“死唐风，臭唐风居然弄了那么多，哎哟累死了累死了。”这时候我有种不对劲的感觉，好象我有什么事情要说，被唐风进来这么一弄我给忘了，可是到底是什么事情呢。哎你看我这脑子怎么都想不起来了。呀~~想的太专心一下子满屏幕都被我打成了什么事什么事。真是人背喝凉水都塞牙，没办法又得回头从新打这页了，气得我将键盘敲得砰砰响。
　　这奇怪得响声惊动了唐风，只见他一脸疑惑得看着我。我却没好气得说道“看什么看，没看过帅哥吗。”这一分心说话又打错了几个字。这下我气更大了，正准备对唐风再发泄一下。谁知唐风却开口说道“雅宁是不是有什么要我帮忙啊，刚才一个劲得听你念叨什么事什么事得。要是需要我帮忙你就说啊，我一定会尽量帮你得。”听他说完我突然想到，今天来得最主要得目的就是求唐风明天晚上借办公室一夜，给我兄弟王君过夜。这一来被他弄得给忘了，现在给他一提醒倒是想起来了。可是可是好象今天得罪他了吧，这时候再提会不会被他笑话一顿呢。由于想的出神刚才的怒火不知不觉的消失于无形中。
　　可是不跟他说回头王君住哪，难道真要我掏腰包给他住宾馆。于是处在两难底下的我，看了看唐风有些不好意思，结结巴巴的说道“这个~~~那个~~~，那个~~~这个~~~~”我这一结巴不要紧把唐风给急坏了。“我说雅宁拜托你说顺溜点好不好，平时你可不是这样的啊。”算他想笑就让他笑吧，总比这要舒服多了“我说我有个朋友明天下午要来省城办点事情，不过晚上没地方住，我想你办公室晚上又没人闲着也是闲着可不可以借我朋友住一晚上啊。”一口气将话说完，有种心旷神怡的感觉。看来我真的不适合当那种把话憋在心里的人。
　　听我这么一说，唐风并没有象我想象的那样，仰天长笑然后一手掐腰，一手指着我的鼻子说你也有今天。看他的表情只是有稍许的惊讶，然后就很平稳的开口对我说道“哦原来就是为这事啊，我当多大的事情呢。干吗要住办公室，又没床又没被的难受死了，到外边开个房间一夜不过就一两千又便宜又舒服，那多好啊。”说完还自以为聪明的看了看我。
　　哎有钱人说话就是不一样，他这样的哪知道我们这小老百姓生活的艰辛。翻着白眼瞅了下他，无力的说道“拜托大哥，你不要搞错不要拿自己的的生活方式，来思考我们小百姓的生活方式好不好。你随口说说一两千，是啊对你来说是没有什么可对我们这样的穷学生或许这就是一学期的生活费，谁能舍得去宾馆住上一夜。这办公室你到底借还是不借，要是不借的话我就到别的地方想办法。”
　　我这一说唐风赶忙接口道“借，不就是借办公室吗，你就是要借整个大厦我都给你借来。不过我到是有个办法即不用你花钱，又可以让你朋友住宾馆。”听他这么一说顿时我来了兴趣，耶这可要好好听听，真有什么办法不花钱住宾馆要是学会了，那以后……嘿嘿。“快说快说啊，别磨蹭好不好。”他话音刚落我就已经急不可待的催促了起来。“其实我的方法很简单，那就是我出钱，让你朋友去宾馆住那不就两全其美了吗。”哎我当是什么好主意，我朋友来顺便看看我，要你那么热心帮我出钱干吗，还不知道你安的什么心呢。不过明里我可不能这么说，免得伤害人家脆弱的心灵哦。
　　“不要了唐风谢谢你的好意，我可不想自己朋友来了却要别人出钱，要是你同意借办公室那回头我带床被子来就可以了。”对于我的坚持唐风也没有办法，只好点头同意。“那我不跟你说了，做完工作就去抱被子了啊。”说完不等他回答已经埋头苦打起来。而这时候唐风望着我优美，灵秀的侧影发起呆来。
　　“啊累死了，终于打完了抬头看看表，啊都七点了看来要赶快回去把东西准备下回头还要收拾下办公室，哎真是麻烦，当初还不如不要面子让唐风给出钱得了。”收拾好自己的小办公桌抬眼一看，唐风居然还没走，这时候的他正注视着我也不知道他在想些什么。将打好的文件往他桌上一摔“喂，唐风我都干完了，要是没什么事情的话我就回去抱被子来准备了。”“恩~~啊等等，我陪你一快这么晚了，你一个人我不放心。”被我吵醒后唐风迅速的说道。才七点这能算晚。算了他要送就送吧总比自己跑路舒服。“那谢谢你了。快走啊傻愣着干吗呢。”已经快要走出办公室的我，回头发现唐风还在那看着我发呆。“哦好走走。”……
　　回头看着抱着一床被子和一个大枕头，正摇摇晃晃向里走的唐风，不禁用手捂住了快要笑出声的嘴来。原来这家伙非说什么女孩子不应该干体力活，非要帮我拿，既然有人愿意我干吗还反对呢，于是这体力活便交给了唐风。
　　看到我这么小心仔细的整理的办公室，又认真的铺好了被子，已经累的半死的唐风这时候才开口问道“雅宁你朋友叫什么啊，你们是什么时候认识的说给我听听吧。我好无聊哦。”正跪在沙发边，收拾枕头的我听他这么一说顿时也来了兴趣。兴奋的说道“我的朋友叫王君，这可以说是从小玩到大的朋友了。这次他来省城办事的，想想我们也几个月没见面了。”“什么王君，你朋友是男的啊。”用一种看白痴的眼神看着他道“我朋友不是男的，难道是女的不成啊。你还真奇怪呢。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 王君到来（下）
更新时间2006-2-15 3:12:00  字数：0

　“早知道是个男的来，我就不瞎操心了。”虽然这句话他嘀咕的声音很小，可还是让我听到了。我只是装做没听到，在心里偷着乐。拍了拍铺好的枕头和被子，长长的出了口气道“好了，终于弄好了。明天老王来了一定惊叹我弄的如此舒服。”看见我陷入了对自己的意淫中唐风无奈的摇了摇头。“我说雅宁弄好了我们就走吧，还没吃饭呢我们快去吃点东西吧。”被他打断了我的幻想，虽然有点不高兴但我的肚子及时的叫了声。本来还想发两句牢骚的，哎算了今天就放他一马，下次再说吧。
　　为了在明天王君能顺利住进来，我动了点小心思。“我说唐风今天要多谢你了。这样吧今天晚上我请客，做为感谢顺便也感谢上次在派出所的那件事情。”嘿嘿熟话说的好，吃人的嘴软今天你要是吃了我的东西，明天我也不怕你改变主意了。“啊我说雅宁，就请吃一顿饭不但今天，连上次的都给感谢了。你也太扣门，太会算计了吧。”听到我说请吃饭，唐风先是很惊喜，但在听我说完以后一脸的失望的表情。
　　“去不去随你，反正我也是客气话。你不去正好帮我省点呢。”听他这么说，我便没好气的说道。“哎~去怎么不去，不吃白不吃别到时候弄的一顿饭都没吃到，那才叫亏心。”唐风赶忙接口回答道。
　　坐在唐风的‘破马’车上，透过车上的空调，阵阵暖风迎面吹来。看着一脸无奈的表情，嘴里还在念念有词的唐风。此时的我感到特别的舒心，特别的惬意。仿佛是为一直以来受他欺负的我，今天终于打了个漂亮的翻身仗而感到高兴。但其中似乎又夹杂些别的什么，由于认为是心情好的原因，我也没再仔细的想下去。
　　“雅宁空调吹的舒服吗。”正在发呆的我，下意识的回答道“恩舒服很舒服。”“那我们是去金茂吃还是去香格里拉吃呢。你请客总要你拿个主意吧。”他一提吃我突然醒悟过来，再一听什么金茂什么香格里拉，我愣愣的睁着一双大眼睛，盯住唐风。把他看的是浑身的不自在。“雅宁你干吗这样看着我，你这样看人很恐怖的你知道不知道啊。”“恐怖，再恐怖也没你说的恐怖，你不要搞错啊是我请你吃饭，不是你请我吃饭。哪凉快待哪去什么金茂什么香格里拉。那可不是我能消费起的，我吗带你去个好地方，你跟我走不会错的。我平时就长跟周娜去那吃饭。比那什么金茂、香格里拉的好吃一百倍。”说完舔了舔嘴唇做出一付向往的样子。
　　看到我这样，顿时唐风也来了兴趣一脸憧憬的看着我说“是吗是吗，我也是老在这些地方吃都吃烦了。听你这么一说我还真想去尝尝呢。快说在哪我载你去。”说完已经发动了汽车，一付猴急的样子。我用看白痴的眼神看了他一眼说道“老大拜托你别这么冲动好不好，我们吃饭的地方，要是开你这样的车去别人还不把我们当成怪物。要想吃东西就下车跟我走。”不等他回答自己打开车门走了下去。
　　也不见唐风将车熄火，就看他打开车门窜了下来一边走一边嚷道“雅宁跑那么快干吗啊，等等我等等我啊。”说完三步并做两步的跑到我身边。“我说你也不把车锁好，现在听说世道乱的很，你的车又这么好，不怕被人偷了啊。”一边走一边提醒唐风。“嘿嘿~~我从来就不锁汽车，就我的车和牌照在HF市那是警察不敢拖，小偷不敢偷不信哪天把车扔到偏僻的地方，过多久去车都在那，你相信不。”一说到这，他就来劲。在心里叹了口气我也没接他话，不然他会越说越起劲的。
　　“快到了看就是前边一排拉着电灯的地方。”看到远处那点点星光，有种熟悉和亲切的感觉。这才是我们这些穷学生天天吃饭，聊天的地方。如果让我选择我宁愿在这跟大伙挤在一块吃饭，也不愿意去金茂，香格里拉那些高级酒店吃东西。说实话一到那些地方我就浑身不舒服，不自在。
　　顺着我手指的方向望去，唐风惊讶的喊出声来“啊~雅宁你别跟我说你请我吃路边的地摊啊，这些地方听说很不卫生，我可从来没在这次过。再说我也不习惯跟这么多人挤在一块吃饭。我看我们还是去金茂吃算了我出钱。”本来还洋溢着灿烂笑容的脸上，听他这么一说顿时晴转多云。“你要去你自己去，我没拦着你，不就是靠自己家里有两个臭钱吗，别整天在我面前显摆好不好。拜托这就是我们穷学生吃饭的地方，我就喜欢跟别人挤一块吃。你要是不愿意可以走，马上走。我是非在这吃不可。”说完也不理他迈开大步向灯光的方向走去。
　　见我突然之间反应那么强烈，唐风才意识到自己说的话可能刺激到了我的自尊心。脸皮特厚的他急忙赶了上来一把拉住我的胳膊在旁边陪着笑说道“雅宁我错了你别生气啊，其实我主要是怕这里不卫生，万一吃个传染病什么的就麻烦了。好啦不要生气了我早就听说这地方的地摊的东西好吃，其实早就想找个机会来了。嘿嘿今天有你陪着那可真是求之不得，求之不得呢。”
　　又是在一旁一阵的猛摇。“好了好了，快放手我被你打败了。我带你去还不行吗你快放手啊啊，快把我给摇散架了。”天啊唐风这家伙的力气还真大，我被他摇的已经头昏眼花了。听到我不再责怪他后，唐风停止了摇晃。可那手还拉着我的胳膊仿佛一但我说了什么让他不高兴的话，这种折磨马上就会开始。试着甩了两次都没有将他拉着我胳膊的手挣开，没有办法我只好放弃，反正也已经来到地摊前了，我不相信吃饭的时候你还能拉着我不成。
　　“老板，两碗面条记得要打鸡蛋。四个烧饼里边给我夹好酱再拿过来。还有炸两块钱的肉串和一块钱的土豆片。”续chinese派，和chinese布丁以后，中国人的模仿能力再次体现出来，全国上下到处流传着chinese薯片和chinese署条的制作方法。
　　“挤什么啊，你那边这么多空干吗非要往我这边挤啊。”见唐风坐在小板凳上也不安分，虽然手是放开了。可这家伙的身体老是往我身上挤。我让了让、又让了让没想到他居然得寸进尺。见我不说话越发挤得厉害起来。“啊不是你说你喜欢挤到一快吃饭吗。我这还不是满足你得要求吗。真不知道你到底想要我做什么。”他这样一说倒显得好象都是我得不对。“可我说得意思是泛指人多坐一快热闹。不是说真要挤到一快啊，真挤到一块还怎么吃饭呢。”我自己都觉得反驳他得理由显得如此苍白。
　　在他没开口前，两碗冒着热气的面条放在我们得面前。“两位面条来了慢吃哈”这下给我解了围，我赶忙端过面条对着唐风说道“傻了，块趁热吃啊。”说完也不等他反应过来，独自一人吃了起来。看我不理他已经开吃了唐风哼了一声也埋头消灭起面条来。接着我们的烧饼和肉串土豆也端了上来。吃一口肉串吃一口烧饼。唐风也有样学样的吃了起来。
　　我吃东西有个习惯总是把自己最不喜欢吃的先吃掉，留下自己爱吃的慢慢吃。今天我也跟往常一样，把自己最爱吃的打在面条里的鸡蛋放在最后。准备全吃完最后解决它。没想到唐风这只猪在吃完自己的面条和鸡蛋以后，将罪恶的魔掌伸向了我可怜的鸡蛋上。只见他熟练的用筷子一夹，我碗里的鸡蛋已经被弄到他的碗里了。在我反应过来刚准备开口的时候，唐风已经象猪八戒吃人参果一样，啊呜一口连蛋白带蛋黄全吞进嘴里。
　　一边吃一边隐约还能听到他说“呜~奇怪了呜~~这么好吃的的鸡蛋你居然没不爱吃。算了我帮你解决吧。呜~~”烫烫死你，老天不长眼怎么不把你烫死让你吃我的鸡蛋，让你吃我的鸡蛋。真是奇怪了平时看他吃东西都很斯文今天怎么象个饿死鬼投胎啊。正眼巴巴的看着他吃着我心爱的鸡蛋，可能是老天听到我的祈祷了吧。又或许是一口吃的太急，鸡蛋噎在唐风喉咙里，噎的他 是连连灌着面条烫。哎可惜都怪这卖面条的老板为了多赚点钱，给我们打的鸡蛋都这么小，要是你打个大的不就把抢我鸡蛋的家伙给噎死了吗。
　　在他喝下一碗面条汤以后，噎在嗓子里的鸡蛋终于被他咽了下去。拍了拍胸口深深了喘了口气“差点把我噎死了。雅宁这可是帮你解决你不爱吃的鸡蛋的结果。你要负责任哦。”本来看他噎成这样，我决定就算了。没想到他却主动的提起来。“负个屁，奶奶的你抢了我最爱吃的鸡蛋，没找你算帐就不错了。你居然还想让我负责。” “啊不会吧我可是看你不吃鸡蛋所以才帮你吃的，哪个让你一直把鸡蛋往碗旁边扒拉。我还以为你不爱吃看到你一个劲扒拉鸡蛋。所以我就帮你吃了。你早说啊早说我就不吃了。”汗居然恶人先告状起来。
　　“好了算了就当我鸡蛋喂小狗狗了。你吃好了吧吃好了该回去了已经很晚了。”看看手上的表已经指到了八点五十。“恩好吧正好我顺路，今天我也住公寓，一块了。”啊本来想用这个理由摆脱唐风的，没想到居然又被他找到理由。被这个唐僧 一样的家伙磨到差点崩溃，我终于回到了公寓，飞快的打开大门一头窜了进去。终于、终于得到了片刻的安静。
　　“雅宁，你回来啦……”天啊家里又一个唐僧在等着我。
　　下午王君就要来的，这一天我都显得有些心不在焉。不知道这么长时间没见面他会不会有些改变，经过了那么多事认识了那么多人以后我感觉我都有了些变化，这么活泼的王君变化应该会很大吧。不过我想我们兄弟之间的感情应该不会变的。
　　呜~~~随着汽笛的轰鸣，王君乘坐的火车进站了，当我还在人群中寻找王君的身影的时候，肩膀被人从后边拍了一下。王君一定是王君，将脸上早已经准备好的激动表情摆正后，缓缓的转过头去。我靠怎么是唐风。“你怎么来。”浪费了我半天的表情没想到后边来的却是唐风。“我是来陪你接你好朋友的啊。顺便大家认识一下啊。你朋友还不是我朋友啊。”没空跟他打杈，目光飞速的寻找着，突然发现人群中那个熟悉的身影。
　　“王君~~~~王君~~~~~我在这，我在这”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 唐王相遇
更新时间2006-2-17 1:12:00  字数：0

　远处的王君听到有人喊他，顺着声音看来只见他扫视了我们这一圈后，只是疑惑的看了看我，眼神中充满着狐疑。看着他那欲往还羞的样子倒是把我给气坏了。好你个王君这才分开几个月啊，居然来老朋友都认不出来了。气死了气死了，“哎哟，哎哟~~~”旁边传来一阵阵痛苦的哼哼声。我转过脸来奇怪的看着一边流着眼泪，一边对我挤眉弄眼的唐风说道“奇怪，人家的朋友没认出我，那也应该是我伤心的流泪才对。你在旁边瞎起哄个啥吗。”
　　只见唐风哭的更厉害了，一边哗哗的流着眼泪一边结结巴巴的对我说道“不~~不是的，我~~我~~~”看他这结巴的样子，因为王君没认出我的气正好发在他身上“我~~我 ~~我什么我。有话就说半天不见你~~~你怎么就结巴了。”“痛~~痛~~雅宁你~~你轻点。”顺着他的目光我才发现刚才由于激动紧张，不知道什么时候自己的双手正死死的掐在唐风的胳膊上。难怪这家伙鬼哭狼嚎的。这时候已经被掐的红的发紫，紫里还透着黑。能不疼吗，“你傻啊你，都被掐成这样也不知道说。好了好了不说了接王君去。吗的今天要好好治治王君这小子。居然连他老大都认不出来。”
　　为了掩饰自己的尴尬松了手以后，来个恶人先告状，反倒说了他的不是接着就是转移话题。向王君迎了过去。在后面一边抽着冷气，一边拼命揉着自己胳膊的唐风，一脸无辜可怜的表情。此时对我毫无办法的他，看到我已经走开了忙跟在我后。也没功夫再责怪我什么了。嘴里嚷着“等等我，等等我啊。”回头一看我乐了，怎么了这猪一头扎进了下车的人流中被人群带着越来越远。哈终于少了只苍蝇，悄悄的来到王君的身后，深深的吸了口气，对着王君的耳朵边大喊一声。
　　真是失败这小子没多大反应倒是把旁边一个小孩子，吓的哇哇大哭起来。害的我忙对他家长说对不起对不起。安抚好小朋友我才转过身来，跟着王君大眼瞪着小眼起来。“死人，看什么看连你老大都不认识了。”一肚子的不高兴全表现在我这张脸上。“你~~你真的是老大。”看见王君一脸不敢相信的表情。我一阵的无奈“我说王君不会吧这才多长时间没见面，你连老大都认不出来了啊。我就是你老大------林雅宁。”
　　说完我就做好了跟他来个兄弟式的拥抱，没想到这家伙不但没跟我拥抱反而说了一句另人摸不着头脑的话“我说兄弟，老大你什么时候去泰国旅游也不带我啊。”“什么，你说什么我怎么听不明白啊，我什么时候去泰国啊。”这家伙是不是见到我激动的把脑子给烧坏了啊。见我没有理解他的意思，王君赶忙解释道“老大你还是那么大条，我是说你怎么弄的跟人妖样啊。不过说实话老大你还真有做人妖的潜质。长的就象个女人现在又留这种半长的头发。如果再加个假胸穿个裙子什么的，我看你真的可以混进女浴池偷看而不被发现了哦。”说完做势在我胸口按了一下。
　　“哇~~你干吗”我被他这个突然的动作吓了一条，双手下意思的捂住了胸口。虽然我明知道自己缠的布足够厚从外边是摸不出来的。可心里还是紧张的砰砰直跳。紧张中还夹杂着一丝屈辱感。“靠不是吧老大，你这个动作更让人怀疑你的性取向了。你不当人妖还真是浪费了。大家都是男人，没必要那么夸张吧。”我正准备回嘴。突然旁边有个人用劲的推了王君一把。顿时把王君推的是一个踉跄，我跟王君那是人民内部矛盾。现在有外人参合进来，我当然是枪口对外了。
　　我这么一看，原来推王君的不是别人而是唐风。“你不是被人群给挤出去了吗。怎么这么快就回来了啊。”看到我认识，已经做好打架准备的王君也放下了拳头。没有理会我的话，唐风转过身来面对着王君恶狠狠的说道“你是谁，为什么动手动脚的。”王君被唐风这一问，弄的是丈二和尚摸不着头脑。只是无辜的看了看我“我说雅宁你这个朋友怎么回事哦。一上来就推我，现在还说这种让人听不懂的话。”看到两人之间的气氛突然变的不和谐起来。我赶忙站到中间“唐风这就是我常说的从小玩到大的兄弟王君，王君这是我的同学加老板唐风。你两都是我朋友可要好好相处别给我添乱。”
　　见到唐风张了张嘴，我知道他想说什么我也知道他在因为王君刚才跟我开玩笑，点了下我胸部在生气。虽然我跟他没有什么关系，可现在不是说这个的时候。我赶忙制止了唐风说道“好了好了，别老站在车站里，我们快出去吧。对了王君你还没吃饭吧。我带你去吃饭。”看到我有些不高兴，一贯聪明的唐风马上反应过来。
　　天啊脸变的还真快，原本还满脸怒容的他。转过来的时候已经是一团和气，笑眯眯的说道“我也去，我也去我开车来的我送你们吧。”我瞄了唐风一眼“老大你也去，拜托你给我添的麻烦还不够大吗。今天我兄弟好不容易来次带你个大累赘多痛苦。”这时候已经一脸魅笑的唐风迅速的来到了王君面前，一把搂住王君的肩膀“兄弟刚才是我错了，我不也是雅宁的朋友吗。我还以为你要欺负她呢。所以就上来了你不会怪我吧。”
　　王君这小子也是个没记性的主，刚才两个人还闹的要打起来。唐风这么一说顿时两人聊了起来，而且是越聊越投契大有相间恨晚的表情。倒是我这个接人的人，被他俩晾在一边。你个小王君啊，你还不了解唐风那可是只吃人不吐骨头的狼。你小小年纪怎么会是他的对手啊，现在连兄弟都给忘了。好你个唐风你安的心我还不知道吗，不就是不愿意我跟王君独处吗，哎我要是跟他会怎么样的话早就那个那个。会等到现在吗，再说了怎么说也许现在我有些接受自己是女生的事实。可再怎么接受我都不可能接受自己会跟一个男人谈感情的地步。想想我就恶心，就想涂。你呀就别在我身上浪费时间了。
　　“你俩说够了没有，说够了就走啊，你两不饿我可是饿了。”要是再让他们谈下去我真的会崩溃了急忙开口阻止了他们。听到我说饿唐风赶忙过来关心的问道“雅宁你饿啦。你看都是我的错，光顾着聊天了好好我这就带你们去吃饭。”一把打掉他要伸过来搂我的手“谁要你带我们吃，我们不会自己吃啊。王君走老大带你去个好地方。”看到我不愿意跟他一快去，这家伙马上可怜的看着王君说道“王君我是本地人这次你来，怎么说也应该我做东啊，你就帮我劝劝雅宁，让我来请吧。”听他说的这么诚恳，王君这家伙也傻呼呼的帮他说道“是啊雅宁，既然你朋友这么热心今天就让他请吧。”
　　哎都这样说了，我如果再不同意就显得我有些不近人情了。无奈只好点头答应了，见我答应唐风屁颠屁颠的在前边带路。王君跟我走在一快，偷偷的用胳膊撞了撞我小声的说道“老大你就别装了，其实我知道你心里在偷着乐呢。你别这样看我，你我还不了解啊一听到别人说请客你别谁都积极。我知道现在大学了要个面子，这不你兄弟帮你说。哈哈你就不要感谢我了。”难道我在王君眼里就是这样一个那么爱占小便宜的人吗。我想开口解释什么，可一张嘴却什么话都说不出来，仔细的想了想好象我还真象王君说的这样哦。
　　“你俩快点啊，不要在后边磨蹭好不好。”已经打开车门的唐风催促道。我刚开口说“急什么我们就是慢慢走不行啊。”这可恶的王君却啊的一声尖叫冲了过去。把我吓了一跳只见冲过去的王君小心的摸着唐风的‘破马车’一变摸一边嘴里还在啧啧的发出惊叹的声音。“我说唐风你小子看不出来挺有钱的吗。这款宝马是我最喜欢的了，不错有品位有品位。”啊这小子不给我面子，独自一个冲上去原来就是看那辆马车。没关系看吧看吧，这笔帐人民会给你记下来的。总有秋后算帐的那一天。
　　这时的我已经把牙齿咬的咯咯响。“嘿嘿，是啊我也喜欢这款宝马，舒适功能齐全，而且提速快。跑的平稳。……”两个傻子又开始探讨起马车来。真不知道不就是一辆汽车吗为什么那么吸引他们。砰~~一声重重的关门声将两个探讨中的人惊醒过来。已经来到车前的我坐在了副驾驶的位置，然后重重的关了下车门。看到我一脸的不高兴，他俩才发现原来讨论的入神又把我给忽略了。两人都尴尬的笑了笑，连忙钻了进来。
　　“我们今天去香格里拉吃饭吧，那里的菜弄的不错正好也给你兄弟接风了。”唐风一边说一边发动了汽车。“听你安排，你是东道主吗。相信兄弟你的安排一定会另我们满意的。”哈哈哈哈，车厢里传出两个人的淫笑声。奇怪了才见面这点时间怎么两个人都称兄道弟起来。我只是奇怪的看了看他们两眼，没有说什么反正有得的吃我就跟着吃呗，以后有的是机会教育王君，让他知道谁才是他真正的兄弟。
　　很快在连续闯了几个红灯的情况下，车就开到香格里拉的门口。下车以后门童将车开走，香格里拉的经理已经亲自在门口迎接我们。原来在路上唐风打的电话是打给他的啊。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
　　点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=51953 target=_blank>推荐朋友老婆的书《狐媚公子》</a>

第八十三章 笑闹一团
更新时间2006-2-19 0:54:00  字数：0

　“啊唐少爷欢迎您再次光临本店，您的房间一直都给您留着呢。”一脸谄媚的经理亲自为我们打开了车门，将我们迎了进去。“好了好了我自己认识路，你忙你的吧，今天我只是陪朋友吃顿便饭。”唐风见经理还要唠叨下去，不耐烦的说道。能爬到酒店经理的位置哪个不是耳听六路眼观八方的家伙，一见唐风似乎有些不耐烦，这位经理赶忙说道“既然唐少爷不需要小的服务，那小的先走开了如果有什么需要，唐少爷你就知会一声，我就在您的包间外边侯着。”说完哈着腰往后退开。
　　见到终于支走了这个烦人的家伙唐风向我们解释道“哎每次来这个经理都要亲自为服务，罗嗦一大堆烦死了。你们不要拘束随便点啊。”我已经见过唐风家的势力了所以对这些小人早就习以为常，见怪不怪了。可王君还是第一次见到这场面，第一次见到原来世间还有这样不知道脸红为何解的人。刚进来的时候还有些不适应，不过在唐风支走了经理以后。跟我一样随遇而安的个性显露出来。
　　拍了拍唐风的肩膀咂了咂嘴道“我说小唐啊看不出来，你混的可以啊，开着宝马车红灯敢闯单行道敢逆行居然老警没一个问的。这来到酒店居然还是狗一样的经理接待，牛啊牛。以后兄弟要是混不下去了，你老哥可要给兄弟一口饭吃啊。”听到王君这么吹捧他，我一贯认为橡皮脸的唐风，居然脸上红了红。让我感到惊讶和好笑，我兄弟就是我兄弟连说话都这么直接。不过今天看在他能让我看到唐风脸红的样子，以后对他的惩罚还是轻点算了。
　　“哪啊，你看你说的以王兄的才华怎么也不会到那一步，不过我到是希望王兄以后能够屈尊到我公司帮我啊。至于你说的那些主要是因为我家在这里已经落地生根了，各方面的朋友都给面子罢了。倒是让你见笑了。”迅速恢复了脸色的唐风谦虚道。“可惜，可惜啊”听完唐风的话以后，王君居然连说了两个可惜。
　　另我和唐风史料未及，王君这一说完唐风马上就追问道“王兄弟说的可惜是什么意思啊。”我也好奇王君在为唐风可惜什么，也竖起了耳朵听了起来。这时候已经到了包间门口，王君说道“我们还是进去点好菜，边吃边聊吧。”这小子又开始吊我们胃口，我恨不得上去很K他一顿。我想恐怕此时得唐风跟我的想法也差不多。不过见惯世面的唐风很快的调整了自己的情绪“你看光顾着说话了，来大家先坐好点了菜我们慢慢聊，不急不急。”
　　酒过三旬菜入五味才见王君一边打着饱嗝，一边拿根小牙签剃呀剃的。迟迟不见他开口，唐风因为跟他不熟的原因这时候也不好意思开口询问。这顿饭因为总是思考着王君到底在可惜什么，有心思饭也酒没吃好。如今见王君已经吃好了，唐风这死人又一副事不关己的模样。终于我先沉不住气开口问起来“我说你个死王君，吃饱了吧怎么没把你给撑死。吃饱了还不快说刚才你在可惜什么。”
　　只见王君响亮的打了一个饱嗝后，吱了一口茶眯缝着小眼睛瞄了我一眼，不紧不慢的说道“雅宁啊，你怎么还是这么性急都上大学了这脾气可要改一改，不然以后走上社会了你可是很难混下去啊。”说完又吱了一口茶，象个老太爷一样靠在坐位上。看他这样把我气的是一佛出世二佛升天，双眼喷着火焰狠狠的盯着他“靠，你小子是一天不打上房揭瓦，敢这样跟你老大说话。今天要不给你点颜色看看，你就不知道花儿为什么这样红。”说完就要上去狠K他一顿。见我这样旁边的唐风紧紧的抱着我的胳膊说“雅宁王兄弟说的对啊。他不也是为你好吗。”被唐风拉的动弹不得，我也只好作罢。
　　看到我发火了这小子赶忙坐正了身子，嘻嘻哈哈得说道“我说老大跟你开个玩笑啦。没必要来真得吧。你得脾气咋还是这样大呢。当心没有女孩子看上你，可要打一辈子得光棍哦。”王君这么一说倒是把唐风给逗乐了。王君有点莫名其妙得看着唐风弄不明白他笑什么，我可是清楚得很，这小子一定是笑王君不知道我真实得身份，还在为我可能当光棍而发愁。用力甩开唐风得胳膊“笑什么笑，当心笑死。你俩没一个是好东西我算是看透了。哼~~”见我好象生气了，唐风赶忙收住笑容。王君也有点摸不透现在我得脾气，不再敢跟我开玩笑来，见到自己把他俩吓成这样，情不自禁得笑出声来。
　　这下可好露馅了，一见我笑出来他俩才知道弄了半天我在装生气吓唬他们。唐风还好没什么出格得动作，可王君是我从小玩到大得兄弟，他能有什么估计一下子窜到我跟前照我胸口嗵嗵两拳，他这两拳虽然没有用力气可正好打在了我胸部。男孩子的时候禁他这两拳可以说是小菜一碟。现在可不一样了，这两拳打的胸口是炸裂般的疼痛。就好象男人被突然袭击了下边一样。把我痛的龇牙咧嘴，见我这表情王君笑呵呵的说“这点时间不见，性格倒是没变，可身体越来越差，就这两拳就把你痛成这样。以后你可要多锻炼身体不然下次我用劲两下还不把打出人命来。”
　　听他这样说我真想反驳两句，可现在我身子痛的直抽冷气，一句话也说不出来。心里却骂开了，你个死王君混帐王八蛋，对老大也敢动手动脚的。哎哟好痛哦，好痛哦下次我一定要踢暴你命根子，然后在你身边拍巴掌我看你什么表情。又用手揉了揉了胸部，这才缓解一下。就在王君给我两拳的时候，唐风狠狠的攥了攥拳头，然后又轻轻的松开。愤怒的表情从脸上一掠而过，紧接着双眼看着我流露出一丝温情。当然这一切我和王君都没有看到。
　　唐风下意思的伸手要帮我揉痛处，虽然痛可我又没傻一巴掌拍掉就要摸到我胸口的手后狠狠的瞪了唐风一眼。这时候唐风才反应过来嘿嘿的笑着掩饰了自己的尴尬“雅宁，不要紧吧。我说王君雅宁最近身体不是很好以后就不要打她了哈。她身体受不了的。”听唐风这么一说，王君马上紧张的看着我，“雅宁怎么了你生病了吗，怎么也没听你说一声，现在好些没有。”说完一伸手就要探我的额头。
　　为什么他们都喜欢动手呢，我正准备用手挡住王君的魔掌唐风这时候已经不动声色的，拉住了王君的手道“你放心吧，雅宁在我的照顾下现在已经没有什么问题了。对了王君刚才来的时候你还在为我可惜呢。这下饭都吃好也该揭示这个迷团了吧。我可是都等急了。”唐风这么一说王君仿佛一下子忘了刚才还在关心的我身体呢。一脸兴奋的表情，看的我心里一阵的不爽，连呼交友不善，所交非人啊。
　　这时候我也好了很多，胸口也不怎么痛了，于是竖起耳朵听了起来。只见王君又是抿了一口小茶，也不知道上个大学咋上出来这样一个毛病说话前非要喝口茶。抬头看了我跟唐风一眼，见我们都在仔细的聆听的他的话，满意的笑了笑：“说道，老兄我为什么为你可惜，其实一定都不奇怪，看你一表人才，英俊潇洒，风流倜傥，富贵多金，家势逼人。”听到王君说到这我以后的瞅了瞅唐风，我怎么不觉得他象王君说的那样好呢。见我看着他这家伙又是瞬间的脸红。真有意思今天已经是第二次看到唐风脸红了。“你老兄简直就是新世纪的钻石王老五啊。就算不在身边飞舞一群蝴蝶，怎么也该有个小猫两三只啊。从见到你开始到现在，从来就没听你说到自己女朋友。就听你说整天跟老大在一快。所以为你可惜啊。”
　　听王君说完，唐风笑了笑说“多谢兄弟关心了。我讨厌身边整天围满蝴蝶，要说女朋友还不能算，倒是有个自己喜欢的，可惜流水有意落花无情啊。”说完深情的看了我一眼。他这一眼虽然看的飞快，可还是被王君看到了。只见王君啊了一声指着我们道“唐~~唐风你~~你不会是看上我老大了吧。虽然现在越来越女性化了，可怎么也是个男人。我就说奇怪呢怎么这么长时间你都陪在老大身边，三句话离不掉老大完了完了兄弟你完了。你的人生一片黑暗。”看道王君又开是乱说。我狠狠的敲了下他的头道“你小子乱说什么，我不是跟你说了吗我跟唐风是同学，他又是我老板关系处的好啦。他唐风可正常的很呢。”说到这我又想起这家伙占我便宜的事情来。
　　听我这么说唐风紧接着开口道“我说王君啊，你贬我也不至于拿同性恋开我玩笑吧。我怎么也不会是喜欢男人那样的人啊。我跟雅宁就是朋友关系。你可别乱想我是没关系啦，当心你老大不会放过你哈。”说完又向我挤了挤眼睛。
　　王君见他这样还拿我开玩笑，而且我们又是那么的坦然，便放心下来“唐风不是兄弟我乱说，我们老大可以说从小一个人长大的，她都那么可怜了我这个从小玩到大的兄弟，不能不关心她。我知道老大现在越来越可爱，要是打扮起来保证象个美女。可是怎么说她也是个男的，我可不想别人误会她，万一闹个同性恋我怎么对的起她死去的奶奶哟。”这家伙一开始还说的象个人话，可越说越离谱。最后居然弄的好象我长辈一样。
　　对着他就是两拳“让你小子乱说，让你小子乱说。”乱了一阵后唐风看了看手表说道“雅宁，王君不早了。我们走吧，王君我看还是不要睡办公室了还是我给你开个房间休息吧。”一听唐风这么说我赶忙说道“住什么酒店，办公室我都收拾好了，难道要我白忙活吗，不行就睡办公室。”本来听唐风要给自己开房间，王君脸上已经露出了笑意但听我这么一说马上哭伤个脸说“老大能不能不住办公室，住酒店。”“不行~~再罗嗦睡马路去。”他俩相视苦笑没办法只好跟着走出了包间。
　　妈哟这经理居然还躬着身子站在门口伺候着，看的我心里一阵过意不去，都是个中年大叔了还要人家在外边这样等候，虽然说他是自愿的可我怎么都觉的有点不好意思。将我们亲自送出大门，车都开出很远了我回头看了看，那位大叔居然还站在门口望着我们的汽车。权势真的让人心醉神往。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
　　点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=50062 target=_blank>推荐朋友的书《风月杀手》</a>

第八十四章 我和王君
更新时间2006-2-20 0:33:00  字数：0

　又是一路奔驰，很快便来到了公司门口。下了车后感觉唐风好象要跟我们一快上去。我赶忙说道“唐风这么晚了就不麻烦你了，你还是先回去吧。我带王君上去就可以了。”好不容易才见王君一面，有你在我们兄弟说话都不方便，如今连这最后的机会都要占用，再不争取难道非要等到寒假回去吗。听我这么说唐风迟疑了一下，看了看我一脸坚定的表情，他应该知道我一但决定了就很难改变，而且如果这时候得罪我的话以后他再想跟我接近就很困难，可能怕我生气，唐风吞吞吐吐的说道“那~~那好吧。你晚上也别弄的太晚了。记得早点回去啊。”见他居然没强求心中一阵窃喜，“好好，那我们先上去了。”
　　说完拉着王君就要上楼，“等等~~等等~~”不是吧刚说好的难道这么快就改变主意了，听到唐风的喊声后我停住脚步一脸不耐烦的回头看了看唐风。“又怎么了，你怎么这么麻烦。不是说好你先回去吗。”见到我误会了他，唐风赶忙解释道“雅宁不要激动啊，我喊你是要给你办公室钥匙的。没又钥匙你们怎么进啊。”啊光想着跟王君好好聊聊了，居然忘记了从唐风那拿钥匙。尴尬的笑了笑一把从唐风手中夺过钥匙小声了说了声“谢谢。”也不管他听没听到。连忙向楼里冲去，跑到门口才想起来王君还落在后边，回头看看这傻小子居然还呆呆的站在那里，于是便向他喊道“王君傻愣着干吗省城不缺电线杆，还不快点不然让你小子睡街头。”
　　听道我的喊声，王君无奈的向唐风笑了笑说道“呵呵，不好意思我这个朋友就是这样。你可别往心里去啊。”唐风连说“没关系，没关系。”王君对他点点头，向门口赶来。拉着他进到楼里我才深深的喘了口气。“啊终于把唐风送走了，哎跟他在一快浑身的不自在。这下好我们兄弟终于有机会私下聊聊了。不用防备唐风偷听了。”听到我这么说王君脸上堆满了惊讶“老大不是吧，你还真是过了河就拆桥的典型啊。在人家手底下工作拿人家的薪水。我来了你朋友又是接送又是请吃饭。这刚利用完就把人家当鼻涕给甩了哈。厉害老大你真厉害啊，不过老大你以前不会也这么对我吧。”
　　这时候的我好象被踩了尾巴的猫一样，浑身的毛都竖了起来“好啊你小子真没良心，以前老大对你这么好你居然还敢怀疑我。我~~我~~我不要活了。”可能以前这招我在王君面前用惯了，如今再用居然没一点作用。王君连看都懒的看一眼，懒洋洋的说道“得了吧老大，你这招都快用臭了，你不活的挺好得吗。以后记得换个借口，真是听的我耳朵都发痒了。”见到这招没起作用，我又恶狠狠的对王君说的道“好啊你小子今天晚上睡马路吧，我回去了反正我有地方睡，老大我对你这么好你居然还能这么说我。哎走了走了。”
　　说完就做势要往外走，我旁边的王君一把拉住我说道：“好啦老大我不也是开个玩笑吗，你也别闹了赶快带我去办公室吧，外边好冷啊没看我穿的这么少吗。”说完往里塞了塞衣角。“啊你小子怎么来了也不带点衣服，现在都是深秋了怎么还穿这么少。快走办公室里有空调，等下空调一开就好了。”说完也没心思再跟他闹了，赶忙带他向办公室赶去。
　　乘电梯来到公司，这时候已经是深夜。四周一片漆黑寂静，走廊里隐约飘荡着一丝街头路灯的亮光。远处窗口的窗帘可能因为窗户没有关严的原因，随着夜风轻轻的摆动着。更加显得阴森可怕，不由的向王君靠了靠。这死东西看我害怕，反倒开口说道“老大听说晚上空置的大楼里经常闹鬼，什么一只绣花鞋，红裙子呀。所以半夜最好不要来这样的大楼，不知道你们大楼死过人没有啊。”吗的我越是害怕他越是吓我，听他这么一说我吓的一把抓住他的胳膊。说话的声音也有些结巴“你~~你个死王君乱说什么。再~~再乱说看我不撕烂你的嘴。你还要不要住不住的话我可走了。”
　　见我真的生气了王君连连求饶“老大我错了，快走快点吧。这办公室怎么都感觉阴森森的，我好象也有点害怕了。”“是~~是吗，你~~你也感觉阴森吗。那~~那快走~走吧。”拽着他胳膊的手又紧了紧，拉着他大步的向办公室跑去。看到把我吓成这样，因为黑我看不到王君的表情。现在的他正裂着嘴偷笑呢。可惜现在我已经被吓的顾不了这么多了。
　　打开办公室的门，飞快的将灯全都打开了，看着这灯火通明的办公室，心中的恐惧顿时驱散了不少。打开空调随着温度的上升，那颗紧张，跳的飞快的心渐渐的缓和下来。“对了王君，不是还没放假吗。你这次来省城做什么啊。”已经靠在我为他整理好的被子上舒服的直哼哼的王君听到我问他。抬头说道“老大还不是想你想的受不了，所以我就来看看你啊。怎么样你这个兄弟不错吧。不象你离开这么久了别说去看我。连个电话还是别人跟我说的呢。”说完又一头靠在被子上，整个人斜在长沙发上眯了眯眼睛。
　　看的我直摇头，“你小子就别装了，要是相信你的话，老母猪都能上树。好了别跟兄弟我来假的这又没外人，老实交代到底来做什么。”“哎就知道瞒不过老大你的火眼精睛，这次兄弟来省城是来开证明拿档案的。”听他这么说我反倒糊涂了“拿档案开证明，你搞什么东西，搞这个怎么要来省城。你倒是说清楚啊。”“哎老大你不知道我的原来的学籍是在省城五中花钱买的，这次要入党需要将以前不足的档案补足，还要开个证明。所以没办法只好跑一趟了。”说完一脸得意的表情。
　　天啊没天理了，一个从到大能靠及格就可以得到奖励，平时打架斗殴更象吃饭一样的娃儿居然能上大学，能入党。虽然他以前很多次打架都是为了帮我。可要说入党实在是难以让我信服。见到我一脸不相信的表情啪的一下一张信封扔在我面前的桌上，王君得意的说道“看到没有，这是我入党的手续已经批下来了就差把材料弄齐了。”拿起桌上的材料打开仔细一看，首先映入眼帘的就是底下一颗红红的他们学校党委大印，看完以后我不得不相信这一切都是真得。
　　“就你这水平居然还可以入党。我真不敢想象真不敢想象。”一屁股坐在旁边得沙发上嘴里喃喃得说道。看到我这样得表情王君哈哈大笑“老大都什么年代了，你以为入党还那么麻烦啊。在我们学校可是明码标价，党员两万跟我一快的几个都是火线入党。你开心我方便两全其美哈。哦对了老大，跟你说一下我老爸已经托好关系，我一毕业就进省公安厅先干个小警察，等两年再把我提上去。顺便也把陈玉贞联系好了一所学校，毕业以后跟我一快来省城。哈哈哈哈虽然一共花了七十多万不过花的值。等我以后混出头了这钱还不象流水一样的又流回来了。”
　　听了王君得意洋洋的说了这么多，我心中泛起了一股酸意。又是羡慕又是嫉妒，人家老爸已经帮他弄好了一切，而且条件还那么优越。可我呢我毕业以后该怎么办呢，虽然现在才大一工作还早可总有这么一天的。我这个没爹没妈的孩子以后还是要靠自己，原来还想着靠自己的努力出人头地。可今天听王君这么一说以后，我才认识到原来自己的想法是多么的幼稚可笑。要想出人头地就要不折手段，就不能标榜道德正义。只要对自由有利的没什么不可以去做的。心中也暗暗打定了主意。
　　见我半天都没说话，王君爬起来在我面前挥了挥手道“老大，怎么了发什么呆呢。”可能是做贼心虚的心态，我赶忙说道“没~没想什么。我就在想你现在跟陈玉贞怎么样了。来了这么长时间也没来的及问问她的情况。”
　　经我这么一提王君仿佛来了劲一反刚才懒散的样子，精神十足的坐了起来涛涛不绝“哈老大，你不知道我现在跟陈玉贞可是好的难以想象哈。每天都要跟贞贞一块吃饭，天天晚上也去找她一快自习，在我的追求下贞贞现在已经跟我住在外边了。嘿嘿。”说完又淫荡的笑了笑。“啊不是吧你们都在外边租房子自己住啦。胆子也太大了吧。算了住都住了我也问不了你们。可是你要对的起人家陈玉贞啊。男人就要负起责任来。”王君听不住点头“老大你就放心吧我们两家父母都知道了。我老爸都把她工作安排好了，以后我们肯定在一快了。她家人原本还有些反对的后来看到帮贞贞安排好工作，而且见我家条件还算可以也就默认了。倒是老大你现在怎么样了有没有给我找个嫂子哈。”
　　听到这我又想起了周娜，不知道她现在过的好不好，有没有想我哎这两天忙王君的事情我倒是没想过她了。是不是男孩子都这样，我是不是有些太薄情寡意了啊。“你别问我了你管好你自己吧。要是让我知道你欺负陈玉贞哼我都不放过你。”“哦对了老大我怎么觉得唐风对你的感觉好象有些不正常啊。他是不是同性恋啊，每次我看他看你的眼神都显得不太正常。你可要小心点哦。”连王君都看出来了，哎那个唐风可是再正常不过啊。不过这其中的事情我可不想再让你知道了。于是我对王君笑了笑没有说什么。
　　又聊了一段时间，低头看了看时间已经很晚了便对王君说道“你早点睡吧明天早上我有课就不来了。被子什么的就放着我来弄，等你下午弄好了给我打个电话我去送你。”交代好一切后我才放心的走了出去。又是这漆黑的走廊，又是一段心惊肉跳的经历。飞快的冲出了大楼才稍微的喘了口气，突然一片刺目的灯光冲我照了过来。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
　　点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=51953 target=_blank>推荐朋友老婆作品《狐媚公子》大家去看看</a>

第八十五章 欧阳敏华的找寻（上）
更新时间2006-2-22 0:46:00  字数：0

　双手不由的遮住了眼睛，透过指间的缝隙看见一辆车正徐徐的向我开来，因为强光刺眼所以看的并不真切。吱~~的一声汽车停在了我的身边。车门在我身边打开来，这时候我才看清楚原来身边停的是唐风的汽车。“雅宁快进来，外边好冷啊别冻坏了。”我忙钻进汽车疑惑的说道“唐风你怎么还没回去呀，这么长时间难道你就一直在外边等我啊。”“看你进去怕你晚上弄的太晚一个人回去我也不放心，我可是你老板要对自己的员工负责啊。送你来的当然也要把你安全的送回去了。再说我一直在汽车里等的有空调又有音乐等的一点也不着急。”说完对我笑了笑发动了汽车。
　　我知道他是关心我，所以才在外边等了那么久。至于什么老板啊员工啊的只是说词，我没有再说什么，原本要一个人摸黑回去的恐惧感早已经荡然无存，虽然平时我对唐风的印象不是太好，对他说的话做的事总是有种排斥感。而此时我的心中却充满着温暖，这时我眼中的唐风仿佛也没有那么讨厌了，似乎他的身上还存在着我认为好的东西。
　　靠在柔软的汽车靠背上，空调送出的阵阵暖风已经将我的小脸滋的红彤彤的。在音响里传出恬寂的音乐声中不知不觉整个人迷糊了起来。一阵轻微的刹车声还是将迷糊中的我惊醒过来。看到我醒了唐风有些不好意思的解释说道“雅宁真不好意思刹车把你吵醒了。”清醒过来的我看了看外边已经到了公寓门口，缓过神来才发现身上多了点东西，仔细一看原来唐风的外套正盖在我身上。忙将外套递了过去“没关系没关系，反正也到地方了。拿外套还你。你也早点回去休息吧明天还要上学呢。记得晚上开车慢点哦。”
　　看到唐风点都表示答应以后，我打开车门走了下来。一股寒风迎面吹来，浑身打了个冷战。唐风拿着衣服跟着走了下来说道“雅宁这外套你拿去先穿吧，我一路开车回去用不着这个的。”推过他递过来的外套“唐风我都到了，用不着了倒是你赶快开车回去吧。回去晚了你爷爷也会担心的。我这就上去了。”见我坚持不要唐风将衣服随手扔进了车里“恩我就这回去。你也快点上楼吧晚上外边风大当心着凉。”答应了一声我便向公寓走去。
　　走到门口忍不住回头看了一眼发现唐风还扶着车门站在寒风中，便冲着他挥了挥手寒道“我进去了，你快回去吧。恩还有，谢谢你。”没等他回答就听见旁边住户的窗口里飞出个东西，紧接着一个男人的声音“吗的这谁呀，深更半夜的鬼嚎什么还要不要人睡觉了。”冲着传出声音的窗口做了个鬼脸。赶忙拉开大门走了进去。
　　打开大门发现周素云在房间里转来转去，整个人象是热锅上的蚂蚁不停的到处乱窜。看到我进来，先是眼睛一亮随后满脸布满了怒容“林雅宁，你给我解释一下，今天怎么这么晚才回来。不知道人家为你担心死了，要是你再不回来我就要报警找你了。”将外套挂在衣架上，随手搂住了周素云的脖子，讨好的说道“好啦，不要生气了。我回来晚了是不对，可不是跟你说过今天下午我朋友来了吗。因为陪朋友所以弄迟了，让你担心了真不好意思啊。来给你老人家捶捶背。”说完拉着她坐在沙发上，可能是我解释了回来迟的原因，又或许是我给她捶的舒服，周素云哼哼唧唧的一边享受着我的按摩一边说道“就是你朋友来了也不能弄的那么晚才回来啊。我担心点到没什么，万一晚上回来遇到个坏人，那可就麻烦了你啊做什么事情总是不考虑后果。快跟我说说今天都安排的什么活动，你那个朋友是不是住办公室了。你个小丫头还真会省钱。哦对了我还有件事情要告诉你。”
　　“呵呵我就知道你会感兴趣的，等我慢慢告诉你。……”今天就是这样度过的。说了半天感到口有些干拿起桌上的茶杯咕咚咕咚的连灌了几口。抹了抹嘴好爽啊，这时候周素云才反应过来“你要死啊你，这杯水是我下午倒的，你怎么也不加点热的你的毛病还真多。当心凉的喝多了回头你‘大姨妈’来的时候她给你苦头吃。”
　　听完周素云的话本来兴奋的我，一下子变的垂头丧气起来。哎从变身成为女人第一次来的时候开始。到现在虽然算算来过很多次了。可每次都那么麻烦那几天，不仅天天要换卫生巾，就连晚上睡觉还不敢乱翻身，深怕一不注意流了出来弄的到处都是的。
　　这两个月来的时候，可能是因为自己最近太累，休息不好的缘故小腹总是有种阵痛的感觉。听周素云说这是痛经，听她说比较长见只要注意休息和饮食就可以了。可我总是比较贪凉，来那个的时候仍然保持着我以前爱喝凉茶的习惯。结果弄的是越来越厉害，现在每个月我最怕过的就是那几天。如今听周素云这么一说，我才想到再过几天，又是自己那个来的时候了天啊有没有什么药能让我不再痛苦，花多少钱我都愿意啊。
　　苦着一张脸对周素云说道“云姐你就别打击我了好不好。我都为这件事痛苦死了。再过几天又要受折磨了。”看到我这种表情周素云乐呵呵的说道“好啦你也别痛苦了。每个女人都要经历的，要是不来的话你就真该担心了。”“好了好了不说了。你刚才不是说有什么事情要告诉我吗。”要是能真的不来我就真要感谢上帝了。
　　见我不愿意再提这件事情周素云也没有再说什么，对我神秘的一笑道“知道今天谁来学校找过我吗。”我已经被月经的事情弄的够烦心的了，这时候周素云还要调我胃口便不耐烦的说道“谁去学校找你管我什么事情，不是你的同学就是认识你的人呗。我说素云啊你要说就说不说就算了反正我也不想听你那点破事。”
　　见我对她说的反应冷漠，周素云不高兴的说道“好这可是你说的，你可别后悔。今天来找我的人你也认识，而且人家就是来问你的，并且这个人跟你的关系还不一般呢。”我正竖着耳朵听她说下去呢，谁知道说到这就嘎然而止。并且一付事不关己的表情，听说是专门来找我的而且我们的关系还不一般，我的好奇心终于被周素云调了上来。
　　连忙追问道“素云姐谁找我啊，找我什么事情啊。你倒是说啊。”我越是着急，周素云越是一付稳坐钓鱼台的模样。“哎刚才人家要说，可你又说不想听，既然不想听我看就没必要说了吧，反正你又不关心的。”说完还拿起桌上的一个苹果，一边吃一边摆弄着手里杂志。看她胡乱的翻着，我知道她根本不可能看进去，她一定也在盼着我追问下去。明明知道前面是个陷阱，可想知道是谁的诱惑使我不得不走下去。
　　满脸堆满着笑脸，小心的赔着不是“云姐，你大人有大量。怎么可能跟我这样小小的小人，一般见识呢。你就告诉我吧，谁说我不想知道了，人家刚才还不是被月经给闹的心烦吗。我错了云姐你原谅我吧。”听我说完，周素云歪头看看我，想了想然后靠在沙发头上，将双腿伸进我的怀里，就听她哼了一声，见我没有反应又抖了抖自己的腿。刚才还迷惑为什么她要把腿伸进我怀里。现在终于反应过来了。连忙小心的给她捶着双腿一边捶一边还不停的问“舒服吗素云姐。”
　　见到我捶的差不多了，苹果也啃完了，周素云伸了个懒腰将苹果核扔进垃圾桶里。我忙递上面巾纸来。可能看到我表现的还可以，周素云才懒洋洋的开口说道：“恩知错就改还是好同志吗。”我都这样了见她还要贫，气的我恨不得上去蹂躏她一番，可想法终归是想法为了得到自己想知道得情况，知好忍住脾气仍然赔着笑脸。
　　周素云这丫头也是个肚里存不住话的人，看我没有追问只是赔着笑脸，自己也觉得无趣便说道“今天下午欧阳敏华来找过我。”一听她说到欧阳敏华，我惊讶的张大了嘴巴。欧阳敏华找她做什么，为什么会跟我有关系。心中隐约飘过一丝答案可我总也捉不住它。“欧阳敏华来找我，原来是问你在哪个系上学，还问了你的联系方法。”奇怪他为什么来找我呢，干吗还要我的联系方法呢。
　　周素云看到我陷入沉思中，一付弄不清楚为什么的表情，赶忙解释道“哎你还瞎想个什么，我看他是喜欢上你了。一定是想追求你吧。”听周素云这么一说，我惊讶的说道“不会吧，我有什么好的，他怎么会喜欢上我呢。你别乱说人家可是我的救命恩人。也许是找我有什么事情呢。哦对了你没告诉他，我现在的真实身份吧。”“你当我周素云是白混的啊，当然不会告诉他，你的真实身份了。我跟他说我也不清楚，不过你倒是有个弟弟在我们学校上学，通过你弟弟也许能找到你。这样即不暴露你的真实身份，而且万一他真的有什么事情，你还可以跟他联系。”
　　“什么我有个弟弟，我怎么不知道我有个弟弟在我们学校？”真没想到周素云会给我找个弟弟做借口。可我哪有弟弟呢这样的谎言她都敢撒啊。看我有些摸不着头脑，周素云点了我的头一下说道“你怎么那么笨啊，你弟弟远在天边近在眼前。”说完得意的看了看我。“你是说我就是我的弟弟。”我指着自己说道。“是啊反正你也是女扮男装，跟他说你们是双胞胎，这样他也不会怎么怀疑的。以后他要是找你，你可以直接理会他的意思，要是想见你的话，还不是你的一句话吗。这样也不会有身份泄露的危险。”
　　听了周素云的话后，我想了想她说的也对，这样也方便多了，不过欧阳敏华找我到底是什么意思呢。算了反正周素云已经跟他说了我的在哪，要是真找我有事情的话，他一定会去找我的，我担心什么啊。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 欧阳敏华的找寻（中）
更新时间2006-2-25 0:42:00  字数：0

　一上午的心情难以言表，弄不清楚欧阳敏华到底找我什么事情。原本以为昨天周素云告诉了他，我的令一个身份，今天上午估计一定会来找我。可没成想到矛盾的心情，等了一上午居然连个影儿都没有。中午放学后原本有些紧张的心情，轻松了很多也许是周素云骗我吧。看我回去怎么折磨她，对了差点就忘了下午王君就要回去了。我这个做兄弟的不送送他，以后回去还不被他骂死。
　　在学校门口买了碗盒饭，草草的吃完以后用袖子擦了擦嘴，因为怕去迟了所以破天荒的打了个的。这去车站可要十块钱啊，天啊我快破产了，回头一定要王君给我报销。不然哼~~~很快汽车便停到了火车站门口。来到事先约好的大厅，来回找了不下五遍愣是没发现王君在哪。难道他还没来吗。不会啊下午一点半的火车，这都快一点了不可能不来的啊。难道是还有什么手续没办好，难道他迷路了。总之我坐在大厅靠近门口的位置上，无聊的猜测起来。正当我埋头思考为什么王君还没来的时候，我的肩膀被人狠狠的拍了一下。
　　痛澈心扉的感觉差点没叫出来。抬头一看，拍我的不是别人正是我在担心的王君。“你小子干吗那么用劲啊，肩膀都快被你给拍掉了。对了你做什么呢，怎么弄到现在才到。我都在这等你半天了。”一边揉着肩膀一边埋怨起王君来。“雅宁是这样的，一早我就去公司陪王君去办事，中午顺便吃了一顿饭所以就弄迟了点。本来打电话给你的，可你怎么都不接所以我们就先吃了。雅宁你吃过饭了没有。”天啊怎么到哪都能遇到唐风啊。
　　这不说话的人正是这阴魂不散的唐风。“雅宁你可要帮我多谢谢唐风啊，今天不是他陪我估计根本办不下来手续，对了中午喊你一快吃饭怎么给你打电话你老是不接啊。唐风还不死心又开车去你学校去找了下你。弄的我差点都饿死了。”说完一脸责备的表情。我一看他装成这样子我就一头的火。
　　“什么给我打电话了，我根本就没接到什么电话。我看你们根本就是吃饭不喊我。还是我兄弟呢你知道你老大中午吃的什么吗。为了不耽误送你，我就在学校门口的盒饭摊上买了盒三块的盒饭吃的。里边就放了点青菜豆腐什么的。害的我都没吃饱还花了十块钱打车来的。不行你赔我钱，你赔我钱。”我还没说完，王君便在一旁贼贼的笑了起来。“哈哈我说老大怎么一脸的菜色原来中午就吃的青菜豆腐啊。我们可是到五星级宾馆吃的。”说着还对我哈了一口气“你闻闻，是不是还有鲍鱼汤的香味。”真恶心居然对我哈气，我一边捏着鼻子一边说道“你真恶心，别在这给我丢人了。早点滚蛋真是的把我们HN人的脸都丢尽了。”
　　一旁的唐风听到我说还没有吃饭，关心的说道“雅宁这样吧等下送走王君，我陪你再去吃点。”“少在那猫哭耗子装慈悲了。中午吃饭的时候都不喊我，现在等我吃过了才这样说，你放马后炮啊你。”虽然嘴里这样说，可心里还在为少吃一顿好的而感到惋惜。“雅宁我们真的给你打过电话，可是你没接啊。”唐风急忙辩解道。话音刚落王君这小子也凑热闹的说道“是啊，老大中午给你打了好多次，可你都不接这可不能怪我们。”说完还可惜的摇了摇头。
　　好啊你们合起伙来欺负我，当我白痴啊打了，打了电话里可是有记录的。看我拿出证据来你们还能怎么说。也没跟他们争辩，从口袋里掏出手机，“你们看，手机就在这你们还敢说打了？”一边说着一边查看起手机来。十二个未接电话，除了唐风的手机还有固定电话，不是吧为什么这么多未接电话，我一声都没听到呢，仔细一看打电话的时间正好都是在我吃盒饭的时候，那时正赶放学，又挤又吵再加上为了让卖饭的老阿姨给我加勺菜。我在一边聚精会神的说了半天才磨到半勺。
　　为什么今天我这么背，因为半勺菜弄的大餐都没吃上。心虚的我赶忙要将手机收到口袋里，可王君眼明手快，一把夺了过去。“哈老大这下你没说的了吧。事实给了你一记响亮的耳光。”我忙上钱抢回手机，“哼为什么早不打晚不打，非要在我吃盒饭的时候打，弄的我一点都没吃到。我看这就是你们的阴谋，对是阴谋。”迅速的将手机上的未接电话删除，对着王君得意的说道“你看看，我手机根本就没收到什么信号吗。刚才是我看花了眼。”王君摸了摸脑门说道“老大我被你打败了，大白天的都敢睁着眼睛说瞎话。”
　　一旁的唐风见我俩还要闹下去，赶忙插嘴说道“好了，雅宁，王君你们就别闹了吧，已经开始减票了，别耽误王君的火车啊。”听了唐风的话后，我用余光扫了眼剪票口，果然人头攒动，纷纷的向进站口挤去。“快快，王君剪票了我们快点进去吧，别耽误了火车。”说完忙拉着他向剪票口挤去。
　　随着人流我们三个来来到了站台上，这时候火车还没有来，站台上站满了等车的人，或孤身怂影，或三三两两。想想王君就要走了，近十年的兄弟之情，今日匆匆一见，下次相会不知道又要等到何时，一股伤感之情弥漫在心头。压的我有些喘不过气来。拉着王君的手有，些许的战抖，离别的伤感使原本流利的话语如今不知何时变的颤抖起来。看到这样样唐风说去买点水给王君带着路上喝，便离开去。我感激的看了他一眼。
　　等唐风走后我终于控制不住自己的感情，虽然没有声音可泪水顺着眼帘不停的滚落下来。这时候的王君双眼也红红的，故意装出一付满不在乎的样子，一边左顾右盼，一边用变了味的调侃声说道“老~老大，你~~你看不就是，就是分开一点时间吗，以~以后又不是不在一快了。再说~再说寒假我们又能见面了。不要哭啊，不然不象男子汉了。”说完用手给我擦了擦泪水。我知道他也在强忍着泪水。
　　“恩老大这~~这不是哭。是~沙子吹到眼睛里了。你看这不好了吗。”努力的克制着自己不再流泪，强做笑颜的说道。眼角边残流的泪珠，擦红的小鼻子无一不出卖着自己。“好啦老大，别伤心了。回去我可要去你家吃你做的东西啊。我知道老大你做的是最好吃的了。”已经控制住自己感情的王君，迅速的转移着话题。“恩。老大回去一定给你做好吃的，对了~~”看我话没说完，王君疑惑的问道“什么对了啊。”我这时候有点扭捏不好意思。“恩~~恩，就是那个~~那个今天我打车来的费用。恩~~恩~~回去你可要给我报销啊。”说完不好意思的低下头，看着自己的小脚尖。
　　听我说完王君嘴张的可以放下一个鸡蛋“不是吧老大，你还没忘这个啊。我~~我服了你了。回去再说回去再说。”听到王君没有拒绝，心中暗暗偷笑。这时王君一把将我拉到他面前，一脸严肃的正色说道“老大好了玩笑也开完了，马上我也要走了，虽然我来才一天，不过看到你在这生活的还不错。我还是比较放心了。至于唐风这个人我还不太了解他，不过从他家的权势来说，结交他这个朋友以后对你帮助是显而意见的。老大现在这个社会是个现实的社会，我的情况也跟你说了。我就想提醒你，有机会就不要放过，不然以后自己会后悔的。还有就是这个唐风以后要注意最好少单独跟他在一快，我怀疑他真的是同性恋，不仅从他看你的眼神，和你说话的表情和态度。就连中午我跟他吃饭，他也不停的说你，还象我打听你的以前生活。老大你要是变成同性恋了，我可不敢再碰你了哈。”说完呵呵的笑了笑。
　　虽然后半句是半开玩笑的说法，可前半句对我的触动非常深刻，是啊我不能再整天这样神游下去了。自己也该打拼点自己的事业才行。笑着拍了拍王君的肩膀说道“你放心吧老大我有分寸的。倒是你别光知道说大道理，也做出点成绩给我看看啊。”
　　在我们说话的功夫火车已经进站了，见到站台上的人都上的差不多了。唐风提着个大塑料袋来到我们跟前。“来王君拿着里边吃的喝的都有，路上饿了慢慢吃。”说完将袋子交到王君手里。接过袋子的王君忙说“谢谢。”唐风却显得有些不高兴的说“当我是兄弟就别说谢谢。以后来省城记得找我，这次你走的急下次来的时候我要带你好好玩玩。”
　　火车徐徐开动了，坐在窗口的王君对着我们招了招手。然后冲我喊道“老大，记着我们永远是兄弟。”对着已经远去的王君，我点了点头心中默默的说道“恩，王君我们永远是兄弟。”“雅宁，王君已经走远了。我们也回去吧。”听到耳边唐风的话后，我努力的将远去的精神收了回来。抽了抽鼻头说到“恩我们走吧，回头我还要去公司拿我的枕头和被子呢。”
　　路上唐风非下车给我买了盒葡式蛋塔，说是我中午没吃饱，没办法既然买了又怎么能浪费呢。这可全是农民伯伯的汗水啊。吃饱喝足汽车已经来到了公寓门口。我惊讶的看了看唐风。他连忙解释道“哦今天公司没什么事情。我看你也够累的了今天你就在家休息一天，明天再来吧。至于东西明天我陪你一快送来。”既然老板要我休息，我又何乐而不为呢。下了车蹦蹦跳跳的回到了家里。打开房门一看，沙发上怎么坐了一个男人，周素云正面对着他有说有笑呢。
　　见到我回来，周素云忙站起来说道“看，雅宁回来了你要有什么就问她吧。”背对着我坐在沙发上的人立刻回头看了过来。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 欧阳敏华的找寻（下）
更新时间2006-2-27 0:24:00  字数：0

　啊怎么会是欧阳敏华，对于他的到来我是毫无准备，一下子呆愣在门口。回过头来的欧阳敏华在看到我后脸上的表情也是那么的丰富。吃惊，迷惑在他身后的周素云，忙指了他指他又指了指我。这时候我才想起来自己还是一身男装。欧阳敏华应该还没认出我，我迅速反应过来。忙装作一脸疑惑的样子问道“素云姐，你有朋友来啊。怎么也不给我介绍一下啊。”说完装做什么都不清楚，象往常回来一样，换好了鞋子来道周素云的身边坐了下来。
　　明显的感觉到周素云松了口气，然后说道“哦雅宁，这是你姐姐的朋友欧阳敏华，听你姐姐说过还是她的救命恩人呢。”我装做惊讶的喊道“呀~~你就是敏华哥哥啊，上次我姐姐回来经常提起你。谢谢你救了我姐姐哈。对了我叫林亚凝，跟我姐姐林雅宁音同字不同。是亚洲的亚，凝结的凝。很高兴认识你”说完伸出右手。
　　我介绍完自己后，欧阳敏华还是表现的很困惑，见我伸手表示友好。忙跟我握了握手，一脸惊讶的盯住我的脸，仔细了看了几遍。终于听他说道“象太象了。真想不到世界上还有这么象的两个人。如果你换上女装的话我一定会把你当成你姐姐的。”说完对我友好的笑了笑。这时候我那颗玄着的心终于放了下来。
　　“恩素云姐姐，你跟敏华哥哥是不是在谈事情，要不我回屋里你们接着说。”我怕呆长了被欧阳敏华看出了什么，急忙找借口想溜进屋里。周素云还没开口，就听欧阳敏华抢着说道“不，不碍事，我听素云说她住这所以顺便过来看看。倒是我没打搅你吧。”当然打搅了，弄的我现在都不敢换衣服，胸口被绑的难受死了。可还是口是心非的说道“怎么会呢，不打搅，不打搅。我跟素云姐姐住这，整天就我俩个人面对面的，今天难得，你来我们这做客，给我们的小屋增添了点生机啊。怎么会打搅呢。”
　　我一说完就看见，欧阳敏华惊讶的看了看我，又看了看周素云“什么你俩住在这，素云不是跟你姐姐住这吗。”说完迷惑的看了看我们。一付不可思意的表情。啊说漏嘴了，周素云忙开口说道“雅宁的姐姐最近有点事情，我一个人住害怕所以就拉雅宁来陪我一快住了。这小子可是睡沙发，你别想歪了哦。”周素云这么一说欧阳敏华才释疑的点了点头“哦原来是这样，雅宁你姐姐要是有困难的话可以找我。我想我还是可以帮上你们的。”
　　在沙发套上擦了擦，手心里攥满的汗，幸亏素云反应快不然真穿梆了。“恩如果真有什么解决不了的困难一定会找敏华哥哥帮忙的。不过姐姐只是去处理点小事情，没什么困难敏华哥哥你就放心吧。”“雅宁，你敏华哥哥可是专门来找你姐姐的哦。刚才我们谈了半天都在说你姐姐的事情呢。”本来欧阳敏华好象对我的身份还有些怀疑。周素云这样一说，欧阳敏华马上不好意思的开口解释起来“恩，其实唐爷爷寿宴那天，我跟你姐姐挺谈的来的。今天正好我没事情，所以就过来看看素云和你姐姐。没想到还真的不巧啊。”
　　我怎么不记得我跟你多谈的来，不过如果我反驳的话岂不是此地无银了吗。我只好笑了笑“是啊真不巧，姐姐正好有点事情估计要过两天才能回来吧。”说完以后大家都不知道再说些什么，只好各自喝着面前的茶水。还是欧阳敏华先忍不住了。只见他起身从口袋里掏出一张名片，递给我说道“啊这是我的电话，等你姐姐回来请你转交一下好吗。我也来了很长时间了，还有点事就不打搅你们先回去了。”
　　接过名片忙答应姐姐回来以后一定转交。关上大门我和周素云同时呼了口气，终于混了过去。“雅宁，你知道吗你进来的时候吓了我一跳。我还真怕你一下子没反应过来，万一喊了欧阳敏华那可就全露馅了。真是吓死我了，不过还好还好，你没令我失望小家伙反应还是比较敏捷的。”坐在沙发上的周素云拍了拍我的头说道。
　　一把将她拍我头的头打了下去。“你还说呢，欧阳敏华来了也不知道给我打个电话，弄的这么突然，万一被他认出来可就麻烦了。对了他今天来又是什么事情啊。”只见周素云叹了口气说道“真不知道你哪来的那么大魅力，一个唐风不够，如今又加进来一个欧阳敏华，想想你没我长的漂亮，居然迷倒了两大公子，真是人比人气死人啊。”说完好象还不解气，又在我腰间狠狠的掐了一把，痛的我差点眼泪差点掉了下来。
　　“你个死素云，干吗掐的这么重。你没我有魅力这可不是我的错。”说话之间已经换好衣服，当着周素云的面前，故意转了个圈。“好了别闹了，今天欧阳敏华来这是什么意思啊。为什么他会突然来这里呢。”换好衣服后的我坐在周素云身边问道。“还不是为了你，中午就跑来了，一直坐到现在，东拉西扯的，说到最后还不是问你在哪。这次比上次说的更露骨了，我看八成他一定是看上你了。”说完拿起桌边的一个葡萄丢进嘴里。
　　“不一定吧，兴许他找我有什么事情呢，也许他是看上了你不敢对你说，所以想通过我给你们介绍呢。”我有说完，周素云一付看白痴的眼神看着我，接着摸了摸我的头说道“没发烧啊，没发烧怎么尽说糊话呢。不然就是精神了，你是猪啊你，他找我两次每次都是问你的情况，这次你也看到了，要是想追求我不如直接跟我说更简单，还要找你不是多此一举吗。”是啊好象我说的理由确实站不住脚哦。“那会不会找我真的有什么事情呢。”听周素云这么一分析，我也弄不清楚到底想怎么样了。
　　“我看不会，他能找你有什么事情，对了素云欧阳敏华的身份你也是知道的，要是能跟他弄好关系，以后在我们省还不是呼风唤雨吗。我记得原来你就跟我说过想自己闯一番事业的。又不愿意找唐风帮忙。这次欧阳敏华可是送上门来的。不管他找你有什么事情，如果你能得到他的帮助，这前途可是不可限量啊。”是啊，欧阳敏华的地位我也是清楚的，如果真的能靠上这棵大树的话，今后一定能闯出自己的天地的。
　　“可他是混黑道的，我一个学生能帮他做什么。再说他也不一定帮我啊。”虽然周素云的说法很令我心动，可我还是觉得不太现实，嘴里也忍不住将自己的想法说了出来。“我说你怎么那么笨啊，现在既然知道欧阳敏华喜欢你，干吗不利用自己的女性身份为自己捞点好处呢。”在一旁听到我说的话后，周素云忍不住插嘴进来。“啊~~难道你要我献身，这~~这我可做不来。你别出馊主意了好不好。”真想不到周素云居然能想到这样的方法。
　　“哎~我真被你打败了。说你是猪，我都为猪委屈。谁说要你献身了，我看你是把自己当男人当久了，根本就忘记了做女人的好处。来我跟你说，你要真的笨笨的献身了，以后就在男人眼里就不算什么。聪明的女人会利用自己的美色为自己换来想要的，而且只给对方一些想法，没有什么实质的进展，这样男人才会越来越迷你，才会心甘情愿的为你做事情。献身这种杀鸡取卵的做法。只有笨女人才会做。”天啊周素云说起来一套一套的，不会她就是这样的女人吧。见到我有些惊讶的看着她，周素云有些不好意思的说道“你这样看着我干吗，这可不是我说的，这是书上说的。”
　　说完将一本书名为《怎样做一个聪明的女人》递到我的手中，原来这丫头也是处在理论地步啊。“那我该怎么做呢，你帮我想想办法啊。”这时候我想到，王君上火车前跟我说的话。是的要想出人头地，就应该不择手段。我一定要混个人样出来，不能让王君以后看我笑话。“欧阳敏华不是给你个电话号码吗。等两天你可以联系他，用女性身份约他出来。然后找机会将男性身份的你介绍给他，请他帮忙照顾一下，以后要是联系的话就通过男性的你，这样即能保持神秘感，而且欧阳敏华要是想见你的话，不得不好好照顾男性身份得你。借这个机会你就可以好好发展下自己得事业，顺便增长点阅历了。”说完得意得看着我。
　　周素云这个想法，仔细想想应该还是比较实用得。可是我心底那总还是又着一丝的矛盾。“这样~~这样~~不太好吧。”“什么不太好，你想想如果以后你男性身份走入社会，就凭你现在的学历，能找一份稳定的工作就不错了。想出人头地除根本是不可能的，你也看到社会的黑暗了。要想荣华富贵，也不是不可能，就是你用你的女性身份，在唐风和欧阳敏华之间选择一个，可你愿意吗，跟你在一快这么长时间了。我也算了解你了。不过说实话我还是希望你对大家说出你的女性身份，这样你活的也不会这么累了。”
　　看了看手中紧紧攥着的名片，对，周素云说的对要想出人头地，以后必须善加利用我的女性身份了。等两天我就给欧阳敏华打电话。我也只不过是利用他的身份，再说如果我可以帮他的话我一定会好好做的。想到这良心上感觉好过了许多。
　　“恩雅宁你朋友走了吗，我记得好象今天就走吧。”周素云这么一说。我迅速的恢复过来“恩是啊，中午刚走的，哎他现在是混好了啊。已经入党了听他说，毕业以后就能到省公安厅，真羡慕啊。”“你也别羡慕的，回头你一定比他混的更好啊。”
　　不知不觉时间已经很晚了，跟周素云随便吃了点东西。由于自己心事重重的，吃完以后便早早的躺在了床上，心理矛盾的很，一会儿觉得能做，一会儿又觉得这样可能把自己就给毁了。心里说不出的害怕。明天找老大商量商量，听听他怎么说。想到老大我心中大定，很快便进入了梦乡。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 下定决心
更新时间2006-3-1 0:42:00  字数：0

　第二天一早，饭也没来及吃便早早的来到学校。看着身边空置的座位，心头不禁又想起周娜来。娜娜如果你还在我身边就好了，至少我可以跟你商量一下到底我该何去何从。我这样做对吗，我的心绪万千总觉得如果我利用欧阳敏华对我的信任做了这种事情，良心上会受到谴责，不要说欧阳敏华曾经救过我，就是一般的朋友我做出这样的事情来，都会感到内心的不安。可~可是我太想出人头地了，太想打拼出一番自己的事情了。只有这样我才能过上我梦想的生活，才能跟你在一起。娜娜我该怎么做，我该怎么做啊。双手轻轻的抚摩着，原来周娜的位置，看似表面的平静，却掩盖不住内心的矛盾。
　　正当我想的出神，突然耳边传来一声“雅宁，怎么今天来的这么早啊。”还在沉思的我，只是下意思的抬头看了看发声的方向。嘴里答道“恩，恩。”“雅宁你怎么了发什么愣呢？怎么这样一付表情，咋了啊。”这时候我才从沉思中清醒过来，仔细一看原来是老大在跟我说话。回过神来的我，赶忙说道“没什么，没什么就是想在想周娜，发了一下呆真不好意思啊老大。”见我正常说话了老大也放心下来。
　　顺势坐在了我对面，“雅宁，周娜走了我知道你心情不好，可要是你整天这样的话不仅伤害了自己，也伤害了周娜和我们关心你的这帮兄弟。有空老大陪你去看周娜好不，你小子就别在这害相思病了哈。”说完哈哈的笑了起来。照我的性格，一定会跟老大争执一番，可今天我哪有那个心情。只是恩了一声，便又趴在了课桌上，沉默起来。看到我这样不知道平时给人感觉粗犷的老大，为什么每次看到我都这么细心。老大揉了揉我的头发说道“雅宁，好象你还有什么心思啊，有什么跟老大说，能帮的我一定会帮你，即使能力有限我也可以给你出出主意。我就讨厌你这种什么事情都埋在心里的性格。难道你连老大都不相信吗。”
　　抬起头对老大勉强的笑了笑说道“老大恩~~老大看你想哪了，我没什么心思。真的没什么，就是今天有些打不起精神可能是昨天没睡好的原因吧。”不知道为什么，昨天晚上想的好好的，一定要跟老大商量一下的事情。可今天话到嘴边又生硬的被我咽了下去。怎么都张不开嘴，不知道如何向老大说起。看到我欲说还拒的样子老大笑了笑道“雅宁我看有什么你就说出来吧。要说别人看不出来还差不多，你老大还是非常了解你的。有什么跟老大说说，也许我能帮你想想办法说不定呢。”
　　看了看老大坚毅的表情，我的眼神中流露出迷茫，彷徨的神色内心激烈的斗争着，心中仿佛有两个人小雅宁，一个在说：快跟老大说吧，他是你最能信的过的人。跟老大说他一定会帮你的，你一个怎么能承受住这么大的压力。另一个雅宁却反驳道：不能说啊，如果说了老大会看轻你的，再说老大会同意你走上黑道吗，他一定会竭力反对的。说，不说。不说，说。两个声音交织在我的心底。突然我脑子灵光一现，对就这样说很快我便拿定了主意，抬头看到老大满脸期待的表情看着我。
　　“老大，是这样的，上次我认识了一个朋友。后来才知道他是全省的黑道老大，我考虑了一下，要想以后出人头地只有走些旁门左道。可又怕陷进去不能自拔，所以我心里非常矛盾，不知道我到底该怎么办。老大你见多识广给我出出主意我到底能不能加入他们呢。”出于自私的心理我还是没将全部事实告诉老大。听完我的话以后老大惊讶万分“雅宁你怎么会想起来走这条路的。说实话虽然这条路是条捷径，可并不是每个人都可以走的，也不会象你想象的那么容易。当然你也别把黑道想成了街头的流氓打架，真正的黑道是一个完整的组织，内部分工明确，赏罚分明每个人应该做什么都是规定好的了。如果违反的话黑道里的处罚可不想法律那样宽松。很可能就会丢了性命，不过你既然认识的是黑道大哥，如果关系真的很近的话，我想你能进入高层的话也是很安全的。”
　　听到老大说的一套一套的，我真不敢相信在我面前的是一个大学生，看着老大说到黑道就一脸红光给我的感觉，仿佛老大是一位混迹于黑道的老手，颇有一番大将风度。于是我奇怪的试探道“老大，真没想到你居然对黑社会这么熟悉。懂的这么多，如果你去混黑道的话一定比我强多了。关于黑道的事情你是在哪本书上看的啊。介绍给我看看，我也好长点经验啊。”听我说完，原本红光满面的他立刻失落了起来。从他的眼神中我看到了一丝痛苦，一丝悔恨，还夹杂着一丝的失落。
　　“雅宁这可是我埋藏在心底多时的秘密了。今天既然你这么信任我跟我说了这些，如果我再欺骗你却也显得过意不去不把你当兄弟了。好吧跟你说说老大我的以前吧。”说完用手擦了下脸，这一擦刚才眼神中的痛苦，悔恨，失落全都消失不见了，此时的脸上露出刚毅的表情，“你知道东北的黑龙帮吗，”看我疑惑的摇了摇头，老大苦笑的说道“你看我真笨你们这些在校学生，没在社会上混过的怎么会知道黑龙帮呢。这个黑龙帮是东北的第一大帮派，整个东北百分之六十的底盘全归他们管理，黑龙帮控制了东北三省的一半的毒品买卖和军火生意。可以说在东北黑龙帮动一动，整个东北都要抖上一抖。虽然在东北国内没人敢动黑龙帮，可接壤的俄罗斯黑帮总是羡慕我们中国的底盘，跟他们不知道火拼了多少次。就在一次中俄为争夺地盘的火拼中，我的一位兄弟为了救我替我挡了一枪。”
　　说到这老大的表情痛苦起来。抓着头发痛苦的说道“都怪我都怪我，明知道对方有埋伏可我仗着人多还是冲了进去。结果虽然那一仗我们是打赢了，可赢的太惨烈手下的弟兄伤亡无数。就连我最好的兄弟也为了救我死在那里。从那以后因为我的错造成了兄弟们这么大的伤亡，我便退出了黑龙帮，复习了一年考到这来了。”说完擦了擦眼角的泪珠。抬起头来笑着说道“呵呵，都是以前的事情了。老大当时就是黑龙帮四条龙‘吉’‘祥’‘如’‘意’的‘祥’哦。不过我已经退出了，现在听说黑龙帮又吸收新人。现在也不愿意再回想以前的事情了。我一直不愿意提起，你别别怪老大啊。”
　　听完老大的话后，我暗自吃惊真看不出来老大以前居然是混黑道的，而且听他说的意思，他在帮派中的地位还不低呢。虽然还有些吃惊，可我马上反应过来。“老大真想不到你以前这么厉害。以后有你帮我这样我走这条路就顺畅多了。”“雅宁难道你非要走这条路吗，你现在不是在那个什么唐风的公司蛮不错的吗，毕业以后不如就到他的公司上班呢。虽然钱不是很多，可稳定多了。不会出什么危险，也不会见到血淋淋的场面，真不敢相信象你这样的文弱书生要是见到那种场面，你精神上能不能承受了。”“不老大，这些天来我经历了太多的事情，虽然在公司上班安全，可要总是有太多想做而做不了的事情。遇到必然欺负的话自己一点办法都没有，只能默默承受。我不想靠生活在别人的羽翼下，我想闯出自己的天地。老大希望你能帮我。”说完坚定的盯着老大。
　　看到我的表情后，老大无奈的摇了摇头“哎，雅宁总是拿你没有办法。既然你已经下定了决心。老大一定会站在你身边帮你的。不过我不参加黑道以后就跟在你身边保护你，给你出出主意。原来我脱离黑龙的时候发过誓言我不想违背。”看到老大为了我已经做出了这样的让步，我感动的盯着老大的脸。此时无声胜有声，一切尽在不言中。
　　两人互相凝视着，还是老大首先反应过来，为掩饰尴尬咳嗽了一下说道“恩，雅宁如果这两年黑道没有什么大的变动的话AH省的黑道龙头应该是，欧阳敏华吧。”见我点了点头。老大接着向我介绍道“雅宁你可能还不太了解他吧，他可不象你说的只是AH的老大，整个华东地区全在他的势力范围内，不过这个人在道上的口碑还是不错的。如果你能跟着他，以后应该是前途无量。他的帮派是属于家族式帮派，组织里主要力量全是欧阳世家的人，手下分为青龙，白虎，朱雀，玄武四个堂口 ，每个堂口都有分工具体的还是等到你加入以后，让欧阳敏华给你介绍吧。雅宁真想不到你来这上学才这点时间，居然认识了唐氏家族的长孙，唐风。现在又结识了欧阳敏华。真不知道以后你还会认识什么样的人。能跟在你身边帮你老大我也是很兴奋的哦。”
　　听完老大的解释后我才知道，欧阳敏华家的势力原来也这么大。不禁又有些担心，毕竟现在还只是我一家之言，往往想的好，事情却不一定按你想的发生。还不知道欧阳敏华会不会同意我加入他们呢。万一不同意的话我不是闹个灰头土脸，赶忙对老大说道“老大我也就是认识欧阳敏华，人家要不要我现在还难说呢。这也就是一个想法。要是行的话你一定要帮我，好了好了快上课了。要是可以的话我一定第一时间告诉你。”老大看了看四周，果然同学们都来的差部多了。于是站起身来向自己座位走去，一边走一边还自言自语的说道“希望不成功，希望不成功。黑道可不是好玩的。”我却在心里想着，一定要成功这是自己的一次机会，千万不要错过它。
　　由于跟欧阳敏华说过我大概要两，三天才能回来。这两天我总是坐卧不安，生怕到时候我见他，他不同意。又怕他用这个借口提出什么过分的事情。终于熬过了三天，这天中午我掏出电话，拿出欧阳敏华曾经丢给我的名片照着号码，颤颤微微的按了下去。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 是对是错（上）
更新时间2006-3-2 0:28:00  字数：0

　‘嘟~~嘟~~’电话里传来一连串的嘟嘟声。就在我准备放弃的时候，电话突然接通了，从电话里传来欧阳敏华，略显生气的声音“喂，哪位啊，不知道我现在，在开会吗有什么事情等我开完会再说。”啊真是不凑巧，当我决心给他打电话的时候却没曾想到，欧阳敏华正好开会。忙对着电话小声的说道“哦，对不起我不知道你还在开会。其实也没有什么事情，还是等有空再给你打吧。”说完正准备挂电话。
　　突然从电话那头传来一阵焦急的声音“等等，等等，你是林雅宁吧。别挂别挂你等一下。”在我回答一声‘好的’以后，电话里传来乱哄哄的声音有茶杯翻倒磕在桌上的声音，有突然起立板凳划在地板上刺耳的尖锐声，在一声关门声响起以后，一切终于平复了下来。“喂雅宁，你还在吗。刚才实在不好意思啊，正好赶我在开会我以为是自己哪个手下打来的，所以就……”电话这头的我急忙说道“没关系，没关系。应该说对不起的是我，真没想到你在开会，如果我知道的话一定换一个时间再打给你的。”
　　电话那头传来一阵爽朗的笑声“雅宁，我们就别再客气了。大家也算朋友了，有什么事情你就说吧。”原本没打电话前我的心情还是非常矛盾的，现在不知道为什么自己反倒觉得放开了。心中没了什么顾及说话也变的轻松起来“恩，敏华大哥我想请你吃顿饭，感谢你上次救了我。你看下午你有时间吗。”我是以女性的身份请他，说的这么直白是不是有点不知羞耻啊。自己都感到自己的发烫起来。
　　“啊雅宁区区小事你别挂在心上，倒是我早就想请你吃顿饭来感谢上次唐老爷子寿辰你陪我说话，给我带来的欢乐，我已经很久都没有这么开心过了。”我可是求你帮忙，怎么可以再让你请我吃饭，于是赶忙说道“敏华大哥，这次你一定要让我请啊，不然我的心里会过意不去的。你喜欢在哪吃啊，我好早点去订座位。”为了自己未来成功，这次就破费一下吧。“好好，我不跟你争了，你请就你请不过我可不喜欢在大酒店吃，我知道一家狗肉火锅很出名的。如果你也同意的话我带你去哪吃怎么样。”
　　哈哈太棒了，没想到欧阳敏华不喜欢在大酒店吃东西。反倒喜欢吃路边摊，弄不明白有钱人还真奇怪。不过这样我喜欢省钱了。怕他再改口忙不迟的说道“好好，就这么说定了。那下午我到哪等你呢。”这时候的欧阳敏华，从电话里都可以听出来心情好的出奇，只听他兴奋的说“不用了下午六点我到周素云的公寓门口接你，你看怎么样啊。”“恩那好吧，就六点整我在素云的公寓门口等你，不见不散，不打搅你开会了。”“好六点整，不见不散。”放下电话的欧阳敏华一脸轻松的走进了办公室，平时开会他都是一付横眉冷对的模样，今天接一个电话以后却变的完全跟平时不同。来到办公桌前的，欧阳敏华不知道在想什么，一边想着还一边露出笑容。弄的于会大小干部纷纷议论起来。到底是谁能让平时不拘言笑的老大，变成这样。
　　而这头的我放下电话以后轻松的呼了口气比划了一个胜利的姿势，对着在一旁装做看书，其实竖着一副耳朵偷听的周素云说道“呵呵，搞定。”这时候的他也不装了，扔下书本连忙走到我旁边坐了下来“搞定了吗，听你们说的晚上好象要吃饭吧。这次见面对你很重要，来我帮你打扮一下。”摸了摸周素云的头，用看白痴的眼神瞅了她一眼“老大，你有没有搞错啊。现在才两点到六点还有四个小时呢，这么急作什么。”我这一说完，周素云点了我一下“切，不懂就不要装懂，还什么四个小时什么还早。看来应该训练一下你身为女性的自觉了。从现在开始我将亲自为你指导。先去洗个澡，回来再进行下一步。”
　　看到周素云那坚定的眼神，我明白这时候申述是没有用的，哎谁让我是男人呢，好男不跟恶女斗，洗就洗吧又不是进毒气室。反正都要洗干吗不轻松点呢，于是我一边哼着走调的小曲十八摸，一边洗了起来。外边的周素云实在忍不住了冲了进来“雅宁可不可以请你停止，制造噪音啊，而且还是黄色的噪音女孩子能色到你这种层度还真的不容易啊。”反正是周素云，她看我，或者是我看他，我都不吃亏反倒又将自己胸傲然的向前挺了挺。“我就是爱唱你能把我给怎么样，我就唱我就唱。”边说边用淋浴里的水泼向周素云。
　　看到自己身上已经湿透，周素云索性来到我旁边跟我闹了起来。这一澡洗的是昏天黑地，直到我俩累的都趴了下来才算结束。穿好周素云给我准备好的内衣，对着镜子照了又照，一段时间没有注意自己身体了。好象变的更加凸凹有秩，湿透了的头发垂在脑后，瓜子脸配合着柳眉、杏目、秀鼻、让人一眼看去就忍不住想亲吻一番的粉唇。整个人如出水芙蓉一般。略显丰满的胸部已经将文胸紧紧的顶了起来。光滑如丝般的小腹，微微上翘的小屁股，一双玉腿修长嫩滑。露在外边的一双小脚丫，两个大拇哥调皮的上下跳动着。
　　“看够了没有，看自己的身体居然也能陶醉成这样，估计也是前无古人，后无来者了。好了别看了，再看你就真来不及了。”听到周素云在我耳边讽刺的声音，我赶忙抬头看了下墙壁上的挂钟。“啊~~~都五点了。怎么我们玩了这么长时间。完了完了，快点找两件衣服随便穿穿吧。”这时候我才慌了神。看到我这样慌乱周素云暗自感到好笑。将我拉到梳妆台前按了下来。
　　“好了有你素云姐在，你怕什么保证一个小时之内，让我的雅宁小妹妹用最美的样子面对欧阳敏华。”听周素云这么说，我才隐约觉得有些不对。我只是利用自己女性的身体去见欧阳敏华，想请他帮忙而已，如今怎么弄的好象是相亲一样。我怎么有种感觉自己好象在用肉体换取我想要的一样。“素云姐，不用化那么好看吧。我看随便化化就很好了。别搞的我好象出卖色相一样啊。我怎么都感觉心里怪怪的。”正在用电吹风给我吹头发的周素云，并没有停下来，一边继续着一边笑着对我说道“雅宁，平时你扮男孩子我可没说什么，今天既然你是要用女性身份出去。当然应该把自己打扮的最漂亮，用自己最美丽，最可爱的一面来面对别人了。”
　　“可素云姐你要知道这次我见他，很可能已经让他产生了误会，而且这次我还要求他帮忙，如果打扮的太漂亮，我实在有些接受不了。素云姐，素云姐拜托了帮帮忙吧。”听了我的请求，周素云歪头想了想，勉强点头答应道“那~~那好吧，不过我先说好。弄的不漂亮你可别怪我哦。”见我忙点头答应，素云也没再说什么只是专心的给我弄起来。头发被周素云梳成了普通的女学生头，又在上边夹了一个粉色的蝴蝶结，接着就修了修眉，擦了点保湿的口红，便看她长长的出了口气说到画好了。你看看怎么样，面对镜子，我简直不敢相信自己的眼睛，镜子中如此清纯，如此可爱的女孩子难道真的是我吗。
　　一方面我在心底暗自有些得意，自己一个男孩子居然完全属于传说中的美女级别的人。另一方面心中喊道，完了完了没想到自己不化装，比化装的我更加惹人喜欢。早知道不如让周素云给我化算了。看到自己的杰作周素云也在一旁砸着嘴巴。“恩不错不错，没想到雅宁你不化装比化装更增添了一份清纯的美来。我要是男的非吃了你不可，呀~~雅宁你可要当心点了。这次你见的可是欧阳敏华，他可是混黑道的，会不会不讲道理，兽性大发把你给XXOO了呢。”说完还故做担心拍了拍胸口。
　　“好了你别吓我了，上次我们又不是没见过欧阳敏华，我可是跟他谈了很长时间哦。而且再加上他救过我的这件事情。怎么都不可能象你说的这样。”一边跟周素云说着话一边穿着周素云给我找好的衣服。听我这么一说周素云仿佛还不死心，跟在我身边继续念叨着“那可不一定哦。上次可是在唐爷爷的寿辰上，那么多人他就是有什么想法也不敢做出来的啊。现在可就是你一个了。”“好啦你别吓我了，没用的我觉得欧阳敏华比唐风可要规矩多了。再说人家当我是妹妹，我也当他是哥哥，你就别在这吓唬人了。”看到自己吓唬不住我，周素云丧气的，一屁股坐在沙发上。
　　“真无聊，人家吓唬吓唬你，你也配合一下啊。弄的我好没面子。”说完打开一瓶可乐咕咚，咕咚的连灌了几大口。这时候我已经换好了衣服，下身穿了一件比较紧身小牛仔裤，上身穿了一件贴身的小羊毛衣，外边又披了件周素云的乳黄色外套。对着镜子又仔细看了看，发现还是比较满意的，才来到周素云身边“好啦好啦，素云姐，人家好怕怕哦。这样总可以了吧。”看到我这样说，周素云也笑了起来“哎算了我是拿你没办法了。记得晚上早去早回，别喝酒啊，男人喝多了可是什么事情都可能作出来的啊。别说我没提醒你哦。”
　　看了看墙上的钟，这时候已经快到六点了，一边答应着一边来到门口换了鞋子就想出门。“等等，等等。”周素云的一声呼唤使我停在了门口。疑惑的看了看她。只见她迅速的走到壁橱前打开来，翻了起来。不一会儿就见她抬头说道“找到了找到了。你穿这身怎么能穿球鞋去呢，多土啊。来穿穿这双皮鞋，以前我看可爱买来的，结果我穿不出去就扔这了，我看你穿起来正合适。
　　说完拿来一双，跟外套差不多颜色小巧秀气的皮鞋，送到门口让我换上了。上下看了看周素云才满意的点头让我出去。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
　　点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=48757 target=_blank>友情推荐：新书《亡者归来》</a>

第九十章 是对是错（中）
更新时间2006-3-3 0:37:00  字数：0

　刚走出公寓大门，便被对面停着的一辆，哈雷百年纪念版，限量供应的摩托车吸引了眼球。哇一直在杂志上才能见到的摩托如今却能亲眼所见，不仅仅是兴奋。那沉重的车身，流线型的造型，配合着黑色这种高贵的颜色，无一不散发着迷人的神韵。四处望了望不仅是我目不转睛的盯着猛看，四周更有不少跟我一样的年轻人在上下扫描着车身，不时的还可以听到羡慕的惊叹声。这辆摩托珍贵不光在于它价格七十万，而在于此车是哈雷为百年纪念发布的限量版本。全世界都没多少辆，真不知道此车的主人到底是谁。不过有一点可以知道，不是非常有钱有势的人是根本不可能得到这车的。
　　当我羡慕的看着哈雷早就将跟欧阳敏华抛在脑后的时候，坐在车上带着头盔的车手正好也转过头来，看着公寓方向。顿时我有种被那透过头盔传来的目光盯视的感觉，浑身上下一阵的不舒服。突然那坐在车上的人，摘下了头盔对我扬了扬。我才看清楚来人，啊那不就是欧阳敏华吗。奇怪他怎么会骑着摩托车来呢。原本我以为以他这样身份和地位的人就是不‘老四来死’，也应该开个‘破马’‘马拉梨’之类的车来啊。
　　来不急多想，赶忙向欧阳敏华走去。走到近前才发现此时的欧阳敏华，没有象上次宴会中穿的那么正统。一双马靴，一条洗的发白的牛仔裤，上身一件敞着怀的黑色休闲褂。整个人显得成熟帅气，却又没那种傲气逼人的感觉。一下子将我们彼此的距离似乎拉的很近。这时候的他在我眼中就好象一个平凡，普通的大哥哥一样。再也不是原来我脑子里想的那种吃人不吐骨头的黑道老大形象。
　　见我走到跟前看的有些出神，欧阳敏华用他那种招牌似的笑容笑着说道“怎么雅宁不认识啦。是不是我这身打扮和骑着机车的样子跟那次反差太大了。其实这才是现实中真正的我，宴会上的我根本就是为了应付场面才穿成那样。我可是帮你当成朋友才将自己的真实的一面，展现给你的啊。很高兴再次见到你，一段时间不见，你好象变的更漂亮了。刚见你的时候，我差点以为自己 眼睛出了毛病，看到仙女了呢。”被他说的我不好意思的笑了笑“看你说的，我不还是我吗，可没你说的那么夸张。我也是当你是我哥哥呢，其实我还真喜欢你这个样子，这样我才没有拘束感。”
　　听我这么一说欧阳敏华有些略带调笑的说道“哦~~是吗，那这么说上次你跟我在一块还是拘束的了。”见我羞的低垂的头，欧阳敏华忙说道“好了时候不早了，来上车我带你去那家狗肉馆，今天好不容易见一面，一定要好好喝两杯。”一听他说要喝酒，我猛然记起周素云说过的话。抬起头来忙说道“不，不我不会喝酒，不会喝酒。”见我有些惊慌失措，欧阳敏华揉了揉我的头说“放心吧，就喝一点红酒没关系的，红酒不醉人呢。你看我都带来了。这可是六十年的法国红葡萄酒。我也就只有十来瓶而已哦。不喝可不要后悔。”听到居然是六十年的红葡萄酒，心中突然涌起了尝一尝应该没有什么问题的念头。哎老是跟老大他们喝什么二锅头，如今有好酒还~~还是尝尝吧，机会难得啊。于是对欧阳敏华小声的说道“那~~那就喝一点，一点点尝尝吧。”见我答应了，欧阳敏华连连催促道“快上车，我现在就带你去。我们别在这浪费时间了。”
　　跨坐在车后，在欧阳敏华一声“抱紧走了”的喊声中，哈雷怒吼了几声猛的向前一窜，吓的我一把紧紧的搂住了欧阳敏华的那有力的腰上。由于贴的太近，欧阳敏华那成熟男人散发出来的味道让我心中升起了一股说不出的感觉。我这是怎么了，我这是怎么了，似乎觉得 一切正常，又好象哪儿有些不对。随着摩托车的颠簸，我渐渐感觉原本欧阳敏华那略显柔软的后背好象开始僵硬了起来。夷他这是怎么了，不久我就发现原来每一次的颠簸，我的胸口就控制不住的会紧贴一下欧阳敏华的后背。而每次的接触欧阳敏华都会明显的僵硬一下。啊原来是这样，太丢人了太丢人了，我也不敢再搂欧阳敏华的腰了，而是将两手紧紧的抓住车的后边支架上。
　　可能欧阳敏华也感觉出了我的尴尬，原本飞驰的车速也慢了下来。虽然好了很多，可不时的还会跟欧阳敏华做着一次次的近距离接触。早知道就坐出租车了，如今弄成这样虽然无奈可也没有什么好办法。总不能让他把车停下我们打车去吧，这样可能会伤害到欧阳敏华，哎谁让我这个人那么善良呢。转念又一想，会不会这家伙故意骑辆破摩托来占我便宜，真时人不可貌像，人不可貌像啊。看起来比唐风可老实多了的欧阳敏华，鬼主意比唐风多的多了，而且这样占便宜还让对方没办法说出来，真亏他能想的出来。恩以后是不是考虑我也买辆摩托，有机会也带一两个美女出去占占便宜。意淫了一下就觉得，自己是不是有点小题大做，欧阳敏华应该不是这样出鬼主意占便宜的小人吧。不然怎么也不会走到现在这个地位啊，哎我怎么变的这么神经质起来。不想了不想了再想我就疯了。
　　突突~~突~~~突突~~突~~~这破拖拉机，一路颠簸终于开到了省城东郊的一家门庭若市，门口的汽车排了大概有一百米长的东郊狗肉馆门口。刚下车的我往里一看，吓了一跳。天啊人怎么那么多啊，会不会没有座位啊。等欧阳敏华停好摩托以后，我忙将自己的想法告诉了他。只见欧阳敏华对我笑了笑说道“放心吧一定会有座位的，这里的老板我认识。再说昨天我就跟他打过招呼了。”听欧阳敏华这么一说我才放下心来。从饭馆里飘来阵阵狗肉的香味，使得原本中午就没吃饱的我拼命的咽着唾沫。
　　进到狗肉馆里，才发现一片热火朝天的景象，有吃正在大口吃着狗肉的，有朋友几个热闹的划拳的，有大人，孩子全家聚会的。看着他们吃的那个热火朝天的样子，我不由的又是一阵大口的吞咽着唾沫。见到欧阳敏华进来，原本在柜台后边观望的老板摸样的人赶忙走到跟前。躬身说道“大哥，你来了。房间已经给你准备好了。”将欧阳敏华手里的头盔跟红酒接过去以后，在前边引起路来。在通过大厅的时候，耳朵特别灵敏的我，隐约听到一些人的议论声。“那个人是谁啊，居然平时见都见不到的老板亲自迎接啊。看他打扮好象混的不怎么样啊。”“兄弟你小声点，别给人听见了。你不知道那是欧阳敏华，全省的黑道大哥，当心得罪他你见不到明天的太阳。”“快看，那个帅哥好酷哦，好有形哦。他要是我男朋友就好了。”“切就你这样的也想做他的女朋友，我看你还是省省吧。你没看见他身后跟的那姑娘吗。长的可真美啊，我这个女人看起来都好动心哦。只有这样的姑娘才能配的上这样的帅哥，你呀还是老老实实的跟着你的那位猪哥吧。”
　　当听到那两位姑娘的对话后，就连我这样脸皮厚的人，不禁也脸红起来。真想跟她们解释一下这是我认的大哥，叫她们不要误会，可有必要吗，可能我要真的这么做了，别人会把我当成神经病吧。很快通过了大厅来到了里边的一间，环境雅致的小包间前。走进一看，里边古色古香，配合着装饰的流水假山，炊烟袅袅的村落，有种小桥流水人家的感觉。看到这欧阳敏华满意的笑了笑。“恩老宋啊，你办事我还是比较放心的。好了叫他们把火锅弄好，我要跟我妹妹喝上几杯记得不要让人骚扰我们啊。”
　　说完话服务员将我跟欧阳敏华迎进了座位上，“小姐，您是不是将外套脱了，等下吃火锅的时候您会感觉很热的。而且不注意的话，汤水还可能洒在身上。”抬头看到欧阳敏华已经让服务员将外套脱了，我忙装做一付很老练的样子，点点头让服务员将我身上的外套脱去。给我脱外套的服务员惊讶的说道“啊小姐，你不仅貌美如仙，而且体形也是那么的引人入胜。真的好羡慕你哦。”顺着她的目光我看到里边穿的紧身薄毛衣，将我那玲珑的体形完全的展现出来。看了看对面的欧阳敏华，只见他的目光紧紧的锁在了我的身上。有些不好意思的将胳膊往里收了收，挡在了胸前。
　　这时欧阳敏华也反应过来，只见他迅速的坐正身体，目不斜视。开口对已经弄好一切的服务员说道“好了这里不需要你们了，有什么需要我会叫你们，先下去吧。”等她们走了以后，欧阳敏华松了口气说道“雅宁啊，今天还是我第一次在女性面前这么丢脸哦。让你见笑了，不过也不能全怪我，谁让你这么完美。好了作为赔罪我自罚一杯。”说完将面前的一杯红就一饮而尽。听到欧阳敏华这么说，我不好意思的笑了笑。
　　将自己面前的红酒拿了起来“敏华大哥，这杯酒是我敬你的。谢谢你上次救了我啊。如果没有你的帮助的话，这时候我真不知道自己会是个什么样子。”话音刚落，欧阳敏华忙端起酒杯“雅宁不是跟你说过不要提了吗。这不算什么的，来来，喝完这杯酒以后你不可以再提起这件事了。”一杯酒下肚，也没了刚才的尴尬。
　　锅子里的汤这时候也翻腾了起来，闻着那阵阵的狗肉香味，忍不住拿筷子叨起一片迅速的添进嘴里，啊好烫好辣，一边用手对着嘴扇风一边将肉咽了下去。看到这样的我，欧阳敏华笑了起来“慢点吃，没人跟你抢的，看你这么漂亮可爱的一个女孩子，吃起东西来真象个假小子。不过这种性格我喜欢。来陪大哥喝酒喝酒”这酒真香啊，而且喝完以后还没有什么感觉，我简直就拿它当可乐喝了起来。“慢点喝，这酒后劲很大的，别喝那么多。”看到我这样喝起酒来，欧阳敏华忙劝说道。
　　酒过三循菜入五味，直喝的脑袋有些发涨，这时候我才想起来，我来的目的是什么。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 是对是错（下）
更新时间2006-3-4 0:43:00  字数：0

　“敏华大~大哥，其实这次来不仅是感谢你上次救了我。还有件事想~~想拜托你帮忙。不知~~知道大哥你方便，不方便。”趁着酒劲，我终于将憋到现在的话说了出来，接着就小心的看着欧阳敏华，生怕他会认为我是个贪得无厌的人，请吃一顿饭还会提出这么多条件来。此时的欧阳敏华用略带醉意的口气说道“雅宁看你说的，你以为这个大哥是白喊的吗，有什么事情你就说。没有你大哥办不成的事。”估计是酒精和我这美女相陪地双重作用，现在的欧阳敏华显得十分的兴奋，说话也不象原来的他那么谦虚，给我感觉有些吹牛的感觉，不过人家确实有吹牛的实力。
　　“敏华大哥，我听他们说你是全省的龙头大哥，你的势力可是覆盖了整个华东，提起大哥你哪个不是翘起拇指，可以说你是万人敬仰啊。我有个弟弟知道吧跟我的名字差不多，上次听他说你去素云那见过他了。他可是很崇拜你哦。”嘿嘿你也是人，我就不相信你不喜欢听好听的，特别有是我这样美女口中说出来。不知道是因为喝了酒的缘故，还是被我说的不好意思的原因。只见欧阳敏华红着脸说道“哎~~雅宁你谬赞了，还不是兄弟给我面子的结果。快别这么说了，弄的我都不好意思了。哦对了我上次到素云那见到了你的弟弟，知道不，当他走进门我回头看他的，一刹那我整个人都惊呆了，天啊你俩长的实在太象了。刚开始我还以为是你呢，你俩真的太象了太象了。后来说出来也不怕你笑话，我偷偷的看了眼他的胸部才相信那是你弟弟不是你。”
　　说到这欧阳敏华瞄了我胸部一眼，迅速的将视线收了回去。被他这么一看，我只觉的胸口一热，忙刻意的向桌上趴了趴用桌子掩饰下自己那隆起的胸部。只见他舔了舔嘴唇继续说道“雅宁，你弟弟为什么会住周素云那呢。不是你跟周素云住一快的吗，那他住那了你住哪呢。”面对着欧阳敏华一连串的发问，我想了想，还是不要急着说出那件事情，先跟他说说话陪他高兴了再说，不然万一惹他不高兴了那就麻烦了。
　　于是我笑了笑对欧阳敏华说道“来大哥，再喝一杯听我慢慢给你说这里边的原因。”说完端起酒杯跟欧阳敏华碰了一下，见他开心的一饮而尽，我也一口喝光了杯中的红酒，用餐巾纸擦了擦嘴上残留的酒迹，见欧阳敏华看的有些痴了。樱然一笑柔声说道“敏华大哥，我弟弟跟我长的象是因为我们是龙风胎的原因，当年我父亲死的早，我跟弟弟很小的时候妈妈又改嫁走了，丢下了我跟我弟弟。”说到这我突然想起自己以前那可怜的身世，不由的有些动情，眼泪象断了线的珠子，啪~~啪~~~的洒落下来。
　　拿过欧阳敏华递过来的纸巾擦了擦眼泪，轻轻的说了声谢谢。接着说了下去“后来我跟弟弟俩人靠摆地摊，居委会的叔叔阿姨帮住下，从初中一直读到大学。本来我是跟周素云住在一块的，可是因为我们穷，我弟弟寝室的一位同学丢了钱就怀疑到我弟弟头上，我弟弟受不了打击一度情绪十分低落，我知道这件事后就跟素云商量希望我弟弟能借住在她那一段时间。后来周素云同意了，现在估计周素云也离不开我弟弟了，我看周素云好象有些喜欢上我弟弟了。呵呵因为这件事情能为我弟弟找到一段不错的姻缘我也是蛮开心的。”这时候我还是那么的自私，不仅有了周娜而且心底还暗自希望拥有周素云，所以说话中有意无意的总是喜欢把周素云说的跟我好象有什么关系一样。
　　听了我的话，对面坐着的唐风已经气的咬牙切齿起来。恨恨的对我说道“雅宁你的弟弟就是我的弟弟，谁欺负他我一定不会放过，你跟我说是哪个欺负的她，回头我叫手下收拾收拾这个不长眼的东西。”虽然这是发生在我身上的，不能完全算撒谎，可我们早就和好如初了，要是让你去闹一下还得了吗。赶忙劝说道“敏华大哥，你不要激动啊，我弟弟的事情现在已经弄清楚了，那位同学已经向她道过歉了。而且他们现在也已经和好了。你就放心吧如果以后她再被欺负一定会找敏华大哥帮忙的。”听了我这么说，欧阳敏华才平静了下来。
　　“雅宁，你看光说你弟弟了，我还不知道你在哪上学，以后要怎么联系你呢。”看看狐狸的尾巴露出来了吧，哼说了那么一大堆这句估计才是他想说的吧。可转念又一想，我怎么把敏华大哥想的那么坏呢，可能是我做的坏事太多了才会做什么都往歪的地方想吧，不过即使敏华大哥是真的关心我，我也不能跟他说我的住址联系方式，以后我还准备用男孩子的身份做传声筒，这可是我原来就想好的，可不能被你一两句话就给改变了。
　　本来我想用喝酒的办法掩饰过去，没想到喝过以后欧阳敏华一付不到黄河不回头的样子，紧紧的盯着我，看来是蒙混不过去了，必须想个说法。于是脑筋一转笑呵呵的说道“敏华大哥我现在，在一所女子学校平时学校管的严格，这次我也是借出来办事的机会才能请大哥吃顿饭的。而且平时学校只准自己的亲人探视，以后大哥要是想联系我的话可以跟我弟弟说，叫他联系我就可以了。”看来酒的力量还是蛮大的，喝的有些昏头的欧阳敏华没注意到，我从头到尾都没说自己到底在哪所学校。只见他甩了甩脑袋，试图让自己清醒一些，用着有些发直的舌头说道“哦雅宁原来是这样啊，可是怎么才能联系到你弟弟呢，总不能每次都到学校找他吧。”见到欧阳敏华渐渐的落入了我的设想之中暗自开心。
　　当然脸上还是一付思索的表情。只见我一拍桌子说道“有了，敏华大哥你看这样行不行。”一听我想出了办法。欧阳敏华连忙急切的问道“雅宁快说，快说你想到什么办法了。”看了看欧阳敏华的一脸期盼的样子，我在心中笑了笑，然后认真的说道“大哥，正好我弟弟对你也是十分的崇拜，不如就让我弟弟跟在你后边帮你做做事情，这样也是锻炼一下他的能力，也能赚点学费，而且以后大哥要想联系我的话也方便了很多呀。”哼不怕你不上当，这下真省我事了，原本还不知道找什么机会开口提出来，这下好吗你自己非要往离钻，哎这样我的良心也会好受一些。
　　听了我这么一说，欧阳敏华拍了拍脑袋恍然大悟的表情，“看我看我真是笨啊，怎么就没想到这些呢。雅宁还是我这个妹妹聪明啊。”可欧阳敏华转念一想脸又耷拉了下来。看他这样我从手一直凉到了脚。啊怎么了难道是欧阳敏华想翻悔吗，好不容易才提出来，而且他又同意的这可怎么办，这可怎么办啊。只见欧阳敏华开口说道“雅宁，你这个办法也不一定行吧。又没征求你弟弟的同意，就算象你说的那样，他比较崇拜我，可崇拜是一回事，走上黑道这条路又是另一码事了。”听到欧阳敏华这么说，原本悬着的心顿时放松了下来。
　　呵呵什么还要征求她的意见啊，我同意不就行了吗。“大哥，原来你担心的是这个啊，放心吧，其实今天我来的另一个目的也是我弟弟拜托我的，就是跟你商量一下，她想跟着大哥后边锻炼一下。”听到我这么说，欧阳敏华开心的笑了笑，“恩，她同意那就好那就好。拿这是总部的地址，让她这个周末下午去找我，我会在办公室等她的。”说完递给我一张名片。哈哈全搞定了，我果然厉害，这么难的事情被我连蒙带骗的就这么顺利解决了。不由的我飘飘然起来。
　　“来大哥，小妹敬你一杯。”酒不醉人，人自醉，心里的事情弄好了，自然跟刚才不一样，很快我跟欧阳敏华俩人，将一大瓶的葡萄酒喝完了。看着俩个欧阳敏华在我面前晃呀晃的，我笑嘻嘻的说道“大~~大哥你~~~你醉了。你~~你醉的都成俩个人~~~人了。”同样满脸醉意的欧阳敏华不示弱的说道“大~~~大哥，没~~~没醉，是~~你醉了。你看~~看你指人~~~怎么~~怎么用四个手指。”俩个傻子是你一声，她一句的互相笑话起来。
　　闹的差不多了，我们酒也醒了一些。互相搀扶着跌跌撞撞的走了出去。看见我们这样，那位老板马上出来扶着我跟欧阳敏华说道“大哥，大嫂你们喝多了，还是我送你们回去吧。”听到那个老板喊我大嫂，欧阳敏华灿烂的笑了“好~~~好小子眼力不错，眼力不错。不用送了老~~~老大我没喝醉，松手~~~松手我自己来。”说完将老板的手甩开，扶着我往外走去，而已经喝的太多我的，意识已经有些不太清醒，如果在清醒的时候我一定会立刻反驳，那位老板的话，可现在我只能模糊的感觉有人在跟我说话，有人在扶着我，除了这些最基本的知觉外，可以说没有其他的任何感觉了。
　　推着那辆破摩托，欧阳敏华骑上去以后，将我拉到身后，由于刚喝过酒，我不停的拉扯着自己的紧身毛衣，总觉得嗓子勒的难受，这样一拉一扯之下，我那半截白嫩的小肚皮露在了外边。经过夜风一吹有清醒了很多的欧阳敏华，忙将衣服给我拉了拉，对着跟出来给我送外套因为看到我的的小肚皮看愣的老板说道“看什么看，快把衣服拿来。”反应过来的老板慌忙转过头来，将衣服递到了欧阳敏华的手中。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 真的好险
更新时间2006-3-5 1:07:00  字数：0

　将外套给我披好以后，欧阳敏华醉熏熏的问道“雅~~雅宁，你~~你现在住哪。我~~我送你回去。”趴在欧阳敏华温暖的背上，已经快要睡着的我喃喃的说道“去~~~去~~~~去~~~”没等我说完去哪，便已经陷入梦乡。看着趴在自己后背，双颊一片桃红的我，欧阳敏华笑了笑，自言自语的说道“你~~你个小丫头，也不说完再睡，送~~送周素云那吗。”回头又看了看，正在熟睡中的我，显得那么的娇小，那么的可爱，给人一种楼在怀中好好怜惜一番的感觉。摇了摇发涨的脑袋，欧阳敏华好象在为自己找理由，又仿佛在跟我解释着什么“雅宁~~雅宁~~，你不是~~不是说你弟弟跟周素云住~~住一快吗。那么小的房间怎么~~怎么能住的下你~~~你们三个。而且那~~那么晚了。又~~又不知道你住哪。还~~还是先在我那睡一晚上，明~明天再送你回去吧。”
　　说完又为找到这么好的理由能将我留在身边，而感到高兴。为了得到我的答应，可能这样他会安心点吧，半转过身来，将靠在他背上熟睡的我抱在了怀里。轻轻的摇晃起来，一边摇晃一边说道“行~~行吗，雅宁，你看这~~这样可以吗。”真是阴险，趁我醉的时候这样问我话，可以想像结果如何。正在熟睡中的我，被这一连窜的摇晃弄的心里非常的不耐烦，睁着睡意朦胧的眼睛，不耐烦的说道“什~~什么事，干~~干吗啊。让~~~让我睡~~睡觉。”见我开口说话，欧阳敏华马上将刚才问的我话又重复了一遍。困到极点的我，也不知道他到底在跟我说着什么。嘴里只是一个劲的答应道“恩~~恩，好~~好。”
　　说完换了个姿势又窝在他的怀里，沉沉的睡了过去。见到我答应了他的提议，欧阳敏华原本就喝的通红的双眼，现在好象更加的红了，脸上的笑容久久的不愿散去。本来应该马上发动机车的他，可能是享受将我抱在怀中的感觉，静静的侧着身子抱着我，如果非要说跟刚才有什么区别的话，那就是比刚才抱的更紧了。紧的我有些透不过气来，因为憋气在欧阳敏华的怀中挣扎了一下。这才将十分享受的欧阳敏华惊醒过来，我的脸仿佛更加的红了，不知道是因为喝酒喝的，还是因为憋气引起的。亦或者是因为潜意识里的我正在害羞，总之我那桃红的小脸此时看起来更加的诱惑人。
　　这时的欧阳敏华看的有些痴了，在酒精的刺激下，欧阳敏华有些控制不住自己的情绪，缓缓的低下头来，离我的小脸蛋，近了更近了。可能是欧阳敏华那急促的鼻息，刺激了我。也许是一个姿势太久，总之就是那么的巧合，就在欧阳敏华即将吻上我的刹那，我突然的翻过脸去。欧阳敏华的嘴唇擦着我的脸角而过，而他吻上的是我那头散发着清香的头发。
　　虽然没有吻到我的脸，可是头发的清香，混合着阵阵处女的幽香，仍然让欧阳敏华陶醉其中。渐渐的欧阳敏华的身体发生了变化。发现了这些变化的欧阳敏华为了掩盖自己的尴尬，忙将抬起头来，大口大口的吸着这深秋的寒气，经过寒风的洗礼，欧阳敏华终于控制住了自己，那骚动的心情，就连刚才喝多了的酒意，此时也清醒了大半。
　　将还在他怀中沉睡的我，小心的扶了起来，轻轻的靠在了自己的背后，似乎是不放心，又将我原本缩在怀中羊脂球般的小手，拉在了他的腰间，嘴里说道“雅宁，我要发动了。你抱紧些 。”被他折腾了那么久，我也有了些意识，柔声的恩了一下，老实听话的将手环在了欧阳敏华的腰上。机车猛的向前一蹿，条件反射的我一下子将欧阳敏华搂的更紧了些。由于是背对着我，欧阳敏华脸上的笑容我一点也没看见。不过话又说回来，即使他面对着我，此时我也是看不见他的表情的。
　　这之后，很快的我又进入了梦乡。虽然有欧阳敏华替我遮挡着寒风，可毕竟这是摩托车，一路上的寒意仍然透过衣服，刺入肌骨，浑身打着颤身子整个的缩成了一团。牙齿因为发抖，互相交错着发出，哒~~哒~~的响声。
　　幸好不是回公寓，不然那么远的路，非把我给冻死不可。很快的哈雷摩托车，在欧阳敏华的控制下，载着缩成一团的我到达了目的地。在吱~~~的一声尖锐的刹车声中。机车稳稳的停了下来，而我被这刺耳的声音弄的眉头邹了邹，正好回头的欧阳敏华将这一切全看在眼中。看着我象小猫一样缩成一团，撅着小嘴，脸上一片桃红，微微邹起的小眉头。欧阳敏华看的是又爱又怜。连车钥匙都没来的急拔出，忙将自己的衣服盖在我身上，抱着没有多少重量的我，向电梯走去。
　　如果这时候我是清醒的，我就会发现欧阳敏华带我来的地方，只是一幢比较高档的高级公寓而已。除了保安比我现在住的公寓更加严格，装潢更加华丽，房间更加大以外跟所有的公寓差不多。真不知道，以欧阳敏华的权势，怎么会住在这样一所公寓中。当然这只有等我清醒以后才能问他了。
　　一点也没费什么力气，欧阳敏华便将我抱到他的房间门前。打开大门将我轻轻的放在床上，接着就是打开了中央空调。很快房间里便温暖如春，原本缩成一团的我，也渐渐的伸展开四肢来。床好大，好软，好舒服哦。还处在睡梦中的我脸上的表情，也慢慢的变成舒展开来。看着我的变化，欧阳敏华笑在心里。
　　趴在我的床前，看着我熟睡中的我说道“雅宁，你真象个小孩子好可爱啊。见到你的第一眼我就被你迷上了。当时我以为你是唐风的女朋友，而且又在那种情况下见的面，一直以来我都将它埋藏在心里。直到不久前我终于想通了。一个人一生能找到一个真正喜欢的是多么的不容易，而我既然发现了，我就不能放弃，除非你嫁了别人否则我一定会追求到底。我一定会为了自己的幸福努力的争取的。雅宁我~~我爱你。请你无论如何一定要给我一个机会，我知道这时候的你一定是听不到我所说的话，不过没关系，我终于将憋了这么长时间的话，说了出来，以后我一定不会放弃。”
　　说着，为我理了理盖在前边的一缕秀发，理完的他并没有停手的意思，而是轻柔的抚摩起我的脸颊来，摸着我那柔嫩的肌肤，欧阳敏华此时的心里不由的，泛起阵阵涟漪。接着那双不老实的手顺着脸颊抚摩了下去，渐渐的越来越靠近我的胸口。而欧阳敏华的手，不知是因为紧张，还是兴奋，颤抖起来。就在即将接触的时候，那只手停了下来，这时的欧阳敏华脸上，浮现起奇怪的表情。
　　一会儿眼睛通红的，嘴里不住的咽着唾沫望着沉睡中的我。一会儿，面色发青，双眼紧闭。一会儿，虽然双眼仍然紧盯着我，可从那清澈的眼神中却看不到一丝的欲望。几种脸色交替的在欧阳敏华的脸上浮现着。终于后一种战胜了前者，慢慢的原本混沌的眼神越来越清澈起来。终于这时候只能在欧阳敏华的脸上看到，他对我的爱恋之情。狠狠的给了自己一巴掌，混身已经被汗浸湿的欧阳敏华，气喘如牛的坐在了沙发上。点上了一根烟，嘴里念念自语道“对不起，对不起，我不能这么卑鄙，趁你熟睡的时候对你做这样的事，对不起，对不起。”很快平复了心情的欧阳敏华将我盖好。自己窝在了沙发上，囫囵的睡着了。
　　而躺在床上熟睡的我，此时还不知道，自己经历了什么。抱着温暖的被子，香甜的睡在这温暖的床上，嘴角边还挂着一丝微笑。不知道如果刚才自己清醒的知道这一切的话自己还能不能笑的出来了。
　　一夜便这样相安无事的度过了。清晨一缕阳光透过半遮的窗帘，照在我的脸上。从昨晚的宿醉中渐渐清醒过来的我，发现似乎四周的景物显得如此的陌生。我这是在哪，为什么会睡在一个陌生的地方，清醒过来的我猛的低头一看，还好还好自己还穿着昨天的衣服，不曾被人动过，拍了拍紧张的胸口，这才有心思四处打量起来。
　　啊房间的沙发上好象有个什么东西，惊讶的猛的坐起来的我，突然一阵头晕，都是昨天喝酒留下的后遗阵，原来红酒也那么厉害，以后再也不能这样喝了。哎哟头还真痛啊，一边想着一边用手揉了揉涨痛的脑袋。
　　被我起床的动静惊醒，原本还在熟睡的欧阳敏华，跳了起来。他这一跳不要紧，倒是把我吓死了，拍了拍快要跳 出胸口的心脏，埋怨的说道“敏华大哥，你起来怎么也不打个招呼。差点把我吓死了。”说完又夸张的做了个心脏跳出来的动作，看到我这样欧阳敏华笑着说道“啊雅宁对不起啊，都是我不好。”开了几句玩笑我才想起，自己为什么会在这，昨晚怎么了。便将自己的疑惑说了出来。
　　欧阳敏华便将昨天发生的事情，一点点说给我听。当然省略了所有他占我便宜的章节。听完欧阳敏华的介绍，我向他吐了吐舌头。“啊，都被你看到了真不好意思啊。对了昨天晚上喝完酒我也没给钱。难道是大哥你垫的吗。花了多少，我给你。”说完便要掏皮包，欧阳敏华忙拦住说“没关系。昨天那个店是我原来的一个手下开的，我去吃东西他们从来是不收钱的。再说跟大哥一快吃东西怎么能要你出钱呢。恩好了你今天还要上学吧我送你，回头叫你弟弟按名片上的地址找我就可以。”
　　缺心眼子的我，便傻呼呼的答应下来。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 一切顺利
更新时间2006-3-6 0:33:00  字数：0

　上了车后，欧阳敏华问我学校在哪里。这时候我突然反应过来。啊差点就忘了自己现在还是女装打扮，必须先回去换过衣服才能去学校要不然，我就麻烦了。而且自己又没跟欧阳敏华说女身的我在哪个学校。要是刚才没反应过来，张口就说自己是省城大学的话，还不立刻就露馅了。惊叹于自己反应快，忙开口说道“哦，敏华大哥，你先送我去素云那吧，我一些东西还在她那放着，而且我请的假到明天才结束呢。今天我准备在周素云那好好休息一下，顺便交代弟弟一些事情。等下敏华大哥将我丢在周素云的公寓门口就可以了。”
　　听我这么一说，欧阳敏华仿佛意识到了什么，默不做声的点了点头，在哈雷发动机轰轰声中，两人一路无语来到公寓门口。又回到了这熟悉的环境，我的心情轻松了很多，说话的语气也越发的轻松起来，“嗨~~欧阳大哥，我弟弟的事情就麻烦你多照顾了。 等我弟弟赚到钱我一定要让她请你吃饭。”“那你会不会来啊。”欧阳敏华笑着对我说。这时候我已经蹦蹦跳跳的向大门走去。听欧阳敏华这么一说，立刻回头向他喊道“当然~~~会啦。大哥再见~~~”说完向欧阳敏华挥了挥手。
　　欧阳敏华冲着我那欢快的背影招了招手。嘴里用着只有他自己才能听到的声音的说着“多好的女孩啊，我一定要追到你。”直到我进了公寓，再也看不到我的身影，欧阳敏华才发动机车飞驰而去。而这时候的我脑子里却在思考着另一件事，刚才敏华大哥问我会不会来，是什么意思，难道他对我有意思吗？要是这样的话，欧阳敏华一定会找个容易赚钱的职位给我。哈哈那到时候我不是发了。想着一张张钞票长着翅膀飞到我口袋里的样子，脸上情不自禁的浮现出花痴般的笑容。这时候从电梯里走出来一位带着孩子的妇女。只听那个小孩子大声的问他妈妈。
　　“妈妈，妈妈你看姐姐，你看姐姐笑的怎么那么可怕啊。”听到这那妇女连忙捂住了她小孩的嘴，赶忙拉着他匆匆而去。而听到小朋友这么说的我，才从自己的意淫中清醒过来，看着电梯上的镜子中的我脸上的表情，不禁红透了整张脸。而那位妇女可能是觉的已经离开一段距离了。大概我听不到了，只见她低下头来，小声的跟她儿子说“小飞乖，刚才那个姐姐是个花痴，以后见到这样的女孩子要离远点哦。”“妈妈，那什么是花痴啊~~”小男孩打破沙锅问到底的说道。哎这就是耳朵好的弊端，别人说你坏话全听的到，而且听到以后还要装成一付听不到的样子。对着那回头看我的小孩子笑了笑。赶忙关上了电梯的门。
　　双手对着电梯里的镜子，抚摩着自己那红透的脸，心中暗暗告戒自己以后一定要注意的自己的仪态，免的再被别人当成花痴色狼什么的。我可不希望别人用这种眼神看我。想到着自己得意的笑了起来，对着镜子做着各种鬼脸。而我却不知道，此时的监控室里，负责这块的监控人员喊起来，大家快来看花痴哟，百年不遇长的那么好看的花痴了。全部集中在电梯监视器前的人们，一个个表情丰富的看着监控器“好漂亮啊，要是我老婆这么漂亮就是花痴我也认了。”“应该说更可爱一些，哎小小年纪没精神却有问题，真是可惜了。”“吗的，你小子也不看看自己什么样。还想娶这样的姑娘做老婆。简直是做白日梦。”
　　直到我离开电梯，他们才恋恋不舍的回到自己的岗位。不过嘴里还在谈论着我的事情。当然这一切我并不知道，如果我知道的话，说什么也不会在电梯里做那样的事情了。打开大门，发现周素云正穿着一件透明的睡衣刚起来，喝着牛奶。见我进门周素云赶忙扔下手种的牛奶，将我拉到沙发前。上下左右的一阵打量。被她看的心里毛毛的“素云，你看什么啊，怎么了我连鞋都没换就被你拉进来了。弄脏地毯可别怪我。”只见周素云挥了挥手说道“弄脏就弄脏，我说雅宁昨天你是不是陪欧阳敏华吃饭的。”
　　听周素云这么一说，我惊讶万分摸了摸她的头说道“老大，你不会发烧把脑袋烧坏了吧。昨天我请欧阳敏华吃饭，可是你亲自给我打扮的啊。难道一夜时间你就给忘了。天啊素云姐白痴了啊。”一把将我摸在她头上的手打掉，又趴在我身上仔细的闻了闻，周素云接着说道“恩可以闻出来，你不仅吃了饭，而且还喝了很多酒，不然过了一夜你身上不会还有这么重的酒味。”听她这么一说，我撩起自己的衣服，使劲的闻了闻。“没有啊，哪有什么酒味啊。我看纯粹就是周素云大惊小怪。”“你傻啊，你都被熏了一夜了。自己怎么能闻出来。”说完周素云肯定的点了点头说道“恩经过这两件事情分析，昨天晚上你一定是在欧阳敏华那住的是不是。”说完一脸期盼的等着我答案。
　　还没听出她意思的我，傻傻的点点头“是啊，吃过饭喝多了点就到敏华大哥那住了一夜，怎么了有什么大惊小怪的啊。”我刚说完这句，周素云就蹦了起来指着我的鼻子说道“你个死丫头，居然还敢说我大惊小怪，把我当初说的话都当做了耳旁风了啊。跟你说吃饭不要喝酒，不要喝酒，你偏喝这下好了吧，喝醉了吧。”将激动的站了起来的周素云按了下去“云姐你到底要说什么啊，叽里呱啦的说了这一大堆，我还是不能理解你的意思。不就喝多了点吗，除了头还有些痛别的也没什么啊。”被她这莫名其妙的一说，我摸不着头脑的问道。
　　这时候才从激动中平静下来的周素云终于能正常的跟我说话了，只听她流利的问道“好雅宁，我问你是不是跟欧阳敏华一个吃饭的，是不是跟他一快喝酒喝多的。你喝多以后是不是欧阳敏华将你带回去的。”见我点点头表示她说的全对后，周素云继续说道“雅宁你不要忘了，你可是个女孩子，你在我面前或者不清楚你身份的人面前，装装男孩子还差不多。你要清楚你是用女性的身体见欧阳敏华的。说实话我看了你的身体都动心，更不要说是男人了，这年头除非男人有问题，否则的话会放着一个醉酒熟睡在自己身边的女人不闻不问。我看雅宁你可能已经失身了吧”说完假装可怜的看了看我。
　　其实还真的被周素云说对了一些，那就是欧阳敏华确实闻过我。可惜我是不知道的，听周素云这么一说我才弄清楚，原来周素云说的是这个啊。比较大条的我现在才反应了过来“好你个周素云，你可别乱说人家敏华大哥才不象你说的那样呢。一晚上他都是睡在沙发上，将床留给了我。要是失身了我能没有知觉。你呀小脑袋就会瞎想，不要把所有的都人想的跟你一样龌龊不堪好不好。”说完对她翻了翻白眼。
　　“哼~~我乱说，你自己看看你敏华大哥，敏华大哥喊个不停。不是真的成了他的人了吧，要不怎么这么替他说话。不行我要检查一下。”说完上来就要拉我衣服，一把拉住周素云的魔掌，一只手顺便在周素云的胸口捏了一下。哈哈笑道“好了素云，真的没什么，你也知道我是喜欢女孩子的。我怎么可能跟男人怎么样呢，恶心都会恶心死我的。”见我捏了她胸部，周素云不依不饶的上来，非要也拧我一下。一不小心被她偷袭成功，“哎哟，我说云姐你轻点，手劲怎么那么大啊。捏的我好痛啊。”在一旁偷笑的周素云道“痛，你还知道痛，看你以后还敢不敢彻夜不归了。说实话雅宁欧阳敏华真的没有对你做什么吗。”问完后一脸期待的等着我给她答案。
　　我的妈哟，难道欧阳敏华没对我做什么你很失望吗。怎么我感觉你个周素云好象很希望我被怎么怎么样啊。于是一脸正色的对周素云说道“云姐，我可以诚实的告诉你，欧阳敏华真的没对我做什么，他可不象你想的那样。虽然现在男人不好色的不多了，当然我也是比较好色的。”说到这嘿嘿的看这周素云的胸口，咽了口唾沫。“不过敏华大哥真的不象你说的那样。虽然我们在一个屋里住了一夜，可是什么都没发生。”
　　见我说的那么认真，周素云知道我没有说谎，可惜的摇了摇头道“哎，我说这个欧阳敏华还真不是男人，这么好的机会都放过了。雅宁你说他会不会生理有什么毛病啊。”对于周素云的自以为是我肖的看了看她，并没有回答她的问题。“云姐，你到底是担心我，还是因为没有被怎么样你心里不舒服啊。我怎么觉得你更象后者呢。”见我这么一说周素云笑了笑“好了雅宁你上午不是有课吗，再不准备你就要迟到了。”
　　无奈的看了她一眼，每次她没理由总是会用这招，看了看表果然上学的时间快到了。也没有心思再跟周素云乱了，忙换好衣服，对着镜子仔细的看了看觉得没有什么破绽，才拿着书本离开走到门口我突然想到还没将我成功的好消息告诉周素云呢，刚才光讨论失身问题了，赶忙转过身来。见我突然转身，周素云吓了一跳，双手比了个防御架势。看把她吓成这样我呵呵的笑着说“素云姐别害怕，我就是跟你说一下一切顺利。”说完冲她比个胜利的手势，走了出去。看到走了出去的我，周素云深深的喘了口气，随即又咯咯的笑了起来。
　　匆匆的赶到教室，刚坐下没多久上课铃声便敲响了。坚持到下课，忙向老大走去，跟他说了已经跟欧阳敏华说好，这个周末我就会过去，希望老大能陪我一快。早已经跟我说好的老大，很爽快的就答应了下来。说实话我真怕老大中途变卦，让我这个一点经验都没有的菜鸟走这条路，还真有些强人所难，现在有老大陪着我，终于可以放心了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 跟唐风请假
更新时间2006-3-9 14:33:00  字数：0

　《如何做一名称职的黑帮人员》《混在黑社会》《黑道之我见》……这周我为了周末去欧阳敏华那能够顺利，不要被他或者他的手下看扁买了很多黑道方面的介绍和小说，猛K了起来，回想起来当时考大学的时候我也没有这么认真过。每天起早贪黑抱着这么多本书，现在我终于知道什么叫书到用时方恨少啊。没办法除了平时在家温习外，在每天放学后总要抽出一些时间，让老大给我恶补一番，你别说这些时间自己看书加上老大的补习我终于对黑道有了些直观的认识。
　　明天就是周末了，这天下午一放学我便早早的来到唐风办公室里。见我今天来的那么早唐风感到十分的惊讶。停下手中的工作，来到我的小办公桌前倒了杯咖啡给我。“雅宁，今天怎么来这么早啊。”好象装做闲聊的样子。他这点小伎俩怎么能瞒过我那双犀利的眼睛，怎么说我也是未来的黑帮份子，就是真傻也不能承认自己傻跟何况我本来就不傻了。
　　听他这么一说，我连头都懒的抬一下“怎么我来早不好吗，要不然以后我还是来的晚晚的。”听我这么一说，这家伙也不象刚才装的那样无所谓了，赶忙解释道“哪啊，你来的早我当然高兴了。我就是觉得奇怪为什么这周你每天都来的那么迟，今天却那么早呢。”还不是为了跟你请个假，明天我可要去欧阳敏华那报到啊，这份工作我不想丢，不然我早就走的远远的了。想到自己来的目的，我才发觉毕竟人家唐风才是老板，我这种态度对他似乎有点不象话哦，再说了自己今天还是有求于他，还是~~还是对他好点吧。
　　想到这我马上抬起头来，笑眯眯的看着唐风。对于我这种突然转变唐风吓了一跳。“雅宁，雅宁你没有什么事吧。”看到把唐风吓人这样，我有种哭笑不得的感觉。你这人还真是的，是不是传说中五行缺打得那种，对你越好你就越不适应。虽然这么想但还是笑眯眯得跟唐风说道“怎么人家笑嘻嘻得样子不好吗，难道非要我整天板着个面孔你看了才舒服。”唐风挠了挠头说道“雅宁啊，我看你还是象平时那样就好了。你这样我还真不习惯，总觉得你笑得好奸诈，笑得我心里毛毛得。”
　　不是吧难道我得笑容真得象他说得那样，很奸诈吗。要是别人一眼就可以从我脸上看出我得想法，以后还混什么黑社会啊。不相信唐风说得话，自己跑到镜子前看到自己那皮笑肉不笑得样子，自己都觉得恶心。赶忙恢复了平时得神态，转过身去见到我变了回来唐风这才深深得出了口气。“这样的表情才对吗，刚才真吓人啊。你一有这总表情每次都没好事，等等~~等等~~~你不是又有什么事吧。”说到这唐风好象想起了什么。
　　刚恢复得表情脸上，这时候又堆起阴险奸诈得笑容。慢慢得向唐风逼近，而这时得唐风在我得逼迫下，一步步得向后退去。终于被我逼到了沙发上，看着唐风一脸恐惧得表情，傻傻得我在这暗自得意起来。却不知原来这都是唐风装出来得。见唐风被我逼进了沙发上，一下子骑到了他身上，抓住唐风得脖子学着电视里黑社会得样子，继续对唐风淫笑着。
　　见我骑到他得身上，唐风惊讶得嘴张得老大，用手指了指下边正准备开口说话。却被我抢先说道“不许说话，你给我听好，我说什么你都得答应明白吗，不然今天在这里就结果了你得小命。”听我这么说原本要说的话被唐风一下子咽到了肚里。只是举起双手“我投降，我投降，你老大说话我敢不听吗。”见他这样我满意得笑了笑。由于没有身为女性得自觉性，一乱起来我就把自己当成了男人，我却不知我骑在唐风身上得姿势是多么得暧昧。
　　原本听到唐风说投降，我准备站起身来说话，可谁知唐风一见我要站起来，他却主动得将我拉回，继续坐在了他的身上。一边嘴里还说道“投降归投降，你可不能提什么过分的要求啊。”好啊都投降了还敢这样说，我看你真是找死，被他拉回的我，这时候在身上加了把力把他压的更紧些了。我身下的唐风这时候一边晃着身子挣扎一边结结巴巴的说道“雅宁，你~~你有什么要~~要求。你~~你说吧，要~~要是可以我一定答应。好~~好不。”
　　见我已经制服了他，心中窃喜忙将准备好的说辞说了出来“你听好，对于你这样残酷剥削工人的资本家，本人强烈要求明天休息一天，而且不准扣工资听明白了没有。你晃什么晃啊，好好的听我说话。”见他好象没将我的话听进去，而且不停的在下边挣扎我有些不耐烦的说道。我这么一说，才见唐风脸涨的通红，呼吸急促的回答道“好~~好~~雅~~雅宁。你要怎么样，我~~~我都答应。”
　　噫他这是怎么了，我只是抓着他的脖子，并没有用力啊，怎么他的呼吸会变的那么急促，连说话的声音都变了。见他这样我也有些害怕，赶忙松开抓着他领子的手。突然我有了种感觉，什么感觉呢，觉得自己的屁股下边好象有个什么东西正在慢慢的隆起，把我咯的生痛。这时候我才反应过来是怎么回事。涨红脸的我赶忙翻身下来，一边骂着流氓，一边给了他一拳。虽然现在我的力气变的比以前小的多了，要害被重击的那种滋味我可是深有体会。碍了我一拳的唐风，也不舒服的哼哼了，而是双目暴睁，双手捂在要害处，全身缩成一团。仔细看上去可以发现这家伙的身体似乎还有些发抖。
　　“哼让你耍流氓，这下得到惩戒了吧，以后要还敢找机会占我便宜，我就把你费了，知道什么是太监吗，惹了我以后你就会是那个下场。”对着一脸痛苦的唐风我说教起来，说实话我这个貌似东方不败的家伙，其实不应该这么大惊小怪的。可刚才还是没忍住，可能是我越来越介绍女性的思想了吧。我真有些害怕自己这种又男又女的思想混合产物，以后会不会变成怪物。正思考着缓过劲来的唐风慢慢的爬了起来。
　　看着脸色有点发白的唐风，我又有些后悔，他也不是故意的再说本来就是我先引起的，这样对他是不是有些过分了啊。不会影响以后他当男人的功能吧。我正准备说几句客气话，谁知道唐风却抢在我的前头说开了“雅宁，我的姑奶奶，你怎么那么用力啊。我差点被你废了，我不管你要负责任。娶不到老婆你就要嫁给我。”一听他这么说，原本有些歉意的心情马上又炸开了。“明明是你使坏，还说什么要我负责任，凭什么啊 。话说回来，你要是没事的话，我根本不用负责，你要真有了啥问题，就使我嫁给你又怎么样呢。你还不是能看不能吃。”唐风被我这几句话咽的半天说不出话来。
　　随即我想了想，还是不要得罪他的后，不要说他还是我的衣食父母，刚才自己的那拳也确实太狠了点，哎还是不要跟他吵的好，万一真激起他的怒火，最后倒霉的还不是自己。想通了这，我马上换了一付笑脸。扶着唐风坐好，忙倒了杯茶送到他手中“唐风，嘿嘿，喝茶都是我不好啊，刚才的事情就算过去了。放心你要是真废了我一定负责好不好。好不好吗。”一边推着他的胳膊撒娇，一边说着连我都感觉恶心的话。可你别说男人就爱听这个，原来的我不也是这样吗。哎如今为了自己今后的幸福，再恶心也要坚持下娶。在我娇嫩的攻势下，唐风没有坚持几秒就缴械投降了。
　　“好了好了，我算是被你吃的死死的了。我投降我投降。这件事我也算有责任，谁让你这个丫头这么吸引人的。对了明天你为什么要请假啊。”回头唐风还是没有忘记我刚才请假的事情。这可不能说实话，不然你唐风会给我假才怪呢。忙将早就想好的理由说了出来。“明天素云姐要我陪她逛街买点东西，所以就想跟你请假。你也知道素云姐对我很照顾的，她提出要我陪她我总不能不答应吧。”说完装做可怜的看着唐风。听到我说要陪周素云逛街，唐风顿时眼睛一亮“要不这样明天我也休息，陪你们一块逛街吧。还有个帮你拿东西的人多好啊。”要真是逛街的话，怎么也要拉着你这个冤大头了。可问题不是逛街啊。我赶忙说道“这次就算啦。下次一定喊你，这次素云姐说要我陪她买几件，内衣啊。你去了不方便的。”我这么一说唐风这才一脸无奈的说道“啊，是买内衣啊，那~~那好吧。下次你们再逛街的话，可一定要喊上我啊。”
　　只要你答应这次不去就成功了。“好好，你放心吧，下次逛街一定会喊着你一快的。”哼不把你的卡耍暴，誓不回头。解决完唐风这边，回到公寓的我又马上打了寝室的电话。“喂，老大吗。对对，明天下午三点我在学校门口等你。是的，是的，好就这样说不见不散。”放下电话，长长的舒了一口气，啊终于搞定了。
　　静下心来的我，这时候才发现自己在这三个男人跟前活的真累。唐风是知道了我全部秘密，整天要防着他，欧阳敏华是以为有两个我，一个男孩子一个女孩子。而老大又认为我是个男的，只是穿上女装会比女孩子还女性化。每次见他们都要万分小心，生怕哪地方说错了。为什么我那么命苦啊，好好的男儿身，怎么就会一夜之间变成了女人呢。算了算了不想了，越想越累，混一天算一天吧。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 正式加入（上）
更新时间2006-3-13 0:54:00  字数：0

　终于熬到了周末，下午在公寓中对着镜子左右不停的看着。一身男装的我虽然已经没有了女装时候的娇媚，可如果细心的人任然可以从我眉宇间流露出女性的神态，看出些端倪。这儿恩再拉长点。胸部又紧了紧直到我觉得完全看不出来自己女性的样子才满意的点了点头。一直坐在沙发上吃着薯片的周素云咯咯的笑了起来。“我说雅宁啊，你累不累哦。以我看你干脆恢复女装找在唐风和欧阳敏华之间选择以个嫁了算了。整天看你这样我这个旁观者都为你觉得累。”看都没看她一眼，背对着周素云道“你懂个屁，我要是能接受的话，早就象你说的那样做了，可如果那样的话我的理想，我的人生就算完了。我可不愿意给别人当花瓶。我要靠自己的实力混出个人样来。”说完握紧拳头，看了看镜中的自己。
　　“好好好，我不跟你争，你当事人愿意我瞎操什么心哦。不过这次你真的决定走这条路了吗。可要想好哦，一但走了就不能回头了。”转过身来假装怒视着周素云道“好啊，给我出主意的是你，人家弄好了一切如今却劝我考虑的又是你，老实交代你到底安的什么心，不说的话大刑伺候。”边说着边走到周素云的身边。做出要折磨她的样子。周素云一边推着我伸过去的手，一边求饶道“好好，算我错了好了吧不要乱了，一会你不还要去见欧阳敏华吗，万一弄乱被他看出什么。你可别让我负责任。”听到周素云这么一说，想了想确实有道理，便坐了下来，用目光紧紧的瞪着她。
　　看我这样周素云笑着说道“雅宁，你还是不要这样看人的好。弄的都不可爱了哦。”不耐烦的说道“要你管，哼我生气了。”“好了我错了行了吧，人家不也是担心你吗。好了宝宝不要生气哦。反正你素云姐支持你总行了吧。”一把推开周素云伸向我脸的手“用说的就行了，不用动手可以不。别把我当成小孩子一样哄。我已经不小了。”说完这句我就后悔了，这不是越描越黑吗，可说出去的话泼出去的水哪有往回收的道理。只得打肿脸充胖子，硬撑下去。听我这一说，周素云一付强忍着笑意得样子，看她那样，我都替她难受“我说大姐你想笑就笑好吧。憋坏了可别找我负责。”话音刚落周素云银铃般的笑声便传了过来。
　　“你~~~你素云姐不~~不是笑你啊，你~~~别误会哦。我只~~只是实在忍不住了。反正我希望你能成功。还有跟欧阳敏华说话的时候要注意，别说露嘴了。要知道欧阳敏华可不象你同学一帮小孩子那么好骗的。”终于笑够了的周素云认真的跟我说起话来。“恩我知道了你放心吧，这欧阳敏话也不象你想的那么聪明，我看也是一个靠家族的力量爬上这个位置的。上次跟他吃饭，我觉的他并不象想象中的那么精明。”我自以为是的说了起来。“啊我该走了，不跟你闲聊了。老大应该在校门口等我了。”看了看墙上的表我赶忙站起身来，换好鞋子走了出去。
　　看着急匆匆的我，周素云本来想说什么的可想了想还是没开口。等我走出大门以后，在屋里的周素云才喃喃的说道“雅宁能坐上黑道老大这个位置，没有些真才实料怎么可能啊，不要轻视任何人不然你一定会吃亏的。哎~~现在我说了你也听不进去的。还是以后找机会再跟你说吧。”说完只见周素云扔了一片薯片咯嘣咯嘣的嚼了起来。顺手拿起遥控打开了电视。
　　匆匆的赶到校门口，远远的便看见老大已经站在那了。今天的老大一身西装，整个人显得帅气老练。走到跟前的我打屁起来“哟~~老大今天怎么换装了啊。咋咋~~没想到一向邋遢的老大今天换上这身整个人都不一样了啊。帅气多了，要是老大你早换上这身学校的妹妹还不整天为着你转啊。”听到我这么一说老大显得十分不好意思，脸色微红，结结巴巴的说道“雅~~雅宁，看你说的，别拿老大开涮了。我这样还不是为了你啊，不然我才不穿这么难受的西装呢。”说完将领带往下拉了拉。
　　看到老大居然都是一身西装，我才意识到这可是相当于面试我穿的那么休闲可以吗。忙拉着老大的手说道“老大，我，我来的时候没你考虑的充分。没想那么多，我穿这身能行吗。”见我不再打屁他了，老大立刻恢复了正常。只听老大老练的为我分析到“雅宁，没关系的。你是欧阳敏华的朋友，既然是朋友见面穿这么正规干吗，你这样反倒显得有亲和力。而且欧阳敏华据我所知，他也是个不拘小节的人。如果他因为这点小事就生气的话，他也不配当华东地区的龙头老大。”听到老大这样一分析我安心了不少。
　　“老大，我们快打车去吧，不要弄晚了第一次正式见面迟到总是不好的吧。”老大点了点头，照着名片上的地址来到了联华大厦的门前。刚一下车，我便被眼前所见的景象惊呆了。天啊这就是黑社会的总部吗。整座大厦可以说完全是一幢玻璃建筑，至少可以说从外边看起来全是由一块块黑色的有机玻璃组成。正门联华大厦，四个镏金大字在阳光的照射下闪闪的放着金光。整个大厦显得豪华壮观。
　　这时候我旁边的老大拉了拉还字瞻仰大厦的我。“雅宁看够了没有，看够了我们该进去了。不然真的要迟到了。”原来的雄心壮志，豪言壮语顿时消失的烟消云散。双手双脚开始不自觉的颤抖了起来。说起话来牙齿也碰的得得直响“老~~老大，我~~我怕。我~~我看，我~~我们还是回去吧。回去吧。”看到我这样，老大知道我是紧张得第一次进黑社会本部的基本上都这样。有经验得老大立刻紧紧得握住了我得手，从他那厚实得手掌中传了阵阵温暖的气息，让我安心了不少。“雅宁不要紧张，其实黑社会不象你想得那么可怕，他们也是人大家熟悉了以后你就会觉得也没什么了。你都走到这步了怎么可以再后退呢。再说老大我陪着你，不要怕，天踏下来老大帮你顶着。我可不希望自己得兄弟都快成功了却退缩了，走我陪你进去。”在老大得拉扯和劝说下。
　　我渐渐得平复了心情，深深得吸了口气“恩老大你说的对都走到这步了，我不应该退缩。老大我已经不害怕了。我们走吧。”老大看了我一眼拉着我迈开大步向大厦走去。“喂，你俩做什么得。这里是私人地方，闲人免见。”一到门口就看见一个穿着保安制服长的一脸凶像，手里拎着个警棍得青年冲我们嚷道。见他这样，我吓的赶忙向老大的身后躲了躲。老大拍了拍我得肩膀，对着那个保安说道“是欧阳敏华约我们来的。劳烦兄弟通报一声。”那个保安可能被老大这不卑不亢的气势振住了，又或者听到我们是欧阳敏华请来的客人。态度顿时好了很多“恩，那你们等一等，我通报一下。”见老大点了点头。
　　那位保安向值班室喊道“老黄，老黄，打电话问问大哥，他今天是不是约了人。哦对了你等等。”说完转过头来问道“你俩叫什么啊。”“林雅宁，周如详。”当那人听到周如详的名字后抬头看了看老大，这才转身喊到，“一个叫林雅宁一个叫周如详。”很快值班室传来一个声音喊道“鲁哥，老大说了这是他请的客人，让你带他们上去。”一听到我们是欧阳敏华请的客人，这位姓鲁的保安立刻变的热情客气起来。
　　“来来，我带你们上去。哈哈好久都没见大哥请客人了。今天非要去看看不可。你们倒是跟我来啊。”在前边有些不耐烦的他回头喊了起来。一边跟着他向电梯走去，一边悄悄的拉了拉老大的衣角小声的问道“老大，这个保安是不是不正常啊，怎么一会凶神恶煞的，一会又变的那么随和啊。”看看在前边急于奔走的保安，老大笑呵呵的低声对我说“这才是黑道人的性格，对敌人比什么都凶残，对自己人却亲如兄弟。等你真正荣入到这个圈子里就知道了。”见我有些不太理解的点点头。老大也没再解释什么。
　　这个保安还真是烦，一上电梯就问东问西的。“嘿嘿，我说你俩位跟大哥什么关系啊。居然大哥能让你来本部。不简单不简单啊。”我有点不耐烦，并没有理会他，而老大却跟他侃侃而谈起来。“这位兄弟不知道怎么称呼。我跟我兄弟是你们老大的朋友，这不是想来混口饭吃，以后还要兄弟多照顾。”这位保安好象跟老大是多少年的兄弟一样。热情的上来拍了拍老大的肩膀道“恩好兄弟大哥一定不会拒绝你们的。我叫鲁磊朋友都喜欢叫我鲁智僧。你们以后随便喊了。你是……”“嘿嘿我叫周如详，以后你就叫我祥子就可以了，以前兄弟们都叫我祥子。这位叫林雅宁，我这个朋友有些内向，以后兄弟可要多担待点啊。”被老大这么一拉出来，没有办法我只好对这位鲁磊，强笑着点了点头。
　　这位神经特别大条的家伙，没看出来我的勉强，反倒是一下将胳膊搭在我的肩膀上。是哦我这个身高他正好当撑子，半个身体的重量全压在我身上，弄的我邹了邹眉头，正想伸手将他推开谁知道老大却一把拉住了我的手，偷偷的摇了摇头。紧接着不动声色的将压在我身上的胳膊移到他的肩膀上。只听这位鲁磊笑着说道“好说好说。以后大家都是兄弟了什么担待不担待的。倒是我这个人性子直以后要是说些不中听的，你们就当个屁把我给放了哈。”听他这粗犷毫不掩饰的话语，顿时将我逗的一乐，忍不住的笑了起来。
　　见到我笑了这位鲁磊兄弟，嘿嘿的跟着笑了起来，一边笑一边抓着自己的脑袋。顿时电梯里一团和气。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 正式加入（中）
更新时间2006-3-17 0:50:00  字数：0

　还没来到欧阳敏华的办公室，老大和我已经跟这位叫鲁磊的保安打成一团，真没想到没有正式加入他们以前，就已经跟欧阳敏华的手下变的如此熟悉。只听叮的一声电梯在二十六楼停了下来。鲁磊带头走了出去“到了大哥就在这层，你们跟我来。”听到鲁磊的喊声，我跟老大俩个忙跟在他后边走了出来。走出电梯把我跟老大两人看的眼花，这一层每一个房间的整体设计和装潢全都一样。一样颜色的大门，一样的壁画，一样的灯具，就连摆放在门口的垃圾箱也是一模一样。并且每间房间的门上还没装门牌号码。如果不是很熟悉这里的化，置身于其中的人们非常容易产生错觉。
　　“和尚，欧阳敏华的办公室是哪间啊。你们这找哪个白痴设计的啊，怎么会弄成这样简直就是一个迷魂阵吗。”我忍不住脱口而出道。“和尚？兄弟你是在跟我说话吗？”听到我说话，鲁磊环顾左右，发现除了老大和他没有别人，于是吃不准是不是在问他，搔了搔头对我说道。“是啊，当然是喊你了。不喊你我喊谁啊。”见他没有回答我的问话而是东扯西拉的，我有些不耐烦的说道。“可是我不叫和尚啊。”这傻家伙白痴的问着我。“哎~~天啊，猪是怎么死的。”“不知道。”“猪是笨死的，我问你，你是不是有个外号就鲁智僧。鲁智僧不是和尚吗，所以我喊你和尚没错吧。”说完我还点了点他缺乏活力的大脑袋。我约莫着这位兄台，脑子里全是糨糊。
　　就这样鲁和尚还是想了一下，才见他脸上露出灿烂的笑容。“对对，我怎么就没想到呢。还是和尚这外号叫着气派。兄弟真谢谢你了啊，以后我鲁磊就叫和尚了。哈哈谢谢谢谢。”看了他这样，我不由的想起了卖拐中的范伟，这俩家伙一样傻的可爱，要说区别那就是一个是小品中的人物，一个是我亲眼所见。哎难怪这家伙看起来年纪也不小了，到现在还是个保安，以他的身材如果聪明点，怎么也该混个小头目什么的吧。“我说兄弟，你还没回答我办公室为什么会设计成这样呢。”见他傻笑的愣在一边，我不得不提醒道。“哦哦，你看光顾着高兴了，设计成这样一反面表示大哥跟手下一视同仁，不搞特殊话，恩跟你说就连房间里的摆设也全都一样呢。第二就是怕对手混进来打探情报或者搞暗杀什么的。弄成这样第一次来的人都跟你们一样摸不清楚方向。”说完顿了一下“我们快走吧，大哥不喜欢等人的。迟了大哥又会责备我的。”
　　一边跟随着和尚往里走，一边想着这个欧阳敏华怎么一点品位都没有，要说门口设计成这样因为上边两个原因还差不多。连内部装潢都弄成一样的，想想都让人倒了胃口。还没等我继续想下去，已经停在了一个房间的门口。只见和尚此时已经收拢了笑容，不象刚才跟我们嘻嘻哈哈的，整个人变的严肃起来。轻轻的敲了几下门，和尚在外边喊道“大哥，你朋友我带来了。”喊完以后，从门口传来欧阳敏华那熟悉的声音“进来。”
　　走进办公室，才发现原来并不象我想象的那样，整间屋子装修的好象温昕的家一般，这时候我才理解欧阳敏华为什么要弄成这样的目的。原来是希望每一位兄弟回来以后，有种家的感觉。看到我跟老大不住的打量着他的办公室。欧阳敏华并没有打断我们，只是轻声的责备起和尚来。“怎么回事，怎么弄了这么久才上来。你鲁磊是不是这段时间保安当的，一点锐气都没有了。”被欧阳敏华责备的鲁磊，没有解释什么只是嘿嘿的在一旁傻笑着。
　　“大哥要是没什么事情的话我就先走了啊。”可能是欧阳敏华平时在他们面前表现的比较严厉。这位鲁磊刚帮我们送到，马上便要离开。只见欧阳敏华招了招手“你等等，今天的事情跟你也有关系，先坐到一边等着去。” 听完欧阳敏华的话虽然鲁磊有些疑问，可还是老老实实走到一旁坐了下来。
　　这时候欧阳敏华才转过身来，笑着对我跟老大说道“哈哈，亚凝对吧，欢迎欢迎，来来坐下说，坐下说。”我跟老大赶忙将欣赏装饰的目光收了回来。“敏华大哥，你好以后我还要拜托大哥多照顾。哦对了这位是我的学长，叫周如详他以前也混过黑道，以后有他帮助我，大哥我一定会做好你布置给我的每一件事的。”刚一坐下，我就忙着介绍了老大，并且向欧阳敏华表明了决心。
　　听到我介绍老大以前也混过黑道以后，欧阳敏华这开始注意起老大，仔细的看来起来。两人对视了一段时间以后，只见他们同时哈哈大笑起来。欧阳敏华说道“如果我猜的不错的话，周兄弟以前是不是在东北的黑龙帮……”没等欧阳敏华说完，老大便开口说道“敏华兄果然好眼力好记性。我已经退出黑道这么多年了，没想到敏华兄还能记起我，是的我就是原来黑龙帮的‘详’”说着对欧阳敏华拱手行了个江湖礼节，欧阳敏华赶忙还礼道“兄弟客气，兄弟客气了。能得到你的帮助我欧阳世家一定会在江湖上大放异彩的。”“敏华兄，我并不是说要加入你们，只是我这个兄弟想走这条道。我这个当大哥的怎么能不帮助他呢，以后我的身份就是雅宁的保镖，当然雅宁有什么不明白的我也会帮助他的。还希望敏华兄以后多担待一下。”
　　当老大这样跟欧阳敏华说的时候，我的心，情不自禁的揪了起来。深怕这样会惹的欧阳敏华不高兴，那样我的计划，我的理想也会随之灰飞湮灭。原本我是准备先谋的一个职位，然后再让老大过来帮我。要不是自己胆小怎么会让老大陪我来呢。心里不由的有些暗暗后悔，正准备开口解释一番。欧阳敏华笑了起来。“你是雅宁的兄弟，雅宁是我的兄弟，这么说来我们不也是兄弟了吗。能有你这样的兄弟不是比有你这样的手下更好吗。恩以后有你帮助雅宁我也就放心了。原本我准备让雅宁在我身边没事帮着整理整理文件什么的。既然有详老弟帮他，看来我因该给雅宁多加点压力了。”听到这我紧张的心情才放松了下来。真叫塞翁失马，焉知祸福。刚才还在后悔，今天把老大带来了。现在又在庆幸将老大带来。不然自己不又是弄的象跟在唐风身边一样了。简直就是一个花瓶。
　　跟老大说完，欧阳敏华又转过脸来对着我认真的问道“雅宁，虽然是你姐姐介绍你来的。但我还是要问你一句，你确定要加入黑道吗。如果加入的话以后很可能会遇到危险，你要有心理准备。一但加入就要遵守规矩，如果犯了规矩那可是连我都保不住你的。这些我希望你考虑清楚了再回答。”听见欧阳敏华这样跟我说话，我不由的也跟着严肃了起来，坐正了身子回答道“敏华大哥，你放心我是自愿加入的，我已经考虑清楚了。就希望你能给我一个锻炼的机会，我想我一定不会辜负你的期望的。”欧阳敏华微笑着点了点头。
　　“雅宁，最后我还要说一声，不要因为我跟你姐姐是朋友你就以为我会怎么照顾你。如果做的不好一样要受到处罚。你跟其他所有的兄弟一样，没有任何特权，至于以后你是龙还是虫就要看你自己的努力了。当然其他兄弟也会帮助你关心你，会把你当成亲兄弟一样看待。你明白吗。”我激动了站了起来。拍着胸口向欧阳敏华保证道“敏华大哥你放心，我绝对不会幻想着依靠你的权利做出什么让其他兄弟看不起的事情来。我也不需要什么特权，我一定会凭借着自己的努力，和兄弟们的支持将我的工作做好。”欧阳敏华站起身来，拍了拍我的肩膀。“恩好兄弟欢迎你加入。”说完伸出手来用力的跟我握了握。
　　又将我按坐在沙发上。“好了既然加入我们，下边我就给你指派一下你要做的工作。”我茫然的看了看欧阳敏华。什么这就算加入了，电视里加入黑道不是都要搞个什么仪式吗，我就这样跟欧阳敏华握了握手，难道就加如了吗。将自己的疑问说了出来。顿时弄的他们三人哄堂大笑。欧阳敏华一边笑着一边跟我解释道“雅宁，电视里的那一套现在早就不流行了。现在加入黑道就跟进入公司一样，添份表格跟各部门的兄弟互相见上一面就行了。唯一多出来的就是需要又自己的介绍你。当然你的介绍人就是我了。”听到这我才恍然大悟。
　　见我点了点头。欧阳敏华也没浪费时间。取出了一份表格，让我填好以后收进了保险柜里。然后便交代道“雅宁，现在我任命你为春组组长，你们组是隶属于朱雀堂。具体职责就是负责拉拢收买官员，离间对手。具体的我会让鲁磊跟你们介绍。明白了吗。”我忙点了点头，春组这名字叫的那么暧昧。果然跟他的职责很神似。“鲁磊，今天对你的处罚就算结束了。以后就掉你到春组帮助雅宁。不要再给我惹祸了明白吗。”鲁磊听到这似乎不大高兴，“老大能不能掉我到白虎堂去啊。到春组整天面对那么多娘们多别扭啊。”欧阳敏华生气的瞪了他一眼。鲁磊吓的立刻收住了话音“好吗去就去呗。”
　　“好了，我也不习惯罗嗦，雅宁现在你就跟鲁磊去自己的办公地方，具体让鲁磊和你的部下跟你亲自介绍。周兄，雅宁以后还要靠你多照顾了。”老大连忙点头道“放心雅宁是我的兄弟，这个不用你说。”
　　跟这和尚走出了欧阳敏华的办公室，啊就这样糊哩糊涂便加入了黑社会，出来以后我仿佛感觉自己就好象做了个梦似的。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 正式加入（下）
更新时间2006-3-20 19:40:00  字数：0

　刚离开欧阳敏华的办公室，和尚就迫不及待的问道“周大哥，我说刚见你第一面听你说，你叫周如详怎么有总熟悉的感觉呢。原来你就是曾经名扬四海的，黑龙帮四大战将之一的祥啊。你可是我崇拜的偶像啊。你出名的时候我还是大哥手下的一个小混混。那时候我就以你为我的榜样，发誓一定要做到跟大哥一样出名。原来我还以为大哥至少有三十了呢，没想到周大哥你居然那么年轻。看来我是永远也追不上大哥你了。”说完神情有些黯然。
　　听到这老大拍了拍和尚的肩膀道“兄弟不要羡慕我，我当时能有那个地位，也是靠着兄弟们流血拼命拼出来的。因为那个破名声，眼看着自己身边的兄弟，永远的消失。那种感觉比用刀子割我的心都难受。如果再给我一次机会选择，我一定会毫不犹豫的放弃所谓的虚名换回那些跟我一块出生入死的兄弟们性命。这次我也是为了保护我兄弟，我曾经发誓永远不再让自己身边的兄弟受到一丝一毫的伤害。”老大说到这便没再说下去。
　　和尚这时候也陷入了沉思，慢慢的带着我们向前默默的走着。不一会儿便见和尚抬起头，露出坚毅的表情“大哥你说的对，以前看到自己的兄弟牺牲，我这心里说不出的难受。以后我也要努力的保护自己身边的兄弟，要想伤害到他们，就先从我的尸体上走过去吧。”“鲁兄弟，你能想到这层，表明现在你已经有了质的突破以后你一定会比我更加的出名。”老大的这番话没想到为今后的我，增加了一位忠心耿耿的大将，这是我没有想到的。
　　看到俩人这样的对话，将气氛弄的如此凝重，我赶忙插嘴说道“好了，好了你俩也感慨完了吧。对了和尚我们这要去哪，趁着机会你快给我介绍一下情况啊。你看我刚加入，具体情况一点都不了解的。”一说到帮派，顿时和尚脸上的阴云一扫而光，满脸兴奋的介绍起来。望着唾沫星四溅的和尚，心中不由的感慨到，这又不是你的帮派，真不知道你兴奋个什么劲哟。不过又为欧阳敏话暗暗心折，能带出这样的手下看来欧阳敏华确实不象我想的那样，是靠祖宗的于荫庇佑而来。
　　“我们的帮派属于家族性质，可以说我们都是欧阳世家的家臣。老大就是欧阳大哥，手下分为四个总堂，青龙，白虎，朱雀，玄武。青龙堂直接由大哥领导，直接处理HF的事物和负责保护总部的安全保护各领导的安全等。可以说青龙堂就是欧阳世家的近卫军。接着就是白虎堂了，白虎堂类似于部队性质，主要负责组织对外战斗是组织的生力军。我原来就是白虎堂的副堂主，可惜因为违反了帮规出任务前喝了酒，被大哥弄去当保安了。可把我憋坏了，哎以后跟你们看来也没多少战斗了。”说完叹了口气。
　　听到他这么一说，我立刻疑惑的问到“和尚为什么你跟了我们，以后就没多少战斗了啊。我们不是黑社会吗。”我这么一说，可把和尚和老大乐坏了。两人捧着肚子笑的眼泪直流。见此情景，弄的我摸不着头脑。“你俩笑什么，难道我哪说错了吗。”又回想了一遍自己刚才说过的话。好象没哪里说的不对啊。好不容易俩人才止住了笑容。老大强忍住笑意解释道“雅宁，我看你真是鼓惑仔看多了。你以为黑社会就是街头混混打架啊。你也太狭隘了吧。黑社会可以说就是一个小社会的缩影。里边分工明确并不是所有的人都要出去跟别人战斗的。虽然我还不太清楚朱雀堂，具体是负责什么的，可从鲁兄弟的话里，我估计朱雀堂一定不是战斗单位对吧。”老大一说完，和尚就解释起来“周大哥说的对，朱雀堂主要负责的是收集各方面情报，具体里边又分为春，夏，秋，冬四个组。雅宁兄弟你是春组的组长，我现在也是你的手下了以后有什么战斗任务，你可要多关照下兄弟啊。”说到这和尚可怜巴巴的看了看我，在我点点头同意以后和尚继续说道。
　　“我们春组的任务刚才大哥跟你说了，我再给你说下其他三组。夏组主要收集国内外的情报，交由大哥们做出决策。秋组的任务负责监视组织内部人员，一但发现叛徒或者违反帮规的人马上抱由组织上层决定处理意见。冬组也是最可怕的一个组，负责执行暗杀和处决叛徒，谁让冬组盯上可以说是十死无生。”说到这和尚不禁摸了摸脖子。听到这我才对黑社会有了一个感性的认识。原来并不象我原来想的那样，黑社会就是打打杀杀，心头轻松了许多，心情也比刚才好了很多。我承认我胆子很小，说白点就是很怕死，可谁又能真正的不怕死呢。再说我还是个处世不深的学生，有勇气加入黑社会已经非常的不容易了。
　　再知道自己不用打打杀杀以后，更加有兴趣忙追问道“和尚那快说说玄武堂又是做什么的呢？”现在我可是和尚的上司了。我这一问，和尚赶忙说道“玄武堂也是组织里最舒服的一个堂口，除了联系外围组织外，主要的任务就是经营组织在世界各地的生意。也是油水最大的一个部门。”听和尚的解释完以后我对欧阳敏华的黑帮大致有了些了解。欧阳敏华还真不容易啊，一个人要过问这么多的事情，心中也升起了一股敬佩之情。
　　“和尚那你说我是春组的组长，在组织里大概是个什么地位啊。”不由的有些期盼。“雅宁兄弟，你可以说是坐着火箭了。你相当于其他堂口的副堂主，每次组织的高层大会你都有机会去旁听，并且在大哥的允许下还可以发表自己的意见呢。原来我是白虎堂副堂主的时候就享受过这方面的待遇。”说完和尚仿佛又陶醉在曾经的荣誉中，脸上浮现出得意的表情。啊原来我的地位这么高啊，虽然心中窃喜欧阳敏华对我如此照顾，可又担心自己的手下不服自己，而且领导那么多人，不知道自己能不能胜任，一股无形的压力压在了我的肩膀上。“对了老大，听说春组原来的组长方秀清被掉到了国外。而她刚掉走大哥你就来了。你可要当心春组的双胞姐妹给你下马威啊。她俩可是方组长一手带大的，我听说大哥要掉方姐走的时候。这俩姐妹都闹到大哥的办公室了。”
　　欧阳敏华不会真的是为了给我安排个合适的位置，将那个叫方秀清的掉走吧。如果真是这样那太对不起她了。想到着我便想回头去找欧阳敏华，要求他重新为我安排我宁愿从一名小兵做起，也不希望因为我的原因让别人受到伤害。早在一旁观察着我反应的老大，见我一转身他立刻拉住了我。“雅宁，我知道你再想什么。以我以前对欧阳敏华的了解，他绝对不会因为私情做出这样的事，既然他这样安排的你就应该勇敢的接受这个任务，用自己的努力争取做的比那个什么方秀清更好。做出成绩来谁还能说你什么，你这样主动退却只会让你更加的被动。而且也对不起安排你到这个位置的欧阳敏华。我就想对你说这么多，希望你要考虑清楚才做出决定。但是不管你做出什么决定，老大我都会支持你的。”
　　听完老大的话以后，我心中涌起一股热流。对为什么我要退缩，难道还没努力就承认自己不如别人吗，我林雅宁一定会做的比别人更好。就在这时和尚说道“是啊雅宁大哥，大哥从来没有因为私情做过让兄弟不服的事情来。我相信大哥的眼力，也相信雅宁大哥你一定能做的更好。我现在可是你的手下了。拜托大哥拿出勇气做出成绩给别人看看，这样我也不会因为跟着雅宁大哥你而感到对人。”听了和尚这激将的话语，顿时我热血沸腾起来，胸中豪气千云。转过身来大声的说道“对我林雅宁难道就比别人差，老大，和尚你们放心我一定会做出一番成绩的，不会让你们觉得因为我而感到丢脸。”看到我如此振作，老大和尚相视而笑。“对了和尚，我对你有个要求。”刚才还在跟老大一快笑的那么灿烂的和尚，听到我这么一说后，脸立刻耷拉了下来。
　　“雅宁老大，不是吧你新官上任三把火，这第一把难道要烧在我头上吗。”看他这副德行，我忍不住捂着嘴笑了笑。“和尚，你听着以后你跟老大一样，喊我雅宁就可以了，不要在后边加什么大哥大哥的。难道我很老吗？”说到着装做不高兴的看了看和尚。“啊雅宁大哥，你说的原来是这个啊。不是雅宁。早说呢吓我一跳。”说完夸张的捂着胸口。“对了雅宁大哥，咳，雅宁，我想你一定会很快容入春组的。”看我笑他，和尚立刻神秘的对我说道。听和尚这么说我有些疑惑“和尚你这么说什么意思啊。”和尚左右望了望，小声的说道“老大你刚才笑起来的样子，真象女孩子好可爱啊。春组大部分成员都是妹妹。看到老大你这样子，她们一定会很快的接受你的。”
　　好啊你个死和尚居然敢拿我开涮，看我以后怎么整你。不过今天我上任第一天，还不能太显山露水，暂时就忍忍你我们走着瞧吧。虽然没开口，可我狐狸般看着和尚的眼神，让和尚头上冒出了一层细细的汗珠。我却没有注意到，在和尚说过这话以后，老大的目光紧紧的盯在了我的身上好象要把我看穿一样。越看老大眉头邹的越紧。“好了，快走吧我还想见见我的部下呢。”现在我都有些期待了。跟着和尚坐着电梯来到了十二层，这层也是朱雀堂的办公总部，春组的办公室也在这。
　　不知道为什么，从刚才开始老大就非常的沉默，看我的眼神总是有些飘忽。不过我认为是老大不愿意夺我的气势，所以才选择了默默跟随。也就没往心里去。这里不象欧阳敏华那层。这里每个大门都挂着各部门的名字，没要和尚带领很容易便找到了春组的办公室。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 轻舞飞扬
更新时间2006-4-1 15:19:00  字数：0

　打开办公室的大门，眼前的一切让我产生了一种错觉。整个房间挂满了各种可爱的毛绒绒的，玩具娃娃和玩具小动物。 四周的墙壁上画满了各种可爱的卡通形象。雪白得羊毛地毯上，一对长的一模一样的孪生姐妹正抱着一杯冒着热气的咖啡，低头窃窃私语着。看到我们推门进来，两人突然停止了谈话，惊讶着看着我们。左边的那位姑娘好象反应更快一些，放下手中得杯子站了起来说道“你们是什么人，谁允许你们不敲门随便进来的。出去给我出去。”虽然我没准备会被人欢迎。可也没想到自己第一进自己的办公室会是这种情况。
　　反应稍慢点，右边得那位姑娘这时候也站了起来。拉了拉左边那女孩子的胳膊。“飞扬不许那么没有礼貌。”紧接着对着还呆楞在门口的我们温和的说道“请问你们二位是什么人，好象在总部没有见过你们吧。来这有事吗？”还好这个女孩子看起来没那么凶，象是个可以说理的人。不然我还真不知道该怎么收藏呢。我正准备开口解释我们的由来。跟在我和老大身后的和尚趁这个机会，赶忙挤上前来。看到和尚，这俩姐妹一快惊讶的说道“大熊，你不在门口看门，怎么跑我们这了。你不怕大哥再处罚你。”
　　哈原来这家伙根本不象他说的那样叫什么鲁智僧，原来人家都管他叫大熊。真会为自己脸上贴金啊。被这俩姐妹道破他跟我们保留的秘密。和尚嘿嘿的冲我跟老大笑了笑。接着就转过身来说道“我，我可不是自己跑来这的。是老大把我掉到你们这的。别说我了。轻舞，飞扬。你们还愣着做什么，这位就是新上任的春组，组长林雅宁你们还不快见过自己今后的顶头上司。”边说边用手指着我。一听和尚跟她们说我就是新来得组长，那个好象叫飞扬的女孩子，只是哼了一句，连看都懒得看上我一眼，便开口说道“什么新上任的组长，我只知道我们得组长是秀清姐，至于那些靠关系挤走大姐才来的人。我是不会承认的，轻舞你说是吗。”说完话得她看了看那个叫轻舞的女孩。
　　“飞扬乱说什么啊。”轻舞轻轻的训斥了下飞扬后，忙走到我前面伸出右手“你好我是春组的轻舞，她是飞扬。欢迎新组长的到来，我们都是跟了秀清姐很多年，有感情了前几天突然将秀清姐掉走我们一时还有些不太适应。所以刚才飞扬说的有些偏激了。请别往心里去。”好象觉察到自己说的不太合适，立刻又解释了一下“当然我相信新组长的能力，以后我们一定会在新组长的带领下，将工作做的更出色的。”跟她握了握手。
　　我微笑着说道“没关系，我知道你们原来的组长，方秀清大姐刚被掉走大家心理暂时还有些接受不了。我其实也是个新人，再来之前敏华大哥已经跟我说过，春组的两员大将一个叫轻舞，一个叫飞扬，如果我能得到她们的帮助工作一定会做的非常出色。我想大哥说的就是你们吧。还请你们以后多帮助我。”说完我对着她俩鞠了一躬。
　　我这恭维的话一说，加上如此礼貌客气，没有一点组长架子的给她们鞠躬。刚才连睬都不睬我一眼一脸怒气的飞扬，脸上的表情变的缓和很多。轻舞赶忙拉住我连连说道“别这样，快别这样，你是我们的上级，应该是我们给你鞠躬才对。大家快进来坐，光忙着说话了，忘了请大家进来。”听了轻舞的话，我们正准备走进去。突然飞扬大喊道“等等，等等。”我们三个一脸疑惑的看着她。这时候我心中也有些生气，就算我是新来得你们看着我不顺眼，可怎么说我也是你们的顶头上司，这么不给我面子莫非还真的以为我那么好欺负吗。
　　于是我有些生气的说道“怎么难道我们还不能进去吗。”轻舞这时候也有些生气，回头对着飞扬半是训斥半是担心的说道“飞扬，怎么那么没规矩，难道你忘了顶撞上司可是违反帮规的吗。”飞扬瞅了我一眼，马上对着飞扬说道“姐姐，我可没说不让组长进啊。再说了我只是一个小人物，怎么敢得罪大哥的人呢。我意思是说，让他们将鞋换了再进来。地毯弄脏了下回你自己去清洁，可别拉着我。”
　　听着这不是解释的解释，我在心底苦笑了一下。想了想以后自己还要靠她们帮忙，得罪她们现在是最不明智的。忙换上 一付笑脸“对飞扬妹妹说的对，来来和尚，老大我们换了鞋子在进，换了鞋再进。”一边说着一边主动的将鞋脱掉，拿起门口鞋架上的拖鞋换上走了进来。看到我这样，和尚和老大无奈的也学我换了鞋子。
　　见我们进来，轻舞忙客气的招呼我们就坐。大家坐定以后我开口说道“好了今天大家第一次见面，刚才虽然和尚大概说了一下。我还是再做下介绍。我叫林雅宁今天刚加入组织，敏华大哥派我来春组做组长，以后还请你们多关照。”说完又指着老大介绍道“这位是我袄好兄弟，叫周如详算是我得贴身保镖吧，这点已经得到了敏华大哥的同意。”见到我介绍他。老大略微向轻舞，飞扬姐妹俩点了点头。至于这位，我想你们应该比我更熟悉，不过我不象你们喊他大熊，我是喊他和尚的。
　　被我这么一说，飞扬的眼睛亮了亮，好象忘记了刚才我们还象死对头。兴奋的问道“和尚，大熊什么时候改名字了啊，为什么会叫和尚呢。”见吸引了她的注意，我忙将为什么改名的经过说给了她们听。这姐妹俩听过以后，笑的前仰后合，飞扬更是连眼泪都掉了出来。和尚摸了摸脑袋，傻傻的说道“我说你俩就光知道笑，看看雅宁大哥多聪明。她就能通过联想到和尚，你们就光知道喊我大熊大熊的。”好象和尚不是很傻吗，至少还知道拍自己顶头上司的马屁吗。没等和尚说完。飞扬就强着说道“好你个死大熊，既然不喜欢我们喊你大熊，那以后我们就喊你和尚，反正我大熊大熊的也喊腻了。”突然飞扬大概觉得有些不妥，看了看我立刻收拢了笑容，不在说话只是在旁边一口一口得喝茶。
　　见她这样，我心里对她多少有了些了解，这个飞扬是个心直口快，爱憎分明的女孩子。虽然从我一进门，她对我一直都采用敌视的态度，可我非常有信心，只要自己能真心对她，一定会博得她的信任。反倒是那个从一开始，就对我客客气气，处世圆滑的轻舞让我从见她的第一眼到现在一直不能对她有些须的了解，我心中有种感觉，以后最难收服的很可能是轻舞，而不是飞扬。看到有些冷场，轻舞轻轻的咳了咳道“雅宁大哥，既然你来我们春组做组长我还是给你介绍一下现在组里的具体情况吧。”
　　听到轻舞这么说，我不禁坐正了身子，脸上也恢复成严肃的样子。“春组的职责我想大哥在组长来的时候一定介绍过了吧。”见我点点头，轻舞接着说道“那我就先跟组长说说组里的具体情况吧。”我招了招手“轻舞，以后你就喊我雅宁就可以了。不要大哥，组长的喊我。大家以后一快工作，不用显得如此见外。”
　　听我这么说后，轻舞犹豫了一下点点头道“恩，雅宁，我们春组在总部原来就四个人，秀清大姐走后就剩我跟飞扬还有一个秘书。现在雅宁你来了正好又是四个人了。具体在外边的手下，都是由我和飞扬联系，雅宁你的工作就是给我们下达任务和指挥我们完成。组织交代下来的任务，会由我跟飞扬研究过以后交给你做最后的决策。我跟飞扬手下分别控制着六十个姐妹，平时她们分布在各行各业。这些姐妹全是组织从小就送到俄国请专门人员训练过的专业间谍，是组织花了很大代价才培养出来的。对组织保持着绝对的忠诚。希望雅宁大哥以后在安排任务的时候，一定要多考虑她们的安全，毕竟这些姐妹跟了我们很长时间。大家也情同姐妹一般。”见我点头答应了她的要求，轻舞微微的露出了笑意“至于那些因为种种原因被淘汰下来的姐妹，组织也为她们安排了新的身份，在各地开设娱乐场所，需要的时候可以随时配合组织。总的来说就这么多。雅宁你还有什么不知道的我可以为你介绍。”
　　“是不是将秘书喊来，大家也见上一面啊。”听到我这么说，轻舞转身碰了碰飞扬。估计平时飞扬听轻舞的话已经习惯了。虽然不高兴可还是站起身来走了出去。看到飞扬出去以后，轻舞笑着说道“雅宁大哥，待会看到秘书可不要惊讶哦。”听轻舞这么一说，我疑惑的看了看她，只见轻舞只是低头微笑。我只得将这份好奇心压在心底。很快门口传来开门声，抬头望去，飞扬的身后跟着一位身材魁梧的男性。难道这就是轻舞说的秘书。
　　我惊讶的看着轻舞，只见轻舞微微的颔首。天啊，世道变了世道变了，这么个肌肉男当秘书，娇滴滴的姑娘在外边工作。这这这可是黑道啊，太另人惊讶了。还没等我感叹完，进来的那个男人，已经来到我跟前，鞠了一躬腼腆的说道“大哥好。”说完以后便把头埋在了胸前。这是不是男人啊，长的那么魁梧怎么说起话来还没人家小姑娘来的大方。我真为有你这样的男性同胞而感到丢脸。好象我也不能算男的了吧？？？
　　当然心里这么说，嘴上我还是客气的打了招呼，说了几句不痛不痒的话便让这位害羞的男人回去了。我真怕再等等他会因为头低的太狠，缺氧而死。那岂不是我的罪过。看了看时间也不早了，我向轻舞问道“那我现在是不是就应该工作啊。”听了我的话，飞扬笑了起来。轻舞赶忙说道“雅宁大哥，你刚来还不清楚。组长是可以不来的，只是在行动中指挥一下，和审核我们的建议才需要来几次总部。一般我们姐妹都是在外边聚会边谈工作的。雅宁你可以留下电话，下次聚会的时候我们会通知你的。”一听轻舞说平时可以不用来上班，我心中暗暗感谢欧阳敏华。我想应该是他照顾我这个还在上学的学生才这么安排我。当然更应该感谢雅宁姐姐啦。
　　见跟了解的也差不多了，我交代了和尚让他好好配合轻舞飞扬姐妹俩，后跟老大离开了总部。呼吸着外边的新鲜空气，我感到刚才自己仿佛是在梦游一般。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 要放假啦（上）
更新时间2006-4-2 16:41:00  字数：0

　每天就是在学校和唐风的公司两头跑，虽然日子有些无聊，可总比那些整天就知道吃喝玩乐的败家子强了许多。这段时间轻舞，飞扬俩姐妹向我报告了几次小任务完成的情况。问她们为什么不通知我参加，轻舞总是不痛不痒的回答我，雅宁大哥这些小任务我们自己就可以完成，等以后有大的任务我们一定会找大哥协商的，以前秀清大姐在的时候我们也是这么做的。如果大哥需要的话，以后小任务也会通知雅宁你的。对于她的这种软钉子，我总是显得很无奈，一肚子的火发不出来。临末了我还要装做大度的说，不要紧，不要紧。
　　我知道她们还是不太信任我，不过眼下快放假了，期末考试就要开始了。暂时我也没有太多的时间，处理好跟轻舞，飞扬姐妹俩的关系。不过我已经想好了，等寒假以后我一定要争取获得这姐妹俩的信任。这些事情我没有跟老大提起过，一方面老大也要复习考试，另一方面我也不希望老大为我担心。我相信我真诚的对待她们姐妹俩的话，一定会有所回报的。至于眼下还是将精力放在复习上的好。
　　这段时间虽然上课还是比较正常的，可因为要去唐风那打工，加上回去又有个女巫婆作弄我，根本没有时间复习功课，还算幸运的就是，原本我最担心的欧阳敏华居然一次都没找过我，看来还是我跟周素云多心了。还有一周便要考试了，今天下午放学以后，我早早的便来到公司。发现平时一贯比我早到的唐风，今天居然落在了我后边。虽然心里有些吃惊，不过我还是象刚才我来的时候就已经想好了的那样。
　　里里外外将这段时间被我跟唐风糟蹋的不成样子的办公室打扫了一遍。这可是我的老本行，做起来轻松自如。看着涣然一新的办公室。心里乐开了。哎我就是这么没出息，打扫个卫生都把自己乐成这样。弄完以后，我装着在认真打文件的样子，其实目光已经锁死在了大门上。保持着这个姿势，腰也酸了，屁股也坐麻了唐风还是没有来。无奈我只好爬在沙发上揉着自己发酸的腰来。心里不停着骂着唐风，你个死唐风，臭唐风今天做什么呢，怎么到现在都没来害的人家那么浪费表情。由于骂的太投入，我已经忘乎所以了。
　　腰部的按摩越来越舒服，渐渐的我反背着的双手放了下来，由于空调打的太高，自己又爬在软绵绵的沙发上，双目已经舒服的眯缝了起来。骂声也由心中到口。我心中隐约觉得似乎有哪不对，可由于太舒服，自己的大脑反应也比平时迟钝了许多。哪不对呢，到底哪不对呢。爬着的我哼哼唧唧的说道。“是不是觉得很舒服。”“恩。”“是不是在生唐风的气。”“恩”懒洋洋的傻呼呼的我随口回答着。
　　恩~~~啊~~~这是~~~这是~~~这好象是唐风的声音，我的手，对我的手已经放了下来，那我腰上正在按摩的是~~~~难道是~~~猛的清醒过来的我，扭头一看，天啊唐风正趴在沙发的扶手上，兴致勃勃的看着我，可不是我正在我腰上按啊按的就是那猪蹄子。我一下坐了起来，指着他说道“你~~你~~什么时候进来的。进来为什么不说一声。差点吓死我了，对了差点忘了为什么用你的猪蹄子摸我的腰。”简直就是一付母夜叉的表情。
　　看着我这样，这二溜子不紧不慢的坐在了我旁边。“我说雅宁啊，你怎么那么没有良心啊，我帮你按摩累死了，不说声谢谢就算了，没想到你居然诬陷我在摸你的腰。天啊，我的心都碎了。”刚做了个心碎的表情，这家伙立刻反应过来说道“哦对了，我也差点忘了刚才我进来的时候，你不仅没有工作，而且好象嘴里还在骂着你的老板。你说这点你怎么解释。”啊原来全被他听到了。我的头上开始冒起了冷汗。这时候我忘了我才算受害者，我我我被这家伙摸到了腰部，不知道我身份的就算了，可这家伙是了解的一清二楚的。脑子里总是在紧急关头少了那么一根弦的我这次也没有例外。满脑子都是怎么解释刚才骂他的原因，却不知道用这个理由反驳他。
　　“哈你刚才一定是听错了，我什么也没说，我什么也没说。哦对了你没看见今天办公室被我打扫的很干净吗。”接着就假装环顾四周。听了我话的唐风也并没有因为刚才我骂他，而跟我纠缠下去。“哦原来办公室是你打扫的啊。”见他不提刚才的事情，心中有些得意看来我还是宝刀未老这么容易就转移了唐风的视线，我却不知道自己这种掩耳盗铃的把戏在唐风的眼里是多么的可笑。
　　原本还以为唐风会夸奖我两句，可谁知这家伙话锋一转“我刚才还准备跟下边说一下，要换个清洁工了。今天这办公室打扫的实在太差了。没想到是你打扫的。哎算了算了勉强勉强吧。”听完唐风的话，我的肺都快气炸了。我强忍着出手打他的冲动，要知道以前我可是学过几天防身术的，这踢下边叉眼睛的招术我练起来可是一定也不含糊。不过正要这样的话，那从今天起，HF又会多一个太监，一个瞎子。虽然这家伙现在让我看起来很不爽，可毕竟还没到那种地步，再说了我的钱还靠他发给我，把他废了对我也没有什么好处。我林雅宁跟谁过不去，都不会跟钱过不去的。
　　一想到钱，顿时我变的一点脾气都没有了。笑呵呵的将唐风拉到沙发上坐好，又亲自给他倒了杯茶。对于我这突然的变化唐风显得非常的不适应，从都到尾这家伙双手都护在胸前，好象我会暴打他一顿似的。直到我将茶放在他面前，为了证明自己对他没有敌意，又向后退了一步跟他保持了些距离这家伙才将手放了下来，拿起杯子喝了口水道“我说雅宁，你不要这样好不好，弄的我都有些不适应了。说吧有什么事情要求我的。”
　　不~~不会吧，难道他有读心术吗，从他进来我可一直都没说啊，见我有些困惑唐风笑着解释道“雅宁，知道吗你如果象这样对我的话，要么是即将对我采用暴力，要么就是有求于我。这次你那么乖巧。那就一定是有求于我了。而且应该还不是一件事情不然，不会又是打扫卫生，又是给我倒水的。”我，我真的象他说的那么明显吗。既然他都开口了我也不用再躲躲藏藏的了。
　　“恩唐风我是又两件事情要跟你商量一下。记得是商量不是求明白吗。”见他点了点头，我接着说道“第一就是还有一周学校就要期末考试了，我想请几天假在家好好复习一下。”说到这又看了看他。“没问题，我的雅宁要考试了，难道我不支持吗。我同意这几天你就不用来了好好在家复习吧，要是有什么需要你就打电话告诉我。”这家伙总是这个德行，每次我有求于他的时候，总是想占我点便宜，不过他这样说我还是蛮感动的，毕竟象这样的老板一般人可能是遇不到的。
　　“那第二件呢？”第一件我说起来还是，理直气壮的当听到唐风说到第二件事情以后，顿时我说话的声音变成了猫叫，而且含糊不清起来。“恩~~~第二件，第二件就是，就是这么多时间都没发工资了。快放假了，是不是，是不是~~~恩你知道的。”说完又不好意思的看了看他。唐风仔细的想了想才说道“雅宁，你刚才是不是，再跟我说工资的事情啊。”既然都听到了干吗还问一遍呢，弄的我现在脸红了半天。只是低着头，含糊的答了一声“恩”见我这样，唐风哈哈大笑起来。
　　“雅宁好久都没看到你脸红了。说真的你脸红起来还真的十分可爱。好了就冲着今天你这么可爱的份上，就发你点寒假过节费吧。给你这个数怎么样。”说着对我伸了伸手，做了个五的手势。“五百~~~”见他摇了摇头，我更激动了“五~~五千”说过以后唐风又摇了摇头，这时候我的心都快跳了出来“五~~五~~五~~~”五了半天都没五出下文来。“五万”见我五了半天，唐风实在忍不住了，脱口而出。我忙接着说道“对五万，五万。”看我如此激动唐风笑的更开心了。学着我刚才的口吻说道“五~~五~~五万，没有，对不起五十。”啊顿时我仿佛从云端一下子跌落在地上一样。可我转念一想，怎么可能呢，这家伙 有的是钱不可能就给我五十过节费的，一定在跟我开玩笑，对一定在开玩笑。
　　想到这我脸上又浮现出了笑容，“别开玩笑了，快快把钱给我吧，让我也高兴高兴。”唐风歪了歪脑袋，瞅了瞅我。也没说话从抽屉里拿出一个封了口的信封，一下丢在我面前，“开什么玩笑，给你的钱在信封里。”完了完了，这么一个小信封而且那么的薄，这才能装多少钱啊。看来这次真的是给我五十了。见我半天没动，这家伙装做要收回的样子“怎么不要，不要那我拿回来。”见他一脸认真的样子。
　　我心里感到十分的委屈，就算有时候我有些小脾气，可怎么也不能给我五十块钱就把我打发了吧。眼泪在眼眶里打着转，我努力的克制住自己，心中暗暗告戒自己不能哭出来，不可以在他面前哭出来。颤颤微微的拿起桌上的信封。
　　正准备随便的塞在口袋里，唐风却说道“打开看看。”我只好无奈的照着他的话打开了信封。只见一个金黄色的卡片掉在了地毯上。唐风笑呵呵的说道“这可是金卡，没有限额，以后要是缺钱或者想买什么，自己去刷，钱会从我的主卡上划出的。”捡起地毯上的卡，我才发现原来这是长万事达金卡，一张可以无限透支的金卡，一张代表了身份和地位的金卡。虽然喜欢可我还是将卡送了回去。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 要放假啦（中）
更新时间2006-4-3 16:02:00  字数：0

　有一些感动，悄悄的抹了把眼泪，哽咽的说道“唐风谢谢你对我的帮助，可这张卡我不能要虽然我林雅宁比较喜欢钱财，可我还是有我 基本的原则，那就是，不是我的我决不伸手，是我的我也不会放过。”轻轻的将金卡放在唐风的办公桌上，控制着自己想拿回来的冲动，硬生生的向后退了两步。
　　见我将金卡交还给了他。唐风惊讶的表情显现于色，拿着还带有我体温的金卡，唐风歪着脑袋又看了看我道“雅宁，这可是金卡，可是能无限透支的啊，你确信你真的不要吗。”努力的点了点头，然后就将头偏向一旁不在看那张 充满了诱惑，在阳光下金光闪闪的银行卡。心里不停的告戒自己，不是我的决不伸手，不是我的决不伸手。见我一脸坚决，原本我以后唐风会将卡收回，谁知这家伙继续在我面前把玩着这张，极富诱惑里的金卡。
　　“雅宁啊，谁说这不是你的啊，这是公司给你办的卡，你看看这上边可打着你的名字。”说到这，将卡片的正面冲着我晃了晃。要说平时这么快的速度我一定看不清楚，卡片上到底写的什么。可今天我确清楚的看到，卡上拼着林雅宁三个字母。咽了口唾沫，喃喃说道“这这只不过是卡上写了我的名字。我~~我~~~我不是说过吗，这张卡不应该属于我，我是绝对不会收的。”说完这话我已经想到晚上回去抱着枕头大哭的情景了。
　　见我仍然不愿意收卡，唐风想了下接着哈哈大笑起来。“我说雅宁，我一直认为除了有些爱钱，其它的你什么都好。没想到你居然这么讲原则。那好吧卡我就收回，不过你可不要后悔，这可是公司为高层人员每人都配置的金卡。虽然公司付钱可你真用的过分了公司还是会收回的，其他几位领导都收了，没想到你居然不要。那正好省钱了，省钱了。”说完就要将卡收进抽屉里。啊不是吧，我刚才还以为这是唐风专门为我发的呢，为了以后不因为钱上的事情，使自己在唐风面前说话不硬气，我可是强忍着冲动硬着头皮拒绝的。弄了半天原来是人人都发了啊。是我的我决不放手。
　　还没等唐风将卡放回去，我已经一个健步冲了上去，以迅雷不及掩耳之势将那张金卡牢牢的握在手中生怕我一不留神它就会从我的手中飞走一般。看到我这样，唐风故做惊讶的说道“雅宁，你不是不要的吗，现在怎么又动手来抢了呢。”见卡已经被我牢牢掌握，这时候我才有心情回答这家伙的问题“好你个唐风，差点被你骗了，为什么不一开始就告诉我是人人都发的。不然我怎么可能会不收呢。”
　　听我这样说唐风立刻反驳道“雅宁谁说人人都有，只是公司高层才有而且到现在加上你的卡，一共公司才发了五张。你以为这卡谁都有啊。”反正卡已经到手了，而且自己今天的两个目的也算达到了。我也没心思再跟他争辩“好了好了，反正这是应该发我的，想我林雅宁整天帮你整理文件，做的那么辛苦这马上又要放假了公司慰劳一下，下属也是应该的吗。安心啦我不会忘记公司对我的好啦。对了密码是多少。”好险差点把这么重要的一环给忘了，幸亏我反应快。只见唐风苦着脸说道“哎~~~原本还以为能省了你这份吗，全怪我这张嘴啊，密码就是你的生日，卡上有五万，最好不要透支啊，公司可经不起折腾的，真不知道发你这卡是对是错啊。”说完还做出一付心痛的样子。
　　瞧你这点出息，“呵呵唐风你放心吧，我一定会省着点省着点用的。不会透支的啦。再说你这么大的公司难道这点钱都拿不出来。好啦别小气了。”说完赶忙将卡装到我贴身的小包包里。看到大事已去唐风故意装做很伤心的样子。其实我心里明白这是唐风故意要给我的，不然以我一个小小的秘书怎么也不可能得到这样的待遇，更不要说给什么金卡了。不过只有这样我才能安心的收下这张卡，不然还真的要眼吧吧的看着卡离我而去了。
　　拿到卡以后，我满脑子里都是想着怎么跟周素云吹嘘自己如何了得。虽然人在办公室，可心早已经飞回了公寓。唐风见我这样，大概理解我此时的心情。平时不把我留到最后，都不放我回去的唐风，今天突然大开善心。破天荒的主动让我早些回去。这时候看着唐风那比较真诚的脸，我突然觉得唐风好象也不是象我想的那么可恶。
　　急匆匆的回到公寓，鞋子只来急脱了一只，便冲着里边大喊着“素云，素云快出来，素云素云，快出来。”正在里屋做面膜的周素云，听到我这急切的呼喊以为我出了什么事情，赤着脚穿着一件畅口睡衣，一脸狼迹的冲了出来。一手扶着左半边没有敷好的面膜，一边开口问道“雅宁，怎么了。怎么了雅宁。”我先是被屋里冲出的怪物吓了一跳，在看清楚是周素云以后，我才注意到她那半着半盖的睡衣一角，隐约暴露在外边的粉红色的文胸。
　　顿时我的大脑一片空白，微微的张着嘴，口水顺着我的嘴角不受控制的流了下来。看到我这样，可把周素云急坏了，以为我遇到了什么事情。也顾不的将那半天敷好，急忙跑到我跟前将我拉坐在沙发上。一边用劲的摇晃着我，一边用着凄厉的声音喊着“雅宁，雅宁，你怎么了，你怎么了啊。你不要吓我，不要吓我啊。”见我仍然用着白痴般的眼神看着她胸口时，周素云似乎有所察觉。赶忙掖了掖衣角。眼前失去了明媚的春光，我顿时从失神中清醒过来。拉着周素云的胳膊调笑的说道“云姐这里风光独好啊。”边说边暗示的看了看她耸起的胸部。“哎哟~~云姐，你干吗啊。”摸着自己头上刚被周素云敲出来的小包包，我有些抱怨的说道。
　　“你还敢说，你个小色狼，刚才眼睛往哪看呢。只是敲你一下作为惩罚，你嚷什么嚷，再嚷把你扔外边过夜。”看周素云这恶狠狠的表情。给我种感觉如果我真的再说下去，今晚还真可能要露宿街头。抱怨的声音嘎然而止，见刚才的一番威吓取得了作用，周素云满意的笑了笑这才看她用比刚才稍微温和一点的声音说道“看你急急忙忙，连鞋也没脱就冲进来。到底发生了什么事情。”
　　听她这一说我才发现，原来自己激动的只脱了一只鞋就闯了进来。心虚的看了看她，见她好象并没有发火。迅速的将还穿着的那只鞋子脱了下来，放到鞋架上才开口说道“素云姐，今天我领工资了，你猜多少钱。”见我一付小人得志的样子，周素云不肖的撇了我眼。“我以为什么事情呢。不就开了工资吗这次不会又给一万吧。”仰起头做了个得意洋洋的表情我才说道“哈给了我五万呢，而且还是金卡可以无限透支的那种。”原本还想再逗逗她，可性急的我实在忍不了说了出来。
　　我刚一说完，周素云也来了兴趣“哦是吗，快拿来给我看看。”拿着我给她的卡，反复仔细的看了又看“恩不错确实是可以无限透支的那种，真想不到唐风居然连这种卡都发给你了，看来雅宁你是逃不掉唐风的魔掌了。”说完用可怜的眼神看了看我。夺过金卡小心的贴身收藏好“素云这下你可是想错了，这卡可不是只有我一个人才有，据我所知我已经是第五个得到这张卡的了。主要还是因为我工作出色。你可别往别的地方瞎猜啊”
　　“雅宁你没发烧吧。是的你是第五个拿到金卡的人，可据我所知前四个都是唐氏企业总部，为唐家做了四十年以上，深受唐家的信任才能获得的，你一个分公司的小秘书能发给你这样的卡。”说到这还伸出小指冲我翘了翘。看的我一阵火大“谁说我一个小秘书就不能获得金卡了。我我我是因为工作做的好，才发给我用的。”我自己都觉得辩解是如此的苍白无力，可我仍然硬撑了下去。
　　“好好我不跟你争，说实话谁又能跟钱过不去呢。既然他给你，你就收好不花白不花吗。正好我昨天看中了一套高级化妆品，明天就用你这卡帮我划划，最近我手头比较紧哦。”刚讽刺完我，这就要开卡划钱，我怎么有这么一个朋友。忙用手挡住，准备伸进我衣服里掏卡的魔爪。一边急切的说道“这可不行这可不行。怎么可以有点钱就给乱花了。这钱要留着以后万一有什么事情应急用的。”周素云不肖的看了我下。“你知道这卡吗，这金卡钱根本就花不完的。所有开销全都由唐家买单，怕什么来来拿来明天我们好好上街买点东西。”听周素云这样说，我一本正经的对她说道“素云姐，你要买东西可以，不过只能用卡上的五万块，绝对不能透支我可不想以后唐家的人说我贪心。”见我这么一说，周素云垂下了要抢卡的手“哎跟你开个玩笑啦。你素云姐这点钱还是有的。好啦回头你请素云姐吃一顿就可以了。”
　　终于保住了自己的这点小钱，这件事也给了我一个教训，以后赚了钱千万不能到处乱说，不然……
　　这可是最后一周了，下周开始就要进行期末考试了。原来整天上课都见不到人的同学，不知道是不是因为考试的原因，又回来上课了。原本空了一半的教室，现在也坐的满满当当，一个个全都借着别人划过的重点不停的抄写着。早上我来到教室，真的吓我了我一跳。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章 要放假啦（下）
更新时间2006-4-4 16:40:00  字数：0

　看着已经坐的满满当当的教室，不禁有些无奈看向自己的座位此时已经被一对，嘻嘻哈哈的狗男女坐在了上边。别人都在看书学习，可他们却在我跟周娜曾经留下美好回忆的座位上，不问场合的打闹着，嬉笑着。看到这心力涌起一阵怒火，本来性格比较温和的我，今天不知道吃错了什么药。飞快的蹿了上去，“这是我的座位，请你们换一下。”努力着克制着自己的脾气，压抑住自己想将他们薄打一顿的冲动，握紧的双手此时已经被我捏的有些泛白。
　　可这两位对我刚才说的话，却无动于衷，根本漠视我的存在，继续在那调笑着，嬉戏着。见此情景我实在忍受不住，重重的一掌拍在了他们的面前。只听咣当一声桌上的书本，钢笔被发怒中的我拍在了地上。原本还依偎在一快的狗男女，迅速反应过来，只见如花般的女人，双手掐腰站在我面前，“吗的X，你找死啊。老娘坐这管你什么事。你有毛病啊。把东西给我捡起来，不然让你好看。”看着她那气的变形更加丑陋不堪的脸，我有种想吐的感觉。而跟她一快的男的，也站了起来一把揪住了我的领子。恶狠狠的说道“小X你找死。也不打听打听老子是做什么的。”说完拳头便冲我挥了过来。
　　虽然看的清楚，可身体却不受我控制，眼看这拳就要重重的打在了我的脸上。我已经紧紧的闭上了双眼。可等了半天却一点感觉都没有，于是我奇怪的睁开了眼睛。这才发现原本正要打在我身上的拳头，此时正被一只有力的大手牢牢的握着。原本要打人的他，此刻却一脸痛苦的表情。转过头一看，才发现原来是老大及时出现。“小子，给我老实点，这里还轮不到你叫嚣，放开你的狗爪子快滚。”老大冲着他轻松的说了起来。虽然语气上显得很轻松，可给对方的感觉却是沉甸甸的。被老大拧的满脸痛苦的样子，赶忙松开了拉着我领口的手道“兄弟，哎哟，兄弟你轻点你轻点。我这不是松开了吗。”老大见到他听话的松开了我的领子，因为都是同学，也不想把事情弄大便松手放开了他的手。
　　可原先那位如花般的女同学，此时好象脑子缺根弦一样，嚷了起来“你是什么东西，我们之间的事你参合什么，简直就是狗拿耗子多管闲事。告诉你我男朋友的兄弟可是混黑道的，如果你不认错的话，当心你见不到明天的太阳。”老大听完她的话哈哈的笑了起来。老大这一笑那女人浑身吓的一激灵，一下子闪到了她男朋友的身后。躲在男人身后的她，认为自己安全有了保证。说起话来更猖狂了“怎么吓傻了，怕了，怕了就赶快道歉啊，学两声狗叫也许我们高兴了就会放过你呢。”她男朋友被她这么一说，好象忘了刚才的教训也跟着后边叫嚣了起来。
　　此时教室里所有的同学都已经停下了学习，一个个好奇的观望着发生在我们身上的事情。一听他们说是黑社会的，虽然我并不害怕，可考虑到万一惹出什么事情毕竟会影响到我们的学业，于是便劝了老大两句“老大算了，今天就让他们坐吧，我到后边去再找找。”见我这么一说，本来那对就比较猖狂的狗男女，好象认为我们好欺负。犬吠的更加厉害了。“吗的，这就想走了，你当我是什么人，你两一人学声狗叫，说自己不是人。我就让你们走。”说完得意的回头看了看如花，又猖狂向四周看了一遍，可能平时这家伙就很猖狂，他目光扫过的地方，没有一个人人敢跟他对视，一个个忙将头低低的垂在胸口。
　　见此情景这家伙哈哈大笑起来。老大此时双目散发出逼人的寒光，紧紧的盯着他一字一句的咬牙说道“你有种再说一遍。”可能刚才被老大那么一捏，这家伙对刚才受到的招待还没有完全忘记，下意识的向后退了一步，感觉到似乎有些不妥马上又上前挪了挪脚。“怎么再说一遍又怎么了，吗的你让老子说我就说啊，我他吗的偏不说不服气，不服气你打我啊。”向着老大伸了伸脸，好象猜准了老大不敢在教室里打他一般。
　　所以说世界上的事情一般都是个人太自信，往往再加上一些小人的推波助拦就会发生意料之外情理之中的事情来。这女人不知道是哪根筋出了问题，看到老大这样居然还敢叫嚣。老大本来就是黑道出身，怎么可能受的了这鸟气。一把将两人的衣服抄在手中，右手左右开弓的挥舞了起来。正手打在那个男人的左脸上，而反手回来的时候又经过了女人的右脸，大家都被这奇特的打法吸引了目光，一个个屏住呼吸，眼睛睁的大大的，生怕错过什么精彩的镜头。教室里除了啪啪声和男女混合的惨叫声以外，此时安静及了。
　　终于老大可能也打累了，松手放开他俩的衣服。“滚~~~”这两人如伤家之犬灰溜溜的跑出教室，连地上的书本都没来及拿走。跑到门口的那家伙临出门扔下了句狠话，“你等着，这件事不算完。”说完捂着左边肿起的脸拉着同样捂着右边脸的女朋友消失在大家的眼前。见他俩走了，教室里一片掌声。老大等于变相的帮曾经被欺负过的同学讨回了公道，在同学们一片掌声中老大拉着我坐在了我一贯坐的位置上。
　　这时候前边一个男孩子回头小声说道“祥哥你好厉害啊，兄弟佩服你做了大家一直都想做可却没有勇气做的事情。不过祥哥听说这家伙的有个兄弟是混黑道的好象还是个小头目。你可要当心点了，这家伙一直丈着他哥哥的势欺负同学。估计这次他一定会去找他哥哥。”老大拍了拍前边同学，“谢了兄弟，我会注意的。”看到自己的提醒起了作用，这家伙满脸笑容的回过头去。我听到这一切心里有些慌张，忙小声的问道“老大，你说他们会不会再来找茬呢。中午我们提前点走吧。我想在学校他们还不敢光明正大吧。”老大轻轻的笑了笑，压低了声音道“雅宁你就放心吧，不用怕老大我混了这么多年什么没见过，几个街头小混混来多少都没用，再说了雅宁你怎么说也是欧阳世家的中层干部，欧阳家可是黑道龙头，不行可以用欧阳家的势力来压他们啊。”
　　嘿~~平时怎么看老大都是那么忠厚，只是脾气不太好而已，没想到老大心眼也是蛮多的吗。听老大这么一分析，我也放心了不少。忙掏出课本投入到紧张的学习中来。一上午就这么平平安安的度过了，直到下午快放学都没有任何动静，原本还有些提心吊胆的我，渐渐的也将上午的事情给忘记了。放学以后跟老大又说又笑的走出了教室，突然发现情形好象有些不对，前边的同学们纷纷向两边躲去。我跟老大抬头一看，我担心的事情还是发生了，上午被老大教训的那位同学此时脸上包成了粽子，跟着旁边长的跟他有几分相似的年纪略微比他大上一些的男青年说道“大哥，大哥就是他们，就是他们打的我。”说完又冲后边几个满脸横肉，这么冷的天还穿着背心，满胳膊上都是文身不知道是标榜另类还是传说中的傻B的家伙喊道“兄弟们上啊，给我报仇啊。”他这一喊，傻B们纷纷应和着。
　　他哥哥却伸出胳膊拦住了，正要动手的他们。对着我们抱拳拱了拱手道“看兄弟气宇不凡，遇到这样的事情，一般人不是吓的跪地求饶，便是吓的乱跑。兄弟你如此沉着想来也是在道上打拼过的吧。请兄弟报下名号，免得大水冲了龙王庙，自家人不认自己人。”原本我以为大家一定是拳脚相加了，谁知道对方来了这手。
　　没有经验的我只好傻愣愣的看着老大，不知该如何是好。老大仿佛对这一切都很熟悉，抱拳回了一礼道“兄弟我早就不在道上走动好多年了。不过当年在东北的黑龙帮打拼了几年，蒙兄弟们错爱，大家都叫我祥。不知兄弟你又是哪条道上的。”老大刚一说完，便看对方惊讶的吸了口气，又仔细的看了看老大，“兄弟可是当年黑龙帮纵横四海，吉祥如意的祥字。”老大微微颔首，确定了自己的身份。便见对方大叫一声向我们奔来。见他这样子我吓了一跳，忙做了个防守的姿势，具体管用不管用，那就要另说了。奔到老大身前的他，一把抱住老大说道“偶像，偶像啊，大哥，我可是你的崇拜者。”
　　这年头怎么难道流行猛男类型的人吗。想我林雅宁，温柔善良，细皮嫩肉，娇小可爱。哪点不是极品中的极品，可却没有一个崇拜者，老大虎背熊腰的就我所知加他已经是第二个了。天啊为什么为什么会这样。他弟弟已经跟了上来，述苦道“大哥，帮我教训他啊，怎么你跟他聊起天了啊。”见到自己弟弟如此不长眼，这位当哥哥的狠狠的给了他一巴掌，原本那没有受伤的右脸顿时也肿了起来。“你知道他是谁吗，这是祥哥知道吗，你哥的偶像。祥哥只是打肿了你的脸，你够运气了。还在这唧唧歪歪的，还不给我滚蛋。”
　　他弟弟听哥哥这么一说，也慌了神，用着走调的声音说道“祥~~祥哥，是兄弟的错。兄弟不认识你老人家，求你原谅我吧，都怪我这双眼睛白长了。”一边说着一边做势要打自己。老大一把拉住他的手“好了，兄弟我劝你一句，以后做事不要如此猖狂，即使你混成了老大都要给别人留点余地。不然迟早你会死在自己的猖狂上。”“祥哥说的话给我记好了，明白没有。”没等他开口，他哥哥已经抢先说道。他连忙跟在后边一个劲的点头。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章 还不死心（上）
更新时间2006-4-5 16:23:00  字数：0

　这家伙一边在后边不停的点着头一边口口声声的说自己错了。见此情景老大挥了挥手道“好了，今天认识了兄弟们也是个缘分，你也不用这样大家也算是不打不相识。”接着又转过身对着他的哥哥说道“兄弟我看就到这吧，这是里是学校你弄这么多人来，学校是不会不过问的，你也快带兄弟们回去吧。”他哥哥一边点头哈腰的支应着一边递给了老大张名片“祥哥，这是小弟的名片，以后有用的着的地方大哥你说句话，小弟一定赴汤蹈火再所不惜。”见老大点点头接过名片，他这才带着他的猪头弟弟和手下离开。
　　在他们走的时候，我发现一道恶毒的目光不停的在老大跟我身上漂移着。也许是觉察到被我发现了什么，在我张望寻找的时候，突然消失的无影无踪。虽然感觉心里毛毛的，可我并没有往深处想，估计可能是嫉妒我跟老大那么容易就将事情摆平吧。见没有热闹可看，原本旁观的人群一哄而散，我跟老大相视一笑，迅速的离开了这块是非之地。
　　“老大今天真吓死了，刚才看他们来这么多人，我还以为今天一定会吃亏了呢。没想到靠着老大的名头居然将那群小流氓给震住了。老大你太英明神武了，雅宁我佩服佩服。”刚一脱离危险，我又回复了本性，这么好的机会当然不会放过，立刻吹捧起老大来。被我这么一说，老大刚才英武大义的形象立刻消失不见了，只见老大黝黑的面容上微微的泛起了红晕，一边抓着脑袋一边不好意思的说道“雅宁，你就别吹捧你老大了。今天运气好，这家伙的哥哥真的是道上混的，有见识。如果换一个小流氓小混混的人，事情还真难说呢。虽然我不怕他们，来多少都没问题，可毕竟双拳难敌四腿，打起来老大我还真不一定能照顾到你。看来以后还是小心点好，老大我再不是一个人无所牵挂了。”说完还叹了口气。
　　见老大有些伤怀，我俏皮的对着他挤了挤眼睛，吐了吐粉红的小舌头“哎呀，老大你也会怕啊，看不出来，看不出来哦。”说完还上下打量了老大一番。老大一把将我拉了过去，一只手拎着我的小脖子，一只手作势要打我的样子“让你还拿老大开玩笑，当心我拳头不长 眼睛哈。”说完又在我面前将拳头扬了扬。我咯咯的笑着将老大的拳头推了下去“老大你就别吓唬我了。我知道老大对我最好啦，你怎么会舍得打我呢。把雅宁打坏了老大难道你不心痛啊。呵呵，快我们比赛谁先到学校门口，今天晚上谁请客吃饭。”不等老大反应过来，我已经带头向前跑开了，一边跑一边回头向老大招手。
　　刚才由于身体贴的比较近，我身上散发的阵阵幽香飘进老大的鼻间。刹那间的失神，我已经跑到了前边，就这短短几秒钟的身体接触，老大的男性部位已经不受控制的翘了起来，幸好我已经跑开了，没有发现，心虚的老大四处望了望见没有人注意他，忙撒开腿向我追来，一边跑一边嘴里还嘀咕着“雅宁你可害惨老大我了，明明是个正常男人，为什么每次见到你都有种把你搂在怀中的感觉呢。即使我告戒自己，你是男人我这样的想法是不对的，可仍然没有任何作用。难道你不觉得我对你的感情早已经超越了兄弟之情吗。天啊我该怎么办我该怎么办呢。”一阵急跑，老大终于平复了下来，原本高高翘起的地方，现在也恢复成平时的样子。
　　早已经跑大学校门口的我，奇怪的发现老大不仅向我跑来，嘴巴里好象还在不停的念叨着什么。由于距离比较远，老大说的又非常小，具体内容我一点也没听到。见老大跑到身边，我得意的笑着说道“老大，我赢了我赢了。今晚这顿饭你请，我要吃~~~恩我要吃火锅。”跑到我跟前的老大，还是控制不住自己，用手拍了拍我红扑扑的小脸，笑呵呵的说道“好啊，雅宁你还真会耍赖皮，自己先跑的，居然还敢这么厚颜无耻的要求我请客，不过你的要求实在是太低了吧，只是吃一顿火锅呀。”
　　我总是认为老大不知道我的真实身份，只是把我当成他最好的兄弟，所以对老大这样不时的摸摸我的小脸，拍拍我小脑袋，拉拉我的胳膊，搂搂我的脖子这些小动作完全不在意。总是觉得这是老大，把我当成亲密的兄弟才这样做的。而老大呢虽然每次都有些后悔，可总是忍不住用把我当成兄弟，兄弟之间这样亲密点也没什么关系，这样的借口做些跟我身体上的小接触。就这样一个无心去想，一个有意无心。这样的小接触总是不时的发生在我跟老大的身上。
　　听老大这么说，我立刻抓住了他话里的漏洞，用手指头点着老大的胸口，说道“老大，这可是你说的，只是吃一顿火锅，既然你觉得那个便宜，你一定不会后悔了吧。回来人家要是不小心点多了，或者恩点了什么比较贵的东西，你可不能心痛啊。”老大拍着胸口说道“雅宁，你也太小看你老大了。”用手摸了摸我的小肚子，轻轻的拍了拍“就你这点容量，还想吃穷我，哈笑话回头你尽管点吧。”虽然平时我对老大的小动作不是十分的在意，可对于有些我认为比较不好接受的我还是下意识的会躲开。
　　对于刚才老大这个突然袭击，我虽然做了个躲避的动作，可还是没有躲开。反了老大一眼，心中暗暗说道，好你个老大等回头看我把你这月的生活费全部吃完，让你回头站在五楼喝西北风去。想到我贼笑的说道“老大，那快走吧，离这不远有家火锅城弄的蛮不错的哦。”边说着边脱着老大向前走去。“不对，不对我说怎么老是想不起来哪不对呢。雅宁，你耍赖皮赢的我，我为什么还要请你吃饭啊。”正走在路上才反应过来的老大，将自己的想法说了出来。咯~~这死老大今天怎么变的如此聪明，我记得每次只要跟我在一快，老大就是笨笨的啊。忙晃着老大的胳膊说道“老大，老大我不管你刚才说过随便我吃的，怎么才走了这点路就后悔了。人家点少点好了吧。”
　　老大笑着点了点我的小鼻子“好了老大跟你开玩笑的。跟老大出来，当然应该老大请雅宁吃饭了。”今天不知道怎么的，老大心情好象不错吗，就是小动作太多了点，不管了先骗顿饭吃了再说。在我跟老大进如火锅城的时候，远远的一直坠在我们后边的人，掏出电话，对着那边说了几句，如果我有所察觉的话，那么我就会对那种恶毒的眼神感到十分的熟悉。但已经完全被今晚怎么好好吃一顿，吸引注意的我又怎么会留意别的地方呢。
　　“咯~~~”饱饱的打了一个饱嗝，拍着自己已经吃的圆鼓鼓的小肚子，一手不停的揉着一手扶在老大肩膀上。嘴里还咬着根牙签。“老大，今天吃的太爽了，怎么样没有心痛那两个钱吧。”相对于我的洋洋得意，酒足饭饱后的轻松，老大却显得十分的不谐调了。只见他双眉紧邹，双手捂着钱包，嘴里不停的说着“完了完了，你老人家一顿就吃了一千多，你你你也太能吃了吧，害的我都不敢吃了，这不现在还饿着呢，看来晚上还要买桶泡面冲冲饥了。”说完又掏出钱包，翻了半天只翻出来三个硬币，其中一个还是个黄五角的。又是一通猛翻直到确定钱包里已经找不出一分钱了这家伙才，失望的将钱包收了起来。
　　紧接着一句话，顿时让原本洋洋得意的我，垂头丧气起来，就连嘴里的牙签也被我咯嘣一声，咬成了两截。只见这个厚颜无耻，低级下流，一脸谄媚的老大，淫笑着看了看我。“雅宁，嘿嘿，雅宁，我知道我的小宁宁最好了，是天下最善良，最可爱的人了。小宁宁你一定不会愿意让老大我，就这么被饿死对吧。小宁宁啊，你也知道，现在生活条件高了，原本一块钱就可以搞定的方便面，TMD现在居然卖到了三块，黑啊真黑啊，这些奸商都应该枪毙了。你说对吧，嘿嘿小宁宁啊，你看这是什么。”说完将手摊开平放在我的面前。
　　借着路灯的反光，我看清楚了，在老大的手上放着两个一块的一个我刚才看清楚的黄五角的硬币。原来这家伙肉麻，恶心的说了那么半天，就是在暗示我他买面条，少了五角钱。我是个什么人，我是个葛郎台式的吝啬鬼，是个雁过拔毛的人，给我钱还差不多，从我这拿钱，哼哼等下辈子吧，而且老大说的又这么恶心，什么小宁宁什么的都带上了。哼就不给你，非饿你一顿。打定主意的我，也开始跟老大打起了太极。
　　“呵呵老大，我跟你说，学校楼下的小卖部买一碗，只要两块五就可以了。”“谁说的，我昨天才买的，明明还是两块吗。”还没等我说完，老大抢着说道。翻了他一眼“老大你听我说完啊，是的小卖部是卖三块不错，可这是卖给你们这样的败家子的，你们买东西都不知道还价啊。每次都给奸商宰，真是一群白痴。跟他还价两块五就能搞定了，我每次买都只要两块五的。”老大不相信的看了看我“不会吧，我也还过价的啊，可总是还不下来啊。”“你还价用了多长时间。”“一两分钟吧。”老大有些疑惑的看着我，还价还能换多久啊。
　　拍了拍脑袋“老大这样怎么能还下来呢。我每次都是一个小时以上。”“啊为了五角钱还一个小时。”此时的老大嘴巴大的能放下一个拳头。摇了摇头“雅宁，老大我真的张不开嘴啊，你就给我五角吧。”说完可怜吧吧的看着我。
　　就在我准备继续调侃老大的时候，不知什么时候我们已经被一帮人为围了起来。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章 还不死心（中）
更新时间2006-4-8 12:09:00  字数：0

　就在我还在那侃侃而谈，没有意识到危险已经来到的时候。老大已经看出了些端倪，一把将我拉到身后，因为他身子的遮挡，我没有看见前边发生的事情。还在身后傻呼呼的说道“我说老大，就是没给你钱也不用这样吧。差点歪了脚明白吗，好了原本还准备给你五角的，看你这样不给了哼。”没等老大开口回答，前方已经传来一个，似乎在哪听过的声音“哟，这两傻B，还真沉住气啊，被围起来居然还这么嚣张。”
　　从老大背后探出头来偷偷的瞅了前边几眼，我才猛然发现，不知道何时在我们的前方已经半包围着出现了十来个人影，走在最前边的赫然在目正是早上被老大抽了耳光，下午却没有出现的如花女。这时我清楚了为什么老大将我拉到身后的原因，在她那双怨毒的眼神中，我想起了下午感觉的那道毒辣的眼神，不正是从这双眼睛里发出的吗，都怪我如果当时再仔细寻找一下的话一定会发现是她。扭头一看，我们的后边也出现了十来个人，正狞笑着向我们走了过来。被包围了，这下惨了看他们一个个手中不是拿刀就是拿棍的，真打起来老大再厉害也是双拳难敌啊，更何况还有我这个累赘在老大身旁。
　　这时候前边一个染着黄毛，带着鼻环的家伙，搂着如花走上前来。先是一阵刺耳的大笑“哈哈哈，我说小妹欺负你的就这两家伙啊，害的哥哥我还以为什么大不了的人物呢。随便找手下几个兄弟就搞定了。被你弄的如此兴师动众的万一被上头知道了，我可就惨了。你说怎么谢哥哥我啊。”说着一双手还不老实的在如花的身上摸着，可能捏的太重了了，也可能在场的人多。如花嗲了一声推开那双手道“王哥，你帮我解决这两家伙给小妹出了这口恶气，小妹晚上一定斥候的王哥你舒服似神仙。”说完还将那位什么王哥食指放在口中来回舔着。这位叫王哥的家伙这时候也不知道受了什么刺激，浑身抖了起来。
　　真恶心也这女人怎么也不嫌脏呢，抱着别人手指头唆了起来，那位王哥王哥的也奇怪，别人给他唆了唆手指头居然会有这反应。四周围着的混混，流氓也跟在后边起哄起来。我有些奇怪的问道“老大他们这是做什么啊，为什么那么奇怪呢。”老大一把将我拉在身后“雅宁你不要看，也不要知道到底是怎么了。你还是学生以后步入社会你就会渐渐明白的。”被老大这莫名其妙的一说，虽然心里有些不乐意，可这时也不是我耍性子的时候。忙躲在老大身后看这群无赖到底要怎么样。
　　估计是是看我们被围在中间，这家伙也没急着动手。恢复过来的他，深吸了口气接过手下递来的烟，开口道“兄弟如果你跪下来跟我女朋友道歉，在从我这钻过去，我也大人大量放你们过去。我知道你们是学生，我也不忍心对你们动手。”说完话右腿踩在旁边的石凳上，往自己的夸下指了指。吗的这么欺负人，我忍不住脱口而出“你说什么，让我们磕头还要钻你裤裆，见鬼去吧，明明是你女朋友的错凭什么要我们道歉。”我这一说，如花可不愿意了，发嗲的拉着这位王哥的衣角“王哥，王哥，你听到了吧，这家伙死到临头了居然还这么嚣张，你可要给妹妹做主啊。再说了你看他现在根本就不把你放在眼里，王哥你都那么仁慈了，只要磕个头，钻下裤裆就放他们走，这两家伙居然不领你的情。王哥他们不把我放在眼里不要紧，可他们现在连你也不放在眼睛里了。可不能就这么算了。”
　　这个淫妇心肠这么恶毒，好象不把我们怎么样她心里就不平衡，一个劲的在后边煽风点火。我恨不得冲上去，把她的嘴给撕烂。感觉到我气的发抖，老大拉了拉我的手“雅宁不用跟这种畜生生气，气坏身体不值得。你放心有老大在，谁也不能把你怎么样。”见到老大如此的沉稳，原本七上八下的心也平和了不少。被这女人这么一说，那家伙好象脸上也挂不住了。香烟狠狠的往地上一扔，对着我和老大咬牙切齿的说道“吗的，天堂有路你不走，地狱无门闯进来。我王七要是让你们今天就这么走了，以后我也不在这道上混了。”一听他说自己叫王七，我下意识的接了一句“那做你弟弟不是很可怜，天天都要做王八。”我刚一说完便发觉这话说的不是时候，认为这样会更加激怒了这王七。
　　可让我没想到的是，这家伙突然停住了正要挥下来的手，不知道是不是心虚，反正我是这么看，这如花就不是他女朋友，听他们的口气好象两人有些什么。这王七居然跟我解释了起来“这位兄弟，你这么说就不对了，王七是我的外号明白吗。我的兄弟怎么会做王八呢。”见他扯远了，这如花可是真急了。忙插嘴进来说道“王哥你跟他们扯这些干啥，还不快点教训他们，我好陪你快活啊。”说完还对王七抛了个媚眼。
　　这时王七好象突然反应过来，话音嘎然而止，嘴里骂骂咧咧的说道“吗的，差点被你给唬住。兄弟们给我上，把这两家伙的腿给打断，不给他们点教训还真以为，我们是白吃饭的。”被他这一吆喝，二十来个小混混，围着我们渐渐的向我们逼来。如花也笑眯眯的抱着王七的胳膊，津津有味的看着即将发生的一切。突然老大一声暴喝“等等”被老大的喊声震住的小混混，不约而同的停住了脚步，回头看着王七，好象要等他拿主意。
　　松开在如花身上，乱摸的手这王七一本正经的说道“怎么，现在知道怕了，早干吗去了，早点磕头，大家不都省事吗。想你们一个学生开始说两句硬气话还差不多。正遇到这样的场面，哪个不吓的腿软，好吧先给我小妹磕头，看她能不能原谅你再说吧。”听了他的话老大笑了笑道“我想你是误会我的意思了。刚才听兄弟说你也有上边，我想问你的是，兄弟你是混哪帮的，也许大家是熟人也说不定，万一自己人斗起来，上边责备下来，我想兄弟也吃罪不起吧。”见老大这么一说，我悄悄的在后边问道“老大难道要跟这帮人讲和吗，可他们这样太侮辱人了啊。哎我知道都是为了我老大你才这样的。真不好意思啊。”
　　老大回头拍了拍我，小声的说道“雅宁你放心老大不是孬种，事情不象你想的那样，你看下去就好了，放心吧。”见老大这么说了我便老实的待在他的身后，看着王七。王七却笑着说道“哈哈哈，没想到居然还有这样拉关系的，今天真是开了眼了。你一个学生能跟老子是一个帮派笑话。老子混的这样也不过是帮派的外围组织而已，就你还想跟我攀关系。”“那请问这位王七兄弟，你到底是哪个帮派的呢，象兄弟你这么厉害居然只能算是外围组织。”被老大这样一问，这位王七骄傲的说道“跟你说你可能也不知道，我王七是欧阳世家的外围组织，在AH哪个组织不依附欧阳世家，哪个组织必定灭亡。”说到这王七好象有些害怕我们真的是欧阳世家的人，紧紧的盯着我们。
　　我和老大同时哈哈大笑了起来，这一笑把这位笑的更加糊涂，害怕了。只见他结结巴巴的问道“你~你们难道真的是欧阳世家的人吗。”我以为老大说这些话的意思就是要表露我们的身份，于是正准备回答是的，没想到却被老大一把抓住。老大抢在我前边回答道“什么欧阳世家不认识。”听老大这一说，这王七好象又来了精神，只见他偷偷的擦了把额头上的汗珠，狞笑的说道“我就说吗，你两个学生能跟欧阳世家攀上关系，简直就是天方夜谈吗。怎么样考虑好了没有，是选择磕头还是给兄弟们练练。”
　　“哈哈哈，就凭你们这群小鱼小虾，也想跟我练，你是说笑话吧。”见到说了半天居然换来老大这句，这家伙脸都气绿了，大喊一声“兄弟们给我上，把这两不知天高地厚的小子给我剥了。吗的气死我了，气死我了。”在一旁的如花赶忙帮王七顺着胸口。老大紧接着又是一声大喝“等等，等等。”这群流氓又停住脚步纷纷回头看向王七。“你们到底要怎么样，这是给你们最后一个机会，等下兄弟们听好，他再怎么说都不要停。”说完王七看着我们，等待着老大的回答。
　　只见老大呵呵笑着“我说这位大哥，这可是在大马路上，虽然是晚上了，可来往的人也不少，如果有谁多事报警，虽然我知道大哥你不怕，可不是毕竟还要走走程序是吧，我看还是找个偏僻打起来没人知道的地方怎么样。”老大刚一说完，就看见这家伙不住的点着头“呀真没见过，被打的还帮打人的出这种主意的，恩兄弟果然不同凡响。你们几个听好了，等下这家伙给留口气。”其余的混混跟在后边忙附和着，吹捧着，什么老大英明，老大仁慈。要多恶心有多恶心。
　　不知道老大到底要做什么，不过出于对老大的信任，我什么也没说，只是紧紧的跟在了老大的身后。绕着走着不一会儿来到了一片废旧的工地，离这最近的住宅也有五百米，工地前一片宽敞的土地，真是杀人，打架的好地方。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四章 还不死心（下）
更新时间2006-4-11 17:37:00  字数：0

　初冬的夜晚，寒气逼人刺入肌骨，在点点星光下，四周显得朦朦胧胧，夜静的可怕，就在这宁静的夜晚，在这片荒芜的工地上，隐约可见一群凶神恶煞，染着黄毛，手持武器的一群流氓正围成一个圈，圈中的两人，个子高的似乎早已见惯了这样的场面，只见他不慌不忙的点上了一根烟，抽了起来从他吐着烟圈的样子上可以看出，他一点也没将这些放在眼里。而那个紧紧抓着他的胳膊，身材娇小的仔细看上去，从她那微微发抖的裤子上可以看出，此时她内心中的惶恐和不安。这里即将上演着什么，似乎谁都不清楚，又似乎一切都成了定数根本没有必要再去猜疑。
　　原本还有些担心，我跟老大会借着到工地的机会，大声呼救或者找空子逃跑的王七。这时候看见自己的小弟，将我跟老大紧紧的围了起来，偷偷的喘了口气放心下来。只见王七搂着怀里的如花，上下其手，忙里偷闲的功夫对着老大道“兄弟，我看你也是条汉子，不如以后跟哥哥我混，保你吃香喝辣，一辈子不用发愁了。怎么样是不是考虑一下。”原本我以为来到这以后，紧接着就是一场恶战，没想到虽然这个王七的混混只是个流氓头儿，眼光倒也不错居然短短的这点时间，便看出老大是个混黑道的人才。
　　他这么一说，被王七搂在怀里的如花可不愿意了，只见她挣脱了王七的怀抱，抱怨着说道“王哥，你不是答应我要狠狠的教训他们一顿吗。你怎么可以说话不算数呢，别忘了我已经陪你睡了一下午，你可不能不讲信用啊。”此时的如花，一听到王七似乎有放过我们的意思，说起话来也不经思考了。也许是如花这么不给他留面子的话激怒了他，也许这个叫王七的天生便不许手下顶撞他。总之如花的话刚一说完，便见王七狠狠的一个大嘴巴，抽在了如花的脸上。顿时杀猪般的鬼嚎声，在空旷的工地传播开来。
　　王七的手下都不耐烦的看着在地上鬼嚎的如花，但碍于她是老大的女人，没有一个敢张口说让这娘们停止嚎叫的。只见王七眉头越邹越紧，再也受不了这刺耳的尖叫，抬头看了看兄弟挥了挥手，说道“你两个过来，教训教训这不长眼的婊子，吗的敢跟老子跟前这样。”呸的一声，一口痰吐在了如花身上。“老子高兴点就玩玩你，不高兴你在老子眼里连个屁都算不上。你俩好好表现，给这俩位兄弟看看不听话的下场。”
　　早就等不急的两人，向恶虎扑食般的冲向如花。直到这时还在地上哭天抹泪的如花姑娘，才发现原来王七是真的要拿她开刀，这才看她慌了神忙爬了起来抱着王七的腿，声音都变的颤抖起来“王哥~~哥，我~~我错了。回头我一定好好伺候你老人家，求求你，放过我吧，求求你放过我吧。”原本长的就对不起观众的如花，再加上肿起来的脸，让王七看了一阵的恶寒。只见他一脚踢开如花，拍了拍刚刚被如花抱过的裤子“吗的，比女人差点弄脏了我的裤子。”紧接着对还愣在旁边的两手下喊道“吗的，你俩吃白饭的吗，还不给我揍这婊子。”只见这两家伙兴奋的吼了一声，在王七话音刚落的时候冲了上去。
　　拉着如花的头发，强迫如花将头抬起，紧接着一个膝盖冲着如花的小腹便飞了过去。只听如花凄惨的叫了一声，叫的我头皮发麻，往老大身上靠的更紧了些。旁边那个家伙也不示弱，见同伴已经打上了，紧赶两步一个正踹，那只有力的右脚正好蹬在如花，柔软的左腰上，随着一声惨叫，如花飞出去。这时候的如花嘴里已经往外泛着血水，混合着原先的眼泪，鼻涕。弄的满身都是。大概这俩家伙闲脏并没有，再将如花拉起来，而是冲着爬在地上哼哼的如花，用脚踹了起来。有个家伙觉得这还不爽，往后退了两步，接着一段小助跑，借着这股力量那只大脚，完全蹬在如花的后腰上。
　　场面是如此的残忍，看的我不由的闭上了眼睛，虽然整件事情全是如花引起的，可看到她这样，顿时我也同情起她来。看到我害怕，紧张的闭上了眼睛，王七狰狞的笑着道“哈哈哈，小兄弟没见过这场面吧，老老实实的听话，你们就可以免受皮肉之苦。”而这时候，我发现如花叫声越来越小，这时候只有出气的劲儿。实在看不下去的我，忍不住喊道“住手，你们再这么打下去，会出人命的。难道你们一点都不怕法律的制裁吗。”听见我这么说，这些流氓相视哈哈大笑。
　　其中一个边笑边说“学生就是学生，他吗的居然还能想到这。怕法律的制裁，这可是我听到最可笑的笑话了。兄弟们你们说可笑不可笑。居然跟我们说这些。吗的告诉你‘大学生’，你的那套跟我们这些道上混的，根本就不管用。打死，打死找地方埋了就是。别把警察都想成神仙。哈哈哈”旁边的人也跟着附和着。看到这我知道，以我一个学生的经验，根本没办法跟这帮人说下去。忙拉了拉老大，意思让他帮忙说句话，此时同情心泛滥的我，似乎忘记了我们才是真正的需要关心的人。
　　见我拉他老大，轻声的告诉我道“雅宁这是他们内部狗咬狗我们还是不要，过问的好往往事情都是出力不讨好的。再说这些家伙都是小强命只要留一口气，过几天就跟没事人似的。”因为我帮如花说话，他们反倒打的更狠了，我心中有了丝愧疚，忙又拉了拉老大，悄悄说道“老大，你要是有办法的话还是帮帮她吧，你看她好可怜，我们还是不要见死不救的好。”听我说完，老大无奈的点了点头。同时对王七喊道“住手，我兄弟仁慈看不得你们如此欺负一个女人。兄弟别忘了眼下不是看你打女人的。要是没什么事情我们就先走了。”
　　老大这样一说，王七怕我跟老大跑了，慌忙道“兄弟们，快把他俩围好，别让他们跑了。”原先打如花的两个人，也放下手中的‘活计’忙将因为他们走而暴露的空隙填补好。“兄弟考虑清楚没有，是加入我们还是象这婊子一样被抬回去。”这下好了为了救如花，把自己扔进去了。看着一个个，散发着寒光盯着我跟老大的眼睛。我又有些后悔自己刚才的冲动。就在这时我惊讶的发现，刚才被打的只能听到出气声音的如花，颤颤微微的爬了起来，本来我以为这女人会偷偷的溜走，却没想到她却向这边走来。我在心中暗自为她焦急，是不是被打傻了，这边是死路往后，往后走啊。
　　我正为她当心，但后边发生的一幕让我怀疑是不是自己的眼睛出了问题。只见如花慢慢的跺到王七身边，用这那张混合血水泪水跟鼻涕的脸对着王七惨笑着。“王哥你看我说的对吧，这两家伙根本就是，跟你作对还是快点解决了他们才好啊。”王七厌恶的跟如花拉开了些距离，误着鼻子道“你离我远点，看你这身弄的。快离我远点。”如花嘿嘿的笑了笑，忙向后退了几步。我摸了摸自己的额头，接着对老大说道“老大我没听错吧。”老大对我笑了笑道“雅宁不是早跟你说了么，这些家伙都是狗改不了吃屎，你以为象电视上一样，每个人都知恩图抱啊。你还是省点力气吧。”
　　这时候王七已经等的不耐烦了。“兄弟既然你们到现在都不愿意，那只好对你们不客气了。”接着王七向我们挥了挥手。他的那帮手下正向我们徐徐逼近。透过人影我仿佛还看见，如花露出猪头般的笑容。情况也来不及我多想多看，正到我耍了个太极起首式，不管怎么说也先给自己壮壮胆再说。老大笑了笑，不紧不慢的从怀里掏出了个家伙，我仔细一看居然是一把闪着寒光的手枪，黑洞洞的抢口对着他们，见到我们有枪围着我们的家伙吃了一惊。忙收住了脚步，老大原本对着我微笑的脸，现在已经象个石雕一样，冷冷的看着他们。随着枪口的转移，一片惊呼声和慌忙向后退的脚步声。
　　在后边的王七没有弄清楚前边到底发生了什么，在后边喊着“吗的白养你们这群狗东西了。给我上给我上啊。”就在他说完这句话的当头，人群中已经闪开了一条缝。只见老大不紧不慢的走到王七身前，黑洞洞的枪口紧紧的顶在王七的头上。这时候王七才明白过来到底发生了什么事。只见刚才还穷凶叫嚣的王七，顿时成了软脚虾。双腿不住的战抖，说起话来也是上牙直打下牙。发出咯咯的声音。“我~~我说兄~~~兄弟。我们只是跟你开个玩笑。对开个玩笑，兄~~兄弟，求你大~~大人大量。放~~放过我们吧。”这时候也不知道谁在后边喊了声，老大可能他拿的是假枪在骗我们呢。
　　估计可能说话的人见躲在别人身后，枪口又没指他，所以在后边喊了这么一声，要知道他这一声喊，顿时喊回了所有人的希望。王七眼睛转了转，笑了起来“兄弟，你一个学生哪弄枪来。我看你就别拿玩具来吓唬人了。”就连我都认为老大拿的是玩具枪了。突然 老大看都没看回手就是一枪，啪~~清脆的枪声划破了黑夜的宁静。刚才还在后边喊是假枪的那人，只见他抱着左腿摔在地上，脸上流露出痛苦的表情。老大的这一枪震住所有的人，当老大回手又将枪口顶在王七的头上以后。
　　这王七突然啪的一声跪在了地上，一边给我们磕着头一边嘴里不停的说道“对不起，对不起大哥，我有眼不识泰山，大哥我错了，原谅我吧。我错了我错了。”头跟坚硬的地面相撞发出邦邦的响声。见他跪在了地上，老大将枪口四下一转，在枪口的压力和老大那威严的气势下，这帮家伙全跪在了地上。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五章 以德报怨
更新时间2006-4-12 17:04:00  字数：0

　我双目圆睁，手指情不自禁的颤抖着指着老大手中的枪，结结巴巴说道“老~~老大，这~~这怎么是真~~真的？”见到我反应如此惊厄，老大笑眯眯的对我说道“雅宁不要吃惊，这枪跟我很多年了，所以我退处黑龙会的时候，就把它给带出来了。原本只是想留个纪念，没想到今天居然还能用上它。”说完小心的抚拭了一下枪身。直到现在，看都没看跪在地上的这群刚才还耀武扬威，现在一个个低着头看都不敢看他一眼的流氓们。
　　见到老大还沉浸在以前的回忆中，我忙拉了拉老大的衣角，因为我的打扰老大终于从沉思中清醒过来，奇怪的看了我一眼。我向跪在地上，一个个不知道是吓的还是冻的发抖的流氓们努了努嘴。示意老大是不是先将眼前的问题解决了，然后你老人家再缅怀过去的光辉经历。将枪小心的收在怀中，老大清了清嗓子道“好了你们都起来吧。你，对就是你先将你兄弟腿给扎一下，没见到还在流血吗，真不知道你们一个个居然还敢说是道上的人。放着兄弟受伤居然没一个关心一下。”
　　那个被老大点到的小混混，忙将皮带松了下来，很娴熟的给受伤还躺在地上哼哼唧唧的家伙扎好。老大看到那家伙暂时没有生命危险，便将注意力集中在王七的身上，原本严肃的老大，这时候居然也调侃起来“王七啊，你还要不要我们加如你了啊。看你的实力好象不怎么样吗，对吗雅宁。”没等我想好是不是要回答老大的问话，跪在地上的王七已经谄媚的接口道“啊，两位大哥，你们就别开小弟的玩笑了。象两位大哥这么英明神武的人中之龙，怎么也不是我们这种三流小帮会能请的到的啊。大哥，大哥今天都是我们不对，其实都是上了这婊子的当。”说到这回首狠狠的抽了如花一个大嘴巴。
　　而这一切看的我十分不爽，是不是变身以后性格也跟着变的软弱了呢。本来这就是那丑女人找的事，而且刚才帮她说话没想到她却恩将仇报。怎么着我也应该记住这教训的我，此时看到如花双颊已经肿的老高，原本还可圈可点的头发，也披散着蓬乱着挂在脸旁。从一滴滴眼泪涌出的地方，隐约还能看到被打成一条缝隙的眼睛。混身上下，除了地上的泥土就是刚才被跺的脚印。嘴里虽然强压着抽啼之声，在这宁静的夜空中还是清晰可见。看到这样的她，我仿佛忘了刚才发生的一切，心里除了怜悯就是同情。
　　忙走了过去一把将她拉了过来，拿出口袋里的手绢轻轻的为她擦拭了嘴角边残留的血迹。顺手很自然的将她披散在脸旁的头发，收拢在耳后。不知道为什么这时原本还皎洁的明月，害羞的躲在了飘过的云中。顿时一切都变的如此朦胧，在这朦胧之中老大和这群流氓突然痴痴的将目光盯在了我的身上。我却不知道，正因为看不清楚，月色朦胧反倒暴露了些平时白天看不到的女性气质。当然这种情况并没有持续多久，很快月亮婆婆便从云中探出了头，四周围又变的清楚起来。
　　突然一声尖叫从如花的嘴里传出，接着便看到如花突然后退了几步，颤颤微微的问道“为什么，为什么你要帮助我，难道你不知道这一切都是我引起的吗。难道你还不接受刚才的教训，难道你忘了刚才我是怎么对你的了吗。你~~你到底有什么阴谋。”可能是如花平时小人做习惯了，对真正想帮助她关心她的人也总是抱着不信任的态度，我真为她感到可悲。没等我开口说话，王七已经讨好的插上了嘴“她吗的，你个婊子敢这么对大哥说话，大哥看上你，是你的福气，还这么唧唧歪歪的还不快去伺候大哥。”说完还讨好的对我笑了笑。
　　说实话看到他这副嘴脸，刚才吃的饭就隐隐的往上翻了起来，强压住哽在喉咙的这种想吐的感觉。我不耐烦的说道“什么我看上她了，你知道什么不会说话就别乱说，没人当你是哑巴。你们这群流氓，就知道欺负弱小，根本就没有一点同情心。”说到这我一把拉过在一旁犹豫不决的如花道“你不要怕也别怀疑我会对你有什么目的，我真的是同情你，我知道这一切都是你弄的，说实话刚才看你那样恩将仇报我恨不得冲上去掐死你。可我现在看到你这样，刚才的气早就已经消失的无影无踪了，你要相信我，这个世界并不象你想的那么肮脏不堪，毕竟还是好人多，可能是你天天接触的都是这帮混蛋吧。”说到这我用手指了指，还跪在地上没有起来的这些人。
　　听到我这么一说，如花好象有些动心，看了看我，又看了看地上的他们，想说什么可话到嘴边还是咽了下去。虽然这样可她并不象刚才那么排斥我了，而是老实的任我拉着她的手。见到这样，老大装做咳嗽的咳了两声，见我被他吸引了注意力，老大翻眼瞅瞅我的手，又对我挤了挤眼，原本还有些糊涂的我，这时候才明白过来。忙将紧紧的拉着如花的手放开来。脸色微微有些发红。
　　转过脸去的老大，立刻换上一副冷酷严肃的样子，对着王七他们说道“好了都起来吧，别老跪在那我还要低头才能看到你们。”听老大发话，他们才互相搀扶着站了起来。可能是跪的时间有些长的原因，刚站起来的他们双腿不停的打着颤，可不管怎么说毕竟站了起来。王七迈着还有些发抖的双腿，走到老大身边。我以为他要使坏，忙提醒道“老大，当心点别被暗算了。”听了我话的王七，苦笑着说道“大哥，就眼下兄弟这连走路都困难的样子，你看我怎么偷袭啊，再说了大哥，我敢吗我真有这胆子，怎么也不会跪到现在了。”听完这家伙搞笑的解释我情不自禁的笑了起来。老大也回头对我笑了笑说道“雅宁放心吧，你老大我这么容易被暗算，这些年也白混了。”
　　王七接着说道“大哥，兄弟知道错了还求大哥放兄弟们一把。”说完一脸乞求的看着老大，希望他能答应。看到王七说的那么真诚，我的怜悯之心又泛滥了起来。不由的对老大说道“老大我看这件事就算了吧，你看他们也承认错误了，又跪了那么长的时间。你说呢”听完我说的话，老大奇怪的并没有象往常一样，听我的放过他们，而是轻轻的摇了摇头。原本认为有希望的王七，看到老大摇头顿时脸上一团死灰，接着就有些穷凶及恶的说道“大哥，难道你真不给兄弟们一条活路。你要知道你一把枪才多少子弹，如果我们真的一涌而上的话，大哥恐怕你也忙不过来吧。”说到这好象他又看到了些希望，原本死灰一样的眼睛泛出蓝色的光芒，看的我都有些说不出的恐惧。
　　老大啊你到底要怎么样啊，难道非要逼着这群流氓跟我们拼命吗。我心里暗暗的有些责怪老大。听到王七这么说，老大不紧不慢的笑了下“怎么王七兄弟，这么说你是想赌一把了，恩你说的也对，你们这么多人我是忙不过来，不过吗，我这枪第一个打的就是你。估摸着怎么也能把你打死吧。”一听老大这么说，原本胆子就小的王七，立刻啪的一声又跪在老大面前，“大哥，大哥兄弟刚才是开玩笑的，你可千万别往心里去，别往心里去啊。你瞧我就是这张臭嘴。”一边说着一边用劲的打着自己耳光。
　　我现在也不明白，老大葫芦里到底卖的是什么药了。跟这群流氓一样，疑惑的看着老大，只见老大掏出手机不紧不慢的嘀咕了几句。打完电话的老大拉起死狗一样的王七道“这么放过你们，以后我还怎么在道上混，教训还是要给你们留点的。”听到老大话里的意思是要放过他们。王七眼中一亮，人顿时精神了很多“谢谢大哥，谢谢大哥，兄弟一定接受教训。谢谢大哥。谢谢大哥。”嘴里谢谢声不断。
　　很快远出工地的大门口，亮起了车灯。这么晚了谁还会来这么荒凉的废弃工地呢。我疑惑着看着从门口开来的三辆越野车。近了跟近了，知道从车上下来十来个人，我在看清楚领头的不是别人正是我的手下和尚，这时候我才明白老大刚才那个电话到底是打个谁。和尚走到我跟前行了个礼道“大哥，怎么了我听祥哥说你们遇到了一点小麻烦，这不刚从热被卧里爬出来。”而看到和尚居然向我行礼，王七惊讶的张着大嘴。这时候他才明白自己惹到了一个自己永远也惹不起的人来。忙爬到我跟前抱着我的脚一把鼻涕一把眼泪的说道“大哥，大哥求你放小的一马吧，求求你了大哥。”看到这和尚才明白原来老大说的麻烦就十他。
　　只见和尚飞起一脚将王七题的老远，嘴里骂道“吗的，我说是谁这么大胆，弄了半天是你这个小王八啊。”而这时的王七，只是不停的向我们磕头。看到这我动了些恻隐之心便对和尚说道“算了算了他们也没怎么样，教训一下放了吧。这里就教给你了。我跟老大先回去了。”听到我这么说，王七知道自己这个小命终于保住了，痛苦了起来，看到一个大男人哭的如此伤心，我真觉得有些不适应，跟和尚打了个招呼，忙拉着老大跟如花匆匆离开了工地。
　　将如花送到医院检查完以后，又给她买了些东西送回寝室，终于如花被我这么的大肚感动的哭了起来。主动的个我承认了自己的错误。在我安慰了她半天以后终于平静了下来，老实的进到了寝室，我想经过这些，她应该会有所改变吧。
　　终于一切都弄好了，我也轻松的呼了口气，于是一直将憋在心里的问题说了出来“老大，刚才你不是已经震住他们了吗，为什么还要叫和尚来解决呢。”看到我这样，老大欣慰的笑了笑道“雅宁你终于开始动脑子了。你想想，他们只是被这把枪吓住了，在他们脑子里一定以为我们还是学生，等下次他们准备好，事情就不会这么简单了。找 和尚来的目的就是解决后顾之忧，明白吗。”原来是这样，我不好意思的对老大吐了吐舌头。
　　“恩，老大，拿这是五角钱，奖励你的拿去买碗面吧。”说完将黄五角硬币塞到老大的手里，我赶忙蹦蹦跳跳的向公寓跑去。看着手里还带有体温的硬币，老大脸上泛起苦笑不得的表情。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章 期末考试（上）
更新时间2006-5-12 3:24:00  字数：0

　哇~~好雄伟的房子啊，咯~~这么多美女，没看在向我招手吗。等等我，等等我，我来了。啊~~什么东西在咬我屁股，我回头一看，一只寒光利齿弄不清楚是狼是狗的家伙，正紧紧的咬着我屁股，不让我靠近房子，美女。眼看美女们离我越来越远，而我却不能移动半步，这一急一怕突然这一切消失不见了，暴露在自己眼前的是周素云，那张我看了无数次，熟悉的已经不能再熟悉，此时正一脸坏笑的对着我的脸。
　　这时候我才明白，刚才自己原来是做了个梦。不对，不是做梦吗为什么屁股还这么痛呢，往下一看，妈呀这死丫头居然在掐我的屁股，难怪现在还那么的痛。对于这个在关键时刻，打断我美梦的家伙，我是一点好脸色都不会给她的。伸手将那只还在我屁股上撒欢的手打了下去，烦躁的说道“素云又是，又是你打断了我的美梦。拜托下次不要这么无聊好不好。”说完转了个身背对着她，想回到梦中继续寻找着刚才那几个我连手都没来及碰一下的妹妹们。就知道这死丫头不会这么放过我，见我转身而去，对她不理不睬。周素云大小姐脾气也上来了。一把将我的头强制性的扭了过来，也不看看这是头啊，不是螺丝。
　　差点我就挂在她手上，被她这么一折腾我哪还有一丝的睡意。一边揉着火辣辣发麻的脖子一边嚷道“要死了啊，真以为我林雅宁好欺负，来来来，我俩练练，我俩练练。”说完两手一架，摆出了一个中国功夫的造型。周狐狸果然是老奸巨滑，见我这样她并没有做多余的反抗，而是小嘴一撇，完了这家伙又要用眼泪攻势了。哎我就是见不得女人哭，一看她这样，我也顾不得生她气了，忙上前安慰道“素云姐我知道错了。我知道错了麻烦你别哭，拜托你别哭，求求你别哭。”这家伙的哭声杀伤力太强，为了能活着走出这间房子。没办法我只能诚恳的承认自己错误了。
　　见我软了下来，周素云脸色一变，原本阴云密布，局部地区还有短时雷阵雨的脸，顿时变的阳光明媚。笑嘻嘻的对我说道“雅宁你知道我为什么这么早喊你吗。”我怎么会知道你为什么这么早喊我，我看八成是自己睡不着，所以就把我也给弄醒了陪你。当然现在我是不会当着她的面这么说的。只能陪着笑脸道“素云姐姐，是啊我还没请教你到底为什么这么早喊我起来呢。”周素云满意的点了点头，咯咯的奸笑了着“雅宁，你好象忘了就要期末考试这件事了吧。”切我以为是什么呢，这你可唬不住我，明明，明天才考试你以为我睡迷糊了，就好骗了啊。为了保险期间，我还是抬头看了看墙上挂着的钟。没错就是明天，这下我是彻底的放心下来。考试前三天放假给我们复习，既然不用上课，当然是睡饱了再起来学习了。
　　懒懒的伸了个懒腰，沐浴着窗外的阳光，渐渐的我眼皮又耷拉了起来。“林雅宁~~”一声暴呵，接着是一阵巨痛。我的脑袋随着那只被牢牢的控制在周素云手中的耳朵，啪的一下坐了起来。
　　一边揉着耳朵，一边委屈的对周素云说道“大姐，今天你到底怎么了。怎么总是把自己的欢笑建立在别人痛苦的基础上啊。”还没等我说下去，周素云抱着我是一阵的猛晃“雅宁，我看你真是睡昏头了，好好想想，今天还有什么重要的事情没做。”看看周素云一脸认真，不象是开玩笑的表情。我陷入了沉思中，还有什么重要的事情没做呢？外语吗昨天背了一夜应该差不多了。那是什么呢。我左思右想不得其解。只好耸了耸肩道“我是想不起来还有什么重要的事情了。还是麻烦素云姐告诉我吧。”
　　原本好象比我还着急的周素云听我这么一说，反而坐在我身边，只见她不急不缓的说道“雅宁这可是你自己想不起来，别说你素云姐不帮你啊。算了看你这么可怜给你点提示吧。明天就要考试了，今天学校会做些什么呢。”说完这些，周素云随手拿起床头一本杂志，也不知道是真在看呢，还是故意在我面前做出一付轻松的表情。做什么重要的事？到底做什么重要的事呢？恩恩，啊~~~~一声尖叫从我口中传出。
　　今天中午就要封闭考场了，本来这对于平时努力的学生根本不算什么。可对于我们这些平时不努力，只能指望考试作弊的学生来说，这可是关键中的关键。再说了已经跟老大他们约好八点教学楼门口见，如今都七点五十了，我还没下床，完了完了这下要迟到了。飞快的跳下床去，三分钟从洗漱到穿衣服全部搞定，把周素云看的下巴差点没掉下来。这时候周素云才反应过来“怎么了终于想起来了。”说完还对我俏皮的翻了下眼。
　　这死三八，刚开始喊我的时候就跟我说清楚，哪还会有这么些事情，这时候已经来不及责怪她了，随手拿起桌上的面包。冲周素云比了下中指，飞快的冲了出去。其实说实话平时我学的还是比较认真的，可这毕竟是我上大学以后的第一次考试，平时老师又不管不问全凭大家自觉。可以想象从高中紧张学习压力中解放出来的我们，除了那些想跟上一层楼，考研的书呆子外，哪个不是尽情的玩乐。听学长们交代，只要将最后老师划的重点看熟，应付考试应该没问题。卷子的内容全在这些重点里。
　　就是这样仍旧有很大一部分平时玩疯了的同学，不愿意抽出一点点时间背背划过的重点。对于这部分学生，没办法只有出最后的绝招了。那就是在封考场之前，在自己的考区占具比较有利的地方，带好自己事先准备好的2B铅笔，将第二天要考的科目重点全抄在桌面上。什么你问我为什么不带纸条，现在打印业这么发达，打好微缩一下不就可以了。哎说你笨还真是笨的可爱。你以为大学象高中一样，捉住作弊的训斥几句就算了啊。大家都是换系监考，监考老师个个都是铁面判官，被捉到以后马上公告栏就会贴出某某同学在某某科目考试中因作弊零分处理，不得参加正常的补考，严重警告一次。
　　随之而来的是学位证书飞了，奖学金也从此与你无缘，就连能不能正常毕业，说句实话都要打上一个问号。所以说大学生最怕的就是作弊被现场抓住。如果走运的分的监考老师比较仁慈，还可能看上两眼，要是遇到各系的名捕，你就自求多福吧你。但大学生就是大学生，在这群高智商的人群中，总有些能想到办法的聪明之士。这流传很广，铅笔抄答案在课桌上的方法，已经无从查起到底是谁发明的。但就这土办法流传到今，前阵子被炒的热火朝天的，高科技手机作弊法，也在学校及时的安装了手机屏蔽器后，渐渐消失在历史的长河之中。其实说句实话，这些老师哪个不是从我们这走过去的。
　　可能是对这种方法的怀念，也可能因为这种办法拿不到证据，总之决大部分监考老师或睁只眼闭只眼，要求比较严格的最多也就是让你把它擦掉，总比在宣传栏登出去的好。所以我们这群大一新生，不约而同的全都选择了这种方法。今天中午是封闭考场的最后一天，这也是最好的机会，抄早了可能被别的看书的同学不小心擦掉，晚了就进不去了。所以和老大他们约了八点教室门口见。
　　匆匆的赶到学校，发现只有老大一个人在在教室门口等我，满脸焦急的老大一看到我来，马上迎了过来。一边拉着我向教室跑去，一边说道“雅宁，你怎么搞的都八点一刻了怎么弄那么迟啊。要不是让李进他们先进去占个好位置，估计你只能坐在老师眼皮底下了。”理亏的我只能跟在后边不停的赔着笑脸。“老大，不好意思，今天起来迟了些。谢谢兄弟们还想着我啊。”“好了好了，别不好意思了，走快点，别人早就开始抄了，中午抄不完就麻烦了。”在老大的催促下，我也加快了脚步。
　　推开教室大门，眼前的景象让我大吃一惊，原本我以为除了我们寝室的兄弟外，不会有太多的人采用这种古老的办法，谁知道跟我想法一样的兄弟，实在是太多了。这时候教室已经坐的满满的了，因为有一部分同学要到其他考场，所以不在本教室的同学大概也去，他们的考场埋头苦干了吧。每一个座位之间都有所间隔，来迟到坐在第一排的，同学们虽然在真正的抄着什么，可从他们满面愁容可以看出此时的心情。
　　而抢到中间座位的同学一个个兴高采烈的不停着抄着答案，教室里安静及了，只能听见一片沙沙声。就连我跟老大推门进来，大家也只是抬头瞅了一眼，马上就俯案急书。来不及细看，老大已经将我拉到，中间最好的位置，指着其中放了书本的一个座位道“雅宁这就是你的，快抄吧，我就坐在你身后。”说完忙走到我身后的位置上抄了起来。这时候我才发现，在我的前后左右，全是我们寝室的兄弟，几乎中间的最好的几个位置全被我们寝室给承包了。我正好坐在他们中间，我知道这也是兄弟们照顾我，如果有什么没抄到的他们还可以给我看看，他们的答案。
　　好了还是赶快抄答案吧，不然中午之前肯定抄不完的。可打开随身带着的背包，顿时傻了眼。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七章 期末考试（中）
更新时间2006-5-13 23:24:00  字数：0

　天啊，不会吧原本昨天我忙了半夜，又是削铅笔又是划重点，准备好的东西全不见了。躺在我包包里的，除了一张铅笔漫画就是一包包吃的东西，酸奶、蛋糕、火腿肠、瓜子、小糖、薯片哦还是叫爹迪的为啥不叫妈咪呢，饼干反正装了小半包。我说早上出来的时候我就觉得包包有些不正常，可是由于时间紧迫没来的急检查。拿出那张铅笔漫画仔细一看。顿时看的我满头火，只见画面上一个俏皮的小丫头，撅着嘴，伸出小舌头，右手食指扒拉着眼角下。正冲着我做着鬼脸。旁边那熟悉的字体，写着：雅宁吃好喝好，喝好吃好哈。不用说这全都是周素云的杰作。
　　我那个气啊，还没处撒，狠狠的撕开火腿肠的包装袋，幻想着这就是周素云嘎嘣嘎嘣的一口口咬着，咬死你让你耍我，咬死你让你逗我，我不仅吃你的肉还要喝你的血，想到这顺手拿起一袋酸奶，连管子都没拿一口撕掉袋角，由于用力过于集中，被我紧紧攥在手里破了口的酸奶就象火山喷发似的，浇了我半张脸，最倒霉的还算是坐在我后边埋头苦写的老大，一部分穿过我脸颊的酸奶，全洒在了老大刚刚抄过答案的桌子上。
　　我一看自己闯了货心里一阵紧张，下意识的拿起口袋里的手绢，便帮老大擦起了牛奶。一手擦着桌上的，另一只手顺便摸了把脸上的奶，粘呼呼的别提多难受了。而在这件事中最无辜的老大，这时候哭丧着一张脸，双眼无神的看着我，嘴里喃喃的说道“我地娘来，完了，完了全完了。”分不清楚缘由的我，一边卖力的擦着一边还自以为事的安慰着“老大没关系，就一点点牛奶啊，你看我都帮你擦完了，哟～～老大你快看刚才黑呼呼的桌子被我擦的多干净啊。好象镜子一样啊。”望着被我擦的明亮可鉴的桌面上，倒影着我那张还有些不知所措的脸跟老大那张死爹死妈死全家一样的表情。我郁闷了～～～
　　“我说老大这是咋了啊，不都是擦干净了吗，你看看你感动的眼角都湿润了。别啊大家兄弟啊。”我脱口而出。听我说完，老大一边擦着眼角一边学京剧的腔调唱道“雅宁～～雅宁～～啊～～～男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。”“stop ，stop here.打住吧老大，别恶心了。好了我都擦干净了，我们～～我们两契了。”说完我底气不足的转过头来，乘老大看不见悄悄的拍了拍胸口。正当我以为这件事就这么顺利的被我搞定的时候。老大瞪着发红的眼珠来到我的旁边，拿起刚才我吃剩的半根火腿肠，比我还狠的咬一大口。
　　“老大～～啊～～这是我吃过的。”来不急阻止的我，只能眼睁睁的看着老大吃了我小半根火腿肠，“我又不嫌你脏，怕啥。”吃出感觉的老大，顺口回答道。“可是我怕你脏耶。”“你说啥。”“没，我没说什么啊，拿这袋奶拿去喝吧。”为了蒙混过去，我只好又牺牲了一袋酸奶。看着吃饱喝足的老大，伸了个懒腰用手顺了顺肚皮。
　　老大说道“哎，雅宁你怎么还不把脸上的牛奶擦掉，回头干了可难受了。”我，我这还不是被你吓的吗。忙换了张餐巾纸仔细的将脸上残留的奶迹擦掉，这才舒服了许多。歪头看看老大，居然还坐在我的旁边，我疑惑的问道“老大你怎么还坐在这，时间宝贵时间宝贵啊，还不去做准备啊。”好象我这句话又触动了老大那根脆弱的神经。本来不说不要紧，我这一说，老大的眼圈又红了起来。从来没见老大这样的我，吓了一跳忙拍着老大后背说道“老大，有什么事情你要拿出来说啊，你不说兄弟怎么知道呢。告诉我到底咋了啥事情令你如此伤心。”在一旁从头到尾观看了全部过程的李进，忍不住插嘴说道“雅宁，你是真不知道还是装的啊，”撕了我一袋薯片，扔进嘴里两片后才见李进接着说道“雅宁知道刚才为什么老大的桌子那么脏吗。”
　　我奇怪的摇了摇头，没等李进说下去，刘敬抢着开口道“雅宁啊，你擦的不是脏的，而是老大辛苦抄了一早上的答案。”说完拿起了我的蛋糕咬了一大口，可能是噎着了吧，一通猛翻终于我包包里最后一袋酸奶也，羊落虎口。听他们这么说我才知道，自己做了什么。啊这可怎么办，万一老大叫我帮他再抄一遍，不就要了我命。挤了半天眼睛，终于挤出一滴鄂鱼的眼泪。装成万分悲痛的样子，转过身去。“老大～～我对不起你啊。”由于转脸前我还是嬉皮笑脸，转眼功夫就变成了这样老大吓的是一机灵“我靠～～鬼呀～～”对老大露了个如花般的笑容说道“老大别闹了，刚才我不是故意的啊，要不我帮你再抄过。”早就将老大的脾气的摸的清清楚楚的我知道老大是绝对不会让我帮他抄的。果然我猜的不错，我这边刚一说完，老大连忙阻止道“雅宁开个玩笑，老大怎么会让你再帮我抄呢，再说了刚才又吃了你的东西。我们就算两不相欠了，而且刚才我也没抄多少，加把劲很快便会抄回来的。雅宁你也快点抄吧，不然中午你真的抄不完了。”
　　说到这好象提醒了大家，刚才还在看我跟老大闹着玩的，李进刘敬他们立刻转过脸去，沙沙的抄起答案来。老大也忙走回座位抄了起来。我我我，我准备的东西全被周素云这个小妖女，给换成这些了。看着桌上被他们快吃完的食物弄的我有些哭笑不得。没有办法我只好回头向老大轻轻的喊道“老大，老大。”正在苦抄的老大听到我的喊声抬起头来，疑惑的看着我道“雅宁，你怎么还不快点抄啊，再不抄真的抄不完了啊。”没办法这时候可不是，要面子的时候。
　　我赶忙对老大说道“老大，我来的时候拿错书包了，装铅笔和答案的包被我落在了家里。你有多余的铅笔借我枝吗。”听了我的话，老大眉头邹了邹“这样啊，我也带一枝铅笔，恩，对了就这么办。”还没等我领会老大的意思，只见老大已经将原先他那根铅笔一折两半，将那头已经削好了的递了给我，说道“快拿去吧，还能凑合用，这头我削削一样可以用。”见我接过铅笔仍然没有转过头去，老大拍了拍自己的脑袋，笑着说道“你看我这记性，刚才你明明跟我说什么都没带，转眼就把这个忘了，拿这是答案，你拿去先抄吧。”说完递给我一张八开的大白纸，纸上密密麻麻的打印着答案。
　　看了看老大，我发现除了这张打满答案的纸外，老大好象什么材料都没带。拿着答案我问道“老大那你把答案给我了，你怎么办啊要不我再问问别人，看他们有没有多带材料的。”老大笑着拍了拍我的脑袋，“雅宁，你放心吧你先拿去，老大我会想办法的。老大我这么聪明你还怕老大想不出办法吗。”环顾四周，我看见每一个来抄答案的好象都只带着这张，打印着老大划过重点的答案纸，是啊明知道考试就考这里边的，别人谁又会傻的多带材料来啊，又不是来复习的。
　　看到着，我打定了主意，做人绝对不可以这么自私，老大的这份答案我是坚决的不可以要。不过好象从以前到现在，我总是以自私的样子出现在大家眼里吧。“老大，这答案还你，我等他们有谁写完了借过来再抄吧。反正我最近背的也差不多了，来抄答案也就是找几个自己背的不熟悉的抄几个。倒是你整天都不学习，光知道上起点看书的家伙（对说的就是你，表看我）考试如果不准备准备，等放假回来补考吧。这答案还是老大你抄吧。”见我不要答案，老大可发了急，一边硬往我手里推一边说道“雅宁，你是不是不把我当兄弟，给你的东西我怎么可能再拿回来，老大说了不需要会想办法，那就是有办法。你怎么那么婆婆妈妈的，快拿过去抄吧，要是让老大我生气了当心敲你脑袋。”
　　老大越是这么说，我越是知道他肯定是没有办法，如果有的话老大早就跟我说，安我心了我是更不能收了，就这样你推过来我推过去，一张答案纸在我俩之间不断来回。突然嘶～～的一声，原本好好的答案被我俩推成了两半，我俩被这变故弄的愣住了，这可怎么半答案纸被撕破了。可也就在同时，我和老大突然想到了什么，不约而同的相视笑了笑“老大，你看我们真是傻的可爱，这么简单的事情被我俩弄的那么复杂。”老大也高兴的接着说道“是啊是啊，你看我们俩多蠢，都陷进这怪圈，不是这无意识的失误，我们不还傻傻的推让呢吗。”“恩老大我们就别说废话了，你一半我一半，抄完以后再换过来吧”“好的雅宁，你先抄上半面，我先抄下边的等下我们再换过来吧。”
　　本来看似解决不了的事情，好象总有一个人要牺牲的事情，就这样被场意外给解决了。由于时间紧迫，我跟老大也没有再客气，接过上半边纸，俯案急书了起来。抄完了上半边，老大早就等在了一边，换过以后也没有废话，接过来继续抄了起来。终于离封考场大约还有半小时的时候我将所有答案全抄在了桌子上。抄完以后我才来的及看了看自己抄的东西。不会吧为什么一点都看不清呢，虽然这样监考老师是不用怕了可自己看不见，不也是白搭吗。也不知道谁介绍的这方法，回头找到他一定要暴打一顿。
　　跟老大说了以后，老大哈哈大笑“雅宁这就是为什么铅笔作弊法可以流传那么广，时间那么久的原因，你去对着桌子哈口气看看。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章 期末考试（下）
更新时间2006-5-19 16:08:00  字数：0

　听了老大的话，我半信半疑的对着桌面哈了一小口气。奇迹顿时出现在我的面前，呀~太神奇了原本看不清楚的桌面，被我哈过气的地方顿时显现出清晰的字迹来。这时我突然想起伟大领袖毛主席的话来，‘劳动人民的智慧是无限的’。领袖就是领袖，如此的高瞻远瞩，我估摸着毛主席这句话，大概就是夸奖以前的前辈，在如此恶劣，艰苦的环境下居然还能创造出铅笔作弊法，最让人们感到敬佩的便是，这种简单实用的方法至尽还流传于各个学校之间。并不象有些红极一时的ＢＢ机，手机高科技作弊法，那样迅速的衰落下来。
　　当时间证明了这种方法的正确性后，我便要将原本准备占位子用的本子放了上去。老大一把拉住我的手，谆谆教导道“雅宁，等下这种作弊法也不是一点毛病没有，哈过气暂时不要放东西在上边，不然很容易会被擦掉的。”听老大这么说，吓的我忙将本子收了回来，这可是我费了半天功夫劳动所得，只有通过自己的劳动才能知道劳动果实的珍贵。看到老大这么经验丰富的跟我说着，我不由的有些奇怪，都是新生为什么他会知道那么多呢。
　　带着疑问我开口说道“老大，你怎么那么了解，给我感觉好象你不是大一新生，而是大三大四的老人家啊。对了还有什么经验，一快说来听听。好东西不可以独享哦。”“其实……”啪～～正在这时，教室的大门突然被打开来。做贼心虚的我们，紧张的忙将铅笔，答案往口袋里塞，其实又没有考试根本不用如此紧张。可我还是被吓的心砰砰直跳。向门口看去，紧张的心情顿时放松了下来，原来是平时看教学楼的，水房张。平时下课了，同学们都喜欢到他看管的水房里倒杯开水，他总是笑眯眯的默默为同学服务着。此时看着他手中拿着封条我便猜出一定是来封考场的。
　　见到我俩还在教室，水房张用着他那低沉的声音喊道“喂～～你俩怎么回事，要封考场了怎么还逗留在这里，哦我知道了一定是还没抄完，没时间了我说同学，抄到哪算哪吧，反正你们不是长说六十分万岁吗。哟看来你们这界新生接受能力蛮强的吗，第一次考试就知道在桌上抄答案了。恩比前几界强，比前几界强。哎现在你们这些大学生除了胆子比以前的学生大外，好象其他的都不如老生，哦不搞对象的水平也提高不少。你们父母花了那么多钱，也不想想不好好学点本事的话，怎么能对的起关心你们的父母啊。”前半句在跟我们说，后半句好象在自言自语。
　　我跟老大一边陪着笑脸一边抓着自己的包包走出了教室。啊我现在真的有些怀疑这个办法到底行不行的通了。连一个看教学楼的老张都清清楚楚。见我面露忧愁，老大关心的问道“雅宁，你这是怎么了，哪里不舒服吗。”我强挤出个笑容对老大说道“老大，我很好没有什么不舒服。只不过有些担心我们这样做会不会被查到啊。我现在心跳的好快，用些心慌的感觉。”拍掉老大伸过来准备摸我心口的魔掌，翻眼瞅了瞅他，这不知道这家伙怎么也学起唐风来了。这地方能让你碰吗。
　　老大尴尬的笑了笑“雅宁，你怕什么，整个考场的情况你也看到了，十个有九个都抄了，就是监考老师发现，最多也就是叫同学们擦掉，总不能捉一个考场都作弊吧，这就叫做法不责众，明白吗我看你啊真是吓担心了。”听老大这么一说，我想了想是啊，都这样我怕什么大不了大家一快死算了。想通了这点，压在心头的一块石头落地了。忙向老大问道“快说你为什么这么清楚这些，刚才被水房张一打岔我差点忘了呢，还有介绍点经验啊。”老大点了点我的小鼻子，说道“你啊，光想着赚钱了平时也不注意跟大家交流，我这也是请了老生大吃了一顿才换到的，就这么介绍给你了我不是亏大了吗。”
　　“老大，你～你～你怎么这样啊，别忘了你上次买面的五角钱还是我给的呢。”这句话把老大说的没了脾气。只见老大夸张的仰天长叹“五角，五角钱啊，我就把自己给卖了。”“好啦老大别闹了，快说说，等考完了我再好好请你吃顿总可以了吧。”听我这么一说，老大顿时恢复了嬉皮笑脸的模样“雅宁就等你这句话呢，恩我可要吃顿好的，恩要到……”看到我已经不耐烦的要伸手掐他了。老大这才说到正题上“恩，这经验吗我也谈不上，只不过听老生介绍过一些，不过有的说的还是很有道理的。”
　　在教学楼门口找了个坐位，老大慢慢的说道“老生说了，抄的时候要抄认真些不能一味的追求字小，小的你看不到或者字写的太潦草看不懂也是白搭。卷子一发下来的时候，不要急着抄，监考老师一开始是最有精力的时候，这时候也最危险，一旦你被盯上了，估计就死定了，有些学生，喜欢盯着监考老师看，这也要不得，最多你在抄之前撇那么一两眼，你想想一个考试老盯着老师看的学生，会给监考老师留下什么印象。越放松反倒越安全。还有抄在桌上的答案一定要写个小点的标题，并且在标题上打上方框做好记号，考试的时候不可能做大动作，到时候只要找这些方框便知道哪些题目在哪了。哈气也要哈小点，看一些哈一些。主要也就这么几点。明白了吗。”
　　真是听君一席话，胜读十年书啊。原来这里边还有这么多技巧。幸亏听了老大的经验介绍不然考试的时候肯定会手忙脚乱了。“啊雅宁不早了，走我请你中午饭吧。”看了看手上的表，老大说道。“不了，老大中午我回去吃，我想下午抓紧时间再复习一下。”看到我坚持回去，老大也没有阻拦，只是拍了拍我肩膀说道“恩好好复习，加油吧雅宁”
　　一路上，不断的给自己加压，回想着周素云往日种种劣迹，这次一定不可以心软放过她。对要狠狠的揍她一顿，今天早上的事情现在想想都火大。用力的扭开大门，连鞋也没换恶狠狠的喊道“周素云～～给我出来。”喊了半天，都没人搭理我，这家伙一定是怕了躲在里边不敢出来了，向屋里冲的时候带着的风将茶几上的一张小纸条飘飘呼呼的送到我面前。拣起来一看，‘雅宁，早上吃的开心吗，那可是人家好好为你准备的哦。什么你很生气，恩知道你生气所以人家今天回寝室住了。考完试见，拜拜’最后的落款画了个对我挤眉弄眼的小女孩，啊这家伙走了就这么走了。可恶我就不相信你不回来了。
　　中午没了周素云做的可口的午餐，只好吃了碗泡面，直到晚上又是一碗泡面后，这时我才想起了周素云的好来，回来吧素云姐你回来吧。
　　一早再次吃了碗泡面后，一边打着泡面咯一边冒着凛冽的寒风来到考场，原本我以为我来的很早了，没想到其他人比我来的还早，七点半封闭的教学大楼打开后，同学们一窝蜂似的冲进了考场。来到原先我的座位上看到昨天的劳动果实还在，我这才放心了下来。
　　叮～～一声清脆的开考铃声传进耳朵里，顿时原本乱哄哄的教室，安静了下来，只留下一片沙沙的写字声。拿到卷子的我发现，原本我我想着先自己做，遇到不会的再看答案的想法，根本就是大错特错。脑子里老是想着有答案，看答案，很多原本会做的背的很熟的题目，现在却怎么都想不起来。可我又得装成认真答题的样子，真的好辛苦。
　　直到开考半小时以后，原来认真来回巡视的监考老师才坐到讲台前边的，有心的同学们早就为他们预备好的板凳前坐好。两个人热火朝天的聊了起来。即使遇到不爱聊天的老师，没关系你看讲台上厚厚的一落杂志报纸，怎么着也有你爱看的种类吧，总之有人比我们想的更周到。看见老师在聊天，我用着颤抖的双手，将卷子挪开一点点，一边偷偷的瞄着答案，一边不由自主的看向老师，老大原本告诉我的不要紧张的话，早就将它抛在了脑后。不过比较幸运的是，今天的两位老师可能是比较好的朋友，从开始考试到结束根本就是一直在聊天。第天的考试监考我们的是，一男一女，男的英俊潇洒，女的是外语系之花，我想安排监考的老师还不是一般的笨，怎么可以把这两人分到一快监考呢。
　　这两监考老师比我们去的还早，当我们一大早来到考场后，发现这对俊男美女，早就坐在讲台前，谈的热火朝天起来。异性的吸引力是无穷的，特别是当你面对一个另你心动的异性的时候，保证你会忘乎所以，这两人根本不是来监考的，简直就是把考场当成了情场，从监考到结束，两个人互相凝视，仿佛要一次看个够本一样，哪怕挤出一点时间看看考场，也好吗，真是吵的我心烦，胆小的我还只是趴在座位上，一点点瞅着答案，胆大的已经将放在怀里多时的答案纸掏出来，飞快的抄了起来。更又甚者没有带答案纸，又不愿意趴桌上硬瞅，干脆就下位找个有答案的趴旁边抄了起来。热闹啊，当时别提有多热闹了。看他们这样，我恨恨的从口袋里掏出早上没吃完的鸡蛋，剥了壳大口大口的吃起来。哎要是能再有杯热牛奶啥的就更美妙了。今天不用说，估计这考场全是满分。
　　当然幸运不可能总是跟随着我们。就在还剩最后一门课的时候，从偷看了监考表的学生那里，得到了一个另人心碎的消息。明天的最后一门考试，监考我们的是闻名全院各系名捕中，由学生自发投票而得出的省城大学四大总名捕中的两位。我们运气还不是一般的好。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九章 传说中的名捕（上）
更新时间2006-5-21 23:46:00  字数：0

　当天中午，我正在捏着鼻子吃着那碗泡面，突然放在桌上的手机猛烈的震动了起来。放下令我做呕的泡面，由于没什么人给我打电话，我这高档手机，早就被我做为电子表和闹钟使用了。惊讶于居然会有人给我打电话，有点不敢相信的愣愣的看了眼，仍然在桌上欢快震动的手机，这才反应了过来。将还挂在嘴角边的一根面条匆忙的吸进嘴里，抹了抹嘴，顺手在裤子上擦了擦，忙将电话拿在手中。看了看是个陌生的电话号码，顺手按了接听键。
　　“喂，喂，哪位找我。有话快说。”由于吃了快一个星期泡面，憋了一肚子火，今天打电话这位算是撞枪口上了，说话间明显的还带着火。与此相反的却从电话里传来轻松的声音“啊哦，雅宁怎么了，我是你老大啊，今天火气怎么这么大啊。”一听见是老大的声音，我忙缓和了口气说道“哎～～老大，吃了快一周泡面了，能不上火吗。好了不说这个了，怎么会想起来给我打电话啊。”听完我解释的老大交代了，要注意吃饭，保重身体后话锋一转“雅宁，今天考的怎么样。”今天监考那么松这不是明摆的事吗，弄不明白老大这葫芦里到底卖的什么药，我还是回答道“今天，那俩老师监考，想不及格比想及格都难，能靠不好吗。哦老大难道你没考好。”带着一丝疑惑问道。
　　“哦，不是我也就是顺便问问，雅宁最后一门考试，知道是谁监考了吗。”老大说到这，又激起了我心中那永远的痛，哭伤着脸道“别说了老大，考完试他们说的话我全听到了。哎听说是名捕中的名捕监考，而且是两大名捕会考场。我看这下我们是完了，娘地最后一门还是马哲，这门我可是一点都没看，听说以后还要学什么毛思，邓干。真弄不明白，政法系历史系啥的学学算了，别的系干吗也要学。”听完我的话老大在那头哈哈大笑起来，“好了雅宁别发牢骚了，在中国管你学什么这三门是必修，跑哪旮旯里都躲不掉。眼下是商量下怎么作弊的事情。有没有空，到教室来一下寝室的其他兄弟都来了，我们研究下明天的对策。”“恩有空我这就去，教学楼门口见了。拜～～”
　　将带着体温的手机放进怀里，顺手将泡面从窗口扔了出去，只听楼下哎哟一声。顿时我额头上泛起了一丝冷汗。坏了砸到人了，我怎么老是改不掉顺手扔东西的习惯。就在我还有些自责的时候，楼下被砸的那位开骂了。“他吗的，哪个不长眼的，乱扔垃圾，ＸＸＸＸ……”听到楼下的骂的如此恶毒，我也不高兴起来，娘地楼下这家伙啥素质，怎么可以骂人列，不知道躲着点啊。你应该感到幸运，幸亏今天老娘，咯，不老爷们我扔的是泡面，要是换成昨天扔的空瓶子，非把你给砸死。当然心里这样想归想，我可不会探头跟她对骂，我可是大学生，怎么可以跟她一样没有素质列。
　　换好衣服来到楼下，经过靠近我窗口边的人行道时，发现这位头上还挂着两根面条，背上沾着调料的大妈，真是好耐性，继续的骂个不停。见到我看着她，这位中年大妈骂的更欢了，真是个没公德心的大妈，这么破口大骂也不怕影响文明城市的形象。哎现在的人啊都啥素质啊。一边感叹着一边匆匆向教室赶去。
　　来到教室老远便看到以寝室为单位，三五成群的同学正围成一团，不住的商量着什么。原本我以为就老大他们在这，可这么一看，不仅我们系，几乎所有在这幢大楼考试的全来了，哎真是毛思害死人啊，最后一门的毛思是全校统考。正当我寻找着老大他们的身影时，我的胳膊不知道被谁拉了一下。回头一看居然是李进。刚想问他只见他对我做了个禁声的手势，示意我跟他走，来到教学楼后边的小树林，这才发现老大他们全在这儿。
　　跟兄弟们打了声招呼，老大便开口说话了“好了，今天兄弟们都到了。我也不说废话，大家都知道明天是重中之重，如果明天拿不下来的话后果是什么我想大家都很清楚。”见我们全都表示同意，老大接着说道“明天可以说我们是不幸的，中午我去了次系办公室，拿到了监考我们的监考表，现在可以确定下来明天确实是两大名捕监考我们。”说到这，李进他们已经说开了“那怎么办，那怎么办。毛思这东西我可是一点都没背啊。”“我不一样没背。”“不然我们申请缓考，避过这一难再说。”刘敬刚说完便招到了所有人的鄙视。聪明的他赶忙做了个捂嘴的手势，喃喃的说到“就当我没说，就当我没说。”
　　接着大家又是乱成一团，说什么的都有，互相指责对方的方法行不通，看到这老大大喊一声“好了，都给我住嘴，今天叫你们来是为了想办法的，不是来吵架的。”老大这有威势的一嗓子，顿时大家安静了下来。“雅宁你说说，你有没有什么好的方法，这几个家伙根本没有什么建设性的意见，平时你比较细心，脑子也比别人转的快。还是你想想办法吧。”看着兄弟们一双双，期盼的眼睛这时候怎么也不能让他们失望。于是我脑子转了转，“对了，我们可以这样啊。”顿时我心里跑出了一个主意。
　　听到我好象有了办法，他们五个顿时将我围在了中间，“什么办法。”“雅宁什么办法”“快说啊什么办法。”“好了都安静，听雅宁把话说完。”关键时刻还是老大发话了。看了看他我笑了笑道“我只是一个不成熟的建议，具体行不行的通还是要大家多出主意。”有些骄傲的看了他们一眼，我才说道“我的办法其实很简单，还是用铅笔抄答案。”没等我说完，他们五个都是一脸失望的表情。“我还以为你有什么好办法呢。”“哎铅笔抄答案就不用说了，这办法行不通的。”虽然失望但老大还是说道“好了我们听雅宁把话说完。你们要是有好办法拿出来啊。”老大这么一说他们几个也不吭声了，不过从他们眼神里我可以看到除了失望还是失望。
　　“我的意思是这样的，是哪铅笔抄答案可不是抄在桌子上，你们注意了没有，我们的阶梯教室是一层比一层高，就象电影院一样，这里的位子都是不可能移动的，换句话说如果我们将答案抄在前边同学身体边上的板凳面上，不看的时候，板凳面是竖起来的，监考老师也看不到，也想不到我们会在板凳面上抄，看的时候只要将腿把前边的板凳面钩起来，嘿嘿你们想想，而且看的时候旁边同学的身体也是掩护，这样既能抄到答案，又很安全，大家说呢。”看着他们的眼睛越来越亮，我便知道大家都同意了我的办法。“嘿～～雅宁这办法好，这办法好。”“我就知道雅宁一定不会令我们失望的。”“聪明，聪明啊我咋就没想到呢。”老大拍拍我肩膀说道“太好了，没让我们失望，我就知道你一定行的。好了兄弟们你们也别拍马屁了，大家快去抄答案去。”
　　大家闹哄哄的向教室走去。“等等，这件事大家千万别告诉别人，不是我自私，如果别人都象我们这样，监考老师一定会怀疑了。明白了吗。”看着我们都点了点头，收起了刚才得意的表情，老大接着说道“现在考场是封闭的，我知道一个进去的办法，来跟我来。”跟着老大身后，从男厕所破开的窗口翻了进去。看着只有男厕所才有的小便池，我感慨万千，记不清楚有多久没有用他了，如今这突然一见有种陌生又熟悉的感觉。
　　看着我对着小便池猛看，李进拉了拉我道“怎么了想尿尿吗，想尿你就尿啊，看着小便池搞什么。哎被你这一弄，我好象。想尿了。”说完便伸手拉下了拉练。啊这死东西真不要脸。我忙丢下句我没有你自己解决吧，赶忙离开了男厕所，自从我变身成为女性以后，每天都喝很少的水，每次都是回家解决生理问题所以说，我很就都没进过男厕所了。
　　赶上了老大他们，看见他们并没有什么怀疑，我才略微放下心来。由于封闭考场的原因，原本热闹非凡的教学楼，此时安静异常，在走廊昏暗的灯光下，我们几个人的脚步声在走廊里回响着。虽然是大白天，还是给胆小的我一股毛骨悚然的感觉，天啊现在我脑子里飞满了，各种离奇怪异的校园鬼故事，我是越告戒自己不要想，这些东西越是偏偏往我脑子里灌。突然我有种异样的感觉，仿佛身后正有个什么东西对着我的脖子吹着冷气。虽然是冬天，但我穿着新买的高档羽绒衣却一点都不感到冷，可现在这股冷气却有种冷侧心扉的感觉。忙加快了脚步，挤到了他们中间感受着他们身上传来的热气，我才有种回到人间的感觉。
　　幸好很快便来到教室，由于是白天，教室里的光明驱赶了我身上的寒意。心思这才转到了抄答案上来。“好了兄弟们动作快点，小心别发出声音。”老大一声令下我们忙趴在桌上，一个个掘着屁股，吭哧吭哧的抄了起来，这种姿势虽然不雅观，可为了考试能过，没办法我也只好学着他们的样子爬在桌子上，抄了起来，话是好说做起来没想到那么受罪，只是抄了一小段，我便腰酸脖子痛了抬头看了看他们，一个个也是一边揉着脖子一边埋头苦抄。于是我也继续爬着写了起来，如果这时候知道我身份的唐风在的话，一定会控制不了兽性，扑到我身上。此时的我正趴在阶梯教室的课桌上，一只手拿着答案，一只手在前边的板凳面上抄着答案。虽然隔着裤子仍然可以朦胧的感觉双腿的修长，由于趴着，裤子紧紧的绷在了身上，滚圆微翘的屁股完全的暴露在面前，刚才害怕将外套压邹，抄之前已经将外套脱去，现在穿着毛衣的我上身脊背的优美曲线也显露了出来。
　　而这一切，在老大一次无意识抬头揉脖子的时候，全清楚的看在眼中。这时候的老大也顾不上再抄答案了，双眼的目光不住的在我身上，上下打量着。眼神中充满了渴望，原本拿铅笔的手，慢慢的，慢慢的越抬越高，手中的铅笔这时候也早已经不知去向，近了更近了，不知道什么原因老大的手颤抖的异常厉害，难道他生病了吗，难道他哪里不舒服了吗。不此时的老大那双罪恶的大手正在向我趴在桌上，翘起的小屁股摸去。
　　就在这时老大突然清醒过来，猛的收回由于激动仍然颤抖的手，心虚的左右看了看，发现其他兄弟全在一丝不苟的抄着东西，没有人注意到刚才他的行为，老大这才放心的喘了口气，可那双飘忽的眼神，还不时的扫过我的小屁股。终于老大好象做出了个什么决定，只见老大抬手拍了拍我的屁股，吓的我一下子跳了起来，回头看到时老大我疑惑的问道“老大怎么了，有什么事情吗。”已经想好对策的老大，笑着说道“雅宁，刚才我不注意铅笔掉你那了，麻烦你帮我拣下好吗。”
　　我说什么事情呢，弄的我吓了一跳，很爽快的将老大把铅笔拣了起来，还给老大说道“好了，注意别再弄到地上了不然可没人给你拣了。快抄吧”说完又趴了下去。拿着铅笔的老大，又愣愣的看了下我，左手摸了摸刚才，拍了我屁股的右手，可刚接触到又赶忙放下，这时候老大的脸上，一会儿浮现着陶醉的表亲，一会儿又浮现着自责的表情，一会儿又浮现出后悔的样子。此时的老大心里的矛盾，估计也只有他才能真正清楚。
　　终于将所有的全抄完了，站起身来懒懒的伸了个懒腰。发现其他几个全都抄完了，唯一感到奇怪的便时平时抄的最快的老大，今天却时最后一个抄完。不过我们也没多想，抄完后在老大的带领下又从后边翻了出去，这才大功告成。
　　第二天一大早，便来到了考场，看着前边板凳面上的答案，心里暗自祈祷着。叮～～第一声备考铃敲响以后，各监考老师陆续向自己考场走去。而我们则怀着紧张的心情等待着名捕的到来。咯～～吱～～吱～～随着一声门轴摩擦发出的响声，考场大门缓缓打开了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十章 传说中的名捕（下）
更新时间2006-5-25 22:22:00  字数：0

　来了来了，一定是名捕来了，这时候紧张的可能不只我一个，教室里传出一片抽气之声。啪的一声，不知道哪位的水笔掉在了地上，可大家注意力全都集中在即将打开的大门上，根本没人注意到这些，就连掉笔的那位老兄不知因什么原因，也没有趴下去拣笔。这开门的咯吱声好象在磨着大家的心一样。门终于打开了，可让大家大跌眼镜的是进来了一位，年约五、六十，两鬓苍苍，脸上堆满了邹纹，带着一副酒瓶底一样近视眼镜的老头，老头的肩膀上还扛着一根拖把，拖把明显在他进来前才洗过，老头的身后留下了一片长长的水迹。
　　老头的身后就在也没了别人。原本大家紧张的心情顿时缓解了不少。啊怎么来了个清洁工，这时候不是应该就要考试了吗。前边有位同学忍不住的喊到“大爷，我们这是考场，就要考试了，麻烦你做清洁的话等我们考完吧，听说今天来的是学校最有名气的四大名捕，等下他们来了看到你，会找你麻烦的。”老头惭惭微微，惭惭微微的走到教室中间，对着刚才好心提醒他的同学，列嘴笑了笑，接着环顾了四周。那鸭子般的笑声，显得是那么阴森，那么恐怖。原本就是冬天，加上他这笑声，我们的心仿佛浸在冰水中一般。
　　走上讲台的他，将手中的拖把放在一边。看到这一切大家隐约中都有种不好的感觉，可是具体为什么似乎又说不清楚。于是一双双充满了疑惑的眼神全集中在这，说是清洁工吧，可出现的时间，地点都完全不可能，说是监考教师吧，却一副清洁工打扮，而且脖子上没有挂‘狗牌’的老头身上。大概老头看出了大家的疑惑，最终还是他给了我们答案“同学们，我就是你们说的四大名捕之一的，历史系丁教授。”说到这扫视了一眼，看到大家不由的坐正了身子，满意的笑了笑接着说道“这堂课由我来监考你们，我想大家应该早就听说过我了，所以希望你们在考试的时候一定要凭着自己的真功夫，会多少答多少，不要总想着不劳而获。在我的手下那些作弊的学生，没有一个不出现在校宣传栏上，我希望今天你们这里不要有任何同学被我捉住。当然如果你认为自己技术确实棋高一筹，那么你也可以碰碰运气，兴许我就抓不到你呢。大家明白了吗。”这老头说完自信的笑了笑。
　　“明白了。”在老头说完以后，所有同学异口同声的答到。我在心底暗暗告戒自己，不要害怕这老头也就是威吓大家一下，自己不是常告戒自己没有挑战就没有动力吗，现在这动力来了，党考验我们的时候到了。不停的嘀咕着伟大领袖毛主席语录，下定决心，排除万难，争取胜利。一切反动派都是纸老虎。敌进我退，敌退我进，敌疲我扰。渐渐的我感到一股暖流从心中涌出，伟人的力量是无限的，毛主席至理名言围绕着，伴随在我左右。这时候我抬头又看了看，那个长的象丁不三的家伙，来吧放马过来吧。
　　原本弄不清楚，为什么这老头来监考却带了条拖把，接下来的环节我们终于彻底的明白过来。只见老头吃力的提起了拖把，从前往后，叫我们将桌上的东西全部拿起来以后，便认真仔细的拖着桌面。有同学看他拖的吃力，提议要帮他拖可丁老头却说“让你们拖？让你们拖不就失去意义了吗，你们那点小心思怎么能逃过我的法眼。好了好了都坐好，不要下位。”从头到尾将课桌上的字全拖完以后，老头也累的呼呼直喘，经过他这么一闹，教室里有一半的同学，此时已经是脸色死灰，看他们的样子就知道，这些人是肯定是完全将砝码压在了桌上的同学。
　　还有一小部分，包括我在内，脸上流露出一丝曙光，我在心里暗自庆幸，幸亏昨天有先见之明将答案抄到了前边的板凳上不然可真就完了。再看那些被老头擦了答案的同学，咬牙切齿的嘀咕着“吗的死老头，怎么还不死啊，老的成精了来祸害我们了。吗的”“这年龄了都不退休回家抱孙子，我看一定是家庭不和睦，把火全发我们身上了。哎这下我们是惨了。”还有些心态不平衡的家伙在一旁说着风凉话，“你们有答案的也别高兴，这老头不是善碴当心被捉，反正我们是安全了。”这是嫉妒，很明显的嫉妒，谁让你自己不多准备材料，一颗红心两种准备，连上帝都不会同情你们这些，光知道偷懒的家伙。
　　悄悄的用脚钩起前边的板凳面，看到抄的答案还老老实实的待在上边，心中一片坦然，宝贝我可就靠你们了。喘够了的丁老头，随手将拖把丢在了后边，慢慢的跺到前边的讲台上，这老头一定没什么人情味，帮他那么大忙的拖把用完就丢，估计可能是年轻的时候受过打击。没等我多想，教室的大门又被推开了，这次进来的是一位二十多岁，个子不高，穿着打扮比农村人好不了多少，不应该说农村人都比他会搭配。黑色的西服，可能怕冷的原因，被塞的鼓鼓囊囊的球裤，脚穿一双老头棉鞋。那张脸长的，哎哟我的妈呀百分百出门就能吓坏小朋友的那种。
　　只见他右胳吱窝里夹着我们今天要考试的试卷，我真担心这家伙有狐臭啥的，经过他的熏陶回来我们还怎么考试啊。左手拿了个白馒头和几个大蒜瓣，一口馒头一口蒜，你别说他吃的还真香，一进门便看他点头哈腰的对着丁老头魅笑道“啊，丁教授不好意思早上我起来晚了，不过还好没错过考试。不好意思不好意思。”对我们刚才还很严厉的丁老头，好象突然换了个人似的，脸上堆满了笑说道“小陈啊，没关系我们老家伙起的早。小年轻多睡会可以理解可以理解。”我真想告诉丁老头他不笑比笑更好看点。说实话，对于这个小陈的监考老师，我还真有点怀疑，他这么年轻就算一出来就在这当老师，又能工作几个年月，没想到这么年轻就混到了校四大名捕的地位，想想路途的艰辛，如果不是靠着他的刻苦努力怎么可能混到今天这个地步。今天的重点我感觉更应该放在他的身上。
　　将卷子发到我们桌上，直到开考铃声响起，同学们才被准许答卷子。这两名捕也开始行动起来，刚才走两步都要喘上几声的丁老头，此时好象回光返照般的精神，走起路来一点声息都没有，当有次他从我面前走过的时候，我特别注意了下他的脚，天啊，累不累啊，原来这老家伙从头开始就是踮着脚尖走了。难怪比猫都轻盈，不过至于吗，别因为一场监考把自己老命都搭上。
　　要说还是那个姓陈的监考老师更阴险些，经常走着走着猛的一回头，专找那些盯着他看的家伙，一会查查卷子下垫没垫答案，一会儿又掏掏我们的抽屉。虽然我心情还有些紧张，不过在坚持过半小时以后，再也坚持不下去了，悄悄的用脚尖钩起前边的板凳，抬眼望去，需要回答的题目一目了然，假装沉思的样子，看上一段抄一段。“喂～～你不许动，对就说你，别动。”这突如其来的喊声吓的我一下子当场惊呆了，抬头看去，那位姓陈的家伙目光狠狠的注视这我，向我走了过来。
　　这时候的我可以说除了钩着板凳面的脚僵在当场，不敢动弹外。整个身体都软了。啊我被发现了，怎么办怎么办，我想到了我的名字被贴在宣传栏的情景，想到了每一个认识我的同学都笑话我作弊的情景。想到了我的学位证书从这以后也跟我说再见了的情景。我的心都碎了。啊永别了，我紧紧的闭上了眼睛等待着他宣布我的死刑。突然这阵急促的脚步声经过我的身边并没有多做停留，接着便听到那家伙的张口便喷着熏人的大蒜味的声音从后边传来。“把东西掏出来，我不想说第二遍，快把东西掏出来。”
　　我惊讶的张开了眼睛，发现所有的同学都看向后边，这时候我才发现原来刚才他说的并不是，真是吓死我了，轻轻的松开了钩着板凳的脚，缓缓的出了口气，由于紧张那条腿已经有些发麻，揉了揉我才回头去看到底哪个倒霉的家伙落在了他手上。
　　原来是坐在最后一位的同学被他抓住了，老大说的对，最后边是千万不能坐，那里虽然地形好了些，可却是所有监考老师照顾的重点，今天这把火便烧在了最后一位兄弟的上，我虽然庆幸被抓的不是自己，可却有些兔死狐悲的感觉。见那位同学只是那样愣愣的坐着，根本不配合他，可能挑战了这家伙的威严，于是便动手去掏那位同学的口袋，由于护的比较严实，这位老师身体好象又不太好，闹了半天都没拿出来。这时候原本还在前边的丁老头也冲了上去，两个人合力掏着那位兄弟口袋，这样的场面为什么我感觉那么熟悉，对了原来我摆摊时候的城管不就经常这样吗。看来这两位名捕实在是跟城管有得一拼呀。
　　人多力量大，终于还是将答案从口袋里掏了出来，看着自己的战果，他两得意的笑了起来。而那位兄弟却难过的哭了。“给我出去，听着这门课因作弊零分处理，不得参加正常补考，好了你可以出去了。”说完将卷子收了上去，连推带拽的将作弊的兄弟推了出去，接着一个人在卷子上写了什么，接着又在试卷袋上记了几笔，弄完了这一切两人相视而笑。
　　看到这可怕的一幕，同学们都受到了震慑，原本几个蠢蠢欲动的家伙，这时候也忙将答案收进了口袋里，毕竟不及格最多交点钱补考，作弊被抓就完了，孰轻孰重大家还是能掂量清楚的，可能是抓到一个的缘故，这两家伙心情特别好，原本不说话的他们也开始偶尔说上两句。乘着间隙，我终于勉强将答案抄完。冲过了这黎明前的黑暗，终于见到了光明。
　　叮～～一声清脆的交卷铃声响起。一场责磨大家身心的考试终于熬了过去。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十一章 我救了东方不败（上）
更新时间2006-5-27 20:42:00  字数：0

　终于考完了，啊米豆腐，佛主保佑我林雅宁真不是一般的幸运，能在这全校闻名的四大名捕手中钻空子作弊，而且还没有被抓住，可能是平时我好事做多了，连老天都会保佑我这样的好人的。考完试拒绝了老大他们提议喝一顿酒庆祝一下的提议，忙匆匆的赶回来公寓。最近真是吃碗面吃黄了脸，昨天周素云告诉我今天她考完回来的时候，我心里除了感动就是激动，没有一丝一毫的愤慨。只要她能该我做顿丰盛可口的饭菜，其他的我都可以忘记，忘记她把我准备好的东西换成了食物，忘记她这些天把我一个人扔在这儿，忘记天天吃这难吃的碗面，忘记这一切。只求她快回来，我现在才发现我的生活中，好象已经离不开周素云了。
　　赶回公寓，我才发现平时从学校到公寓要走十五分钟的时间，今天只用了五分钟就赶了回来，这是一股什么力量在支撑着我啊。打开大门还没将手中的资料放好，嗓子里便传出我听了都觉得腻人的声音：“小云云，小云云，你在哪啊，快出来了，我都发现你了，快出来吧别躲了。人家不怪你啦。”无视我的喊声，居然没有理会我，估计周素云在跟我藏猫猫，看我不抓住你，悄悄的走到衣柜前猛的拉开大门“哈哈，别躲了，还不出来。耶居然不在这。”摸了摸有些疑惑的脑袋，对了既然这里没有，那一定是在床下了。这里也只有这两个地方可以藏人的。
　　偷偷的笑了笑，蹑手蹑脚的向床边走去。猛的掀开床单，大叫道“哈还不出来找到了。”可半天没人应我，低头一看床下连根毛都没有，更不用说那么大一个周素云了。不得不承认自己失败了，垂头伤气的回到沙发上。怎么还没回来，昨天不是她说要回来的吗，难道还在生我的气，这死丫头也太小气了些吧都说好了居然会临时变挂，看来今天又要吃泡面了。
　　算了先烧点开水吧，正要起身突然发现茶几上放着一张小条子，条子小的几乎可以忽略它的面积，小心的拿起条子一看居然正反面都写满了字，什么时候周素云会变的那么省呢，就连写条子都只用了这么小一溜纸。不管了先看看内容再说吧。‘雅宁，我才回去住这几天，你怎么把家里弄成这个样子，快点收拾好，人家去给你买好吃的了，晚上做给你吃。如果我回来你还没有收拾好的话，我买的东西就全拿去喂狗。哦对了，等你收拾好去超市买点零食，牛奶反正你看着买吧。人家去市场不方便，这些就拜托你了。哦对了如果我回来你没买的话，那东西仍然会喂狗。’
　　看到这嘎然而止，我现在终于理解什么叫方寸之间，精彩能容了。这么个小纸头居然这丫头能写这么。而且最可气的是，她居然让我去超市买东西，还找出那么烂的理由说什么不顺路。明明两个地方根本就在一条路上吗，我看这家伙的目的就是不想出钱，买东西让我出钱，还不如要我的命更现实点。可转念一想这些天的面条真把我给吃够了，算了还是破费点吧，不过零食吗买包瓜子就好了，还便宜还耐吃，牛奶也要拣最便宜的拿，幸运的话正好赶上超市处理即将过期的牛奶，那可就……
　　想到这我赶忙随便将扔的到处都是的脏衣服塞进洗衣机里。顺便大致收拾了下房间，就赶忙拿起外套走了出去，要知道超市处理的东西一般都非常的便宜，每次那些阿婆都早早的等在那里，如果我不赶紧的话，等我去了可就买不到最便宜的东西了，想到这我紧赶了两步。便宜货我来了。
　　走进苏果超市，一阵阵暖风迎面而来，苏果的中央空调真不是盖的，居然这么温暖，难怪生意这么好呢。一楼休息室里早就坐满了脸上贴着纸条打着扑克的阿伯们。哎真是的为了贪图一时的空调都钻超市来了，也不怕出去以后受凉。这年头为什么贪小便宜的越来越多了呢。算了我还是赶快进去抢购处理品再回头感慨吧。顺手拎了个采购篮跟着采购大军顺着电梯来到了二楼。
　　今天可能赶上周末的原因，人多处理的东西更多。二楼处理品区已经围满了抢购的人群，吃力的挤了进去，看到便宜的东西拼了老命的往篮子里扒拉。抢购比的就是手快，手慢一点只能眼睁睁的看着自己想要的东西被别人弄去。正抢的开心，突然一声女性娇柔的惊呼声，将我抢购的行动打断了。看看周围一个个停下手来惊讶的看着另外一边的人群，由于身高的关系，我只好挤了过去。
　　“怎么你们谁敢管我们兄弟的事情，不服的上来呀。”一个满脸横肉，一只手正嚣张的抚摩着一个看起来娇小可爱的姑娘的屁股。在他的旁边还站着三个混混模样的青年，其中一个手里还拿着把刀掂来掂去。被他的这一声喊，人群突然向后退了两大步。而倒霉的是我由于好奇，正好这时候正向前挤着，这一进一退也就是刹那间的事，我就这么不明不白的，被推上了风口浪尖。
　　看着眼前的情景，又回头看了看为了跟我保持距离已经远远退在后边的人群。我只能无奈的摇了摇头。他码的我这是发了哪门子邪做什么非要挤上来看个究竟不可，这下好了吧，不逞能了吧。原本以为没有人敢上来管闲事的混混，这时候一看居然从人群里冲出来一个不怕死的，感到非常的惊讶。领头的那个在略微愣了愣神以后。猖狂的大笑起来。“哟一个小学生居然还敢来管哥哥我的闲事，真是不知道天高地厚的小子。二子给我上给他一个这辈子都无法忘怀的教训。”这年头连流氓都那么有素质，说起话来居然还会用无法忘怀，哎难怪人们长说知识社会，就是做流氓都要本科毕业啊。
　　被他挟持在手里的那位小姑娘，眼神中仿佛一亮但可是当看清楚，从人群中出来的是一位文弱的少年以后，眼神中又重新流露出失望的光芒。原本我已经准备打两句哈哈就离开这是非之地的，但在看见那姑娘的眼神以后，好象有一团火焰在我胸口燃烧，终于战胜了我的恐惧，我又上前一步，大吼道“把那姑娘给我放下。”虽然这吼声是那么的尖细，可当时那个紧张场面，没有一个人注意到这些。
　　领头的那个流氓先是愣了下，紧接着就对那个叫二子的小混混说道“妈的，你怎么还不上，从你加入我们，到现在还没看你立过什么功劳呢，今天你把这小子给我开了，算你大功一件。”而将激情迸发之后的我，此时头脑也冷静了下来。心里一边埋怨一边期盼着人群里有哪位大爷大妈，叔叔阿姨，帮着报警，或者是超市监控室发现这里的情况，派保安来处理。可时间就这样一分一秒的流失了，从开始到现在，既没人帮着报警，又没有保安前来，反过头看看这些围观的人群，一个个脸上反倒浮现着看戏的表情，甚至有些等不急的还在后边喊道“还磨蹭什么，要打就快打啊，别浪费哥们的时间啊。”
　　听到这那流氓头子踢了，此时盯着我猛看没有听话上来修理我的叫二子的混混一脚。这一脚仿佛将那个流氓踢醒了，只见他并没有听他老大的话上来修理我，而是对我谄媚的，躬身笑了笑，然后将他的老大一把拉了过去。老大疑惑了，我疑惑了，全体围观群众也疑惑了，就连此时被剩下两个流氓看着的妹妹也是满脸的问号。将老大拉到一旁，只见小混混在他耳边嘀咕了一通，而那个老大还不时的回头看着我，弄的我心里一阵发毛。
　　终于他俩的谈话结束了，流氓头子和叫二子的流氓慢慢的走了过来，那满脸横肉，凶神恶煞的头子越过二子的流氓加快了脚步，一下子窜到我的前边，本来我以为他改变主意准备亲自动手，在他即将到我跟前的的刹那我吓的忙用将双手护在了头上，人群中也爆发出一阵吸气的声音。而眼前发生的情况却让大家跌破了眼睛。只见他原本还凶恶的脸上一下子堆满了微笑。“请问您是不是叫林雅宁啊。”
　　噎～～他怎么会认识我呢，而且一下子就叫出了我的名字，虽然疑惑我还是回答道“是的我就叫林雅宁怎么，我名字碍着你的什么事情了吗。”在他确定了我身份以后，脸上由原来的微笑，突然变成了魅笑，只见他在我这个一米六多点的小矮子面前弯着腰说道“雅宁大哥，你是大人不记小人过。原谅兄弟这一会吧我们不知道这是大哥的女人，要不借几个胆子我也不敢碰啊。大哥以后在鲁哥面前你可千万别提这件事啊。”听到这我才知道原来他们是和尚的手下，不过估计也是外围成员。据我所知欧阳家的家规森严，断然不会允许手下调戏妇女的。这时候我原本抱着头的手，也假装掠了掠头发。
　　这时候可不是充大哥的时候，万一他们什么都不顾了，我可就惨了毕竟这是我独自一人面对这样的情况。“算了，大家都是误会，你还是带着你兄弟快走吧。”听我这么说他们仿佛得到了赦免令般，一边点头哈腰一边匆匆退了出去。人们见没什么看头了。哄的一下又冲向处理品，那位刚才还被他们控制的姑娘，慢慢的向我走来。
　　粉眉，杏鼻，小嘴配上婀娜多姿的身段，犹如仙女一般。走到我身边的他，用着甜腻的声音说道“小兄弟，谢谢你刚才救了我。”我早陶醉在他的美丽之中，不自觉的口水顺着嘴角流了下来，被他看见后掩口轻轻一笑，顿时将我从惊讶，沉迷中拉了回来，慌忙回答道“不～～不客气，不客气。”见我回答的那么慌乱，他又是轻盈一笑，顿时我又有种失魂的感觉，太美了难怪刚才那几个流氓会骚扰他呢。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十二章 我救了东方不败（下）
更新时间2006-6-8 20:07:00  字数：0

　“小兄弟，愣着做什么，坏人都走了。我来中国这么长时间了，还是第一次被人骚扰，有人站出来制止。你真是个好人，哦等下你可以送我回去吗，我一个人有些害怕。”说完，他可怜吧吧的看着我，一脸期盼的表情。这么美丽的姑娘，这么娇柔的表情除非你是人妖，不然一定会动心。早已经被他迷的神魂颠倒的我，情不自禁的脱口而出“好好，你放心吧，有我保护你，一定不会让你再受到伤害的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　见我答应了他，佳人有些兴奋的走了过来，挎住了我的胳膊。“恩～～小哥哥人家先陪你买东西，等下记得送人家回家哦。”被他这么一挎，我有些飘飘然的感觉。虽然感觉这样好象不太合适，可对方胸口透过的热气，饱满的感觉是那么的直观，那么的另人难以放手。于是我自我安慰的说，我救了他，人家只是因为害怕所以才上来挎着我的，再说了又是外国人，肯定比我们要开放些，如果我振脱开去说不定，会伤了国际友人的心呢。为了国家的荣誉，我还是吃点亏吧。想到这我又觉得似乎一切都是理所当然一样释怀。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哦对了刚才他不是说来中国这么长时间了吗，仔细的看了看他，玉人般的肌肤，怎么都觉得是我们亚洲人种，于是我们边走边客气的问道“请问小姐是从哪个国家来的呢，日本吗韩国吗。”见他都微笑的摇了摇头，我不由的失望的叹了口气，“那小姐你是从哪个国家来的啊。为什么会来我们中国呢。”臂弯的的丽人，娇媚的冲我眨了眨眼睛，咯咯的笑着说道“其实人家应该算半个中国人啦。我父亲是中国人，母亲是泰国人，自从父亲跟爷爷来到泰国以后，一家便定居在泰国。怎么不欢迎泰国人吗？”说完调皮的对我吐了吐小舌头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看的我心中一酥，赶忙答到“哪里哪里，我们中国人是热情好客的，非常欢迎你来中国啊，要是有机会，我可以带你到处走走。”我这一说完，他象个孩子似的高兴的跳了起来，边跳边拍着手笑着。赶忙将他拉住，环顾四周心虚的看了看，见没有人注视我们，才放心下来。忙跟她解释道“我们中国人还是比较传统的，公共场合最好不要那么激动，不然会被别人当成傻子的。”听到这他才明白我为什么拉住他的原因，对我耸了耸肩，吐了吐舌头道“恩，人家以后一定注意啦。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时候我才发现，到现在我都不知道他叫什么名字，忙问道“小姐，我该怎么称呼你啊，哦对了我叫林雅宁。”“恩，人家泰国的名字好长的，说了你也叫不出来，跟你说翻译过来的中文名字吧。”见我点了点头，“你叫我阿信吧，认识我的朋友都这么叫我。”“阿信，阿信，恩这名字好听，而且比较好记，那好吧阿信，你要买什么东西啊。我先陪你买，等下我再买吧，女士优先。”这时候我有个奇怪的发现，对于我一口一个小姐，一口一个女士，每当这样称呼他的时候阿信总是一脸陶醉的表情，虽然有些奇怪，可我并没有多想下去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　阿信只是随便挑了些中国的特产零食，见她挑完我才想起来，周素云交给我的任务，天啊因为跟阿信浪费了那么长时间，处理打折品已经全部被阿婆们抢购一空。如果不买回周素云要的东西，可能以后我就终日与泡面为舞。如果这时候我就一个人的话，我一定会选择离苏果不远的一个小超市去，那里的打折物品一般比较多，而且卖的也不如苏果那么红火，可眼下身边跟着个美女阿信，你总不能让我带着她跑到另一个超市买打折品吧。在美女面前还是不要被他看扁的好，咬咬牙，跑到零食，饮料架前，胡乱的装了一些看起来没有什么牌子的，价格比较便宜的东西就准备带阿信离开。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　谁知道阿信却拉了拉我的手，将篮子拿了过去。然后细心的将我胡乱拿的东西一件件重新放了回去。接着挑了很多价格昂贵的同类产品，一边挑一边说到“雅宁啊一看你就知道不长来超市，买东西一定要买这些品牌的，明白吗虽然贵了些，但质量比那些杂牌的要可靠多了。来来你看我给你挑的这些，以后记得要买的话就买这些哦。”这时候的我心里在流泪，脸上还要装成一副受教的样子，经过阿信这么一换，价格至少长了一倍。看着貌如仙女般的阿信，我的心里却怎么都提不起，生他气的感觉。只好将一肚子的火全发在倒霉的周素云身上。心里不断着骂着让我去买东西的周素云来。都怪她如果不是她，我怎么会如此破费。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　骂归骂可东西还是要买的，提着两篮子东西跟阿信来到了收银台前。只见收银员熟练的将价格打出，将物品分类放好。“您好，一共三百七十元，谢谢。”啊天啊买这点东西要三百七十元，你为什么不拿刀去抢，那样不是更快。虽然从手脚冰凉，可还是颤抖着伸进怀里掏出钱包，可没想到阿信已经抢在我前边，先拿出四百元递了上去。我连忙阻止道“阿信，怎么可以让你出钱呢。我来我来。”谁知道阿信却笑着说“好了，就算我谢谢你的搭救之恩吧，你可别跟我争不然人家会生气的。”说完冲着我做了个要生气的表情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我还想说什么，哪知道后边排队的一个中年老阿爸开口道“好了年轻人，别争了，两口子谁给钱不是一样。”他这句顿时将我俩弄的满脸通红，这时候如果解释的话反倒有种此地无银的感觉。我只好低下头去，收银员熟练的接过了四百快钱，“收您四百，找零三十，这是找您的钱和小票，请收好。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　出了超市大门，寒风吹过我们的脸色才渐渐的恢复了过来。阿信对我呵呵的笑了笑“真有意思，刚才那老头居然会说我们是俩口子，怎么我们很象俩口子吗。”说完毫不避讳的拉过我的脸蛋仔细的瞅了瞅。“恩好象还真有些象嘞。”被他这么一弄，那么一说，原本恢复过来的脸蛋刹那又变成了一片潮红。为了掩饰自己的尴尬，赶忙说道“阿信，不早了别开玩笑了，我来送你回去吧。”说着便要伸手拦出租车。谁知道，阿信一下子拉住我的手道“别啊，人家可不想这么快回家，雅宁哥哥，你陪陪人家一快走走好吗。自从回国人家还是一个人住，连个朋友都没有，好寂寞哦。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听到阿信这么说，我心中不由的一动，他这话的意思是不是在暗示什么，还是象人们长说的那样，男人总是喜欢自做多情。虽然心情矛盾，可还是忍受不住诱惑，点头答应了他。见到我同意，阿信显得分外高兴，象个小孩子似的一路上又跳又唱。“恩，阿信既然你是泰国人，应该见过你们泰国的特产人妖吧。”听到我这么说阿信，停了下来疑惑的看着我道“雅宁，怎么会想起来问这个问题啊。要我跟你说也可以，不过你要先回答我你对人妖的看法，我才会告诉你。”本来我只是好奇，没想到阿信居然会那么认真。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　摸了摸鼻子道“恩，我认为人妖也是艺术的一种，只不过很多人对此都有些偏见罢了。总的来说我这个人还是比较敬佩这些为艺术献身的人，听说人妖的年龄一般都短暂的。”说到这我见到阿信一脸伤感，失神的样子。忙摇了摇他道“阿信你怎么了，不要紧吧。”只见阿信突然满脸笑容的对我说道“恩，雅宁你真是个好人，从你的话里我能看出你的诚恳。对了你是不是想看人妖表演，放心吧一定会有机会的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　很快我便跟着阿信来到了他的公寓，这是一件跟我和素云住的差不多的房子，虽然小些，可里边摆满了，女孩子家的各种可爱的小饰品整个房间的主色调也是以粉红为主。真是一间稳馨的小屋，坐了喝了杯水，考虑到我一个男孩子，这么晚了在一个女孩子家不太方便，我起身准备告辞。谁知道阿信却一把将我推坐回沙发上。一边在我面前舞动着娇嫩的身躯，一边双手在我身上轻柔的抚摩着。我虽然知道这样是不对的，可是被阿信抚摩着身体的感觉实在是太美妙了。怎么都不愿意起身离开，总是想着再享受一下下就好，再享受一下下就好。渐渐的阿信的衣服掉落了下来，丰满的胸部呈现在我面前，顿时看的我头脑一热。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　整个人完全陶醉了下来。阿信的手渐渐的摸进了我衣服里，当移动到我的胸部时，明显的看到阿信愣了愣，接着熟练的将我缠在胸口的布抽离了身体。顿时一双手紧紧的握住了我的身体，这时候的我，浑身象触电一样，说不出的感觉，嘴里不禁呻吟了起来。随着阿信的手越来越往下延伸这种感觉越发的强烈了起来，当他的手搁着裤子贴在了我下边的时候，整个身体，不受我控制的颤抖了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　呢嗫中我仿佛听见，阿信小声的说道“果然是个女的。”这时候的我已经如此的兴奋，哪还顾的那么多了。离开了我身体的阿信，继续在我面前跳着妖艳的舞姿，虽然对他这种在我兴奋的时候离开我，感觉很不开心，可我仍然陶醉在阿信的舞姿中。阿信身上的衣服越来越少，越来越少，终于在他脱去最后一件衣服后，我惊讶的发现阿信下边我曾今异常熟悉的东西。天啊，不会吧，顿时我有种吃了苍蝇的感觉。直想往外吐。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不顾阿信的惊讶，拎着我的袋子赶忙飞快的逃离了这里。直到跑进我住的公寓，我才轻轻的呼了口气。而我却不知道，在我夺路而逃之后，阿信咯咯的笑了笑，迅速的播了个电话“林雅宁是女孩子，刚才我已经证实了这点。”电话中传来一阵微笑声“恩好阿信你做的很好。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十三章 倒霉的总是我（上）
更新时间2006-6-13 20:04:00  字数：0

　缓过劲来的我才开始在心头骂上了。吗的这么娇小可爱的姑娘居然是个人妖，今天真是长了不少见识。不过话又说回来这死人妖长的还真迷人一般女孩子跟他站一快都显逊色，如果不知道的话真会跟我一样上当。不过阿信的胸脯可比我跟素云的大多了，也不知道怎么弄的，周素云天天哭着喊着胸部小了，胸部小了，我看她真应该跟阿信学学。啊怎么又想起那个人妖了，呸呸呸，赶快忘了这一切，忘了这可怕的经历。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　打开客厅的大门，首先传到我耳朵里的便是厨房，叮叮当当的切菜声。不用说一定是周素云回来了，正在给我做饭呢。近一周没见过她了，说真的心里还真有些想她，不过更想她做的可口饭菜，一个男人身边真离不开一个贤惠的女人啊。什么我算男人吗，周素云贤惠吗？我只能赞同第二个观点，这死丫头真是一点也不贤惠。还好从人妖家跑出来的时候我还没忘将买的东西拎回来，估计要是一般的妹妹，可能早就忘的一干二净了，这难道还不能足以证明我作为男人那种成熟稳重的个性吗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　悄悄的放下手中的袋子，轻轻的掩上了大门，踮着脚尖蹑手蹑脚的向厨房走去。这时候周素云正在埋头洗着她刚买回来的青菜，由于水声周素云一点都没察觉到我的到来。机会难得我猛的蹿了上去，冲着周素云的耳朵大喊道“我回来啦。”真的周素云的反应跟我开始的设想差不了多少，先是愣了一下，紧接着便是一声惊叫。原本我认为一般人大概就会这样最多拍着胸脯，一副被吓道的样子。可周素云又怎么可以用一般人的眼光去看她呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在惊叫过后，一盆冰凉刺骨的洗菜水当头盖了过来。刹那间原本一脸得意准备看周素云笑话的我，被浇了个透心凉，洗菜的塑料盆还盖在我的头上，盆里的青菜也落的到处都是，额角上还挂着一片被虫子咬了个小洞的菜叶，水滴顺着我的发稍一滴一滴的滴落下来。在回头看到原来进来吓她的是我，而且现在的我已经如此狼狈以后，周素云先是惊讶了一下，很快就咯咯的笑了起来，这一笑如黄河泛滥一发而不可收拾。渐渐的周素云已经笑弯了腰，捂着肚子哼唧了起来。“笑啊，继续笑啊。怎么哼哼唧唧的了。周素云你做的好事，我全身都湿透了，万一要是因为这个生了病，医药费误功费，营养费等等你得给我全包。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听到我这样说，周素云笑的快要岔气了，一边按着她的腰，一边吃力的对我说道“雅～～雅宁，我求求你了，别再说了必然今天非把我给笑死不可。行行所有费用我全包总可以了吧。”听她这么一说我才笑了笑，算是原谅了她。这时候一股糊味飘了过来，“啊，我的菜～～～”只听周素云一声惨叫扑了上去，忙将已经烧糊了的菜从炉子上端了下来。望着锅里那一团团下边已经烧成了黑色的菜，周素云埋怨的看了我一眼。“你看都是你，进来也不说一声，现在好了菜都烧糊了，等下我还要重做。你～你快给我出去。还不去洗个澡换身干净的衣服。如果这样着凉的话，我可就不负责任了，我会认为你是故意的。”边说边将我往外推。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦对了，我让你买的东西买来了没有。”已经将我推出厨房的周素云，突然想到了她曾经让我去超市买东西的事情，开口问道。从浴室拿了条干毛巾将头上的水迹擦去，这才邀功似的将放在角落里的几个袋子拎了出来。边兴奋的说道“素云姐，交代我的事情难道我能忘记吗，拿看看怎么样买的满意吗。”接过我手中的袋子周素云冲我翻了个白眼说道“你～～就你，别人不了解，我还能不了解吗，是不是又去买的快要过期的打折食品啊。”听她这么说，我赶忙抢着说道“云姐，你也太小瞧人了吧。我～～我林雅宁怎么可能去买打折食品，我怎么也不可能是那样的人啊。我向毛主席发誓，我买的绝对不是打折食品。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　见我回答的那么肯定，周素云又笑了“恩居然敢这么肯定，而且还发誓，那应该买的不是打折食品了。”听周素云这样说，我松了口起，理解万岁啊。可周素云马上又接着说道“哼～你别高兴的太早了，我话还没说完呢。如果你在买不到打折食品，而且又非买不可的情况下，恩～～接下来你一定是拣那种没有品牌最便宜的那种买，我说的对不对。”呀这丫头怎么把我的性格摸的那么透彻，完全就是我一开始的想法，当然如果不是遇到那个死人妖，这次真可能被你给说中了，可惜我林雅宁运气不是一般的好，今天也看看周素云吃苍蝇的样子。我也没说什么，只是对着周素云耸了耸肩膀，示意她将袋子打开。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看到我这样的表情，周素云有些疑惑，弄不清楚为什么我会那么的有信心。当她打开袋子的时候，我可以看见周素云的瞳孔在渐渐的放大，只见她一脸不相信的表情，歪头看了看我，接着又将袋子里的东西，一件一件的掏了出来从头到尾的看了一遍，生产日期当然更加的不会放过。直到看了好一会儿，周素云才不相信的说道“雅宁，今天你没出什么事情吧。”“没有啊，我很好啊。”“你确定你现在很正常？”“我确定。”“那就不对了啊，如果你正常的时候，绝对不可能买着些最好的最贵的东西。遇到这样的情况只有两个可能，一是你今天不正常了，另一种可能就是今天你遇到了凯子了。快老实交代是不是今天遇到哪个傻瓜给你付的钱。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　是的今天是有个人妖给我付钱，不过要说凯子那应该是我，被死人妖玩于股掌之中，这点东西就算是他赔我的精神损失费了，可是这么糗的事我是坚决不能告诉周素云，就象她了解我一样，我同样熟悉她的性格，如果告诉她今天我耳根是不会得到清闲了。于是我坚持着说这是我买的，没有别人给我付钱，找了个比较烂但确实很诚恳的理由。“素云姐，还不是你离开了快一个星期，今天你终于来了，人家高兴所以才专门买了这些东西庆祝一下的吗。怎么你不喜欢吗，不喜欢的话我去退了换成那些三无食品怎么样。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我作势要去收拾东西，谁知道周素云一把推开了我说道“好啦，好啦我相信你了总可以吧。把好东西退了换三无产品，真不知道你心里怎么想的。”边说边将吃的喝的掏了出来放进了冰箱里。“哦对了，雅宁你不冷吗，怎么还站在这里，快去洗个澡换身干净的衣服啊。”已经钻进厨房的周素云又探头出来提醒我道。经她这么一说我才感到身上一阵的寒意。打了个哆嗦，赶忙到卧室找了个内衣便匆匆的钻进浴室里，热水器里送出的暖流很快便温暖了全身。噼里啪啦边洗边玩了好一会儿才站起身来，擦干身上的水滴。顺手拿起一块干布将早已经被水气蒙住的玻璃镜擦干，欣赏了一下镜中自己那婀娜多姿的身段以后，忙将上次周素云给我新买的流氓兔小内裤换了上去，摸着内裤后边露出的流氓兔两只毛绒绒的小耳朵，感觉好可爱好可爱啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就这样玩了好一会儿，才感觉肚子开始叫了起来。啊块点换好衣服吃饭才是，正准备换上文胸，我惨叫一声。天啊刚才光想着欣赏镜子中的美人儿，没想到擦镜子的那块干布却是自己刚才带进来的文胸。于是我只得将浴室的门打开了一个小缝，对着外边喊道“周素云，周素云。”在厨房里叮叮当当忙活个不听的周素云，答道“什么事情啊？”“哦我的上衣没拿，你能不能帮我拿一下啊。”虽然有些不好意思，可总比光着上身，穿着个小裤裤出去要好啊。谁知道厨房里传来一阵噼里啪啦的油炸声，间歇中传来周素云略带咳嗽的喊声“不行，这条鱼刚上锅，我现在没空，我可不想再把菜给烧糊了。你自己出来拿就是啦，反正这又没有别人，怕什么啦。再说空调开的那么高，放心不会着凉的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听到周素云这么说，我低头想了想，是啊反正窗帘是拉上的，外边又看不见里边的情况，又没又别人，有什么好怕的。我真是杞人忧天想到这，我对着镜子中还光着上半身的自己吐了吐舌头，打开浴室的门走了出去。由于刚才想清楚了，再加上空调开的又高，我反倒不想那么急着去穿衣服了，现在的感觉好象又回到了男孩子的时候，赤裸着上身，虽然走动的时候胸口两块丰满还不时的提醒自己，早已经不是男人了。可坐在沙发上以后，渐渐的看电视看的入神了，将这一切全都给忘了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　中间周素云出来拿下午她买的调料，看到我这样并没感到惊奇，只时好心的提醒了一句“雅宁早点把衣服换上，虽然有空调这样还是很容易着凉的。”由于习惯了，我恩了一声，接着看起了电视，周素云也没太在意，回到厨房继续烧起菜来。正看的出神，突然身后传来一阵异常熟悉的喊声“素云，雅宁，我来看你们了，考试考的怎么样啊，我可是闻到香味才来的，看我还带了一瓶法国红酒，大家今晚庆祝一下。”一边说着一边向这边走来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　此时我脑海里第一印象就是那可恶的，阴魂不散的唐风。忙从沙发上站了起来冲他喊道“你是怎么进来的，我记得你是住旁边的。”这时候的唐风眼睛瞪的老大，直钩钩的看着我，原本见到我，总是说个不停，谈笑风声的他这个时候也不知道怎么了，只是结结巴巴的说道“我～～我～～，门～～门～～没～关，我～～我～～就进来了。你～～你～～”一边说一边指着我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我什么我，我怎么了”低头一看，“啊～～”的一声惨叫“流氓～～”顺手抓起桌边的一个东西，便向唐风砸了过去，紧接着一手捂着胸口，一头窜进了卧室，胡乱的找了几件衣服套了上去。听见声音的周素云，一手拿着锅铲从厨房里冲了出来嘴里嚷着“怎么了雅宁，怎么了雅宁。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十四章 倒霉的总是我（下）
更新时间2006-6-16 15:31:00  字数：0

　拿着锅铲冲出来的周素云，这才看清楚闯进来的原来是唐风，这时候的唐风被我用茶杯盖砸中了脑袋。一只手抱着那瓶宝贝似的红酒，一手捂着脑袋哼哼着。走上前去一把夺过红酒，看了看周素云说道“哟居然还是有百年历史的红葡萄酒也，雅宁今天我们有口福了。哎～～我说唐风我的唐大少爷，怎么进来也不吭一声啊，抱着脑袋玩什么深沉。”“什么玩深沉啊，你自己看吗。”唐风将捂着脑袋的手放了下来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哎哟～你这是怎么了，怎么弄了那么大的一个包啊。”说着周素云便想上前摸摸那包到底有多大。一把拦过周素云的魔抓，唐风一幅蔫了的表情，叹了口气往沙发上随便的一坐说道“还不是雅宁打的啊。我只是不小心看到了……”越说声越小，说着说着唐风已经忘记了，此时他正才跟周素云说着话，一脸陶醉的回味着刚才看到的，那令人热血沸腾的一亩。他这样的表情，周素云可不愿意了“你个死东西，话怎么只说一半啊。快说啊，你可真急死我了。”真在对唐风发牢骚的周素云，仿佛一下子想到了什么。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　面带深意的眼神望了望，卧室紧闭的大门，接着微笑着点了点头。“你完了唐风，别怪我没说你，进来怎么也不知道敲个门啊，这下好吗，我们林大小姐刚洗完澡还没来及换衣服呢，怎么样雅宁的身材不错吧。”沉迷中的唐风傻傻的回答道“什么不错，简直是太完美了，太完美了。”说着说着嘴角边已经流下了口水。看到这周素云猛的给了唐风一巴掌，挨了打的唐风，这时候才清醒过来，捂着被打的脑袋，委屈的说道“素云，你干吗打我啊。我又没得罪你啊。”“你还敢说，我打你一巴掌都是轻的，女孩子的身体是随便就能看的吗。万一以后雅宁不理你了，你可就完了。”说着嘻嘻的笑了起来，唐风好象溺水的抓住了根救命稻草一般，急切的问道“素云，我的好素云你快帮帮我吧，我也不想的啊。刚才闻到你们这传过去的香味，正好我也没吃饭呢所以就拿了瓶酒过来的。本来准备敲门，哪知道手一放上去门就开了。我就这么进来了啊。当时雅宁正背对着我坐在沙发上看电视，我怎么知道她没穿衣服呢。我～～我该怎么办啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好了，我说唐风你也别得了便宜又卖乖了，还不快过去道歉。至于雅宁能不能原谅你，那我可就不清楚了。不过我们是朋友不是吗，我会帮你说话的，但是如果没有好处的话，我可是不会参合进去的哦。”果然是周素云这时候还不忘为自己捞点好处。这时候的唐风异常爽快的答应道“没问题，你不是早就想要华联的贵宾卡了吗，帮我搞定雅宁这张卡我一定双手奉上。怎么样。”听到这的周素云，双眼一亮“这可是你说的，帮你搞定送贵宾卡的。放心吧我跟你什么关系，怎么能不帮自己的兄弟呢。你先去道歉，我帮你说好话，雅宁虽然有时候有些调皮，感觉有些贪财，其实雅宁心地善良，是个非常难得的好姑娘，她一定不会怪你啦。好了快去快去，我见机行事吧。”边说着边将唐风往卧室门口推去。就这样为了一张贵宾卡，我便被周素云这恶女出卖了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　而此时匆匆窜进卧室的我，胡乱的找了几件衣服便套了起来，可是越是着急越是穿不上，女孩子的东西真是麻烦。就在我套着衣服的时候，门外传来唐风那可恶的声音“雅宁，咳～～雅宁，你没事吧，我～～我不是故意的，我一推门就开了，我没想那么多，恩，没想那么多就进来了。我真没想到你刚洗完澡还没穿衣服呢。要是知道的话，我怎么都不会进来的，雅宁你原谅我吧，好吗雅宁原谅我吧。”原本为穿不上衣服，而心烦意乱的我，这时候听到唐风的解释以后，心底突然的一阵伤感，我也说不清楚到底是怎么了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　只是觉得心理特别难受，这总难受就是这么突如其来的，难以用语言形容的，我的心酸酸的，一颗心似乎被什么紧紧的攥着般的压抑。渐渐的眼睛中凝满了泪水，眼泪象断了线的珠子大滴大滴的飘落下来，顺着脸颊滴落在地毯上。整个人一下子软了下去，慢慢的滑落到床边，背靠着床垫，双手抱着膝盖，将头埋在腿间，呜呜的哭了起来，为了不发出响声洁白光华的胳臂已经被我咬出了深深的齿痕迹。一丝鲜血顺着这齿痕泛出，染红了我的手臂。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　大概看我半天都不回答唐风。在外边有些焦急的周素云喊道“雅宁，怎么了。别生气了啊，唐风也不是故意的啊，你就原谅他吧。”随之而来的，除了沉默还是沉默。这时候的唐风好象有些焦急，抓着周素云的手问道“素云，你说雅宁会不会想不开，不会出什么问题吧。如果她有什么事情，我～～我～～～”“好了好了，你个乌鸦嘴乱说什么啊。跟你说了雅宁才不会象你想的那样跟一般女孩一样呢。别瞎说好不好，我～我还是进去看看吧。”虽然嘴里这么说，可周素云被唐风这么一说，似乎也动摇了起来。“恩～～恩～～那你快进去看看吧，我～我就在外边等你了。素云，拜托了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看了看明显紧张过度的唐风，周素云又是欣慰又是担心，欣慰的是看到唐风能够如此的紧张自己的朋友，担心的是平时看起来很坚强的我，这时候为什么转了进去到现在没发出一点声音。拍了拍唐风紧拉着她的手，示意平静一下。接着周素云对着卧室说道“雅宁，你不说话我就当你同意了，我进去了啊。”稍微的等了一下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　周素云推门进到卧室来，一进门便发现这半天时间居然什么都没穿，此时靠在床垫上看起来哭的如此伤心的我来。看到这一切，周素云赶忙跑到我身边“雅宁～～雅宁～～你这是怎么了，你别吓你素云姐，你是怎么了啊要哭就哭出声来啊。这样很容易把你憋坏的。来告诉你云姐，到底怎么了，哪里难受。”见到周素云，我仿佛黑夜里看见了灯光，一头扎进周素云的怀中，放声的呜呜哭了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　周素云一边拍着我的背，一边安慰道“好了好了，哭出声来就好了。什么事都别往心里去，知道吗，有你素云姐在这，一定不会让雅宁受到伤害的。啊你的胳膊怎么了”这时候周素云发现了刚才被我咬破了的胳膊。忙找出药盒拿出一块干净的纱布给我包了起来。“你个小傻瓜，干吗要伤害自己呢，要是心里不舒服，等下出去，你云姐帮你，我两一块把唐风痛扁一顿，给我们的小宁宁出口恶气。把他打成猪头怎么样啊。”看着周素云边说边扬手做痛打唐风的样子，顿时把我给逗乐了，扑哧的笑了出来。看到我笑出来，周素云这才深深的吸了口气，一把将我揽在怀中“雅宁啊，你可把你素云姐姐给吓坏了。如今看到你笑了，你姐我终于松了口气。对了你这是怎么了。平时你可是比男孩子都坚强的，如今只是不小心被唐风看了一眼，反应是不是也太激烈了吧。”说着拿手点了下我的脑袋。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我有些不好意思的说道“我也不知道我这是怎么了，就是心里刚才一阵说不出的难受，你要真让我说，我还真说不出来呢。”说着我又开始回想起刚才的样子。看我这样周素云忙将我拉了起来“好了好了，过去就过去了别乱想了。来你云姐帮你穿衣服。哎，我说雅宁你可是越混越好了啊，今天居然劳动我帮你穿了。”边说着边拿起被我撒的满地的衣服，一件件仔细的为我套了起来。这时候的我，也老老实实的任凭着周素云摆弄着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　很快周素云便熟练的为我穿好了衣服，一个可爱的眼角还带着哭过痕迹的仙子又出现在镜子前。“好啦。搞定了，我们快出去吧等下我们姐妹很Ｋ唐风一顿。”边说着边将我推了出去，看到唐风正坐在沙发上，虽然开着电视可那双可恶的眼睛，却紧紧的盯着卧室的房门，被他那双眼睛一看，顿时我浑身上下犹如蚂蚁在上边爬着。想想刚才被这该死的家伙看到了身体，心里就好吃了苍蝇班的恶心。被周素云强按在了沙发上“好了好了，唐风雅宁是原谅你了，剩下就要看你自己的表现了。呀～～完了完了，锅里的菜又糊了。”周素云扔下了这句话，便赶忙冲进了厨房。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　坐在沙发上的我，忙将身体向外挪了挪，尽量保持跟唐风的距离。“恩～～雅宁，刚才我……”“好了，过去就过去了。以后不准再提，明白吗。”怕他说出刚才我的糗事忙开口打断了唐风。“哦～～，那你原谅我了吗。”“我只是说以后不提，谁说原谅你了。我是绝对不会原谅你的。”说完恨恨的扬了扬脸。“雅宁～”“干吗，烦不烦，不是说了让你别提这件事情了吗。”“不不，我不是要提这件事。我想告诉你，年终的时候公司会给表现出色的职员发一张华联的贵宾金卡，我也给你准备了一张。拿你看就是这个。”说完将一张闪闪发光的金卡放在我前边的桌上，金卡的放出的光芒不时的刺激着我的眼睛，原本不肖的我，实在忍耐不住诱惑看了看我面前的金卡，做功好精致哦。有种想摸一摸的冲动。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　见我似乎对卡有些兴趣，唐风忙趁热打铁的说道“雅宁我给你介绍下这卡的作用吧。”说完唐风又看了看我，虽然我脸没有转过去，可明显的这时候我已经被吸引了进去，正竖着耳朵听着唐风的话，看到这唐风微笑的点了点头道“这张卡，可以在华联无限的买东西不用付钱，不过时限是半年，如果半年内你不买东西的话，到了时间就算是作废了。雅宁这张是发你的，你收下吧。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十五章 酒醉的告白
更新时间2006-6-18 19:39:00  字数：0

　说完唐风又将那张刺目的金卡往我这边送了送。双手不停的玩弄着衣角，内心的矛盾显而意见。收还是不收呢，收吧现在这种情况，总觉得有些将自己卖了的感觉，被这家伙看见了身子就收人家一张金卡。可不收吧，说实话看着那张金光闪闪的购物金卡，又听过唐风的介绍以后，说不心动那是不可能的。客厅了除了电视微量的声音外，显得格外的寂静。就在唐风一脸期盼，和我拿不定主意的时候，正在厨房的的周素云不知道什么时候走了出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呀~~这不是华联的金卡吗。我不是刚跟你要吗，难道说你早就知道今晚发生的一切，所以事先给我准备好了金卡。”带着疑惑的表情，周素云拿起了摆在我跟唐风之间的金卡。“LIN――YA――NING”紧接着便拼出了金卡下的名字。“好啊，原来是给雅宁的卡，你个死唐风居然没想到我。早知道不帮你了。”对着唐风，周素云装成生气的样子说道。只见唐风尴尬的笑了笑说道“素云，这个～～这个是公司奖励雅宁的，我答应你的卡，明天一定给你送来。一定给你送来。”听到这，我才知道原来为了一张金卡，周素云已经把我给卖了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一时激动，又恢复了本来的性格。一拍扶手站了起来。“好你个周素云，你可太不够朋友了，居然为了区区一张金卡，就把跟你住了这么长时间的兄弟给卖了。我～～我要跟你绝交。还有你个死唐风将你的臭卡拿走，别弄脏了我的手。”本来我以为周素云会象以前一样，立刻跟我争辩，却没想到。周素云不但没有生气，反倒是嘻嘻的笑了起来。走到我的身旁，一把将我按在沙发上。“恩雅宁你终于正常了，刚才都担心死我了，不够朋友的话我干吗进去又是哄又是劝的，不够朋友我管你死活呢。人家帮了你这么大的忙，让害你哭成那样的家伙出点血作为回报怎么说也不算过分吧。”一旁的唐风，赶忙接口说道“不过分，不过分，能让雅宁高兴，做什么我都愿意。”“闭嘴～～”我和周素云同时喊了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　只见唐风愣了愣，摇着双手“好我闭嘴，我闭嘴。”我跟周素云相视而笑，周素云顺势坐在了我身边。这死丫头，我跟唐风之间空了那么大一个位置她不去坐，非要挤在我左边，硬生生的将我挤的向唐风那边挪了挪，原本不大的三人沙发，被周素云往我坏里一靠，占据了五分之二的空间。没有办法我只好又向右边再挪了挪，明显的我能感觉的自己的右半个身子都靠在了唐风的身上。“你搞什么啊，坐就坐吧，干吗还躺下了。你压的我好难受啊，快起来。还有你，一个人占那么大的空做什么，没看到素云姐躺下来了吗，还不给我往旁边让点空啊。”被我没头没脑的责怪了一番的唐风，似乎还没反应过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　直到他看到我，狠狠的看了他一眼后，才反应过来。“哦，哦让就让，干吗那么凶啊。当心以后嫁不出去。”后边的声音小的只有他才能听到。“我这边已经到头了啊。”往旁边挪了挪的唐风可怜的说道。我正准备让他坐到一旁的板凳上。谁知周素云开口了“好了，雅宁就让他坐旁边吧，反正正好能坐的下。对了雅宁听你的口气，这张金卡你不准备要了是吗？如果你不要的话，那我可就收下了，哦对了回头我买东西的时候把你的身份证借我用用，不然人家拿你这张卡也没用。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好你个周素云，出卖了朋友还不算，现在居然打起我金卡的主意了，已经恢复正常的我，立刻一把将卡，夺了过来，牢牢的掌握在手里。生怕一不小心，便会被周素云给抢去。看到这，躺在我怀里的周素云，对着唐风挤了挤眼睛。唐风也微笑着对着周素云点了点头。而早就将注意力集中在卡上的我却没留意他们的小动作。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　拿起金卡的我，满脑子想的都是怎么使用这张卡，回头要买点什么，争取半年内将需要的全都买回来。好象忘了刚才还在跟唐风生气。拿着卡转头向唐风问道“我说这张卡是不是只能在华联使用啊？”见唐风点了点头，继续问道“那是不是，象你说的使用期限是半年，这半年内我可以无限制的在华联想买什么都可以啊。刚才周素云说还要身份证那是怎么回事啊。”听到我的问话，唐风从我手中接过金卡，向我跟前凑了凑说道“恩，雅宁，我告诉你，你看这卡边上是不是有个黑色的磁条。”说完将卡向我这边晃了晃，为了看的清楚，我又将身体向唐风那边挪了挪。“恩确实有个黑色的磁条。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不知不觉中，也许是为了舒服顺手吧。唐风将左手搂着我的脖子，两个人紧紧的靠在了一快。由于原来我还是男孩子的时候，经常跟王君这样商量事情，早已经将注意力集中在卡上的我，这时候忽略了现在的自己是女性的事实。就这么任由唐风搂着，却没有做出一丝女性该有的反应。躺在我怀里，枕着我大腿的周素云，眼睛越睁越大，原本紧闭的嘴唇，现在已经张成了Ｏ字形。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在唐风给我解释完，如何使用金卡后，我下意识的低头看了下怀里的周素云，见到她这样一副表情，我有些惊讶的低头问道“素云，你怎么生病了吗。怎么眼睛瞪的象个青蛙，嘴也张那么大，是不是癫痫病又犯了啊。”半开玩笑的摸了摸周素云的脑袋。而周素云却并没有理会我讽刺她的话，继续张着嘴，瞪着我说道“雅宁，你有没有觉得哪里不对头。”“没有啊，我很好啊，你是不是怕我还在生气呀。我林雅宁是那种那么小心眼的人吗。告诉你我早就好了。”唐风这时候也接着说道“是啊素云，你是杞人忧天了，雅宁已经好了，不生我的气了，对吗。”说完对我笑了笑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　周素云仍然躺在我的怀里，只是眼神向上望了望，“哎你们两难道都没感觉吗。”我和唐风相视看了看，似乎并没有觉察到什么不妥，于是我们两人疑惑的看着周素云，等待他给我们解答疑惑。“哎，我怎么有你们两个这么大条的朋友，要说唐风就算了，人家毕竟是男孩子吗。可雅宁你，没想到你也是这样。”“我怎么样了啊，你快说啊，再不说，我让你好看。”说着将手放在周素云的腰间挠了挠。经受不住的周素云连连讨饶“我说，我说，难道你不觉得你跟唐风，亲密的有些过分吗。哦菜快好了快准备准备吃饭。”说完这句周素云迅速从我怀里挣脱开来。迅速的跑进了厨房。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　经过周素云这么一说，我才意识到此时的自己，正歪着脑袋跟唐风贴在一快，而唐风的胳膊也紧紧的搂在我的脖子上，“啊～～”的一声尖叫，迅速推开了唐风，这时候的我心跳的特别厉害，虽然看不见自己脸上的表情，不过从明显发烫的双颊，不用照镜子我也能想出自己的脸一定是通红通红的。不好意思的回过头看了看唐风，从他身上得到了些安慰，这家伙比我好不到哪里，那张脸比我在公园里看过的猴子屁股还要红。就在我两尴尬的不知道如何的时候，周素云端着菜从厨房里走了出来，“你俩愣在那做什么还不快帮忙端菜。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　也正是她的这声喊，暂时缓解了我们的尴尬。同时答了一声“恩”接着俩人互相看了一眼，我便低头赶忙走进了厨房。看到我们这样的周素云，哈哈的笑了起来。原本缓和了些的尴尬气氛，顿时被她这么一笑，便的更加的尴尬起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　摆了一桌子的菜，本来我是不愿意喝酒的，可周素云非说唐风带来的那瓶酒非常的珍贵，不喝便宜了他。没有办法只好给自己倒了一小杯子。小心的陪着周素云和唐风，难怪古今中外但凡一些重要场合都离不开酒呢，酒这玩意儿果然有其妙用。原本我跟唐风刚开始的时候因为刚才的事情，还有些放不开，经过周素云的频频劝酒以后，渐渐的大家越喝越多，尴尬早已经被丢在脑后，成酒虽然好喝，可后劲也大，由于我有了上次跟欧阳敏华喝酒的经历，所以这次我是特别小心，他俩是你一杯我一杯的喝，我呢，只是一小口一小口的抿。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　很快周素云和唐风酒劲便上来了，俩人的话越来越多，越说越兴奋，这周素云真没酒德，喝多了可真是什么都敢说，就连她上小学四年纪，有次上课，尿了一裤子的事情都说了出来，我却暗暗的记在了脑子里，哈这可是证据以后周素云要是敢欺负我，看我不拿这个威胁。现在桌上只有我一个还是清醒的。说着说着，她俩说到了我的身上。只见周素云醉熏熏的对唐风说道“你个～～你个死小子。你～～你不是喜欢～～喜欢雅宁吗，你～～你平时～～平时不是，很～～很厉害的吗。为～～为什么不敢表～～表白。哦～～我知～～知道了。你～～你怕了。你～～你怕了。”听周素云这么一说我忙阻止道“素云姐，你喝多了你乱说什么啊。”可这时唐风，醉意朦胧的说道“谁～～谁说我不～～不敢了。我～～我告诉你，我～～我这就说，你～～你信不～～”“你～～你要是敢说，我～～我把这杯全喝光～～”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　被周素云这么一激，唐风一把拉住我的手，拉的是那么的紧，无论我怎么挣扎都挣不开。只见唐风打了个酒咯，不知道为什么居然说话变的流利起来。“雅宁，雅宁，你知道吗，从我见你的第一眼，我的心中就只有你的存在，这颗心已经再也容纳不下别的女人了。你知道吗，你知道吗？”后边简直是对我喊了起来。我有些慌乱，又有些害怕。只得敷衍着答道“我知道，我知道，唐风你喝多了，你喝多了。”“没～～我没喝多，我没喝多，你让我说完。雅宁我爱你，我一定要娶你，你是我的对吗你是我的。每次看到你对别的男人露出笑容，虽然我知道你只是把他们当一般朋友，可我心里每次都象针扎似的难受，针扎似的难受啊。”说完一头趴在桌上呼呼的睡着了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　而一旁的周素云，又喝了一口酒，拍着手说道“哈哈，你倒了你倒了。我～～我比你厉害，我比你厉害。”说完也趴在桌上睡了过去。看着一片狼迹的桌子，和俩个烂醉如泥的周素云和唐风，我不由的邹了邹眉头，将周素云吃力的拖上了床。连衣服都没脱找了个被子将她盖好，又来到外边还有个麻烦呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　使出吃奶的力气，将唐风拖到沙发上，找了个毯子胡乱的给他盖上，看着熟睡中象个孩子似的唐风，想到刚才他对我的表白，我的心里乱乱的，轻轻的将唐风因为热，而伸出来胳膊放了回去，为他塞了塞了被角。心里默默的对唐风说道“其实我早就看出来你的意思了，不过我是个男的，至少我思想上还是个男的，让我接受跟男孩子在一快的事实，我实在是接受不了。再说了，不知道以后会不会再变回来。如果真的跟男孩子在一快的话，却又变了回来，那样不就是伤害了别人的感情了吗，我不想我也不愿意这么做。唐风如果你真的喜欢我，真的爱我的话，以后就把我当成你的好朋友好吗，让一切随缘吧。我～～我现在心里好乱好乱，好乱好乱。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在我准备离开的时候，梦中的唐风，呢捏着喊了一声“雅宁，你别离开我，你别离开我。”回头看了看，缩成一团的躺在沙发上的唐风，我无奈的笑了笑。转身走进了卧室，抱着周素云软软的身子，悄悄的对她说道“素云，素云现在只有你才是我最亲近的人。你千万别离开我啊。”渐渐的我便在两种心情的交织下进入了梦乡。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十六章 决定留下
更新时间2006-6-19 21:27:00  字数：0

　这一觉直睡到太阳高挂当头，我才从朦朦胧胧中醒了过来。怀里的周素云早就不知道了去向。来到窗前，猛的拉开窗帘，一簇刺目的光线照了进来，自我保护的用手遮住了眼睛，可能是发现卧室突然变的亮堂起来。正在外边不知道忙些什么的周素云喊道“雅宁，你起来了吗？”揉了揉眼睛，渐渐的适应了屋中这明亮的光线“恩，我起来了。哦对了素云现在几点了，怎么感觉好象是中午了呢。”“都快一点了，确切的说可以算下午了，你还真能睡哦。对了唐风走了，早上他醒过来，看你睡的正香便没有叫醒你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　什么唐风走了，难道说去公司了吗，不过这样也好，免的见到他另我尴尬。不由的又想起昨晚喝醉的唐风，说的那些赤裸裸告白的话语。想到这顿时感觉脸又发烫起来。“呀～～雅宁你的脸怎么那么红啊。是不是昨晚着凉了。”已经进到卧室里来的周素云，边说着边伸手向我的额头摸来。忙拦住周素云的手说道“没有啦～～只是刚才晒了会太阳，所以脸有些红，很快就好了。”听我这么说，周素云并没有怀疑什么，喘了口气“那就好，那就好，不然我又要照顾你，我可不是你的保姆哦。你最好不要生病，明白吗。”一把拉过周素云，哈起痒来“好你个周素云，这么说我生病的话，你就不愿意照顾我了吗。看我不让你痒死。”边笑着边反击的周素云，嘴里也没停歇“你～～你还敢说我，没～～没我照顾你，你能～～能有这么好的身体吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这样闹了一会儿，两人因为疲乏双双仰躺在床上。看着天花板，我说道“素云姐，唐风走的时候说了什么吗，有没有跟平时不一样啊。”听我这么一说，周素云转头奇怪的看了看我，接着也象我一样，一边无聊的看着天花板，一只手在床上不停的划着圈“他还不是跟平时一样，没见他有什么异常啊。”“恩～～那他有没有提到我什么的。”“哈小丫头思春了是不是。我就知道吗，以唐风这家伙的条件，哪个女孩子会看不上他呢。除非～～除非根本不是女人。”一把按住我急于解释的嘴，周素云接着说道“好了，你也别不好意思了，也别又拿什么你是男人那唬孩子的话，来唬我。哦对了唐风走的时候确实说到你了。恩他说拜托我，让我好好照顾你，哎～～雅宁你们老板还真是好呢。关心员工，居然都关心到拜托自我照顾你的地步了。看来以后我毕业了，应该考虑进你们公司。再说福利又这么好。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　猛的推开周素云，捂在我脸上的手。大口大口的喘着气“你个个死周素云，你想害死我啊。差点把我给憋死了。你别乱说好不好，我说了我最多只能算唐风的员工，如果你再瞎说乱讲的话，我真的不理你了。”嘴里虽然这么说，可心里想到今早唐风一定是将昨晚说的话，给忘了，不然我不相信他会那么正常，心里有一丝的失望，可转念又想到，唐风临走还拜托周素云照顾我，又有了一丝的开心、一丝的骄傲。开心的是我在唐风心中的地位真的是蛮高的，骄傲的是，平时都不正视其他美女的唐风，居然会被我一个男人，哦至少是半个男人给征服。看来我确实有做女人的潜质。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不过唐风可能我会让你失望了，我只喜欢女孩子，周娜、周素云这才是我的追求，至于男孩子吗，最多只能当成兄弟罢了。看你对我还是蛮不错的，恩暂时先把你并入兄弟那份吧。“喂～～喂～～雅宁，雅宁～～你怎么了，怎么了啊。”一阵急促的摇晃，将我从沉思中唤醒。“怎么了，你干吗啊素云，快把我给晃散架了。”见我说话了，周素云才停手，整个人显的十分的不高兴，撅着嘴说道“哼～～你还说呢，人家刚才跟你说话，喊了你半天都没理人家，一个人在那又范花痴呢吧，不然怎么一会儿眉头紧邹，一会儿又情不自禁的笑出来呢。真是有异性，没人性。”什么难道刚才我脸上的表情真的那么丰富。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听完周素云的话，不由的摸了摸脸，感觉并没有什么异常才有些放心的说道“好了好了，云姐姐，都是我的错，都是我的错好吗，刚才想考试的事情，所以就没注意你喊我了。对了云姐姐，你喊我有什么事啊。”周素云有些不相信我的话，疑惑的看了看我，此时的我一脸严肃认真的样子，见没有从我脸上找出其他的表情，周素云这才不情愿的开口说道“雅宁，过几天就要放假了，你什么时候回去啊。要不要我帮你买回去的车票，我们一快走吧，路上也有个照应。怎么样。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　回家，回家。听完周素云的话，原本还跟她嬉皮笑脸的我，慢慢的沉默了下来。家这熟悉而又陌生的文字印入我的脑海。我还有家吗，在ＨＮ除了以前留下来的老房子外，我还能有什么。那能算家吗，如果那算家的话，如今我住在周素云这，倒比那儿更象个家的样子。要过春节了，春节每个人，急忙往家赶，跟亲人团聚。可我呢回去也是面对冰冷，空无一人的房间，本来每年春节我都是跟王君到他家过的，可今年听说他要跟陈玉贞趁寒假期间出国旅行。回去的话我真是连一个说话的人都没有了。左思右想，我打定了主意“素云姐，你就不用给我买票了，我不准备回去了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“什么，你不准备回去了。难道你要一个人留在这吗。”听了我的话周素云，显的异常惊讶，和激动。而我平静的看了周素云一眼，目光涣散的看这天花板，有气无力的说道“是啊，我不准备回去了，家里就我一个，你不是不知道，回去也是一个人待着，我怕回去，我怕看到附近的门邻一个个团聚的样子。”悄悄的抹过眼角流下的一滴眼泪，抽了抽鼻子，强做笑颜的说道“再说了，这里是省城，春节一定比我们那热闹，而且，素云姐你这个公寓住的那么舒服，不仅有热水洗澡，而且空调有线电视，一应具全比我家的那个老房子舒服多了。所以我决定了，就待在这儿哪都不去。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　说完还假装高兴的，冲着天空挥了挥拳头。周素云一把抱着我，眼圈红红的，抽咽道“雅宁，你别骗我了，虽然表面上看起来你似乎很高兴，其实你的眼神已经出卖了你。素云姐理解你内心的苦处。别再装了，看你这样素云姐心里也不好受，哭出来吧，不要憋在心底，哭出来就好了。”下边的嘴唇已经被我咬出了深深的牙印，努力的克制出自己的内心的酸痛。不可以，不可以，我怎么可以如此自私的将自己的痛苦让周素云来陪我一快难受。“素云姐，看你说到哪了，什么眼神啊，我真的喜欢住在这，其实我是想省车票啦。再说我在玩深沉呢，这你都看不出来，哈哈～～哈哈～～。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然周素云眼睛一亮“啊～～看我怎么那么笨啊，对了雅宁既然你不想回家，那就去你素云姐的家吧，我家房子很大，每次老爸老妈总是埋怨家里没有人气，总是说家里太冷清了，正好你陪我一快回去过年吧。”看着周素云期盼的眼神，我不由的有些心动，刚准备开口答应她，突然想到，如果我去的话是以男孩子的身份还是以女孩子的身份呢。如果是女孩子的身份应该不会有什么疑义。可如果男孩子身份的话，很可能会让周围的亲戚，朋友说些闲话。而我又不愿意，心里非常排斥穿女装用女孩子的身份面对大家。为周素云着想也是为自己着想，我还是回绝的好。于是我转过头来“素云姐，谢谢你的好意，不过我真的不准备回去，就想在留下来，再说了还有个关心我的老板吗。你放心的回去吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原本以为我会一口答应下来的周素云，听到我拒绝了以后显得非常的惊讶。有些弄不清楚我是真的想留下还是不想给她添麻烦。“雅宁，难道你真的要留下来吗，可你一个人我不放心啊。”对周素云笑了笑“云姐我又不是小孩子，你怕什么，放心吧我会照顾好自己的。”只见周素云眉头紧锁，脸上的表情不断的变换着，突然只听周素云喘了口气，好象拿定了什么主意似的，接着正视着我道“恩雅宁，谁让我是你素云姐呢，我决定啦，寒假我也不走了。留下来。”我忙要开口阻止，早有防备的周素云，突然用手捂住了我的嘴说道“雅宁你不要阻止我，你应该知道，你素云姐拿定主意的事情，是不可能改变的。再说了我其实也不想回家，一个人回去没人陪我说话，好无聊的。所以我才决定留下来，嘻嘻说是陪你，其实还不是你陪我。一个人无聊死了。”“可是，你父母怎么办呢。”“你说他们啊，这你放心了，我跟他们说一声，让他们自己出国旅游，反正他们经常这样。哎～我都怀疑自己是不是他们亲生的了，对自己的女儿，居然一点都不关心。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着周素云这么坚决的要留下来，还找了那么多的理由，说是自己想留下来的。我心中顿时涌起一股暖流。原本一直坚持笑容满面的我，这时候却再也忍不住了，泪水一滴一滴的洒落下来。看见我哭了，顿时周素云有些手忙脚乱起来。又是给我擦眼泪，又是安慰，又是道歉。“雅宁你别哭，别哭啊。怎么了，是不是不高兴你素云姐了。”哭了半天我才渐渐的停了下来。“素云姐，我～我是高兴的流泪。你别误会。”听了我的解释周素云才安心下来。轻轻的打着我的屁股道“都是你，吓死你素云姐了。以后再这样的话，看我不打死你。”就这样一会儿哭一会儿笑，我们俩又闹了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“对了，雅宁你起来之前，手机好象响过，记得别说我没提醒你啊。”手机响过，会是谁这时候给我打电话呢。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十七章 识破身份（上）
更新时间2006-6-21 21:43:00  字数：0

　打开手机，我才发现原来是条短信，对方的号码，我十分的陌生完全没有印象。看到这没有由来的心里突然紧了一下，总觉得似乎有什么事情即将发生。也许是垃圾短信吧，以前不是没被骚扰过，可发信人的号码却是从手机上发来的，一般垃圾短信很多都是通过服务器转发的。算了还是不要猜测了，随手按下了阅读键，一段令我震惊的短信，赫然跃入眼帘‘林亚凝，不应该喊林雅宁才对吧。看到这条短信不要惊讶，也不要怀疑，我们已经调查过你的身份。没想到居然那么有趣，在所有人面前为什么都以男性的身份出现，而事实上你却是女人，不要否定，我们已经查清了你的性别。不知道你是出于什么原因隐瞒了事实，不过我们非常好奇，当然也想给你一个解释的机会，下午三点，在蓝贵坊酒吧，一号包间等你，如果不来的话，可别怪我们把你的事情宣扬出去。QF’
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　心里一阵的惶恐，差点将手机丢在地上。他们是谁，为什么会调查我。为什么会约我三点见面，到底他们都知道了什么，到底他们想要做什么。一连串的问号浮现在我的脑海里。心底的不安，象一块丢入湖中的小石头般，涟漪打破了湖面的平静。“雅宁，谁找你啊，怎么也不见你回话呢？”还在房中的周素云，见我出来查看手机，半天没了音训有些奇怪的在卧室里问道。忙收拢了脸上不安的表情，努力的平静了下，惴惴不安的心情，尽量用比较平和的声音回答道“啊~素云没什么，只是一条垃圾短信，我已经将它删除了。起来到现在我还没脸呢，不跟你说了。”如果仔细分辨，仍然可以听出我声音中的颤抖，可累了半天的周素云一点也没发现，只是哦了一声，便再也没了声音。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　说完话的我，赶忙挤进了卫生间，接了满满一盆凉水，将头埋了进去，溢出的水顺着洗淑台哗哗的流了下来，受到凉水的刺激，原本有些昏昏沉沉，束手无措的我，头脑渐渐的冷静，清醒了下来。仔细了回忆起最近自己身边有没有比较注意自己的人来。直到再也憋不住了，才将头从水里缩了回来，大口大口的吞噬着空气。到底是谁到底是谁啊，无论如何我都想不出来，谁对我起了疑心。拍了拍极度收缩的胸脯，一点点的分析起来，唐风已经知道了我的身份，他一定不会再做这么无聊的事情。老大如果知道的话，以他的性格一定会直接找到我的，当然不会发在样带有威胁口气的短信。最后我所有的疑点，全部转移到欧阳敏华的身上。会是他吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这三个人中只有跟他接触的时间最短，也可以这么说，我最不了解的便是他了，难道这一切都是他做的吗，难道我的身份被欧阳敏华知道了吗？可如果真的是他的话，为什么不直接来找我问个清楚，虽然我跟他接触的时间最短，可我觉得他就象个哥哥一样，怎么都不象这种背后威胁的小人。于是我情不自禁的又摇了摇头，除了这三个人我真想不起来到底谁会调查我了，到底我有什么值得对方调查的呢。我身上的秘密难道今天就会被别人知道吗，此时我突然有种被别人扒光没有一点遮掩，摆放在众目睽睽之下的感觉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看来要想知道对方是谁，为什么会调查我，为什么知道了我的秘密却不公布出去，而是约我下午到蓝贵坊酒吧见面，他到底有什么目的，只能应约去一次了。可我对，对方一无所知会不会有什么危险，想到这我脑海里浮现出，一个满脸横肉，一脸淫笑的胖子，正将我捆在一张大床上，无所不用的猥亵着。那双肮脏的双手在我身上游走，一对色咪咪的小眼睛，发出绿色的光芒。一张嘴一口臭气便迎面扑来，从那张缺了颗门牙的嘴里发出淫荡的声音“小宝贝，我可是调查了你很久，没想道小姑娘这么漂亮，今天你要是满足了大爷。我答应一定为你保守秘密。不然……”边说着边用那双被烟熏的发黄的手指，使劲的捏在了我的胸部。而躺在床上的我，歪过头去，眼里流下了屈辱的眼泪。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然胸部传来，一阵刺痛将我拉回现实世界，原来刚才的胡思乱想，自己的手不禁的捏在了胸口上，刺痛也正是自己捏出来的。赶忙松开了手，有些不好意思的，对着镜子吐了吐舌头。还好周素云不在，不然还不让她给笑死了。哎自己乱想什么，反正是白天，又是约在公共场所，我怕什么真是杞人忧天。自嘲的笑了笑，忙擦干了冰凉潮湿的头发，走出卫生间。无意中抬头看了看表。天啊，怎么两点半了啊，我还以为早着呢。完了完了，万一迟到对方不等自己，然后又将我的秘密公布出去，我不就完了。惨叫了一声，忙冲进卧室，穿好衣服，又拿了个大墨镜卡在眼睛上，顺便找了顶棒球帽带在头上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一旁的周素云看的眼睛差点没掉了出来。只见她用双手架着脑袋，奇怪的问道“雅宁，什么事情那么焦急啊，为什么打扮的象个间谍一样，我还真是搞不懂你呢。”“一个同学约我，好了赶时间，赶时间，不说了”没等周素云再开口，我已经冲出了大门。见到我那么性急的样子，周素云奇怪的摇了摇头，嘴里嘟囔着“真是的，没有一点淑女的样子，看来以后要好好调教她，对了这丫头走的那么急，也不知道做什么去了，早知道我也跟去看看热闹了。”接着翻了个身懒懒的睡了过去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　时间来不及了，只好打了个出租，想想真痛苦，自己平时舍不得打车，如今倒好省的钱等于给别人花了。来到蓝贵坊的时候，看了看手表，还好还好还有五分钟没有迟到，不然真惹到对方生气，把我的秘密公布出去，我可就麻烦了。伸手招了招服务生，“一号包间在哪。”“哦，您是林雅宁小姐吧。请跟我来。”说完带头向里走去。什么什么林雅宁小姐，我这身象小姐吗。一定是约我的人告诉他的，气死我了，气死我了，还没谈条件呢，就把我的秘密间接的告诉了这服务生，不守信用。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然内心非常不满，可自己的把柄落在人家那，只好叹了口气，紧赶了两步跟在后边。“小姐这就是了。请~~~”说完轻轻的敲了两下门，“林雅宁小姐到”“请她进来。”冲里边传来一点也不熟悉，可似乎又在哪听过的声音。听到回答，服务生忙轻轻的将包间门打开，做了个请的姿势，等我进去后，又将门悄悄的合拢上。听到他走的脚步声，偷偷的拉了拉门，发现没有什么机关，而且很顺利便可以打开。这才放心了些。松了口气向里边走去，这是一个复合式包间，一进大门是一个换鞋室，接着便是一条小走廊，走廊的两边各有一个休息区，走廊的尽头便是装修豪华的大包间的所在地。传过走廊的我，发现一个秀美的身影正背对着我坐在一个皮沙发上。一缕缕的青烟顺着，对方的指间袅袅升腾。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　她是谁，怎么感觉好象见过她，带着疑问我走上前去“你就是那个给我发短信的人吗？你有什么目的。想要钱吗？如果想要钱的话，那可真要让你失望了，你应该知道我是个穷学生，根本没有钱。”一连串连珠炮式的发问脱口而出。哈哈~~哈哈~~“林雅宁小姐，你不要激动，我今天找你来不仅不要你钱，反倒还来给你送钱的。请坐~~”说完背对着我挥了挥右手。什么不找我要钱还要给我送钱，有那么好的事？我的头上升起了一连串的问号。还式先听听这家伙到底有什么目的再说吧，想到这我就势坐在了靠近走廊的沙发边。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　而对方却渐渐的转过身来，当我看清楚她的长相后，惊讶的一下子从座位上跳了起来。指着她结结巴巴的说道“你~你~怎么会是你。”原来当我看清楚对方以后，才发现她居然是阿信，上次在超市遇到的那个人妖。对我微微一笑“雅宁小姐，请坐请坐，别激动。我们也是没办法，不然一定不会麻烦雅宁小姐的。”“难道上次，你被调戏，也是你们安排好的吗。”见她点了点头，我突然有种失落的感觉，难道好人真的做不得吗。见我有些失落，她信忙说道“雅宁小姐，请原谅我们的无理，我们也是没有办法，欧阳敏华身边的保卫太严格，我们根本没有办法近身，但不久前我们得到了一个消息，欧阳敏华突然介绍了一个兄弟入会，本来我们以为也没什么大不了的。没想到欧阳敏华这么看中你，后来听到传言才知道，原来欧阳敏华是看上了你的姐姐，所以才特殊照顾你的。本来我们是想找你的姐姐，可谁知道经过调查我们才发现了一个天大的笑话。原来根本就没有什么姐姐，姐姐也是弟弟，弟弟也是姐姐。这也是我们无意中发现的。现在我也奇怪，为什么雅宁小姐要女扮男装呢，可不可以请雅宁小姐告诉我一下，满足我一下好奇。哦你也可以不说，不过我不敢保证不告诉别人。”说完阿信对我，奸笑了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着奸笑中的她，我心里一阵的恶心。可怕她将我秘密说出去，只好敷衍着说道“你既然调查过我，应该知道我的家庭了，如果我不以男孩子身份出现的话，不仅容易被别人欺负，而且如果让心术不正的人知道的话，我的安全也没有保障，就是这么简单。”听了我的解释阿信似乎有些不相信，不过立刻反应过来的她只是对我魅笑了一下。“好好，反正我只是好奇，既然你这么说就算了，我也不问了，今天找你来的目的，我也该告诉你一下了，当然你也可以拒绝我们。但后果请你一定要考虑清楚。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听到阿信要说出她真正的目的，我不由的竖起了耳朵，生怕漏掉了什么或者听错了什么。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　

第一百一十八章 识破身份（下）
更新时间2006-6-22 16:18:00  字数：0

　只见阿信清了清嗓子，先是对我抛了个魅眼，接着用我现在怎么听，怎么觉得恶心的女性娇媚的声音说道“我们知道你深得欧阳敏华的信任，听说刚加入的你，已经是总部里春组的组长了，可以自由进出总部。”听到这我我才惊觉，原来他们的目的不是我，而是欧阳敏华。难道是让我找机会把敏华大哥除掉。脑海里浮现出，电视里长演的，某个小弟背叛了大哥，将自己大哥杀害，最后被帮里其他兄弟分尸的情景。现在我真后悔自己不是在唐风的公司做的挺好吗，真是贪心不足，蛇吞象。干吗非去淌黑道这趟混水。好了现在好了吧，已经被人家查了个底朝天，虽然他们还不清楚我到底是因为什么原来是男孩子，现在却变成了女孩子。可毕竟自己的秘密被他们发现。如果我不同意他们的要求，现在已经不仅仅是将我秘密说出去，这么简单了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　很可能今天我不答应，便走不出这个包间，想到这里我头上冷汗直冒。突然抬头看到走廊两边的休息室里，仿佛人影惶惶，这更加证实了我的猜测。完了完了，看来今天我林雅宁真的是凶多吉少了。大概是看出我有些心不在焉，阿信停下了刚才的话语，扭动着他那轻盈的腰麦，来到我面前。用那双嫩滑的手轻轻的扶起我的下巴，虽然感觉很轻盈，但心中的压力，迫使我的头无奈的随着，阿信的手渐渐的抬了起来。正视着这张曾经一度让我目眩的，比女人还有女人味的脸。真没想到包容在这副美丽皮囊下的却是一个男人的灵魂，一个变态男人的灵魂。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然我想到了自己，除了自己的身体比阿信更完美，完全是女性外，难道自己不也是拥有着一个男人的灵魂，一个男人的心吗。顿时又有些失落，仿佛觉得一切都离我很远很远，什么王君，什么周素云，什么周娜，什么唐风，什么老大，什么欧阳敏华似乎都如过眼云烟般的虚无飘渺。见我又走神了，阿信似乎有些不高兴，仿佛在他这个所谓的美女面前，别人就不应该走神，就应该向他行注目礼一般。只见阿信对我吹了一口气，我涣散的精神好象被他的这口气，一下子吹的集中起来。抬眼又看了看他，将他还抬着我下巴的手轻轻的拂去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原本以为他会将对我的要求进行下去，没想到他却深深的看了我一眼，走到酒柜前为自己倒了杯红酒，拿着酒杯的手慢慢的轻摇着，眼睛看着红酒在酒杯中上下滚动，如心爱的玩具般，爱不释手，久久的不愿意破坏这种深醉的气氛。这时候阿信开口说话了“林雅宁，我真是有些搞不懂，你明明是一个女儿身，为什么，为什么你却偏偏要假装男人，我～～我真羡慕你”这时候我发现，阿信攥着酒杯的那只手微微的有些颤抖。努力的平静了下自己的情绪，阿信接着对我说道“你知道吗，有很多象我一样的男孩子，为了变成女孩吃了多少苦受了多少罪，即使我们做的多么的象，多么的成功，别人总是会用异样的眼神看着我们。为了一朝女儿身，我们付出的太多太多，甚至付出生命的代价也再所不惜。为什么～～为什么你不珍惜自己女孩儿的身份，为什么你非要做男人。我嫉妒你，我嫉妒你有这么好的条件却不珍惜，我嫉妒你可以随心所欲。”左手那纤细的食指，指着我，边用一种凌厉的眼神看着我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他的眼神看的我一阵的心慌，为什么我也不知道为什么，如果可以选择我宁愿，这一切发生在你的身上，而我也可以做个普通的男孩子，可以平平淡淡的生活。可我……两个人沉静在思考之中。可能是阿信的一时有感而发，影响了他的任务。也可能等在休息室的阿信同伙有些等不急了，就在这时只听一阵清晰的敲打隔板的声音从休息室传来。这声音不仅惊醒了我，也同样惊醒了阿信。回到现实中的他迅速换成了刚开始我们见面时的那种魅笑表情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵呵，你看都是你太美丽让我妒忌了。好了，我还是将交给你的任务说完。哦刚才我们说到哪了”我情不自禁的回答道“说到我可以自由进出总部了。”刚一说完才发现，此时我们是敌对立场，自己怎么就……忙捂住了自己那张怎么也关不严实的嘴巴，看到我这样，阿信笑了笑“哦，对你看我这记性，可能是平时药物用多了。脑袋有些退化吧，林雅宁，其实我们交给你的任务很简单，你放心不是让你害欧阳敏华，我们还没有那隔胆量。”听到着我稍微的松了口气，只要不是让我害敏华大哥，别的应该都好商量，恩都好商量。看到我听见不是害欧阳敏华，那松了口气的样子，阿信暗暗的点了点头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“其实你只要将我们的一个兄弟安排进，欧阳敏华的总部就可以了。以后的事情就跟你没有关系了。而且如果你答应的话，我们从今以后都不会再拿你的秘密威胁你了。并且会付你一笔可观的金钱，这笔钱你一辈子都花不完，如果有需要，我们还可以安排你到国外定居，当然你将我们的兄弟安排的越靠近欧阳敏华的中心越好了。怎么样考虑一下吧。”说完这阿信斜斜的靠在刚才的座位上，轻轻的抿了一口红酒。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他们调查的可真够彻底的，居然连我喜欢钱，这个平时只有我几个好朋友，才知道的秘密都查了出来。如今是双管齐下。一方面用公布我的秘密威胁我，一方面又拿金钱，和帮我出国定居引诱我。虽然至始至终阿信都是谈笑风声，可休息室里的压力仍然压的我有些喘不过气来。他们要我安排一个他们的人进总部，是的虽然我现在有这个权利，可如果我安排一个敏华大哥的敌人，进了总部，这不等于在敏华大哥的心脏上插了一把刀吗。敏华大哥对我那么好，而且又是我的救命恩人，说什么我也不能出卖他。可眼下如果我不答应的话，他们很可能让我见不到明天的太阳。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我该怎么办啊，为什么我林雅宁的命那么苦啊，难道这是上帝对我的考验，难道真的是不经历风雨，又怎能见彩虹。可今天这场风暴似乎来的太猛烈些，我瘦弱的身躯仿佛很快便会在这狂风暴雨中折断一般。不行我必须想个对策，将这一切告诉敏华大哥，即使我的身份被揭穿，我想敏华大哥也不会怪我的，毕竟善意的谎言，比恶意的出卖更容易得的他的原谅。可现在，我已经被他们控制在屋里，怎么办怎么办。啊对了我说我去洗手间。然后趁机给欧阳敏华打个电话让他派人来救我，对了我不是有手下轻舞，飞扬两姐妹，还有鲁磊们打电话让他们也来。老大就算了毕竟我还是希望，少点人知道我的秘密。再说如果喊他来的话，他也可能遇到危险，唐风就更不能通知了，到现在他都不知道我成了欧阳敏华手下，喊他来说不定到时候会跟大哥打起来。打定了主意，我心里也安顿了不少。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊，我上个洗手间。”想好便开始行动。只见阿信冲我神秘的笑了笑“怎么是不是想通知欧阳敏华来救你啊。如果这样想的话我还是劝你，打消这个念头吧。这里已经安放了手机屏蔽器，不相信你把手机拿出来看看，有没有信号再说。”我不相信的从口袋里掏出手机，啊完了完了，果然信号区一片空白，可恶看来这条办法是行不通了。见我一脸死灰，颓废的一屁股坐回沙发上，阿信哈哈的大笑起来。仿佛不给我考虑的时间，紧接这阿信便追问道，“怎么样考虑好了吧。同意不同意你说句话，不要浪费时间了。”听了他这么说我突然想到，对了我先答应他，等出去了再跟欧阳敏华说不就可以了。想通了这我松了一口气。“好吧，我答应你。现在我可以走了吗。”“别急，为了防止你反悔，把这份文件签署了，你就可以走了，而且签完以后，我们会给你帐户上汇上头期款。”原来对方早就做好了充分的打算，这可不能签，一但签了我就真的是叛徒了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天啊，你为什么对我如此不公，我都已经这么可怜了，为什么你还要这么捉弄我。此时的我眼泪只能往自己肚里流。看来今天是天要亡我，天要亡我啊。三下五除二将，阿信交给我的文件撕的粉碎，有些歇斯底里的冲阿信喊道“来吧，你们来吧，杀了我吧，我是绝对不会背叛敏华大哥的，来吧来吧，杀了我吧。反正我林雅宁这辈子也受够了。什么不顺心的事全发生在我身上。来吧来杀我啊。”一边喊着一边哭着。阿信仿佛被我这疯子般的模样吓到了，不住的往后推，正在这时候，突然从隔壁休息室里传来一阵掌声。紧接着，休息室的房门被打开了。一声熟悉而又陌生的声音传来“好好好～～～果然没看错。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一下子，我被弄糊涂了，转过身来，当我看清楚来人，我才惊讶的发现原来是轻舞，飞扬两个姐妹花。这时候混合着眼泪鼻涕的脸上，浮现着惊讶的表情，顿时我有些摸不着头脑的感觉。“轻舞，飞扬，为什么是你们，到底是怎么回事。”没等轻舞开口，飞扬已经抢着说道“雅宁，我们是试探你的，看看你到底想要做什么，没想到你居然过了这关，以后你就是我们的好姐妹了。对了你为什么会女扮男装啊。”面对着飞扬的连珠炮，说得我有些糊涂。轻舞接着解释道“雅宁，你别怪我们试探你，你到我们组做组长的时候，我们听说你是因为你姐姐，哦其实就是你的关系，大哥才拉你进来的。后来我们调查了下，发现你身上居然有这么多秘密。我们害怕你有什么阴谋所以才设计试探了下你。没想到你对大哥原来这么忠心。对不起我们错怪你了。以后你就是我们承认的组长了。大姐。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原来弄了半天，这一切的一切，全是这两丫头安排的，顿时我有种苦笑不得的感觉。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十九章 一场虚惊
更新时间2006-6-24 10:31:00  字数：0

　差点被这两个丫头给吓死，毕竟以后这两位很可能是自己的左膀右臂，现在除了自己在心里苦笑自己被这俩丫头摆了一道外。真是一点脾气也没有了。正在苦笑着，可能见我不说话认为我在生她们的气，轻舞忙又解释道“雅宁大姐，你别生我们的气，实在是你身上有太多的疑点，男人也许因为粗心看不出来。可我和飞扬还是感觉到了。所以才自做主张调查你的，要怪就怪我一个好了，大姐不管飞扬什么事情。”听到轻舞这么说，飞扬生气的撅着嘴说道“轻舞，你说这话是什么意思，明明这一切都是我出的主意，你怎么可以把责任全揽到自己身上呢。大姐，都是我的错，你要怪就怪我吧，这一切跟轻舞没有关系。今天也是我拉她来的。这件事情也是到了这里我才告诉她的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　轻舞和飞扬已经在不自觉中喊我大姐了，虽然这并不是我想要的，不过从这里可以看出，我已经得到了她俩的承认，今天的这件事看来还是对我有一定的帮助的。看着她们姐妹情深的互相包庇对方的样子我微微一笑，站起深来，拉住轻舞，飞扬的手笑着说道“呵呵，你俩也别互相包庇了，难道你真当我林雅宁是傻瓜不成。”刚一听到这，轻舞，飞扬，异口同声的喊道“大姐真的是我。真的是我。”见到自己老大的威风也耍够了，我这才开口道“好了，你俩啊，我又没说怪你们啊。你们也是为了敏华大哥着想啊，我反而要感谢你们呢。好了好了。快坐下说坐下说。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　轻舞，飞扬仔细的看了看我的表情，没有任何异常，这才小心的坐在我旁边。此时的气氛显得有些凝重。为了打破这有些压抑的气氛。我对飞扬说道“快跟我说，这个阿信是怎么回事，虽然不怪你们设计我了，但事情还是要问清楚的，这么漂亮的女孩子，没想到居然是男人。对啊你们为什么不找个姐妹来试探我啊，非要找他。”边说着边用手指了指，正无聊的坐在一边看着我们发生的一切，喝着闷酒的阿信。经我这么一说，原本就外向的飞扬，咯咯的笑了起来，一边笑一边还捂着肚子“我～～我说雅宁大姐，真是笑死我了，你一个女孩子家，为什么非要扮成男人，好好就算你扮做男人有苦衷。可女孩子就是女孩子，怎么也不可能对其他的女孩子感兴趣，即使对方再漂亮。没想到在大姐身上发生了奇迹，没想到大姐你居然是真的喜欢女孩子，大姐你没想到，你看上的会是个人妖吧。哈哈～～哈哈～～～”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我有些尴尬的看着飞扬，心里直后悔干吗要问她，不能问轻舞吗至少轻舞说起话来还是有所保留的，不象飞扬这丫头，想到什么说什么。一边的轻舞忙拉了拉，飞扬的胳膊说道“飞扬，你乱说什么啊。”只见飞扬喘了口气，有些不高兴姐姐说她，甩开了轻舞的胳膊说道“我哪乱说了，本来就是吗，再说了这些话你不让我说出来非把我给憋死不可。大姐～～”这时候的飞扬，似乎跟我一点隔阂都没有了，亲热的挽着我的胳膊“大姐，你不知道，当时你的表现，就连轻舞也怀疑你真的是个男的了。”听到这，我看了看轻舞。见我看她轻舞忙将装做看桌上节目单，不过从她那飘忽的眼神上，我还是看出这确实是轻舞说过的话。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你也太厉害了吧，大姐，居然才认识一面就送阿信这家伙回家。没想到在阿信的挑逗下，大姐嘿嘿，不过幸好你跟阿信回去，不然我们还真就把你当成男生了呢。大姐我觉得你是女儿身男儿心，而阿信却正好相反，女儿心男儿身。你俩要是在一快呀，真不知道谁强奸谁了。”听了飞扬的话，顿时我脸红了半边，偷偷的瞄了眼阿信，只见他也将头埋的更低了。轻舞忙训斥道“飞扬，你怎么能这么说大姐，真是一点规矩没有，还不快跟大姐道歉，别忘了帮规。”听了轻舞的话，飞扬冲她吐了吐舌头，说道“大姐才不象你这么死板呢，对吧大姐，你不会怪我吧。恩～～恩～～大姐好，好大姐吗。”钻进我的怀中撒起娇来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好好好，我怎么会怪飞扬呢。不会不会啦，哦对了你们还没跟我说说阿信的事呢。”可能怕飞扬再口无遮拦的怕我不高兴，没等飞扬开口，轻舞已经抢先说道“雅宁大姐，其实阿信跟你接触的时候所说的一切都是真的，这点没有瞒你也没必要瞒呢。不过阿信已经是我们组织的一员了，主要负责一些既需要女孩子出面解决，但女孩子去的话很可能遇到危险的任务。我们，我们也是不了解大姐你，所以，所以才派阿信去测试你的。阿信，还不快过来叫大姐，雅宁可是我们组的组长啊。是你的顶头上司。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听到轻舞喊他，阿信有些不情愿的往我们这挪了挪，嘴里也不知道在嘀咕些什么“大姐好，设计你的一切，可全是轻舞，飞扬叫我做的，要怪你就怪她们我当时也不知道，你就是我们新上任的组长啊，不然借我几个胆子我都不敢啊。”阿信这一开口便把轻舞，飞扬俩姐妹卖了，虽然知道他是在开玩笑，可飞扬还是忍不住上去打了阿信两拳，明明是轻轻的两拳，可阿信这家伙却装着一副非常痛苦的表情，嘴里还哼哼着。看到阿信这样，飞扬狠狠的又打了阿信两拳，这下子阿信脸上的表情不在是装做痛苦的样子，而变成了确确实实的痛苦表情。“让你还装，让你还装，再装我打的你妈都认不出你了。”打完的飞扬，恨恨的说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　似乎是怕飞扬再给他几拳，虽然疼痛可阿信还是咬牙坚持了下来。不过从阿信还在抽动的嘴角上仍然可以看出，飞扬这两拳的分量。手心是肉，手背也是肉。怎么说两个都是我手下。我忙打圆场说道“好了飞扬，阿信已经知道错了，对不。”阿信忙点了点头。“所以飞扬你就别再难为他了。你们到底查出了我些什么呢，我很想听听呢。”说完做出一副你即使不说，我也无所谓的态度。其实心里却在乞求着，快说吧快说吧，我也好知道你们到底掌握了我多少情况，以后说话才不至于说漏嘴。果然飞扬听了我话忍不住说开了“大姐，我们到你的家乡去调查过，对你身上发生的不幸我们很难过。”说到这，飞扬看了看我的表情，生怕说到我伤心的事情，我会承受不了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我忙示意没关系，让她接着说下去。于是飞扬继续说道：“我们了解到你在家乡的时候从小都是男身出现在大家的面前，哦当然大姐你现在仍然是男装出现。不过奇怪也就奇怪在这里，如果大姐你真是男孩子的话，可我们经过阿信的证实，大姐你确实是女儿身，对吧。”反正这个秘密已经被她们知道了，也没什么好隐瞒的，于是我点了点头，表示同意。“可奇怪就奇怪在这，我们已经证实了大姐的身份，那这么说大姐以前应该也是女孩子了。本来我和轻舞认为原来真正的林雅宁已经被害，大姐你是别人派来，可能对大哥不利的人，可经过我们仔细调查，而且不久前，跟你从小玩到大的王君也来找过你，这也证实了大姐你确实还是原来那个人。并没有我们猜测的那样被别人掉了包。可大姐为什么你以前是女孩子别人谁都不知道，按说这一点都不可能呀，这么长时间，别人不会不怀疑的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听到这我哈哈的笑了起来“那还不是我装的好吗，刚才你们不也是说，如果不是经过阿信的证实，你们也差点把我当成男孩子了吗。以你们这么有经验，而且又怀疑我都没发现，我以前的同学可全都算，心志不完全的孩子，当然更不可能发现了。”说着我得意的看了看她们，心中不由的为自己能够迅速反应过来，而且能说出这么合理的理由，而偷偷的乐了起来。看来我还真的不是一般的聪明。而这时候，最稳重的轻舞邹了邹眉头，似乎心中还有什么疑问，一副想说又拿不定主意的样子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看见轻舞这样，我认为最大的难题已经圆满解决了，即使她们还有些疑问应该也不在话下，而且轻舞是个办事认真的人，可能哪里还有些小的疑问，如果今天不能给她一个圆满的答案，以后这丫头一定会留个心病。于是我便大方的说道“轻舞，你似乎还有什么不太清楚的吧，没关系今天就一快说出来吧。”看见我主动提出，轻舞轻轻的咬了咬下唇，说出了她最后的疑问“雅宁大姐，我不是怀疑你，不过就算你说的那样，别人看不出来，可你刚出生的时候难道你也能装男孩子吗，你的出生证明上也清楚的写到你是男孩子啊，而且已经找过专门的人员鉴定过了，没有改动的痕迹。这点我还是想不明白。”顿时我头上冒出了冷汗，我这不是倒霉催的吗，本来都已经瞒过去了，自己还非要给自己找这么个大难题。我该怎么说呢，飞扬听了轻舞的话，忙拉了拉我说道“是啊，雅宁姐姐这是为什么啊，这也是现在唯一我们弄不明白的了。”就连阿信这时候也竖起了耳朵。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看来今天一定要给她们个合理解释，对了我就这么说，幸亏以前想过类似的问题，只见我不慌不忙的说倒“这个吗，我家里人特别想要个男孩，所以我一出生便把我当成男孩子养，后来出生证明也就填成了男孩子。这是这么简单。”我这一解释虽然有合情不合理，但毕竟还是能接受的，她们三个也恍然大悟般的点了点头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦对了，光你们说呢，我已经将秘密全告诉你们了，我可是有个要求，你们不可以将所有的一切告诉别人，即使敏华大哥也不可以。明白了吗，除了你们别人都不知道我的女孩子身份。”听了我的话，她们忙点头答应着，绝对不帮我的事情说出去。终于一场暴风骤雨被我这样顺利的化解了过去。晚上回到家里，才发现浑身发软，今天的精神真是高度紧张。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十章 周娜来了（上）
更新时间2006-6-24 19:11:00  字数：0

　放松了心情，满脸笑容的推开了公寓大门。却发现周素云正在客厅焦急的，来回跺着脚步。见我进来，周素云一下次冲到我面前，没等我开口询问周素云已经，一把拉住我的衣服，匆匆说道“快～～快～～雅宁，快点～～～”被她这没头没脑的话弄糊涂了，由于今天这压在心头的石头终于顺利的解决，现在整个人都放松的，有些不经意的将周素云拉坐在沙发上。“慢慢说，别急啊。云姐发生了什么事情，看把你急成这样，怎么样，要不要我帮你出出主意想想办法啊。”边说着边不紧不慢的喝了口水，对周素云，她越是急你越是要装着不关心没兴趣的样子，这样才能在谈判桌上最大的增加你的筹码。看见我这么慌不忙的样子，原本焦急的周素云似乎是有些生气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　只见她呼了口气，一屁股坐在我身边，比我还镇定的伸了个懒腰，“是啊，我急什么啊。真是皇帝不急，急死太监。反正又不关我的事。”她这么一说，我有些惊异，咦～～这丫头今天是怎么了，刚才进门的时候，明明焦急万分，现在怎么一下子变的那么放松。她这一放松，我的心里顿时七上八下起来。对了刚才她说了皇帝不急，急死太监，这言外之意难道不是她的事情，越是这样想，我的心越发的慌乱了。于是我转过头来，陪着笑脸说道“咳～～云姐，云姐姐，我错啦好不，到底发生了什么事情，把你急成这样，听你的口气好象还不管你什么事情。到底怎么了吗，好姐姐告诉我告诉我吧。”边说着边晃着周素云的胳膊。也许事情确实紧急，周素云见我软了下来，也没有象平时那样，逗逗我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　只见周素云正色的告诉了我一个，差点让我心脏跳出嗓子的消息。“雅宁，快快回寝室去一趟，下午我去学校办事，遇到了你们老大，看他一副着急的样子，我便问他怎么了。他告诉我说，打你手机怎么都打不通，有急事找你。我便问是什么事，他便告诉我说，周娜晚上的火车，估计很快就要到了，可能也是联系不到你，所以便打了你寝室的电话。你老大都找你一下午了。你快点回寝室去一趟吧。”啊完了完了，由于下午的事情轻舞，飞扬她们在包间里装了手机信号屏蔽器，当然她们谁也打不通了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我一把抓住周素云的手，焦急的问道“云姐，你快告诉我，周娜几点的火车，到东站还是西站。快快，云姐快告诉我吧。”只见周素云无奈的摇了摇头，“雅宁不是我不帮你，下午你老大找你找的比较急，我刚问了几句，在告诉他没见到过你后，这家伙飞一般的便跑开了。我根本没来急看问他具体时间。所以我让你赶快去寝室一趟，要不你打个电话问问呢。”经过周素云这么一提醒，我忙掏出手机，迅速的按了寝室的号码，可令我失望的是，从电话里传来您拨打的电话正在使用，对不起，您拨打的电话正在使用。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　稍等了半分钟，按下了重拨键，电话里仍然是正在使用的提示音。可恶一定是哪位兄弟又在跟自己的女朋友煲电话粥了，就在我慌忙不知所措，一遍遍按着重拨键的时候，身为旁观着的周素云，在一旁提醒道“雅宁，有在着等电话的时间，不如跑去寝室问了。从这到寝室也用不了几分钟啊。”正是一语惊醒梦中人，是啊是啊，我怎么这么犯糊涂，有这时间还不如跑去亲自问呢。抬头看了看头上的钟表，时间已经指向了七点半，来不急跟周素云道谢，抓着手机，飞一般的冲出大门。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“回来，雅宁你疯了。外边这么冷。”周素云一边说着一边抓起我的外套送到门边，仔细的给我穿好。感激的看了她一眼，钻进了狭小的电梯间里。出了公寓，一股凛冽的寒风，迎面打在脸上，仿佛象一个个刀子似的，割着我的面颊，由于外套的保护，我的身上却暖阳阳的。冒着寒风，匆匆的向寝室赶去。一路小跑，头顶上已经升起了氤氲的白烟。寝室的大门已经浮现在眼前。迎面而去的同学，一个个惊讶的看着，这个在冬天却满头是汗的少年冲进了寝室大楼，顾不得理会那一双双异样的眼神，终于在我快跑短气之前，来到５０５的门前。稍稍的舒缓了一下表情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　忙推门而入，还是维持着我走之前老样子的寝室，一切都显得那么熟悉。这还是我走之后第一次回来。不过此时的我已经顾不了怀旧，忙向老大的床铺看去。而就在我推开寝室大门的同时，寝室里的所有弟兄居然一个不少，全都窝在寝室里打牌，一个个注意力全集中在我的身上。当他们看清楚进来的是我的时候。最先上来的居然是，正好面对我，刚才还在打电话的刘敬。“雅宁，你怎么来了。真是稀客稀客啊。”在他后边反应过来的兄弟，一个个全围了上来。“什么稀客，我说刘敬你是撑糊涂了吧，雅宁明明本来就是我们寝室的兄弟。”“是啊是啊，你看雅宁走了，他的床铺老大不是还让我们保留着吗。”“什么啊，那是老大自私，不想睡上铺，正好，下铺的雅宁走了。老大可是经常睡在雅宁的床上。”兄弟们七嘴八舌的说开了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　正坐在床上看杂志的老大，此时已经放下手中的杂志，迎着我的目光，呼的一下从床上跳了下来。一把将我从包围中解救了出来。“雅宁，你下午做什么呢。打你电话老是接不通。还算好，你正好来寝室，不然周娜非把你给骂死。哎～～对了，雅宁今天你怎么会突然想起来，回寝室的。还正是巧啊。”边说着边拉着我坐在了，原本属于我，现在听刚才其他人的话，应该属于老大的床上。摸着我曾经睡过的床铺，心里不由的有种百感交集的感觉。一下子忘了我来的目的。还是老大的话，将我从回味中拉了回来。“雅宁，对了还没跟你说清楚呢。下午我接到周娜的电话，说晚上八点半的火车到ＨＦ。哦是东站你应该知道的。说怎么都打不通你的电话，让我转告你一下。哈哈幸好今晚你来了。我也算不辱使命吧。”听老大说是八点半的火车，原本焦急的心情放松了不少，看了看表，现在才七点三十八分。从学校到车站打个出租，十来分钟就能到了，七点钟从这走也戳戳有余。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　心情一放松，便也跟他们说笑起来。“哈老大，下午我有点事情，谁知道那里正好装了信号屏蔽器。所以你跟周娜都没联系到我。晚上我遇到了周素云，她跟我说你中午找我的事情。所以我才打电话过来准备问下的，谁知道老打老打电话总是占线。”我说到着，大伙一快望着刘敬起来。只见刘敬摸了摸脑袋，嘿嘿的傻笑着说道“人家不是正好谈了个女朋友吗，这时候又处于升温阶段当然要多打电话了。嘿嘿”我冲他笑了笑“没关系，女朋友重要，所以我只好赶快跑来了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听了我的话，老大说道“恩，确实下午我找你的时候，遇到了周素云，便跟她大概说了一下。没想到还真幸运，她居然就会遇到你。不然啊雅宁我看，等周娜回来了，不罚你跪搓板啊。”其他的兄弟一快上来起哄了起来。“哦对了，老大，不是都考完试了吗。怎么全都在这啊，为什么没有一个人回家呢。”我将一开始进来，便产生的疑惑说了出来。我话刚一落音，只听一片叹气之声。还是李进为我说出了答案。“雅宁，你不知道，这次听说，带外语的变态陈，一下次抓了一大半不及格。弟兄们都在商量着，买点东西去他家看看，还不是想捞点过年费啊。这是个无耻小人。对了雅宁你英语考的怎么样。要不要凑一份。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　李进这一说，我才想起来，自己外语虽然感觉还行，可毕竟没什么把握，而且听他们这么一说，我现在心里也没底了，如果别人都送，我不送，最后补考兴许就会抓到我。于是便点点头“恩，老大，也算上我一份吧。哦对了一个人要交多少钱啊。”说着便要掏出钱包。老大一把拦住了正要掏钱的我。笑着对我说道“雅宁，你放心吧，老大已经帮你弄好了。哦对了等去变态陈那送礼的时候，我们大家商量好，由我跟你一快去，人去多了不好。”见老大这么说，我也只能点了点头。低头看了看表，此时已经快八点了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　于是我抬起头，对兄弟们说道“快到时间了，我要去接周娜，兄弟们以后我们再聊吧。”只见他们一个个，魅笑着看着我，“嘿嘿，雅宁晚上准备把可怜的小娜娜带到哪住啊。”“雅宁，你可要规矩点哦，娜娜可不是一般的妹妹哦。”“对啊雅宁，当心晚上偷鸡不成舍把米啊。被周娜一脚踢下床啊。”看着兄弟们一张张打屁的面容，我只能一笑了之。这有老大关心的问了一句。“雅宁，要不要我陪你去啊，这么晚了还真有些不放心。”老大的话一说完，便遭到了一片反对的浪潮。“老大，你去做什么，难道去当电灯泡。”“老大，是居心不良。”……感谢的看了老大一眼，决绝了老大的好意，告别众兄弟走出学校大门。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原本以为出门打个车很快便可以到车站的我，一直等到八点五分居然一辆车都没打到。原来临近春节，打车的人太多了，有时候等一个小时都打不到车都是有可能发生的。看着时间一点一滴的流失，原本平静的我，心中又开始焦急起来。老天啊，你怎么可以这么玩我，好不容易知道时间来的急，不会因为打不到车，给耽误了吧。怎么那么背呢。我不死心的又对着来来往往的出租不停的挥着手。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十一章 周娜来了（中）
更新时间2006-6-25 18:44:00  字数：0

　仍然不死心的我继续，向来往车辆挥舞着越来越沉重的胳膊。嘎～～一声尖锐刺耳的刹车声冲进我的耳膜。这种犹如，拿刀子在玻璃上划的声音，差点没让我吐了出来。幸好这只是来了这么一下，我奇怪的看了看眼前停着的这辆奥迪Ａ６，明明我拦的是出租车，为什么这辆车会停在我面前呢。难道是哪个认识的朋友，我林雅宁还不是一般的星云耶。虽然透过车窗玻璃，看不见里边的情况，但既然能停在我身边，一定是认识的熟人了。正好可以搭便车到火车站。正当我幻想一切的时候，靠近我这边的车窗玻璃缓缓的降了下来。由于背对路灯的关系，对方看不清楚我，而我呢却清楚的看清了对方。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　只见从Ａ６的窗口探出一张中年阿伯的头来，一张嘴还没等他发出声音，我便清楚的看到镶嵌在正中的那闪着金光的金牙。奇怪我好象不认识长的如此龌龊的阿伯吧。也许他正好在这等着接人也说不定呢。想清楚了这层关系，我便没有太在意。正当我认为跟我没关系的时候，这位阿伯的话音便传进我的耳朵里。“喂～～小姑娘，你去哪啊我可以载你一程。来上来吧。”怎么感觉他好象在跟我说话呢。我带着疑惑指了指自己，见他眯缝着一双小眼睛，淫笑的看着我点了点头。我才确定他在跟我说话，这家伙什么眼神居然把我看成女孩子了。可嘴里还是客气的说道“谢谢，伯伯。我自己打车就可以了。”“哎～～没有关系，没有关系，助人乃快乐之本吗。快上来快上来。”边说着边打开了车门冲我挥起手来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看了看时间，如果还这样等的话，真的有可能来不急了。再说怎么看这位大叔也不象是坏人，既然人家那么诚恳，我总不能再拒绝吧。于是恩了一声，便上了车去。嘴里连说谢谢，谢谢。可当我走上车去的时候，也许是借着车内的顶灯，伯伯看清楚了我的模样只听他惊讶的说道“怎么是个男的，刚才明明看是个女的啊。你怎么上我车了，快下去快下去。”边说着边推着我的胳膊。明明是你叫我上车的吗，我还以为遇到好人了呢，没想到遇到的居然是色狼。而且是一匹老色狼，看这位阿伯头圆，腿短，即使他再怎么努力都看不到自己下边的样子，我不禁为他担心，即便是放个美女估计这位伯伯也只能看不能吃。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没等我继续想下去，我已经被残忍的推下车来。当他关门的时候我隐约听到，‘妈的看身段怎么都觉得是个美女，没想到是个男人，真他妈的背，真他妈的背’一溜烟儿汽车便没了踪迹。原本还想冲他远去的方向骂上两句，以解自己心头之气的，突然想到自己还要去接周娜的事情，恨恨的冲着隐约只能看见红色尾灯的方向比了下中指。忙又拦起来往的出租车来。快点啊，快点停啊。拦一辆不停拦两辆，还是不停，就在我伤失信心的时候，一辆黄色的出租停在了我的面前。我的心中一阵激动，感谢上帝，一定是你听到我祈祷的声音所以派了辆车来解决我的困难。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　拉开车门，一下子便蹦了上去。“快，师傅，去火车东站，麻烦快点。”说完舒服的向后一靠，咦～～怎么还不开车呢，就在我准备催促的时候，司机说了句差点没让我当场喷血而亡的话来。“对不起，我要交班了，麻烦你换辆车去车站吧。”什么，分明是看我走的近没有什么油水，不愿意载我，哼当我不知道。“我说师傅，既然你要接班了，为什么我刚才招手你会停下来。明明就是你不愿意载我呢，我要告你拒载。”当我说完的时候，那怎么看怎么让我火大，刚才说话的时候还不阴不阳的司机，此时一下子态度全变了，顿时脸上堆满了笑容。耶～～成功了，我就知道一说要投诉他们，这些司机们准怕。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　谁知道让我更加吃惊的还在下边，只见他满脸笑容的从旁边拿起一块牌子，递到我跟前客气的说道“这是我们公司的投诉牌，哦对了，你看下两个号码，第一个是问讯，第二个号码才是投诉，你可千万别弄错了，不然白白的浪费了您的电话费。哦你看我可真笨，既然在省城大学门口，看你样子应该是学生吧。没有电话是吗。”说着又从口袋来掏出手机递到我手里，“拿，快点打吧，打完麻烦你快点下去，不要耽误我干活。”见我有点愣愣的，没有反应司机好象在为我着想的关心道“呀这位同学，你刚才好象挺急的要去车站对吧，你在不打的话，耽误了你的火车我可承受不起啊。”我～～我～～我，我恨不得一巴掌扇死他，可看了看那比我大腿还粗的胳膊，我吃力的咽了口吐沫，行算你狠。打开车门走下了车去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　再次看着远去的车灯，心里的火却找不到一个发泄的目标，气死我了气死我了。就在我被这怒火烧的快要失去理智时，又是嘎的一声。妈的这次不管是谁，非生吞活剥了你不可，老子，哦老娘实在忍不下去了。接着脑子里边出现，我将对方打的满地找牙的情景，可怜的汽车也被我砸成了一堆废铁。“雅宁，这么晚了这么冷的天，你怎么站在学校门口，快上车我送你回去。”被这一声喊声从幻想拉回现实，我这才看清楚，听在面前的原来是唐风的马车。先是一阵惊喜这下有救了，还有十五分钟坐他的车时间戳绰绰有余。接着便是一阵怒火，他们欺负我就算了，毕竟我那两家伙看起来好象都比我厉害。你就不同了，想我林雅宁什么时候怕过唐风了，哼笑话。居然敢用这么恐怖的刹车声来折磨我，不知道现在我已经满肚子火了吗。正好拿来撒气，想想唐风也真够倒霉的，偏偏赶到这个时候来到我面前，于是冲他狠狠的瞪了一眼，一头转进车里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“快，去火车东站，我赶时间。”唐风看了我一眼，立刻发动了汽车，这破马车跑起来还真不是盖的，犹如离弦之箭穿梭在车流之中。看我面色不善，唐风一边开车一边试探的问道“雅宁，怎么了这么晚了不回公寓，去火车站做什么。难道是王君那小子又来了，你怎么这么关心他啊，也不见你关心关心我。”最后一句，我都可以感觉到那浓浓的醋味。“你个死东西，好好的开你车去，我的命现在可在你手上。”边说着边用手上的手机敲了敲这家伙的头。等等，等等说什么来着，用手机敲头，我记得我的手机在口袋里没拿出来啊。右手下意识的掏了一下口袋，果然我的手机老老实实的躺在我的口袋里睡觉呢。那我左手拿的是，向左手慢慢的望去，顿时激动易于言表，一款全新的摩托罗拉手机呈现在面前。这个这个不是刚才那出租车司机的吗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　对了刚才，那家伙只顾着跟我猖狂了，居然把手机递给我，还要我打什么电话投诉他，好了吧现在后悔了吧。对了这款手机市面上好象售价好几千呢，虽然说是二手的，可怎么也能卖个两千块钱吧。想到这我美孜孜的笑了笑，心情这边独好。迅速的打开机壳，抽出ＳＩＭ卡向窗外一扔，心里祈祷着，上帝啊这不能怪我如果那司机愿意好好载我去车站的话，他怎么也不会失去手机的，这也是因果报应，报应啊。想着想着，我情不自禁的咯咯笑了起来。看到我刚才还是满脸怒容，现在却笑的那么灿烂，而且刚才又将手机卡扔出窗外。这一切的一切，足够另人产生好奇，当然唐风也不例外，“雅宁，什么事情那么高兴啊，对了刚才怎么帮手机卡扔了啊。”听到唐风的话，我一下子转醒过来，立刻收拢了脸上得意的表情，我怎么可以得意忘形呢，以后一定要锻炼自己获得以外横财的时候，千万别表露出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“没什么，没什么，这个，这个手机，对了我的手机关你什么事，干吗要告诉你，我想笑就笑，想生气就生气让你管。”被我冲的半天唐风在吭了一声。“那～～那你要去车站接谁啊，需要我帮忙吗。”由于自己以外获得天将手机一个，心情出奇的好。说话当然也缓和了不少一边把玩着手机，一边回答唐风的问题“恩～～我去车站接周娜，她今晚八点半的火车。哦要不你帮我联系个住处吧。”听了我的话唐风明显的出了口气，说话的语气也变的轻松了许多“哦原来是接周娜你的小女朋友啊，哈哈，真搞不明白你小脑袋里装着什么，明明是女的非要装成男的，还谈什么恋爱。”“要你管，记得你要是敢把我的秘密说出去，我绝对不会原谅你，你让我生气了，晚上住处你联系了。”就这样我仍然不忘从唐风那占点便宜，也不知道这家伙到底正常不正常，每次我占他便宜的时候，总是显得那么兴奋，有时候都让我怀疑，是我占他便宜，还是他占我便宜。真是个奇怪的家伙。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“行每问题，我的雅宁命令我当然要服从了，等下我打个电话，从金贸宾馆给你们顶一间总统套间怎么样。”开头我的两字，唐风故意说的含糊不清，我便没有跟他争辩，于是说道“别太豪华了我们住不习惯，还是顶个普通的双人间吧。这么久没见我的小娜娜的说实话还真想她呢。”说完将手机放进口袋里，憧憬起见面的情景。吱～～汽车轻轻一顿，已经来到了火车东站，看了看手表居然还有十分钟，周娜的火车才会出现。在唐风的安排下，此时的我已经怀着忐忑不安的心情站在了站台边。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　周娜，这么久不见了，你是不是还象以前那样爱我，你会不会责备我这么久没给你电话，没去看你。这段时间不知道你是胖了还是瘦了。总之我现在的心情异常的复杂，仿佛看出我矛盾的心情一般，唐风用他那只有力的手紧紧的握住了我那有些微微颤抖的小手。如果平时我一定早就甩开来，可今天不知道为什么，从唐风的手中隐约透过的热气，让我感到是那么的温暖，那么的安心。似乎整个人都有了依靠。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　呜～～～一声汽笛的尖啸，周娜乘坐的列车缓缓的开进站台，此时我跟唐风的手也似乎握的更紧了些。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十二章 周娜来了（下）
更新时间2006-6-26 18:56:00  字数：0

　原本还幻想着，火车缓缓停在站台外，我的周娜姗姗而下，轻盈犹如仙女下凡一般。而我便象许多电影里演的那样，王子般的迎了上去，两人相互凝视，接着便是紧紧的拥抱在了一快。女主角流下了幸福的眼泪。正幻想着的我，已经不知不觉将唐风当成了那个幻想中的周娜，突然那张满脸飘舞着幸福的小星星，眼神中充满了激动不敢相信的唐风之脸，出现在我的面前。将我从幻想一下拉进了现实，心中一阵的恶心。忙转过身去，紧盯着即将停稳的列车，意外纯粹是意外。留下一脸沮丧，一脸无奈的唐风在我身后愣愣的看着，我那让他心动不已的身影。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　幻想和现实的差距，为什么总是那么的大呢。原本犹如电视里的场景并没有出现在我的面前。火车刚一停稳，扛着大大小小包袱的民工兄弟，有的甚至是脱儿带女的不断的从那些小小的车门里涌现出来。就在我眼吧吧的寻找着人群中，周娜的身影的时候，这汹涌的人流已经涌至我的面前，难怪毛主席说过人民的力量是无限的，他老人家的话一点儿也不假，很快我跟唐风便淹没在民工兄弟那潮水般的汪洋之中，就在我们即将分开的一瞬间，唐风突然一把从后边将我抱在怀中。那只虽然不算粗壮，却十分有力的右手不偏不依的正好抱在我的胸口，丰满挺起的胸部，被紧紧的护在唐风的手里。顿时我脑袋嗡了一下，虽然想推开他紧紧搂着我的手臂，可此时突然感觉整个身体完全软化了下来，连抬起手臂的力气都没有，更不要说推开了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我知道唐风不是故意的，他是怕我被民工挤伤所以才这么保护着我的。可不知道为什么，心里却有些怪怪的感觉。估计唐风此时注意力全都用在跟人流搏斗中了，完全没有发现，我的丰满正被他牢牢的握在手中。就在我被唐风抱着闪避人流的时候，忽然远远的我发现周娜，那熟悉的身影，心里一阵的激动，这时候不知道哪来的力气，一把推开唐风的手臂，迎着周娜的方向，一边喊着一边挥舞着手臂。“周娜，周娜，我在这，我在这。”一把把的将挡在我前边的人推开，只见在人海中，一个瘦小的身影正迅速的穿梭着。这时候周娜似乎也发现了我，虽然听不见她嘴里说些什么，可从她面向我招收的动作可以看出，她应该发现了我。于是我更加努力的向前挤了过去，周娜也吃力的向我这挤了过来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　而被我脱离的怀抱的唐风，傻愣愣的站在原地，左手抚摩着右手，喃喃的说道“我怎么那么傻啊，为什么雅宁离开我的时候才感觉搂着她的胸部啊。不过还好，虽然一开始没想到，不过最后还是让我感觉到了。恩～好丰满啊。”说到这，唐风这个家伙回味了过来，一边喊着“等等，等等我啊。”一边忙跟在我的身后挤了过去。幸亏我没听到他刚才说的话，不然我非让他求生不得求死不能，哼～要知道，毒蛇口中刺，黄蜂尾上钉，两者皆不毒，最毒妇人心。终于经过一番努力，周娜终清晰的出现在我的面前，我们两先是一阵的凝视，“周娜～～”“雅宁～～”接着我握住了周娜那双白皙的双手，眼睛里含着泪水，说话似乎也抽噎了起来“娜娜～～娜娜～～～”谁知一开口却不知道说什么好。而周娜早已经是泪流满面。看着痛哭的周娜，我的心头似乎更加的酸痛起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　忙从衣袋中掏出手绢，手忙脚乱的替她擦了起来。正准备说两句安慰的话语，身边却传来了让我狠不得一巴掌扇死他的唐风的声音。“周娜，你来了啊。这里说话不方便，还是先出去吧。”说完，一边一个牵着我跟周娜慢慢的向出口挤去。而此时的我不知道为什么，傻呼呼的任由唐风这么牵着跟他走了出去。直到车边，唐风还念念不舍将我们的手松开。我的心里突然涌起一股醋意，仿佛怕唐风将我的周娜给抢走一样，先是自己挣开了唐风的拉扯，接着便是降周娜的手从唐风的手里，硬生生的拉了出来。周娜似乎也觉察到我的不高兴，连忙紧紧的拉住我的手来。我得意的冲唐风挑了挑眉毛，意思在说看到了没有，我的周娜是谁也抢不去的。而似乎看出了我眼神中含义的唐风，挑逗了看了我一眼，接着便降视线转移到我的胸部。看的我一阵的心慌，忙一把拉着周娜坐到了后边，看到降我弄的有些狼狈，唐风哈哈的笑了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　心里虽然大骂着，可恶的唐风，可由于今天周娜在我面前，我也没敢象平时那样修理他。只好降注意力放在了周娜身上，拉着她的手不放说道“娜娜，你们学校怎么放假那么早啊，我们才考完试呢。我还准备等这边一忙完，就过去看你呢。”虽然说了慌，可已经锻炼出来的我，已经能做到面不改色心不跳了，有时候说着说着，我自己都觉得是那么一会事儿了。刚开始，周娜似乎有些不好意思我拉着她，象征性的挣扎了一下，看我拉的如此之紧，便随我去了。女人么都是这样，如果她愿意跟你在一快，基本上便会默许你对她做的一切，即使挣扎也是象征性的，这时候的我仿佛完全找到了还是男人时候的感觉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我～～我～～。”刚说了个我字，周娜便看了看，正坐在驾驶室里，竖着耳朵偷听，哦不明听我们谈话的唐风。便又沉默了下来，可恶这东西居然敢如此破坏我们的氛围不可以原谅，啪的抬脚踢了踢前边的座位上，冲着唐风嚷道“偷听是不道德的，麻烦你现在快点发动汽车，送我和周娜去金贸好不。”只见唐风回头对周娜，嘿嘿的笑了笑，连看都不看我一眼，转身便开起车来。弄的我心理一阵的不平衡，真不知道该怎么说此时的感受，既觉得这色狼那么看我的周娜，心里一阵阵的不舒服。可埋藏在心里最深处似乎感觉真正生气的原因不是，因为唐风看了周娜，而是唐风没有看我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我不知道，不知道，心里似乎有些害怕自己这可怕的想法，忙转过头去，借着跟周娜的谈话，来使自己平静下来。“娜娜，没关系唐风不是外人。再说我们说的又不是什么不能见人的话，快说快说吗。”周娜看了看我，又看了看唐风，这才轻声的开口说道“其实我们学校还没放假呢，跟你们一样也是刚考完。”周娜刚说到这，可恶的唐风便接口说道“啊～～你还没放假呢，学校不会找你什么麻烦吧。哎哟～～”这死东西，周娜说的那么轻声了，居然还被他听到了，明明就是把精力全放在周娜身上了，气的我冲他头上就是一巴掌。最后那声哎哟，也是我的杰作。“偷听什么啊，给我注意开车，再说话当心我将你扔下去。”虽然唐风嘴里还在小声的嘀咕了几句。还迫于我的淫威，只好专心的开起车来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦没关系，没关系的，期末考试已经结束了，最后也就是开个会什么便放假了。再说我父母亲又是学校的老师，跟我们系主任和辅导员都很熟悉。不会有什么问题的。雅宁你就放心吧，哦唐风也谢谢你的关心啊。”迫于我的压力，唐风没敢开口说话，只是冲后边挥了挥手，示意没什么。我拉过周娜，“别理他，我们说我们的。娜娜你这次来你父母知道吗。我记得他们好象反对你谈恋爱吧，而且就是因为不放心你一个在外边，所以才把你转回去的，难道这点时间他们就想通了，不再反对了吗。”当我完这些的时候，周娜脸上原先见到我，散发着光彩的神韵似乎黯淡了下来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　只见周娜低着头，喃喃的说到“我～～我～～这次来是瞒着他们过来的。我～～我没跟他们说，人家，人家还不是太想你了吗。分开那么久不要说你过去了，就是连个电话你都不给我打，我，我实在太想你了。所以我～～我就自己跑来了。”天啊周娜这丫头来这里，居然没跟家里说一下，一个宝贝女儿丢了，做父母的还不得急死。胆子实在是太大了。于是我正色到“娜娜，我也一样的想你，至于没给你打电话，是因为我想放假以后去找你给你个惊喜。你这样不跟父母说一下就跑出来，你知道不知道，你的父母会多担心你，虽然你父母反对你上学的时候谈恋爱不对。可他们毕竟还是为了你好，怕你上当。好了给你家里打个电话，如果你不想他们担心你一个跑了那么远，你可以说晚上在哪个同学家里过夜。明天一早，哦对了唐风，明天你派个人把周娜送回去。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　说最后一句话的时候，仿佛我成了唐风的老板一样，这家伙用两根手指在额头上一划，应了声是。便专心的开起车来。“不要，人家不要吗，好不容易见你一面，人家不要那么快回去。”周娜在我面前撒起娇来。轻轻的抚摩了下，周娜嫩白的肌肤“娜娜，你一定要听我的话，如果你现在就这么任性的话，以后我怎么敢跟你在一快，如果你不回去的话，以后我们也就别在见面了。”说完装做生气的转过脸去。看我这样，周娜似乎有些害怕，忙拉着我胳膊摇晃着，小声的的说道“那，那人家明天回去还不行吗。”就等你这句话呢，周娜刚一说完，我迅速的转过脸去，亲了她一口。笑着说道“好好，这才是我的好周娜。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　只见被我偷袭的周娜，啊的叫了一下，摸着被我偷袭到的地方，偷偷的看了眼前边开车的唐风，羞涩的低下头去。直到看着周娜打完电话，并且善意的蒙骗了过去，我这才喘了口气。“娜娜，还没吃饭呢吧，等下到了宾馆，我请你好好吃一顿，恩，我们把东西点到房间吃怎么样。”听我这么一说，周娜象个小孩子一般，高兴的拍着手连连说好。而这时候一直默默开车的唐风，忍不住小声的说了一句，“还不是用我的钱。”虽然说的小，周娜没听到，可一直都有留心唐风的我还是听到了在句话，狠狠的瞪了唐风一眼，吓的他再也不敢开口，也不敢再通过窥后镜偷看我们。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十三章 甜蜜的一晚
更新时间2006-6-27 14:09:00  字数：0

　在这片刻的宁静之中，汽车很快便来到了金贸宾馆。拉着周娜的手，看了看没有什么变化的金贸，我不禁想起了几个月之前，周娜即将离开的那甜蜜一晚。转过头来看了看周娜，此时估计她也回忆起了那晚的情景，顿时满脸通红，害羞的滴下了头。正当我们站在宾馆门前发呆之季。已经停好了车来到我们身边的唐风，有些奇怪的看了看我们。“我说你们怎么还站在外边，为什么不进去，噫～～周娜，你的脸怎么那么红啊，是不是雅宁欺负你了。我帮你教训她好不好。”说着作势在我脸上拂过，我当然知道这小子安的什么心，还不是趁着这机会占我便宜，虽然一肚子的火，可当着周娜的面却不敢对唐风发出来。弄的我好一阵的郁闷。唐风这个动作把周娜的吓了一跳，以为唐风真的要打我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　顾不得害羞，赶忙阻止道“不～～唐风别，雅宁没有欺负我。你别打她，你别打她。”边说着边把我护在了身后。真不知道这傻丫头是怎么想的，估计女人如果爱一个男人，哪怕让她面对多可怕的事情，因为心头的那份爱，她都会豪不忧郁的冲上前去。不过热恋中的女人，还真是没有脑子，也不想想唐风会打我吗。虽然心里是这么想的，可我仍然有一些感动，一把搂过周娜，“傻丫头，唐风是在开玩笑呢，他怎么会欺负我呢。到是你如果以后我真遇到什么危险，也不许你冲在前面，保护你应该是我的责任。怎么可以让你来保护我呢。”说到这，一把拉住此时想蒙混进宾馆的唐风，贴在他耳边小声的说道“你给我记好了，居然敢占我便宜，回头看我怎么折磨你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　然后一把放开他，咯咯的笑了笑，说道“唐风，你看都是你，把我的娜娜吓了一跳。好了今天晚上所有开销全部由你负责。”这时候的唐风，已经满脸沮丧。我知道他是因为我刚才小声告诉他的话而烦恼。可周娜并不知情。看到唐风一脸难为的表情。悄悄的拉了拉我的胳膊，虽然说的很小声，可我和唐风仍然能清晰的听道“雅宁，这样不好吧，唐风是你老板耶，能开车来接我们已经很感谢了，怎么可以还让人家破费呢。你看唐风的脸好象都变颜色了。我看雅宁还是我来出钱吧，自从回去以后，都是在家吃住，零花钱我全存了起来。好不好。”听完周娜的话，我差点没笑出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我知道周娜是误会了唐风，可这种误会让此时的唐风，一副吃了苍蝇的又不能解释的表情，让我看了心里特爽。还是我的小娜娜厉害，简单的几句话比我打他骂他管用十倍，哦，不一百倍。看着唐风脸上是红中透着白，那白里又泛着青，青里隐约还蒙着灰。比川剧的变脸又升华了一个层次，高手果然是高手啊。我差点没乐翻天，认识唐风以来还是第一次看他这样吃瘪。让我的小娜娜埋单，那可不成，我赶忙安慰道“没关系的，娜娜，这是唐风的错，当然应该让他埋单了。”可越是这样，让周娜越是误会，只见周娜悄悄的拉了拉我衣角，将我拉的背对着唐风。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　接着自以为说的很小声的告诉我“雅宁，我看还是算了吧。你看唐风真的脸都白了耶，再说我们住宿，怎么可以让唐风出钱呢，而且明天还要拜托他送人家回去呢。我来吧我来吧。”我的小姑奶奶哟，你是真傻还是假傻啊，怎么尽做这种掩耳盗铃的事情呢。当着唐风的面，以为两个人背对着他，难道他就听不到了吗。拜托女人还真是没有脑子。象我就聪明多了。没等我开口，唐风已经变了味的声音便从身后传了过来。“周娜，没有关系，本来就应该我埋单的。雅宁怎么说也为公司做过贡献，这点钱公司还是出的起的，而且我们公司跟金贸有协议的，公司的人住宿只要有协议号。可以优惠很多的。你就放心住吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我跟周娜惊讶的转过头来，我惊讶是因为唐风居然还能条理分明的说清楚，周娜惊讶的是，唐风居然真的要主动出钱，原先她的判断完全被推翻。可我回头仔细一看，心里一下子乐开了。此时的唐风脸上仿佛蒙着一层灰暗的面纱。整个五官似乎都包容在这层面纱之中，一切都显得朦朦胧胧。“呵呵，我们还愣着做什么，娜娜，我们在一快只有这珍贵的一晚啊，别浪费时间，快进去啊。”说完拉着周娜蹿进了宾馆。而我们后边跟着的正是阴云密布的唐风。到接待台划了一下卡。丢下了一句所有开销全算我头上，唐风头也没回的，逃离了金贸。而周娜居然还傻呼呼的问道“雅宁，为什么你不喊唐风上去坐坐。人家怎么也帮了我们很大的忙哦。”我拿了房卡，拍了拍周娜的小手“怎么你也不怕我吃醋啊，老是唐风长唐风短的。他走了不是更好。我们正好可以过过我们的二人世界。”“可是……”“别可是了，赶快上去吧。”没等周娜把话说完，我一把拉起她便往电梯走去。６１６房间是金贸宾馆的高级双人间，虽然比起他们的总统套房还是相差甚远，可在我跟周娜这样比较普通的小市民眼中，已经是异常豪华，奢侈了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一进房门，周娜象麻雀一样来回飞舞着，一会儿看看中央空调的遥控，一会儿又打开酒店专门配置的小冰箱，惊呼声不停的从她的小嘴里传来。而我早就一屁股坐在那，柔软舒适的高级羊毛沙发上，用了一个自己最舒服的姿势，静静的看着眼前的一切。周娜似乎还跟以前一样，一切都没有变，还是那么的外向，还是那么的光知道为别人着想，还是那么的爱我。可我呢，在她走的时候，我嘴里说的是多么的好。会给她打电话，会去看她。可最近自己的事情一多，别说给她打电话，看她了。就连休息的时候，自己都没怎么想过她，如果不是这次周娜来看我。我想我连她在我记忆中的样子，都已经有些模糊了。难道我就是电视里长演的那个陈世美吗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不，我不是，我不是。我痛苦的摇了摇脑袋。此时的我似乎有些弄不清楚自己到底对周娜是什么感情。是爱吗，可为什么我的爱却与别人的不一样。别人总是说，相爱的两个人分开，是最残忍的一件事情。分开的恋人，也无时无刻的不在思念着对方，盼望着两人相聚的那一刻。而我却一点都没曾想过周娜，仿佛周娜在我的眼中犹如过客一般，匆匆的来了又匆匆的走了。对于周娜，我似乎觉得她更象是我感情上利用的工具，是我想证明自己是个男人的工具。心中有时候隐约有一丝奇怪的念头闪过。总是觉得万一哪天自己被人揭穿身份，至少还有周娜陪着我痛苦的快感。难道我真的郎心如铁，难道我真是个豪无人性的畜生。不不我不是，我对周娜的感觉是爱，对一定是爱，可能最近一段时间生活和学习的压力比较大的缘故吧，亦或者是自己变成女身后总是会有些部适应，会有些改变吧。突然周娜银铃般的喊声，将我的思绪拉了回来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“雅宁，雅宁，你在想什么，人家喊了你半天了，你都不理人家。”我忙应声道“哦哦，我在想晚上吃什么，哦对了娜娜你喊我什么事情啊。”只见周娜装做有些不高兴的样子“哼，喊你半天才理人家。坐了一天火车，我什么都不想吃，人家要洗澡啦。”“什么不吃东西怎么可以，娜娜身体是革命的本钱啊。”我还想再说什么，周娜已经钻进了卫生间，房间里还回荡着“你呀还是那么老套，别又是什么毛主席说那一套。”听到这，我只好苦笑着摇了摇头，不吃就不吃吧，我好象也不是很想吃。算了今天就便宜唐风那小子吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　洗完澡围着浴巾的周娜犹如出水芙蓉般的气质，深深的吸引了我。看着我就那么愣愣的看着她，周娜扑哧笑了起来，走到我跟前，用手指点了点我的额头说道“你呀，怎么象个色狼一样。恩就这时候看你是最正常的了。有时候看你，总觉得跟女孩子一样。呵呵，虽然现在表情色了些，不过我喜欢现在的雅宁。”她的这句话顿时将我，那颗原本蠢蠢欲动的心打击到了谷底。连周娜都觉得我有时候象女孩子，真不知道别人会不会跟她一样的想法。我会不会将别人都想的太简单了。看到我突然清澈的眼神，周娜仿佛做了什么决定似的，在我面前一把将裹在身上的浴巾扯去，顿时一具羊脂球般的玉体出现在我的面前。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原本清澈的眼神再次变的浑浊起来。双手情不自禁的渐渐抬起，慢慢的向着周娜丰满抓去，突然一把抓住了周娜两只柔软的小兔，一股强大的电流通过了我的手指，传遍了全身，周娜恩的一下软倒在我的怀中，浑身不住的颤抖着。此时的我，只觉得大脑完全的冲血，脑子里晕呼呼的。双手不住的轻轻颤抖着，周娜的两点樱红在我不断的碰触下，慢慢的顶了起来。而我却想个长不大的孩子一般，惊异的看着眼前的变化。周娜被我看的羞愧难当，一下子将身子紧贴进我的怀里。搁着布的摩擦，似乎我的胸口也热了起来，小腹好象燃烧着一片烈火。胸口渐渐的越来越高，变的越来越敏感，轻微的磨擦带给我的感觉都是如此的强烈。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不，不能这样，如果任由胸部涨起，周娜一定会发现我的秘密。虽然心里极度的不情愿，我还是将周娜推开了些，周娜先是感到有些惊讶，但在我那双手颤颤微微的向她的小腹伸去时，周娜怎么人都醉了，嘴里发出的声音再也控制不住，幸好这里的隔音条件非常的好，不然明天真不知道该怎么见人了。轻柔的抚摩着，抚摩着突然周娜紧闭着双腿，整个人不自觉的颤抖起来。顺着她的颤抖，我好象也升到了云的那端，双腿夹的异常的紧，两条腿情不自禁的摩擦起来。突然只觉得下边一阵热流烫过，整个人软软得躺在了床了。看了看周娜，她也比我好不了多少，此时的她也软棉棉的躺在了大床上。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十四章 再次分开
更新时间2006-6-28 16:15:00  字数：0

　寂静的房间里，只留下两道粗重的喘息声。过了好一会儿，缓过劲来的周娜，娇嘀嘀的捂着红红的脸，对我说道“雅宁～～雅宁～～你坏，你坏，你欺负人家。”同样满脸通红，喘着粗气的我，吃力的抬起胳膊，抚摩起周娜的脸来。在我的抚摩下周娜渐渐的向我越靠越近，终于两颗滚烫的心又重新贴在了一快。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　此时房间里呈现出这样一出情景。我靠在大床的靠背上，周娜象小鸟依人般的趴在我的小腹上，一只小手不停的在我腹部划着圆圈。一边摸着周娜的柔顺飘逸的秀发，一边轻轻的问道“娜娜，你爱我吗。我林雅宁是个没有家世没有地位的笨小子。我值得你爱吗。”说着自卑自怜的话，自己的心好象也揪了起来。听到我这么问，周娜有些惊讶的抬起头来，看了看我随即又将脸紧紧的贴在我的小腹，背对着我轻声的说道“傻瓜，我爱的又不是地位，又不是金钱，我爱的是你林雅宁，爱的是你这个人。不爱你的话能让你这么欺负我吗。”说完转过头来，狠狠的捏了捏我的鼻子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“都怪你啦，弄的人家好难受，我要去洗个澡啦。你要乖乖的哦。”不等我做出反应周娜已经从我身上爬了起来。冲我调皮的挤了挤眼睛。我知道她是看我，有些失意，所以故意这么说。其实刚才我说了那些话以后，我心里早就知道周娜会对我说些什么。可不知道为什么，就是这明知道，而且已经不是第一次听道的答案。我总是听了还想再听，难道我真的越来越女性话了吗，为什么象女人一样总是爱听情话。浴室里传来哗哗的水声，混合着周娜哼唱的歌声。我不由的想起了周娜纯洁的身体，想起了刚才我跟她的激情。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我笑了是的笑了起来，对我还是个男人，我还是个男人。如果不是男人的话，怎么可能对女孩子的身体如此感兴趣，如此依恋。甚至刚才我好象也经历了，常听到别人谈论的爱的高潮。想到这的我，手已经不听大脑的指挥，又或许是潜意识里大脑对她下了命令。那只右手，虽然有些发抖，可仍然探进刚才激情中被略微扯开了的裤子里。顺着平洁光滑的小腹，来到了那潺遄的溪流边，指尖划过谷口，阵阵酥麻的感觉从下边传了上来。吓的我赶忙离开了危险之地。啊～～难怪周娜要去洗澡，此时的我内裤上粘满了，另人讨厌的黏液。如今温度已经明显低于体温，不仅粘滑而且冰凉的贴在下体。真是讨厌，做女人真是麻烦。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　而这时候我即没有可以换洗的衣物，又不敢真的洗澡。看来又要坚持一晚了。突然我脑子里灵光一现，对啊我怎么那么笨呢。打开随身带的小包包。从夹层中拿出一个夜用的卫生巾来。这还是周素云强制让我带在身边的，还说每个女生一般都会随身携带，仅防万一用。今天还真要感谢周素云的如此安排。趁周娜还在洗澡的空儿，迅速的撕开贴在了内裤上，凉飕飕的感觉消失，随之而来的便是柔软、干爽。原来幸福就是这么的简单。打开窗户，随手一丢，证据便被我毁尸灭迹了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　做好了这一切，我安心的躺在了床上。洗完澡的周娜，显得有些疲惫。软软的躺在我的身边，搂着我的腰，很快便沉沉的进入了梦乡。严冬的深夜，虽然外边寒风怒吼，可在这件爱的小屋，到处都充满着柔情蜜意。而我呢，原本还有些担心周娜发现我的秘密，强忍着不敢入睡。但很快在这温暖的房间里，柔软的小床上，眼皮越来越重，最后还是不听话的，牢牢搭在了一起。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　砰～～～砰～～～砰～～～，连续而又猛烈的敲门声将我，从甜蜜的梦乡中惊醒。打开床头夜灯，双眼半睁半合的看了看手表，才六点啊这么早，是哪个混蛋吵吵。可能，或许，差不多是谁走错了房间，不管它继续睡觉。但门口的人，真是好毅力，继续敲个不停，终于还是帮我的小娜娜吵醒了。只见周娜揉了揉，睡意朦胧的眼睛，用胳膊拐了拐我，打着哈欠说道“雅宁，有人敲门，好象都敲半天了。你下去看看吧。”顺势将周娜，搂在怀里，意意忽忽的对周娜说道“别管他我们睡我们，我就不信能敲到天亮。”“哦，”同样跟我一样犯着困的周娜，哦了一声向我怀里又靠了靠。可能外边的人见敲不开门便放弃了，终于一切又平静了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　朦胧中好象听见，哪儿啪的一声轻响。我也没太再意思。可在这声轻响过后，我怎么都觉得有种被窥伺的感觉。迅速的睁一下眼，顿时我尖叫了起来。原来床边不知道何时站了一个人，在我的尖叫声里，周娜被惊醒过来，于是呼跟我一样，女生二重奏便在房间了传扬开来。“等等，等等，是我是我唐风啊。拜托你们别叫了好不好。”被我们吵的捂着耳朵，连连退后几步的唐风，喊道。啊死东西怎么会是他“你～～你怎么知道我们住这个房间，你又是怎么进来的，快说快说。”在我问过之后，周娜脸上也浮现出Ｗhatisthis？Ｉtis色狼的表情。没等唐风回答，我突然发现此时的周娜还是围着浴巾，这时候已经掉到了胸口，连忙用手去捂周娜的胸部，意识过来的周娜也忙将浴巾拉了上去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看到周娜拉起了浴巾，腾出手的我忙冲下床去，连推带拉的将唐风往门口推去。“看什么看，你个色狼，你个色狼。”“我又没看你的周娜，你担心什么啊。”临出门只见唐风迅速的回头在我胸口亲了一口，悄悄的在我耳边说道“我看的是这个。”说完嘿嘿一笑，立刻关上了房门。由于没有心理准备，如今被唐风偷袭得手，气的我差点没开门出去找这色狼拼命。考虑到这样会让，周娜怀疑只得做罢。用手使劲的擦着唐风偷袭过的地方。真恶心，啊正擦着我发现，原来昨晚睡觉翻动身子，胸口的衣服的扣子被挣脱开来，如今挺起的胸部已经露了近三分之一出来。而这也正是唐风偷袭得手的原因。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　幸亏周娜没有发现，不然我可就惨了，真不知道怎么跟她解释。恩虽然唐风这次偷袭我，可考虑到他也算间接的救了我一次，这次就原谅他算了。整理好衣服的我，走了进去。另我感到惊讶的是，周娜居然在这么短的时间内便将衣服穿好了，看得我嘴里可以塞进一只拳头。周娜有些不好意思。“呆子，看什么啊，没看过穿衣服比较快的女孩子吗。”“看过看过。”我结结巴巴的回答。“什么，你说什么，看过，你看过谁啊。”原本是跟我开玩笑的周娜，听到我说看过，原本含花带笑的脸，好象一道霹雳打过，刹那间乌云滚滚，一场暴风雨随时都可能爆发。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　要不怎么说我聪明呢。在这那么紧急的时刻，我不假思索的说道“是啊，我是看过，不过看的人远在天边，这近在眼前。不就是周娜你吗。自己吃自己得醋啊。”被我这么一说，周娜有些不好意思，“哼不跟你说了。”丢下这么一句话，转身走进卫生间洗漱了起来。弄了老半天，才从里边不紧不慢的出来。原本我以为已经弄好了的她，居然打开随身带着的包包，拿出瓶瓶罐罐的涂抹了起来。我呢也正好趁着个机会，将自己也收拾了一下。直到快七点钟，周娜才在我的催促下，不情愿的收拾好东西。直到这时我们好象突然间顿悟了一般，这才发现匆匆一见，转眼又要分开了。气压一下子变的沉重起来，我深情的看着周娜，周娜也眼含热泪的看着我。“娜娜”“雅宁”只听我们互相呼唤了一声对方的名字，两个身躯便紧紧的贴在了一起。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“雅宁～～我不想走，你～～你让我留在你身边好吗。”趴在我怀里的周娜，喃喃的轻声说道“傻瓜～～这样怎么可以能，不仅你父母会担心你，而且如果你这样做的话，以后我们要想在一块的话，就会更加困难。乖听话，我会抽时间去看你的。等下乖乖的让唐风送你回去。记得回家别说漏了嘴哦。”“可我～～”没等周娜继续说下去。我轻轻的捂住了她的嘴，摇了摇头。此时周娜眼泪象断了线的珠子不断的顺着脸颊洒落下来。我轻轻的吻去了周娜脸上的泪珠。“傻丫头，我们又不是不见面了。听好记得要好好的照顾自己。你不仅是自己的，也是我的，明白了吗。”强制着自己停住了眼泪的周娜，小声抽噎着点了点头。“雅宁，你～～你也要好好照顾自己，不要让我担心好吗。”我微笑着点了点头。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好了，那个死唐风也该等急了吧。我们快点出去吧。等下还要靠他送你回去呢。”拍了拍周娜的脊背，拉着她的手走了出去。在外边早就急的上蹿下跳的唐风见我们走了出来，忙迎了上来“我的姑奶奶，你们看看几点了，怎么弄了那么久，我都快急死了。”周娜听到这以为唐风是对她说的，不好意思的低下了头，其实我知道唐风这句话根本是针对我而说。于是怒目而视。“哼～～别忘了刚才你做了什么，还没跟你算帐呢。”说到这唐风嘎的一下停住了，干笑了几声。“好了好了不说了，快走吧，再不走我真不知道中午能不能把周娜送到了。”而听了我的话的周娜，以为我说的是唐风进去看到了她身体的那件事情。脸红的更加的可爱了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　直到将周娜送上了汽车，我才拉过唐风，半威胁，半警告的说道“你个死东西，给我听好，周娜是我的，如果路上你敢有什么行动，哦不敢有任何的想法，回头我都不会放过你。”唐风装做委屈的耸了耸肩膀。“好了还不快送周娜。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　望着渐渐远去，还透过车窗向我挥手的周娜，我的眼睛渐渐的红了起来，短暂的相会换来的却是更加漫长的等待。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十五章 短暂的快乐（上）
更新时间2006-6-29 17:19:00  字数：0

　直到再也看不见汽车的踪迹，我才重新收拾了下心情。默默的向公寓走去。此时的我庆幸、失落、伤感种种矛盾的心情交织在一起。昏昏沉沉不知道何时已经走到了公寓门口。振作振作，周娜走了不是还有周素云陪着我，不是还有唐风、老大、欧阳敏华和那帮兄弟姐妹们陪我吗。与孤独一人的周娜相比我已经幸福许多了。怎么可以将这种坏心情带给他们。摇了摇头打开大门，还没进去，已经冲着里边喊开了“素云，素云，我回来啦。”鞋子一扔，光着脚丫子便冲了进去。“素云～～我回来了。”咦，客厅里没人，一定在卧室，猛的拉开卧室的门“我回来了。”耶，还是没人，那只有在卫生间了，嘿嘿想吓唬我，你还早呢。蹑手蹑脚的走到卫生间门口，一拉开门便吼道“我回来了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　奇怪怎么还是没人，难道素云出去了不成。有些不敢相信总觉得这丫头可能藏在某个地方。等我不留心的时候便会钻出来，吓我一跳。不死心的我，找遍了每一个犄角旮旯都不见周素云的身影，此时钻了牛角尖的我，居然开始翻箱倒柜起来。也不想想，周素云那么大的一个活人，怎么可能钻到这些地方去。虽然表面的我装的很开心，很快乐。其实内心深处却有种空空的感觉，有种特别想见到周素云的冲动。故意到处乱翻的我，只不过是怕自己停下来，这种忧伤感又会泛上心头。只好不停的寻找，借以分散自己的注意力。以将那种感觉，能够埋藏在心灵的最深处。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　正当我埋头寻找着，找到最后自己都不知道，自己在找些什么东西，只是机械的重复着找东西的动作时。听到喀嚓一声，虽然很轻微，但我却听的分外清晰。只见大门从外边被打开来，一个袋子被抛了进来，又一个袋子被抛了进来，又一个，又一个，一连从外边抛进来六个装的满满当当，上边印着苏果超市标记的塑料袋被抛了进来。把正在翻个不停的我看的愣在当场。介个介个，介个是怎么回事。正当我还在摸不着头脑的时候，门外传来周素云那大嗓门的声音“哎～～累死我了，买了这么多东西，哼，这个死雅宁，重色轻友回头一定要好好折磨，这死丫头。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一边说着一边走了进来，低头拿着鞋架上的拖鞋，只见她嘴里哼哼着，不停的揉着脚。“好痛啊，早知道穿运动鞋了。啊～～～～～～”换好鞋转身看到我的周素云，好象见鬼一样，尖叫了起来。见到周素云的我，心里好象突然有了着落。刚才的颓废之情，突然间的一扫而空，原本调皮的个性很快便重新找了回来。“我说，素云啊见到我没必要那么激动吧。虽然我知道，我就是有容易让别人喜欢，容易让别人激动的弱点。不过怎么说我们也在一快那么长时间了。要不要我给你签名啊。”心情大好的我，开始调笑起周素云来。嗖～～～我话音未落，一只左脚，黑底，奶黄色，上边印着一只可爱的ＫＩＴＴＹ猫的拖鞋，不偏不依的落在了我的脸上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　随之而来的，是一浪高过一浪的暴风骤雨。“死东西，我进来了也不知道吭一声啊，差点没吓死我，对了刚才我向里扔东西的时候，你应该就看到了。哼也不过来帮我，居然还吓我，告诉你这些东西全是我的，不许你偷吃。”罗罗嗦嗦了一大堆，这才走了过来，细心的可以看到，周素云右脚上那只，黑底，奶黄色，上边印着一只可爱的ＫＩＴＴＹ猫的拖鞋，似乎在哪见到过。走到我身边的周素云，轻轻的拿起，此时倒在地上，四肢有规律的颤抖着的我脸上粘着的那只拖鞋，拍了拍。“哎，脏了我的ＫＩＴＴＹ小猫猫，下次应该换皮鞋。”我一骨碌爬起来，刚要冲着周素云发泄什么。只见穿好鞋的周素云。做了个ＳＴＯＰ的手势，嘎～～我那到嘴的话，硬生生的被我咽了下去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我说雅宁啊，你不是跟周娜在一快的吗。为什么这么早就回来了。难道周娜没来吗。”引开我视线的周素云，背着我偷偷的笑了笑。一听她说到周娜，顿时我哑了火，软软的往沙发上一靠，半天才挤出一句话来。“周娜，她走了。”“什么，走了，刚来就走了，我说雅宁这可是你的不对了。这么长时间不见面怎么也不多留她住些时间，怎么说她也是你的女朋友啊。”在女朋友三个字上边，周素云似乎说的特别重。我无力的挥了挥手“好了，素云别说这些了，有些特殊情况的，你不了解。我的心又被你说的乱乱的了。”看了看我。周素云似乎了解到了什么。点了点头眼睛骨骨碌碌的转了转，接着笑眯眯的说道“雅宁，不说就不说了，反正你云姐陪着你呢，对吧。你说你云姐对你好不好。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这丫头，怎么会突然问这个问题。一定有阴谋我可要想好了再回答。听了周素云的这句话，我的头上似乎有些汗来。“还，还不错啦。”“什么，还不错，呜～～～好伤心啊，人家对你这么好居然就换了句还不错。”我话一出口，周素云便捂着脸，嘴里呜呜了起来。至于到底哭没哭，现在下这结论还早了些。我便这么的看着她，果然见我不理她，这丫头觉得再装下去也没意思，一下跳到我的身边，搂着我淫笑道“雅宁，如果要去一个地方让你出钱你去不去。”看了看她，奇怪周素云这是怎么了。我摇了摇头，周素云看见我摇头，笑了笑，接着又说道“那如果去一个地方别人出钱，你去不去。”爱占小便宜的我，不加思索的便脱口而出“去，当然去了。不用出钱不去是傻瓜。”这句话一出口，我便有些后悔，完了完了周素云肯定又是要玩啥花样了，这下肯定是又上鬼子的当了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　果然，我一说完周素云便象建宁公主一样淫荡的哈哈大笑，而我的表情，就好象韦小宝似的正抱着床被子，在那哭天抹泪呢。“雅宁，我请客我们去商务会馆洗澡怎么样，听说里边除了洗澡，吃的喝的玩的一应具全。正好今天我们去Ｈ一下。”“什么洗澡。”我的嘴顿时可以塞进自己的拳头。“大姐，你说糊话呢吧你，我可是男的怎么可以跟你去洗澡。”我一反对，周素云立刻沉下脸来。“你再说一次，刚才还说去去的，怎么一下下就要反悔，再说陪你素云姐去洗，难道不可以吗。你是男的，你说你是男的，你脱光衣服对着镜子看看，你身上哪点象个男人。”“我的心灵。”哈哈哈哈。我一说完换来的是比刚才更淫荡的笑声。“心灵，我管你什么心灵不心灵的，身子是女的就可以了。”说完对我舔了舔舌头，一副狼一样的表情。看的我毛骨悚然。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我正有些怀疑，此时自己是个弱女子，而周素云却是个标准的不折不扣的大色狼。周素云是个想到哪就做到哪的人。也不管我答应不答应，一把拉着我便要往外跑。我挣扎着说道“大姐，就是去也该穿上鞋吧。”经过我这么一提醒，周素云尴尬的笑了笑。赶忙换过了鞋子，看我在那磨蹭，啪的对着我的脑袋就是一巴掌。我捂着头委屈的看着她，“看什么看，再不快点，就不是一巴掌的问题了。”在周素云的淫威下，我不得不迅速的穿上了鞋子。现代社会交通是如此的发达，出门一招手，一辆出租便停了下来。“东方罗马商务会馆。麻烦师傅快点。”说完一张五十的便递了过去。“十分钟内到的话就不用找了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　钱这玩意，真他吗的是好东西，哦对不起我说粗话了。在五十元的激励之下，这车的司机那可真是玩了命了，汽车在密集的车流中疯狂的穿行着。看的我从上车的那一刻起这颗心便悬了起来。原本大概要半小时的车程，这位师傅居然只用了八分钟便来到了东方罗马。看着我们走下车去，师傅擦了擦头上的汗，自语道“哎这年头，赚点钱我容易吗。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　欢迎光临请问几位，周素云指了指自己，又指了指我说道“两位。”接待我们的那个帅帅的服务生对我们露出了一个灿烂的笑容，领着我们来到提供休息的沙发前。“两位小姐，请坐，请稍等现在女士的手牌已经发完了，我去帮你们先排号，估计很快便可以排到了。请先休息一下。”见我们点了点头，这家伙从一进门便盯着我看个不停的死苍蝇，才念念不舍的走向总台，这时候的我才来的急仔细的看了看，传说中省城最著名的东方罗马商务会馆。果然这里装修豪华，一进大门便是一个托着流水瓶子的小天时，张开双翅膀迎接着来宾。宽阔的大厅完全由大理石铺设。墙壁是由仿汗白玉的材料做成。休息区分两块左边是男性休息区，右边则是女士的休息区，正对着大门的是商务会馆的总台，偏左些一个小些的是存鞋处，男女入口分别是在两边。看着墙壁上东方罗马的介绍，原来这里是集洗浴，健身，美容，娱乐，等等于一体的多功能商务会馆。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一层分别是男女浴室，从一层洗完的，饮食男女们可以在二层会面，吃喝玩乐，如果累了的话，四到六层便是包间提供休息，看了看墙壁上包间的照片，弄的好象宾一样，对着价格表我估算了一下，一个人如果加上开房，的话大概要一百五十块左右，看到这我不由的吐了吐舌头，这里真不是我们这样的老百姓可以来的地方。不过话说回来了。省城第一果然是第一。这时候居然一人满为涣，大厅了热闹非凡。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　最让我感兴趣的是男性服务生专门为女客人服务，而相反的便是年轻漂亮的女服务生，却在为男客人服务。我的眼神不时的被对面，那些年轻，漂亮穿着性感的女服务生们吸引。害的周素云不时的扭着我的头。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十六章 短暂的快乐（下）
更新时间2006-6-30 0:40:00  字数：0

　“哎哟哟～～你做什么啊，老是拧我的头干吗。”总是这样被周素云破坏我欣赏妹妹的机会。憋了一肚子火，还ＴＭＤ发不出来，总不能说你干吗不让我看妹妹吧。你看看对面，那些臭男人，一个个色眯眯的小眼睛，目不转睛的盯着穿着清凉的妹妹。我靠那个死老头，对说的就是你，那么大年龄了，眼神又不好居然还从口袋里掏出老花镜来看。当心兴奋过度，暴了血管，完了完了这老东西盯着的还是我最喜欢的穿着小兔装的，貌似清纯的小妹妹。啊居然对我看上的妹妹动手了，不可以原谅不可以原谅。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在我准备起身过去给那死老头一个终身难忘的问候时，周素云一把拉住我的手“雅宁，你要做什么，不是告诉你别乱看了吗，请你有点女性的自觉和矜持好不好这里工作的女孩子，没有一个是好东西。怎么看到那个老头欺负妹妹了，想上去管闲事是吗。”被周素云说中了心事，我不由的脸红了红。“可是素云姐，你没看到那死老头多可恶，居然用手捏那个妹妹的屁股。你看你看又捏了，又捏了。”说着手指着老头的方向，顺着我指的方向周素云看了过去，只见她瞟了一眼目光便回转过来。豪不惊奇的轻轻恩了一声。“别管那么多闲事，不就捏了下吗，很正常啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听了素云这轻描淡写的一说，我的下巴差点掉在了地上“大姐，那可是性骚扰呢，旁边都不是男人，很多人都看到了视若无睹。要是我的话非狠狠的揍那色老头一顿。”“好了你别感慨了，继续看下去。”周素云丢下了这么句话便转过头去，喝起茶来。哼好样的，对就这样，继续看下去的我发现，那个被摸到屁屁的妹妹，不住的用手抵挡着魔抓，嘴里似乎在说对不起，别这样的话语。还好还好至少她并没有麻木不仁，至少她还是反抗了的。于是我下定决心如果，老头再摸的话我就上去教训他一顿，反正出了事情可以找凯子唐风帮我摆平，这么随意的想法飞快的从我的脑子里一瞬而我。而我却没往深处思考，为什么现在遇到什么困难的话，自己老是不自觉的想到他。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　正当我准备替天行道，过去教训那死老头的时候，戏剧性的一幕发生了。只见老头从口袋里迅速掏出了一张，好象是一百的钞票按进了兔子妹妹的上边的胸围里。而原本还欲拒还羞的兔子妹妹，脸上突然露出了笑容原本拦着对方的手，此时已经急忙掏胸围的钱了。哪里还顾的上保护自己的小屁股。可恶的老头趁介个机会双手齐上阵。不停的在妹妹下边摸着。哎这妹妹怎么见钱眼开啊，要是我的话非扇他一个嘴巴不可。不过也不能怪那老头了，要是我花一百块，说不定我比那老头还可怕呢。不看了不看了，看了生气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这时候气鼓鼓的我猛的一下转过头去，拿起茶杯狠狠的灌了一大口，砰的一声硬生生的放在有机玻璃茶几上。看到生气的我，周素云咯咯的笑了起来“怎么，舍得回头了，是不是对有些事情看不惯啊，哎你来这些地方太少了，男人都那个德行，别想了总之我们玩的开心不就可以了吗。”说着抱着我晃了晃。也许是刚才我大力的将茶杯摔在茶几上的声音，惊动了领班，只见她对一旁的服务员窃窃私语了几句，那服务员点了点头，很快的挤进换鞋处拿了两个手牌和拖鞋，小跑的来到我们的座位边。“对不起，让两位久等了。这是两位的手牌请收好。”说着将两个制作精美，用紫红色塑料弹簧链拴起来的手牌递到我们的手上，经验老到的周素云已经脱起鞋子来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然我没来过这里，可怎么说我林雅宁也属于聪明绝顶的人物，于是便学着周素云的样子脱了起来。换好了鞋子后服务生将鞋子送到存鞋子处，便将我们引到了入口，弯着腰做了个请的手势“两位小姐，进去以后便是浴室，如果不急着洗澡可以先到上边娱乐。”点了点头，周素云便拉着我走了进去。这时候的我真是刘姥姥进大观园了嘿。对女浴室的一切都是那么的新鲜。一进门便是一张表现了男性雄伟的油画，以前是男孩子的我不禁心底抱怨起来，这浴池怎么弄个男人的油画放这，没品位要弄也该弄几个漂亮妹妹的，也好养眼啊。失败失败不由的摇了摇头，拐过弯来顿时我头脑一热，两道热流从鼻孔里穿了出来。我的娘勒，这边风景独好。里边上到五十多岁的中年妇女，下到五、六岁的小妹妹，有脱衣服的，有穿衣服的，还有浑身一丝不挂走动的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这便是女性的换衣间吗，激动的双手双脚似乎都在抖动。小时候家里人带我去女浴室洗澡，总是十分的不情愿，当长大以后满脑子都幻想着去女浴室洗澡，可因为生理上的原因，介个介个只能幻想下罢了。没想到自己终于有一天可以，这么光明正大的走进女浴室，而不用怕自己被别人当成色狼，真恨啊恨爹妈只给了我两只眼睛，要是再多几只那该多好啊。为了不浪费这宝贵的每一分每一秒，我是任由周素云牵着走，双眼专盯着那些脱光衣服，正准备去洗澡的妹妹身上晃呀晃的。走在前边的周素云一点都没觉察到这一切。“哈就是这里。雅宁我是下边的柜子，你就在我上边。”找到柜子的周素云长长的舒了口气回头说道“啊～～雅宁你怎么了，你鼻子怎么流血了。”当她看到我的样子的时候吓的惊叫了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　闻声赶来的服务员，看到我鼻子上的两道血迹忙拿来卫生面球为我塞了起来。哦顺便交代一下，这里的服务员全是女性，毕竟来女顾客和男顾客还是有区别的。听说男浴室里全是脱的光光的妹妹服务，真想去看看呀，不对不对如果我这样子去的话，估计那些狼友会把我围在中间，我那嫩白娇小的身体还不被他们看光了吗。想到这的我，情不自禁的舞着胳膊说道“我不要，我不要。”周素云一把拉住我的胳膊，略有生气的教训道“都流血了还不要不要呢，块擦干净了。陪我下去洗澡。”虽然知道我知道素云误会了我，可我总不能将自己刚才的想法说出来吧。谢了谢服务员，忙跟在周素云后边脱起了衣服。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不过那双贼一般的眼睛还是忍不住乱瞟了起来。哎哟～～～耳朵一阵巨痛我不得不将头转了过去。只听周素云小声的说道“你个小色狼，乱看什么啊，想看回来自己对着镜子看个够，别让别人以为你是变态。把你当成变态倒也无所谓，可万一别人也怀疑我，岂不是坏了我的清白。等下进去你给我老实点，要是让我再看你乱盯着别人的身体看，当心我跟绝交。我怎么会交上你这个色狼朋友。给我快点。”在周素云威胁下，我再也不敢到处乱瞟了，老实的脱起衣服。自己还不喜欢在这么多人面前裸露自己的身体，拿着消毒毛巾的手，紧紧的捂在自己的要害部位。跟在周素云身后，这短短的二十多米好象走在荆棘路上一样，浑身的难受。不过两边同是女人嘴里发出的赞叹声，混合着羡慕的眼光，让我又情不自禁的挺了挺胸部。虽然我是男人，可这身体却是女人中的女人。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　走进浴场我简直有些不敢相信自己的眼睛，这～～这里是浴场吗，怎么修建的象童话里的世界一般，咳～～童话世界我好象也没见过吧。什么仙女泉，精灵小屋，天使湖不仅设计巧妙造型秀美，而且让置身在其中的女性仿佛真的来到人间仙境一般，周素云拉着我嘻嘻的笑了笑，来到了童话世界地上青草，红花虽然全是假的可看上去却跟真的一样，没有区别头上人工降雨器不停的飘洒着温暖的水滴。草坪上各种形象的可爱小精灵，陪着来到这洗澡的女性们闹着笑着，而那些小精灵们也不知道是哪找来的，全是清一色的八、九岁小姑娘，而我总是喜欢用男性话理性的思维思考问题，这次当然也不例外，不由的拉了拉身边的周素云，小声的问道“云姐姐，这些小孩子哪找来的啊，会不会有使用童工的嫌疑啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一旁已经坐在池塘边跟对面泼着水的周素云，嗔怪的看了我眼，哎要不怎么说女性总是喜欢用感性的思维思考问题呢。“雅宁，你管这么多干吗呢，这些小孩子多可爱啊。来这里洗澡最有意思了。还可以跟她们一快玩呢，你也别在那发呆了还不一块玩啊。”我轻轻的点了点头，虽然坐在周素云旁边，可见到她聚精会神，玩的不意乐呼的样子，我的心又开始蠢蠢欲动起来。眼神总是不受控制的瞟向四周，啊，咔哇依！咔哇依！对面坐着一个大概十六，七岁十分可爱的妹妹，正撩着水在清洗胸部，那没有发育完全的两点樱红，看的我一阵阵的眩晕。鼻子好象又开始留血了，看到这边的我，正紧紧的盯着她的身体看。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那妹妹先是脸一红，接着看到了我这个臭样。哈哈的笑了起来。而我已经被那笑声弄的神魂颠倒了。我太幸福了，我太快乐了。请问哪个象我这么大的男孩子，还能有这机会跟那么的女性一快洗澡。时间还是过的飞快，我不情愿的跟周素云回到更衣室去。换上统一的浴衣，不知道为什么，鬼使神差的将唐风送给我的手机装进了口袋里。总觉得心神不宁的感觉，算了一定是偷看妹妹，紧张的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　换好衣服我我们，笑着闹着跑到了二楼大厅。哈这里每个人穿的都一样，只是女顾客的衣服镶着红边，男顾客的镶着金边。除此以外唯一的区别就是穿着黑色衣服的服务生了。“雅宁，我们去玩小猫钓鱼的游戏吧。可好玩了。”看起来那么兴奋的周素云，也不等我同意，拉着我便跑到了，游戏室。妈呀这里除了女人就是小孩子，根本不是男人呆的地方，我借口要出去看看，谁知道周素云却不高兴的一把拉着我。“哼，就在这陪我，你要出去，我们就，恩，对绝交，就绝交。”我被这丫头弄的没有办法，只得陪在她身边，看着她玩着那么弱智的游戏。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　而此时我的思绪早就，神游起来。周娜应该到了吧。希望她回家也能瞒的过去，千万不要被她父母发现才好。正在想着想着，突然被一阵晃动拉了回来。只见周素云一脸担心的看着我说道“雅宁，你没事吧。你手机响半天了。怎么也不接啊。”这时候我才发现，口袋里的手机还在那欢叫着。忙对周素云点了点头，这才掏出手机。“喂～～哪位啊。……什么……”手机一下子从我的手中滑落了下来。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十七章 车祸（上）
更新时间2006-7-1 17:02:00  字数：0

　整个身体也软软的靠在了周素云的身上。有些不知所措的周素云一边扶着我，一边焦急的问道“雅宁，雅宁，发生了什么事情。到底发生了什么事情。”此时的我眼前一片黑暗，嘴里念念叨叨的不停的说着，都怪我，都怪我。一旁的服务生看此情况，忙走了过来，将掉在地上的手机捡起交给周素云，开口问道“这位小姐没事吧，还是扶她到旁边的沙发上休息一下吧。”此时被我弄的毫无主见的周素云，只是下意识的点着头，嘴里不听的说着，好好。直到坐在沙发上，周素云才缓过神来，不停的轻轻拍打着我的脸。“雅宁，你别吓我，到底怎么了。你快说话啊。你快说话啊。”而我双眼直钩钩的看着周素云，一把拉住了周素云的手，“我要去，我要去看他。都怪我都怪我。”手指已经深深的嵌进了周素云的肉中。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　说到这我猛的站起身来，转身便要离开。被周素云一把给来了回来，啪～～～的一声脆响，周素云给了我狠狠的一巴掌，这一巴掌引来无数双惊讶疑惑的眼神，同时也将失神的我彻底打醒。一把抱着周素云呜呜的哭了起来，可以说这是从我出生到现在，哭的最伤心的一次。才一会儿的功夫，周素云的肩膀上已经潮了一大片。虽然不知道到底发生了什么，可见到我哭出了声，周素云此时那颗悬着的心终于放下了半截来。一边紧搂着我，一边拍着我的脊背柔声的哄着我道“雅宁，别哭有什么事情你素云姐会陪着你的，来坐下来慢慢说告诉我到底发生了什么事情。能让我的小雅宁哭成了这样。”擦了擦已经被泪水模糊的眼睛，抽噎着一字一顿的说道“素云～～姐～～姐～～今天我让唐风～～唐风～～送周娜回～～回家。”周素云捋了捋我的头发，柔声的说道“不要急，不要急，慢慢说，慢慢说。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　仿佛周素云的这几句话给了我力量，终于我完整的说了起来“刚才是市第一人民医院打来的电话。他们～～他们说唐风出了车祸。”终于又抑制不住悲痛的心情，又开始小声的抽噎起来。“都怪我，都怪我，要是我不让唐风送周娜，就好了，也不会发生这样的事情了。素云姐这都怪我。都是我不好。”终于听清楚知道事情来龙去脉的周素云，这时候才恍然大悟。“雅宁，你先别急着责备自己，医院怎么说，唐风伤的到底怎么样，现在事情还没弄清楚呢，也不是自责的时候。”听了周素云比较冷静的询问，我才发现原来刚才自己一听到唐风出了车祸，便头脑一片空白，连情况都没有问，稍红了下脸，略微结巴的说道“这个，我还没来急问呢。总之情况一定很不妙，不然医院怎么都把电话打到我这了呢。一定～～”想到可能这是让见最后一面，我说话的声音又开始颤抖起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你瞎想个什么啊，既然知道是在第一人民医院，我们还在这瞎猜什么啊。还不赶快过去看看啊。”说完一把拉着我便向楼下冲去，在更衣室里换衣服的时候，似乎来洗浴的女性更多了，年轻貌美的姑娘也占了八成以上，而此刻我却没有了一丝一豪的多看两眼的想法，脑子里只剩下了赶到医院的念头。虽然自己是因为内疚，担心唐风的情况，可在心底里似乎还有一道挥之不去的影子，来不急细细思考，换好衣服的我们已经走出了东方罗马。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“去第一人民医院，越快越好，不用找了。”啪的一声一张一百元的钞票扔到了出租司机的驾驶台上，拿到钱的司机眉开眼笑的收起钱来说了句“坐好。”汽车便象离弦之箭一般冲了出去，而看着这一切的周素云，不由的瞪大了眼睛。被我刚才一上车便丢了一百块连眉头都不邹一下，的样子吓了一跳。我知道周素云在惊讶为什么平时一贯小气的我，此时居然一掷百元。由于焦急并没有向她解释什么。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没用五分钟汽车已经稳稳的停在了第一人民医院的门口。拉过周素云便冲了进去。啊第一人民医院可以说ＡＨ最好的医院，来求诊的人川流不息。虽然不能说人山人海，可要仍然是拥挤不堪，从小就没怎么进过医院的我，对这里的一切都那么的陌生，都怪我太不冷静，刚才应该仔细问清楚，唐风究竟在哪个地方。现在，现在，我只好求助的看着周素云，希望她比我清楚该怎么办。谁知当我转过头去看着她的时候，顿时心里便不再对她抱有希望，这丫头跟我一样，也是一脸的茫然，不知所措的样子。哎怎么办，对了去问讯台问问吧，我将想法告诉了周素云。谁知道她却打击的说道“问讯台，也只是告诉你什么病该看什么科，或者哪个科室在什么地方。你想想医院这么多病人，她们怎么可能知道都在哪住着呢。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听了周素云的话想想也对，只好做罢，“那～～那你说我们该怎么办。”“要我说呢，既然唐风出了车祸，那一定是在手术室做手术了，对吧。”没了主意的我，只能跟在后边点头。“那我们就应该去手术室看看。”虽然这好象也是个办法，可我还是忍不住的问了句“医院的手术室那么多，我们应该去哪找啊。”点了我一下脑袋“笨啊，去问讯台问问不就知道了吗。”医院问讯台前，站着三个貌没如花的，身穿护士装的妹妹，可此时谁还有心情欣赏她们，来到问讯台前，没等周素云开口，我已经问了起来“护士小姐，请问出车祸的伤者一般在哪动手术。”左边那个高点的微笑的回答道“应该在普外科手术，普外科手术室就在３号楼，２层。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　正当我们准备谢谢离开的时候，她旁边那个矮一点的姑娘插嘴说道“你们是今天那起车祸的伤者的家属吗。”今天车祸的家属，对了这位护士小姐一定说的是唐风。不知道该怎么回答的我，正在犹豫不定的时候，后边的周素云悄悄的拉了拉我，这时候还在乎什么说法。赶忙点了点头“恩，我就是家属。”当得到肯定的答案以后，那位多嘴的护士小姐，摇了摇头，顿时我的心头一颤，接着便听到了那犹如晴空霹雳的话语“哎～～可惜了，可惜了。我刚才听外科的王医生说，那个出车祸的小伙子，因为抢救不及时已经，哎～～你们还是到太平间看看吧。”她这话一说完，顿时我有种天昏地暗的感觉，天啊难道你真的要我内疚一辈子吗，为什么为什么，唐风还那么年轻，他，他还说过喜欢我，唐风你千万不要死，只要你好好的活着，我，我什么都答应你。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　身体不由一软，倒在了周素云的怀里。眼睛无神的看着周素云，那已经饱含热泪的眼睛，嘴里说着空洞的话语“素云姐，素云姐，唐风，唐风难道就这么走了吗，都是我的错，都是我的粗。我的命为什么那么苦，难道我身边的人都会倒霉吗。可他～～他说话不算数，说话不算数。”周素云抑制住眼中的泪花，抽噎着说道“雅宁，你别想那么多了，这不是你的错，这不是你的命。我们～～我们还是赶过去见最后一面吧。”说着拖着我向太平间走去。看着我们瘦小，偎依在一起渐渐远去的身影，刚才那位护士摇了摇头叹了口气说道“哎～～真可怜男朋友这么就走了。车祸猛于虎也。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　第一人民医院的太平间，坐落在２号实验楼的底下一，二两层。还没到跟前便有一股股的寒气迎面扑来，由于是可以自动关闭的大门，太平间的门关闭以后。视线陡然一暗，外边还是晴天白日，太平间里却阴森可怕，头顶上悬着，一盏盏发出黄豆色光线的廊灯。虽然是冬天我们已经穿的很厚实了，可进来以后，这透骨的寒意仍然侵袭着身体。我和周素云两人已经紧紧的抱在了一起。内心虽然恐惧，可为了见唐风最后一面的精神支撑着我们，一步步慢慢的前行。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　大理石的地面，在皮鞋的敲击下，发出有节奏的啪啪声，在这寂静拱形的走廊中，越传越远接着似乎又从远方传过来似的，整个空间回响着。不远处一盏昏黄的灯似乎年久失修，不停的闪烁着，发出啪啦啪啦的响声。走过这段看似漫长其实只有二十多米的走廊，眼前顿时开朗了许多，可却越发的让人感觉毛骨悚然。转过弯来出现在我们面前的是一排排玻璃门的房间，透过钢化玻璃看间一排排整齐排列，盖着白布的尸体躺在里边，从门逢里透出的寒气，使我们清楚的知道，这里是人民医院的冷藏室。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在这时突然从第二间屋里出现了一个身影，透过这层厚玻璃虽然看的不是那么清晰，可仍然能大概的看出，过来的那个人，或许不能算人的东西，肩膀是似乎没有头。这时候周素云也看到了一切。我俩紧张的抱在了一起，身体不听控制的抖动了起来。这大概也是男人和女人的区别。如果是男人的话，可能已经冲了上去，或者害怕的跑出去。而女人遇到危险或者是恐惧，似乎更多的选择站在那里发抖。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　咯吱一声，有些锈蚀的门轴慢慢的被推开来。终于忍不住的我们大叫了起来。“咳～～咳～～这是谁啊，叫什么叫，想吓死人啊。”终于我们看清楚从里边走出来的，是一个驼背老头，正因为是驼背所以刚才我们从外边才没看清楚他的头。只见这怪老头开口问道“丫头，你们没事到这干吗什么，不知道怕啊。这里可是太平间。死人来的地方。”虽然我们很害怕，但毕竟知道这老头是个大活人以后，我还放下了不少心来。“恩，老伯，我们，我们想看看今天出车祸送来的尸体，可能是我们的朋友可以吗。”只听老头叹了口气说道“哎，干什么不好非要开那么快的车。好吧你们跟我来吧。看过记得快走。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十八章 车祸（下）
更新时间2006-7-2 17:06:00  字数：0

　近了，越来越近了，此时我跟周素云紧捂的双手之间，早已经粘满了汗水。只不过不清楚到底是她的还是我的。不过这些已经不重要了，看着面前那盖在白布下的尸体，我的心紧紧的揪在了一起。一行眼泪不受我控制的洒落了下来。一滴两滴……打在那刺目的白布上边。是露是露这个下边便是唐风露，都是因为我，如果不是我让他送周娜便不会发生这样的事情。虽然心里似乎存在着别的令我伤痛的原由。可我总是拿这个借口告戒我自己。不知道是害怕看见白布下那冰凉的尸体，还是害怕看到的是唐风，我颤抖着捏着白布的手，久久的不愿意揭开它。仿佛这样唐风便可以在我心中多活上两秒，哪怕是两秒我都不愿意放开它。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　周素云只是在一旁握着我的另一只手，什么也没说，静静的看着这一切。一声叹息“姑娘，你就别再难过了，走的终归是走了，活者的还要好好的活下去。还是快点看最后一眼，赶快离开这个不属于你们的地方吧。”说完，走上前去。拉住我的手猛的往下一揭。而我已经紧闭双目，不敢再看一眼。突然周素云，啊～～～的一声尖叫。这一叫浇灭了我心中的那最后一熄希望的火种。“雅宁～～他～～～他不是唐风啊。”身边的周素云，略带激动的喊声传进我的耳朵里。什么不是唐风，我猛的睁开双眼，啊～～躺在床上的是一个年约二十多岁的小伙子，是如此的陌生，果然不是唐风。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　反应过来的我，啊的一声尖叫，原本拎着尸布的手，迅速的松开来。太可怕了，太可怕了，刚才我居然为一位不知名的陌生人哭了半天，伤心了半天。而且又摸了盖在他身上的布，他，他不会半夜找我吧。知道不是唐风以后，我的大脑终于开始运转起来。对尸体的恐惧再次涌进脑子里。忙往后退了一大步，躲在周素云的身后。驼背老头听到我们的话，再见到我们一系列动作以后，摇了摇头埋怨道“我说你俩丫头怎么了，打听清楚自己亲人到底什么情况没有，怎么没事乱认尸体。”比起我来，还算有些社会经验的周素云没有等，老头再说下去，忙问道“爷爷，今天还有出车祸的人送到这里的吗。”虽然有些直白，可这是眼下最合理的问法。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　大概是周素云的这声爷爷，起了作用。老头终于又变的和蔼了起来，说话的语气也仿佛对着自己的孙女一般，一边将尸布盖好，将尸体推回原位，一边柔和的说道“姑娘，你们也别瞎担心了，今天就送来这么一具，可能你们的朋友没有什么事情，还是快去病房找找吧。不要在这耽误时间了。”说着拉开门示意我们跟他一快出去，多了个老头陪伴，那条走廊仿佛也没有刚才那么的可怕，一直送到大门口，老头这才转回头，“好了我就不送你们了，自己出去吧，我还有工作要做呢。记得以后不要再给我添乱。”说完头也不回的走了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　推开太平间的大门，一道刺目的阳光，照的我睁不开眼睛，沐浴在阳光中的我仿佛犹如重生了一般，笼罩在心头的乌云，此时也消散了不少。回过头看了看周素云，发现她也正用手遮蔽着太阳光，虽然眉头紧锁。可脸上已经泛起了一丝笑容。于是我便开头问道“素云姐，我们，我们该怎么办啊，到哪里去找啊，医院那么大的。”已经适应了外边光线的周素云，放下手来刮了下我的鼻子。“呵呵，你急什么，既然知道唐风在这所医院，以他家的势力，肯定是什么高级病房了，我们去问问这样的病房在哪，去那碰碰运气吧。”这时候只能死马当活马医了。只好同意了她的提议，这丫头冲着一个过路的，看起来更象是刚从医学院毕业的年轻实习医生抛了个魅眼，对方似乎就飘了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不仅介绍了高级病房在哪，而且还热情的非要带我们去不可。走在前边的周素云，回头对我窃笑了下，仿佛在说看到了吧，女性特别是美女就要学会合理利用自己的容貌。终于来到高级病房的我们，正准备进去，可却被门口的两个警卫拦了下来，我和周素云疑惑的看了看那个小医生，只见他也是一脸迷茫的耸了耸肩膀，示意他也不知道，为什么今天不让进。“大哥，我们进去看个病人，你就让我们进去吧。”周素云又开始发动她的美女攻势了，但似乎这次失灵了，对方连看都不看她一眼，豪不客气的拒绝了。正当周素云开始运用泼妇的本质时，突然耳边传来，一声清脆略带顽皮的声音“雅宁姐姐，素云姐姐，你们也来了。你们是来看我那瘸腿老哥的吗。跟我来吧。这两位是我的大嫂这位是我老哥的朋友。让他们进去。”门口的警卫立刻行了个礼：“是，小少爷。”弯身退开。再回过头来看着那个指着我，乱喊大嫂的家伙，靠不就是唐风的那个活宝弟弟吗。此时正眯缝着眼睛，调皮的看着我们。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　见我们傻傻的站在那，一手一个，拉着我们便走了进去。“我说大嫂，我那傻大哥有什么好的，你看我又年轻又会哄妹妹开心，你是不是可以考虑以后嫁给我啊。”上了电梯的他开始说笑起来，“你呀乱说什么，我只是你哥哥的朋友，再说了即使姐姐找男朋友也不考虑比我年轻的。”似乎我的话打击了这小子一般，直到病房门口这家伙都低着脑袋，本来我还以为是不是我说的话太过分了，小家伙受到打击了。可谁知道，在进入病房的一刹那这家伙贼笑了下，“姐姐，今天真可爱，一定迷死我那老哥。你不知道他做梦的时候还会喊你名字呢。”说完推开了病房大门，冲里边喊了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“老哥，你看我把谁给你带来了，快看啊。”说着一把将我跟周素云拉了进去。原本还躺在床上，无精打采的唐风一见到我来了，立刻惊讶的坐了起来，这猛的一坐可能是牵到了伤口，痛的他一阵龇牙咧嘴。我忙跑上前去扶住了他。“小心，小心点，你刚出了车祸，快点躺下，躺下说话。”被我按在床上的唐风，突然抓住我的手，有些激动的说道“雅宁，你真好。”考虑到这家伙是为了我受伤的，稍微的挣扎了一下，便放弃了，算了就让他占点便宜吧，毕竟他还是病人。看到这的周素云和小鬼头，相视一笑，食指放在嘴唇上做了个禁声的动作，悄悄的走出了病房，只留下我跟唐风。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“雅宁，幸好我将你的周娜安全的送回去了。在回来的路上才发生的车祸，不然你非跟我拼命不可。”虽然唐风似乎在跟我开玩笑，可听了这句话的我，心里好象被什么东西重击了一下，这才醒悟了过来。天啊，一听到唐风出了车祸，自己就急忙往这赶，一心期盼的便是这家伙不要有事情，完全忽略了唐风送的是周娜，如果唐风出车祸的话，周娜又一半的可能性也发生了车祸，为什么当时我却没有想到周娜呢，太不应该了太不应该了，难道我是个这么冷血的家伙吗，不我不是，我不是冷血动物，可为什么这么重要的事情，我会把周娜忽略了呢，我找不到答案，只能不断的告戒自己，以后一定要多关心周娜。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看到我似乎在发呆，唐风用手在我眼前，晃了晃“雅宁，想什么呢。怎么不说话啊。我的腿可是痛死了。说到这，也不知道是真痛还是装的，在一旁哼哼起来。”我再这么一看，天啊这家伙的右腿包的好象粽子一样，厚厚的绷带下缠的药品散发出一阵清香。“你这家伙，怎么这么不小心，到底怎么会出了车祸啊。”在我的再三追问下，唐风还是告诉了我到底怎么回事，原来他下高速的进三环以后，为了闭让一个突然冲上马路的小朋友，只好猛打方向，于是车便开到了路旁的沟里，腿也是那时候撞在驾驶室弄成了这样。听的我是惊心动魄，嘴巴张的老大。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你这家伙看你还开快车不开，以后一定要吸取教训，听到你出车祸的事情，你知道我多担心你吗”想想似乎说的有些露骨，马上开口解释道“当然素云也跟我一样的关心你。以后开车给我注意点明白了吗。”趁着这家伙向我敬礼，表示知道的时候，我忙将被他抓的紧紧的手，缩了回来。可这家伙一看我这样，立刻不愿意了非要再拉着我的手不可，直到我警告说如果他再这样乱来，就不理他了这家伙才做罢。可不愿意吃亏的他，立刻又邹着眉头说开了“雅宁，你看我受伤那么的严重，这条腿听医生说好象要一个多月才能好呢，这段时间，不如你搬到我家，也好照顾我啊，我听周素云说你今年不回去了，正好干脆就在我家过年吧，哦周素云已经同意跟你也快去了。”啊这我就知道这家伙没安好心，一开口遍是要我跟周素云，到他家去。哼想的美。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　想骗我周素云也同意了，等下再骗周素云说我也同意了对吧。我可不会上你的当，于是微笑的说道“是吗，如果真是素云姐同意的，那我就过去，可要是素云姐不知道，那你可别怪我不愿意照顾你哦。”听我这一说，这家伙一脸的兴奋忙对外边喊了起来“周素云，周素云，你快来啊。”在唐风喊了两声以后，周素云已经一脸不爽的走了进来“我说你俩说话，干吗喊我进来啊。”“哦素云，我们是不是说好了，过年来我这过的啊。”周素云，点了点头便又走了出去。啊这丫头居然都不告诉我一下，好了好了这下被她玩死了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着一脸贼笑的唐风我只好，点了点头答应了下来。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十九章 还好伤的不重
更新时间2006-7-23 16:10:00  字数：0

　见我答应了下来，没想到居然那么容易，唐风已经笑的合不拢嘴来，突然嘴角抖动着哎哟起来，现在的样子看着比哭都难受。“我说你怎么了，想笑就好好的笑呗，干吗做那么恶心的样子，如果你再这样的话，我可真要考虑考虑是不是扮到你那去了。”说着坐在了看护的椅子上，拿起桌上的苹果，喀吧咬了一大口，吃过以后才想起来这是人家买个唐风的东西，我这样是不是有点……于是，我拿起咬了一口的苹果，对着唐风扬了扬说道“哦，这东西好象你也不爱吃，我帮你对付一个。”可谁曾想，唐风突然一把夺过苹果，“谁说我不爱吃的，刚才我是牵动了腿上的伤口，什么恶心不恶心的。哪个叫你吃我的苹果的，而且我就准备吃这个最大最红的，没想到你居然抢了先。”说着拿着我那咬了一口的苹果，嘎巴，嘎巴大口的吃了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　真没见过这么恶心的男人，那个可是我咬过一口的苹果耶，要是让我吃别人咬过的东西，想想都恶心，恩，这家伙怎么能吃下去的。我正想重新拿一个来吃，唐风突然把那吃了一半的苹果又递了过来。“雅宁，这个好甜啊，来给你咬一口吧。”说着捉狭的对我笑了笑。可恶真是可恶人都躺在床上不能动了，居然还敢惹我生气。拿起桌上的苹果，一边大口的吃着，好象一口口的咬着唐风的肉一般，一边狞笑的渐渐靠近唐风。看到我这样，这死东西好象故意配合我一般，装成一副很可怜的样子，抱着头社社发抖，嘴里居然还夸张的喊道“不要啊，不要啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　挑了挑眉，眯缝着眼睛看了看他，伸出舌头舔了一圈嘴唇。来到这家伙的身边，在他那抱着好象粽子一般的伤腿上，手指轻轻的划拉着。“看你的样子，这腿伤的好象不轻啊。”此时的我好象很温柔的说着。这家伙好象很热似的头上渐渐的冒出汗来。只听他结结巴巴的对我说道“雅宁，我～～我知道你对我最好的了，恩～～恩桌上的苹果全给你好吧。你～～你也知道我的腿受了很重很重的伤。我看我看还是嘿嘿，嘿嘿算了吧，你老人家是大人不记小人过啊。”他越是这样，我便越是猖狂。我就有这么个优点，专找比我弱好欺负的人欺负，遇到比我强的我总是躲的很远很远。这么好的优点当然应该保持了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　再说，我对包的好象粽子一样的腿，现在是十分的好奇。也没打石膏什么的，干吗要包成这样呢，这下边到底有什么呢。还是让我揭开这个秘密吧，今天我可是弄的一头火了，为这家伙担心死了，甚至连太平间这个听着都让人毛骨悚然的地方，为了他我都去了，怎么说也不可以便宜了这家伙。心里这样想的，手里也没闲着，按在唐风腿上的手指头渐渐的，增加了点力气。发现这家伙没有一点反应似的，还在那涛涛不绝的说的正起劲。轻轻的找到了，接头处。嘴里为了麻痹唐风，于是很配合的说着“啊好象确实象你说的这样哦。痛不痛啊，我帮你揉揉。嘘～～嘘～～”说着，翘起小嘴对着唐风的腿，温柔的吹了几口气。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好象这样做便可以将，所有的伤痛全部吹走一般。见我不仅没有折磨他，而且变的那么温柔，这家伙舒服的靠在背后的软枕上，双手架在脑后，在我的轻柔抚摩下，舒服的象头猪般哼哼了起来。看着这样的他，我心里不由的再说，即将屠宰的猪啊好好享受你这最后的晚餐吧。轻手轻脚的将借口的胶布拉开，一点点，一点点的将裹在他腿上的纱布去了下来。越来越接近真相了，我激动的手都似乎有些颤抖。吗的我从脚一直揭到了膝盖，除了一些消毒酒精的还隐约散发的味道外，那光滑的腿上一点伤口都看不到，小腿嫩白的可以让女人嫉妒。终于揭到大腿的地方才发现一块内部包扎好的伤口。恩应该是这没错了，象个小孩巴掌大的创口上已经用消毒纱布包扎好了。没有盖住的地方，似乎是因为碰撞过的原因，皮肤的颜色也泛着青色。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　而这时候唐风可能是感觉到腿上似乎有些发凉，终于低头看见我手里拿着一把象裹木乃伊般的纱布。自己的那条伤腿已经露在了外边，便听一声惨叫“啊！～雅宁你在做什么，哦天啊我的腿啊，这下完了，伤口暴露在空气中很可能会得破伤风，完了完了，这条腿一定会别锯掉了，啊甚至可能危及生命，雅宁我是不是要死了。雅宁我还没有跟你结婚，我还不想死啊。”这家伙说的都是什么跟什么啊。不过打开看看伤口大不大，至于吗。特别是最后一句，让我听了就十分的不爽，如果不是看在这家伙，因为我受伤的份上，说不定我真的会给他一拳呢。于是我不耐烦的说道“好了，你老人家说够了没有。说够了轮到我说了吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看见我非常不爽的眼神，这家伙才嘎然而止，终于清净了，那只讨厌的苍蝇终于不在嗡嗡做响了。“你呀，伤口才这么点大，至于裹那么厚的纱布吗，象现在这个样子处理我看就很好。只要不见细菌，一般不会得你说的什么破伤风的，哎有钱人家的少爷就是不一样，受了点小伤便住高级病房，就连处理伤口都变的那么保守，要知道以前我受点什么伤，最多抹些红药水了事。现在这样，透气性比较好，有助于伤口的恢复。”“可我的腿上缝了七十多针哦。”没等我说完，唐风便夸张的说道。你骗日本鬼子啊，这么个小伤口，也敢说七十多针。我并没有揭穿啊，只是怪怪的看着他，嘴里发出哦～～的声音。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　终于这家伙被我看的，心里发毛忍不住说道“好吗好吗，其实只缝了二十多针。这下我可是说了实话，你再不相信我也没有办法。”说着直直的看着我，似乎怕我不相信一般。“好了，我相信啦，虽然伤的不算太严重，不过还是要静养一段时间。大概什么时候可以出院回家修养啊。”这句话好象说到了他心里去，只见唐风一手抓着床架一在空中挥舞了一下，“雅宁我就知道你是关心我的，不要急大概在医院调理一周，等伤口好些了遍可以回家修养了，大概还有一周时间你就可以陪我了。我知道你希望马上就开始照顾我，可也就一周时间，坚持一下吧。”我终于知道什么叫自大加自恋了。这家伙也不知道脑袋是不是被鸡踩过。居然如此ＹＹ，哪个想去你家照顾你，哎看在伤口的份上，我便没有跟他争辩。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　拿起被我去掉的纱布，从大腿开始，轻柔的缠了起来。看着我这样，唐风似乎有些惊讶，“哎～～雅宁你不是说，不要缠起来比较好吗，怎么现在又给我缠上了呢。”翻眼瞅了瞅他，手里也没停下“我也是这么一说，完全是凭借着我平时的经验。怎么说这也是省里最好的医院，我可不敢置疑医生的安排，还是给你缠上的好。免得万一得个啥破伤风什么，害你截肢那不就是我的罪过了吗。”将纱布全部缠好，我的额头已经泛起了一层小汗珠，由于先前的胶布被我揭开后，失去了粘性，我只好在最后打了个蝴蝶结，这才算将一切做好，长长的喘了口气，擦拭去额角的汗珠。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好了，幸亏以前练过包扎，不然想给你象原来一样包好，可真不是件容易的事情。”发现平时一向喜欢跟我唱反调的唐风，这时候居然一句话都没说，感觉十分怪异，于是抬头看去。只见此时的唐风正深情的看着我，被他这么牢牢的盯着，不知道为什么心砰砰的越跳越快，脸上也渐渐的烫了起来。我这是怎么了，为什么会有这种感觉，正想转过头不再看他。谁知道唐风却开口说道“雅宁，你好美啊，我……”“咳～～咳～～，好了都包好了，你看我的手艺怎么样，不错吧。你可要好好的保重身体。我，我该走了。”说着有些失魂落魄的走了出去。被我打断了他的话，唐风一定也没有生气，对着我的背影发自内心的笑了笑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　走出病房的我，心里仍然跳的很快，幸亏，幸亏我打断了他，不然让唐风将话说完。还不难受死了，不用听我都知道这家伙会说什么。可惜我是男孩子，我爱的是周娜，当然也喜欢周素云。至于唐风虽然有时候心里好象也会跳那么一两下，可这不能算是对他有意思吧。还是快点找到周素云回家的好。今天真是把我俩给累坏了，至于以后的事，以后的事情谁又能知道呢，想到这我摸了摸脸，直到自己完全平静了下来，这才寻找起周素云来。问了好几个人才知道，这俩活宝现在，在咖啡屋吃冰淇淋呢。有钱人的生活真是奢侈，连住的高级病房区，居然游戏室，咖啡屋应有尽有，而活在社会地层的老百姓，为了看病弄的倾家荡产，这样的事情经常听到，看到。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　刚进咖啡屋便看见，靠近窗口的正在有说有笑的周素云，跟小家伙两人。似乎一点都没察觉我的到来，“我说你两在说什么，谈的那么高兴，我可以不可以参加进来呢。”被我突然的一声吓了一跳，当看清楚是我时，周素云才摸着心口，嗔怪道“雅宁你要死啊你，差点把我给吓死了。拜托你下次，再出现在我面前的时候，可以不可以先发出点声音。”嘿嘿的笑了笑，硬生生的挤在了周素云的旁边。这时候我才发现小东西看我们的眼神似乎很熟悉，仔细的想了想才发现这不就是唐风看我的眼神吗。哎，这唐家的后代怎么一个个都象个色狼，都怪周素云乱答应，不过你也跑不掉，回头争取将小色狼的目光吸引到你身上，看你也痛苦痛苦。想到这，我贼笑了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“雅宁姐姐你笑什么啊。怎么笑的那么可怕啊。”坏了一不留神笑出来了。立刻恢复成严肃的样子“你哥哥叫你，你快回去。”小家伙似乎有些不情愿，在我的威吓之下，还是老实的回去。“素云，我们该回去了吧。人家好累哦。”看到我似乎真的有些疲倦，周素云点了点头“唐风没什么事情吧。……”周素云还想再说什么，我已经制止了她“有什么回去再说吧。顺便我还要问问，你为什么瞒着我答应到唐风家的事情。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十章 送礼（上）
更新时间2006-7-24 16:08:00  字数：0

　听我这么一说，周素云的眼神一下子变的飘忽起来。这回去的一路上不停的东拉西扯，估计连她自己说的什么，恐怕都不知道吧。想我雅宁聪明伶俐，怎么可能会被她的话误导，由于我的坚持周素云只怕是心中有愧，只能万分不情愿的跟在我身后走了回去。一进公寓门，周素云啊的一声，扑进了沙发里，两只鞋子随便的一扔，不停的揉着那双已经被鞋子磨的有些微微肿起的脚来。见我换好拖鞋，沉默的坐在沙发上，双眼直愣愣的看着她。气氛一下子变的浓重起来。这丫头见势不好，也顾不得发肿的脚了，拿起上次她去超市采购的东西，什么署片啊，瓜子啊，果汁啊一股脑的全倒在我的面前，嘴里呵呵的笑着说道“雅宁，今天你辛苦了，来来，快点吃点东西补补啊，这可是我专门从超市买给你的哦。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　翻眼瞅了瞅她，懒懒的向沙发随意一靠“哎，你的东西我可消受不起，上次好象你还说，这些东西没我的份吧，怎么今天突然改口了呢。”我这一说完，周素云已经坐到了我身边，我不情愿的往外挪了挪，谁知道这丫头跟着一快靠了过来，手里拿着一袋刚拆开的署片非要往我嘴里塞，似乎这样我便会原谅她一般。这要放在别人身上估计要么生气的推开，要么有骨气的紧闭双唇。要不怎么说我是林雅宁呢，东西照吃，事情当然还是要问的。一边噶嘣噶嘣的吃着东西，一边开口说道“好了在下你是不是可以解释一下，为什么不经我同意便答应唐风去他那住的事情了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　见我还是没忘责问她，周素云失望的松开了正准备送到我嘴边的果汁，小声嘀咕着“早知道，就不那么献殷勤了，浪费了我一包署片。”这家伙真当我耳朵背啊，靠的那么近居然还敢这么说，“你说什么，我似乎没有听清楚哦。麻烦你老人家再说一遍。”最后的一句话我简直是咬牙切齿的吐露出来。学过变脸的周素云，立刻一脸微笑的对着我装起傻来。“我有说过什么吗，我怎么不知道。我说过吗。”眼神显得如此无辜，算了算了谁让我是个男子‘汗’心胸宽广，这点小事情就不计较了。“好了好了，别给我转移话题，快说为什么出卖我，没经我的同意便答应唐风了。这点不可以原谅，万一哪天把我给卖了，我不是还傻傻的帮你数钱吗。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“怎么会呢，我怎么会卖你呢。你素云姐心痛你还来不急呢。”见她似乎又想转移话题，我两眼一瞪，知道再也躲不过去的周素云，认跌的低下了头，喃喃的说道“雅宁，我也是为了你着想啊，平时你过年都是一个人，今年你又不愿意到我家去过，省城里你又没有什么熟悉的人，这样强撑着又何苦呢。反正唐风家那么大，多我们两个住又不是没房间，再说了过年外边不仅冷清，而且那些急于过年，囊中羞涩的梁上君子和土匪吗，全都出来大显身手。万一我们两个弱女子遇到他们，再来个财色双手，我们到时候可是哭都没眼泪啊。唐风家的保卫措施那么好，又很安全。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好了别说这些理由了，你说说唐风为什么会知道，我今天会待在省城不回家呢。”虽然周素云说的这些，很有道理，可是非常不爽她瞒着我下决定，我还是不愿意这样就放过了她。听我这么问，周素云不好意思的将头埋的更低了，“介个介个，有一天，我跟唐风聊天不小心说露了嘴，唐风便说过年他家很热闹希望我们也能过去，特别是你雅宁，唐风说你从小就很独立，缺少亲情所以想让我陪着你一快在他家过年。你看你家唐风多关心你啊。”当听到前边半句的时候，我已经心潮澎湃起来。说实话自己挺感动的，唐风能想到这点对于一个有钱人家的少爷来说已经是件很不容易的事情了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“雅宁，你在想什么。雅宁，你没事情吧”直到周素云用手在我眼前不停的晃啊晃的，财将我飘散开的魂魄招了回来。“哦，我没事，算了算了。怕了你了反正唐风受伤也是因我而起，我也答应了唐风去他家照顾他，这件事情就这么算了，不过下次要是让我知道你再不经过我同意便这样做的话，你自己想想后果吧。”说着威胁的伸出小拳头，在周素云的眼前，扬了扬。知道我已经不生气了，周素云一下扑到了我身上，将我压倒在身下，一边哈着痒一边说道“后果，我不知道后果是什么麻烦雅宁你告诉我一声。什么，我听不见。我听不见。”早已经被她哈的喘不过气来的，哪里还能回答她哟。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　突然口袋里的手机又响了起来。天啊，不会又出什么事情吧，我真有些怕了。感觉到震动的周素云立刻从我身上爬了起来，疑惑的问道“雅宁，你手机好象响了哦。”没有理会她白痴般的表情，赶忙将手机掏了出来，一看是寝室的号码，想也没想的便按了接听键。“喂喂～～哪位啊。”电话里传来老大那清晰的声音“雅宁吧，和周娜玩的开心吧，什么时候大家聚聚啊，我们兄弟们早就想弟妹了。电话里传来其他几个的哄闹声。”“哦～～老大，周娜已经回去了。”我平静的说道。“什么回去了。不能吧才来怎么就回去了。你们～你们不会闹别扭了吧”一听我这么说，老大似乎有些焦急的问了起来。“没啊我们很好，主要是怕她父母担心所以我一早便让周娜回去了。真是抱歉满足不了兄弟们见面的想法了。”“没关系，没关系。哦对了雅宁，晚上你有空没？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“有空啊，怎么了老大，发生了什么事情，如果又是喝酒我看就算了你也知道我不能喝的。”一听到老大问有没有空，我的第一印象便是喝酒，我真是被老大给喝怕了。“不，不是喝酒，不是喝酒。”老大急忙解释道“雅宁，上次不是跟你说了外语很多人抓了补考吗。兄弟们买了些东西，晚上你要是有空的话就由你和我给那家伙送去，上次好象跟你说过吧。”哦弄了半天原来是这件事情。“那～～那好吧。晚上几点哪儿见呢。”见我同意了下来，老大似乎轻松了不少。“晚上七点，学校正门斜对面的君乐超市门口等吧。毕竟拎着东西被别人看到乐影响不好。”“恩好的就这么说定乐，拜拜”想想老大真好玩，平时精明干练怎么每次一跟我说话就变的象个纯情小男生似的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　坐在一旁偷听的周素云，见我一打完电话便急忙问道“雅宁，怎么晚上要跟你们老大送礼啊。”郁闷怎么忘了身边还有个偷窥狂呢，幸亏不是私密电话，不然还不被这丫头要挟啊。“是啊，听说这次英语抓了很多人，大家害怕所以要送点东西给那个可恶的英语老师。”见我似乎有些愤愤不平周素云按着我的肩膀安慰道“哎～雅宁同学社会就是如此的黑暗，几乎所有的大学都有这些陋习。没办法没办法就当花钱消灾了吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　寒冬的夜晚，气温已经降到了零度以下，在空调屋里还不觉得外边多冷，可出来以后有种置身在冰窖里的感觉，赶忙降领口竖了起来，缩着脑袋两只手互相插在袖口里，哆嗦着来到了君乐超市，远远的便看见老大已经站在门口四处张望。看到我的到来眼光一闪，脸上泛起了微笑，忙冲着我挥了挥手“雅宁这，在里。”走到近前才发现老大已经动的鼻子通红，鼻角下还挂着一丝鼻涕，夷好恶心，赶忙对着他做了个擦鼻子的动作，老大这才发现，赶忙顺手用袖口擦去了鼻涕。总觉得这个动作十分熟悉，仔细一想，才发现自己平时不也是这个德行，还是不要五十步笑百步的好。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　拎起身后的烟酒，老大拍了拍他们，象是对我说，又象是自言自语“全靠你们了。拜托了。”我这才注意到他们买的东西来。啊四瓶五粮液，两条软中华“老大，不是吧那么奢侈虽然我不太喝酒也不吸烟，可这两家伙我可是长从广告上看到。花了不少钱吧。”老大嘿嘿的笑了笑“不多不多，这还不是全部呢。”“什么这还不是全部。那还送了什么，这下真是下了血本了啊。”听老大这么一说，我的好奇心便被提了上来。“拿你自己看吗，还有这个呢。”说着老大递过来一张纸条。奇怪了一张纸也能送礼，难道是支票不会吧，这玩意我们也只是在电影里看到过，再说了老大他们怎么可能有这玩意。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好奇心驱使着我，迅速的接了过来，仔细一看原来是一张电信的缴费单。上边显示着交了五百元其他的也没看出个什么道道来。于是我奇怪的问道“老大，一张缴费单啊，你是不是拿错东西了，不会是送支票吧。”“真笨啊，雅宁。”说到这老大敲了敲我的脑袋“你没看见上边打着谁的名字吗。”听老大这么一说我低头又仔细的看了看缴费单上的名字，果然是个十分陌生的名字，陈爱国看着这土的掉渣的名字，我还是没能了解老大的含义。“老大，这是谁啊，怎么叫这么老土的名字。”我还没说完，老大已经上来一把捂住了我的嘴，接着左右看了看，没有人偷听才悄悄的松开，“雅宁，这就是变态陈的名字啊。这费用也是我们给他缴的，等下去的时候，这条子当然也要给他，否则他怎么知道是我们缴的呢。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天啊不是不吧，又是买烟又是送酒，这回头还要缴五百块话费，用的着吗。将自己的想法告诉老大，谁知老大却笑我傻“雅宁啊，别看花了那么多钱，可这些钱花的一点也不冤枉，这样外语便会顺利过关，如果弄个补考，好象影响不是很大，可要是攒多了，学位就没了。你呀我看压根没看学位介绍。算了算了不说了。还要进去给他的小孩拌一箱酸奶。块点吧。”说着一手拎着东西，一手拉着我走进超市。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十一章 送礼（下）
更新时间2006-7-25 16:17:00  字数：0

　君乐超市是一所盖在学校对面，私人经营的一件很小很小的超市。说是超市其实只不过是几排货架，堆了点东西，靠近门口摆了个玻璃烟柜组成的一间比较大点的商店而已。麻雀虽小可五脏具全，大商场超市里的零用品，吃喝之类这里也是从来不曾缺过货。学校里的学生正是这所超市主要面对的顾客群。进到超市里后，老板熟悉的跟老大打了声招呼，让我们随便挑选，七点的超市正是学生买东西的高峰，虽不能说人山人海，可是里边的学生也占据了大半空间。有的是买东西的，有的只不过是跟超市老板混熟的原因，几个一群的围在超市里的火炉边，一边烤着火，一边大声的谈论着什么。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原本老大准备将东西放在柜台上，拉我进去挑选酸奶。可看到人来人往的超市，又没有寄存的地方。于是我不放心的对老大说道“老大，你看人那么多，你把东西交给我看着，你进去随便挑一箱就好了。”可老大却爽郎的笑道“雅宁没关系，来这的都是学生，再说东西放在柜台上，那么多双眼睛看着呢，不会丢的。”听老大这么，我低头看了看，五粮液，和软中华。抬头又看了看四周。早就被我们进来吸引住目光的人群，此时有些人似乎眼放绿光的盯着我们的烟酒。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　给我一种恨不得抢劫的表情，看到这我是越发的不敢离开我们的烟酒了，于是坚持留下来看东西。没有办法的老大只能摇了摇头，自己走了进去。我将烟酒往自己身边挪了挪，找了个角落蹲了下来，在等老大回来的过程中，被这帮泛着绿光的狼们盯的我是浑身难受，只得低着头，捡起身边掉在地上的酸奶吸管不停的在地上划着圈。突然我面前的亮光被一个阴影遮挡住了，我以为老大买好东西回来了呢，没想到他居然那么快，高兴的抬头一看。原本脸上已经泛起的微笑瞬间的凝固了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　此时我的身边站着三个，一副流氓打扮，染着黄毛打着鼻环，嘴里歪叼着根香烟，笑起来露出一嘴黄牙的混混。见我抬起头来，那个身上眼打的最多的家伙，看起来是这帮流氓的头的家伙，皮笑肉不笑的说道“哈哈，小妹妹，怎么一个人顿在角落里划圈呢，哟身边居然还有那么好烟好酒，是不是看快过年了给哥哥准备的啊。”说完便上前一步，似乎想弯腰拎我的东西，吓的我赶忙拎着东西站了起来。这群家伙什么眼神，我只不过是蹲在角落里光线是暗了些，不过公母总应该分清楚吧。哦不，是男女总应该分清楚吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　害怕他们抢走我的东西，当我拎着他们站起来以后，这帮流氓才看清楚面前只不过站着的一个长像秀气的小男生，虽然能从他们眼神中看出一丝的失望，可当他们看到我手里东西时候，又换回里那种肉食动物看着自己食物的眼神。还是刚才那个带头的“哟，原来是个弟弟啊，没关系虽然不用陪哥哥喝酒了，不过哥哥们还是要谢谢你的礼物的。兄弟们是不是啊。”随着他的这一声喊，旁边两个混混淫笑着附和着。将东西赶忙藏在身后，眼睛紧张的看着他们，嘴里结结巴巴的说道“这～～这个是送人的，不是给你们的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我这话才一说出口，带头的混混已经向我狞笑的走了过来。一把抓住我的胸口，他这一下抓的正是地方，正当他一脸惊讶的表情看着我的时候。突然我眼前的他飞了起来。奇怪他怎么会飞呢。再一看，原来已经买好酸奶的老大，一脸怒气的瞪着他们。紧握的拳头可以看出，刚才那家伙飞了起来，正是老大的杰作。没等那流氓爬起来，老大三步做两步的迎了上去，轮起有力的右腿，向着流氓的脸上踢了过去，又是一声惨叫，混合着牙齿和血的喷溅物从流氓的嘴里飘了出来。接着老大一气合成，对着爬在地上的流氓头头又是一阵的暴踩。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　而那两个小流氓，被老大这一连串的动作吓愣在当场。看到老大回过头来，眼睛似乎红的快泛出血来。两个欺软怕硬的家伙，小腿已经不由自主的抖动了起来，其中一个稍微胆子大点的家伙，比我还结巴的哀求道“大～～大哥，我～～我们是开玩笑的。开玩笑的。您别生气，真的我们是开玩笑。”接着这两个平时见风使舵的家伙，忙对我点头哈腰的不停的道歉。看他们这样，再回头看着那个爬地上上流氓半天没了动静，我心里非常的害怕。忙拉着老大说道“老大，我看，我看就算了吧。我们不是还，还有正经事情要办吗。走吧走吧。”说着拎着东西，让老大扛起酸奶，硬拉着他想快点离开这里。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。）
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　临出门的时候，老大一人又给了一腿，这才解气的跟我老老实实的走了出去。看到老大走了出去，原本那个躺在地上的流氓一骨碌爬了起来，拍拍身上的灰尘，对着围观的人群，凶狠的喊道“吗的比，你们看几吧看啊。都他吗的给我滚蛋。想死了不是。”大概是被他的猪头脸给吓到了，人群迅速散开来。那两个流氓忙跑了上来，搀扶着他讨好的问道“大哥，你没事吧，大哥你没事吧。”一人给了一巴掌，这家伙才解气的说道“吗的，等你们帮老子早死透了。幸亏老子反应快装死，这家伙也不知道吃什么长大的，脾气那么厉害，力气那么大。不过嘿嘿，我也不算吃亏。”两家伙看着，猪头般的老大居然这时候还说出这样的话，惊讶万分“老大，怎么你也不吃亏了啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　只见他摸了摸刚才抓我的右手道“还是我的眼力好，果然没看错，刚才那个拎东西的是个女孩子，如果换上女装的话一定是个美女。嘿嘿，刚才我那一把正好抓在她的胸脯上，啧啧，真他吗的丰满，不亏不亏啦嘎嘎，嘎嘎嘎～～”空气中传来他那公鸭般的叫声。而这时候的我，正好在偷偷的揉着，隐隐还在犯痛的胸口。吗的这两天真是倒霉，原本以为冬天穿的厚实，就没缠那块布，谁知道今天就那么倒霉。“雅宁你在想什么，是不是还在为刚才的事情生气。要不我回头再教训他们一顿。”看到我在发呆，老大对我说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦没，没有老大，我没什么。快点走吧。”老大又看了看我，确定我确实没有什么事情，这才抢过我手里的东西，带头向前边走去。“老大，还是我来拎吧这些东西很重的。”我怎么好意思让老大帮我拎东西呢，忙阻止道。“呵呵，不用老大我有的是力气，倒是雅宁你这幅弱不经风的样子，让你拿这么多东西，我倒是怕你受不了。”了解老大性格的我，没有再坚持什么。只好默默的跟在老大身后。“老大，等下到陈老师那该怎么说啊。我可没有什么送礼的经验哦。你们还非要让我来。万一说错话，你们可不要怪我了。”听了我这么说，老大忙回答道“雅宁不要经，到时候顺着变态陈说话就可以了，其实礼到了，说什么话倒不是重要的，还不是讲点场面话吗。哦雅宁你看三楼那个亮灯的就是他家了。”不知不觉的我们已经走来到了地方。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　顺着老大指的方向，果然看到三楼的窗户里正亮着灯光。丁冬～丁冬～～两编清脆的门铃声后，里边传来变态陈那熟悉的声音“哪位？”“我们，您的学生来给你拜个早年。”我们这么一说，大门迅速的从里边被打开来，变态陈也确实够辛苦的，三十多岁的人，长的简直象五十多的老头一样，哎如果平时这家伙少动点歪脑筋，也不至于长成这样。带着厚酒瓶底眼睛的老陈，看到老大肩膀上的酸奶眉头邹了邹，当他看到在楼下老大已经转交到我手里的，五粮液和软中华的时候，眼睛顿时放出了光芒。忙让到一旁，客气的说道“哎，快进来快进来。你看你们，来拜年就拜年吧，干吗还买东西，弄的好象我们老师想找你们要似的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　吗的，这家伙真他们的可恶，如果不是看到这些你能让我们进来，如今居然还厚颜无耻的说这些话，听的我就恶心想吐。等下真把东西再扛回去，看你脸不绿都怪了。想是这么想，但说才出来的话就是傻Ｂ了。我忙堆起笑容。老大也在一旁客气的说道“哪啊，陈老师，你为我们操劳一学期，这如今过年过节的，哪能不来看看老师您呢。这点东西是我们寝室群体兄弟们的意思，还请老师千万不要推迟，请笑纳。”说着将东西推在了面前的茶几上。一听我们是一个寝室送的，老东西似乎有些嫌东西少了，开始说道“哦，你们寝室的的心意啊，既然是集体的意思，那我就却之不恭了。”边说着边忙将东西收了起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　好象真的怕我们会拎回去一般，这边东西刚收好，那边他变态的嘴脸又充分显露了出来。只见他不紧不慢的喝了口茶说道“哦，你们是”“周如详，林雅宁。”“哦对对，你们这次外语考的好象都不怎么样啊。很可能要补考呢。不过话说回来了，既然对于尊师重教的学生，平时分应该拉一拉，可以过去的。可你们人数实在太多了。这样很难办啊。如果你两个还差不多啊。”看看，看看还没等我们说，他那狐狸尾巴就露出来了不是。典型的从学生的身上卡油水吗。我狠不得把他拉出去暴打一顿。可如果这样，不仅我老大也会跟着一块倒霉。只好硬挤出一脸的笑容。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　早有准备的老大，忙从怀里掏出那张缴费单，恭恭敬敬的递了上去。“陈老师，你看寝室们的兄弟们知道，平时您关心我们的学习，有空还要打电话指导我们，可这电话费怎么能让您出呢，这不我们寝室凑了点钱给老师您教了点话费，虽然不多，可怎么也是我们的心意。”看到在的变态陈，脸上终于露出了灿烂的笑容，接过去看了看，语气变的特温柔，真是爹亲，娘亲，不如钱亲。爸好，妈好，不如钱好。“啊，你看你们下次不可以啊，指导你们，是我们应尽的义务。出点电话费算的了什么。我可是以陶行知老先生的话做为我人生准则的。”说着摇头晃脑的说道“捧着一颗心来，不带半根草去。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　日他吗的，听的我跟老大都有种，蹦起来踢他的冲动。什么捧着一颗心来，不带半根草去。我看明明就是：捧着一颗黑心来，不留半根草而去。我和老大只能强装笑容，互相握着对方的手，不断的给对方打着气。要平静，要平静这次不仅仅是握根老大，我们全体寝室兄弟的命运全掌握在我跟老大的手里。不能因为我们的冲动而影响到他们，估计老大也跟我一样的想法，不住的附和道“是啊，是啊，陈老师你可是我们学校的教学能手，平时关心我们学生的学习，认真负责。大家都把你做为行为示范之典范啊。所谓学为人师行为示范。这便是说的陈老师您啊。”俗话说的好，千穿万穿，马屁不穿。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　此时的变态陈已经被我跟老大这一唱一和弄的飘飘然摇头晃脑起来。“恩，你们说的也是啊，虽然我参加工作时间不算长，可给同事和学生们留下的印象确实，还是很好的。不过做人吗要谦虚，虽然你们说的是实话，以后还是少说点，我做的还不够，有点惭愧啊，有点惭愧啊。”我靠，我要是你，早就找个牛Ｂ一头扎进去死了算了。这样的人，留着也浪费国家的粮食。可我们，这些生活在最地层的学生为了生存没有办法，只能应付着这样垃圾的教师。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　就在变态陈还在听我们赞扬的时候，屋里传来轻微的咳嗽声，这一下把老陈惊醒。“哦，你们寝室都是哪几个人，对于你们这样高素质的学生，不仅要及格而且全是八十分以上，把名字留下，你们就早点回去吧。天已经很晚了。”兴奋的我们忙将名字写了下来。这才告辞高高兴兴离开了变态陈家。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我们刚一出门，从屋离便蹿出一个长的比芙蓉姐姐还要恶心十倍的妇女，双眼放着绿光的看着我们送的东西。激动的抱着老陈说道“太好了，以后多抓点补考，我们的生活又能提高一个台阶。恩今天晚上，人家一定好好满足你啦……”估计这样的女人，只有老陈这样，饥渴男太会当成宝贝。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　（ＰＳ：本人也是师范毕业，对于教师队伍的黑暗，深有体会。这章所写也完全是某些生活的片段。）
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十二章 回公寓
更新时间2006-7-26 17:09:00  字数：0

　“老大，你说变态陈会给我们过吗。万一他要是收了东西又不给过，我们不是赔了夫人又折兵吗。”离开了老陈家，我才敢将心中的话，一股脑的倒了出来。我这话刚一说完，老大两手掐腰，哈哈仰天大笑起来。弄的路人纷纷顿足奇怪的看起他来，天啊你这白痴，要发神经不知道离我远点发吗，如今弄的路人不仅用看白痴的眼神看着你，而且纷纷同情的看着你身边的我。我羞愧的差点没找个地缝钻进去。赶忙往旁边闪了闪，用着一副无辜的眼神环顾四周，仿佛在告诉人们，我不认识这发神经的家伙，大家千万别把我和他联系在一起。幸亏现在已经是夜晚，不巧的是这个小区的路灯，又不知道被哪个高手砸了十有八九。
　　白痴看两眼就可以了，除非你也是白痴，才会一直盯着看个不停。当最后一个围观的人，指指点点，摇头叹息的走了。我又仔细的瞄了四周一眼，直到确定没人躲在哪旮旯里偷窥，这才敢来到老大身边。“老大，你没事吧，老大你没事吧，要不哪天我陪你去精神病院瞅瞅～～”我歪着头，双手在老大的眼前不住的探视着。啪～～一把将我的手打了开，好象恢复过来的老大说道“搞什么搞啊，也不让你老大多高兴一会。告诉你老大我可是有准备而来。不怕变态陈不给我们及格。”听老大这么一说，我顿时来了兴趣，也顾不得再去管刚才白痴的事情。往前凑了凑，一脸兴趣的看着老大。
　　哎～～这家伙真他吗欠揍，如果不是考虑打不过他这个重要的因素制约着我，今天，今天我非暴打他一顿。我越是来兴趣这家伙越是掉起我胃口来。“雅宁，你是不是很想知道为什么，你想知道你就要说吗，你不说我怎么知道……”不知道老大什么时候由白痴变成了唐僧。我忙捂住耳朵大吼一声“ＳＴＯＰ～～～”我不想知道为什么了，我要回家，妈妈我要回家，再留在老大身边，我真怕我会发疯。不等他继续说下去，我已经扭头便走。
　　其实这也是对付喜欢吊人胃口的家伙最好的方法。他吊你胃口，正说明他觉得这件事情他做的很高明，吊你胃口其实也就是吊你的注意力。如果你越是问他，他越是不说，反之如果你不管不问了，对方便会着急说出来。这招用在老大身上果然没错。我刚迈腿走了两步，老大已经撵了上来。“雅宁，雅宁，我告诉你，你别生气别生气啊。你看在是什么。”说着从怀里掏出一个微型针孔摄影机来，顿时将我的眼球吸引了过去，真好玩好小巧啊，看那镜头只有小指尖那么粗，后边连着一台微型摄象机。真有意思，接过机器拿在手上玩的不亦乐乎。老大骄傲的对我说道“怎么样，雅宁我已经将刚才我们说的话全录了进去，这家伙要是敢不给我们兄弟们及格，我非每个老师那寄一份不可。”说着嘴里，又哈哈的淫笑起来。笑的我是毛骨悚然，混身的不舒服。
　　厉害，还是老大厉害果然当我们还在想着怎么送礼的时候，老大都已经考虑到如果变态陈收了东西还不给及格的处理办法了。不过看老大笑的这样子，实在让人害怕，幸亏不跟他们住一快了，要不然难保哪天这家伙高兴，装卫生间偷窥我不是……想到这混身起满了鸡皮疙瘩，幸亏幸亏走的及时啊。平时还真没听这家伙说过他还有这玩意。好象这东西的价格很贵呢。“老大，你哪弄的这种高级微型摄象机啊。”拿着机器的我奇怪的问道“哈哈，这还不是以前用来窃听对手集会的东西，后来用上更好的无线机器，这东西便淘汰了下来，我就拿了回来。”“哦～～哦～～原来老大贪污公款。哦～～哦～～～”老大被我说的脸上一红，“去你的谁象你那么爱小便宜，这是组织不要的，所以我才拿来玩的。好了好了，不说了我们快回去吧。”
　　说完一把夺过摄象机，收进回来，拉着我向前走去。“老大，刚才你笑的好白痴哦，好多人围着你看哦。”“真的是这样子的吗。”“当然是真的了。”“真的是这样子的吗。”“当然是真的了。”…… ……夜空中回荡着这么两句对白。
　　一进大门，我整个人都软在了沙发上。正在看电视的周素云，奇怪的看了看我：“怎么了雅宁，怎么那么累啊。不就是送个礼吗至于吗。”将外套用力的丢在板凳上，拉了拉领口透了口气，这才回答道“你知道什么，送礼当然不会这么累了。可送完礼怎么不让老大送我回来。可真是让我伤透了脑筋。”听我这么说，周素云来了兴趣，爬到我身边，连哄带骗的撒娇道“雅宁，好雅宁快告诉我，你是怎么骗过你们老大的。具我观察这家伙很精明的。”无奈的看了看这八卦女。女人哦为什么你们都那么八卦，为什么你们比十万个为什么还十万个为什么啊。算了还是老实交代自己的问题吧，不然经过女人民主专政，我不死也脱成皮。想到这我赶忙回答道“哦其实也没什么，我就跟老大说让他自己回去，我不要他送。”“什么，就这些，难道你们老大没有要求送你吗。虽然他不知道你是妹妹，可你这么瘦小万一晚上遇到个色狼，劫匪啥的，你们老大也真放的下心啊。”
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。）
　　轻轻的拍了拍周素云的小脸。“素云姐你误会了，老大当然强烈要求送我回来，可在我更强烈的要求下，如果他还要送我回来，以后就跟他绝交的威胁下，如果不自己独自走夜路，永远也不能做一名合格的男子汉的感知下。老大终于同意了我的意见。怎么样厉害不厉害。”说完看着周素云，一副小孩子等家长夸奖的表情。周素云夸是夸了，可怎么都觉的不对味。只见周素云一边用手按着我的胸部，一边贼笑的说道“恩，我们雅宁确实长大了，越来越象男子汉了，你看胸肌都已经练起来了。如果谁说你不是男子汉我一定跟他急。”无奈的看着周素云，哎这丫头不放过每一个打击的自信的机会。望着压在胸口的那两座大山，越发的感觉自己喘不过气来。难怪人们长说山区不如中原，这句话真的很有道理哦。
　　“不跟你说了，每次一说话，你总是打击我。”我有些生气的扭过头去，盯着电视装做看了起来。“好了好了，雅宁不生气了。不生气了啊。以后你素云姐不再打击了你好不好。不管你是要当男子汉也好，还是小女人也好。素云姐姐一定支持你啦。”见她说的还算诚恳再说自己还白吃白住怎么也不能做的太过分了，关键我还不想失去这等好事。“算了算了原谅你了。只要以后你不再罗嗦我就不生气了。”“对了，素云姐每天看你都不学习，也每看你去送礼，难道你不怕自己考试过不去吗。”为了转移话题，当然这也确实是心中的疑问，我开口问道。“呵呵，你看你素云姐美吗。”没想到周素云没有回答我。却问起了那么花痴的话题。虽然心里十分的不情愿，可还是点了点头。
　　“这就是喽，你素云姐是美女，美女还有什么好怕的。”周素云得意扬扬的对我说道。标准的意淫妄想加花痴。美女，美女怎么了，凭什么美女考试就给过。“云姐，好象你长的漂亮跟考试没有什么关系吧。难道你们的考试是选美不成。”听了我这没头没脑的话，周素云咯咯的笑个不停。然后故意装做严肃的样子说道“雅宁，这你就不懂了，虽然考试不是选美，可如果是美女的话，那还是很占便宜的，那些男教师们平时就很照顾，很照顾我们美女。还怕他们不给我们过吗。”原来这丫头是这么想的啊，可就算男教师因为你们漂亮放了你们。可难道就没有女教师了吗。据说女人对女人，那可是最狠心最能下的去手的了。特别是美女如果落在丑女手中，老姑婆手中不死也要掉层皮。
　　于是我好心的提醒道“素云姐，那女老师的科目难道她们也会因为你们漂亮放你们过去吗。你们就一点都没考虑过这些吗。”我话刚说完，周素云惊讶的看着我，摸了摸我的头说道“雅宁，你怎么那么坏呢。怎么会想出这么可怕的念头，难道你希望你素云姐姐和那帮美女都过不去，你才高兴吗。我，我，我好伤心啊。平时对雅宁你那么好，可你却希望你姐姐考试不及格。”呜～～～～说着便呜了起来，也不知道是真哭还是装哭。只见她头埋在胸口，双手挡在脸前。我算了怕了她了。忙来内连连道歉，又是哄又是骗，突然周素云抬起头来，咯咯的对着我笑了起来。“傻丫头，你以为你素云姐真哭啊。假的故意逗你玩的。至于女教师的问题，哈哈你放心吧。如果她们敢不给我们及格，我们就勾引她们老公。嘻嘻，上次一个美女被抓，就是这么办的。现在那帮女老师，借她几个胆都不敢抓我们了。”
　　啊，这帮学生都什么人啊。怎么什么事情都敢做呢。我有些不自然的看了看周素云“你该不会这样做吧。”担心的问道。“你都说什么啊。这些事情哪需要你素云姐姐出动啊。手下的小妹，随便叫几个就可以了。”说着得意的看了看我。什么手下的小妹，难道周素云也是大姐头不成，看着她自信的对我点了点头，我一下明白了，为什么周素云老是鼓励我跟欧阳敏华混黑道呢。原来这个她的本性是分不开的。
　　哦对了，想到这我差点就忘了，自己是不是因该去总部看看，轻舞，飞扬姐妹两了，顺便拉好关系。免得她们将我的秘密说了出去。那还是不喊老大去的好，她们俩姐妹都知道了我的真实身份，这次又是拉关系而去，带着老大去的话。说话都不方便，恩明天自己去看看。想到着我打了个哈欠对周素云说了声，“云姐我好累啊，你慢慢看电视吧，我先休息了。”说完头也不回的走进了卧室。看着我疲惫的样子，原本准备喊我的周素云突然停住了嘴巴。悄悄的将电视声音调的很小很小。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十三章 最倒霉的一天
更新时间2006-7-27 15:14:00  字数：0

　早晨第一缕阳光透过明净的玻璃窗洒在我的脸上。经过一夜的沉睡，这两天一直都绷的很紧的精神终于松懈了下来。重复着每天千篇一律的动作，上洗手间、刷牙、洗脸、吃周素云为我准备好的早饭。生活就在这平静中进行着。而这平静的生活，现在看来其实也是一种幸福，一种我小时候渴望而又不可及的幸福。吃着油条喝着牛奶平静的，看着周素云在一旁不停的收拾着我跟她的幸福小家，一股温情油然而生。“素云别收拾了，快点来吃早饭吧，不然一会儿油条便凉了。”这时从卫生间里传来周素云清脆的回答声“雅宁，你先吃吧，我把昨天你换下的衣服洗好就吃。再说我也不饿啦”话音没落，卫生间里便传来嗡嗡的洗衣机转动的声音。
　　一切都是那么的美好，除了……哎除了倒霉的我，不知道怎么回事就便成了女人。如果……如果没有当初那一切改变的话，我一定与周娜，素云两人进行身心的合一了。可恶如今面对两个大美人，却能看不能吃，不能给她们性福。想着想着手中的油条已经被我捏成了麻花。好象它们跟我有仇似的，所有的愤怒都发泄在了油条身上，咬牙切齿的狠狠的咬了一大口。我一定要变回去，我一定要变回去，可想来想去都没有办法，突然我颓废的放下手中已经不知道是什么形状的油条，哎算了算了，现在幻想那么不切实际的事情做什么。还是以后对周娜与周素云好些吧，自己够对不起她们的了。
　　正望着眼前的牛奶愣神，儿边突然传来周素云的声音“雅宁，你在发什么呆啊，怎么不吃东西啊，是不是油条买的不合口味。啊我的小祖宗哦，你看看你油条被你玩成什么样了。”边说着边用围裙擦了擦手上的水滴，捏了捏我的小鼻子笑呵呵的说道。“啊，素云姐，你那么快就洗好衣服了啊。你买的油条我怎么不爱吃呢，这不是想等你一快吃呢吗。”“是吗？”周素云疑惑的看了看我。“还早呢，都洗了十分钟了你一根油条还没吃完。正好我也洗好了，那就一快吃吧。”说完坐在了我对面，拿起根油条就着热牛奶小口小口的吃了起来。我便托着下巴痴痴的看着，显露出小女人状的周素云来。
　　吃了几口的周素云，似乎发觉我没有跟她一快吃，奇怪的抬起头来看了看我，当发现我一脸深情的凝视着她时。原本性格有些泼辣的周素云居然破天荒的没有大声呵斥我。而是红着半边小脸儿，低下了头小声的说道“雅宁，你怎么不吃东西看我干吗啊。是不是我脸上沾染上了脏”说着便要拿手绢擦脸儿。我忙伸手阻止道“没素云姐，你脸上没脏，只是我看你这个样子实在太可爱了。好久都没见到你这么美丽可爱的一面了，不由的想多看两眼。”被我说的周素云脸儿越发的红了，头也垂的更低了。说话的声音也象蚊子哼哼一样“好了，雅宁你别拿你素云姐开玩笑了。不是天天都在一快吗，有什么好看的。快吃东西啦。”
　　“哈哈，素云姐你脸都红透了，真的好可爱哦。”已经有些飘飘然的我完全忘了伟大的物极必反的公理。真当我以为周素云下一步一定会以手遮脸，用着发嗲的声音说，不要吗，羞死人家了的时候，没想到周素云似乎一下开了窍般，好象意识到了什么。脸刷的一下恢复了正常，猛的抬起头来，似笑非笑的看着我。熟话说的好哇，会叫的狗儿不咬人。周素云这么看着我，让我的心一下子悬了起来。心里意识到不好，周素云要反击了。这时候我的反应出奇的快，一口塞进剩下的油条，咕咚咕咚喝光牛奶，顺手在裤子上擦了擦油，抓起外套连鞋子也顾不上穿，拎着就跑出门外。
　　嘴里支吾着“哦，素云姐我突然想起来还有些事情要办，中午不要等我吃饭了。”啪的一下便将大门顺手关上了。跑出来的我，这时候才有空穿上拎在手中的鞋子，外套往身上一披，顺了顺还在紧张跳动的心口，好危险啊幸亏跑的快，不然今天非挂家里不可。而在房间里的周素云喃喃的说道“这丫头到底怎么了，人家终于感动了一下，怎么突然就象发了疯似的跑了呢。难怪唐风老是跟我说疯丫头，疯丫头呢。算了不管她了，忙了一个早晨肚子好饿哦。”说完又小口小口的吃了起来。如果让我知道自己的猜测，完全错误，而且走的急除了身上带着的手机和几块零钱外，是啥都没带的话，我一定会吐血而亡。
　　虽然我自认为躲过了一劫，可走出公寓的我突然后悔了起来。里里外外的口袋全翻了一个遍，除了翻出了三块钱的硬币外，多一张纸片都没有。想到刚才自己还说中午不回去吃饭的话，不禁的又邹了邹眉头，天作孽由可恕，自作孽不可活啊。被周素云骂是不会死滴，可要是不吃饭的话一定会挂的死翘翘。想到小时候自己饿饭的经历，心里不由的又是一阵阵的恐慌。这可怎么办啊，我该如何是好，踢着前边的一块小石指，漫无目的的四处瞎逛了起来。我是逛完大街，逛小巷，逛过公园，进商场。日头渐渐的越升越高，透过商场麦当劳的橱窗，看着里边一个个小孩子在父母的陪伴下，一口汉堡，一口鸡腿。渴可便喝一口可乐吃的津津有味的样子，脸越贴越紧嘴里也不由的流出了口水。
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810）
　　伸了伸舌头舔了舔嘴唇，三块钱硬币已经被我捏的粘满了汗水，不停的瞅着头顶的标价牌，似乎除了可乐我啥也买不起哦。就在我将变形的脸贴在玻璃上的时候，耳边传来一阵铜玲般的童声，“爸爸，爸爸，你可这个小哥哥怎么爬在橱窗上往里看，不进去吃呢。”面对孩子的童言无忌，那个当爸爸小声的解释道“孩子，这个小哥哥一定是没有钱。所以只好看着别人吃，因为他买不起啊。”“可爸爸为什么哥哥会没有钱呢。”在孩子的眼中似乎长的象大人的家伙都应该是有钱的那种，可惜我这个假哥哥现在是身无分文啊。
　　我似乎通过橱窗的反射看到一副滑滑流泪的小男孩，这是那个爸爸语重心长的对他的孩子教育道“宝宝以后一定要好好学习，你看象这个哥哥一定是小时候不好好学习，所以长大了连块汉堡都买不起，孩子你要不要学他，象他一样以后连汉堡都买不起啊。”经过他爸爸洗脑的孩子，立刻响亮的回答“爸爸，我一定不会象哥哥那样，我一定要好好学习长大买好多好多的汉堡。哦爸爸我可以买个汉堡给这个哥哥吃吗。”“那怎么可以，其实，恩咳～～这个哥哥也是一种修炼，熟话说的好啊，天将将大任于斯人也，必先苦其心智劳其筋，饿其体肤。我们不可以打搅哥哥的修行。”说完强制的拉着他的孩子走开了。
　　直到这个时候我才将被压平的脸转了过来，望着他们的渐渐远去的身影。多么可爱的孩子啊，多么可恨的老子啊，多么可怜的我啊。天啊，拜托你掉汉堡吧，我宁愿被汉堡砸死。半天没动静，我知道太奢侈哪怕你掉个馒头也好啊。馒头，对了馒头，我怎么没想到呢，一个馒头才几毛钱，怎么说我的钱也够买碗混沌就着馒头吃吧，我，我，我实在是太聪明啦。想到这，我也不再去看什么汉堡了，扭头便往前边小巷子里钻去。如果我记得没错的话，里边应该有个卖混沌的摊位。
　　果然转个弯，远远的便看到围满人的混沌摊子，还在原来那个地方。我开始小跑了起来，因为我看到了希望，我看到了解决人民温饱的希望。“老板一碗混沌。”跑到小摊子前的我，顾不得喘口气便喊了出来。我正准备找个位子坐下好好休息一会儿，可半天都没听老板那熟悉的“好勒，混沌一碗的喊声。”于是我奇怪的看了看老板。只见老板也愣在那儿看着我，难道我身上有什么东西，老板的眼神怎么那么的复杂。低头仔细的看了看，直到确定了没有，我才又对老板喊道“我说咋了以为我付不起钱吗，我说下碗混沌老板你没听见啊。”“哦，哦，实在不好意思，不是不给你下，你也看到了今天人出奇的多，刚才哦对就你来的一分钟前最后一碗混沌也卖出去了。你还是到别的地方看看吧。”老板一脸无奈的看着我。
　　我我我，不会那么背吧。怎么刚到我就没了呢。完了这地方我知道只有他这一家如果吃不到的话，就真的没得吃了。“那，那你还有馒头吗。”“馒头，馒头还有，馒头还有。”听到我这么问老板忙点头答应道。上帝待我还是不薄的，至少还给我留了些馒头。“那给我拿两个，哦不三个馒头。顺便送碗混沌烫喝喝吧。”说着我坐到了小板凳上。老板也麻利的装了三个馒头，又盛了碗混沌汤端了上来。临走还偷偷的告诉我道“算你幸运，刚才我少给那小子盛了一个，这不便宜你了。”看着碗里清澈见底，碗上飘着一个只有皮没馅的混沌，我我我，我感动的想哭。呜～老板谢了。
　　兴许是饿坏了的缘故，三下五除二，馒头没了，汤也喝光了，拍着已经吃的鼓鼓的小肚皮，一边打着馒头混沌汤嗝。一边兴奋的想着看吧看吧，没有周素云的照顾我一样可以吃饱吗。送走了我一半的钱。我又开始了瞎逛。逛着逛着不知不觉的，发现自己来到了敏华大哥的总部。这时候我才想起来昨天我还决定要过来看看呢。既然这么巧今天就走到这了，那就上去看看吧。于是我挺着个肚子走了进去。幸亏今天看门的还是上次那家伙，没有浪费什么口舌便来到了轻舞，飞扬的办公室，哦当然也是我的办公室。
　　门都没敲，推门便走了进去。被我突然进去吓了一跳的姐妹两，当看清楚是我以后，妹妹兴奋的一下子扑进了我的怀里。估计是知道我也是女的所以没了啥避讳。“雅宁姐姐你怎么来了。真是希奇啊。”不理会飞扬挤兑我的话。我一眼便看见桌上摆满了各色菜肴，好象我来的正是时候，这姐妹两正准备吃饭呢。轻舞发现我目不转睛的看这一桌菜，忙招呼道“雅宁姐，我们正准备吃饭呢。你来的正是时候，一快吃吧。”而我已经有气无力的回答道“不，不了你们，你们吃吧。”我现在终于知道上帝为什么保佑我了，原来他是不想让吃到这桌菜。现在的自己一肚子的馒头和混沌汤，我我，我哪还能吃的下啊我。
　　我的泪往肚子里流，看着她们姐妹吃的那么香甜，而我却因为馒头吃过头了，现在一点胃口都没，怎么倒霉的事全被我赶上了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十四章 任务（上）
更新时间2006-7-28 16:17:00  字数：0

　就这样，看着这姐妹两一顿饭吃了一个多小时才算结束。我也受了一个多小时的折磨。直到她们酒足饭饱飞扬才拍着小肚子打了个饱嗝对我说道“雅宁大姐，嗝～～今天你怎么会来总部啊。真是奇怪呢，最近又没有什么事情。”边说着边舒服的躺在布艺沙发上。伸了个懒腰。看到一旁的轻舞正在收拾着碗筷，我这个还没能真正加入她们的大姐头，当然正好表现一番。忙抢上前去，卷起袖口抢着轻舞手中的碗筷，嘴里连说“我帮你收拾轻舞，你可以休息一会啦。”见我争夺起她们吃剩的碗筷，轻舞一边躲闪着一边连忙说道“大姐，不用了，怎么可以让你帮我们收拾东西，我来就可以了，我来就可以了。”争夺中突然那盘还剩了许多菜汤，盘子边沾满了油的碟子从我们争夺中跌了下去。
　　我眼睁睁的看着盘子从手中飞了出去，轻舞呢虽然努力的抓了一下，可盘子实在太滑最终还是逃脱不掉摔在地上的命运。如果换成一般的地面，大不了找个拖把拖拖就可以了。可轻舞她们哦我们的办公室地上铺设的可全是高级羊毛地毯，这一盘油倒了下去用脚丫子都可以想出后果。果然原先白净的地毯上一下子污了一大片。看着自己无意中又闯了货，此时我已经不知道如何是好，傻愣愣的站在当场，有些结巴的说道“我～～我不是故意的。我真的是想帮你们收拾的。”先反应过来的轻舞，迅速将我拉到一旁，安慰的说道“哎雅宁大姐，没关系啊，我知道你是一片好心的，我们可没有怪你。你还是跟飞扬躲在一旁聊天就可以了。这里交给我吧。”说着对飞扬挤了挤眼睛。
　　领悟了姐姐意思的飞扬，将我拉坐在沙发上半撒娇的说道“雅宁大姐你偏心啊，宁愿帮我姐姐收拾东西都不陪我说话。不管啦，你要好好陪我说说话啦，整天看轻舞那张脸，早就看腻了。今天你来的还正好呢。”“可地上的油怎么办呢……”说到这我不由的又看了一眼，正在用去油剂努力擦着地面的轻舞。“真的不要我帮忙吗。”“不用了有轻舞就能解决了，以前我洒过比这还多的汤，姐姐还不是很容易搞定了。好了吗不说那个了，大姐今天你怎么会来的啊。夷，奇怪了为什么周大哥没有跟你以快来啊。”周大哥，飞扬说的周大哥是谁啊，我一下子没有反应过来，看着我似乎有些疑惑的样子，飞扬马上解释道“怎么了，雅宁姐你不会连上次陪你一快来的周大哥都不认识了吧。”
　　经她这么一说我才想起来，原来飞扬说的是老大啊，哎我也真是的，整天老大老大的喊习惯了，猛的别人一提到什么周大哥周大哥的我还真不习惯呢。“啊，啊你说的是他啊，今天我也就是一个人无聊，所以到处逛逛，没想到正好逛到总部了，所以这不就上来看看你们。老大我也没喊他一快。”知道飞扬在问老大以后，我忙解释了一下。听到我的解释，似乎有一丝失望的表情，从飞扬的脸上一闪而过，虽然很快，可对于现在越来越敏感的我，还是有所觉察。这丫头在失望什么呢，难道是失望老大没来吗。可老大不来又管她什么事情呢，如果说是飞扬喜欢上老大了到还能解释过去。
　　可她们只不过见上一面而已，怎么也不可能那么快就对老大产生感情吧。这年头相信一见钟情的傻Ｂ早就不存在了。真是女人的心，海底针让人难以琢磨，难以琢磨啊。正在感慨中，突然发现眼前似乎有个什么东西在飞来飞去。聚神这么一看居然是飞扬的手，正在我面前来回的摇晃着。“我说大姐啊，你怎么又发呆了，居然跟我说着说着话，就开始发呆起来。大姐你还真是厉害。”原来刚才想的出神，居然没听到飞扬说的话。我也真是的，小丫头只不过是提了下老大，自己怎么象个八婆似的，胡思乱想起来呢。赶忙对飞扬笑了笑说道“哦，飞扬妹妹啊，虽然我知道上次你们答应我了，可我还是想再说一下。我的身份你们不可以跟任何人说，即使是整天跟在我身边的老大，你们都不可以说好吗。敏华大哥也不能跟他提起，总之除了你们三个知道的，别人一概都不能说。”
　　见我越来越严肃的表情，引的飞扬扑哧笑了起来。结果是越笑声越大，最后实在忍不住了捂着肚子，上气不接下气的说道“雅宁姐姐你太搞笑了。说话居然用那么严肃的表情，给人的感觉就好象个男人一样，真佩服你啊学的那么象，哪天我也要扮男生看看，我一定不会比雅宁姐姐差的。哦雅宁姐姐，你这么喜欢装男生那我给你介绍个女朋友怎么样。我介绍的可是人间极品哦。”飞扬这么半开玩笑的话，立刻吸引了我的兴趣。啊要～～要给我介绍个人家极品，什么周娜，周素云这时候早已经被我抛在了脑后。眼睛里泛出垂涎欲滴的表情，可嘴里还装做不在乎的样子说道“飞扬，你把我林雅宁当成了什么人，真的会被你所谓的女色迷倒吗。”
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810）
　　见我似乎有些生气的样子，毕竟我还是她的上司，飞扬一下子说不出话来。正低头收拾东西，没看到我表情变化的轻舞以为我生气了，忙站起来解释道“大姐你千万别生飞扬的气，这小丫头就是这么嘴无遮拦的。”看见惊动了轻舞，这丫头可比飞扬难对付多了，我忙摆了摆手，示意的说道“没关系，没关系，我怎么可能生气呢。”说完便坐到了飞扬身边，贴着飞扬的身体，闻着飞扬身上散发出青春的气息，忍不住深吸了口气，爬在飞扬的耳朵边，悄悄的说道“飞扬，那你说说要给我介绍哪个美女呢。”听我这么一说，飞扬咯咯的笑了起来，揉了揉被我气息弄的发痒的耳朵说道“吓死我了，我还真以为你生气了呢，哼原来是装个样子啊。你真的很想知道吗”
　　我用小狗狗看骨头的眼神可怜的看着飞扬，眼吧吧的等着她说出来。说句实话幸亏我是女的身体，如果我是男儿身的话，真不知道多少女性的清白会葬送在我的手里。看着我野狼般的眼神，飞扬一下顿在了那里。这种眼神对轻舞飞扬两姐妹来说，是那么的熟悉。多少次任务中对方看自己和姐姐的眼神不就是这种。为了证明自己的想法，飞扬突然将手伸进了我的怀中，一把抓住了那对小兔子。这才放心下来。“雅宁，大姐刚才真是吓到我了，你的眼神简直跟以前我和姐姐遇到的色狼吗一个样子。要不是我亲自证明了一下，我还真把你当成男的了呢。”接着又崇拜的看着我说道“雅宁姐，你太厉害了，你是怎么做到的。说实话如果不是你的身体是女孩子，怎么看你怎么都象个不折不扣的男孩子。你教教我吧，你教教我吧。”边说着边靠在我的怀里撒起娇来。
　　已经收拾好东西的轻舞，坐在旁边的沙发上，给自己倒了杯咖啡，轻喘了口气责备飞扬起来“飞扬，你乱说什么啊，什么大姐象男的。大姐本来就是女的，只不过是为了需要所以才扮成男的，你可不要乱说啊。”说着对我尴尬的点了点头。拼命的闻着飞扬身上的气息，搂着飞扬的胳膊似乎也越发的用力，飞扬的那对丰满紧贴在我的身上，心中一阵阵的激动。说起话了也略微的有些激动“没，没关系，飞扬很，很可爱的，我一直把她当成，当成妹妹看待。”听我这么说，飞扬从我怀了抬起头，冲着姐姐耀武扬威的扬了扬小拳头，好象在说，看到了吧，雅宁大姐不会怪我的。
　　接着转过头，抱着我的脖子说道“大姐，你刚才不是问我要把谁介绍给你吗。告诉你哦，我准备把轻舞介绍给你做你女朋友。你说怎么样好不好啊。”说着又对着轻舞做了个鬼脸。没等我开口，轻舞便抢着说道“好你个飞扬，居然连姐姐都算计起来了。看我怎么折磨你。”边说着边走了过来。见此情景，飞扬一下子躲在我的身后，回头看去，这丫头一脸得意洋洋的表情，好象在说你耐我何。轻舞看她这样上来便掐起飞扬来，就这样，我被夹在她两之间，姐妹两的黑手，似乎百分之八十全掐在了我的身上。不过吗，我也没吃亏，装做想拉开她们的样子，不时的在两姐妹身上卡着油。幸福真的很幸福啊。可这种幸福并没有进行多久，一阵咚咚的敲门声将乱成一团的我们分开来。
　　首先反应过来的轻舞迅速的整理了一下衣服。接着对我们示意整理一下。突然我想到一件事情，立刻脱口而出“对了，你们姐妹俩记得喊我，雅宁或者大哥，千万别喊顺嘴了喊我大姐就完了。”轻舞和飞扬同时对我做了个安心的手势，打开了大门。没想到进来来居然时和尚，而看到我居然也在，和尚一下子愣在了门口，在轻舞的拉动下，和尚才反应过来。“老大你居然来了，真时好久不见啊。怎么今天老大你回来呢。”和尚真时心直口快，连声好也不问，第一句居然就时问这个。飞扬一把拎起和尚的耳朵，恨恨的说道“好你个死和尚，一来就调戏我们的，哦咳，雅宁大哥不可原谅不可原谅。”见飞扬差点说出我的身份，我忙对她挤了挤眼睛，飞扬才反应过来改口说道。
　　拍了拍脑袋，和尚疑惑的说道“调戏，我怎么会调戏一个男人呢。真时的。哦老大好啊。”我忙对他点了点头说道“和尚你有事说事不要因为我在这影响到了你。”听我这么说，和尚一点也不客气，立刻说到了正题。“雅宁大哥，轻舞飞扬，刚才大哥交代下来一个任务，后天让我们去盗取一份日本人的资料，让我来跟你们说一声，做下准备，好象资料恨重要，一定要成功。具体的任务这里有。”说着将手里拿的信封准备交给轻舞，而轻舞暗示应该交给我，和尚才反应过来，交到了我的手上。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十五章 任务（中）
更新时间2006-7-29 14:50:00  字数：0

　当然我那么大度，怎么可能会因为和尚没将资料递给我而生气呢。我不生气，我一点都没生气。脸上浮现着笑容接过和尚手中的资料。可不知道为什么整个身体似乎都在颤抖。对一定是今天比较冷的缘故，我穿的似乎也少了点。见我这样和尚满脸疑惑的开口问道“雅宁大哥，你怎么在发抖，是不是生病了，要是生病的话，你就先回家休息吧。”好象怕我担心，紧接着又说了句差点没把我肺给气炸的话来“没关系，这里有轻舞和飞扬姐妹俩就可以处理了。再说平时也是她俩处理问题的。大哥你就放心的回去吧。”说完这白痴还以为讨好了我，而得意的看了看轻舞飞扬两个。
　　再回过来看看我的脸虽然还带着微笑，可怎么看起来都显得那么的狰狞。红里透着黑起来。似乎和尚一开口，轻舞就意识到不好，拉了和尚一下可后知后觉的和尚居然一点反应都没有，轻舞见没拦住和尚，已经低下了头不敢再看我的脸来。哈哈哈～～一阵有些尖锐刺耳的笑声从我的嘴里发了出来。手中拿着的资料，发出唰唰的响声。“我～～我～～没关系，和尚～～和尚可能我有些冷吧。还是先看资料先看资料吧。”我心里不断的有个声音告戒着我，雅宁要沉住气，自己是他们的大哥，不可以那么小心眼，再说和尚又是个头脑简单，四肢发达的怪物，自己怎么能跟这样的人一般见识呢。
　　扶着沙发的扶手坐了下来，调整了一下激动的心情打开了资料。仔细的从头看了一遍，原来资料上说，在省城的东区清日大楼，是日本人投资盖的公司。据调查似乎这里是个日本的间谍组织在本省的本部。而他们从某军区工程师手中，盗窃了一份存有导弹图纸的笔记本电脑，据估计三天之内便可以破解电脑中的密码将图纸拿到手。虽然政府已经怀疑是日本人干的，可由于缺乏证据，而且大搂又是日本人的产业，政府不方便出面，因为我们是民间组织，即使被抓也不会影响到中日邦交，所以交给了我们组织去办。为了不是祖国的利益受到伤害，敏华大哥毅然的接受了这个盗窃任务。
　　本来因该交给组织专门负责盗窃的部门，可由于最近组织的事情比较多，这些人全接了任务不在本部，现在赶回来，加上还要观察地形设计路线时间上已经来不急了。所以便交给了我们，这也是对我们的一种信任吧，当然我知道这也是敏华大哥为我增加资本所以才交到了我的手中。我一定要将这件事情做好，干的漂亮不能给大哥丢脸。看完资料，我随手丢给了轻舞，飞扬也凑过脑袋看了起来。而我双眼有神的盯着她俩直到轻舞轻轻的喘了一口气，抬头看向我来。“轻舞，你对这件事情怎么看呢。”见她已经将资料看完，我忙追问了起来。轻舞稍微的调整了下思路，便开口说道“雅宁，这件事情应该十分难办，时间只有三天，这三天里我们要调查了解清日大搂的内部结构，保安配置，笔记本放在什么地方。时间实在是有些短促。不过我们姐妹本行就是收集情报，加上小日本，本来就是长在女人裤裆里的民族，只要姐妹出马应该还是比较容易搞定的。关键……”
　　说到这轻舞看了看我，而飞扬却在一旁急着插嘴道“姐姐，你到是快说啊，关键什么啊。”轻舞摇了摇头继续说道“关键是我们姐妹，平时都是以收集情报为住，这最后偷电脑的步骤由谁来办呢。如果贸然去偷的话，被捉住了不要紧，可要是因为这而打草惊蛇的话，那可就真不知道该如何是好了。”“可资料上说，只要毁去电脑就可以了啊。又不是真的要偷出来。我看派个姐妹混进去，找到电脑砸了它不就可以了。”轻舞刚说完自己的顾虑，飞扬便有些急不可耐的说起了自己的主意。飞扬这以说顿时把轻舞逗乐了，点了下飞扬的脑袋嗔怪的说道“你呀，什么时候也学学动动脑子好不好，你以为这么简单。首先要知道电脑放在哪，其次这么重要的东西，日本人能让你一个不知道底细的女人随便接触吗。拜托你下次多考虑考虑现实情况好不好。”
　　飞扬被说的有些不好意思，可马上又兴奋的说道“对了，我想起来了，轻舞这个办法一定可以的。”说着得意的看了看我们。听飞扬这么一说，再加上她现在得意的表情，我和轻舞有些期盼，说不定真被飞扬想到什么好方法也说不定呢。“雅宁，轻舞。混不进去的话，我们可以潜入，找到电脑然后砸了她啊。”飞扬一说完，我和轻舞一脸失望的表情。轻舞一把将飞扬拉坐在沙发上“哪凉快你待哪吧，什么好办法，根本就等于没说。眼下我们就是找不到能偷偷潜入的人选。姐妹们平时谁也没做过这个。日本人现在的警卫一定加强了许多。哎这该怎么办呢。”
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810）
　　说到这轻舞也没心思责怪飞扬了，抱着头陷入了沉思之中。而一直在旁边看着的和尚似乎想说什么，正好被抬起头来的我看到了。抱着死马当做活马医的想法，我忍不住脱口而出“和尚，你是不是有了办法，说来听听兴许你的办法就能解决问题呢。”和尚正准备说出自己的想法，飞扬插嘴道“雅宁，你问这个大笨熊做什么，我都想不出来好办法，他又能有什么办法啊。我看不如将姐妹找来，大家一快商量个对策呢。”被飞扬的一阵抢白，顿时弄的和尚硬生生的将到嘴的话，咽了下去，嘿嘿的对着我们笑了笑。“好了飞扬你别闹了，让大笨熊把想法说出来。反正我们现在也没什么办法，即使不行多听听别人的意见也是好的。”听到轻舞都这么说了，飞扬只好忍住不在开口。只是象征的对着和尚举了举自己的小拳头，似乎在说和尚如果你出的主意比我的还臭，待会我会好好的教训你的。
　　和尚无奈的对着我们笑了笑“雅宁大哥，轻舞，飞扬。我是这样想的，如果你们觉得不行就算了。”“我说和尚，你什么时候变的那么婆婆妈妈起来了。快说快说，不行大家就再想呗。”见到这家伙这么说，我忍不住责怪了两句。“哦好，我想周大哥以前可风云人物，各方面的经验都十分丰富，如果周大哥能参加进来，我以轻舞飞扬的情报加上周大哥的能力，一定能顺利解决的。”和尚这正是一语惊醒梦中人啊。对啊我们三个怎么都没想到周如详呢。轻舞飞扬还情有可原，可我居然都没想到，实在是有些太不应该了。我一拍大腿，大喊一声“好，就这么定了，轻舞飞扬，你两马上派姐妹们调查情报，等回头由我跟老大一快去完成任务。”轻舞飞扬先是听到了和尚的办法，而兴奋不已。
　　可当听到我说，我要跟老大一块进去的话后，姐妹俩异口同声的喊道“不要啊，雅宁。”听她们这么一喊我疑惑的看了看她们“怎么了，你们不是也觉得必须要靠我老大的力量才能完成任务吗。怎么现在俩个人又反对了呢。”“啊，不是，不是的雅宁，我们当然同意由周大哥去完成任务，我们配合他喽。我和飞扬的意思，周大哥与和尚一快进去就可以了，雅宁我们看你就不要去了吧。实在是太危险了，万一你要是遇到什么意外我们可担待不起啊。”轻舞立刻解释起来。什么不让我进去，这可是千载难逢的在姐妹里立威的机会，我怎么也不可能错过啊。于是我说到：“没关系，轻舞飞扬你们就放心吧，和尚和你们在外边接应，由我跟老大进去。怎么说我跟老大在一快那么多时间了大家，已经熟悉了彼此的习惯，一个眼神一个动作都知道对方下边要做什么。如果让老大跟和尚一快的说不定反而会坏事呢。”
　　看到轻舞飞扬还想说什么，我这个做大哥的当然要拿出点威信了，“好了，你们别说了，这件事情就这么定了，你们马上去完成自己的任务去。我也回去跟老大说一声和他商量一下。就这么办。”这时候我看上去是那么的坚决，姐妹俩看了看我，终于没有再说什么点了点头，交代了轻舞飞扬，我又转过头来，对着和尚说道“和尚，你的任务就是要保护好在外边的姐妹不能受到伤害，如果她们少了一根汗毛我就拿你是问。”和尚忙点了点头，见安排好了一切，我才松了口气，说了声先回去了有什么情况电话联系，如果没有问题的话，后天晚上一点总部集合。说完这些我便离开了总部。
　　这一出门，我才发现自己的额头上已经微微的冒出了些汗，这还是我第一次没有老大在场的情况下，显得如此的镇定，居然一气呵成的发号司令。而且她们确实听了我的话。耶真是太棒了，我终于象个大哥的样子了。哦还是别急着兴奋快点将这件事情告诉老大的好。毕竟现在我们还是一厢情愿，当然我很有把握老大一定会答应我的要求。这个时候老大一定在寝室，想到这我赶忙掏出电话打到寝室。老大果然在寝室。忙对着电话说道“老大，你有空吗，如果有空的话在学校门口等我。我请你吃东西。”老大答应了以后，我忙乘公交车回到了学校门口。刚才上车的时候我才发现自己最后的一块钱全交给了公交车。待会拿什么请他哦。算了先让他掏钱，下次再还老大不就可以了吗。想到这我顿时心安理得起来。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十六章 任务（下）
更新时间2006-8-5 21:05:00  字数：0

　刚一下公交车，远远的便看见在学校门口，不停的跺着脚步的老大。都怪我，刚才从总部一出来，太兴奋了马上就给老大打了电话。却没考虑到从总部到学校坐车还要十来分钟。请原谅我这冲动的后果吧。不用说老大一定是，我这边一放下电话便来到学校门口了。可～可这也不能完全怪我，为什么呢本来我是想打个车来的，可今天都是因为周素云的关系，口袋里就那么点钱，总不能坐霸王车吧。紧赶了两步来到了老大的面前。“老大我来了。让你等急了吧。”人总是这样，你要是主动提及，对方反倒不好意思多说什么了。估计老大现在的感受便是如此。只见他苦笑了一下说道“哎～～没什么没什么，哪个让我贪便宜想吃你，雅宁请的东西呢。”
　　哼算你聪明，哎就是不知道等一会儿吃完东西让你付钱你是不是还这表情了。想及此我心中不由的嘎嘎奸笑起来。“好了，老大你也别学电线杆楮在这了，说想吃什么，我请客。”后边那句你掏钱，只是在嘴里含糊了一下，老大当然也没听见。不过我心里舒服了许多。毕竟等下让老大付钱的时候我也算是问心无愧吧。听我说完老大看了看手表，邹了下眉头说道“恩，你小子还真会选时间，午饭刚过，晚饭还早呢，吃饭是不太现实了，不过也不能便宜你可现在吃什么好呢，吃什么好呢。”说着说着陷入了沉思之中。见老大连吃什么都没考虑清楚我忍不住脱口而出，“不如去吃麦当劳吧。”正好今天中午在它门口受了一肚子气，怎么说也该去发泄一下。
　　而且麦当劳的苹果，草莓派也是我最爱吃的东西了，即使吃饱饭了仍然可以吃的下去。顺便再来杯奶昔，来杯冰淇淋来点甜甜圈来点……口水已经顺着我的嘴角一滴滴的洒落了下来。整个人也在憧憬着大吃特吃的情景。老大虽然奇怪我居然那么大的反应，可既然是我提议的老大当然只能无条件的双受赞成了。来到麦当劳我才想起来这种快餐店都是付现金才可以拿到东西。心里连叹自己命苦。刚才光想怎么吃了，却把这层给忘记了。怎么办怎么办，四处一望，现在正是下午许多大妈带着自己的小宝宝泡麦当劳的时间，看着快要占满的座位。顿时我眉头一邹，计上心来。
　　对啊，我怎么那么笨呢，忙将自己刚才所想的吃的喝的全部报给老大听，接着扔下一句“老大，我先去占座位了。你快点排队买东西。我们分工事半功倍。”也不等老大反应过来。忙冲进里边，寻找起座位来。等老大反应过来想拉我的时候，我早就冲进人堆里看不到身影了。老大摇了摇头，自言自语道“这个雅宁，做事情总是那么莽撞，明明说请我吃东西却忘了给我钱。为什么不让我去占座你去买东西呢。”挠了挠头，老大似乎也没往深处想。排到了队伍的后边。
　　抢到位置的我，等了老半天才看到老大端着垒的象山似的小托盘，四处寻找着我的身影。忙对着还在瞎看的老大招了招手。他这才发现了我将盘子端到我早已经抢好了的桌子上边。擦了擦一头的汗，说道“雅宁真挤死我了，下次我宁愿出钱也不再去跟大妈们挤到一快了。”已经拿起苹果派，吃的津津有味的，白了他一眼“我说老大，这不正是你期望呢吗，能跟那么多女性挤在一块，还不怕被别人说你性骚扰。”说着拿起习惯搅和起奶昔来。猛的喝了一大口清凉的可乐，舒服的打了个嗝老大这才回答道“雅宁你把你老大当成了什么人。我会期望跟大妈们挤到一块吗。”“对，因为是大妈所以你不期望，要是小姑娘，你不比谁挤的都欢啊。”“我……”老大刚准备解释我已经打断了他的话。
　　今天来可是找你有正经的事，在这上边傻扯啥啊。“老大，老大，其实今天我找你有些事情的。”听我这样说老大仿佛忘了刚才跟我的争执，笑呵呵的说道“我就知道你雅宁请吃东西，准是有什么事情需要帮忙。不然想吃你一点东西可真是千年等一会啊。”被老大说的我后背直流冷汗。难道我真是那种惟利是图，用到别人才会想起来拉关系的小人吗。尴尬的笑了笑“咳～～老大，其实今天真的是想请你吃点东西，顺便想请你帮我个小忙的。”“哦是吗，我看你是今天想请我帮忙顺便请我吃点东西吧。哦不就连东西也是我掏钱买的。”我一说完，老大便调笑我起来。被老大说的脸有些发烫，为了掩饰自己的尴尬，只好装做生气的样子说道“哼，我就知道老大你不想帮我的忙，所以才说了那么多的废话。”说着将脸扭到了一边，生气的不在看老大了。
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810）
　　见到我这女性化的一面，老大看的有些入神。嘴里情不自禁的说道“雅宁，你的事不就是老大的事吗。什么请不请的，只要你开口老大难道不帮你吗。”他这不知道是对我还是对着自己说的话，因为我转过了脸，没有看到。听到了老大这么说，我心中一喜，忙转过头来笑着说道“这么说老大你是答应了啊。答应就不可以反悔了啊。”这时候我才看清楚老大那张，似乎满含深情的脸来。心中咯噔了一下，不是吧，这个样子似乎我在唐风和敏华的脸上看到过，我不会看错了吧。接着我揉了揉眼睛，就在我揉眼睛的同时，老大从失神中回转过来，眼神顿时变的十分清明。
　　似笑非笑的看着我来，揉完眼睛的我，再看着老大的时候，他已经变的跟平时一样。恩刚才可能我看错了，呀我怎么老实喜欢幻想呢，总不能不知道我身份的人都会有那种爱慕的眼神吧。好象我越来越象个女人了，看东西越来越感性似乎失去了理性。猛的晃了晃脑袋，一脸严肃的对老大说了起来“老大，我拜托你的事情其实，很危险的。你看……”老大忙招了招手，打断了我的话说道“雅宁，我不是说过了，你的是就是老大我的事情。什么危险不危险的你就不要说那些了，干脆点给我介绍情况到底是怎么回事。”见到老大这么说，我当然不能在象刚才那样罗嗦了。
　　于是一股脑的将，所有的一切全部告诉了老大，接着一脸期望的看着他。听完我话的老大邹着眉头思考了起来。坐在他对面的我看着老大不断的变换着脸色。这时候的我真是觉得度日如年，大概也就十来分钟的时间吧，老大终于重重的喘了口气，抬起头严肃的看着我说道“雅宁，刚才你的意思情报方面是由，轻舞飞扬姐妹两负责，当然我对于她们这方面的能力还是比较放心的。部过在行动以前我还是要去那个，什么清日公司看看熟悉下环境，熟悉下地形这点很重要的。哦到时候我跟鲁磊一快去就可以了。雅宁你就留在外边跟轻舞飞扬她们在一快就可以了。”
　　听到老大似乎不愿意让我去，我一下子毛了起来。激动的冲着老大大喊道“不行，我一定要去，凭什么不让我去。”我这一喊，吓到了旁边的许多小朋友，突然不知道谁哇的一声哭了起来，紧接着两个，三个，这哭声象传染病一样，连成了一片。屋里的大妈顿时同仇敌忾的看着我跟老大，耳朵边不断的听到，大妈们一边哄自己的宝贝，一边窃窃私语的议论着我的声音。“这家伙是不是精神病啊。”“恩我看象，你看把我们的孩子吓成了这样。”“就是就是，哪家医院真不负责居然让病人随便就跑了出来。”我是越听越离谱，抄起桌子上的吃的东西，一手拉着老大，冲着她们大喊了一声“你们都找死啊，老子是混黑社会的。”
　　我这一声果然震住了在场的所有大妈们，顿时空气安静及了。就在我拉着老大迅速逃离这片恐怖地带时，安静的环境一下子被打破了，孩子们的哭声又连成了一片，而且似乎比刚才更加的响亮了。不能怪我，要不是你们刚才说我是什么精神病我也不会这样。在我走后那些被我吓住的大妈又开始大声的说起我来。什么精神病，什么没素质，反正能想到的她们全都毫不吝啬加注在我的身上。更有位法律意思极强的大妈已经开始跟麦当劳商议起赔偿事宜来。这其中可能最无辜的就是麦当劳了吧。
　　将老大拉了出来，一口气跑到步行街边，找了个座位，我这才来的及喘了口气。边吃着手里拿着的东西边说道“老大，你不让我去那可不行，这是一次多好的，能在他们面前立威的机会啊，我可不想放弃。如果老大你非要坚持不让我去的话，我很可能会自己行动，我想老大如果不跟你一快的，我出危险的可能性会更大，当然我也就是这么一说，具体的事情还是要老大你来做决定。”一口气说完这些，我双眼紧紧的盯着老大，生怕他仍然坚持不准我跟他一快去，如果他真不同意的话，难道我还真的一个人进去不成。那不是老寿星吃砒霜找死吗。老大看了看我，想了好一会儿，仿佛才下定了决心。在他没开口前我的整颗心都悬在了心坎上。千万要同意，千万要同意啊。
　　也许是我的诚心感动了上帝，也许是刚才我的理由说的很充分。考虑了半天的老大终于点了点头，说道“哎真是拿你没有办法，好吧只好带你一快了。”听老大这么一说，我兴奋的跳了起来。“哦太好了，太好了。”一把将我拉坐回板凳上的老大。瞪了我一眼“你给我老实听我说完。”我忙捂了下自己的嘴巴。小心的看着老大。“回头你要跟我一快熟悉下环境，等轻舞飞扬介绍情况的时候你也要给我认真的听。进去以后一定要听我的话，不可以任性这可不是玩的。万一任务没办法完成，我们可以出来再想办法，千万不要冲动，不然即会害了你，也会害你的你战友明白了吗。”
　　这么重要的话，其实我一点也没听进去，光顾着高兴了，反正有老大陪着我怕什么。但为了让老大高兴，我还是忙点了点头。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十七章 行动（上）
更新时间2006-8-6 16:37:00  字数：0

　“雅宁，后天晚上行动，明天我跟你一快先去清日公司看看，熟悉下环境等到行动的时候，不至于弄的手忙脚乱。”老大想了想对我说到。“什么，明天还要去熟悉环境。不会吧老大，明天我还准备好好逛逛商店呢。反正后天晚上轻舞飞扬姐妹两会把所有的情报告诉我们。干吗还要费那个精神，非要去熟悉环境呢。不如明天我们上街买点东西，不要浪费时间啊。好不好吗老大～～”说到最后几句我已经有点象小孩子撒娇一样了。老大拍了拍我的头说道“不是老大不同意，你既然想跟老大进去，那就就必须明天跟我熟悉环境，不然后天你就待在外边接应，那你就可以不用去了。”听老大又是用不让我跟他一快进去行动的话来威胁我，我耷拉着脸道“可不是有情报吗。后天去早点看看情报不就可以了吗。”
　　见我还是这么说，老大哈哈笑了起来，点着我的小鼻子说道“雅宁，我看你是外国的间谍片看多了。你以为行动前看看地图就能把事情做好啊。你也太小看对方的智商了。特别这次对手又是，那么卑劣低下的大和民族。这个民族可是非常狡猾残暴的，一不小心便会给自己带来无谓的牺牲。情报固然重要，所以我们行动前必须实地查看下对方的公司。哦对了雅宁明天你来的时候打扮成女装。恩，我想可能会用的上。”说完严肃的看着我，但我从他的眼神中还是看出了一丝笑意，这是一种奸计快要得逞的笑意。
　　原本我认真仔细的听着老大的解释，可没想到最后一句居然来了个一百八十度的转弯。居然说让我明天扮成女装。难道老大想借这个机会故意……，可转念又一想，不会啊老大又不知道我的身份是女性，如果换成唐风，这样想还差不多。既然老大没有揭穿我的身份，那为什么明天要我换女装呢。难道是我想的太多了，可千万别错怪了老大啊。最好还是问清楚的比较好。于是我微笑的对着老大说道“老大，哦，恩，那个明天，明天为什么非要我换女装呢。”老大很严肃的盯了我一会儿，才开口解释道“雅宁，你也知道，如果两个男的进出他们的公司很可能会让对方怀疑，我们假扮情侣这样被怀疑的可能性会小些。万一不行你可以利用你的女性身份，想办法更加深入点，要知道日本人个个都是色狼见到女人就走不动路的家伙。正好可以利用一下。”
　　什么老大这家伙，居然会出这么个馊主意，完全就不顾及我的死活吗，也不想想万一日本人真对我动手动脚我该怎么办。听了老大的解释，我是连连摇头“不行，不行，你想想我是男的啊，跟你假扮情侣多恶心。而且万一什么的，说不定还要我牺牲色像。那我该多危险。不行老大你这个办法行不通的。哎哟～～”我委屈的捂着被老大Ｋ了一个小包包的头，有些怨恨的看着老大。这家伙出手那么重也不知道轻点，万一打傻了可让我怎么办哦。敲过我头的老大，见我这样一副表情，冲我又扬了扬拳头，似乎在说不服，不服再来。好汉不吃眼前亏，我那表情立刻从脸上消失，随之而来的，是那笑的犹如鲜花怒放般的脸儿。
　　老大见我现在“正常了”才收起拳头，对我说道“我说雅宁啊，你既然有那么得天独厚的资源干吗不加油利用呢，我们是尾了行动做准备，又不是真让你做我的女朋友，再说我也不是同性恋，反倒你有时候象个娘娘腔，害怕的应该是我才对。而且你也说了，你是个男的，既然是个男的你怕日本男人干什么，反正他们又不能对你怎么样。实在不行把你的家伙掏出来跟他们比比，看看中国人厉害，还是日本人厉害。”说到着老大已经哈哈的大笑起来。真搞不明白这有什么好笑的。
　　我现在是打落了牙往肚里咽，他们都认为我是男人，所以这种对女人来说危险的任务老大想都不想的就交给了我，如果是阿信的话还差不多。我，我可是十足的女人啊。可我被老大噎的，一句话都不能解释，天下间最痛苦的事，莫过于别人冤枉你，你有充分的理由证明自己的清白，可由于某种原因你又不能说出来了。眼下我就处于这种境域之下。委屈的看了看老大，见他一脸这件事已经定下来，根本没得说的表情。我只好咬了咬牙，点头答应了下来。见我答应了，老大十分的开心，一下午嘴里都嚷着，明天快点到来吧，明天快点到来吧。相比之下，我一下午都垂头伤气的没有精神。下午回去之前，我跟老大约在明天中午九点，学校对面的，公交车站汇合，我跟他一快去熟悉下清日公司的实地情况。
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810）
　　晚上回去，连周素云给我弄的一大桌子菜都没有胃口，只是动筷子随便的夹了点。看到我这样，周素云有些不放心的摸了摸我得额头。“还好啊，怎么了雅宁，我记得你今天出去没带钱包，所以你素云姐晚上才给你弄了这么一大桌子菜，你怎么不吃啊，不要浪费啊。”我只好苦笑着对周素云点了点头，忙夹了几筷子大口的扒了起来。“不对，雅宁，你一定是有什么心思。来告诉我到底怎么了。”我略一思考，觉得没有骗素云的必要，便将事情的前因后果，清楚的说了遍。听到我这么说，周素云却乐了起来。“雅宁看把你愁的，不就是恢复女装吗，明天我帮你收拾一下，保证让你靓丽照人。”“什么啊”我轻轻得打了周素云一下说道“你不知道听说日本人特别色，我怕万一明天遇到色狼我该怎么办啊。”“瞧你担心成这个样子，反正是白天，又有你们老大陪你。只要注意点怎么可能发生什么事情呢。到是你不吃饱，休息好，明天去熟悉环境的时候脑袋不够用的，不就浪费机会了吗。来来，素云姐喂你哦。”说着将一大口菜送进了我的嘴丽。
　　听周素云这么一说，我豁然开朗对啊，我真是杞人忧天。大白天的又有老大陪我，我怕什么啊。想到这胃口大开，大口大口的吃着周素云为我做的饭菜来。看着我这样，周素云脸上堆起了笑容。吃完饭本来我还准备帮周素云收拾一下的，没想到周素云居然拒绝了我，还将我推进卧室，非要我早点休息。没有办法的我，只好早早的躺在了床上。虽然紧闭着双眼，可脑子里不断的飘过，一幕幕幻想着明天熟悉环境的情景。一会儿又变成后天跟老大行动的情景。总之一会脑子里浮现出我们行动的异常顺利。一会儿又出现我跟老大因为失败被抓的情景。也不知道，到底过了多久，迷迷糊糊的我在周素云一阵阵的拍打，从梦中惊醒了过来。“雅宁，醒醒了。你不是跟你们老大约在九点吗。现在都八点了，还不起来啊，待会还要帮你打扮呢。”
　　总是对给我打扮乐此不疲的周素云，每次机会都不放过。这不一大早将我从被卧里拎了起来，监督着我洗漱完毕，便将我拉到化装桌前，重复着以前的动作，而镜子中的我在周素云的妙手之下，越来的越靓丽起来。终于在周素云的一声轻叹下，所有工作全部搞定。镜子中的我我，小燕尾似的发型秃显了我的青春靓丽的色彩。配合上柳眉，秀鼻芳唇。一切都显得如此完美，就连见惯了自己摸样的我，都忍不住想将自己扑倒在床上。咳咳～～想远了想远了。打扮好的我。连饭都没吃，连忙向约好的地方赶去。
　　一路上，对于频繁回头看我的男人，我的心中不由的有些骄傲，对于自己的身体，我现在还是非常自信的。这次远远的老大便发现了我，没办法谁让我现在太惹人注意了。看到我到来的老大，眼光先是一亮，接着便摇了摇头。将我拉到一边，不顾那一双双可以杀人的目光“雅宁，这个，这个实在是太突然了。我让你扮女孩子，可是，可是没让你扮那么漂亮，你一下便成了焦点，好象这样对我们不是很有利哦。”听老大这么一说，我可急了。忙扯着老大的手急忙说道“老大，这，这可都是按你的要求我才打扮的啊。你以为我想啊。你可不能用这个理由拒绝我。”旁边看到我主动拉着老大。空气中似乎弥漫着一颗颗心脏破碎的声音。当然这时候我颗没功夫再去理睬他们。看着老大的眼神中充满着期待。
　　“我颗没说不让你去，不过，哎算了，先一快去再说吧，谁又能知道以后的事情呢。”拉着我拦了一辆出租，忙钻了进去。“去，清日公司。”司机是个挺健谈的年轻人，先是被我的容颜迷惑的愣住了，在老大的催促下，这才想起来开车，好象为了搭讪，他一边开着车，一边说道“两位是去清日大厦啊，那可是个好地方，两位一定是去够物的吧。清日百货的东西又便宜又好。”虽然我对这个哈日的司机有些反感，可听到他那么熟悉清日公司的情况，忍不住还是多说了两句。看到我似乎对清日大厦非常感兴趣，这位司机也来了兴趣，“这清日大厦，一共有三十六层，底下一二两层是大型停车房，哎ＴＭＤ就是停车费用太高。这上边前二十层是清日百货，里边啥玩意都有，大到用的，小到吃的应有尽有。”
　　见他在百货上说个不停，我忙打断道“师傅，那上边十六层是做什么的呢。”听我这一问，那师傅神秘的笑了笑，“你算是问对了人，我妹妹就在清日公司工作，你要问别人还真不一定能有我知道的那么详细呢。”从反光镜里偷偷的看了我眼，咽了口吐沫这开车的小伙子才接着说道“二十一层到三十层都是清日内部员工才能进去的，嘿，我妹妹如果不是嫁给了日本人，怎么也到不了那上班啊，每个月的月薪两万。”给人的感觉好象他再说他自己一样。
　　哎又是一个为了金钱为出卖肉体的女人。什么清日公司，ＴＭＤ就是请日公司，去那工作的能有什么好事。克制了下情绪，我接着询问了三十楼以上的情况，这家伙却是摇头连说不知道。还说什么三十楼以上除了公司董事其他的人很少能上去，而且经常还有一些不明身份的人来往于三十楼以上，见再也问不出什么，我便不再开口，对于这种哈日的东西，哪怕让我虚与蛇尾下我都懒的做。靠再车座上，不知不觉的便睡着了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十八章 行动（中）
更新时间2006-8-7 16:30:00  字数：0

　在一阵剧烈的摇晃中，我从梦境回到了现实。揉了揉眼睛，迷茫的看着眼前的一切，这不是老大吗，他的手怎么会在我身上晃呀晃的，不对不对，呀想起来了我们今天不是来熟悉环境的吗。啊刚才我在车上睡着了，这不到了地方老大才将我从梦幻拉回了现实。“老大，到了吗。”似乎还有些不太清醒，我又晃了晃脑袋问道。“恩到了，外边的这幢大楼就是清日公司的本部了。”老大一边看这车窗外一边对我说道。“我说你们两是不是该付车钱，下车了呢。麻烦你们不要耽误我生意好不好。”正当老大紧盯着外边的这幢建筑看个不停的时候。汉奸司机不耐烦的说道。经他这么一说我们才意识到我们还坐在出租车上，可不是平时朋友们的车，随便我们坐到什么时候都可以了。
　　我做势要掏钱付车费，可眼睛却瞅着老大，快说你来付啊快说你来付啊，心里这样期盼着。果然老大没让我失望，一边拦着不让我掏钱一边忙将手伸进了怀里。当然我怎么也要做个样子了。故意将手伸进素云为我准备的女性小坤包里，摸呀摸的，其实这包里除了装了个面包一袋榨菜，一瓶小瓶装的果汁外啥都没有。不过样子还是要做的吗，似乎我在这些方面特别细致，总是比老大慢了一丁点，在老大付了车钱后，我故意装做有些不高兴的样子埋怨道“老大，怎么可以让你出钱呢。”“好了，雅宁我们就不要争了，你的性格老大我还是了解的，赶快下车不然司机会发疯的。”说完便将我拉出车来。
　　原本还想说点什么的我，却被眼前这气势雄伟的建筑惊呆了。说实话刚才在车里而且又隔着老大，只看到一点点楼的影子总觉得不过就是省城里大楼中的一座而已。没想到出来以后才发现自己错了，而且错的离谱。清日大厦是一座复合式建筑，最东边是一幢三十六层高的圆顶式建筑，而与其相连的却是长长一片只有三十层高的平顶式建筑。正因为有了高度差整座大厦犹如古代半打开的画卷般超凡脱俗。再加上大厦四周墙壁全采用有机高强度玻璃，又给整座大厦增加了现代气息，而唯一没有采用玻璃作为外墙的，也正是最东边三十层以上的那六层。
　　这样一来，很明显我们的目标一定就是那里。这是用脚丫子都可以想出来的事情。我不由的咽了口吐沫，这说是一回事可做又是另一回事了。还没进大厦我便觉得自己双腿发软，有些不听我使唤了。“老～老大，我～我好象有点累，你～～你过来扶我一下，我们，我们一快进。”经验丰富的老大，对我笑了笑“怎么是不是有些紧张啊，我第一次做任务的时候比你还紧张呢。没关系我们现在要去的是这三十层对外边顾客开放的地方，不会有人怀疑的。你也不要那么紧张，来跟我做，深呼吸。”于是我学着老大的样子，深深的吸了口气。说实话平时看电视，小说里老是说什么深吸了口气什么的，紧张便会化解不少。我我吸过以后感觉情况跟刚才一样，只是心好象跳的更狠了些。
　　见我胸口大起大落，老大于是开玩笑的摸了一把说道“雅宁，你的胸部好丰满哦，老实交代是不是为了装象点特意去商店买的圭胶胸垫啥的，听说摸上去跟真正的乳房差不多呢。嘿嘿。”说完又摸了一把，而且还仔细的捏了捏。“恩确实摸起来好有真实感哦。”刚才紧张的情绪顿时一扫而空。可恶由于老大不知道我的身份，对我做这样的事情我也只能打落了牙自己吞了。哼什么摸上去跟真正的乳房差不多，明明救是货真价实的乳房吗。老大这东西得了便宜还卖乖。我这多灾多难的胸部哦，跟我真让你们受委屈了。我激动的用颤抖的手指着他，愣是半天没说出一个字来。
　　只听我长长的出了一口气好我认栽，算我倒霉一转头，便要向清日大厦走去。“雅宁，你要做什么？”老大在我身后喊到。做什么当然是进去了，难道在外边就能达到今天熟悉环境的目的吗。加上刚才的事情，我没好气的停下连头都没回的说道“干什么，当然是进去了，难道你准备在外边站着观察啊。”老大似乎一点都没生气，笑嘻嘻的紧赶两步，一把将我的胳膊拉进他的胳膊弯里说道“我们现在扮演的可是情侣哦，如果象我们这样闹别扭的话可能会引起别人的注意的。”原本因为被老大拉住胳膊的我还在挣扎着，可听老大这么一说，为了大局着想看来只能牺牲点自己的利益了。无奈的我只好，老老实实的垮着老大的胳膊，脸上还要装出一副十分开心，十分快乐的样子。
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810）
　　最可气的大概是老大自以为是的认为我胸口装了圭胶胸垫，那胳膊十分的不老实，一会儿碰碰我胸部，一会儿又低下头看看她们。一边碰还一边笑我尽业。我惨啊我脸色变个不停，为什么不跟老大说出自己的真实身份呢，如果跟他说了，说不顶老大会一边扇着自己巴掌，一边跪在我脚下请求我的原谅。意淫到这，我不由的笑了起来。原本还在觉得欺负我很有意思的老大，被我这笑声弄的毛骨悚然。老实了不少，再加上我们已经进入清日大厦了，我们的注意力也被我们的目标吸引。
　　“老大，我们是不是坐电梯直接上三十层啊。”没有经验的我，一进来就小声的在老大耳边说了起来。原本还以为老大会夸我干练果断，可却没想到老大邹了邹眉头对我说道“你傻啊你，没看到各个角落里都有射像头啊，是你可能要说人很多，怎么可能就会注意到我们。现在是不会可我们一进来直接上三十楼后，对方一定会注意到我们，然后再调阅前边的射像资料，很容易便发现我们是一进来便往楼上跑，你想想别人会怎么想呢。如果一层层的逛上去，对方便不会怎么怀疑，一般会认为顾客不清楚情况。而且二十一层后边没听司机说吗，是他们内部员工才可以进的，到时候我们还要想想办法的。”
　　虽然老大说的很有道理，可要一点点逛上去，不把人累死才怪，于是我有些企求的望着老大“老大啊，能不能少逛点，直接上去算了，这么走会把人累死的。”“你就知道喊累，不熟悉环境，不熟悉路线等下次晚上来的时候，会更麻烦而且万一有了什么意外逃生的路线可是一定要熟悉才可以啊。来吧老大拉着你走。”没办法我只好垂头丧气的跟在老大身边，开始踏上了这两万五千里征途。一层、两层、……十层、十九层、二十层。终于在浪费了我们三个小时的情况下，我和老大才来到第一道关口，二十层。
　　望着内部员工区，闲人免进的牌子我又些打退堂鼓，“老大怎么办我们还上吗。”“上当然上，怕什么。”老大不仅没又象我一样流露出心虚的摸样，反倒弄的象回到了自己家一样，大摇大摆的走了进去。路上的员工很多都只是抬头看了看我们，便低下来做自己的活了。行走在这么多人中间，而且很可能有我们的敌人在里边，我的心咚咚的快跳出嗓子眼来。正在这个时候一位好象是主管的三十来岁的男人走到我们跟前。“先生，小姐这里是员工，工作室请问两位有什么事吗。”我正想解释我们走错了地方。可随知道老大叽里呱啦的说了一串日语，只有最后一句我能听的懂，就是什么八格牙鲁。接着便是啪啪的两声脆响，那个男人，双手捂脸一脸惊恐的表情。不住的向我们行着礼。
　　小日本这个民族就是欠揍，你越是对他恭敬他越是不把你当人，你越是打他骂他，他反到越是崇敬你。如果刚才象我那样可能这时候这位主管已经，凶神恶煞的将我们丢了出去。可现在经老大那么一闹，这主管将我们恭敬的送到了三十层，这才鞠躬退了下去。原本三十层便开始有了守卫，不过他们见是主管送来的人而且又那么尊敬以为我们是，什么尊贵的客人再加上老大又是一幅象极了小日本那样趾高气昂的样子，反倒很顺利的带我混了进来，唯一让我不爽的就是，那些小日本看我眼神似乎要将我扒光了一样。来到一处弯角，老大四周看了看，才轻松的说道“还好这地方没监视器。可以放松一下了，小日本样子还真ＴＭＤ难装啊。”看到这我似乎想问什么，老大连忙制止了我，“有什么出去再说，趁这个好机会快点将所有房间都经过一遍，顺便熟悉下道路，下次来的时候不至于摸错。”
　　被老大这么一说，我才发现刚才由于自己紧张，就这么糊里糊涂就进来了。一点都没留意一路上的环境。忙点了点头，这才跟老大继续逛了起来。直到一遍全都逛完了，才出现了两个陌生的警卫，只听他们叽里呱啦的跟老大说了一阵的日语，老大又耸了耸肩膀，最后我们被他们客气的送了出去。虽然我很想知道他们到底再说什么，可是我知道现在不是发问的时候，老大一定让他们以为自己是日本人，如果我冒然开口那便会前功尽弃。于是我忍的很辛苦，直到我们揍出大厦，发现没人跟着我们，这才舒了口气忙问道“老大刚才你进去的时候跟那个主管说了什么啊。他怎么那么尊敬你。还有跟那两个警卫又说了什么啊。哦差点忘了问你，老大你怎么会说日语的。”
　　面对我连珠炮似的追问老大解释道“我爷爷以前受过日本人的奴役教育所以他就会说日语，我是跟爷爷长大的，所以我也就会说日语了，至于跟那个主管哈哈我说，我是日本总部派来的，快点前边带路。接着给了他两巴掌，你也看到了这家伙吓的赶忙就带我们上去了。那两个警卫，我说的是，省城另一个跟他们关系很好的公司新到的员工，他们就跟我说，我走错地方了。还跟我具体说该怎么走呢，然后你也知道他们送我们下来，就是怎么简单。”说着老大哈哈的笑了起来。“这帮日本猪，不说他们是猪都侮辱了猪儿们。老子略释小计就把他们公司地形摸熟悉了。就等明天晚上让他们好看了。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十九章 行动（下）
更新时间2006-8-8 16:28:00  字数：0

　看着老大笑的那么淫荡，一副小人得志的样子，我不由的有些纳闷。这是老大吗？虽然说的还是蛮正确的，不过他现在的样子实在是太猥琐了些。打车回到学校，跟老大说好明天下午五点，还是这里碰头后我便回到了公寓。这些天周素云天天要去做美容，却少了她的公寓显得冷清了不少，虽然平时我嘴里老是说烦她，讨厌她可真见不到她，听不到她在我耳边罗嗦的时候心里还真有些想她。没事做的我无聊的躺在长沙发上看着电视打发时间。对了差点忘了问问轻舞飞扬姐妹俩那边准备的怎么样了，想到这我忙拿起手机，调低了些电视音量播了办公室的电话。
　　嘟～～嘟～～嘟～～半天都没人接，正当我准备挂机的时候。突然电话被接通了，从话机里传来飞扬急切，而略显莽撞的声音“喂喂～～哪位哪位，还没进门就听到屋里电话响个不停。喂～～你到是说话啊，不说话我挂了啊。”由于正准备挂机，没有思想准备，又被电话里飞扬的一通抢白，被弄的呆立当场的我，在在听到不说我挂了的时候，才反应过来。忙凑进话筒连忙说道“别挂，别挂，是我，雅宁啊。”“啊～～”电话里传出一阵刺耳的尖叫，震的我耳朵深痛，害的我赶忙将听筒拿开了些。接着便听到电话那头飞扬说道“是雅宁大姐耶。”另一个小些的声音从电话那头传来，“快把电话给我，雅宁大姐一定是问明天行动的情况的。”“喂～是雅宁大姐吗，我是轻舞啊，刚才飞扬叫的那么大声，你的耳朵一定受苦了吧。”没想到，轻舞的第一句话，居然是这个。
　　我掏了掏耳朵，对电话说道“没，没什么。轻舞啊我想问问你们调查的怎么样了。没什么问题吧。还有以后叫我雅宁，别大姐大姐的叫，我不习惯。”开了一句玩笑后，轻舞立刻严肃的回答道“是的雅宁，我们已经调查清楚了”正当轻舞准备向我介绍，我忙阻止道“好，调查清楚就可以了，现在不必跟我介绍了，还是等明天我跟老大去的时候，你一块向我们介绍吧，省的明天你又要介绍一遍。”轻舞答应了以后，我跟她又寒暄了几句，便挂了电话，脑子里满是明天我穿上夜行衣，象电视里的高人一般，飞檐走壁的情景。
　　时间过的可真慢，兴奋的一夜没睡着的我，到了早晨终于忍不住困意，沉沉的陷入了梦境。这一觉一直睡到下午三点多，才在肚子咕噜叫的时候，被饥饿弄醒，起来一看周素云又去做美容了。桌子上放了一张小纸条：雅宁我去美容了，饭在锅里起来以后记得吃。真是疾风知劲草啊。周素云同志总是在我最需要的时候，给我最贴切的帮助。我一边吃着冒着热气的饭菜，一边流着眼泪。哦大家不要误会，这眼泪是吃辣椒给辣的。发现时间差不多了，忙出门来到学校门口，每次老大都比我来的早，真弄不明白这小子平时咋那么积极呢。
　　不过让别人等，比自己等别人那可舒服多了，反正我没有自孽倾向老大喜欢等就让他等吧。和老大打了个招呼，拦了辆车匆忙赶到总部。打开办公室的门吓了我一跳，轻舞，飞扬，和尚，阿信，他们全都在里边。此时正围在桌子边讨论着什么。听见办公室的门被打开，于是一块向我们看来。见到是我跟老大来了。最先反应过来的轻舞迎了过来“雅宁，周大哥，你们来了啊。正好我们正在讨论今晚的行动，你们又是主角快来听听行动介绍，顺便给我们提点建议。”说到这轻舞完全是看着老大说的。我当然是不会生气了。我能有那么小气吗，老大有经验当然应该他来提意见，至于我吗老大他们怎么决定我就怎么做，反正跟老大办事，我放心。
　　老大略微跟他们打了个招呼，便趴在桌上看了起来，只不过在跟阿信打招呼的时候明显的顿了顿，不知道是看出了阿信的真实身份，还是被阿信的美色所诱惑。这其中飞扬显得最是热情，忙给老大倒了杯水，接着便是趴在老大的身边不停的叙述着什么，再看老大不仅听的认真而且还在不断的点头。而这时候的我却有种酸酸的感觉，我对老大只是兄弟之情为什么看到别的女人贴在他身边，自己会感觉十分的不爽，可能是这么长时间我已经习惯老大跟在我身边的这种感觉吧，所以觉得老大就应该对我一个好，我是不是有些太自私呢。我这是怎么了这个时候居然还在想这些乱七八糟的东西。
　　晃了晃脑袋，走到桌前，这时候我才看清楚，原来桌上铺了一个大厦的平面图。怪不得刚才他们会趴在桌上讨论呢。不用说大家应该清楚，这便是清日公司的平面图了。见老大看的那么仔细，虽然我一点都看不明白这图纸。可为了不让他们笑话我，我仍然装成似乎看的懂一切的样子，趴在上边看的我头都大了。这时候只听轻舞清了清嗓子，见吸引了我们的注意这才开始说道“今天大家都在，晚上行动我们已经研究好了，定在两点半，不知道周大哥，雅宁你们是不是同意。”老大听了点点头，象是自言自语，又象是跟我解释的说道“恩，两点半，这个时间选择的不错，正好是人最困注意力最不集中，防卫最薄弱的时候。我同意两点半行动。”老大都同意了，我当然不可能反对了。再说听了老大的解释后，我也明白了为什么的定在两点半的意思了。忙点了点头表示同意。
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810）
　　见大家都同意了以后，轻舞也没多废话，接着说了下去“晚上行动是周大哥和雅宁进入清日大厦，我们在外边接应。和尚已经安排了一百多个兄弟，将清日大厦的几个出入口全部控制，不管行动是成功还是失败，周大哥和雅宁要迅速撤往最近的出入口，到时候会有兄弟们接应。”接着指着地图说道“这是清日大厦的地形图，这里是……”老大打断道“我跟雅宁已经去过清日大厦了，地形已经十分熟悉了刚才又看了看你们的地形图，已经没有问题了。你还是说些重点吧。”听到老大这么一说，轻舞到没多大的反应，可飞扬好象眼睛里飞满了小星星似的看着老大说道“周大哥，你好厉害哦，居然已经将清日大厦地形摸清楚了。哦当然雅宁～～恩恩，也很厉害。”这丫头直顾者讨好老大，差点把我的身份说露嘴，不过还好这家伙反应的快。
　　老大听了飞扬的话，由于跟飞扬不熟悉，只是略微的笑了笑，便看着轻舞示意她介绍重点。看到自己没有受到老大的重视，飞扬撇了撇嘴，一声不响的爬在桌上。而我却是一阵的开心，哈死丫头吃苍蝇了吧，哼活该。轻舞说道“恩，既然周大哥，和雅宁已经熟悉了地形那我就不再这上边罗嗦了。一到二十楼是由保安公司负责，一般一晚上他们只巡逻两次，一次是九点，一次是夜里一点，当然他们巡逻的马虎根本不用放在心上。二十楼到三十楼是是清日公司自己的专门保安巡视，当然他们也不足为虑。真正要注意的是三十楼以上，可以说到处都是监控头，而且据姐妹们的报告上，三十楼以上是日本间谍组织专门派来的经验丰富的安全人员负责。不过周大哥雅宁这点你们也不用担心，你们看”说着手指向了地图上的一个地方，顺着看去，好象是个密道什么的。
　　见到大家有些疑惑，轻舞解释道。“这里是我们专门派姐妹到日本从设计师的嘴里套出来的秘密。从三十楼到顶每间办公室都有密道相通，如果走密道的话完全可以避开保安，而且密道里也没有监控头，你们可以放心的从这里走。而电脑就放在三十六楼总裁办公室的保险柜里。这是钥匙保险柜的密码是ＸＸＸＸＸＸ。”我有些不敢相信的接过钥匙，难道这是他们偷来的。可对方如果发现钥匙不见了。难道不会起疑心吗。大概是看出了我的不解，轻舞解释向我解释道“雅宁你放心，这钥匙是我们找专门的技术人员配置的，原来的那把早就放了回去。”解释完以后，又将密道行走的路线跟我和老大细细的解说了一遍，听明白的老大点了点头。
　　可马上老大又摸了摸下巴疑惑的问道“轻舞，你们调查的时候，有没有问设计师为什么要留下这条密道。它是做什么用的，我总是觉得这密道很诡异，既然怕别人混进去，干吗还设计只要知道了，便可以随便进出每个房间的密道呢。而且听你说的意思，这密道应该是从三十楼开始的吧，所以排除了是逃生密道的可能性。所以我就有些疑惑鬼子干吗设计这条密道呢。要知道小日本是非常狡猾的。”听了老大的话，轻舞明显的愣了一下。接着说道“周大哥，去调查的姐妹说，那个设计师介绍说，这条密道是为了总部派人随时观察有没有叛徒所用的。知道密道的人不超过三个。所以这条密道应该是安全的。”听了轻舞的解释后，老大释然的点了点头。接着伸了个懒腰，说道“恩那就这么决定了，晚上两点我们从这走，两点半行动吧。好累啊，有没有休息的地方。”
　　老大这一说，飞扬忙热情的说道“有的有的，里边那间原本是我跟轻舞的休息室，周大哥姐姐爱干净，你就睡我的床吧。”“那怎么好意思呢。”“没关系啦。”说着飞扬已经拉着老大进到休息室去。见此情景轻舞对我耸了耸肩膀示意她也拿她妹妹没有办法，哎都进去半天了，这个飞扬怎么还不出来，不知道孤男寡女的共处一室会被说闲话吗。快点到两点吧，我也好有理由将老大带离虎口，呜都是我害了你老大，让你落在这个女色狼的手中。
　　日头渐渐的沉了下去，天色越来越黑，一点多的时候，我被轻舞她们叫醒，这时候我才发现自己在沙发上睡着了，身上还盖着一件外套。“雅宁，要行动了，给你这是你的夜行服，快进去换了吧。”边说着轻舞边将衣服递了过来。而我们都不曾想到正是那个密道引发了后边更多的故事。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十章 意外
更新时间2006-8-9 15:23:00  字数：0

　还是轻舞的心比较细些，交到老大手里的是件非常紧身的夜行衣，看到老大换好以后发现整件衣服紧紧的贴在身上，也没时间嫉妒飞扬那盯着老大的眼神。开始为自己发愁起来，可能是看出了我的尴尬境域，轻舞走到我身边轻轻的说道“雅宁，放心吧我给你拿的比较大。他们看不出来的。”听了轻舞的话原本我那紧邹的眉头舒展开来。还是轻舞这丫头心思敏锐，知道我怕身份露馅居然能想到给我拿件大些的，不是那么贴身的。回过头又仔细看了看轻舞一眼，柳眉杏木目娇小可爱，不禁流下了些口水，看来我应该利用职务的便利，想办法将这个小美人收做三房了啊。哈哈哈哈，“哎哟~~”一阵疼痛从我头上传来，我捂着被敲的脑袋，委屈的回头看了看。
　　老大已经瞪着眼睛站在了我的身后，“你个死小子，还不快去换衣服，难道让别人都等你一个吗。”这时候我才发现在我傻笑的时候，他们早已经准备好了一切，一屋子人正看着我一个人，如果说区别的话那便是有的人在笑，有的人一脸的惊异，有的人很茫然的看着我。嘿嘿笑了下，不好意思的赶忙钻进旁边的小屋子里换起了衣服，其实也就是将外套什么比较厚实的衣服脱掉，外边套上这黑色料子的夜行服而已。换好衣服的我还特意对着窗户玻璃看了看，果然有一代大侠风范。为了不让他们久等，不影响我们今晚的行动，我只能恋恋不舍的毅然走了出去。要知道为了下这个决定是多么的困难，我真想找个相机将自己的英俊潇洒，玉树临风的形象保留下来。
　　原本还以为自己出去以后，会给他们来个一鸣惊人自己的帅气会将他们一下子震住呢，可谁知道我出去以后根本没人看我，只见老大啪的扔过来一个背包说了声出发。我只能失望的背者包跟了出去。上了车以后老大又将具体情况跟大家复述了一遍，确定了后大家便全都靠着椅被闭目养神，车厢的气氛一下子浓重了起来。原本还在为芝麻绿豆的小事有些生气的我，在感受了这种气氛以后，才想到我们现在是要去执行任务，而自己却在这么紧张的关头居然还在想这些无聊的问题。不由的有些自责，而现在更多的却是紧张。
　　不知由来的紧张，心脏好象快要跳出来一样，四肢发软，双手不听我控制的战抖了起来。我这是怎么了，以前可从来没有这样过啊。我尝试的抬起自己的胳膊试图控制自己的双手，不让他们再颤抖了。可是做了好几次还是不行，我有些失败的将胳膊放了下来。而这一切完全被我身边坐着的老大看在了眼里。只见他悄悄的拉住我的右手，轻轻的捏了捏，在我耳边小声的低语道“雅宁，是不是紧张啊。你看你手冰凉的还在颤抖。”听他这么一说，有些好强的我正准备狡辩我是因为兴奋的，才发生这种情况。谁知老大一把搂着我说道“不要紧张了，深呼吸第一次都是这样，记得我第一次的时候比你紧张的还厉害呢。习惯就好了。再说有老大在，不会有什么事情的。难道你还不相信老大我吗。”
　　看到老大搂住了我，坐在我另一边的轻舞邹了邹眉头，不过她并没有说什么只是将头转了过去。被老大这个突然动作弄的身体僵硬的我，不知该如何是好，原本想说的话在老大搂住我的那一瞬间从我的脑子里全部消失了。一方面我觉得被一个男人搂着十分的别扭，特别是我也看到轻舞刚才看我们的眼神以后，是浑身的不自在。而另一方面呢我又觉得老大的怀抱是那么的温暖，给人一种稳重觉得有了他即使天塌下来，都会帮你顶着的安全感。在这尴尬的的情形下，在我不知道是该从老大怀里挣开，还是继续享受着这种安全感的时候。汽车已经到达了原先商量好的地方。
　　停车的地方，离清日大厦只有五十米远。现在的位置可以清楚的看到清日大厦的一切。凌晨两点多的夜晚，静的可怕在昏暗的路灯下，不时的可以看见一只流浪猫或者一条流浪狗的身影，除此以外便再也没了声息。老大环顾了大家一眼，说了声行动，盗取电脑的行动计划正式开展起来。我猫着腰跟在老大身后，贴着路边的墙根这个路灯的盲区，迅速的向前飞奔着。不知道是不是老大刚才的话起了作用，还是行动以后根本没有时间再去思考别的什么。总之现在的我跟在老大身后，脑子里只想将这次任务做好，原先紧张的情绪现在是一扫而空。靠墙来到清日大厦后边的员工通道。
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810）
　　只见老大从口袋里掏出一把钥匙，迅速的打开了大门，见我在后边发愣，老大连话都没说，拉着我的领口，一把将我拎了进来。我正准备开口发问，老大仿佛已经看出了什么，忙对我做了个禁声的手势，借着微光手电的余光，我还是看的真真切切。到嘴的话被我硬生生的咽了下去。是啊我怎么就忘了这是敌人的底盘，我们现在可不是在过家家。按耐住自己的疑问，老实的跟在老大后边，电梯我们当然是不可能坐的，这样等于告诉对方，有人进来了你们要小心啊。只有走放火通道，虽然累了些要爬那么高的楼，可毕竟这里安全，而且没有监控头我们不会暴露行踪。
　　顺着楼梯，一口气爬上了三十楼，再往上通往三十楼以上的通道已经被一堵厚实的墙壁遮挡，这里也是安全通道的尽头，下边照原先的计划，便是摸进三十层的清洁房了。通往三十楼以上的密道出口便开在这里。老大示意我们先休息一下，已经爬的满头大汗的我一屁股坐在了地上大口大口的喘着粗气。突然通道外的传来了一阵脚步声。一阵叽里呱啦的鬼子语传进了我的耳朵里，原来是鬼子的保安夜里巡逻了。我跟老大屏住呼吸，躲在安全出口的角落里。老大早已经将微光手电关上，现在拿在他手上的是一样样子很象枪的东西，可枪口却只是一个小孔，真奇怪这东西能有什么用。可现在不是询问的时候。直到脚步声远去老大才喘了口气，接着便看到他面带微笑的趴在我耳朵边轻声说道。
　　“雅宁，今天我们运气太好了，鬼子们好象有什么活动全都去淫乱了。留下这两个倒霉蛋值班。刚才他们便在抱怨这个。”听了老大的解释后我心里一阵的轻松，看来这次连上天都照顾我，一定会安全圆满的完成任务。“好了，别再瞎想了，快点将任务完成才算呢。”早就了解我的老大，一盆冷水泼了过来。也将我从遐想中拉了回来。对还没完成任务呢，现在高兴也实在是太早了些吧。想到这的我忙准备推门出去，可没想到被老大一把拉住。只见老大从怀了掏出个小瓶子，在门轴上不断的挤压着，顺着瓶口呱呱的流出了象是油一般的东西。啊原来是润滑油，老大考虑的还真仔细，平时这些安全通道一定很少有人用，如果刚才我莽撞的便推门进去，在这万籁寂静的夜晚，哪怕一点点声音都会引起别人的注意，我不禁佩服起老大连这些细节问题都能考虑的那么完美。看来老大还真是我的福将啊。
　　直到油完全浸湿的门轴，老大这才轻轻的推门进去。这时候的我们已经完全是趴在地上爬行了。完全不象电视里演的那样，一个个都身怀绝技行动迅速敏捷。爬行的我们在这黑暗的屋里靠着手摸，和老大记忆中的地形一点点的爬行，什么你说为什么不开电筒这样不是方便也快了许多吗。是的是快了许多，可在这伸手不见五指的屋里哪怕有一点点亮光你说会不会引起保安的注意呢。我紧张的跟在老大的后边渐渐的我们终于爬到了清洁房，直到进去以后，我们才喘了粗气，下边如果调查的不错的话应该就是安全的密道了。只要摸进总裁室将那该死的电脑砸掉便可以完成任务了。此时的我已经笑了起来。
　　而找到密道入口的老大，发现调查的一点都不错，此时脸上也浮现出了笑容。钻进密道可能是多年不用的原因吧，里边蜘蛛网密布到处都是灰尘，勉强可以通过两个人的通道在我们的走动中，溅起的灰尘一个劲的往我鼻孔钻，弄的我想咳嗽可又怕万一被别人发现，又只得强忍着，正好老大回头看到了我的窘态，哈哈的笑了起来。“雅宁，好了不用怕了。这里的墙壁全是高级隔音材料建的，即使你在这里放炮外边最多也只能听到蚊子哼哼的声音。”听老大这么一说，我终于忍不住打了几个喷嚏。与老大相视而笑。
　　就在我们认为一切的一切都是那么的顺利的时候，一个声音在我们耳边响起“哈哈哈，两个无知的中国猪，你们以为外边人听不到，里边的人也听不到吗。你们以为我们大和民族会象你们这样的劣等民族一样范这样低级错误吗。”猛的一听到这样的话，我心中顿时升起了怒火，完全忘了自己现在正在哪正在做什么。冲着前边出声的地方喊道“谁，谁在前边。有胆子的站出来，看看到底是中国人厉害还是日本杂种厉害。”我话刚一说完，一声八噶便从对方的嘴里飘了出来。接着密道里突然亮起了灯，只见在我们前边大约五米的距离是一个比较空阔的小屋子，一个拿着日本武士刀，留着丹田胡的日本矮子站在我们的面前。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十一章 自暴身份（上）
更新时间2006-8-10 15:57:00  字数：0

　让我感动的是老大迅速将我拉在了他的身后，或许这是老大的，一个不经意的下意识动作，可被他护在身后的我心中却充满了温暖。躲在老大的背后令我感觉是如此的安全。前边的日本人此时在我感觉根本是一点威胁都没有，因为老大在我身前。墙壁上的灯被打开以后，那个长相龌龊，五短身材的日本人同时也发现老大手中的东西。见他的表情似乎有些惊讶，随即那双耗子般的眼珠转了转，便听他说道“八噶，中国人的垃圾大大的，战斗的靠枪劣等民族的你们。”听到他这么说，我顿时火冒三丈，露出头去冲他喊道“日本杂种才是劣等民族，靠用枪怎么了，我们中国人对付野兽只要将他杀死，至于选择什么武器那是我们的自由。不象日本傻B，跟人玩命居然还拿着刀。我说呢日本没有计划生育，却能很好的控制人口增长。原来是你这样的傻B太多了。”
　　听到我们这么说。那日本傻B脸都气绿了，冲我扬着武士刀，如果不是老大手里的家伙震慑着他，估计早就上来一刀把我给喀嚓了吧。看到日本猴子那么搞笑的样子，我不禁想气气他又说道“怪不得日－本人，一个个都五短身材呢，知道为什么吗老大。”为了配合我，老大问道“为什么啊？”“因为日－本人是个烂交的国家，这一烂交肯定质量就会下降了喽。”老大笑了笑，眼睛盯着对方，嘴里可没消停“可不能乱说哦。乱说话对方可会告你诽谤哦。说话要拿出证据。”我装做惊讶的说道“啥，还要什么证据，没听到日本人的名字都这么取吗。什么松下裤带子，未婚先有子……”说到这我和老大同时哈哈的大笑了起来。
　　再看对面的那个日本猴子，手拿着跟自己身材不成比例的东洋战刀，八噶了一声便要上来拼命。被老大潇洒的用手里的家伙点了点，又乖乖的老实的退了回去。眼睛通红的，一边喘着粗气一边对我们说道“中国猪的狡猾狡猾的，我的上当的不要。你们的害怕，不敢跟我比刀法中国的功夫，花拳秀腿实用的不行。”说着冲我们比划了个拇指向下的手势。东北人本来就对日本人具有强烈的恨意，东北人有谁能忘记当年被日本侵占的东三省当了亡国奴的悲惨经历。老大当然更是个反日的典型代表。被这狗日的两句话一说，老大气的牙齿咬的咯咯直响。只见老大将手里的东西往我手中一放。
　　轻轻的在我耳边说了句“雅宁这是新一代强立麻醉抢，只要被打中零点五秒便可以麻醉对方。你拿好我陪这垃圾练练免得让日本狗看不起我们中国人。你拿着防身。”我一把拉住老大有些担心的说道“老大，不如一枪麻翻他，我们将任务完成算了，免的夜长梦多。”其实我是在为老大担心。老大拍了拍我的肩膀，“雅宁放心吧，老大的功夫也不是白练的。对付他我还是有把握的，你看着就可以了一分钟内我就能解决问题。”说完捏了捏我的脸。而此时我的心中却有一种强烈的心烦意乱的感觉。可又摸不清楚头绪，而对面的日本狗开始犬吠起来“快点跟你的同伴的告别，待会的刀下亡魂，你们的阴间团聚。”说着嘎嘎的象乌鸦叫丧似的笑了起来。
　　老大转过身去轻蔑的看了他一眼说道“怎么难道你让我空手跟你打，这样好象也不公平吧。”老大伸展开双手向他示意了一下。对面的日本狗看到老大真的准备放弃用枪，脸上露出了胜利的微笑。从墙壁上取下一把战刀扔了过来。“我们大和民族，从来不占对方便宜。那把刀的你用。”用脚挑起地上的刀，在手上掂了掂老大说道“这水果刀凑合用吧，反正是杀狗用什么都无所谓了。”说着将刀横垮在肩膀上，歪着身子看着墙壁。对方看到老大如此的蔑视他，只听一声八嘎牙路，提刀便向老大冲来。我正在为老大担心，看到鬼子冲来了我的心提到了嗓子眼儿正想发声警告，戏剧性的一幕发生了。
　　快冲到老大跟前的鬼子，由于太专著看着老大了，没曾想到地上横放着的一根木棍，一脚踩在上边的他，左右晃了晃，双手在头上挥了挥，一头便扑倒在地上。摔的比我们长说的狗吃屎还要难看。再仔细一看，在地上哼唧了半天才爬起来的他，牙也掉了，刀也折了。哎小日本就喜欢弄虚作假。看吧原本放着寒光的刀看起来好象那么的锋利坚硬，没想到一交下去，便粉身碎骨散落一地。不理会我们的讥笑，这鬼子一瘸一拐的走了回去，又从墙上拿了另一把，接着又是一声暴喝，提着没有出壳的宝刀酷酷的向我们冲来。
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810）
　　不过次明显的比上次慢了许多，眼神中也不时的瞟向地上。看来这家伙被吓怕了。当他快冲到老大身边的时候，只见他突然停了下来，为什么说起来还真搞笑，这家伙拿的战刀实在太长了，一手抓刀柄一手拉刀鞘由于胳膊实在是太短了些，愣是没拔出来。还是在我的提醒下，手往上拿拿，刀鞘不要扔了的情况下，才将那把长刀拔了出来，挥舞着便要向老大砍去。直到现在老大还是一副老神在在的样子，斜看着墙壁。我已经用手将自己的嘴捂的紧紧的了，深怕自己一不小心发出声音，会影响到老大的对敌。就在长刀砍下来的鬼子脸上露出一丝笑容的时候老大行动了。
　　只见老大向右后方斜闪一步，接着一个转身，唰的一下抽出刀来，鬼子因为用劲过猛已经收不住手了。这一刀便砍在了老大刚才站的地方。而老大此时已经转至其身后，挥着手中的刀便向鬼子的脖子看去，而对方由于已经失去了重心，没办法躲闪，眼睁睁的看着刀向他脖子砍来，鬼子发出杀猪般的惨嚎，一张脸吓的刹白。而老大好象是一种猫玩耗子似的心态，并没有真正砍在鬼子的脖子上。在即将接触的一刹那该砍为拍，啪的一声刀背拍在鬼子的右脸上，原本只是掉了门牙的鬼子，这下右边塞帮子的牙也命不久矣。被打中的右脸顿时肿了起来。躲过一命的鬼子，吓的慌忙向左侧方后退。
　　直到离开老大的威胁范围，这才停下来大口的喘着气，目光恶毒的看着我们。而这时候我心里那种不嚎的预感更加强烈了。由于光线的原因，老大没有看到对方眼珠转了转。而我却看的一清二楚，正想提醒老大当心，小鬼子已经再次挥刀冲了过来，当然这次更加的小心，眼睛一直都看着老大，根本不敢又任何的分神，砰～～两刀在空中相遇，发出震耳的响声，碰撞出耀眼的火花，相撞过后老大纹丝不动，鬼子却连退了两大步。第一次真正的角力便在老大的胜利下结束了。原本还有些担心鬼子耍花招的我，看到对方并没有什么特别的举动，便也放心了不少，只是提醒老大让他快点解决我们还有正事要做，让他不要再玩了，听到我话的老大点了点头，表情也严肃了许多，不再象刚才那样，一副玩世不恭的态度。两次的接触鬼子也已经摸清楚了老大的实力。
　　第三次当鬼子再次举刀冲过来的时候，老大也准备挥刀解决了他，可谁知道在狡猾的鬼子这次的目标不是老大，却是我。快要接触上的他们，在鬼子突然转向刀锋直接指向了我。他这一变化，本来就没经历过这样大场面的我，顿时呆立当场，既忘记闪避，又忘了开枪就这么直愣愣的看着刀向我冲来。在老大喊了声让开无果的情况下，老大飞身向我扑了过来。将我退开的老大再也躲不过对方的刀锋。只听噗噗的两声，老大的刀已经刺中了鬼子的心脏，而鬼子也刺中了老大，鬼子不敢相信的看着没入自己心口的长刀，又看了看老大这才软软的倒了下去。由于是背对着老大，我没能看清楚。这时候才反应过来的我，疯狂的扑了上去，带着哭腔的问道“老大，老大，你怎么样了，你怎么样了。都怪我，都怪我，我没用，如果不是我，你一定不会被对方刺中的，老大老大你别吓我，你怎么样了。”
　　而老大迅速的将刺在身上的刀拔了出来，紧接着从怀里掏出了一个象是纱布一样的东西在伤口上按了上去，用带子扎好，这才对我笑笑了，说道“没关系，你看这一刀扎的不深只是扎在了左边的肌肉里。没关系啦我们还是快点将任务完成把。”说着便拉着我向总裁的方向跑去。我一边跑一边偷偷看了看老大的伤口处，恩除了腰上鼓起的一块他刚刚塞进去的东西外，好象看不出有什么不妥的地方。似乎也没流什么血，我便有些相信了老大的话。钻进总裁办公室的我们，由我开保险柜老大报密码很顺利的便将电脑拿了出来。
　　钻进隔音密室以后，我将电脑翘开，拿出笔记本的硬盘，装在口袋里，接着对着老大笑了笑，示意任务完成可以回去了。老大有一丝勉强的跟我笑了下，说话的声音似乎有些惨抖“雅～宁，恩好，好了。任务终于完成了，我们快点回去吧。”我似乎看到老大的脸色有些苍白，于是关心的问道“老大，你不要紧吧，刚才鬼子的那一刀真的没关系吗。”见我有些担心，老大走了过来，揉了揉我的头发笑着说道“老大不是说了没关系吗，那一刀只是刺在了肉里。好了谢谢你的关心，此地不易久留我们还是快点回去吧。”
　　见老大再次这么肯定的说没什么，我便真的放心了许多。跟在老大身后，开心的摸了下来。让我有些奇怪的是，原本上楼的时候老大都是一股做气的上来的，如今下楼却走走歇歇。有些放下的心，又开始砰砰的跳动了起来。老大真的没关系吗？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十二章 自暴身份（中）
更新时间2006-8-12 16:54:00  字数：0

　借着微光电筒的余光，看着老大似乎有些步履蹒跚的样子，我总觉的自己心中的感觉可能是真的。可这到底是种什么感觉，我不敢想，也不愿意想。见我没有跟上他的脚步，老大右手扶着楼梯的扶手，半转着身子向我轻声的喊道“雅宁，你还在等什么，还不快点跟上，怎么还想老大背着你吗。”隐约中透过老大转过来的身影，我仿佛看到了老大的左手正按在伤口上。一下清醒过来的我忙说道“老大，我们快点走吧，快点走吧。”说完便跑了过去扶住了老大的胳膊。老大微微的顿了顿，接着便在我的掺扶下慢慢的走下楼去。
　　都怪我明明知道老大已经负伤了，为什么还在这胡思乱想的浪费老大宝贵的救治时间。快点出去，快点送老大去医院，此刻我满脑子里全是这总想法，脚下也不由的加快了向下的脚步。我这突然的一加速，好象牵动了老大的伤口。只听老大闷哼了一声，眉头邹了邹在看到我一脸焦急难过的表情以后，老大一边走着一边居然安慰起我这个没有受一点伤的我来“雅宁，不要担心老大没事的。自己的伤自己难道还不知道吗。到是你老是这么愁眉苦脸的老大看到这样的雅宁，可是十分的不爽。这样老大伤口会加重的。”说着说着，老大突然的剧烈咳嗽了起来，我忙停下脚步，一只手扶着老大一只手轻轻的在他背后拍打着。
　　“老大，你别说了，你别说了，我知道你是为了我好才这么说的，我没关系的我真的没关系的。”说着说着眼泪已经不听我控制的流了下来。此时嘴角已经溢出鲜血的老大勉强的笑了笑，用带血的手为我擦去了脸颊上的眼泪，等擦过以后才发现他的手上已经沾满了自己的鲜血，于是老大用着虚弱的声音强笑到“看都是老大不好，本来想帮雅宁擦擦眼泪，可没想到却将自己的血沾了你一脸的。”说着便要缩回手去，我却一把拉住他的手按在自己的脸上，抽噎的说道“老大没关系，我喜欢我喜欢你为我擦眼泪。老大我们快，快下去吧别浪费时间了。”说着一把架住老大，吃力的向楼下赶去，快些再快些这时候我真的非常恨自己，为什么平时不多锻炼身体，我这瘦小的身躯单薄的力量，好象小树一般随时都有可能承载不住老大那巨大而又沉重的身躯。
　　前边，对前边就是出口了，快啊双腿啊拜托你们再快些吧。此时的老大早已经软软的靠在了我的身上，除了神智还算清醒点的他，现在好象一点力气都没有了。前边便是出口，希望就在转角，坚持再坚持一下轻舞，飞扬她们便会看到我们，上来接应我们了。直到现在我脸上才稍微的露出了一丝欣慰的笑容。可恨快残酷的现实便将我拉了回来。只见不知道什么时候面前出现了三个保安，前进的去路被他们挡的严严实实的，老大的生路似乎也越来越渺茫恶劣，见此情景老大无力的推了我一把说道“雅宁，别管我你快走。”我强扭着紧拉着老大的胳膊“我不走，我决不会丢下老大你，独自一个人离开。”说着将老大挎的更紧了些。
　　见到我们这样，其中似乎是头的一个保安，一边狞笑着一边用橡皮警棍拍打着手说道“走，来了还想走。兄弟们你们说他们走的掉吗。”他旁边的狗腿子附和着说道“大哥还是你英明，如果不是你发现安全楼梯走被打开的情景，我们一定不会知道什么时候进来了两个贼呢。哈哈这下我们立功了。大哥还跟他们费什么话，先抓住他们再说吧。”只见那个被叫做大哥的保安打了他一巴掌“晃什么，没看道那个大家伙好象受伤了，似乎有些不行了吗。象他们这样，能跑的出去吗。再说出口已经被我锁上了，就是那个小贼放弃同伴也逃不走的。”说到这仿佛是得意于自己的英明嘎嘎的笑了起来。旁边两个又是一阵的陪笑，猛拍着他的马屁，听到他们说的全是中文，我顿时明白了他们三个原来是中国的保安公司派来的。
　　心里也有了些希望，忙急切的开口说道“大哥，我们不是小偷，真的我们不是小偷，我们只是过来拿走日本人偷窃我们国家的机密硬盘。看在我们都是中国人的份上。大哥你还是放我们离开吧，我会感谢你的。”说着一脸急切的望着他。听我这么一说，那个被叫做大哥的人眼睛一亮，结结巴巴的说道“什～～～什么，你是说你上到三十楼以上，从日本人那里拿回了很重要的关乎国家机密的硬盘。”听他这么说我以为他已经看在中国人的份上松懈了，便赶忙回答道“是的，这可是非常重要的文件，如果落在鬼子的手里，那可会给国家造成非常大的损失，我这位兄弟也是因为拿回这个硬盘，被鬼子刀刺中才这样的，他需要立刻救治，请你们看在我们也是为了国家的份上，不要难为我们，让我们出去吧。”
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810）
　　原本以为自己都这么说了对方一定会爽快的答应下来。说不定还会帮我扶老大出去呢。可谁知道事情跟我想象中的差别是如此之大。听我说完以后，那个大哥嘴里发出电锯般刺耳的笑声，嘎嘎，嘎嘎“兄弟们，原本以为抓到一条小鱼，哈哈没想到居然抓住了条大鱼。这下我们发财了发财了。”旁边一个家伙有些疑惑的抓着耳朵问道“大哥，什么鱼不鱼的，我怎么听不懂你的意思呢。为什么说我们发财了呢。”没等这位大哥开口，一开始猛拍马屁的家伙忙谄媚的给他的大哥点了根烟说道“你懂什么，大哥说发财那就是发财了，跟后边做就是了。”猛抽了两口的那位保安小头头，将香烟往地上一扔，嘴里恶狠狠的挤出了三个字：给我上。作势便要扑上来。
　　那个看来有些呆的保安却奇怪的说道“老大，他们不是说是为了国家吗，我们为什么不放他们出去啊。”正准备过来的保安头头，停住了脚步，一巴掌打在了他的头上训斥道“你懂什么，什么国家不国家的，国家给了你什么好处，这教育，住房，医疗三大改革还不是弄的我结婚都买不起房子，你妹妹上学不也交不起学费，哦对了还有你”说着指着一开始猛拍马屁的家伙说道“你妈妈的病不也是看不起医生吗。国家给了你什么好，你那么维护国家。我们把他们抓住交给日本人，弄点实惠的钱比较划算些。”听他这么说那个有些呆的保安便不再说话了。
　　一听那家伙这么说我心中便是一凉，第一个反应便是完了，这家伙根本不象我想的那样放我们出去，而是要将我们抓住送给日本人。这该死的汉奸，有时候汉奸比日本人还要可恶。而这时候，老大咳嗽的更加厉害了，原本因为盖着东西看不出来情况的伤口，这时候血已经将那厚厚的包裹物浸透，黑黑的夜行服上朝了一大片。我的心中更加的慌乱起来。如果再不快点救治，老大可能真的不行了。可眼前三个保安象三座大山一样挡在了我的面前，也挡住了老大生的希望。下意识的往腰间一摸，突然摸到了老大刚才给我的枪一样的东西，对了用它我脑子里一下子反应过来。
　　就在他们扑过来的同时，我掏了出来对着他们连连扣动扳机。奈何我从来没打过枪，准头实在太差，在将所有子弹（麻醉针）全部射完以后，发现我面前还站着那个保安头头，虽然解决了两个，可他却一点事都没有。在经过了片刻混乱以后，保安头头哈哈大笑起来。“这下好，功劳全是我的，奖金也全是我的了。哈哈你杀的好啊。怎么没子弹了吗。没有的话我可不客气了。”说完便向我冲来。想到如果让他得逞，老大便会失去生命，我也不知道哪来的力气，飞起一脚狠狠的向他踢去，没想到我会还手的他，眼睛睁的大大的，不相信的捂着下边，躺在冰凉的地上。“快把钥匙交出来。”对着躺在地上的他喊道。
　　不知道他是痛的还是怎么的，躺在地上的他用着恶毒的眼神看着我，吃力的说道“死也要拉个垫背的。不给怎么了。”已经控制不住自己情绪的我，轻轻的放下老大，来到他的身边，发了疯似的猛踩猛踢了起来。一个正踹，一个侧踢，学着老大那样，轮圆了往他头上猛踢了起来。狠快这家伙嘴里便放出杀猪般的鬼嚎声。“求求你快停手，我说我说。”又是连踹了几脚，自己肚子里憋着的火也发泄的差不多了，才停了下来，用手狠狠的提起他的头发，将他的头提在了半空，由于疼痛的关系，这家伙被我踢成猪头一般的脸，显得更加恐怖，一边吐着鲜血，一边有气无力的断断续续说道“在，在我上衣口袋里。麻烦你拿着快点出去吧。”本来我还想再打他一通，可想到老大还需要马上救治，这才一把将他扔在地上。
　　跑到老大旁边，轻轻的将老大胳膊扶挎在我的肩膀上。一手拉着他胳膊，一手扶着老大的腰，嘴里叼着钥匙，一步步的向大门口挪去。此时我心中的火气早已经发泄在那个保安身上了，，现在的我心里除了担心还是担心，老大这时候整个人已经完全软倒在我身上，神智也似乎有些不太清醒起来。嘴里不住的喊着我的名字，喊一声我便答应一声。打开大门没等轻舞，飞扬接应我已经对着他们的方向大声的喊了起来。
　　管他还有没有危险，我完全不在乎了。看到我扶着老大出来的时候，轻舞已经下令让和尚快点开车，汽车还没停稳我已经忙拉开车门，将老大扶了上去，嘴里焦急的喊道“快，快送医院。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十三章 自暴身份（下）
更新时间2006-8-13 18:11:00  字数：0

　见此情形的飞扬，已经惊讶的张大了嘴巴，似乎想询问什么。轻舞已经对着她摆了摆手，冷静的下命令道“快开车去医院，具体情况路上再说。”和尚迅速的答应了一声，汽车已经象离弦的箭一般，蹿了出去。这时候的轻舞一边找出了止血带，飞快的给老大扎上一边邹着眉头问道“雅宁到底发生了什么事情。计划应该没什么漏洞啊。再说周大哥功夫那么好，怎么可能会受这么重的伤呢。”说完目不转睛的看着我，似乎想从我这得到答案。早已经心慌意乱的我，被她这么一看，越发的难过和紧张了喃喃了半天，嘴里才发出好象蚊子哼哼的声音，“我～～我～～都怪我，都怪我，不是我的话老大不会受那么重的伤，我没用我无能。是我拖累了老大。～～～”越想越伤心，低下了头双手不停的拉扯着自己的头发。眼泪象断了线的水滴飘落了下来。
　　见此情景轻舞飞扬，阿信，就连正开车的和尚都开口安慰我起来。“雅宁别哭了，别难过了，这怎么能怪你呢，都是我们工作不到位，才害的周大哥这样，如果要怪的话最大的过错也是我们。”“是啊是啊，雅宁这怎么是你的错呢，我要是跟你们一快进去的话就好了，其实应该怪我才对。”“雅宁先别责怪自己了，眼下还是快点将大哥送到医院，和尚你开快点啊。”面对着大家不仅没又责备我，反倒安慰起我来的情形。我的心中更加的难过了，都是我一意孤行，非要给自己争什么功劳，明明自己就不是混黑社会的材料。还妄想着在这上边出人头地，现在可好，自己的任性害了最关心自己的老大。
　　越是这样我越是难过，眼泪啪啪的掉个不停。一边拉着老大的手一边用着我那混合着眼泪的声音骂着自己“我混蛋我不是人，如果不是我老大你一定不会这样。老大，你一定要坚持下去，很快就到医院了。你一定会好起来的。”突然我发现自己的手已经被鲜血染红了，这时候我才发现已经扎了止血带的老大，仍然在不停的流血，他躺着的坐椅上已经汪了一滩。接着我用渴望的眼神看着轻舞，有些歇斯底里的问道“轻舞，轻舞你快看看，为什么老大还在流血，为什么你快看看快看看啊，为什么血还止不住。”边说着边抱着轻舞不停的摇晃着，似乎只要轻舞说老大还有救，那老大便一定不会有问题似的。
　　看了看老大的情况，轻舞邹了邹眉头，轻轻的将我按在了旁边，“雅宁不要着急，我们也跟你一样难过，不过着急是没有什么用的。你放心周大哥是个好人，好人一定不会有事的。”说完不忍心看我，对着同样是一脸渴望的飞扬和阿信，微微的摇了摇头。而听了她话的我，此时已经低下了头，看着老大自言自语的说着“老大，听到了吗，轻舞都说你不会有事的，你一定会好的，一定会好起来的。雅宁以后还要老大你保护，老大你说过要保护雅宁一辈子的，你怎么可以失信呢。”
　　就在大家都认为老大没有救，不忍心看下去的时候，或许是被我的真诚感动了，已经陷入昏迷的老大，慢慢的转醒了过来。右手渐渐的抬了起来，摸在了我的头上。正在独自悲痛的我被老大这突然的动作，弄的愣了一下这才反应过来。忙兴奋的拉起老大的手来，嘴里大声的喊道“老大醒了，轻舞，飞扬，……老大醒了，老大醒了。”听到我兴奋的喊声，轻舞的脸上先是一喜，可随即却闪过一丝愁容，露出勉强的笑容，拍了拍我的肩膀说道“是啊，雅宁你看我说的没错吧，周大哥一定不会有事的。快点抓紧时间多跟周大哥说说话，不然呆会周大哥再陷入昏迷的话，想说就没办法说了。”看着轻舞欲言又止的神情，我似乎意识到了什么，一边摇着着头一边说着，“不会的，不会的。老大醒了，老大不会有什么事的对不对老大。对不对。”
　　脸色苍白，说话也不象平时那样声如洪钟的老大。强挤出一丝笑容摸了摸我的头发“雅宁，不用担心，老大这不是好好的吗。咳～～咳～～”见到老大剧烈的咳嗽起来，我忙给他顺顺了胸口，“老大，别说话了不然咳嗽会让你伤口流血更快的。”看了看自己的伤口，老大笑了笑“别管什么伤口不伤口了。雅宁如果万一以后老大不在了，你一定要学会自己照顾自己，咳～～咳～～，老大说过要保护你一辈子的，这次～～这次可能要失信了。你不会怪老大吧。”一听老大这么说我立刻用手捂住了老大的嘴，“不～～不会的，老大你一定不会有事的，你一定要坚持住，医院很快就到了。”擦了擦不听我话的眼泪，哽咽的继续说道“老大你答应要照顾我的，没有你的照顾雅宁以后一定会受别人欺负的。雅宁以后再也不任性了。老大求求你不要离开雅宁。”
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810）
　　听我说到这，老大咳嗽了几声，强笑道“雅宁，老大不想骗你。老大这次可能真的过不去了。如果老大真走了，你一定要坚强起来。一定要学会自己照顾自己，遇事要多想想，千万，千万别那么冲动。”见我还想说什么，老大忙挥了挥手“雅宁，我时间不多了，你别打断我。让我把话说完。我～我怕我不说的话，以后就真的没有机会，机会说了。”说到这老大眼神中似乎多了些别的，“雅宁，其实有个秘密老大一直没有告诉你。还记得那次，恩就是你第一次在寝室换女装的情景吗。”见我点了点头。老大好象在对我说，又好象在回忆着什么，目光中充满了迷离“那一次见到你女装的样子，我的心好象被什么，被什么重重的击了一下一样。一下子我整个人都被你深深的迷住了。咳～～咳～～虽然我知道你是男儿身，可～～可我怎么都忘不掉你穿女装的样子。”
　　被老大这火辣辣的眼神看的有些不好意思的我，害羞的红透了半边脸颊低垂下头去。老大看到我现在的样子，不禁失了下神，“雅宁，你～～你不会怪我吧，我知道，知道你是男的，可我可我，无论如何都控制不住对你的那种感觉。这个秘密我一直都没有勇气告～～告诉你。可～～可今天，不～～不说的话，老大～～老大我真的，真的怕没有机会～～机会了。”说到这老大声音越来越小，原先眼睛中的那股神采也在渐渐的散去。原本摸着我头发的手，慢慢的松了下去。在我身边的轻舞已经转过脸去，不忍再看下去。压抑了很长时间的飞扬，也发出了用手堵着嘴的沉闷的呜呜声。
　　我好象意识到了什么，一把拉住老大越垂越低的手，紧紧的，紧紧的攥在自己的小手中，冲着好象快要睡去的老大大喊着“老大，你别离开我，别离开我。我～我也要告诉你一个秘密。老大你醒醒，你要把这个秘密听完，如果你非要离开雅宁，那雅宁我绝不拦你。”好象听到了我的声音。老大暗淡下去的眼神亮了些，张了张嘴，可从他嘴里却发出咕噜咕噜的声音。“老大，你在听对不对，如果你在听的话你就眨两下眼睛。”在期盼中，终于看到老大微微的眨了两下。
　　“老大，我第一次在寝室穿女儿装，好看吗？”老大又眨了下眼，我接着说道“老大，其实那些衣服根本不是跟你们说的那样解释，其实其实，我本来就是个女孩子。只不过从小就被当成了男孩子养大的。所以这一切的一切都是个误会。老大其实你很正常，你非常的正常，因为我本来就是个女的啊。”听了我的这一番话，老大原本暗淡的眼神，渐渐的明亮了起来，虽然他已经不能说话了。可从他的眼神中我看到了欣喜，看到了生命的火光似乎正越来越明亮，可突然突然这刚刚燃亮的火光，又慢慢的暗淡了下去。为什么，为什么会这样，老大明明已经有了强烈的求生愿望，可为什么会放弃，放弃呢。难道说老大对我的感情还没有强烈到可以激起他求生的欲望吗。
　　正当我在疑惑的时候，一旁的轻舞说道“周大哥，我可以证明雅宁确实是个女孩子。雅宁没有说谎，她没有骗你，雅宁确实是个女儿身。”听到了轻舞这么一说，我顿时恍然大悟，原来老大认为我为了安慰他，所以才骗他说自己是女儿身的。轻舞的话似乎起了些作用，老大的眼神又明亮了些，可转瞬间，我看到老大嘴角露出强笑的模样，这个混蛋一定认为我们大家是合伙骗他，看着老大渐渐熄灭的生命之光，此时我只有一个念头，那便是一定不能让老大就这么放弃，他将自己的秘密说出来的时候，就是认为自己已经命不久矣。所以才将心底的秘密说出来，而说出来以后，也正是他放弃自己生命的时候。面对着一个自己想放弃的人，即使送到医院，最后的结果一定也可想而知。
　　就在这时，我做出了一个让所有人都惊呆了的事情。一把抓住老大的，想都没想的从我衣服下摆伸了进去，送进了自己的怀中。将老大那只已经冰凉的右手，紧紧的按在了自己那温暖的左胸口上，这是一种肌肤的碰触，从我乳尖放射出的热量仿佛一下子温暖了老大的身体。只见他眼睛突然瞪的大大的。原本已经说不出话的他，突然开口道“雅宁……”接着好象觉察出了什么，苍白的脸上泛起了一丝红晕，迅速的将手从我的怀中缩了回去。而此时我也满脸通红的看着老大。我们相视而望，时间和空间仿佛一下子静止了一般。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十四章 再遇唐风（上）
更新时间2006-8-14 17:08:00  字数：0

　老大似乎想说什么，警觉过来的我，迅速的按住了他已经干燥的开始掉皮的嘴唇。“老大什么都别说了，我知道你想说什么。要知道雅宁希望你好起来。老大你一定要振作精神，医院很快便到了。”说到这我焦急的看了看窗外。两边飞驰而过的建筑和树木告诉我汽车已经在尽着自己的最大努力向医院飞奔了。被我刚才的一切弄的措手不及的她们三人，此时全一脸惊讶的看着我。从飞扬流露出的那种不敢相信的眼神中，我可以看到她们三个人知道我身份的人完全被我这么大胆的行动吓住了。我只好对她们歉意的一笑，还有什么比救老大更重要的，即使是我身份这个对我来说算的上惊天秘密的事情，我都可以抛在一边。从老大这里我获得了一种从小便很少感觉到的亲情，温情。一种失去了十几年的亲情又回到身边的感觉。我紧紧的抓住老大的手，不停的给他打着气。
　　看到我的一脸坚毅的表情。第一个反应变成正常的便是一直以来做事稳重的轻舞。“是啊是啊，雅宁也是希望周大哥能够好起来的。你两不要再用这种表情看雅宁了。”说着轻轻的给了飞扬和阿信一人一巴掌。这一巴掌也顿时将两个人打清醒过来。我只能无奈的看了看她们，因为心中牵挂着老大的伤势，没有心思辩解什么。只是低下头来注视着老大的伤势。血好象比开始流的更多了。虽然在伤口处扎紧了止血布，可鲜血仍然汩汩的往外流着。虽然老大因为刚才我的自暴身份，知道了我秘密的他，加上心头一直以来以为自己布正常，压着的大石头终于解脱的他，鼓起了强烈的求生愿望。
　　可毕竟是有血有肉的凡人，在流出了那么多大量的鲜血以后。老大越来越虚弱，但是从他的眼神中我能看出，别人不可能看出来的东西。老大此时的眼中除了强烈的求生欲望外，在最深处我还看到了爱的火花。虽然我的心咯噔了一下。可对于越来越不行了的老大，我也没有精力去多想他。一边给老大鼓劲，一边不停的催促着和尚开快点。感觉似乎经过了很长的时间，其实从清日大厦到眼前的第一人民医院和尚不过用了十来分钟的车程。看着这熟悉的医院，才来过没多久的医院，我心中突然泛起了一丝的恐慌。为什么，为什么我身边跟我亲近的人一个个全住进了医院。而且全是因为我的原因。
　　先是唐风的车祸，现在又是老大的负伤。难道我林雅宁真的是电视里长说的天煞孤星，我命中注定自己身边的人全没有好下场吗。下一个下一个又是谁……我有些茫然的看了看轻舞她们，心里的这丝恐惧仿佛象平静的湖面投入的一颗小石子，波浪越泛越大。上帝我求求你，请把以后我身边所有关心我的人即将遇到的灾难降临到我的身上吧。我再也不能忍受自己身边的人因为跟我的亲近，所受到不应该的惩罚了。“雅宁，你发什么呆呢，放心吧周大哥一定会好的。”旁边的轻舞好象看出了我的不安，安慰我起来。
　　汽车根本不顾医院门卫的阻拦。哐的一声将拦在门岗前的栏杆撞断，不带减速的直接开进了紧急救治绿色通道。车刚一停下来，便见和尚连火都没熄，跳下车扯着喉咙吼了起来“吗的个比的。医院的医生都死光了吗，快来救人啊。快来救人啊。他吗的再不出来人老子炸了你们医院。”也许是和尚的话起到了作用。也许是这所医院医生的素质比较高。就在和尚话音还没落的时候，已经冲绿色通道里冲出了一群推着紧急救治床位的医生和护士。来到车前，带头的医生只是瞟了一眼，躺在血泊中的老大，在我们还没有开口前。一只胳膊架住老大的头另一只托住老大的腰。
　　其他几个护士也熟练的分别托在老大的不同部位。只听带头的医生喊了声，一，二，三。哗的一下老大已经被转移到担架床上。由两个护士推着向里跑去。我们几个忙跟了上去。在送往急症室的路上，那位看起来非常负责的医生，已经开始检查起老大的伤口来。“病人左腹部受到刺伤，大量流血。马上验血。”旁边跟着的一个护士熟练的在跑动中已经结束的抽血到化验的全过程。“病人是Ａ型血。”“快去拿两千ＣＣＡ型血，马上给病人输血。”那个护士点了点头。便离开了而去。这时候我们才插的上话。大家七嘴八舌的跟在后边，不停的询问着老大的情况。可他们忙着抢救老大根本没有时间回答我们。
　　还是和尚最先沉不住气。用着流氓的口吻大声喊道“吗的个八子的。老子问问大哥的情况。你们几个怎么不告诉我。再不说老子放火烧了你们的医院。”此时已经将老大推进了急诊室，又是一二三，老大便被搬到了手术台上。护士们不停的忙着给老大输液检查着各种生命体症。条条信息汇集到医生那里。已经大致了解情况的医生，用剪刀吱的一下划开老大的衣服。邹了邹眉说道“病人可能伤及内脏需要马上手术。你们谁是病人的家属。”直到这个时候那位医生才抬头看向我们。听医生这么说，我立刻脱口而出“我，我是他妹妹。”“那好，马上签字我们要给你哥哥动手术。请你们出去我们要抢救病人了。”就看了我们一眼，说了这句话那位医生又低下头去，检查着老大的情况。
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810小牙刷谢谢了）
　　我有点担心的问道“医生，求求你们救救他。他现在情况怎么样了。”见那个医生没有理睬我，和尚又发起了自己的牛脾气，吼道“吗的比下来的，我们大哥问你话呢。想死了是不是。”医生没有理睬我们，继续着自己的工作。旁边准备好手术签字单的护士说了一句话差点没把和尚给噎死，“瞎叫唤什么，你又不是狗，快点出去签了字我们好手术，如果耽误了时间，治不好病人可不是我们的责任。看什么看，不服气你去救人去。”原本瞪着牛眼看护士的和尚，被她那么一说顿时犹如泄了气的皮球。一下子瘪了下去。
　　轻舞这时候适时的拉了我们几个一把，“我们快出去把字签了，别再耽误救人的时间了。”她的话提醒了我，一把夺过签字单，迅速的签上了自己的大名。那护士连看都没看一眼，将我们便推了出去。咣当一声既诊室的大门便被关上了。等在外边的我犹如热埚上的蚂蚁，不停的来回走动着，稍微有点动静，便会抬头看向急诊室的大门。这时候通道外边传来了一阵刺耳的警铃声。原来刚才因为焦急，和尚撞断了医院的阻拦秆冲了进来医院方便已经报了警，这阵阵警笛声也正是因为这个。
　　我有些担心的看了看外边，害怕因为这个警察将我们带去问话，便不能在第一时间得到老大的消息。大概看出了我的紧张，轻舞拍了拍我的肩膀“雅宁，别害怕没关系的，交给我吧。”再看了看和尚，飞扬，和阿信她们。（一个男人，一个女人，一个不男不女的人。真的巧合哈。）在她们的脸上看不出有一丝的担心。仿佛这样的场面早就见习惯了一般。看她们这样，我也安心了不少。毕竟她们是黑道大哥级的人物，这点小事情应该难不到她们吧。只见轻舞掏出了电话，飞快的说了几句。便将电话挂了接着对我打了个安心的手势。“就是他们。就是他们撞断了我们的栏杆闯进来来。”带路的保安一看到我们，立刻指着我们喊道。
　　这保安一喊，来的那两个满脸横肉的警察冲着我们蛮横的叫嚣道“我们是警察，你们给我双手抱头，爬在地上。”等他们喊完原本以为我们一定会老老实实的听话的趴在地上。可事实却和他们的想法完全不同。轻舞拉着原本不停跺着脚步的我一屁股坐在旁边的板凳上。和尚更是猖狂，点了一个烟当着两个警察的面上吐着烟圈。一下子我们的做法激怒了他们。只见两人掏出手枪指着我们，再次发出警告。就在这时其中的一个警察身上的对讲机响了起来。“２７，３４号警员注意，２７，３４号警员注意。”那警察拿出对讲机说道“我们是２７，３４号警员，请指示。”
　　“你们是不是在医院执行任务。”对讲机里传出的声音清晰的传进了我们每个人的耳朵里。“报告总部，２７号３４号警员在省第一人民医院执行任务，接到报警有人开车闯进医院。我们正准备抓捕。”“２７，３４号请注意，请注意我是省公安厅的陈副厅长，你们现在的任务是保护开车闯进医院的那些人。如果有什么闪失拿你们试问明白没有。”两个警察听到以后，满脸惊讶的看了看我们。还是那个老点的油滑点，马上将手里的抢收了起来“是保证完成任务，请厅长放心。”另一个反应也不慢，就在结束通话的同时，也迅速的将手枪收了起来。
　　只见老点的警察，那张脸似乎突然发生了变化，刚才还面色狰狞，现在已经满脸堆满了笑容，就象尊弥来佛一样笑着说道“对不起啊几位，误会是个误会。我们奉命保护你们，还请不要见怪啊。”轻舞站起来说道“好了谢谢你们厅长的关心。你们可以回去了。我们在抢救病人，希望你们不要打扰我们。”那两个警察一边点头哈腰一边将带来的保安驱赶出去。一场闹剧便这么收场，就在这时手术室的灯灭了。从电视里看到过这便预示着手术已经完成。我的心通通的跳个不停。紧张的望着手术室的大门。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十五章 再遇唐风（中）
更新时间2006-8-15 12:00:00  字数：0

　双手情不自禁的紧紧的攥住了轻舞的手，手上的力气是如此的大，如果这时候有人低头的话，会发现轻舞的白嫩的小手上，已经被我捏住了五个虚青的印记。但此时此刻，谁还顾的上低头呢，便是轻舞也因为紧张，一点儿感觉也没有，大家都跟我一样紧张的盯着手术室的大门。一个个全都屏住了呼吸，生怕因为自己喘息声大了一点，影响到医生向我们告之情况。首先出来的是原先那个骂过和尚的护士，她一出来，我们大家便围了上去。可能是习惯了这种情景吧，没等我们开口那护士便猛的向后一跳。双手伸开挡在了我们的前面。
　　“唉～～我先申明，我可不是医生，具体情况你们别问我，我只是个护士帮帮忙而已。医生换好衣服就出来了。你们问他吧。”本以为可以从她嘴里先得到消息，可没曾想到，她居然会这么一说，有些失望的我们散开来，一脸焦急的盯着大门，希望医生早点出来。大概是被我们这种反应弄的反而有点生气的小护士，嘀咕道“哼，也不多问两次。怎么说我也是参加了抢救的一员。总比你们清楚点吧。”这人还真奇怪，你焦急的问她，她偏喜欢卖关子，反倒是你不问她了吧，她反倒不高兴了。
　　谁让我们有求于人呢，虽然这小护士小声的嘀咕的，可在这掉根针都能听见的夜晚，处于精神高度集中的我们，又怎么会听不见呢。还是轻舞反应最快，只见她一个闪身来到，小护士的面前，亲切的拉着她的手说道“小妹妹，我们也是担心大哥啊，你别往心里去，能告诉姐姐，我们的大哥到底怎么样了吗。”见我们重新将注意力集中在她身上，她反倒又开始惺惺作态起来。恩啊了好几声，就在这时候，手术室的大门再一次被打开了。大家又重新将注意力放在了门口，原来是医生换好了衣服出来了。
　　我们几个哗的一下，如潮水般的涌到了医生跟前，将医生团团围住。“医生，我们大哥怎么样了。”“医生还好吗，大哥没事吧。”“娘的，救不过来，我让你给大哥陪葬。”看到这里，那小护士撇了撇嘴，“哼，我不就准备说了。真是一点耐性都没有。算了不跟这帮俗人一般见识。对了，差点忘了，老娘给我带的消夜还没吃呢。哼吃消夜去了。”被我们冷落的小护士嘀咕了一句，便离开了。被我们围住的医生却没有刚才那护士显得老练了。
　　当然我的意思不是说他的医术不行，而是指跟人交流方面。先是被我们这一群人围着他问，弄的愣在当场，接着被和尚那最后一句吓的不轻。脸上的颜色都变的有些发轻，说起话来，声音不仅结巴而且发颤，身体似乎也哆嗦了起来。看他这样我的第一反应变是，不好，心里凉了半截。如果很成功的话这医生怕什么。越是这么想我越是担心。估计他们几个和我的想法也差不了多少。和尚见他恩啊了半天都没说出了理所当然来，更是激动的揪住了医生的领口。
　　啪～～～一声清脆的声音传到我耳朵里。和尚已经抱着被打红了的手猛的吹起气来。“你干什么，人家医生为了救周大哥忙了半天。你什么态度。呵呵，不好意思，我这兄弟也是担心大哥，你别见怪啊。可以告诉我们，现在大哥到底怎么样了么，我们都很担心他啊。”轻舞嘴里传来，温柔悦耳的声音，边将医生拉出我们的包围，边轻柔的问道。这时候那医生一下子由刚才的面色发青变的面带桃红，可能是没被那么漂亮的美女那么温柔的对待过。
　　要么怎么说色壮人胆呢，让我们惊讶的是现在他说话也不结巴了，语速流利条理清晰“哦，你们的大哥，暂时还不算脱离危险。”他这句话一说出来，惊的我们一片抽气声，轻舞赶忙柔声问道“那医生，我们大哥现在到底什么情况，拜托你快点跟我们说下吧。”“你放心吧，你们的大哥主要是大量失血，虽然伤口很深，但他命大没有伤及内脏。刚才又及时的输过了血，应该没有什么大碍了。”他这么一说，到把我给弄糊涂了。怎么一下说没脱离危险，一下又说没什么大碍的。到底什么跟什么吗。
　　可能看出了我们的疑问，医生接着说道“现在主要就是看他能不能醒过来了。由于病人大量失血，导致脑部缺氧，虽然你们送的比较及时，而且我们也很快的为病人输了血，可大脑的情况谁都部敢打包票。只有等病人醒过来了。不过你们也别太担心，一般这样情况醒过来的可能占百分之九十以上。哦护士正在为病人做最后的伤口处理。很快就出来了。我还要查房，你们等等吧。”说完又看了看轻舞，有点恋恋不舍的离开去。听完医生的话后，我们全都陷入了沉思，别人不我不知道他们是怎么想的，可我还是有些担心，毕竟老大流的血实在是太多了，这点我比他们都要清楚，从他受伤到坚持帮我完成任务，这一路上不知道流了多少血，他们只不过看的是后来的情景。
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810小牙刷谢谢了）
　　正想着，咯吱咯吱，一阵轻微的滑轮滚动的声音传入我的耳朵里。手术室的大门不知道什么时候被打开了，老大躺在运送病人的床上被退了出来。刚出来的时候，由于光线的原因，我看不见老大的脸，只是灰蒙蒙的一片影子。直到完全推了出来，我才看见老大的脸上，已经不象刚送来的时候那样一片灰白，这时候的他，脸上已经有了一丝血色。悬着的心放下了不少。因为已经知道了老大的情况，我们并没有象刚才那样围住询问，大家只是默默的跟在后边，直到护士将老大推进了，特护病房熟练的将老大抬到了床上，大家原本紧绷的神经才完全放松了下来。
　　“你们都给我出去，不要影响病人休息。”送老大来的一个看起来，年纪大点的护士，轻声的，连拉带拽的将我们推了出去。“护士，我们可以留下来陪我们大哥吗。”“是啊，护士我们要留下来，等大哥醒过来。”我们他一句你一句。围着将我们推出来的护士，说了起来。可这个护士，似乎一点情面都不不讲，对于我们的请求，只是两个字不行。不仅如此还要求我们离开病房区，以免影响到其他病人的休息。看她怎么都不同意，我只能采用无赖的办法了，“护士，里边住的是我大哥，请你理解我的心情，我大哥是为了救我才弄成了这样，不管怎么说我都要陪在他身边。除非你找人将我脱出去，不然我是绝对不会离开的。”听我这么一说，他们几个也有样学样的，学起我来。
　　弄的这护士推了这个，那个又过来了。最后她终于叹了口气，说道“算了算了，我弄不过你们，这样吧你们留一个人陪他，这是我的最后底线，别忘了你们大哥可还是要在医院治疗的。”一句你们大哥还要在医院治疗的，顿时弄的我们全没了脾气，算了毕竟她还是通融了可以留下一个人。大家互相看了看后不用说，当然是我留下来了。冲他们点了点头，我轻手轻脚的跟老护士，走进了病房。找了个板凳坐在大哥床边，老护士小声交代了，如果有什么情况便可以按床头的呼叫按扭，说完便退了出去。
　　趴在老大的床头，透过昏黄的夜灯看着老大略带血色的脸，听着老大沉重缓慢的呼吸声，加上这一夜的劳累和担惊受怕，渐渐的我在老大的床头边沉沉的睡了过去。不知道什么时候，我被头上的一阵阵的麻痒的感觉从梦中惊醒。右手挠了挠头，意糊中突然我碰到了一只手，一只好象有些熟悉的手，这是，这是。整个人一下子完全清醒过来。对我在医院看护着老大，这只手，从床头抬起头来的我，看到老大那双有神的大眼睛正盯着我，脸上微微的带着笑意。那只右手此时正在我头上挠着痒痒。“啊，老大你醒过来了，你终于醒过来了。担心死我了。老大你知道不知道。你知道不知道。”从老大受伤到现在一直都很坚强的我，不知道为什么，在见到老大醒过来以后，眼泪不听我控制的流了下来。
　　一边摸着我的头，一边轻声的安慰着“傻丫头，哭什么，老大不是好好的吗。这次受伤我还真是高兴呢。”听他说自己受伤还感到高兴，我面带梨花的惊讶问道“老大你说什么呢，难道真的因为大脑缺氧，弄傻了啊。受伤你还感到高兴啊。”老大呵呵的笑了起来，因为笑的太大声，牵动了腰上的伤口，脸上一片痛苦的。弄的我一阵紧张。好半天老大才大口的喘着粗气骂道“狗日的，小日本。这一刀让老子受大罪了。”接着又换上了笑容对我说道“嘿嘿，话又说回来，如果不是因为受伤，又怎么知道雅宁你是个女孩子呢。所以说在次伤的好，伤的好啊。”
　　老大刚一醒过来就开始调侃我，真不知道他是怎么想的。他可是从鬼门关打了个转哦。想着想着，突然我想到昨天晚上，为了点燃老大求生的意志，将他的手拉进怀里的情景，脸上一红。害怕他提及赶忙借口找医生去，匆忙跑除了病房。由于心里有事没留意四周的情景，在转弯处突然出现了一个人影。我也不偏不依的撞了上去。正准备破口大骂，可被我撞的人却惊讶的开口道“雅宁，你怎么会在医院里。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十六章 再遇唐风（下）
更新时间2006-8-16 14:57:00  字数：0

　真是怕鬼遇鬼，不用看人一听这熟悉的声音我就知道我撞的，哦不，撞我的是谁。还不是那个该死的唐风，一大清早的这家伙不在自己病房里休息，没事在医院瞎转悠做什么。老大的事情绝对不可以让这家伙知道。以他跟老大第一次见面，便燃起的火花，要是这时候两人再撞到一快，老大那虚弱的身体就别想好了。打定了主意我决定瞒着唐风，老大的事情还是不要让他知道的好。于是有点结巴的说道“我，我这么早来还不是为了看你啊。你是因为我，我受伤的，我，我怎么可能不关心你呢。”
　　穿着一身病号服的唐风，有点不相信的歪着脑袋看了看我。虽然我知道我这个理由实在是太烂，不过唐风也确实找不出我一大早便来医院的其他理由。一阵让我毛骨悚然的眼神扫过我全身，我紧张的好象洗了澡似的，全身上下已经满是汗水。小手紧握，豪不示弱的回瞪起唐风来。看我了我一阵子后，唐风呵呵的笑了起来，“哈哈，雅宁你看我就看我吧，干吗弄的那么紧张，你看你头上都开始冒汗了。这姿势弄的好象要跟我打架一样。难道我这么可怕吗。”见这家伙相信了我，我徒然的松了口气，浑身放松了下来。
　　可随着唐风下一句话的出口，弄的我又一阵的手忙脚乱。“可是我的病房又不在急诊楼，你怎么会跑这呢。”“咳～～咳～～恩，恩这个，那个，对了还不是到你病房看你发现你不在那，所以我便到处找你了吗。你，你还怪我。”说完装做一脸失意的表情，好象受到了很大的伤害似的。“别，我不就是开个玩笑吗。我承认错了，都怪我还不行吗。好了你也找到我了。我们回去吧，我也是在医院呆急了，叫手下弄了根拐杖锻炼一下。”这时候我才注意到这家伙腋下居然撑着拐杖到处溜达。只不过拐杖实在太精致了，猛一看上去好象正常人一般。这家伙怎么说也是因为我才弄成这样，我忙关心的问道“怎么样了，好点没有。你刚受的伤，别急着锻炼，现在应该多休息，来我送你回去。”
　　说完便要过去搀扶他。而唐风赶忙向旁边挪了挪，拒绝道“雅宁虽然我很怀念你挽着我的那种感觉，可现在我要靠自己的力量多锻炼锻炼。”接着又调笑道“等我好了以后，你可以天天挽着我，到时候我绝对不会拒绝你。”说着哈哈的笑了起来。这个自大狂，说的好象我多希望扶他似的。脸一转不再理睬他来。“怎么生气了啊，好啦都是我的不是，正好我也活动半天了，准备回去休息，走陪我一块回去吧。”
　　我可是出来给老大找医生的，跟你耽误了这么久此时正担心着老大的情况呢。正好借着刚才的理由，一脸不高兴的说道“哼，你先回去吧，我等会再去找你现在换我在医院溜溜了。”唐风还想说些什么，我打断他接着说道“好了好了什么也别说了。说了也没用，我说等会去就等会去。不然以后都不会去看你了。”也许是我威胁起了作用。唐风好象吃了苍蝇一般，嘴巴动了动，却没发出声音。一声叹息过后，唐风只好说道“好吗好吗，我错了还不行吗。那我先回去，你可得快点过来。我在医院都住烦了，整天不是吃药打针，就是一群不相关的人，讨好的探望我。真没意思。你可要快些来陪陪我啊。”在走之前唐风又是叮咛了一番，看着唐风慢慢远去的背影，我心中默默的说道：别怪我啊，等我确定老大没事以后，我会抽出时间陪陪你的。
　　看到已经转过弯来不见了唐风的身影，我忙向医生的值班室赶去，我要第一时间将老大苏醒的消息告诉医生，请他快点帮老大检查一下，好确定老大没有什么大碍了，我也不用再提心吊胆了，这种滋味可真不是人能忍受的。没有什么经验的看到唐风小时在视线之外便急忙的去找医生了，我却没想到这可恶的家伙此时正躲在角落里偷偷的看着我呢。见我一看他走开便向医生的值班室跑。角落里的唐风自语的说道“哼哼，我就知道你不是来看我的，这丫头一点心眼都没有，来撒谎的理由都编的那么烂。我到要看看，一大清早的小丫头便在急症大楼里跑来跑去的到底是怎么了。”
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810小牙刷谢谢了）
　　如果我知道唐风正躲着偷看，我一定会双手掐腰，指着他的鼻子破口大骂，你个死茄子（瘸子）不去休息，拄根棍就学人家到处乱跑。你还真以为三条腿能跑过两条腿啊。当然这也我知道他偷看我才会这样。至于现在，我因为毫不知情，已经将值班的医生喊了过来，由于担心，觉得医生走的实在太慢，便连拉带拽，嘴里还不停的说着老大的情况。而看到这一切的唐风牙齿已经咬的咯嘣咯嘣响了。这个死丫头，什么急事干吗还拉着那个医生。这医生也真是的就这么让一个女孩子拉着真不知道害臊。而就在这时候，路过唐风身边的一个人，看着唐风牙齿咬的咯嘣直响，目露寒光的瘸子不禁浑身打了个冷战。看到我和医生从视线里小时，唐风赶忙直着腿象个僵尸一般，架着拐杖比正常人走的还要快的远远缀在我们的身后。此时被他吓住的那个路人，在他走后喃喃的说道“这个真的是人吗。太可怕了，我的妈哟。”说完这句，头也不回的逃了出去。
　　将医生拉进老大的病房，没等我开口，那位医生已经冲口袋里掏出听诊器，开始给老大检查起来。见到我进来，老大眼中一亮，哈哈的笑道“雅宁，你看你我还没说话呢你就跑出去了，干吗那么麻烦啊，不用检查了我自己的身体难道还有人比我跟了解他吗。没事了已经好了。医生不用听了。我真的好了。”还没等他说完，那医生已经开口道“麻烦你别乱动，也别说话，配合点你是我的病人，我要对你健康负责。”说完已经强按住老大仔细的听了起来，看到老大因为大量出血，显得十分虚弱的身体，就连这个看起来显得十分单薄的医生都可以将他按住的情景。我不由的又是难过又是好笑。
　　于是在一旁笑着说道“好了，老大我知道你没有什么问题。既然没什么问题让医生帮你检查一下不是更好吗。再说了，我们大家都很的担心你呢，让医生检查过后证明你没有问题后，大家也就能放心了。哦对了，轻舞，和尚他们还在外边的车上等着我的消息呢。你瞧我这一高兴，便将这件事情给忘了。等下检查完以后我去跟他们说一下。”被医生控制住的老大，只能无奈的点了点头，生怕因为自己说话，再被这医生从头检查。
　　大约过了十分钟，测过心跳，量过血压，还有些我不知道的检查以后，才见那医生点点头，满意的笑了。“恩，真是奇迹，你是我所见到恢复最快的病人了。昨天受那么重的伤，今天除了有些虚弱外，已经没有什么大碍了。好了只要静养一个月，相信你会比以前更加强壮。”听到医生这么说，我忙插嘴道“那医生，你的意思是，我老大已经没有问题了吗。”“是的，你们只要注意这段时间别让病人进行大量的运动，营养跟上，应该没什么问题了。”得到了医生的确定，我高兴的差点蹦了起来。嘴里连嚷着“太好了，太好了。老大你没有事了，昨天可真吓死我了。哦对了我得快点跟轻舞他们说一下，他们还在等着消息呢。”说完便一溜烟的跑了出去。
　　看着我兴奋的好象小孩子的样子，老大眼中满是关爱，嘴角里泛起了笑容。老大的主治大夫也笑着说道“怎么这是你弟弟吗，真可爱啊。可惜是个男的白长了那幅面容，如果是个女的话，真不知道会迷死多少男孩子啊。”听了医生的话老大的笑容更大了“医生，你错了，她不是我弟弟，她是我妹妹。”“恩妹妹，啊～～～什么～～～你妹妹。你的意思是她，她～～～”老大此时已经哈哈大笑了起来“是啊，她是女孩子。怎么很惊讶吧。我也是才知道这件事的。哦对了她是我的同学，也不是我的妹妹。”
　　幸福啊，幸福那医生看老大的表情完全不一样了，一脸羡慕的模样接着又是一声的叹息“为什么当年我上学的时候就没遇到过这样的事情呢。”接着摇了摇头，交代了老大几句便离开了病房。就在我走后，唐风已经贴了上去，偷听起老大跟医生的对话来。他们说的话一点不漏的全被唐风听了个完全。面对突然打开的门，唐风一个踉跄跌了进去，幸好这家伙反应还算敏捷，很快的掌握了平衡。老大也对这突然跌进来的人好奇的看了看，唐风也正好向老大看去。
　　面对着对方熟悉的面孔，两人心中都产生了一股从来没有过的压力。整个病房里的空气顿时压缩了下来，两人之间不断的飘散着火花。“你周如详，雅宁的同学，我警告你不要对雅宁有所企图，雅宁是我的。”还是唐风打破了这凝重的沉静。“你唐风，雅宁的老板，我们学校的学生，听雅宁说过你。怎么你对雅宁有什么企图吗，告诉你无商不奸，警告你如果你伤害了雅宁，我会让你尝尝我铁拳的滋味。”
　　说到着唐风哈哈的笑了起来“就你，你行吗，你现在有力气吗。”老大尝试的握了握拳头，终究还是以失败告终，可很快老大识破了唐风的意图，也笑着回到“看你三条腿的样子，真是笑死我了，居然还敢说别人。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十七章 一举两得
更新时间2006-8-17 15:23:00  字数：0

　原本还在得意洋洋的唐风，听老大这么一说，顿时眼睛里象要蹿出火来似的。奸商就是奸商，思维好的惊人，只不过是一瞬间，唐风便平和了下来。对着老大摇了摇头，冷静的说道：“你就说吧，我是不会受你激将生气的，等回头我还要给我的小宁宁留下美好的印象呢。我可是斯文人。”说着一边架着拐杖一边整理了一下衣服。做完这一切，得意的冲老大抬了抬眉毛。怎么说老大也算是见过大场面的人物。只是在刚开始的时候激动了一下后，也平静的看着唐风所说所做。
　　“我说三条腿老弟，你这样站着累是不累啊。要不要坐下休息一会啊。”老大可以的将三条腿，三个字说的很重，其目的真是不言而喻。刚听老大称呼他是三条腿，从小到大就从来没有受过气的唐风眉头翘了翘。接着客气的说道：“那就要谢谢软脚虾大哥了。正好小弟正累着呢。”说完便豪不客气的一屁股坐在了旁边的空床上。不用说那软脚虾三个字也刻意的加大了不少。
　　两个人第一轮简单的较量，在我跟轻舞她们推门进来以后，告一段落。在我进来之前，两人的脸上还一副，横眉冷对的样子，就在进来的那一刹那，两人竟然不约而同的换上了一副友好和平的样子。刚才室内如果说是寒风刺骨的严冬，那现在便是热情似火的盛夏。当然在我进来之前的一切我是不可能知道的。当我看到唐风居然也坐在屋里的时候，我第一个反应便是谎言被揭穿了，有点无地自容的感觉。可随即为了掩饰自己的尴尬，我只好采用先发治人的办法。不等唐风责问，我已经开始对他展开攻击了。
　　其实我真是有点以小人之心度君子之腑了，唐风本来就没准备在这上边责怪我什么。可由于我做贼心虚反倒自己引火烧身。：“唐风我不是说过让你先回去，好你小子，居然敢跟踪我。看我回来怎么跟你算帐。”我这没头没脑的一句话，顿时将所有人的目光吸引到了我的身上，除了唐风，大家都不明白我说这话到底是什么意思。唐风这小子真是贼，见情景对他有利，立刻一脸悲痛的，语调沉重的说道：“雅宁，我们大家都是兄弟，既然周大哥受了那么重的伤，你怎么可以瞒着我不说呢。要不是跟踪你来到这，我还不知道周大哥受伤的事情呢。”边说着，边装做吃力的拄着拐杖站了起来，慢慢的跺到了老大旁边，坐了下去拉着老大的手，继续说道“是不是啊，周大哥。”
　　看到唐风居然那么恶心，我在背后的手频频的向他伸出了中指。可不知道情况的轻舞她们居然帮唐风说起话来。“雅宁啊，你这就不对了。既然周大哥已经没事了，干吗还要隐瞒大哥的朋友呢。”接着轻舞又好象在为我说话一般：“呵呵，你别生雅宁的气哦，她其实也是不想你们担心的。准备等周大哥好了以后再告诉你们的。”哎，你个轻舞你又不了解唐风这痞子本来就是这德行。
　　此时的唐风虽然脸上还是悲痛的样子，可我却能从他眼神中捕捉到一丝得意的笑意。没办法我只好将目光转向，一脸惊讶，不相信看着唐风的老大身上，希望他能帮我说说话。怎么说你两也是冤家，我记得你两是水火不相容的啊，现在为什么会显得那么友好。到底是真的和好了，还是说你们也是装的呢。老大无奈的看了看我，接着眼睛便不敢再向我这边看了。我知道老大此时也是无能为力，由于唐风出色的表演，现在在场的轻舞他们都相信了，老大是唐风的兄弟，而我却在老大伤好以后，都没告诉唐风。我就不用说了，如果老大再帮我对付唐风的话，大家一定会对老大产生看法。
　　没办法我跟老大只能吃下了这个哑巴亏，不过唐痞子让你得意，看我不想个办法让你得意不起来。还是轻舞细心看出我的尴尬，忙将话题转移开了。“周大哥，你现在身体觉得怎么样，听雅宁说你醒过来了，我们几个担心你的情况，所以吵你休息了。”“瞧你说哪的话啊，大家快坐啊，不要都站在那里。”边说着边用手指着隔壁的空床，见到话题被成功的转移，我也立刻帮着老大招呼道“是哦，我们可是来看老大的，别被这小子转移了注意立。快点大家坐下说，都站半天了。”拉着轻舞她们坐下以后，我隐约看到唐风得意的样子。
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810小牙刷谢谢了）
　　哼你就开心吧，一会我一准想个办法让你开心不起来。说着冰冷的眼光扫过了唐风。被我扫过后的他，激灵的打了个冷战，人也收敛了不少。现在才知道收敛，迟了等着接招吧。起先大家都关心的问了问老大的伤情，然后都说了些希望老大早日康复的祝福话语。而就在他们客套的说着的时候，一个主意从我脑海里油然而生，对就这么干哈哈真是一举两得的事情。一直在注视着我的唐风，在看到我眼光一亮的时候，便知道不好，我一定想出了什么对付他的方法，忙起身对大伙说道“周大哥，哦大家们，我该走了，我也到换药的时间了。对该走了该走了。”
　　由于匆忙说话的时候有点结巴。我正愁怎么将自己的话引出来呢。这傻子便给了我这么绝好的一个机会。如果不抓住利用的话，我就不是林雅宁了。边看着准备站起身来出去的唐风，边奸笑的走到他身边，一把拉住唐风拄着拐杖的那条胳膊，虽然唐风比我力气大的多了。可眼下被我控制了这只胳膊三条腿顿时变成了一条腿，那是想走也走不成了。顺便解气的在这家伙的胳膊上来了个三百六十度的旋扭运动，活动一下有些僵硬的手指。可怜的家伙居然还在强撑着。
　　“我说唐风着什么急啊，大家都不认识你，我还是给你介绍一下。大家好互相认识一下吗。”听我这么一说，轻舞她们立刻点头说道“是啊是啊，弄了那么长时间，都忘了介绍一下了呢。我们也真是失礼，真是失礼了。”嘿嘿不知内情的轻舞她们还真是配合。见大家都这么说，而且又被我控制了行动能力的唐风，只好无奈的坐了下来。为了怕他突然起身离开，我没有松手，也坐在他身边，继续抓着他的胳膊。我却不知道，此时的我拉着唐风的样子，给人一种错觉，好象一个小媳妇偎依在自己丈夫身边一样。
　　由于是背对着老大，躺在床上的他到是没多少感觉。而都知道我是女孩子，并且知道老大对我感情的轻舞她们却担忧的看了看了老大。身为当事人的我们三个没有一个，了解现在的样子给大家什么感觉。坐下的我继续说道“哦我先给大家介绍一下。这位是唐氏的接班人，唐风，唐大少爷。”就是一个普通人都知道唐氏更不用说，在黑道了混了那么久的轻舞她们了，一听我介绍到他就是唐氏的接班人唐风。这个大家平时只能在传说中听过的人物，这个能跟自己大哥齐名，唐风一个个眼睛瞪的大大的好象看珍惜动物似的看着唐风。
　　而此时的唐风被她们看的有些不好意思，“呵呵，雅宁别一口一个唐氏，一口一个接班人的。我就开了一个小公司，一个小老板而已。哦雅宁是我的秘书，我们也是一个大学的同学。大家别听雅宁说的那么夸张。”坐在唐风身边的我，明显的感觉到他松了口气，哼你以为我就这点功力吗，哈哈好戏才刚刚开始。“哦别光顾着客气，这位是轻舞，这位是飞扬，这位是和尚，这位是阿信，她们都是我跟老大的好朋友，也是开公司的。当心人家以后做大了把你的公司兼并了哦。”说到着大家都哈哈的笑了起来。
　　哈这时候正是机会，我摇着唐风的胳膊，柔声的说道“恩，那个，那个唐风啊。我想跟你商量一件事。”就在我这句话说出口的同时，我明显的感觉唐风的身体僵硬了一下。哈哈，知道怕了，晚了谁让你得罪我的。不等他开口，我忙接着说道“我老大是为了救我才受伤的，今年寒假他又不准备回去。为了方便照顾老大，你看能不能让老大也到你家里住，多个人多点人气吗。而且你家那么大，可别跟我说没有房间啊。如果实在不方便的话，寒假我就不去你家了。我让老大搬过来跟我一快住。”本来还准备着理由推辞的唐风，听了我最后一句，一下子脱口而出，“方便，怎么能不方便呢。我家房子那～～～么多，怎么能不方便呢。”说完回头狠狠的看了老大一眼。
　　当然老大也不似弱的回瞪过去，嘴里还说道“是啊，是啊，我说唐大公子，不方便就算了吧，我还是搬到雅宁那去住吧。你可千万别勉强。”郁闷，老大怎么也变成了跟唐风一样的色狼，我刚才只不过说说而已，又不会真让你搬过来跟我住，那是威胁唐风的。“不勉强，不勉强，谁说勉强了。我唐家那么大怎么会没有房间给你，你就放心的来吧。”现在的唐风，只能哑巴吃黄连，有苦说不出。看着现在垂头丧气跟一开始洋洋得意的截然相反的他，我是看在眼里，乐在心头。这便是得罪我的下场。本来还在担心寒假过去的是羊入虎口，这下帮你再弄只老虎，今年寒假这乐子可大了。
　　想着想着我已经开始喜形于色了嘴角也流下了口水，再众人的呼喊声中我才回到了现实中。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十八章 一对冤家
更新时间2006-8-18 15:11:00  字数：0

　顺手擦了擦嘴角边的口水，不好意思的对着大家笑了笑，为了掩饰了自己的尴尬。从床上猛的跳了起来：“好了好了，大家都知道老大没事了。你们也一夜没休息了。快回去休息吧。”起初她们还不愿意离开，在我的连声催促下，并且将医生交代老大要好好静养的情况告诉了她们以后。轻舞，飞扬，和尚，阿信才在我的连推带拉之下，不情不愿的离开医院。直到看见汽车远去，渐渐消失在了视线之中，我才转身向回走去。
　　推开病房的门，我一下子便呆立在当场。天啊，这，这是怎么回事。我才出去没几分钟。原本那空置的病床，此时已经铺盖齐全的摆在当中，豪华程度难以言表。此时一个人正躺在上边，空气中传来电动按摩器，发出嗡嗡的声音。那个背对着我，新来的病人正舒服的轻声哼哼着，听这声音似乎有点熟悉。不过医院在空置的病床上安排病人，也无可厚非。我也没有多想再看老大的病床，象许多普通病床一样，一床铺被，一床垫被。除此以外便什么也没有了。看着那个躺在床上正在使用按摩器的病人。
　　我的眉头邹了邹，人家有钱，住高档病床享受各种，增值服务本是人家的事情。可我看到这样，心里却格外的不舒服，或许是嫉妒心里作怪。由于从小，可以说我便是生活在社会的最低层，整天便是为了生计，疲于奔命，不要说享受了。即使是能美美的吃上一顿饱饭，对我来说都是一件非常奢望的事情。懂事以后，似乎天生的便对有钱人家的少爷，小姐们比较排斥。即使跟他们在一快想的也是怎么利用他们，来给自己的生活获得更多的好处。
　　当然也有个别例外的，比如～～恩～～那个唐风，虽然开始的时候，我对他的看法象以前我看其他的有钱人一样。认为他也是飞扬跋扈，根本不会将我们这些穷人看在眼里的人。可随着时间的推移，随着接触的增多。不仅是唐风就连他的家人在一快的时候。我也没有了那种象以前的看法。总是觉得他们对我是真心实意的好。没有施舍没有怜悯，完全是将我当成了他们自己的孩子，自己的兄弟姐妹一样看待。
　　想到这里，唐风那嬉皮笑脸的样子又出现在我的脑海里。“雅宁，怎么站在门口不进来。都站半天了。”面对着我的老大，发现我愣在门口，便开口向我喊到。他这么一喊，第一个反应过来的并不是我。而是那个背对着我正猪哼哼的人。他这么一回头，哈～吓我一跳。这不就是刚才还在我脑子里出现的，那张看见便讨厌，可不见脑子里却长出现的。唐风那张总是挂着贼笑的脸吗。我这才出去，一会儿的功夫，他怎么会住在了这里。
　　我惊讶的手指着他结巴的说道“你～～你～～你怎么会在这。快说，到底是怎么回事，我才出去这么点功夫，你怎么就住这了。”听到我这么问他，唐风似乎早有准备，脸色立刻变成可怜吧吧的样子，哀声说道“我～～我～～我那个病房不利于修养，听说这间是最好的病房，正好你老大也在这，我们可以互相照顾一下。所以我就请求医生将我搬到这来了。”没等唐风把话说完，老大好象小孩子一样，急忙插嘴分辨道“雅宁，你别听他胡说。你刚才一走，这家伙就打电话将这里的主任喊来了，非要求搬到这住，这不才这点功夫，就全搬来了。”“你，你怎么能凭空污人清白。我怎么可能这样啊。我只是请求医生将我换到这住啊，并且你是雅宁的大哥。身体又不好，我住过来还不是关心你。万一你有个闪失，我好帮你叫医生啊。”
　　幸亏老大心脏没问题，不然被唐风这一通话一定会气的心脏病发作。哎老大唐风这家伙可是奸商，奸商靠的是什么还不是那张嘴吗。跟他说道理，简直是老寿星吃砒霜－－找死啊。从他刚开口我就知道是怎么回事了。不过这家伙的一句话到提示了我。我不可能整天看在着的，再说医院也有规定。正好让这家伙看着你，我也放心点，虽然唐风嘴巴很恶毒，可心地还事很善良的。再说了你一个人一定住着闷，有个人跟你说说话也不错吗。不过这可恶的唐风，居然不经过我同意，便擅自，自做主张搬来。不给你点教训，以后还不爬到我头上吗。哼我也不让你那么舒服。
　　于是我嘴里发除自己听起来，都显得有些淫荡的笑声。嘿嘿的一步步向唐风靠近。而这时候的唐风，好象电视里长演的，地主家的丫鬟一样，正躲在被窝里瑟瑟发抖。而我此时正扮演着地主的角色。当然这一切都是我的想法。此时躲在被窝里的唐风比我笑的还淫荡，哦来吧，我的小宁宁，来折磨我吧。边淫荡的笑着边对后边的老大做了个鬼脸，当然面对着我的方向还是用被子遮盖的严严实实的。
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810小牙刷谢谢了
　　老大看到唐风这样，才幡然醒悟。顿时好象英雄儿女里的王成一样，脸上完全一副向我开炮，向我开炮的表情。“雅宁，雅宁算了，算了他愿意住就让他住吧。”为了怕我吃亏，当然我感觉更多的是不愿意让唐风的奸计得逞。老大忙对我说道。而我却没有理会老大，可把老大急了一身的汗，如果不是身体虚弱，估计老大早就下来将唐风一脚踢出去了。
　　来到唐风身边的我，并没有象他们想的那样，只是一把将盖在唐风身上的被子掀掉。刚才还躲在被窝里淫笑的唐风，立刻变成一脸惊恐的表情，一边发抖一边说道“不要啊，雅宁不要啊。”我呸～～～你以为我会怎么样，美死你了。一把拎起唐风的耳朵，将他从床上拎了下来。顺手将摆在床边的第三条腿给他架在胳膊下。接着我对老大喊道“老大，来我扶你，你跟唐风换张床，恩还是这张床舒服，居然上边还装了按摩毯。至于这家伙，我看整天满医院的瞎转，早就好的差不多了，没必要再住那么好的床了。正好腾出空给你住。怎么样老大。”听我这么一说，老大原本悬着的心立刻放了下来。
　　嘿嘿的笑道“好啊好啊，长那么大我还没睡过带按摩毯的床呢，来快来雅宁快扶我过去。”说完老大颤微微的伸出手来。被我拎着耳朵的唐风，听见我要他跟老大换床铺，急忙说道“雅宁，我还没好呢，医生说我要多按摩这样才能好的快点，我没好呢没好呢。”“你没好呢？”我故意疑问道，拎着耳朵的手也增加了点力道。“我，我，我好的差不多了，差不多了。”见到自己的床已经保不住了，唐风立刻改换口气说道“算了，算了，床就给老大住吧。来来，我来扶你。雅宁也忙了一夜了。我来扶。”说着便要上前。
　　可这时候原本已经伸出手来，等着我扶的老大，呼的一下将胳膊伸回了被窝里。嘴里忙说道“不用你扶，不用你扶，自己都站不稳，还敢扶别人。”看两个人又要开始争辩，我忙插了进去。“好了，好了，我们一快扶，真不知道你两个怎么一在一快就要吵架呢。”我话音刚落，两人异口同声的指着对方说道“全都怪他。”我无奈的摇了摇头，忙走到老大跟前，轻轻的扶起他来。唐风不知道为什么居然也忙抢了过来，争着帮我扶着老大。
　　不过话说回来，幸亏唐风帮忙，老大整个身体的重量几乎全压在唐风的身上，不然我还真弄不过去呢。可我却怎么老觉得，老大好象想往我这边靠呢。而更让我惊讶的就是，本来给我感觉水火不容的他们，这时候居然那么亲密唐风手上的力气好大哦。牢牢的将老大搂了过去。这家伙其实还不错呢，知道怕老大压着我，所以将老大全部重量移在自己身上了。当然我不是神仙，我不可能知道两个人此时的想法，其实跟我想的截然不同。
　　有了唐风的帮忙，老大很快便被转移到唐风的床上。虽然我只是帮忙扶了扶，可对于老大这虎背熊腰的东北大汉，我还是感觉到了分量。就这点时间我已经累的呼呼直喘了。这边一放下老大，那边我一屁股便坐在了老大原先的床上，嘴里开玩笑的说道“老大，我看你真应该减肥了。如果再重一点，恐怕还真扶不了你呢。”本来好象没什么事的唐风，听我这么有说，顿时也便的气喘如牛起来。虽然我十分的诧异，可却也没说什么。只见他喘着粗气，一下躺在我身后的床上说道“累死我了。累死我了，我说你怎么那么重啊，以后要注意减肥，万一再遇到个啥事，我可弄不懂你了。”
　　“你～～”老大挣扎了一下，似乎想起来揍唐风一通，可由于没了力气，只得软软的躺在床上。我扭头狠狠的拧了唐风一下。“你乱说什么，我老大以后再也不会受伤了，再乱说话看我怎么收拾你。”说完我换到了老大的床上坐了下来，我这一换过来，本来看起来好象生气的老大，正躲在我身后对着唐风挤眉弄眼起来。这下两人的表情好象互相交换了过来。
　　看到老大已经安顿好了，又有唐风住在这里，怎么说老大万一有个什么事情，也有个人方便照顾，我也放心了不少。这时候我才想起来。从昨天到现在，我一直没有回去，也没给周素云打个电话报声平安，这丫头一定担心死了。本来还想打个电话给她的，随即我又改变了想法，决定突然回家给她一个惊喜。
　　再次警告了唐风要好好照顾老大后，便向公寓赶去。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十九章 谁调戏谁
更新时间2006-8-19 14:23:00  字数：0

　回到公寓的时候，抬眼扫了眼公寓大厅墙上的挂钟，不知不觉时间已经到了中午一点多钟了。这时候肚子突然咕噜的叫了一声，我才发觉自己到现在都没有吃饭。本来由于担心，倒也忘记了饥饿，如今这一放松下来，肚子已经饿的发慌了。也不知道周素云有没有给我准备饭菜。不过按照平时的情况，这时候素云可能已经出去做美容去了。早知道我在外边吃点东西才回来了。不过还好，幸亏上次我买了点泡面，本来是准备应急使用的，今天看来到也能派上用场。想着想着便已经不知觉中来到了门口。
　　没等我掏钥匙开门，哗的一声大门已经被人从里边打开了。被这突然打开的门，吓了一跳，浑身一机灵的向后一跃。等我看清楚才发现，开门吓我的不是别人，正是刚才我还在楼下认为去做美容的周素云。此时的她不知道发生了什么事情，眼圈红红的肿了起来。身上穿了一件半透明的睡衣，内里景色豁然跃入我的眼帘。我靠平时跟周素云在一快住习惯了并没觉得什么，今天她这身打扮让我看的篷然心动。这丫头难道是为了勾引我犯罪才这样一副落花带雨的表情吗。
　　可惜我是有贼心没贼家伙啊，这时候我突然发现了自己的弱点，是啊纵然世间美女全摆我在面前又能怎么样，还不是拿来养养眼。真那样还不如自己脱光了对着镜子，要什么姿势有什么姿势，浪费那时间呢。这些念头在我脑海里只是一闪而过。立刻说道“啊～～素云姐，这是谁欺负你了，快跟你雅宁兄弟说说，怎么说我也是大哥级的人物了。”说到这，我略微的汗颜了一下，接着便面不改色的继续说了下去“你告诉我谁欺负你了，我知道了一定派手下的小弟给你报仇好不。你看你这种样子，我看了心里好难受哦。”
　　哎～～我不说话可能还不要紧，我这一说话，周素云的眼泪顿时离开了眼眶。女人真是麻烦，怎么动不动就哭，哪来的那么多眼泪。我却没想到最近自己似乎也是眼泪特别多，而且也跟周素云一样，动不动的就流泪，现在自己却在心里笑话周素云，真有点五十步笑百步的感觉。慌忙的回头看了看，发现走廊里没有别人。赶忙一把将周素云搂在怀里，拍着她的脊背安慰道“好了，好了别哭了，来来，我们进去说，进去说，万一在外边被人看到，还不得把我当流氓给抓起来。”
　　我这句话，引的怀中的周素云扑哧一笑，可笑了完了，却用份拳打起我来。我也趁这机会连抱带搂的将周素云带进屋中，顺脚关上了大门。说句实话，周素云虽然说是女孩子，是粉拳啥的，好象力量不是很大，可我现在也不是男儿身啊，还是痛的我龇牙咧嘴的。加快了速度将周素云搂在沙发上，忙将还在我怀中轮着所谓粉拳的周素云推开点。我我我，我的胸口好象又被这丫头捶大了一圈，完了完了以后扯缠胸布的时候又要多加一寸了。
　　“我说你到底怎么了啊，又是哭又是笑的，还穿了那么勾引人的一身，难道是趁昨晚我不在，你跟哪个野男人在家鬼混了吗。”说到这我似乎想起了什么，忙站了起来，满屋子的瞎转悠，就连鞋盒子都没放过，为啥这年头流行那个什么变态恋，万一是个侏儒啥的也是有可能躲在鞋盒子里的哦。看到我饭箱倒柜的找了起来，周素云先是愣了一下，接着装做生气的说道“好你个雅宁，居然敢这样瞎说你云姐，什么跟野男人鬼混，我倒是从来没有过，倒是你，整天不是唐风，就是你那个老大，甚至还有欧阳敏华。我看这句话用在你身上倒是更贴切点。”被她这么一说。
　　我的头上顿时冒出了些汗珠，也不敢再去惹周素云了。娘的上帝真是给我开了个大玩笑，弄的我现在既没有男人的力量，也没有女人的巧舌。我还真是可怜啊。“看什么看，还不过来陪陪我。我弄成这样还不是因为你啊”周素云这话一出口，我惊讶的点了点自己问道“素云姐，我刚才没听清楚，你好象在说，你弄成这样是因为我。我没听错吧。”周素云突然站起身来，走到我身边没等我反应过来，一把将我拉到沙发上坐了下去。
　　“听错，你一点都没听错，我这样子就是因为你。”看到我想说话，周素云抢先开口道“你先别说话听我说完。我问你昨天晚上是不是参加了，欧阳敏华他们组织的行动。”这是事实，而且你又不是不知道，居然还问我，可我现在人在她手里，不得不点了点头。见我点头，周素云满意的笑了笑“这就对了吗，你不是跟我说一早准来吗。我可是担心你的安危，一夜都没睡好。一直等到早晨你都没回来，我可真是担心死了。打你电话夜提示关机。等到中午，我还是没联系到你，我怕你出了什么事情，一大早起来，我便趴在门镜上往外看。就希望门镜里能出现你的身影。你倒好啊，真是不紧不慢的弄到了一点多啊。你不知道我在这多担心你吗。”
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810小牙刷谢谢了）
　　说到这，周素云好象觉得自己特别委屈似的，又开始呜呜的哭了起来。我说怎么我一到门口，走素云便急忙打开大门了呢，弄了半天这丫头从早上开始，就趴在门镜里等待着我的回来呢。顿时我心中有些感动。哎真拿她没办法，一把将此时显得那么难过的周素云搂了过来，轻声细语的解释道“好了，素云姐你别哭了，不是我故意回来晚的。确实是发生了一些事情所以弄到现在呢。”
　　躺在我怀里还有些抽啼的周素云，用着带有鼻音的声音问道“那，那你怎么也不给我打个电话，报下平安，到底出了什么事情，怎么会弄到现在你才回来呢。”轻轻的拍拍周素云，示意她坐好，递了一张面巾纸给她。便将昨天发生的一切，一点点的从头开始说了起来，我添油加醋的说着，周素云聚精会神的听着，说到紧张处周素云明显的攥紧了我的手。一直说到，老大经过抢救才从死神手中挣扎了出来。周素云才算是长长的舒了一口气。当然我跟老大在车上发生的那点另我尴尬的事情我还是保留了下来。如果说给她听，这大嘴巴一定会到处乱说，如果传进唐风耳朵里那可不好了。
　　想到这我立刻晃了晃脑袋，我这是怎么了，管唐风什么事情，我干吗要怕他知道。哎不过怎么说，隐瞒这段应该还是算对的吧。直到我将所有的经过说完，周素云的嘴已经张的老大老大，几乎都可以将我的拳头放进去了。“雅宁，我真没想到你们居然经历了那么危险的事情。我错怪你了。不过雅宁听你这么一说，周如详可是你的救命恩人了。而且看来他是疯狂的爱着你，如今又知道了你是女儿身，这下可够你头痛的了。唐风那里你又该怎么办，好象还夹杂着欧阳敏华。我想想头都晕，不过还好不是我，这烦心的事情可是发生在你身上。你可要自己拿定主意，到底想怎么样要早做选择，免得到时候弄的所有的人，都伤心。”
　　听了周素云的话，我没有说什么，我也不知道自己应该说什么，应该怎么说。其实周素云说的非常正确，事情就是这样，可我到现在都不愿意放弃自己是男孩子的身份，跟他们解释情况，估计他们只会笑笑当成个笑话。虽然现在我改变了很多，有时候甚至有了女孩子的自觉，可内心深处仍然不愿意放弃那份执著。仍然希望自己有一天，又象当初那样，一觉醒来发现自己又变回了男孩子，又可以跟周娜，跟周素云交往，可以用真正的男孩子身份疼她们关心她们。
　　“雅宁，你没事吧，怎么你的脸上一会儿痛苦一会儿微笑，你没事吧？”“哦，我没事我没事，素云姐你就别担心我的事了。你要对我有信心，我一定会处理好的。”接着话题一转，趁周素云不注意，猛的在她胸口的葡萄上捏了一把，笑着说道“啊哦，素云姐姐好丰满，好大哦。手感真好啊。”果然这一招对女孩子非常有效，只见周素云也不再逼问我了，啊的一声叫，双手立刻护在了胸前，脸上顿时变的通红，看到周素云这小女儿样，我心中不由一荡，这可真是不容易啊。
　　见我笑的那么贼，周素云突然好象反应过来似的，一下向我扑来。嘴里还不断的说着，“好你个林雅宁，居然敢这么欺负我，我怕什么呀，你不也是女的，看我怎么弄你。”边说着已经将手从我衣服下口伸了进去。哎哟，这死丫头手怎么那么重，伸进去的手已经牢牢的握住了我的坚挺，不仅握着，周素云居然揉搓了起来，不时的还用拇指和食指轻捏着峰顶上的那颗珍珠，被周素云这么一弄，顿时握觉得胸口热呼呼的，那股热流从胸口涌到了小腹。不知不觉的，下边好象蚂蚁在爬酥酥的，痒痒的。
　　两条腿情不自禁的紧紧合龙起来，不自觉的互相摩擦着，“云姐，别，别。”此时的我被周素云弄的浑身没了力气。软软的躺在沙发上。任由周素云的手在我身上游走着，仿佛受到了我的感染，此时的周素云，脸上通红的，出气声也慢慢的沉重了起来。突然我肚子发出咕噜，咕噜的一窜响声，顿时将我两从激情中唤醒回来。
　　看着眼前的一切周素云红着脸说道“饿了吧。”我也茫然的回答了声恩。周素云赶忙从我身上站起身来。“饭还热在锅里呢我去给你弄去。”“恩好好。”直到吃饱喝足，我两才渐渐的回到了现实。“哦云姐明天我要去学校一下，跟大家说一下，我跟老大等开学再回去了。顺便我们也准备一下，马上就要搬到唐风家了。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十章 祸不单行（上）
更新时间2006-8-20 14:41:00  字数：0

　再次走在去第一人民医院的路上，看着已经有些微微肿起的脚踝，我不由的开始自怜起来。这两天走的路真是比我从出生到现在走过的总合都多。医院、学校、公寓三头跑，为了省点车费，天生节约的我别说打的了，就连两块钱一次的公交车，我都不舍得坐。原本周素云还给我找了辆除了铃铛，骑出来哪都响的自行车给我代步。可自从前天，我由于紧张为了躲避一辆向我直冲而来的汽车，稍微的加大了点力道。那辆老爷车，终于再也承受不了负荷，终于宣告解体。从那以后我只得独自一人，步行解决问题。
　　当然这也是自找的，医院本来有提供饭食。可我由于激动坚持要自己做东西给老大吃，于是每天的三顿饭，我只得整天拿着一个小保温桶给他送去。加上这两天又要回学校处理一下，我跟老大放假的手续，真是象红军长征一般。更可气的便是，本来只要给老大拎点饭食便可。谁知唐风这家伙，看见我给老大送不给他送以后，象个孩子私的不在吃自己家送的可口美食，却跟老大抢食着我做的仅够一个人的食物。弄的老大每次都要跟他Ｋ上一架。
　　为了让他们都能吃饱，不再因为我的缘故再起争端，我只好将周素云的保温桶也拎了出来。望着，她那只ＫＩＴＴＹ猫的保温桶，看着路人纷纷向我投来惊讶的眼神，我真想找个地洞钻进去一般。在揉了第Ｎ次脚踝之后，终于远远的看见了医院的大门，今天的任务终于就快要结束了。我的命怎么那么苦啊。摇了摇头，继续向前吃力的走着。
　　就在这个时候，口袋里的手机，催命般的响了起来。妈的这是谁啊，不知道你家姑奶奶正不爽着吗。居然这时候给我打电话来，真是找死啊。将右手的保温桶交到左手，用我那已经冻的发红的手将手机掏了出来。也没注意看号，按了接听键冲着里边就嚷了起来“我说，这谁啊，怎么这时候给我打电话来。找死啊你，不知道哥哥现在正不爽呢吗。”被我连珠炮似的话语弄的那边沉默了好一会儿，正当我以为是骚扰电话准备挂了的时候，电话那头传来一个顿时让我心提到嗓子眼的声音。
　　“哦，我是你敏华大哥啊，怎么了火气那么大啊。”短短的一句话，犹如请空霹雳一般，顿时我的上下牙齿开始打架起来。完了完了，我这是怎么了，没事瞎嚷什么，干吗不问清楚到底是谁才嚷呢。这下好了得罪了自己的顶头上司。而且又是黑道大哥，万一弄的他一不高兴，我的小命。哦不我还年轻，我还有很多大好光阴没有度过，我还不想死。“大～～大哥。我～～我不知道是你。我～～我～～～，大哥你别生气啊。”此时的我已经不知道怎么说好了。可能欧阳敏华早就习惯了下层小弟，见到他时候的那种有些害怕的情景。
　　轻轻的笑了笑说道“亚凝啊，我可没有生气。到是你别弄的那么紧张，我知道你最近脾气一定不好，因为你大哥为了我们帮会，受伤的事情对吧。轻舞已经跟我说了。”听他说到这，我心中又是一惊，什么轻舞已经跟他说了。那轻舞不会将我的身份也告诉他吧。怀着不安的心情，我试探的问道“哦敏华大哥，那轻舞还有没有告诉你别的什么啊。”我这话刚一出口，我就不由的后悔起来。我还不是一般的笨，这样问不就是告诉他此地无银吗。除非对方是猪才听不出来我话的意思。
　　果然，我这话一说完，欧阳敏华便有些惊异的开口说道“没有啊，怎么亚凝难道，你们还有点别的事情瞒着我没说吗？”我真是有点想揍自己一顿，可眼下不是时候，幸亏是从电话里跟敏华大哥交谈，如果他在我身边的话，一定早就从我那丰富的表情上看出端倪。我忙平静了一下心情，“哦敏华大哥，其实也没有什么。哦确实还有点其他的事情。不过这与行动没有什么关系，我想可能轻舞就没告诉你吧。”眼下既然刚才的话已经说出口了，这时候如果再极力的否认只能让，欧阳敏华更加怀疑，与其那样，倒不如大方的说出来的好。
　　当然我不可能将自己的身份告诉他，唐风和老大已经弄的我浇头烂额了，如果再加一个欧阳敏华，天啊我仿佛已经看到了今后自己的前途，自己的人生一片灰暗。眼下倒不如避重就轻的说点别的，欧阳敏华也不会太怀疑呢。于是赶忙接着解释道“敏华大哥，事情是这样的。就在老大住院的时候，没想到唐风也在医院里。正好我们又认识。那家伙就搬到老大的病房里，非濑在那不走了。也不是什么大事，所以估计轻舞也就没有告诉你。”
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810小牙刷谢谢了
　　听到我解释后的欧阳敏华，在电话那头轻轻的哦了一声，接着好象在对我说着什么，
　　又好象在自言自语道“唐风，唐风是唐家的大少爷吧，他我见过，挺精明的一个小伙子，当初第一次见到他的时候，也是第一次跟你姐姐见面。”经他这么一说，我也仿佛回到了第一次跟敏华大哥见面时的情景。好象觉察到了什么，只听欧阳敏华立刻收住了，这更象是回忆的话语，“哦，差点就说偏了。今天我给你打电话的目的主要是想告诉你一声，明天早上九点钟，我准备亲自去医院看看你跟你老大。当然既然唐风也在顺便也看看他。”
　　啊不会吧，明天欧阳敏华要来看老大跟我，而且那个唐风也在场，乱了乱了，这下真乱了，以欧阳敏华的精明，如果他去的时候唐风，再跟老大这么一闹。那我的身份一定会被猜出来的。到时候，我真不敢想象。忙对着电话说道“不～～不用了，敏华大哥老大已经没什么大碍了。大哥你的时间那么宝贵，就不用来看我们了吧。再说很快我们就回出院了。真的没什么必要再来看我们了。”
　　就在我极力的推脱时候，电话那头的欧阳敏华开口了“没什么亚凝，你是我的手下，你大哥可并没有加入我们，这次他虽然说是帮你受伤。可怎么说也是帮了我们组织。对于朋友，哪怕即使帮了我们一个小忙，我们也不会忘记他的。别说你大哥差点为此付出了性命。好了我意已决，明天中午就代表组织过去看他。就这么决定了你安排一下时间。”说完就在我连声的喂，喂中挂了电话。
　　我摸着在寒冬，可额头上却微微冒出来的汗，不由担心到这下可怎么办好呢。明天欧阳敏华来看老大跟我，现在不仅是唐风知道了我的身份，就连老大也知道了如果被他们这么一闹，这欺骗黑道大哥的下场，那可是。我脑海里一会儿浮现出被一帮面露凶光的坏人暴打一通的情景。一会儿又出现了我被人象切菜一样，切了的情景。我是越想越害怕，越想心越凉。不行我一定要展开积极的自救。眼下要赶快赶到病房将这件事情告诉他们。想到这，我忙拎着那两个保温桶向他们的病房冲去。
　　还没进门，远远的我就听到从他们的房间里传出争吵之声。顿时弄的我头大了起来。就他们这样，明天一准露馅不可。这可怎么办，这可怎么办啊。推开大门，向往常一样。俩人立刻一脸期盼的说道：“雅宁你来了。今天又给我带什么好吃的呢。”还是改不了那德行。将手上的保温桶一边一个，重重的放在他们床上的小桌子上。没好气的说道“吃，吃，你们就知道吃。弄的象猪一样。哼～～～”
　　老大由于比较大条，嘿嘿的笑了笑，打开自己面前的保温桶，呼呼的吃起来。一边吃一边还不住的称赞道“哈我们家雅宁手艺越来越好了。没想到做的饭菜那么香。恩好吃好吃。”而细心的唐风，却发现我今天的情绪似乎特别的激动，眉宇间似乎也显现着一片愁云。放下手中的保温桶，唐风开口问道“雅宁，今天你怎么了，是不是遇到什么不顺心的事情了。你可以告诉我跟你老大说啊。或许我们可以帮你想想办法呢。”
　　老大啊，老大在察言观色上，你为什么总是落后唐风呢。听到唐风这么一说，本来还在埋头大吃的老大，立刻吃惊的抬起头来，疑惑的看了看我，这才发现我的表情确实跟平时比起来，不抬自然。于是放下手中的饭菜关心的问道“是啊，雅宁怎么了谁欺负你了。来告诉老大，等老大好了一定为你出气。”“就你还为雅宁出气，先管好自己吧。为雅宁出气的事情我全包了。”“什么你说什么，唐风我看在雅宁的面上不跟你争辩，别以为我怕了你。”就在俩个人又要开始打嘴仗的时候。
　　我突然大喝了一声“好了够了，你俩别才吵了。是不是想知道我到底怎么了。”只见俩人点了点头。“我告诉你们，就是被你们这样烦的。如果以后再这样。你俩我谁都不问了。哦告诉你明天欧阳敏华要来看你们。如果让他知道了我的真正身份你们想想吧，结果会是怎么样的。”一口气将心中的话说了出来，整个人都感觉到轻松了许多。
　　而听我说完以后，他俩全都呆在当场。半天才见唐风试探的问道“雅宁你说什么，明天欧阳敏华要来看我们。”老大也随即盯着我的脸，似乎想从我的脸上找到答案。我肯定的点了点头。“明天早上九点他就会来看你们。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十一章 祸不单行（下）
更新时间2006-8-21 16:57:00  字数：0

　就在我满怀心思准备离开病房的时候，满脸疑惑的唐风突然冲我喊道“等等，雅宁我们住院关欧阳敏华什么事，我好象跟她不是很熟悉，他为什么会来看我呢。”我只得停下了脚步，这自大的唐风，他还真以为欧阳敏华是来看他的啊。明明是来看我跟老大的，你只不过是自己非要搬来跟我们住，人家才没办法，客气的说看看你，还真把自己当颗葱啊。回头走到唐风的床边，顺手拿起摆在床头的一瓶激活，打开咕咚咕咚猛灌了几口。顺手擦了擦嘴角上残留的水滴，对唐风说道“人家是来看我跟老大的，至于你吗，只不过是顺带看看。怎么你还有什么疑问吗。”
　　原本我以为我已经说的非常清楚了，可谁知唐风的眉头却邹的更紧了。盯着我看了好一会儿，把我看的心里直发毛。唐风这才开口问道“雅宁，你跟欧阳敏华到底什么关系？我怎么越听越糊涂了。要说他来看我，顺便看看你们到也说的过去。可听你这么说，他分明就是来看你们的，那就说明你俩跟他的关系并不简单。还有欧阳敏华不是知道你是女儿身份吗。上次我爷爷寿辰你不是以女儿身份跟他见的面吗。如今为什么又怕他知道你是女儿身份了呢。难道这段时间他突然失意了？”听了唐风这一串的问讯，顿时弄的我手忙脚乱起来。
　　回头看看老大，可能因为唐风说道了他也不知道的事情。这时候的他却也竖着耳朵听着，生怕错过什么。失败真是失败，刚开始因为欧阳敏华说要来，我担心自己身份被唐风和老大不小心揭穿。急急忙忙便没考虑的太多。如今听唐风这么一说，我才猛然想起，原来我加入敏华大哥的组织可是一直瞒着唐风，欧阳敏华知道我另一个身份的事情，我又瞒着老大。这下好了，纸终归包不住火，由于自己的慌乱造成了眼前，异常尴尬的处境。
　　我该怎么办，怎么跟他们解释呢。老大这头倒也没什么，反正他也知道我是女儿身了，反倒是唐风这头，真要好好的想个办法争取蒙混过去了。眼看用来为我争取时间的水，越来越少，渐渐的我越喝越喝不进去。甚至都有些想吐的感觉了。可办法没想出来，就是不敢将水放下去。看到这倒把唐风给急坏了，一把将我手上的激活夺了过去。“等下再喝，先告诉我到底怎么回事。回头我让人给你送一车，让你边洗边喝。”
　　我假装高兴的拍手说道“好呀好呀，这可是你说的，回头你给我送一车哦。”接着自语的算了起来，‘一瓶三块，十瓶三十，一百瓶三百。’就在我拨着手指头看似认真算着的时候。唐风一把抓住了我的手。“搞什么吗，别故意转移视线，快点告诉我到底是怎么了。”就在唐风抓住我的一瞬间，一个主意突然从我脑海里闪过，对就这么说。
　　想到办法的我，这下到是真的镇定了起来。一把拍掉唐风还抓着我的手。我这个动作，老大倒是长长的舒了一口气。下边可全是靠老大你了，你可一定要配合啊。清了清嗓子说道“好吧，本来其实并不管你很多事的，既然你想知道，那我就告诉你吧。上次宴会我不是认识了欧阳敏华吗。巧的是我老大听我说到，敏华大哥是黑道老大，就非要我介绍他们认识，希望在敏华大哥的手下锻炼锻炼。至于我吗，既然是老大的好兄弟，又是动动嘴的事情，这个忙我当然要帮了，可后来我发现敏华大哥似乎也对我有兴趣。没有办法，为了少点麻烦，我只好用男儿身，假装是自己的孪生弟弟跟他接触的。具体的事情就是这么样了。”
　　没想到这么精明的唐风，在我这半真半假的叙述中居然深信不疑。听完了我的话后，只见唐风捧着肚子哈哈的笑了起来。一边笑一边说道“哈哈这个欧阳敏华，爷爷都把他夸成了一朵花。没想到居然那么笨，你那么弱智的骗局他居然看不出来。真是笑死我了。恩不过雅宁你这样做就对了。千万别跟黑社会的过多接触。你这样可爱的女孩子，混黑社会那是很危险的。至于有的人。那天生就是混黑社会的。”
　　说着，瞅了瞅老大。而比唐风更加清楚里边情况的老大。这时候却也乐开了花。从他的表情我就能看出，他跟唐风笑的不一样，唐风是在笑欧阳敏华。而老大却在笑唐风。这家伙大言不惭的说的这些，安在他自己身上倒也合适。直到俩个人都笑好了，笑够了，再也笑不出来了。我才开口道“好了，明天该怎么说话，不用我再教你俩了把。总之我不希望因为你俩的原因将我的秘密揭穿开来。”
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810小牙刷谢谢了）
　　此时已经开始大口吃着我带来饭菜的唐风。嘴里嘟囔道“放心吧，只要你老大没问题。我这准没问题。”听到这我忙又看了看老大。见他也冲我比了个放心的手势。我这才放心的离开了病房。刚一走出大楼。四下回头看看没人。赶忙从口袋里掏出手机，迅速的按了一窜号码。只嘟了两声，电话便被接通了。我赶忙对着电话说道“敏华大哥吗。”“是啊，是雅宁啊。什么事情啊。”“我，我有点事情，想拜托敏华大哥。不知道可以不可以。”一听到欧阳敏华的声音，我便有些紧张，有点结巴的问道。
　　这时从电话那头传来洪亮的声音道“什么事情雅宁，你是我弟弟，如果能帮你的，我一定会帮的。”听到敏华大哥这肯定的回答。我一咬牙忙将自己的请求说了出来“敏华大哥，你明天不是来医院看我跟我老大吗。”“是啊，都说好的了，怎么不方便吗？”“哦不是，不是不方便。我的意思是说，唐大哥也跟我老大住在一快。我，我，我没跟他说自己参加了组织。我只是说我老大加入了。敏华大哥你，你能不能明天去的时候帮我隐瞒一下。对不起大哥。你千万别生我气啊。”
　　“哈哈哈哈，我说雅宁啊，我当什么事情呢。原来就是帮你隐瞒身份啊。这个好办呢。没什么对得起，对不起的，我当然不会生气了。你放心吧，明天去的时候我一定会注意的，不会把你的身份揭穿给唐风知道。这是我们之间的一个小秘密啊。是不是就这个事啊。如果没别的我就挂了。哎实在太忙了，到现在都没空见见你姐姐啊。”听他说到这，我顿时紧张起来，生怕他又提出什么过分要求。忙说道“哦，既然敏华大哥那么忙，我就不浪费你时间了。那就这么说好了啊。再见大哥。”说完也不给欧阳敏华接着说下去的机会。忙将手机挂断。拍了拍胸口，顺了口气，这才将手机放进口袋里。
　　有时候我自己都不得不佩服自己，居然眼看着就会暴露的事情，被我完美的解决了。实在是太厉害了。哼着歌向公寓走去。脚踝似乎也没一开始来的时候那么难受了。
　　为了怕欧阳敏华早到，万一我不在场他们将我的秘密不注意说穿了那就麻烦了。一大早七点多我就顶着凛冽的寒风向医院走去。轻轻的推开病房的大门，里边传来老大如雷的鼾声，和唐风的磨牙声。这两家伙睡觉怎么还那么多毛病。幸亏我不用跟他们任何一个住在一快，要不非被他们折磨死不可。为了不吵醒他们，我蹑手蹑脚的走了进去。将一大早熬好的黑鱼汤轻轻的放在他两床上的桌子上。便坐在椅子上，看着两个家伙的睡象。老大是大长着嘴巴，估计能塞进去一个小孩子的拳头，口水顺着嘴角象小溪一般的潺潺流着。再看唐风虽然是闭着嘴，可嘴巴却动个不停，好象在吃什么东西。
　　看着看着我也趴在椅子的靠背上睡着了。知道医院八点半的铃声打响。我这才从睡梦中清醒过来。这时候我发现伸上盖着一件大衣，看到我醒了，唐风冲我笑了笑做了个静声的手势，又指了指老大，我这才发现居然老大睡的那么香，刚才的铃声似乎对他都不起作用。将衣服放在唐风的床上。悄悄的来到老大床前。冲着老大的耳朵，突然哇的大叫一声，起来了。本来我以为老大一定会吓的跳将起来。
　　可谁知老大居然揉了揉耳朵，翻了个身又睡了起来。我无奈的看了看唐风。只听他说道“让我来。”接着便对着老大的方向喊道“雅宁送饭来了。”我刚才在老大耳边都没用，你这两声难道就能管用吗。可奇迹却发生了。老大突然趁的一下坐了起来，眼睛都没睁开，嘴里便嚷道“别把我的吃完了，别把我的吃完了。”看的我跟唐风哈哈的大笑起来。
　　对于早上的事情，老大没有责怪我，倒是对唐风罗嗦个没完。直到敏华大哥的到来，老大这才算闭上了嘴巴。昨天我的努力果然起到了效果。敏华大哥来了以后，唐风和老大配合的是那么默契，由于我事先跟敏华大哥也打过了招呼。三个人居然从头到尾，都在寒暄着，由于各怀鬼胎，三个人到也相安无事，没有一个人提到了我。不是谈天气就是谈社会。本来还有些紧张的我，现在可是站在角落里。没事偷着乐。
　　由于没了共同语言大家聊了大概一个小时。病房里沉闷无聊，敏华大哥便告辞离开。送走了欧阳敏华，我高兴的差点没跳了起来。蹦蹦跳跳的回到了病房。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十二章 教训唐风
更新时间2006-8-22 11:04:00  字数：0

　刚才两个人还显得有说有笑，好象多少年的朋友一样。欧阳敏华刚走，又吵了起来。“你看我刚才表现的多好，要不是因为我，欧阳敏华一定会发现雅宁的秘密的。你是个没心眼的大嘴巴，指望你说话什么时候把雅宁卖的，你自己都不知道呢。”推开病房的大门，只见唐风正翘着二朗腿，一边吃着刚才我为了做样子为他削好的苹果。一边正得意洋洋的对老大说着什么。由于老大的位置靠里边，并没有看到我进来的他，这时候有点着急的说道“你说的什么话，搞的好象什么都是因为你的功劳似得。你可别忘了为了雅宁我可是一直都没怎么说话。这样说来，我的功劳更大点呢。”
　　靠门的唐风一看到我进来，立刻将翘起的那条腿放了下去，一边用手按着一边哼哼了起来。嘴里还念念有词的说道“哎哟痛死我了，哎哟痛死我了。”正傻傻的自说自话的老大，还真被这坏小子迷惑住了。忙停止了表功，关切的问道“我说唐风你不要紧吧，刚才还好好的，怎么突然疼起来了呢。要不要我帮你喊医生。”已经恢复了许多的老大除了下床行走还略微有些吃力。其他的事情已经完全可以自己做了。说到着老大忙要按床头的警铃。
　　原本还站在门口准备看戏的我，发现老大要按警铃了，忙走了出来。这个死唐风也不知道阻止一下。我们自己玩玩就算了。怎么可以因为我们的玩笑影响到别人呢。忙阻止了老大说道“老大，别按别按。”手里正拿着按扭准备按下去的老大。眼睛瞪的大大的说道“雅宁你怎么了，没看到唐风痛成了这样吗，虽然我知道你跟我一样也不喜欢他。可毕竟他还在治疗阶段，咱看他这样可不能不管不问啊。”说着便要按将下去。
　　我也顾不得解释了，一把从老大手里夺过了按扭。这才来及开口说道“老大，你不知道这是唐风在耍你呢。”听了我的话，老大疑惑的看了看，还在床上的唐风道“不能吧，你看他痛成这样。怎么也不象装的。我说雅宁听话哈。这可耽误不得还是快给他找医生来吧。”唐风知道我是不会让老大找医生来的。听了我的话以后，这家伙哼的声音更响亮了些。我按住了准备抢我手里按扭的老大，“你相信我一次老大，我说他是假装的就是假装的。你看我很快就能将他治好。相信不？”
　　再次看了唐风一眼的老大，怎么也不相信，这时候的唐风是在装的。我边解释着边面带微笑的向唐风走去。“老大你没注意吗。你看唐风现在是不是在揉左腿。”“是啊是啊，可是揉左腿有什么不对吗。”哎！～老大真够白痴的，我都说到这了，这家伙愣是没反应过来。算了算了，对于这种智商低于一百的兄弟，我还是说清楚些吧。“你不知道唐风受伤的是右腿吗，既然是右腿受伤，他哼哼唧唧的揉左腿，难道你不怀疑吗。”听了我解释的老大好象突然恍然大悟一般，“是啊，是啊，你个死唐风居然敢这么耍我。等我好了以后看我不打断你那条左腿。”接着老大又疑惑的向我问道“雅宁，你说唐风这么聪明的人，为什么装痛不揉右腿，而揉左腿呢，如果揉右腿的话，你不就看不出来了吗。”
　　听了老大这番话，我无奈的按了按额头。哎不是唐风蠢是老大你太笨了。“你也不想想，他大腿缝了那么多针，才好一点，如果装右腿，在揉揉的话，还不痛死他，他右腿还想好不想好。”这时候我也已经来到了唐风的床边，听了我这番话的唐风，当然知道他已经被我识破了。更清楚如果让我来给他治疗的后果。果然我刚一到他床边，这家伙的哼哼声便嘎然而止。嘿嘿的笑了笑说道“雅～～雅宁，不～～不用帮忙了。我好了，我好了。哎真好了，怎么不痛了。雅宁你还真是灵丹妙药呢，你一来就不痛了。”便说着便活动活动了左腿。
　　睡在隔壁床上的老大，早就对唐风嗤之以鼻的说道“你就别装了，亏我还想帮你喊医生呢。原来是装出来骗我们的。下次你腿就是断掉了，我都不会帮你了。雅宁别理他来陪老大我聊天。”我当然不会因为他们的两句话就改变了拿定了的主意。一定要给唐风吃点苦头，让他知道知道我的厉害，不然回来住到了他家里，他还不骑在我们头上拉屎撒尿啊。
　　微笑的越来越接近唐风，如果放在往常，这家伙一定会厚颜无耻的引了上来，恨不得将我搂在怀中。可今天这家伙心里有鬼当然就不会再象平时那样了。被我这动作吓的，忙向另一边躲去。你想想病床才多大点，躲又能躲到哪去。我只是略微伸长了点手，便拎住了唐风的耳朵。硬生生的将他拉了过来。已经快一个月没剪指甲的手指，在唐风的病号服上，来回轻轻的划拉着，嘴里用着异常温柔的口气说道：“怎么，这么快就好了，不对啊你伤的那么严重，既然开始痛了，不可能这么快就好的啊。还是让我来帮你治一治吧。万一因为这个耽误了病情那可就不好了。”我越是温柔，唐风便越是害怕。
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810小牙刷谢谢了）
　　只听他说话变的有些结巴了，嘴里还发出牙齿的碰撞声。“咯咯咯，咯咯咯，雅～雅宁，我～～已经好了。不用你帮我治了。真的不用了。你要是不放心，不放心那就，就把医生喊来看看就可以了。”一把揪住唐风肚子上的肉，这家伙立刻眼睛睁的大大的，嘴巴长的可以放下一只小孩子的拳头。“怎么，你还不相信我啊，不相信我能帮你看好。哦唐风你太让我伤心了。人家明明是关心你，想帮你看看你却这么说。我知道你现在一定非常感动是不是。你看你都感动的哭了”这时候的唐风，眼泪汩汩的往外流，当然不是感动的，而是痛的哦。
　　双手不住的在唐风伸上蹂躏着，当然我只是为了给他个教训，给他个下马威，让他知道不要在我林雅宁跟前玩小聪明。还不至于真的要他小命，这些动作远远的避开了他那条伤腿。不一会儿，唐风的胸口小肚子上便布满了红印子。还好事先我在唐风耳边说过，如果他叫出来的话，会受到比这凄惨十倍的待遇。这家伙还是坚持了下来，没有发出一点声音。后来怕他叫出来，我又塞进了一条枕巾在他嘴里。双管齐下，也确实没发出一点声音。不过那条枕巾看来是不能再用了。不仅混合着泪水和口水，牙齿的地方似乎还被这家伙咬了两小洞洞，害的我还担心了好一阵子。
　　见我因为累了，终于放过了他，唐风这才重重的喘了口气，“好～～好了吧，雅宁，你真……”没等他说出来，我立刻抢先问道“我真什么，可要想清楚再回答。免得回头万一再把腿弄受伤了，还要我给你治疗。是不是老大”最后一句我回头对老大说道。在旁边床上的老大，从头到尾，目击了全过程，看我这么折磨唐风。老大脸上除了幸灾乐祸的表情外，似乎还夹杂着一丝羡慕。真搞不明白幸灾乐祸还算正常，那丝羡慕还真让我搞不明白。算了不想了，这两家伙自从住在一快，也不知道是谁影响了谁。总之两家伙变化挺大的。
　　见我问他老大忙配合着严肃的说道“是啊，我说唐风说话可要考虑清楚哦。万一说错了牵动了腿上的伤口那可就不得了了。”可能是老大从来没这么玩过别人，实在忍不住的他，已经扭头在一边偷笑了起来。看着老大肩膀一抖一抖的样子，我无奈了。这家伙平时太实在了，现在演个戏都配合不好。摇了摇头，转过来目视着唐风。可能是好汉不吃眼前亏的心态在作祟吧。唐风只能不情不愿的含糊说道“恩，雅宁你真是，你真是太好了。”说完这话好象受了委屈的小媳妇一样扭过头去。而怎么看我怎么象刚欺负过人的大恶霸，除了没象电视里的那样，得意的哈哈大笑以外，神韵简直是象足了。
　　而老大对着我，连连比划着拇指。看到一个东北大汉，现在正一脸妩媚的看着我的样子，我差点把昨天吃的东西都吐了出来。老大出来吓人那可就不对了哦。忙转过脸去，不敢在看老大，一把拎住唐风的耳朵，硬是又将他拎了过来。威胁的说道“今天治疗的还是比较满意的。记得一定要牢记在心里。以后我跟素云姐住到你家，要是再给我耍些小聪明，我会用比这更厉害的手段对付你，知道不。”而这时候唐风哪里还敢跟我争辩，只是连连的点着头，生怕我不相信他似的。
　　今天真是太好了，不仅解决了欧阳敏华的问题，而且又让唐风知道了我的厉害，不然象他这种性格，我跟素云姐姐如果就这么住到他家，还不被他给欺负死。今天也终于解决了最近以来，一直想给唐风个下马威的愿望。当然虽然有点儿戏不过，怎么也说明了，我雅宁还不是那么傻，不是你说什么我就相信什么。以后唐风想出坏主意，他也要掂量掂量了。
　　解决了一切，我心情大好。笑呵呵的对他俩说道“好了，我也该回去了，再过后天唐风和老大就该出院了。我回去跟素云准备装备。到时候唐风你可要派车来接我们哦。”说着，冲着他们使了个魅眼，这招还是不久前素云逼着我在镜子前练了几百遍眼睛都眨酸了，才练成的绝世神功。听周素云说这招对男人可管用了。这不我这魅眼一抛，俩个人顿时神魂颠倒起来。这胡萝卜加大棒的美式做法还真管用。
　　唐风已经连连点头，嘴里不停的说“雅宁，你放心吧我一定派车接你们。我一定派车接你们。”“好了我回去了，具体时间等我通知了。”丢下了最后一句话，我便离开了病房。留下了俩个傻子还在里边回味着什么。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十三章 入住唐家（上）
更新时间2006-8-23 19:05:00  字数：0

　一周的时间在我忙着帮我与老大办手续，和唐风与老大每天不断的争吵中结束了。明天便要跟素云老大一快儿搬到唐家去住了。虽然我跟素云去过一次唐家，虽然见到了唐风和蔼的爷爷，热情的姑姑，调皮的弟弟。可不管怎么说，我见到的人也不过才这么几个，看惯了电视中大宅门里勾心斗角的情节，本来我傻呼呼的也没多想，便同意了唐风的提议。可明天便要搬到唐家了，现在我的心中，总是觉的有些不安。一会儿怕自己，这个从小没爹没妈的孩子，坏了人家大户人家的规矩，一会儿又担心被唐家的人看不起。
　　一个中午，我在沙发上显得坐立不安。这种情景完全被周素云尽收眼中，轻轻的来到我身边按了按我的肩膀，关心的问道：“雅宁，怎么了。一个中午看你的表情都显得好有心思的样子。是不是想到明天就能住唐风家了。住那么好的地方给你激动成这样子。”边说着边坐在了我的身边。哎也算她猜到一点边了，我确实是在为入住唐风家的事情发愁。不过可不象她说的那样激动的。因为我有心事，也懒的跟周素云争辩。
　　双手抱着脑袋懒洋洋的向沙发一靠，眼睛看着天花板呆呆的出神。嘴里自语道“什么激动啊，怎么你一点都不愁呢。明天可就要到唐家了呢。”周素云学着我的样子，双手抱头的躺在我旁边说道“真奇怪了你，今天怎么那么多愁善感。发什么愁呢。不就是明天要搬到唐风那去吗。有什么好发愁的，他家那么大那么漂亮，这个冬天可以省下一大笔钱哦。想想就开心。”周素云的话把我说的额头上微微的冒出了点汗，难道是因为我跟她住久了，这丫头也被我影响开始变的那么知道节省了。果然环境可以改变一个人一点都不错。就是不知道回头我跟素云在唐家会有什么改变呢。
　　“好了别闹了，我再担心明天以后去了唐风，这次可不是去一天两天。而是一个寒假，你说住久了别人会不会讨厌我们。会不会有人说闲话呢。”这个周素云没有办法跟她我只能实话实说，不然这丫头还能一准会跟我这么闹下去。果然我将心中的想法说出来以后，靠在我旁边的周素云，哗的一下坐了起来。转过身看着我说道：“切，我说你今天怎么有点不正常。闹了半天在担心这个啊。真是杞人忧天，杞人忧天啊。你也不想想，我们可是唐风的客人。唐家未来接班人的客人，别人还不是都来巴结我们。就是有人看我们不爽也不敢说出来的。再说了唐老爷子又很喜欢你。到时候把唐老爷子哄高兴了。唐家还有谁敢跟家主做对啊。”可能是说的口干。
　　周素云拿起桌上的可乐灌了一口，接着给我继续分析了起来。“而且如果真的有人看我们不爽欺负我们。雅宁你想想，我们两难道是死人啊。就站在那给人欺负啊。我两联手还不是想收拾哪个收拾哪个。怎么你担心收拾不了。安心啦，实在不行我们卷铺盖走人呗。腿长在我们身上，难道打不过还跑不了吗。这房子我不退，万一待不下去，我们就回来你说，我说的对是不对。”
　　天啊，我不过说了一句担心的话，周素云这个大嘴巴子，象机关枪一样，嘟嘟嘟的说了一串。还好我早就习惯了她，不然早就被她给烦死了。不过话又说回来，周素云说的一切听起来，好象确实有一定的道理。再说了真的待不下去我们回来就是了。而且老大也跟我们在一快，要是有人用说的，自然周素云顶上，要是敢动手，那当然老大处理了。呵呵我还真聪明看来天生是当军师的料。
　　如果唐风知道，我跟周素云还没到他家便已经商量好怎么对付他家的人了，不知道他心里是什么感想。我也有点奇怪，明明是到人家，家里做客的。可现在倒好，好象要入龙潭虎穴似的自己想想，都觉得可笑。这一想通，真是一通百通。心情顿时好了很多，脸上也带了些笑意。看到我这表情，一快住了那么久的周素云也笑了起来。看着周素云越笑越贼，越笑我的心越虚，不行我得问问这丫头到底在笑什么。人家笑是因为事情想通了，才笑的，可是她现在看我的眼神真的让我从心里，感到害怕，她这样一笑准没好事，一般都是这丫头，又有了什么坏水，才会笑的那么贼。
　　我忙坐了起来啪的一下，拍了把周素云，嘴里不停的说道：“笑什么笑啊，笑什么笑啊，怎么笑的那么贼，快点老实交代到底在笑什么，看你的样子我可以肯定你一定是想到了其他的什么事情。不然不可能这种笑法。快点老实交代，告诉你别想蒙混过去。你也知道我可不是那么好骗的。”看我信誓旦旦的说了那么多。周素云笑的更欢了。差点连眼泪都笑了出来。有点上气不接下气的说道“好，好，我说我说，我是再为你高兴啊。你想想你终于想通了。不再发愁了难道，我这个你的朋友不为你高兴吗。是不是啊。”
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810小牙刷谢谢了）
　　这死丫头真拿我当小孩子耍啊。居然用这么幼稚的解释想打诨我，真当我傻啊。对付周素云当然不能好说好讲的。对付小人和这种小女人就得用些非常手段。猛的将手伸进周素云的衣服里边，哈起她的痒痒来。果然这招屡试不爽的招数果然很成功。周素云再也不是那种另人恐怖的贼笑了。现在已经不受她控制的大笑起来。一边笑着一边左右躲闪着向我讨饶：“好雅宁，好雅宁，我说我说，你快放开我。”哼这么容易就放开你，回头你不说我再想挠你可就不那么容易了，当我傻啊。
　　我用行动回答了她，手没有停下来，嘴里道：“你就这么说，说的我满意便放过你，如果不满意，哼哼。”哼了两下以后，手中渐渐的放缓了些频率，好让周素云喘口气说下去。由于被我控制了软肋，周素云没有办法只好一边喘着粗气一边说道“雅～雅宁，我说，我说，我刚才笑，笑的是明天，明天我们就要去唐家了。终于又，又可以看到女穿女装的样，样子了。好，好久都没看到了，现在还真想，真想看看呢。”
　　周素云一说完，我顿时傻了眼，双手也不受控制的从周素云的衣服里耷拉了下来。天啊，天啊我光想着别的事情了，却忘了，自己第一次去唐家用的是女性身份。那么这次去肯定也是要以女性身份前往了。不然自己一会男一会女的别人会怎么说我啊。。完了完了唯一没考虑到的便是自己会以什么身份前往。这阵子大概女孩子做久了，不自觉的便把自己当女生了。当时唐风一说周素云也同意，自己便没多想答应了下来。但自己内心的深处仍然将自己当成男孩子看待。
　　要说偶而装一两次女生倒也无所谓了。可让我就这么光明正大的穿着女孩子的衣服，长时间的以女孩子的面貌呈现在公众场合。自己打心眼里还是不太愿意，非常排斥的。这一个疏忽弄的我现在进退不得。要说去吧肯定要以女孩子身份去了。想想以后会见那么多人，大家都把我当成女孩子，那多丢人。但要是不去吧，本来都跟唐风说好了。老大也同意了。这突然反悔，首先自己就说不过去。而且既然自己是男子‘汗’，那大丈夫一言既出，驷马难追的道理我还是明白的。
　　怎么办怎么办，我急的象热锅上的蚂蚁，来回乱蹿，嘴里不停的念叨着。可能是被我念叨烦了。周素云猛的一拍茶几，发出啪的一声脆响，只见周素云一边猛吹着自己发红的手，一边冲我说道“你担心什么啊，肯定又是在是为，回头要用女孩子的身份瞎担心了。本来就是女孩子，整天幻想个啥劲哦。再说了你也太笨了点吧。你也不想想，现在可是寒冬哦。难道你准备穿裙子去唐家啊。冬天人们本来穿的就很厚实，你再穿的中性一点，又有谁会说你什么。平时看你挺聪明的啊。怎么遇到事情居然那么慌张。”
　　周素云的话音刚落，我高兴的一把将她抱住，狠狠的亲一了口。当然主要是因为自己烦恼的问题被周素云就这么解决了而高兴。其次吗，既然已经解决了，顺道占占周素云的便宜喽。我林雅宁是什么人。当然是有便宜就占的咯。被我偷袭成功的周素云，装做恶心的连连吐了几口，一边用手擦着嘴一边说道“我说雅宁，你高兴也不用这样吧。都是女孩子你亲什么亲啊，哦可怜我的初吻被一个傻子夺去了。”
　　因为心里高兴也没跟周素云争论下去。一把将周素云拉了起来。“素云姐姐，多亏了你啊。你真是我的幸运星，什么事情到你这就不能算是事情了。嘻嘻，这下好了我可以穿中性点的衣服去。这样两全其美的办法也只有你素云姐能想到哦。”在我的奉承下，周素云也显得飘飘然起来。“哦素云姐，明天就要去唐风那了。我们是不是该收拾一下啊。”“啊，都怪你刚才我一直想说这个，被你这么一打杈给忘了。快点快点收拾不然到晚上都收拾不完了。都怪你，都怪你。”公寓里不时的传来两个女孩子嬉笑的声音。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十四章 入住唐家（中）
更新时间2006-8-24 16:06:00  字数：0

　收拾了一夜的我跟周素云两人，正躺在床上睡的正香。便被一阵急切的敲门声吵了起来。“雅～～雅宁，这，这大半夜的谁来敲门啊。你～～你去开门。”睡意正浓的周素云，用她那只有力的左腿，蹬了蹬我。睡意朦胧的说道。被她蹬的半梦半醒的我，揉了揉眼睛，说道“这时候还有谁会来。是错觉是错觉啦。”说完后，我一转身，将头蒙在了被子里。接着呼呼的睡了过去。
　　见我没有起来，周素云嘴里恩了一声，便也没了声息。可门外的人似乎是知道屋里一定有人似的，拼命的按着门铃。终于周素云再也忍受不了这嘈杂声，呼的一下从被窝里坐了起来，睁着，不知道是因为没睡好觉，还是因为生气而发红的眼睛，向大门口走去。啪的一声打开了大门，没等对方开口，已经嚷了起来。
　　“谁啊，谁啊，大半夜的想做什么，还让不让人睡觉了。”接着便是一通牢骚。被周素云的话弄的愣了半天。门外的人才结巴的说道“素～～素云。是我，唐风啊今天不是说好，你跟雅宁搬去我家吗。怎么忘了。”当看清楚来人是唐风后，周素云才从浓浓的睡意中回味过来。略带惊讶的问道“唐风，你怎么来的这么早啊，不是说好明天早上才去吗。你怎么半夜就跑来了。”没等唐风开口，周素云便自以为是的说道“哦，我知道了，你是等不急了，现在就想接雅宁回去对吗。”接着往里看了看，压低了声音说道“你看你急的，我不是说过，我是站在你那边的吗，放心吧我会帮你的。你还是回去吧。等早上再来接我们吧。”说完打了个哈欠，“困死了。”便要关门进来接着睡觉。
　　一直没有来急开口的唐风，终于找到了机会。忙一把推在就要被关上的门上。急忙说道“素云，你怎么了。还晚上呢你看看现在是几点了。我都等你们半天了，还不见你们下来，只好自己上来找你们了。”说完将带着手表的胳膊抬了起来，对着正准备进门的周素云说道。看了看唐风的手表，周素云一声惊呼。“啊～～都九点了，不会吧，我怎么感觉我跟雅宁才睡呢啊。”
　　原本在被窝里的我，听到了周素云的惊呼，忙爬了起来。一边披着衣服，一边不住的喊道“云姐怎么了。你没事吧。云姐你没事吧。”出了卧室看见周素云的嘴长的大大的，穿着个睡衣。唐风一脸色咪咪的表情。反正每次我看这家伙都是这幅表情。顺手抄起扫把边赶了过去。“好啊，好你个唐风，居然敢这么对云姐，你找大是不是。”由于素云姐的身体的遮挡，我看的不完全。只是看见了唐风的胳膊似乎正架在云姐的胸口。于是我便自以为是的认为唐风在欺负云姐。刚才那声惊呼便是因为这个。
　　这时候的我心中隐隐的有些痛楚，可我却不知道是为了什么。反正我特别想痛打唐风一顿。痛打这个欺负素云姐的家伙。冲上去的我，扫把高高举起，正准备落下，没想到素云姐一把抓住了我的手。“雅宁，你要做什么。”被周素云这么一拦，唐风忙向门外缩了缩。自然我这一下子便也落了空。
　　我可是为了你出气。你却这样。突然我感觉心中似乎是受了莫大的委屈。这两个家伙不知道他们到底在做什么。我可是为了你周素云，没想到你却这么护着唐风。越想我心头越是难受。泪水在眼眶中打着转，可我努力的控制着不让它们落下来。转过头，用着有些变味的声音说道“好，好，都是我的错。我不该打搅你们。你们继续，就当我不存在。”
　　转过来的我，此时再也受不了这委屈了。眼泪终于控制不住，顺着双颊飘落下来。正当我准备回到卧室，躲在我的小被窝里好好痛苦一场的时候。周素云一把拉住我的，我努力的想挣脱她的手去。可周素云却拉的那么的紧，无论如何我都挣不开去。见把我拉住以后，周素云一把搂住了我，轻轻的点了点我的小鼻子。
　　用着略带俏皮的口吻说道“怎么了。小雅宁怎么哭了。好啦雅宁不哭，雅宁不哭啊。告诉素云姐，你到底怎么了。”此时的我，仍然是转过头去，虽然眼泪被我顺手抹了去。可仍然僵硬着脖子，不愿意看他们。
　　见我不说话就是不愿意看他们的样子。周素云看了看我，看了看自己，又看了看唐风。这时候她突然意识到了什么，接着咯咯的笑了起来。“哈哈，好你个雅宁就你那点小心思还能瞒过你素云姐。你一定是以为我跟唐风这傻子怎么了，才生那么大的气吧。”说到这又是一阵大笑。
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810小牙刷谢谢了）
　　我当然不可能承认了。故意装做不肖的样子说道“哼，我才不会为这点破事生气呢。我是因为你被这傻子欺负了，本来人家是想帮你，可你却拦着人家。才生的气。”好象是因为被周素云识破了，我忙解释道。说出来的理由似乎也跟周素云站在一条战线一般。看到我死都不承认，周素云忙将我拉到怀里，一边捋着我那已经长的很长的头发，一边好象在帮我说话，又好象在解释着什么的说道“原来是这样啊，雅宁是为了保护你素云姐才这样的。你云姐心里真开心哦。不过雅宁，你误会了。”
　　听周素云这么说，我奇怪的看了看她又看了看唐风，见那傻子一脸无辜的表情。心里也相信了许多，可能真的是误会了也说不定。于是我也不象刚才那样了。顺着素云姐被她老实的搂在了怀中，头也不在那么的僵硬了。见我软了下来，周素云趁热打铁道“雅宁，刚才唐风是在给我看时间，他在楼下等急了所以才上来的。没想到那么的巧，正好在给我看时间的时候赶你出来。这不大家就误会了吗。刚才也怪我，见你一把操了个扫帚便要打，也没来急解释。怎么雅宁不会生你云姐的气吧。”
　　听完周素云的解释，我才明白原来真的是错怪了他们。虽然有点不好意思，可心里却不知道为什么有种说不上来的舒服感。见我现在一脸尴尬的样子。为了化解我的尴尬，周素云说道：“好了，唐风你先把这些东西拎下去，等我们换好衣服就会下去找你。”说着指了指昨天收拾了半夜的东西，两个大箱子。
　　不知道怎么回事，现在的唐风似乎心情出奇的好。一边点着头，一边拎起了那两个箱子说了句，你们快点啊。便高兴的走了出去。不时的还能听到这家伙嘴里哼着歌曲的声音。见尴尬的焦点走了。我这才长长的喘了口气，有点不好意思的对周素云说道“云姐，恩，那个，这个。……”“好了，好了，我们快点换衣服吧。你云姐知道你不是故意的啦”边说着边拧了拧我的脸蛋。
　　恢复正常的我说道“可雅宁姐，为什么去那么早啊，难道出了什么事情吗。”还被睡意困饶的我，又问了个傻傻的问题。“你呀，真是睡迷糊了。你来看看都什么时候了。”说着也不等我开口。周素云来到客厅的窗口边，一把将厚实的窗帘拉开来。明媚的阳光透过玻璃直刺了进来。我的眼睛由于在暗处呆的时间过长，一下子受不了这么强烈的光芒，忙用手捂在了眼睛上。“呀，天都这么亮了。云姐快把窗帘拉上，快把窗帘拉上，眼睛受不了啦。”边说着边揉着那已经被光线刺激流着眼泪的眼睛嚷了起来。
　　哗～～的一声周素云将窗帘拉上，屋子里顿时又恢复了黑暗。“怎么样这下相信了。好了我们别浪费时间了快点洗漱一下，咱别让那小子等的太久，第一次去人家，家住别把印象浓弄的太糟了。”边说着边将我拉到洗手间，忙活了起来。
　　很快的我们，洗漱完毕换好了衣服。今天我故意穿了一件周素云的比较中性的大衣，里边穿着她的女式西装，虽然透过镜子，怎么看怎么都是个身材苗条的女孩子。但自己心里还是觉得只要全身上下都捂严实了，别人便不会完全当我是女的了。总之给自己心里一点安慰吧。看到我这身打扮，周素云嘴里发出了啧啧的声音，不住的惊叹道“我说雅宁啊，你还不如穿女装呢，你知道吗你穿这身更显得一阵女性的魅力。比你完全穿女装的时候更吸引人呢。”
　　我苦笑的摇了摇头，“好了素云姐，你就别笑话我了。我是什么样的我自己还能不知道吗。倒是你穿着这身去唐家，当心别被他们家的色狼盯上。”说着我用目光紧紧的锁在一身黑色紧身皮装的周素云身上。说实话她今天这么一穿，就连我这个平时见惯了她的‘男人’都有点忍受不了诱惑。更别说其他正常的男人了。说实话我都有些为这丫头担心了。不过有我在一定不会让她被欺负的。心里暗暗的打顶了保护我的女人的主意。
　　跟素云姐姐来到楼下，顿时坐在车里的唐风眼睛都看直了。好象车里还有一个人在流着口水。仔细一看原来是老大。也不直到这家伙是看我流的，还是看周素云流的。要是我吗就原谅他，要是周素云那就绝对不能原谅了。怎么说云姐都是我的女人啊。不过内心深出好象我更希望男人都是被我迷惑住的。好矛盾哦。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十五章 入住唐家（下）
更新时间2006-8-25 15:47:00  字数：0

　我紧赶了两步，遮住了车里人的视线。拍了拍车顶，大声的吼道：“看什么看，你们你们一个两个眼睛都不眨一下。还不快下来帮素云姐开车门。”原本我是气不过这两个人的色像。没想到我这么一喊。倒好象提醒了他们。唐风和老大争先恐后的愣是从靠近素云的那扇门边，挤了出来。
　　把我的眼睛都看直了。而这时候的周素云，却在一旁咧嘴偷笑着。我现在可以说是火冒三丈。大吼一声：“两个色狼别脏了我素云姐姐的手。”话音刚落，对着他们的屁股一人重重的给了一脚。我这一脚总算是将他们踢醒了过来。
　　唐风这小子反应最快。脸上一下子换成了一副严肃的样子。“雅宁，你想歪了，我其实是为了给你开车门的。”听他这么一说，老大也清醒了过来。也接口说道：“雅宁，你别听他的，我可以证明，刚才这家伙看素云眼睛都看直了。你不知道……”“好啦，你两都别废话了。云姐咱别理他们。”
　　边说着，边将周素云拉上了汽车。留下了一对怒目而视的人。只见他两互相哼了一声，各自回到了自己的车门前。打开坐了进去。就这样互相谁也不看谁。
　　汽车飞驰着来到了唐家的大门口。透过车窗我发现唐家的一切还跟我第一次来的时候一个样，没有任何的改变。但第二次看唐家的感觉，似乎又觉得不跟第一次不太一样。我偷偷的将心中的想法告诉了周素云。只见她微笑的点了我鼻子一下，悄悄的说道：“傻妹妹，这一次跟上一次环境是没有改变。可人心变了。”
　　说完便再次将目光投向车外。我情不自禁的喃喃的重复着周素云刚才的话，人心变了。人心变了。刚准备问下去。汽车已经停了下来。我惊讶的发现唐风居然将车一直开到了山顶的古建筑区了。如果我的记性没错的话。这里应该是属于唐家核心人物才能住的地方。唐风为什么会带我们到这呢。
　　很快唐风便解答了我的疑惑。原来唐爷爷知道我要来这住一个寒假以后。异常高兴，非要唐风，我一过来便带去见他。于是我们一行四人，踏着青石板铺成的小路，怀着忐忑的心情向唐爷爷住的地方走去。
　　还是象上会一样，还没等我们敲门。屋子里便出来唐爷爷那爽朗的笑声。“是小风回来了吧。还有雅宁吧。”“恩爷爷是我们来了。”说着唐风便推开了房门，领着我们走了进去。素云可以算是唐爷爷的老熟人了，加上她那人来疯的性格。
　　一进门便噌怪道：“唐爷爷，你偏心。为什么你只说雅宁不说我。你偏心，偏心。”她的这番话立刻将唐爷爷给逗乐了。呵呵的笑道：“哦是素云这丫头啊。怎么爷爷没说你，你不高兴了。你要是给爷爷做孙媳妇，爷爷一定也会提你的名字。”唐爷爷的话立刻将周素云的脸闹了个通红。
　　只见素云转身拿起旁边桌上的一个苹果大大的吭了一口，这才开口说道：“爷爷你的孙媳妇我可不敢做。你看这不是已经有了吗。”边说着边转过身来瞅了我一眼。我再傻也知道周素云的意思。气的我恨不得上去狠狠的打她一通屁股我才解气。
　　可碍于唐爷爷在这，并且还要在人家家里住一个多月。我便强忍住想揍他的冲动。可我能忍的住，有人却忍不住了。是谁？还能是谁当然是老大了。一听见唐爷爷和周素云说话的矛头都是指向我。将我看成唐风的准媳妇。老大开口说话了。
　　“唐爷爷您老好啊。我是唐风的同学。哦确切的说应该是雅宁的同学才对。这次因为受伤，雅宁为了方便照顾我，所以也要麻烦爷爷了。至于雅宁到底会选择谁，这要雅宁自己说了才算。”说完老大的一双眼睛便牢牢的盯在我的身上。看的我心里直发毛。老大不会吧，唐爷爷和素云已经够给我添乱的了。你不会再来横插一道吧。
　　原本我认为唐爷爷一定会生气，发怒将老大赶出去。我正准备帮老大解释一下呢。可谁知道，唐爷爷却哈哈的笑了起来。接着看了看唐风，又看了看老大说道：“好，象条汉子。我就喜欢你这样性格直爽的人。只要你愿意想住在我们唐家多久都行。风儿你可要当心了。如果不加把油的话，说不定你的媳妇真的会跑了也说不定。”
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810小牙刷谢谢了）
　　唐风被唐爷爷的话说的激动不以，挽了挽袖子，毫不示弱的看了看老大说道：“爷爷你放心，我们唐家的子孙从来都是不服输的。”听了唐风的豪情表白，唐爷爷笑的更开心了。而在一旁的我，听的肺都快气炸了。他们今天这是怎么了。怎么一个个尽是说我的事情。别说我是个男孩子不可能跟他们怎么样。即使我真的永远也变不回来了，我也不会去找个男人嫁了。大不了我自己过一辈子。
　　好象他们便可以随便决定我的终身似的，为什么不问问我这个当事人的态度。可是考虑到这老头年事已高，万一我口无遮拦，给他弄个爆血管啥的，这可是在唐家，估计还没出门，我的小命便没了。再说即使没我想的那么严重，总归自己还是要在唐家住上一个月。这刚一进门便得罪了一家之主。
　　这以后的日子能好过吗。想透了这层厉害关系。我只好强忍着怒火，脸上陪着傻傻的笑容。我都可以想象自己现在的微笑的样子，一定比哭都难受。哼欺负不了大的，我还弄不了小的啊。等回头看我怎么治你的唐风。
　　看见唐风现在，正陪着他爷爷说着什么。我觉得无聊但碍于礼数，仍然傻愣愣的站在屋子的中间。我转过头看看周素云，这丫头已经坐在一旁大吃起来。一边吃着东西一边喝着清香的茶水。差点没把我给羡慕死。
　　为什么素云都敢这么做，我却还要站在这里受罪呢。对我偏要不注重礼数让你讨厌我，免的总是把我当成他的孙媳妇一样。弄的我那么尴尬。想到我就做到，三两步走到周素云的旁边，抢过她手中的糕点，大口的吃了起来。
　　偷眼看了看唐爷爷，好象他一点都没注意到我们这边发生的事情。仍然在跟唐风交代着什么。可我这样倒是将周素云吓了一跳。“雅宁，你怎么过来了。你不怕回头做了人家唐家的媳妇，给人家留下不懂规矩的印象吧。”本来她不说我早就准备放过她了。
　　可没想到这丫头，是哪壶不开她偏要提哪壶。这可就怪不得我了。不吃东西的手，迅速的在素云的胳膊上拧了一下。接着便听见一声凄惨的叫声。素云这么一叫，顿时将大家的目光全都吸引了过来。我忙解释道：“不好意思，素云姐刚才喝了口热茶烫的，烫的。”见他们听了我的解释，便没在看我们。我飞快的一把捂在了周素云的嘴上。现在的周素云是一把鼻子一把眼泪。
　　发出呜呜的声音，我低下头悄悄的在周素云的耳边说道 ：“云姐，如果你答应我松手你不将刚才的事情说出去，我就放开好吗。”见她飞快的点了点头，我才慢慢的将手从周素云的嘴巴上挪开。被我松开的周素云，先是大口大口的喘着粗气。半天才平复了下来。
　　“好你个雅宁，我可是为你好，你居然这么对待你素云姐，真是妄我白疼了你一场。回头我就收拾东西走人。你伤了你素云姐的心了。”接着便装出一副楚楚可怜的样子。如果换了我刚认识她的那会儿，说不定我就会被她的这个样子骗了过去。可现在，已经跟她住了那么长的时间。她的这点小计量我还能上当。
　　顺手抓起桌上的一个葡萄丢进了嘴里。坐在旁边的板凳上。一副看好戏的摸样看着周素云。见到我不为所动。周素云立刻改变了战术。“好你个死没良心的。你素云姐都这么可怜了。你居然都不为所动。看回头回去我怎么收拾你。”就在我跟周素云在一旁瞎闹的时候，最可怜的应该算是老大了。
　　一个人独自站在大厅，是走也不是，坐也不是，眼吧吧的看着我跟周素云在一旁嬉戏。终于熬到唐风跟他爷爷的对话结束了。只听唐爷爷有些惊讶的看了看，还站在客厅正中的老大，说道：“小兄弟你怎么还站在这里，为什么不找个位置坐会。哦，哦你看我这脑子。年纪大了总是好忘事。忘记告诉你随意点了。”
　　听老头子这么说。我差点没笑出来。这老家伙我现在算是了解他了。别看他说的好听，其实心里跟说的是两回事。这次一定是跟唐风合计好了，摆了老大一道。老大也真可怜，吃了唐风爷孙两的哑巴亏，却说不出来。哎真是人老了，成精了，想到这我突然浑身上下打了个冷战。老家伙那么会算计，不会早就将我算计进去了吧。我可真要小心行事了。
　　“好了，爷爷，我想雅宁她们应该也累了。我先带她们去房间休息吧。”唐风对他爷爷说道。“恩也好，风儿你带雅宁她们先下去休息吧。”接着又对我们说道：“孩子们，有时间长来陪陪爷爷啊。”一听说能走，我可是什么条件都会答应。别说开个空头支票了。忙点头边答应，边拉着素云和老大走了出去。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十六章 房间之争
更新时间2006-8-26 15:55:00  字数：0

　走出了唐老头的小房子，我不由的喘了口气对周素云说道：“云姐真是憋死我了，话也不敢说，要不是看你跑一边又吃又喝的，我还真不敢动呢。”周素云听了我的话，咯咯的笑了起来：“雅宁，你又不是第一次来了，干吗那么拘束，再说了唐老头很随和的，他也讨厌这些烦琐的规矩，我看你呀是杞人忧天。”
　　而在一旁偷听我们说话的唐风，这时候却邹着眉头，一脸苦象的说道：“雅宁，素云。咳咳，你们好象还在我们家吧，就这么唐老头长，唐老头短的喊起来了。当心被别人听到告诉我爷爷。到时候我可保不了你们哦。”“雅宁要你保护什么，有我在雅宁就不会被欺负。大不了我带雅宁回寝室住就是。”眼看两人又开始了剑拔弩张，我忙挡在他两身前。
　　“好了好了，还没住下呢，怎么你两就开始吵架了。烦不烦啊。我说唐风你别光带着我们在这站着啊，住的地方安排好了没有。”听我这么一说，周素云也忙跟着附和着说道：“是啊，唐风我都累死了。你倒是快点带我们去住的地方。至于你跟雅宁老大的事情。可以等我们安排好了慢慢吵也不迟。”
　　见我跟素云都吵着要去住处。唐风立刻笑嘻嘻的说道：“那当然了，当然给你们都安排好了。你当我唐风白长那么大啊。”我猛的敲了这小子一下说道：“什么时候学的油嘴滑舌了，快点带我们去啊。”
　　唐风捂着被我敲红的脑袋，委屈的看了我下，在我强大的眼神攻势下败下阵来。嘴里嘟囔着在前边引路。跟着唐风七转八绕的来到了靠近山顶的一片古代建筑群边。我惊讶的指着这一座座仿古建筑，对唐风说道：“怎么你安排我们住在这里吗。”
　　唐风回过头来疑惑的看了我眼说道：“是啊，这可是我们家最好的地方之一，我爷爷，叔叔他们全都住着里呢。”再一次看了看这青砖白瓦的建筑，我不由的摇了摇头。这地方怎么看都觉得象拍戏的地方，让我住在这些老古董里，还不如要了我的命。
　　再说了听唐风的意思，他什么爷爷，叔叔的都住这。我的天啊，这大户人家规矩多，整天见着他们连大气都不敢出。那还不得把我跟素云憋死。正当我准备拒绝的时候。老大在一旁说话了。
　　“这地方不错，虽然唐风别的地方差强人意。但挑住的地方，眼光还是蛮独到的。住惯了繁华的都市，这改一改环境还真的不错呢。”老大不由的感慨了一番。听的我直邹眉头，这家伙什么时候变的这么罗里八嗦起来了。
　　或许是这两家伙天生便是对头。老大话音未落，唐风便接起话来。“是的这地方是不错，这地方都是我们唐家直系和内眷们居住的地方。你吗，可不住这里。你住山腰那片。这里是我安排给雅宁和素云住的。等下安顿好他们，我就带你，去你住的地方。”
　　唐风的这话顿时将老大气的七窍升烟，拳头攥了又攥，听了唐风的话，令我心中隐隐有些不快，我最痛恨的便是这种自以为自己家多了不起，看不起别人的人了。今天唐风这样一说，虽然不是针对我，但身份的卑微立刻涌上心头。这种在有钱人家的自卑感让我觉得心头有些发酸。
　　又怕他们打起来，我忙站到他们中间说道：“好了好了别争了。老大你也听到了。这里是唐家内眷居住的地方。你住这也确实不太合适。我看山腰那块就挺好的。”老大还想说什么，被我一把拦了下来。
　　我接着又转过身来对着唐风说道：“我说唐风，那你住哪呢。”见我在帮他说话。唐风一脸得意的说道：“我是家里的长孙当然也是住在这里了。哦雅宁我给你跟素云安排的房间，就在我旁边，可以说又是这里最好的房间了。怎么样我先带你跟素云去看房间吧。”
　　说完便要拉我的手，我忙闪过了他的拉扯，一把拉住了老大。这一系列动作不仅将唐风惊呆了。便是被我拉住的老大，也茫然不知所措。“哦唐风我忘了告诉你，我跟素云姐习惯了都市的生活，这样风景宜人的好地方，我怕我们住不习惯。你还是将我们安排到山腰去住吧。便是山脚那，也是可以的，我看那也挺好的。”
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810小牙刷谢谢了）
　　我这话一出口，刚才还扬扬得意的唐风，好象立刻意识到了什么。忙向我解释道：“雅宁，你误会了。我没别的意思真的。你多想了你看都怪我，也不经过考虑便乱说话。这样吧。我在旁边再给你老大安排一间，你看这样可以吗。”
　　按说唐风这个唐家的长孙都这么低三下气的跟我说话了，我便不应该再耍小脾气了。可我心头始终憋着一股着气。再加上原本我便不想住在这里。现在我是铁了心了要搬下去。“唐风我可没怪你什么。我就是不想住在这里，我看老大也不要住这的好，怎么说他一个大男人也不太方便。这样吧你给我们在山腰处安排一个住的地方吧。”
　　我发现这时候的唐风，因为心中极度气愤，脸色发白，拳头紧紧的攥在手上。当时我还真害怕他会发脾气过来打我一顿。忙向老大的方向靠了靠。正是我这个不经意的动作，将唐风从怒气中拉了回来。渐渐的唐风松开了拳头，脸色也变的和平常一样。
　　哈哈的对我大笑了起来。“好吧，雅宁，既然你这么坚持，那我马上就给你在山腰上安排住的地方。不过我有个条件。如果你不答应，我可就不给你们安排地方哦。”听他这么一说，我本来还因为紧张扑腾乱跳的心平复了许多。这家伙只要还能嘻嘻哈哈的跟我开玩笑，便说明他已经恢复了正常。
　　松了口气的我对他说道：“那你倒是先说说看，你要提什么条件。如果比较合理的话，我倒是可以考虑。”听我这么一说，我看到唐风似乎也松了口气。接着唐风便跟我说道：“雅宁，不公平，你和素云跟老大住在一快，我一个人住山头好孤单。我也要搬到你旁边。大家住一块才热闹吗。”
　　我看了看他，又看了看素云跟老大。正准备开口拒绝，周素云在一旁赶忙掐了我一把。抢着说道：“那好啊，正好我们也不熟悉这里的，有你这个主人住我们旁边，那可方便了不少。雅宁，老大你们说是吗。”说完我看见素云扭过头去，冲着老大挤了挤眼睛。
　　再看老大的表情好象十分不情愿，但还是顺着周素云点了点头。唐风见他们都同意了自己的要求，接下来便用一双渴望的眼神看着我。哎他们都同意了我还能说什么，只得无奈的说道：“反正是在你家。至于怎么安排还不是你说的算吗。难道你把自己安排在我们旁边，还赶你不成。”
　　见我默许了他的提议。唐风开心的傻笑了起来。看的我又气又好笑。这么大的人了怎么说话做事有时候却还象个孩子。我咳嗽了两下。唐风立刻醒悟了过来。只见他掏出手机迅速的拨了个号码，对着那边说道：“立刻在山腰住宅区给我安排三间连一快的房子。恩，记得要风景最好的地方。是的马上就要。好。”
　　说完将电话放进了口袋里，“那边正在为我们收拾房间，现在我就带你们过去。大家是开车去，还是走去啊。”这下周素云不等我说话便抢着说道：“当然是走着去了。你们说是吗。”说完便一脸期盼的看着我跟老大。
　　素云姐姐都说这样说了，我跟老大还能说什么。只好点了点头表示答应。其实我早就累的爬不动了，现在的我就希望早一点走到住的地方能好好休息一下。可素云却精神十足，一路上拉着唐风问东问西。一会儿停下脚步去摘路边不知道名字的小花，一会儿去大声的冲着树林的小动物吼着，看到小动物惊慌失措的样子，她能咯咯的笑个半天。
　　我这两条腿是越走越沉，走到最后，我终于忍不住拉住了还在撒着欢的周素云哀求道：“云姐，我知道今天换了环境你很兴奋。可是你是不是可以照顾下我在身体比较柔弱的人。我实在是累的不行了。明天，明天我陪你好好玩。哪怕就是绕这山转一圈都行。今天你就饶了我吧。我们还是快去住的地方吧。”
　　看到我确实是满头大汗，一副弱不禁风的样子了。周素云笑话了我几句，便点头答应了我的要求。唐风忙带着我们向山腰赶去。终于转过一个弯，望见了山腰的那一片住宅。看到希望的我，是越走越快，直到素云在后边喊道：“等一等，雅宁等一等。”我才发现自己已经将他们三个甩开了些距离。
　　来到我身边的周素云埋怨道：“幸亏你已经累了，如果你不累的话。我们真会被你给拖死。干吗走那么快。”我尴尬的冲素云笑了笑。这时候还是唐风为我解了围。“好了好了看到前边那幢白色的三层小楼了吗。”顺着他手指的方向，我看到了一幢独立的带有花园的三层小楼出现在面前。
　　见我们注意里都集中在那上边，唐风才继续说道：“那里就是为我们安排的住宅。怎么样还行吗。”“什么行不行，住了才知道。”听唐风说完，我插了句后便飞快的向小楼跑去。新家，我来了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十七章 被困屋外
更新时间2006-8-27 18:49:00  字数：0

　摆脱了他们三个，我飞快的冲到了小楼的门口，透过栅栏望去，花园里满是玫瑰百合，此时鲜花努放，好象在欢迎我的到来。我不禁的揉了揉眼睛，再次放眼望去再次证实了自己刚才并没有看到幻觉。天啊，这可是寒冬难道唐家的风水真的那么好，大冬天的玫瑰，百合什么的还能开的那么鲜艳。
　　回头看了看正带着周素云，老大他们往这赶的唐风，怎么都是一个普通人的模样吗。为什么上帝会那么照顾他们家，心中不由的有些嫉妒，再加上刚才的事情。一股自卑由然而生，我是上帝的弃儿，从小时候一直到现在，总是有着那么多不幸的事情发生在我的身上。父亲的死母亲的离去，相依为命的奶奶，最后也丢下我而去，从很小的时候我就学会了独立，学会了自己照顾自己。
　　在那段时间里，唯一不段给我支持给我鼓励的便是我最知心的兄弟，王君。想到他一缕温情由心而生，僵硬的身体似乎也软了些。可当我再次回想起自己不知道为什么，突然变成了女孩子以后，浑身好象又被浸入冰窖一般。为了防止别人知道真相，每天的我不得不提心吊胆，生怕别人发现自己的秘密。
　　便是这样，上帝也没有站在我这边，遭诬陷，受委屈，这些我都可以忍受。可为什么，为什么自己还是保护不了自己。总是受到伤害，总是会使我身边的人受到伤害。越想越难受，一滴泪珠功滚落了下来。
　　而这时候周素云已经来到了我身边，细心的她发现了这一切。立刻便用她那大姐大的嗓门嚷了起来：“呀，雅宁你怎么哭了。快告诉我是不是唐风惹你不高兴了。如果是我一定不会放过他。”说完一转身抓住了唐风的领口。
　　唐风一脸茫然，一脸无辜，一脸关切的看着我。“雅宁，难道真是我让你不开心了吗。如果是的话，你打我一顿解解气好吗。来吧。”说完挣脱了素云的手，一挺胸口来到我面前。“雅宁打你，我还怕她累着呢。雅宁看老大给你出气。”老大说完这话便冲唐风扬了扬手中的拳头。
　　唐风一听老大要动手，立刻瞪着老大，眼神中仿佛在说，你来啊谁怕谁啊。眼看他们便要打起来了。我赶忙大喊一声：“住手，你们这是要干什么。谁说我哭了。”刚才还怒目而视，就要动手的两人，突然指着周素云，异口同声的说道：“是她。”
　　看着周素云眼睛睁的大大的，右手食指指着自己，装做一副很无辜的表情。我扑哧一声笑了出来。“好啦，云姐，你也别装无辜了。我知道是你说的。我也没怪你啊，告诉你们我刚才并不是哭，只是风吹进了眼睛，眼泪就流下来了。真哭的话难道就这么一滴眼泪吗。”说完我顺手摸去了那滴还挂在脸上的眼泪。
　　听我说完，唐风不断的对着我们比画着胜利的手势。再一看老大，早就将手放回口袋里，双眼四处游荡的欣赏着风景。好象刚才的事跟他一点关系都没有似的。果然黑道里摸爬滚打出来的老大，无论在反应，心理素质，还是厚脸皮的功夫上，都不是一般人可以比拟的。
　　而周素云更是离谱，一边嘿嘿的笑着，笑的我毛骨悚然。一边拉着我的手，指着花园的花，不住的感慨道：“哇，雅宁，你快看花园里好多漂亮的菊花哦。耶还有白郁金香呢。好美啊。雅宁你说是不是。”她这话一说完，我们三个顿时捂着肚子蹲了下来。大姐我被你打败了，不知道就别说话，至少别人还不知道你到底几斤几两。不知道还非要说的人，到头来就象大姐这样，会伤害到小朋友的。
　　看着我们三个蹲了下来，感慨过后的周素云疑惑的望着我们：“雅宁~~唐风~~~老大~~~~你们这是怎么了。难道你们肚子痛。不会吧，居然三个一块痛。真是奇迹，奇怪了，那为什么我的肚子不痛呢。”听着素云这砂忽忽的自言自语，已经蹲了下来的我，差点没趴下去。终于唐风强忍着笑意，颤颤微微的站了起来，向周素云解释道：“素云，花园里不是菊花合郁金香，当然如果你喜欢的话，我可以派人给你送来。”
　　“什么，不是菊花和郁金香。”听了唐风的话，周素云不相信的回头再次望了一眼。“不可能，不可能，我在花店里看过这两种花的。一定是的别拿我开心了。”我这大姐就这样，喜欢认死理。看来我无敌超女林雅宁必须出场了。
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810小牙刷谢谢了）
　　整理了一下衣角，拇指在唇间划过，面带严肃的站了起来，清了清嗓子：“素云，我可以证明唐风没有骗你，这里除了玫瑰就是百合，绝对没有你说的菊花跟郁金香。”这话刚一说完，我立刻换成一副恳求的表情道：“大姐，拜托以后出去千万别说跟我认识。”“好你个雅宁，你居然敢笑话我，看我不打死你。”说完便要上来揪我的耳朵。
　　“咳……咳……我们大家是不是可以先进去，找好自己的房间你们再慢慢闹啊。”看着我跟素云打成一团，实在忍不住的老大说道。经他这么一说，我和素云才发现，我们闹了这半天居然还没进花园，对里边的好奇立刻吸引了我们的注意。
　　几乎是同时，我跟周素云不在打闹，停了下来，一副迫不及待的样子看着唐风。当看他半天，居然这家伙还傻呆呆的跟我对视的时候。我实在忍不住上去给了他脑袋一下：“我说你干吗呢，还不开门让我们进去。难道要我们在外边过夜吗。”
　　捂着脑袋似乎显得很委屈的唐风道：“这不是就要开门了吗，干吗还打我啊。”见我作势又要敲他，反应还算快的唐风，已经一下子扑在了铁门上。拼命的按着门上的数字键。这时候我才发现原来这铁门居然是密码锁，好奇的我一下子扑了上去，“我看看，我看看。”边说着边用屁股一下子将唐风挤到了一边。
　　真好玩，真好玩，我一按上去旁边的小红灯居然还会闪，并且发出滴答，滴答的响声音。“不要啊……”我刚按了三个数字，唐风已经扑了过来，显得好象十分的紧张。就在他快扑到我身上的一瞬间，身子硬生生的横移了半米。怎么回事？当然是老大用他胳膊拽过去的了。只要老大在，我便是生人误近。
　　早就知道这一切的我，所以便没有躲避。“干什么，干什么，你看看你什么样子。不就是玩了下密码锁吗。我这不也是第一次看到，奇怪所以看看吗。你看你，宝贝的跟什么似的。现在的唐风已经是面色发白，不至于吧，我只不过是玩了下锁而已。看他那表情就好象死爹死妈死全家一样。当然这话我只会在心理说说。
　　“雅宁，不是我不给你玩，你要是想玩，我可以叫下人给你送一汽车来玩。”“没兴趣了，这玩意，玩一下就好。又不是什么好玩的。”哼这下想讨我欢心，没门儿。见我有点不高兴，唐风忙辩解道：“雅宁，刚才我已经将锁打开了，而你上去一按，就是重新社定了密码。如果当时我能抢到旁边，三秒内还可以更改。被你老大这么一弄。三秒早过了，现在好了，你记得你刚才输的什么吗。反正我是打不开了。”
　　不敢冲我瞪眼，唐风只能对着老大翻着白眼。刚才三个号码我都是乱按的，不过还好幸亏我只按了三个而且我记得第一个是五，只要多试试不就能试出来吗。我将想法告诉了大家得到了周素云，跟唐风的一致同意。可我看了看老大，似乎一副无所谓的态度。难道他有什么更好的办法吗。
　　于是我开口问道：“老大，你是不是有什么好方法了。有的话快说啊，是不是你看到了我刚才按的数字。”突然我脑子里灵光一现，觉得这是最好的解释。可谁知老大一脸的不肖表情：“我才没记那什么密码呢。我只是觉得如果光我一个进这院子，多好的密码对我来说都没用。”听老大那么说，唐风似乎来了兴趣。
　　“那你说说你怎么进啊。”“切要是我的话翻栅栏过去不就行了。”说完得意的看着我们，正当我们认为老大这个办法可行的时候，唐风已经哈哈大笑了起来。“你当我家院子那么好进啊。看着。”说着唐风跑到一旁捡了个小树枝跑了过来。
　　向我们示意了一下，接着便看他将小树枝向栅栏上一扔，只见书枝在靠近顶端的时候，突然被一道蓝光击中，燃烧着掉了下来，栅栏顶上也发出啪啪的响声。我们几个顿时面面相视，天啊原来栅栏顶上居然还装着电网。
　　看到我们这样，唐风得意的笑了笑用着似乎很不在意的表情说道：“其实也没什么，不过是十万伏的高压而以，老大如果上去的话兴许能抗的住也说不定。”被唐风这么一说，老大涨红着脸半天没吭一声。
　　或许是老大的办法提醒了周素云，只见她拍了下脑袋，大喊道：“我们真是笨，为什么都没想到呢。”听她这么一说，我们三个立刻将目光集中在她的身上。“素云什么办法。你到底想到了什么。”看这家伙说完，便得意的看着我们，卖起了关子。我首先忍不住的说道。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十八章 爱的小屋
更新时间2006-8-28 19:04:00  字数：0

　这下倒好，我越这么说，周素云越是卖起了关子。所以说有的人可以商量，有的人，你跟她好说好讲的更本行不通。对于这种人，只能使用暴力。只有让她知道你的厉害，她才会将所知道的一切全说出来。周素云便属于后者。
　　我也不再多说话了，对着老大跟唐风使了个眼色，怪怪，这两家伙这时候居然配合的那么默契。一左一右的拉住了周素云的胳膊。还沉浸在自以为是的周素云这时候才发现危险。只见我淫笑的向她走了过去。一边走一边对她挤着眼睛，两只手不断做着伸缩运动。“雅，雅宁，你，你要做什么。”见我没有理她。
　　周素云立刻又冲着老大，跟唐风喊了起来。“你两抓着我做什么。色狼，色狼有色狼，救命啊。”你还别说周素云的喊声，还真招来了一两个多事之人。但当他们看清楚被喊成流氓的人，居然有一个是唐风后。忙装做没看到一样，整了整领子，悄悄的离去。
　　眼看我越来越近，周素云终于求饶的喊道：“我说，我说，你们先放了。”切真把我们当白痴啊，放了你，放了你到时候你跑了上哪抓你呢。走到她的跟前，我摇了摇食指，“除非你现在说出来，不然我会让你受到你有生以来最痛苦的折磨。”在我的恐吓下。周素云终于开口说道：“好了好了，我说还不行吗，不过你要保证我说了以后放开我，不能折磨我了。”
　　虽然心里有些失望，可我还是点了点头表示答应了她。当说到自己想到的办法时周素云又得意了起来，仿佛已经忘了她还在我的手心里。只见周素云兴奋的说道：“我说啊，你们真是笨蛋。这不是唐风的家吗。让他去找备用钥匙什么的不就可以了吗。反正不会就这一种方法才可以开锁吧。”
　　周素云刚说完，还没等我命令，唐风已经将她的胳膊放了下来。“我还真以为你想出什么好办法了呢。弄了半天想的是这个，居然还弄的神神秘秘的。”听唐风这么说，周素云好象有些不服气。翘着嘴说道：“怎么我的办法难道不好吗。不象你们要么没办法，要么蠢办法。好了，我们也站着半天了。你是不是该用我的办法去拿备用钥匙呢。”
　　唐风摇了摇头道：“没有备用钥匙，你当这锁都象你们买的地摊货啊。一把锁都有N多的钥匙啊。告诉你，我们这的锁都是从瑞士特别定做的。为了保证安全只有一把备用钥匙。但钥匙是在厂家的。如果发生因为锁的原因盗窃案件。对方可是百分百全部赔偿的。”
　　听了唐风的话，我们还是有些没太听明白。见我们都很疑惑的看着他。唐风无奈的拍了下脑袋：“好吧这么说吧，我们家的锁更本没有备用钥匙的。这下明白了。要么我们一个一个的试密码。要么我们换房间，等回头联系厂家，请人家派人来开。”听了唐风这么一解释我们大家才恍然大悟。
　　看了看花园里盛开的鲜花，如果让我选择宁愿一个一个试密码。反正我能记得地一个。后边的不行就一个个试就是啦。接着我将自己的想法告诉了大家。本来老大是想换房间的，可见我跟周素云都坚持要住这里。没有办法他也只好赞成。看到大家都同意了。我也没浪费时间，忙跑到门口按了起来。
　　嘴里还念念道：“五……五……”，一下，两下，三下，……我按密码都按的手酸。终于锁上的红灯变成了绿灯，接着听见喀的一声。在一旁的唐风赶忙上前一把抓住。我已经按麻木还要继续按下去的手。“我的姑奶奶哟，已经开了你还想按啊，不怕多按了更麻烦啊。”对着周素云吐了吐舌头。转身推开了大门。
　　来到花园的我们，闻着花草的清香，不由的感觉仿佛来到了仙境一般。如果自己的家要能是这样的该多好啊。正想着周素云已经跑到一颗红玫瑰跟前伸手便要去摘。我刚要阻止，便听见周素云抱着手指头啊的惨叫一声。“怎么了，怎么了。”吓的唐风忙连声问道。
　　没等周素云开口，跟在后边的我懒洋洋的说道：“还能怎么了。准是摘玫瑰的时候被刺扎了呗。”我刚说完，原本还在吮吸着手指头的周素云喊道：“好你个雅宁，你知道玫瑰有刺看见我去摘也不知道出声告诉我一声。哼，旺我们姐妹一场。”说完气呼呼的扭过头去。看到周素云开始耍小性子。
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810小牙刷谢谢了）
　　怎么说我也算是男孩子，怎么可以不管不问呢。只好赶忙走到周素云的身边，搂着她的肩膀，安慰道：“好啦好啦素云姐别生气了。哪个让你动作那么快啊。我刚想开口告诉你一声。没想到你就已经去摘了。”听我这么解释，周素云半信半疑的说道：“真的吗。”我忙指天发誓道：“如果我刚才说的有半句假话，就让我……”
　　下半句被周素云将我的嘴堵了起来，没有说出来。“好啦。你个小妖精，哪个让你发誓了。再说你发的誓又能相信吗。你快看这里真美啊。”放眼看去，一片玫瑰跟白合的世界，真的好美，可为什么只种玫瑰和百合呢。我有些奇怪。于是便将唐风拉了过来。问道：“我说唐风，这里好漂亮，我看比山上好多了。真不知道这里原来住的主人是谁。能住这可真幸福啊。不过为什么这里全是玫瑰跟百合呢。为什么不种点别的。光种这两种是不是有点太单调了些啊。”
　　看着我对这里的喜爱，和疑问，唐风似乎非常开心。乐呵呵的笑着跟我解释道：“雅宁，告诉你吧，其实这里原先是我父亲跟我母亲住的地方。因为母亲喜欢玫瑰跟百合，所以我父亲就把这里种满了这两样，而且玫瑰和百合又是爱的象征。所以他们俩把这里叫做爱的小屋。怎么样雅宁喜欢这里吗。”
　　说实话本来我想打击这自大的家伙一下。可自己确实非常的喜欢这里的环境，为了不在看到唐风自大的嘴脸，我忙岔开问道：“可我不明白，你们唐家不是有很多规矩吗，按道理说你的父母，应该住在山顶的地区。可为什么他们的房子会在山腰这地方呢。”
　　“呵呵，你说的没错，他们本来确实住在山顶。可有一天，我爸爸跟我妈妈散步走到这发现这虽然是半山腰，可却能看到市区的全景，妈妈非常喜欢。所以他们就跟爷爷他们商量，在这为他们盖了间房子。”听完唐风的解释我若有所思的点了点头。原来是这样啊，我说以他们的身份怎么会住这里呢。
　　在一旁的老大，大概是见我跟唐风说话说的有些多，可能是吃醋了吧。在一旁嚷道：“好啦好啦你们就别看风景了。还是快点进屋子，先休息一下在说吧。反正以后有的是时间看啊。”什么美好的景色在老大这破锣嗓子的呼喊下，也会消失不见的。
　　被老大破坏了情绪，我只好拉着周素云向屋子走去。还是老大，见达到了他的目的，高兴的笑了笑。看我们走开一点距离。居然老大向唐风靠了过去。可这一切还是瞒不过我的眼睛。我冲着周素云使了使眼色。理解过来的周素云点了点头。然后我们趁着老大不注意，估计放满了脚步。
　　俩个人竖起了耳朵偷听老大跟唐风的谈话。“嘿嘿，嘿嘿。嘿嘿。”只见挤到唐风身边的老大一个劲的傻笑。听的我跟周素云都急了。“我说你想说什么你倒是说啊。别老是笑啊。”终于还是唐风忍不住问道。“这个，这个我想问问，现在可是冬天，为什么你家的玫瑰跟百合还会开花呢。”
　　听到老大这么问，还没等唐风笑出来，我跟素云已经在前边捂着肚子差点没笑趴下。见我们几个都在笑他。老大摸了摸脑袋，“你们笑什么，我不是对这玩意没有研究，感到奇怪吗。要是不说就算了。当我希奇呢。”可我偷看老大的神态，却是一脸期盼的表情。
　　还是我先停止了笑意。来到老大身边说道：“老大，你呀平时看你挺聪明的啊。为什么这时候居然说那么傻的话哦。你时从古代来的吗。难道不知道现在的温室大棚吗。这些花一定都时大棚里种出来，然后趁着开花，才摆到这里来的。你看，它们是不是全是盆栽的，没一个是直接种到地上去的。还有注意到下边的那跟管子了吗。”
　　老大听我这么说，马上低头顺着我手指的方向看去。果然看到了一排金属管子。于是老大点了点头。“那些是给花提供温度的暖气。可别小看它，有了它这一盆花至少能在冬天的室外放三天。”见我这么跟老大解释，唐风微笑的点了点头。
　　“可这要花多少钱啊。”老大不由的感慨道。我看乐看唐风，对着老大无奈的摇了摇头道：“老大你可别忘了这是唐风家。以他家的财势做这点小事情还不是小菜一碟吗。好啦别感慨了。我们快点进屋吧。”听到老大的感慨，一下子又牵动了我自卑的心，只想快点离开这花园，离开这虽然美丽，可却不应该是我所有的的花园。
　　说完拉着周素云，便向屋子冲去。一边冲一边装着高兴的喊道：“我们比赛，最后到的罚他打扫房间。”而站在老大身边的唐风，摇了摇头，低声的说道：“老大，你又让雅宁不开心了。”说完便离开了，还一头雾水的老大，向我们冲来。“我来了，等等我。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十九章 四口之家
更新时间2006-8-29 18:29:00  字数：0

　原本还以为以唐家的实力，房间一定装修的豪华美观。可进去一看才发现完全不是那样。里边完全是古朴的装饰，红木做的八仙桌摆在客厅，四周的墙壁上挂着一些古代的山水画，客厅里的家具也全是以明清时期的款式为主。
　　天啊不会吧，原本我还以为是来享受的。可这里虽然看起来不错，却跟我想象中的相差甚远。看了看同样跟我一样，满脸挂着失望的素云姐姐，不由的摇了摇头。而这一切全被跟着我们后边进门的唐风看在眼底。
　　只见他笑着走了过来说道：“雅宁，素云是不是不太喜欢这里的格局。”听唐风这么以说，我们忙点了点头。当然不喜欢了，要说作为景点参观一下，我还可以勉强接受，可如今让我住在这样的地方，还不要了我小命。
　　看着窗台上的烛台，似乎有燃烧过的痕迹，我忙指着它冲唐风喊道：“啊，唐风别告诉我这屋子连电都没有，晚上还要点蜡烛生活。”听见我这么一喊，周素云忙顺着我手指的方向看去。这丫头的反应比我还夸张，只听她一声尖叫：“啊，不会吧，雅宁，我看我们还是回去吧。这里我可住不下来。”
　　说完拉着我便要往外走。本来还想得意一番的唐风，见我们要走。这下可真着了急。忙阻拦道：“你们别急，你们别急啊。雅宁，听话听话别走啊。素云，别走啊。这里只是客厅保持了原来的风格。自从老爸老妈他们开始旅游将这送给我了以后。我已经将楼上的房间改装过了。不相信你们跟我上去看看啊。”
　　我和素云相视而望，算了还是相信唐风这次吧，反正来也来了。如果这家伙欺骗我们，我们大可以转身就走吗。见我们没有行动，唐风忙上来一手一个，拉着我们就往楼上走去。果然这家伙没有骗我们，二楼的环境跟一楼截然相反。
　　现代化的设计风格，各种先进的电子设备。刚看了走廊，我跟素云便乐在心中了。好地方，有钱人果然不一样，看来这次住唐风家确实没错。看了看我跟素云的表情，唐风本来有些焦急的样子，消失不见了，取而代之的是满脸的得意之情。
　　看的我一阵的不爽，猛的踩了下他的脚，痛的他是鼻子眼泪齐飞。捂着自己的脚，委屈的看着我。“看什么看，当心我挖了你的眼珠子，得意什么啊，还不快点带我跟素云去我们的房间看看啊。”看我眼睛又开始瞄起了他的另一只脚，唐风赶忙紧赶两步，推开了东边第一间房门。
　　“雅宁，素云，你看这个房间就给你们住，满意吗。”“满意什么满意，别挡着，好狗不挡路知道吗。让开我跟雅宁看过以后才知道。”估计可能是看我刚才踩了唐风一下，而自己却没教训下这小子，心里不平衡。
　　终于找到理由的素云，狠狠的拍了拍傻站在门口挡着我们的唐风。经过唐风跟前的时候，我隐约听到这家伙小声嘀咕着：“我今天是招谁惹谁了。怎么都冲着我来啊。”歪过头，警告的看了这家伙一眼，只见唐风忙用手捂着自己的嘴巴，装出一副无辜的表情。
　　正当我准备说他两句的时候。里边已经传来了周素云的喊声：“雅宁，快来啊，快来啊。”“怎么了。怎么了。”我忙冲了进去。吓我一跳，我还以为这死丫头遇到什么事情了呢。进去的我看到，周素云已经滚在房间里那非常显眼，看起来就十分舒适的豪华大床上了。
　　见我近来，周素云冲我招了招手，我来到床边，被这丫头一下拉到床上。你还别说真不是盖的，这床躺上去比，我们家那床可舒服多了。不管用什么姿势睡在上边，没有一丝一毫难受的感觉。唐风此时正斜靠在门口，微笑的看着滚在床上的我们。
　　闹了一下的我发现这家伙正津津有味的看着我们。可不能便宜了他。忙向周素云使了个眼色。领悟过来的她，跟我一快从床上爬了起来。“看什么看，没见过女孩子打闹吗。”没有尽兴的周素云，埋怨起来。
　　而我呢，早就被那台摆放在书桌上的，全金属色泽的电脑吸引了目光。天啊电脑啊，这可是我早就想要，却一直都没舍得买的东西。小心的抚摩着键盘，接着又摸了摸液晶显示器，太好了以后不用跟素云争电视了，我可以玩电脑了。兴奋的想打开电脑，可摸了半天，机箱上所有的键，我都按了一遍，有些甚至用扭的方式。可这该死的家伙愣是将我凉在一边，怎么都开不了机器。
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810小牙刷谢谢了）
　　没办法看来需要使用美人计了，只见我，可怜吧吧的望了唐风一眼。目光中传递的意思便是唐风这机器怎么才可以打开啊。被我一个眼神便迷的有些神魂颠倒的唐风，不知不觉的向电脑走了过来。好了只要我留意这家伙怎么开机的，以后便可以自己开了。正当我聚精会神的盯着唐风伸向电脑的手指的时候。
　　突然楼下传来哗啦一声，这一声不仅将唐风的注意力成功的吸引开。便是我跟周素云也是一头的雾水。楼下怎么了，为什么会哗啦一声呢。“啊，老大，老大还在下边。”周素云第一开口说话。她刚一说完，便看见唐风夺门而出，向楼下冲去。
　　我跟周素云也忙跟了下去。我心中默默的祈祷着，上帝啊，千万别让老大给我惹麻烦，让老大来可是我的提议啊。他要是惹了什么麻烦我也会跟着受牵连。我越是这么想，麻烦就越是找到我。我已经看到站在楼梯拐角的唐风。脸涨的通红，嘴角不停的抽搐着，双手死死的抓着楼梯扶手。给我的感觉好象要将那扶手给生生的撕下来一块似的。
　　我心里一阵的惊慌，完了老大一定给我闯了祸，不然唐风这家伙不会是这个表情。正想着我跟素云已经来到唐风跟前，果然，天啊，老大这家伙此时正提着个花瓶口，冲着我们尴尬的笑着。地上一片花瓶的碎片。见我们都出现了，老大一边摸着自己的脑袋，一边解释着：“我，我只是好奇这花瓶上好多碎痕迹，为什么还是好好的连在一块。可我刚一拿起来，你们看，这花瓶就从口子断开了，我，我可不是故意的。要不我赔你一个。”
　　“周-如-详。”只见唐风一字一顿的喊着老大的名字。“你赔，你赔的起吗，那可是这里最好的古董，是我爸爸好不容易才求购来的。你没看到吗这里所有的东西都是摆在外边的，惟独这花瓶是放在玻璃柜子里的。那可是我爸爸的宝贝啊，你，你，你怎么……”说到这，已经气的说不出话了。
　　老大这家伙，也是哪壶不开，他偏提哪壶。“可不是吗，如果不是看这玩意被罩了个玻璃罩子，我才懒的看它呢。看老大不仅没说两句好话，而且还在责怪他爸爸罩了个罩子。唐风差点没气背过气。我忙在后边给他顺顺了。这才见唐风欢过气来。
　　“完了完了，这下怎么跟老爸交代啊。”来到楼下的唐风捧着地上的花瓶碎片，差点没哭出来。“我说唐风，你咋就这点出息呢。不就烂一花瓶吗。我有办法。”听周素云这么一说，我们大家的目光全都集中在她的身上。唐风也忙抬起头问道：“快说，快说，你有什么办法，可这花瓶已经碎了，别跟我说拿钱买一个，告诉你现在全世界就只有这一个了。”即使这样，唐风还是保持了理智。
　　“切，什么买一个我的办法是……”
　　当一切都弄好，我们三个看了看周素云，又看了看被我们用胶水粘在一快七扭八歪的花瓶。我心虚的问道：“这，这能行吗。”“是啊能行吗。”唐风立刻接口说道。看见我们一个个不相信她的样子。周素云不高兴的说道：“什么行不行的。怎么了这不粘的挺好吗，看来我还是有些艺术细胞的。”说完又开始自我陶醉起来。
　　“我看就这么着吧，瞒的了一时是一时。”我开口安慰唐风道：“好了好了，我们快上去吧。哦唐风你给老大安排的房间在哪呢。”听我说起他的房间，老大忙一脸期盼的看着我们。唐风绷着脸道：“房间是最西边的那一间。”老大听完，忙兴奋的向我们问道：“雅宁你们住哪间啊。”“老大，我们住最东边的第一间。”
　　“不行，我要住东边第二间。”一听我们住东边第一间老大立刻反对的喊了起来。唐风听老大这么说，开心的笑着说：“不好意思啊，这东边的第二间，我已经占过了。你还是委屈一下住西边的那间吧。”眼看这两家伙又要吵了起来。
　　我跟周素云忙一人一边将他们拉开。“好啦，好啦。老大你也别挑了毕竟这是人家家啊。还是听唐风的安排算了。再说我们反正在一快，又不是离的多远啊。”看老大还想说什么，我跟素云忙将老大推了上去。
　　终于将老大说服住在了西边第一间，我跟素云忙挤进了我们的房间里。周素云还拿了张纸写上了，女士房间，非请莫入。八个字挂在门口。忙完了一切，我又被周素云偷袭得手，豪不似弱的我，追着周素云满屋子的跑。爱的小屋里除了两个女孩子的笑声外，隐约还可以听见两个男生的叹息声。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十章 偶遇唐飞
更新时间2006-8-30 1:06:00  字数：0

　乱了好一阵子，实在抬不起胳膊了，我往床上一躺，任凭周素云怎么摆弄我，我仰面看着天花板：“云姐，你就不累吗。哎看来男人在这方面的，体力是比过女人啊。”见我躺在床上象死猪一样，周素云也失去了兴趣。往我身边一靠，懒洋洋的说道：“你不是女人啊。看你说的好象自己是男孩子一样。你呀要真是男的，看我不一脚把你踢到楼下去。”说完，用她那双穿着袜子的脚，轻轻的踢了踢我的屁股。
　　摸了下被周素云蹬过的地方，擦了擦头上的冷汗。幸亏现在的我是女孩子，不然说不定周素云已经将我蹬下去了。接着周素云趴在我的胸口，一边调戏的捏着我的胸部，一边说道：“我说雅宁啊，现在咱们现在也搬到唐风家了。明天你看我们到哪玩玩呢。是出去还是先在唐家参观一番。”
　　将这丫头抓在我胸口，揉搓着的周素云小爪子推了下去。调整了下睡姿：“累死了，明天我看我们就不要出去了吧。就在唐家到处走走熟悉下环境算了。”周素云点了点头，那双不老实的手，顺势又要向我的胸口放去。被我双手一架，推到了一边。
　　“好了，我说云姐，你不累啊能不能消停一点。”正在这时候，门口传来一阵敲门声。我跟周素云相视看了看，眼吧吧的等着对方去开门。可能我原本是个男孩子，心性不管怎么说还是跟真正的女孩子有所区别。还是不够狠，终于周素云忍受不了，抬起脚狠狠的将还懒洋洋的躺在床上的我，蹬了下去。
　　委屈的看了看，还躺在床上洋洋得意的周素云。摸了摸自己被她蹬的钻心痛的屁股。一拐一拐的摸到了门口。心里那股子邪火，正好全发在敲门的人身上。打开大门，我一手捂着屁股一手掐着腰。破口大骂：“哪个混蛋这时候在门口敲门。敲什么敲，赶着投胎啊。就是投胎也别敲我的门啊。哎哟。”这一声哎哟，是感觉屁股又是一阵疼痛。
　　被骂的人看我哎哟一声，吓的忙一把扶住了我的胳膊。“雅宁你没事吧。怎么了谁惹你生那么大的气啊。”被我一顿猛骂的唐风，心疼的看着我，脸上还浮现了一丝的委屈。甩开他的胳膊，“哪个要你扶我，我能怎么了，我明明好好的，你别没事咒我好不好。”说着双手往门槛上一搭，便将准备进门的唐风堵在了门口。
　　“我说你这是往哪走啊。不知道这是女孩子的房子，男生免进。”说着我一边掂着脚，一边摇着自己脑袋。“哦，好，好，我不进我不进。我是来跟你们说要吃晚饭了。我让用人送到楼下的客厅，你跟素云快点下来吃饭吧。”说完看了看屋里。有点恋恋不舍的走了下去。哼看什么，难道是想看素云，这家伙看我回头怎么治他。
　　“哦，吃饭了，开饭了。”刚才还懒懒的躺在床上的周素云，呼的一下从床上翻了下来。抓起一件外套，一阵风似的从我身边刮了过去。我早就留出来的长发，随着周素云带出的这股风上下纷飞。女人就是不讲意气，一听说有好处，立刻便将自己的朋友闪的远远的。
　　换上拖鞋，我也一步一顿的走了下去。这个周素云，以后找机会也要给她来那么一脚，让她也尝尝滋味。刚走过拐角，一阵饭菜的香味随风飘来。我不由的咽了口唾沫，今天第一天到唐风家，也不知道准备了什么给我们吃，不过以他家的实力，和现在闻到的这股香味，怎么都感觉应该是名厨师做出来的吧。
　　突然我想到，周素云已经抢先下去了，以这个大胃王的本事，还不将好吃的给吃个精光。想到这，我也顾不得生气了。忙向下跑去。果然坐在饭桌边的周素云正在大口大口的吃着东西，而坐在她两边的唐风跟老大两个，正急的满头大汗。
　　“姑奶奶，你别急啊。等等雅宁啊。”“素云，别那么着急东西多着呢。还是等雅宁来了一快吃吧”老大也在一边劝着素云。“哦，你们也吃啊。这东西很好吃，恩不错不错。雅宁那丫头很快就会下来了，你们急什么啊，自己不吃怎么让我也不吃啊。哼~~~”
　　“好你个周素云，居然不等我自己偷吃。”我忙抢到桌边，拿起一双筷子，跟周素云抢了起来，看她吃什么我就抢什么。顿时桌上的东西，大家没吃到什么，大部分都被我在跟周素云的争夺中滚落在地上。
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810小牙刷谢谢了）
　　周素云嘴里塞的满满的，嘟囔道：“什么，呜，偷吃。我什么时候偷吃呢。我明明就是光明正大的吃吗。”看我没有理她，只顾埋头苦吃，周素云反应过来，也不在开口说话，拼命的往嘴里塞着东西。将唐风跟老大看的傻傻的愣在那里。从头到尾，只是看着我们拼命吃东西。“哦，吃的好饱啊。好舒服啊。”拍了拍自己的肚皮，伸了个懒腰，向楼上走去。
　　“等等我，你个死丫头等等我。”见我走了，周素云放下正啃了一半的鸡腿，撵了过来。直到这个时候，唐风和老大才清醒过来。只听身后两声惨叫，先是老大说道：“啊，怎么东西全被他们吃完了，我们怎么办啊。”“我们，哎我那屋里还有两碗泡面，要不晚上我们凑合一下。”“那，那好吧。”
　　已经上楼的我跟周素云，捂着嘴笑了起来。
　　第二天一大早，我便被周素云的大嗓子从床上震了下来。摸了摸昨天被周素云踹过的屁股，这下好了，本来还没好透的屁股更加的痛了。本来还想钻回被窝里继续睡觉。可却被周素云拎着耳朵提了起来。
　　“哎哟，我说素云姐，你这一大早的倒是要干吗呢。让人家多睡会好不好吗。拜托了我好困的。”只见周素云双眼一瞪，“你还说呢。昨天还跟人家说要陪我在唐家各处转转的，怎么这才一夜，你就给忘了啊。我不管如果你现在不起来陪人家到处逛逛的话，我会让你今天这一天都生活在痛苦中。你相信不。”
　　说完，便听见耳边传来周素云贼贼的笑声。熟话说的好宁愿得罪君子，千万别得罪小人和女人。我忙睁开眼睛，一脸微笑：“呵呵，素云姐姐，我当然记得昨天说的话了。我刚才是开玩笑，我怎么可能会不陪素云姐呢。”挣扎着爬起来，颤颤微微的走进卫生间，啊天啊，镜子中的女孩是我吗。
　　只见一个头发凌乱的，满眼黑眼圈，打着呵欠的女孩子，正傻傻的对着镜子发呆。“雅宁，你在坐什么，怎么那么久还待在里边，是不是不想陪我故意躲在里边啊。”想想外边还有个那么可怕的素云，我忙胡乱的洗了把脸，梳了梳头，反正自己也没将自己当做过女孩子，至于容貌吗管他的呢。
　　走在半山腰的路上，突然我跟素云面前出现了一条岔路。一条是往山顶的路，一条是往山脚的路。于是我便提议道：“素云姐我看我们不如往下呢，如果方便我们顺便搭个车找个超市逛逛。”我这话刚一出口便被周素云狠狠的敲了下头。
　　“都说过了今天就逛唐家，不行，我们往山上去。那里的风景也比下边好多了。”我只得无奈的跟在了周素云身后。如果当时我们往下走的话，便不会遇到不应该遇到的人。这个人也间接的影响了我的一身。
　　“雅宁，快来啊，你看，你看那边有个小兔子。”我半睁着眼睛，摇摇晃晃，无精打采的跟在周素云的身后，顺着小路，慢慢的向山顶走去。这时候的我最大的愿望便是，能找个地方好好的休息一下。听到周素云的喊声。我只得跟在后边有一声没一声的答应着。
　　突然我发现前边有一片绿油油的草地，草地上开满了各式各样的小花。我揉了揉眼睛，不对一定是幻觉，一定是幻觉。这大冬天的怎么可能出现草地呢。“素云，你看我确实需要好好休息一下，我都产生幻觉了。真的我不骗你的。我现在眼前出现了一片碧绿的草地。我不行了，我不行了。”
　　只见周素云向我手指的方向看了看。不肖的说道：“什么啊什么幻觉吗，本来就有草地。雅宁快，快来陪我抓兔子。”说完拉着我便要往另一边走。“素云姐，我真的不行了，我好困啊。要不我在草地上坐着等你吧。”见拉了我几下，我都没一点行动的意识。那只被周素云发现的兔子也快离开了视线。
　　周素云只好说道：“那好你先到草地上等我一下。我抓到兔子就回来找你。”我忙点了点头。来到草地上，往下一坐才发现原来这块草地上安装了暖气设施。躺在草地上的我浑身暖洋洋的，阵阵困意袭来，很快我便进入了梦香。
　　就在这时候，一个长的跟唐风非常象的，年纪略微显得比他小点的男孩子，顺着小路向我躺的这块草地走来。他便是唐风的堂弟唐飞，这个纠缠了我很长时间，影响了我一生的家伙。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十一章 忍气吞声（上）
更新时间2006-8-30 18:48:00  字数：0

　远远的唐飞便看见了躺在草地上的我。因为看不清楚，唐飞以为是自己家里哪个叔叔，婶婶的孩子。并没有放在心上。但当唐飞走近我的身边看清楚我那娇人的容颜时。嘴角边不由的流下了一道口水。天啊多么美丽漂亮的女孩子，躺在青青的草地上好象仙女下凡一样。娟秀的容颜，配合上秀挺的双峰。
　　便是在英国阅女无数的唐飞，也不由自主的被我深深吸引。原本习惯仰仗着自己家的权势玩弄女性的他，如今好象深怕让我受到惊吓似的，蹑手蹑脚的向我走来。躺在地上眼睛都睁不开的我，倒是感觉到有人来到我身边。
　　但由于实在太困了，而且自己认为来的一定是周素云，便没太在意。而我错误的认为，却给了唐飞侵犯我的机会。只见他轻轻的坐在我的身边。右手颤抖着向我的脸袭来。近了更近了，终于唐飞的右手放在了我嫩滑的脸蛋上。被唐飞摸过的地方，我有种痒痒的，但却很舒服的感觉。以为是素云在跟我开玩笑，又比较贪图这种享受，我的脸不自觉的向唐飞的手偎依了过去。
　　大概因为我这样的动作，使唐飞产生了错误的看法，以为我是故意躺在这勾引他。以为我是那种看中了唐家的权势，金钱的女孩子。对于从来没有这样玩过的唐飞感觉别有一番滋味，于是他的胆子更大了些。
　　顺着我的脸颊慢慢的滑向了脖子，对于唐飞这样玩弄女性的老手当然知道怎么才能让女孩子兴奋起来。在他的抚摩下，我的双峰显得更加的挺拔高耸。我不知道为什么今天的周素云给我的感觉非常特别，平时她摸在我的身上并没有什么特别的感觉。
　　但今天，今天周素云的手不仅与往常截然不同，指间划过的地方给我一种酥麻的感觉，而且这种感觉好象平静的水面泛起的涟漪。越来越大，越来越大，很快便影响到了我的全身。看到我一脸桃红，更加刺激了唐飞的欲望。
　　轻柔的解开了我胸前几粒碍事的纽扣，粉红色的文胸豁然出现在唐飞的眼前，文胸外边洁白的乳房，不由的将唐飞看的愣在了当场。过了好一会儿唐飞才反应了过来。右手更加的颤抖了起来。因为我是仰面躺在草地上，如果刻意的将我翻过身来，一定会惊动正在迷糊睡觉的我。为了体验这种偷情的刺激，最终唐飞还是放弃了解开我的文胸。
　　只是从下边小心的将文胸往上推了起来。感觉素云的手好象要将我文胸给推上去，我喃喃的说道：“别~~别闹了，素~~素云，姐~~姐。我~~我好困啊，让我，让我睡会啊。”双手软软的推了两在，在没有作用以后，我也徒然的放弃了抵抗。毕竟在我的意识里，现在是周素云在跟我闹着玩，加上自己实在太困了，便也随她去了。
　　听见我这么说，唐飞才发现原来是自己误会了。原来躺在草地上的女孩子并不是故意等他想跟他攀上什么关系。原来草地上的女孩子将他当成了另一个女孩子。这更加刺激了唐飞，也越发的小心了起来。
　　只见他的双手在我乳房的下沿，轻轻的划着圆圈，一边划一边，一点点的将我的文胸往上推去。因为动静小了，而且我真的感觉非常的舒服，便也没再怎么挣扎。慢慢的，唐飞终于将我文胸推了上去，一对小兔豁然出现在唐飞的眼前。粉红色的乳头看的唐飞欲望大涨，阅女无数的他，从女性的乳房上便看出，我是一个处女，一个真正的处女。
　　此时的他兴奋的好象捡到了宝贝一样。双眼放着红光。双手小心谨慎的放在了我那对丰满的小兔子上。揉捏了起来。在他的手掌下，我胸口的那两颗红樱桃再也不听我控制的翘了起来。发现了这一切的唐飞，淫笑了一下，左手仍然轻揉的捏着刺激着我，右手搁着裤子向我的下边探去。
　　今天周素云带给我的感觉实在太奇妙了。我说不上了，虽然我好想好想睁开双眼，看一看周素云到底是如何做到的。可不知道为什么，在周素云的揉捏下，我的眼皮好象灌满了铅似的，无论如何都睁不开来。
　　算了反正今天周素云给我带来了太多的惊喜，我反倒有些期盼，她继续下去，好让我知道，到底她能给我带来什么样不同的感觉。我已经感觉那只手向我的下边滑去，但因为隔着裤子，我便没有太在意。
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810小牙刷谢谢了）
　　唐飞的右手已经按在了我小腹下边，微微鼓起的地方。突然她的是手停了下来，只是微微用力的轻压着。我有种温暖的感觉，又有种渴望的那只手继续下去的希望。被那只手那么一弄，我下身不自觉的微微向上迎合了一下。这一切全看在了唐飞的眼里。
　　只见他微笑着用食指隔着裤子向我的下边探去。柔和的来回摩擦着我的下边。不知道为什么，这时候我感觉自己心里空荡荡的，好希望有个什么东西可以添满我的心房。下身热热麻麻的，双腿不由自主的紧紧夹在了一起，将那只手夹在了自己的腿间。嘴里发出轻微的呻吟声。
　　“不要急，我一定会满足你的。”得意忘形估计就是现在唐飞这个样子。他以为已经将我征服了，急色色的开口说了出来。他这一句话，顿时将我从欲望中拉回到现实中，我猛的睁开眼睛，出现在我眼前的并不是我以为的周素云，而是一张男人的脸，一张虽然看起来跟唐风有些相似的脸。
　　紧接着下一秒，我感到了胸口凉嗖嗖的，低头那么一看，天啊，这可恶的东西居然将我上身衣服解开，文胸也被他推了上去。我一把将他狠狠的推开，忙将衣服盖住了胸口。做完这一切，又看了下全身上下，这才将注意力放在他的身上。
　　“你个流氓，为什么趁我睡着的时候做这些。你知道我是谁吗。”原本我以为我这么一说，他一定会问我是谁，然后我告诉他我是谁以后。他会吓的跪地求饶，我再威胁他几声，如果他将这间事说出去，我会将他怎么怎么样。然后做到神不知，鬼不觉也不至于被别人笑话我。但我这样想，别人未必这样说。
　　只间这家伙不慌不忙的从草地上爬了起来。拍了拍身上沾的些草叶子。笑道：“我是谁，我倒要问问你是谁。你为什么会在我家山上，难道你是个小偷。我是个流氓，怎么我觉得刚才我摸你的时候，你并没有挣扎，反倒是一幅很享受的摸样啊。”说完将摸过我身体的手，放在鼻子上使劲的闻了闻道：“真香啊。我就不计较你跑到我家来了。这样吧，你做我女朋友我便放过你，而且你想要什么，我便会给你买什么。哦你还不知道吧，我是唐家二公子，唐飞。”
　　说完得意洋洋的看着我，以为我听他这么一说，一定会悻然同意。这白痴就是唐风我都不放在眼里，更别提什么二公子唐飞了，我摇了摇头说道：“什么唐飞唐飞的，我不认识，也没兴趣做你女朋友。告诉你我是你大哥唐风的朋友，是他请我来你们家的。至于刚才的事情我可以当没有发生过。”说完我便准备转身离开。
　　却没想到当我经过唐飞身边，准备走上小路的时候，站在我身边的唐飞趁我不备，猛的从一边抱住了我，双手死死的按在我的胸前，无论我怎么挣扎都挣脱不开他的魔掌。我不由的心中一阵酸楚，我好恨啊，如果自己还是以前的身体，别说挣开这恶棍的魔掌，便是打他一顿也不是不可能。但现在，我实在没了力气。
　　身体越来越虚弱，从后边搂着我的唐飞，得意的哈哈大笑起来：“妈的，别他妈的不识抬举，老子看上你是你的福气。你他妈的什么身份，老子你这样的人见的多了，还不是希望钩上我大哥，好弄些钱花。怎么我大哥有我难道就没有，告诉你大哥也不过是玩玩你们，你还真把自己当回事啊。看你这样子，估计也是小家小户的女儿，你也不想想怎么能配上我们唐家。大哥也不过是想玩弄你的身体而已，至于玩过以后大不了给你一比钱。”
　　因为我在唐飞的怀里挣扎的结果，唐飞下边也翘了起来，紧紧的顶在我的身后，加上他说出的话，我只能屈辱的流着眼泪。看到我这样，唐飞伸出舌头在我的脸上舔了一下说道：“怎么你哭了，是不是因为被我说中了心思，是不是因为觉得希望破灭了。没关系怎么说我看上了你，你的身体我还是很感兴趣的。不过让我想不到的是，为什么大哥没有碰你，明明你还是个处女吗。不过这样更好，倒让我占了个便宜。”说着，那双抱着我胸口的手用力的揉搓了起来。
　　正在我心灰意冷以为自己今天逃不了他的魔掌的时候，突然一个熟悉的声音传进了我的耳朵里。让我看到了希望。“混蛋，你是谁，快给我放手，不然我要喊人了。”来人的声音越来越近，对了来的人正是追兔子离开这里的周素云。只见她跑到了我的身边，猛的一把将我拉了过去。
　　可能唐飞看到有人来了，手上也松了些力气，周素云才能那么容易的将我拉了过去。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十二章 忍气吞声（下）
更新时间2006-8-31 3:14:00  字数：0

　周素云仿佛母鸡护着自己孩子私的将我牢牢的护在自己的身后。怒气冲冲的对着唐飞骂道：“混蛋你个流氓，离我们远点。你知道她是谁么。居然敢对雅宁这样。”我悄悄的在后边拉了拉周素云小声的说道：“这个人说他是唐风的弟弟，说他叫唐飞。”可能唐飞听到了我的声音。或者他仗着自己是唐家的子孙。
　　这时候不仅没有一丝一豪的害怕，反倒是津津有味的看着我跟周素云说道：“哇，本来我还觉得来家没意思。如果不是老头子非逼着我回来，我还真留在英国了呢。没想到这趟回家，居然给了我这么多惊喜。一下次出现在我面前两个美女。我说你也知道我是谁了吧。怎么样你俩如果愿意陪我玩玩的话，你们想要什么就给你们买什么。”
　　这唐飞是本性难移，仍然使用着在英国那套钓妹妹的方法。他这话一说出口，周素云已经气的满脸通红。咬牙道：“你是什么玩意。还想要我们姐妹陪你，我看你是癞蛤蟆想吃天鹅肉也不撒泡尿照照自己。小子怎么说你也是唐家的人，聪明点给我滚蛋，不然有你好看的。”周素云听我说了唐飞的身世，这丫头也不愿在唐家惹起事端。于是便采用了息事宁人的态度。
　　却没想到唐飞根本不买周素云的帐。嚣张的笑道：“哈哈哈，从来都是我威胁别人，还真没想到别人还能威胁我。有意思有意思，这位小姐好象小辣椒一样。给人种如火般的感觉，而那位小姐呢。”说到这指了指我接着说道：“那位小姐，给我一种如水般温柔的感觉。如果你俩能陪我一夜，恩对就一夜，我保证你们以后荣华富贵这一生都享受不尽。当然如果你们真的跟我上了床，享受到我的厉害。估计以后你们就离不开我了。”说着用手在自己的下边揉了揉，冲我们做起了性爱的手势。
　　看到他这样我心里一阵的恶心，记得我还是男孩子的时候，也不是没有尝试过用手解决自己生理问题。可如今看到另一个男人在自己面前，做出这种下流的姿势，我心中直泛恶心。此时我只想快点离开这里，哪怕再看这个唐飞一眼，我都觉得实在是受不了。于是我拉了拉周素云的胳膊，耳语道：“素云姐，我们还是快点走吧。这是个流氓别跟他一般见识了吧。”周素云拍了拍我的手，安慰道：“没关系，光天化日之下我看他也不敢怎么样。再说我们有俩个人，怕什么。”
　　说完转过头来对着唐飞说道：“小子，我不想跟你在这闲扯，我劝你快点离开这里。以后也别让我们再看到你。告诉你她是你大哥唐风的女朋友。而且你爷爷也知道她，并且很满意她如果你敢动你大哥的女人，我相信不仅是你唐风，便是你爷爷也不会放过你。你想想唐风可是长孙，你算什么如果我们将事情闹大了，你爷爷会帮你还是帮唐风。当然看在你也是唐家子孙的情况下，我们不希望将事情弄大了。不过你要是还不走的话那就是你自己想把事情闹大。”说着掏出了手机装做要打电话给某人的样子。
　　看到周素云这样，唐飞双唇紧闭，脸上的肌肉不断的抖动着，一双眼睛眯缝着盯着我们。接着便看见唐飞瞪着我们哈哈的笑了起来：“好，好，还是你厉害。连老头子你都搬出来了。看来今天我唐飞是看走眼了。不着急以后有的是机会，对了还没请问俩位大名。好让我唐飞记住你们。”周素云白了他一眼：“我们的名字，你还没那个资格知道。好了你也别在说这些场面话了还不快滚。”
　　周素云这么直白的话语，将唐飞噎的半天说不出话来。只见他歪着头，恶毒的盯着我们，右手食指点着我们却没说出一句话来。接着便看他转身离开了这里。直到这家伙消失在树林的尽头我才长长的出了一口气。“素云。你怎么能跟他说我是唐飞的女朋友啊。万一这家伙找唐风的话，我们不就露馅了吗。你真是的。”这时候我想到刚才周素云说我是唐风的女朋友，而且什么爷爷也内定了我的事情。不禁有些责怪素云乱说话的意思。
　　听到我这么说，周素云使劲的拧了我一下说道：“雅宁，你还说呢，如果当时我不这么说的话，那个唐家的二世子能那么容易就算了。你没看到当时这家伙多猖狂。只有拿唐风和他爷爷才能吓住他。如果不是这层关系。如果我们是唐家别的什么人的朋友。今天就真的不好说了。”接着周素云似笑非笑的看着我，却不说一句话。
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810小牙刷谢谢了）
　　我被这丫头看的心里毛毛的，忙拉了拉她说道：“好吗好吗，我又没怪你什么说了就说了吧。你干吗用这样的眼神看我。好难受的。”听我这么说周素云，捏了捏我的鼻子道：“平时你跟我在一快的时候不是挺有能耐的吗。怎么今天遇到个唐飞就不知所措了。你呀以后还是给我老实听话。你素云姐姐才会保护你明白吗。”
　　原来这丫头打的是这个主意。一把拍掉那拧着我鼻子的手道：“切，我这不是睡觉睡昏了头，一下子反应不过来吗。下次，下次如果这家伙还这样的话。你看我不打的他满地找牙，我就不叫林雅宁。”说完还排了排自己的胸脯，仿佛这样便能证明些什么似的。
　　看到我这样周素云咯咯的笑了起来。“怎么雅宁你还希望有下次，是不是刚才那家伙摸的你舒服还想让他再摸摸呢。再说了你本来就不叫林雅宁啊。”听周素云这么说我，我知道一定是刚才这丫头看到了唐飞从后边搂着我的情景。脸上不由的一红，幸亏没让她看到前边发生的事情不然以后真的没脸见人了。
　　“素云姐你瞎说什么啊，什么摸的舒服，请注意自己的言词好不好。哪个想让他摸了，还不是那家伙是流氓偷袭吗。下次一定不会的，下次我有了防备再也不会有这样的事情了。对了我不叫林雅宁叫什么。别以为看到我尴尬的事情我便会丧失思维。哼~~~”仿佛算准了我会说这句话似的，我刚一说完便看见周素云的贼眼乱转。我不由的一阵心慌，每次她都这样，我一准没好事。
　　果然周素云眨了眨眼睛，窃笑道：“怎么我说雅宁你的记性还真是差呢。刚说了是唐风的女朋友就给忘了。你想想，等你做了唐家的儿媳妇，那你不是要跟夫姓。这一跟夫姓的话你难道还叫林雅宁，当然应该叫唐雅宁了。呵呵。小丫头看起来蛮聪明的，怎么就想不到这点呢。”说完捂着嘴咯咯的笑了起来。
　　好啊，这丫头居然这样拿我开涮，我一把抓住周素云。刚才被唐飞在我身上乱摸的坏心情。正好借这个机会全发泄到周素云的身上。只见我淫笑着飞快的在周素云身上，上下其手。不是摸她的胸部一把，就是在她最敏感的脖子上划一道。“好了好了，雅宁别闹了，我们还是早点回去吧。这地方难道你还想待在这不成。”
　　被我弄的毫无反抗的周素云，用了另一种办法。其实我知道她是想我放手。但想了想这地方确实另我恶心，于是我便停了下来。“这次饶了你不过，如果下次你还这样说我的话，我可就不会再放过你了。”说完我停了下来。周素云整理了被我弄乱的衣服，接着又为我整了一下。这才满意的点了点头，拉着我的手向回走去。
　　“素云姐~~~”快到回到住处的时候，我忍不住喊了周素云一声。只见她疑惑的看了看我道：“怎么了雅宁。”“我~~我~~~”我结结巴巴的说了两个我字便停了下来。“雅宁有什么便说什么，跟你素云姐还有什么好隐瞒的。”听到周素云这么说，我才鼓起勇气低声道：“素云姐，今天，今天的事情是不是不要跟老大和唐风说了。”
　　“什么~~不跟他们说？？”听我说完，周素云吃惊的喊了出来。我忙做了个小声的手势，顺势看了看周围生怕被人听见。“雅宁你这是怎么了，这么大的事情要说不跟老大说倒也是对的。毕竟你老大做事比较冲动，如果被他知道了，不知道会发生什么事情。而且这是唐家真有什么事情。别人是不会帮他的。这我倒是可以理解。但说到不跟唐风说一声，这就不太好了吧。怎么说让唐风出面教训他弟弟一下，别人也不敢说什么，而且今后这家伙也不会在我们跟前那么猖狂了。你就不怕他以后对你怎么样吗。”
　　说完看了看我，在等我的回答。听了周素云的话，我也觉得确实有些道理。但左思右想还是觉得不说的好，于是我抱着周素云的胳膊哀求道：“素云姐，拜托了，我不希望这件事情弄的他们兄弟反目。怎么说我们也是外人，又住在人家家里。如果再给唐家添麻烦的话，心里也会过意不去的。素云姐，拜托了吗回去就当什么事都没发生过。大不了以后我注意点，不让那家伙使坏了好不好。”
　　被我缠的没有办法，周素云只好点了点头。“你呀，就只会为别人着想。好吧好吧。就这么说总可以了吧。”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十三章 阴谋诡计
更新时间2006-8-31 19:22:00  字数：0

　碰了一鼻子灰的唐飞此时难道就这么算了吗。当然绝对不会了。此时唐飞正走在回去的小路上，嘴里骂道：“妈的，两个婊子居然敢这么对我。居然敢拿唐风和老头子压我，真是不把我唐飞放在眼里。如果不给这两个婊子一点厉害看看，他们还真以为我唐飞好欺负呢。”说到这，唐飞又想到了当时我睡着了，在我身上上下其手的经过。
　　忍不住咽了口唾沫，“那个比较温柔的小姑娘还真他妈的漂亮，而且是个处女。想个办法一定要将她弄到手。我还从来没玩过那么可爱的女孩子呢。可听刚才那疯女人说，她好象是大哥的女人，又有老头子照着她，这个，这个还真难办啊。”说到这，挠了挠好象一下子想不出什么好的办法，有点懊恼。
　　“对了，我怎么忘了他呢。”只见唐飞迅速的从口袋里掏出手机，啪啪的按了几个号，不一会儿电话便接通了，一看到通了还没等对方开口，只听唐飞已经对着电话喊道：“我说张宇你他妈的快给老子滚回中国来。大哥我遇到了麻烦需要你这个狗头军师给我想想办法。”只听电话那头传来一连串的女孩子用英语回答的声音。“WHAT？WHO is that.……”
　　一听这声音唐飞更是一阵火大，差点没对着电话吼起来。“妈的张宇，如果三秒钟内你还让婊子跟我说话。等我回去，将你卖到泰国当人妖你相信不相信。”或许是这威胁起了作用，只听电话那边此时已经传来一个男人懒懒散散的声音：“喂~~~大哥啊，我说这么晚了，你有什么事啊。我这刚睡着昨晚被这个小妖精要了几次，差点没把我给抽干了。大哥你长话短说啊。”
　　“什么这么晚了，现在是大白天你小子是不是欠扁，三天不打你上房揭瓦。连老子都敢忽悠。”已经气昏了头的唐飞狠狠的说道。“大哥，你是在中国，我这可是伦敦啊。你那白天我这当然晚上了。老大，要是没有什么急事我收线了。我困着呢。”听张宇那么一说，唐飞急了，忙道：“妈的老子当然遇到事情了不然找你做什么。我倒是忘了你那还是晚上。不过大哥这事比较急，你快给我想想办法。”
　　说到这，只听电话那顿了顿，接着传来一阵哗哗的水声，直等的唐飞已经开始锤头敦足了。才听到电话那头传来一个比较清醒点的声音。“老大我好了，刚才洗个脸，你倒是什么事情那么急，我可从来没见过你急成这个样子。”对着电话的唐飞听到张宇这么说，先是叹了口气，然后才说道：“哎这事情说来话长了，你也知道我本来十分不愿意回家，跟家里这帮老古董根本没什么共同语言。但这趟回家还真回对了。”说到这唐飞小眼睛笑着眯成了一团。
　　“喂喂老大，老大你在吗，不在的话我挂了睡觉了。”张宇的声音将唐飞从幻想中拉回了现实。“你敢，妈的老子等你那么久，你才等我这两分钟就急了。恩刚才说到哪了。”电话那头传来无奈的声音：“老大，刚才你说到这趟回家还真回对了。”“哦，哦对，你知道为什么，妈的刚才我在家里看到一个女孩子。”
　　唐飞说到这，便听见张宇在电话里哇哇的乱叫道：“老大，不会吧你认识了一个女孩子还要打个电话跟我说一声。你在英国认识的女孩子还少吗。”电话里传来了无奈的声音。“你懂什么，这个女孩子跟别的女孩子不一样，就象洁白的荷花一样，给我另一种从来没有遇到过的感觉。漂亮的女孩子我不是没见过，关键这个女孩子给我一种好想要她保护她的感觉。我是不是爱上了他。”
　　说到这，唐飞突然有了这种感觉，这也更加坚定了自己想得到我的信念。“我说老大对方是你的妹妹吗。”“不是。”听张宇这么问他，唐飞感到非常奇怪，不过还是回答了他。“那她是你的亲戚吗？”“不是”“那对方结婚了吗？”“也没有。我说张宇，你想说什么就直接说给我听。别他妈的给我绕圈子。老子正烦着呢。”
　　这时候听见电话里传来哈哈的笑声：“我说老大，我从来没见过你为一个女孩子这么烦神的。既然她不是你的妹妹，不是你的亲戚。又没结婚以你的才智，实力追一个妹妹还不是手到擒来的小事吗。干吗那么烦神啊，追到手不就得了再不行，就用钱砸她，我就不相信还有哪个女孩子不爱钱的。”
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810小牙刷谢谢了）
　　听完张宇的话唐飞苦笑了起来，摇了摇头道：“什么事情要象你想象的那么容易就好办了。”接着唐飞将怎么认识我，以及与我有关的唐风和老头子的情况，一五一十的说给了张宇听。听完唐风这么一说，张宇也陷入了沉思中。直到这边唐飞接连催他帮着想办法，才听见电话那边好象叹了口气似的，接着便听见张宇说道：“老大，我倒是有一个办法，这个办法保证能让你得到你想要的女人，不过这个办法用过以后，具体什么后果你也要考虑清楚。”
　　一听说张宇有了办法，电话这边的唐飞差点没跳起来，忙对着电话急道：“你小子快说啊。什么后果，以我唐家的实力还要怕谁不成。你快说说到底什么办法，我可是真急了啊。”稍微顿了一下，好象是在考虑怎么说出口，然后便听见张宇不急不缓道：“老大，你先别着急。你慢慢听我说，要知道心急是吃不了热豆腐的。我这个办法你一定能得到那女孩子。可你也知道那女孩是你大哥喜欢的女人，又得到你爷爷的内定。所以如果老大你用了我的这办法，会得罪你的大哥。至于你爷爷那方便，怎么说你也是唐家的子孙，我想他应该不会太为难的。眼下关键就是你大哥那里。毕竟这女孩子跟你大哥和跟你对你爷爷来说，是一样的事情反正都没跑出你们唐家。”
　　张宇一连串的话语将唐飞说的愣在了那里。过了好半天才听唐飞说道：“妈的，你小子耍我啊。罗里叭嗦的说了这一大堆，一直没说到正题上。真他妈的气死我了。快点把你的办法说给我听。再罗嗦别怪老大跟你翻脸。”似乎唐飞的威胁起到了效果，原本还准备说下去的张宇猛然停顿了一下。这才说道：“老大，哦，其实我的办法很简单。昨天我遇到一个朋友，他有种吃过以后能让对方清醒却又控制不住自己欲望的春药。如果回头你给那女孩子来上那么一点，在她清醒的时候要了她的身体。到时候她只能是吃个哑巴亏。回头还不得老老实实的跟你吗。”
　　说到这张宇嘎嘎的笑了起来。听到张宇这么说，唐飞也跟着笑了起来。但很快的唐飞的笑声便停止了。“可如果给她吃过以后，回头她说是我用药害了她，再告到老爷子那我不就完了。”“老大我刚才说的你没听清楚啊，不是跟你说了，这种春药是一种可以让人在完全清醒的情况下达到目的的。倒时候她是清醒的状况下跟老大你发生的关系，怎么也怪不倒你。再说了倒时候说不定是她主动着你呢，万一出了问题老大你可以说是她主动的。我就不相信她能哪儿大胆将自己主动的说出去。”
　　听了张宇的话，唐飞这才放下心来，“那好那好，这药你快点给我弄来，明天……哦不就今天马上，马上你去把药弄来坐飞机来我这，我发现你小子还真厉害，真是杀人越货，奸淫妇女必备良药啊。哈哈哈~~~~”电话那边传来一阵叫苦声，“老大，拜托现在可是半夜，你叫我上哪去给你弄啊，对方一定也睡着了，再说这药很贵啊，一粒要一万哦不要五万美金啊，我可没那么多钱买啊。”
　　此时的唐飞在得到张宇给他出的主意以后，想了想我那娇美的容颜，挺拔的身姿不由的咽了口唾沫。“什么很晚了，你小子现在马上就去给我弄，我马上派人给你帐户上打一百万过去，先给我买十粒，你告诉对方如果有效果以后钱不是问题。如果没效果得罪我的后果对方应该想想清楚。”说着冷笑了一下。这一声也将张宇笑醒了过来。
　　他马上意识到自己在跟唐家二少谈话，别看自己是他的军师兼炮友，可唐家二少的狠毒自己可是有目共睹的。意识到这点的时候，张宇的睡意彻底的被驱散开来。仿佛唐飞就站在自己面前一样。弯着腰脸上堆满了狐媚的笑容。“呵呵，大哥，大哥你放心这药我昨天才试过，保证有效果。刚才我可是跟你开玩笑的，大哥交待的事情还分什么早晚，小弟我是赴汤蹈火，在所不惜。我马上就去买，买好了亲自搭飞机给大哥你送去。”
　　唐飞听了张宇的这番话，脸上浮现出冷酷的笑容。张宇算你聪明，如果再跟我象刚才那样，我看你的好日子也过到头了。没有我你能过上每天花天酒地的生活。想了一下马上又对着电话说道：“你买好直接去我家的私人机场。我派自己的专机去接你。如果等飞机的话，不知道要弄多久。你大哥我心急如焚啊。明白了吗。”“恩明白了。”“明白了还不快去，还在磨蹭什么。”说完便将电话挂了起来。脑子里满是雅宁吃过药以后，主动拉自己上床的情景。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十四章 危急时刻（一）
更新时间2006-8-31 19:22:00  字数：0

　也不知道自己什么时候才从兴奋中入睡，正当唐飞睡的正香的时候，刺耳的电话铃声将他吵醒。只见唐飞不耐烦的翻了个身子，随手抓起床边的枕头一下子盖在了自己的头上。但电话那头的人，好象很有把握似的。电话铃一直不停的响着。终于即便是盖上枕头，也实在忍受不了的唐飞，眼睛红红的一把扯过电话按下了接听键。
　　不等那边开口便冲着电话喊道：“谁啊，找死啊。这时候还给人打电话，是不是成心不让人休息了。”电话那边沉默了一下，立刻便传来张宇妩媚的话音：“老~~~大，是我，我张宇啊。”迷糊中的唐飞道：“我正在睡觉等下午再打过来吧。”说完便准备将电话关上。只听电话里传来张宇焦急的声音道：“老大，别，别等下。不是你让我坐你的私人飞机赶过来的吗。现在已经是下午了啊。老大药我都给你带过来了。”
　　听张宇说到这，唐飞才回想起昨天晚上张宇给自己出的主意。想到这唐飞一下子完全清醒了过来。只见他兴奋的对着电话说道：“是吗，药带来了，你小子办事效率就是快啊，不错我马上派车去接你。恩就这样吧。”说完好象又想到了什么，立刻又接口道：“药可给我看好了，别给老子弄丢了。还有来这以后给我规矩点，这里可不象在外边，不要乱说话知道没有。”直到张宇连连称是，唐飞这才开心的挂上电话。
　　‘妈的，老子就不相信你能逃过我的手心。’唐飞半睁着眼睛，一边挫着手一边自语道。没等唐飞洗漱完毕，门外已经响起了门铃声，打开对讲机只见屏幕上出现了那张在英国整天跟在自己后边骗吃骗喝，已经熟悉的不能在熟悉的脸。“少爷您的朋友来了，现在是不是让他进去。”“让他进来吧，好了这里不用你们了，全部给我退下去。”交代了用人几句后，唐飞忙擦了两把脸，回到了客厅。
　　不一会儿，张宇怀里紧紧的抱着个提包，一阵风似的冲了进来。一进门便听见他大喊道：“老大，老大我来了，你要的东西我带来了。”他的这声喊差点没将正坐在沙发上等他的唐飞气吐血来。幸亏我将用人提前喝退了下去，不然他喊的那么大还不全被人听去。想到这唐飞一脸怒容的看着张宇。
　　被唐飞这一阵的紧盯，已经坐下来的张宇不知不觉的，又悄悄站了起来。只见他抱着提包，小心的说道：“老大，我，我将你要的东西带来了啊。”啪的一声，唐飞猛的拍了下沙发，吓的张宇一屁股又坐了下来。“我是怎么告诉你说的，你都忘了？跟你说来了以后要注意些，你倒好，居然还喊那么大的声，难道你想让全世界的人都知道，我让你带东西来了吗。幸亏我提前退走了用人，不然今天这事恐怕就被你个东西给我搅黄了。”见老大原来是在生气这个，张宇咽了口吐沫。
　　向唐飞那凑了凑，满脸堆满了笑容：“老大，我知道错了，不过老大英明，，老大你一定早就想到我这个人办事不劳所以才会提前安排好一切。老大你看东西我已经带来了。是不是今天晚上，您就……”
　　其实唐飞也只不过是装着吓唬一下这个平时跟自己同流合污的小弟，见张宇提到了那东西，此刻早就飞起来的心哪里还能想起来刚才的事情。“快快，快掏出来给我看看。什么玩意被你说的那么悬乎，要是没有你说的那个效果，张宇，你知道后果是什么。”见唐飞不在责怪自己，张宇忙掏出一个用着手帕包的里三层外三层的鼓鼓的东西放在了唐飞面前，抬眼看了看唐飞。
　　见唐飞一个眼神示意打开，张宇象献魅的狗儿一样，躬身将手绢一层层的打开来，最后出现在唐飞面前的是一个做工精致的拇指般大小的，透明小玻璃瓶。在瓶子底部静静的躺着一粒海蓝色的小药丸，看起来是那么的不起眼。只见唐飞疑惑的看了看张宇说道：“就这个，怎么看都不象很管用的样子啊，你小子别是骗我的。不是让你买十粒吗，怎么就一粒，万一这粒不管用怎么办，连个备用的都没有了。”
　　“老大，我哪敢骗你啊，你放心就是这种药丸，我昨天才用过绝对没错，效果好的不得了。至于就一粒，还是我好不容跟他们说，才卖的呢，这玩意做起来特别费事。其他九粒他们答应过段时间就会交货的。”听了张宇的话，唐飞小心的拿起小瓶子，再一次仔细的看了看，点了点头道：“也好，一粒就一粒，总比没有的要强，其他九粒如果做好了先放你那吧，我要先试试这粒效果到底怎么样。”说完，将小瓶子紧握在手里。
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810小牙刷谢谢了）
　　慎重期间，唐飞又问道：“这玩意到底怎么用，给我说清楚点。别到时候使用不当浪费了这小东西，钱倒没关系，但错过这次机会我也就很难再找其他机会了，毕竟听说那是老大喜欢的女人。”“大哥你放心，这药使用起来很方便的，只要你找机会放在对方的饮料里，让她喝下去，很快对方便会有反应的。”说到这两人相视一笑。
　　唐飞小心的将药放进贴身的口袋里去，“好了，你先下去，我安排人带你在我们这好好娱乐娱乐。今晚就看老大我大显身手了。”支换走了张宇，唐飞心中已经乐开了花，哈哈，林雅宁对吧，看你今天晚上怎么逃的过我的手掌心去。
　　此刻正在陪着周素云的我，心脏突然感觉的一阵阵的抽搐，用手捂了捂自己的心口。虽然只是短短的一点点时间。但还是被周素云看出了端倪。只见周素云疑惑的问道：“雅宁你怎么了，是不是有些不舒服啊。我怎么看你的脸色那么差呢。”已经恢复过来的我，忙对她摆了摆手道：“没关系，没关系，刚才可能是岔气了吧。现在已经好了，你看我哪里表现的有一点不舒服的样子。”说完，故意蹦蹦跳跳了几下。
　　见我这样，周素云才放心了下来。“你呀，如果有什么不舒服的地方一定要跟你素云姐说啊。”我轻轻的恩了一下。其实我也挺奇怪的，从小到大我从来没有过这种感觉，难道自己心脏真的出了什么毛病吗。看来有时间自己应该去医院检查一下，不怕一万就怕万一吗。正当我真胡思乱想的时候，周素云在我的眼前晃着她那白皙的小手，将我的思绪拉回到现实之中来。“我说雅宁，你在想什么呢。你看现在才下午三点多钟，太阳又那么好，你要不要跟我一快到城里逛街啊。”
　　我的妈呀，我一听周素云要去逛街我心里便充满了恐惧感。上次陪她逛街逛到腿抽筋，这丫头却什么都没买的情景立刻浮现在我的眼前。我忙装做有些困倦的样子，打了个哈哈说道：“啊~~~素云姐，我好累啊，可能是这些天突然改变环境我没休息好的原因。要不找老大陪你去逛吧，我想睡会觉了。”说完也不等她同意，衣服都没脱，一下子钻进了被窝里，气的周素云站在一旁，咬牙切齿的跺着脚骂道：“好你个林雅宁你个没有意气的东西，旺你素云姐对你那么好，看来是白痛你了。”
　　见我仍然没有反应周素云立刻又用柔柔的声音说道：“好宁宁，宁宁好，陪陪姐姐去逛街吗。”早就对周素云这种冷一阵热一阵弄的麻木了的我，只是将被子往上拉了拉，一副不睬她的模样。见我仍然不为所动，周素云哼了一声，转身走了出去。出门的时候，发出重重的带门声，嘴里还嘀咕着，以后都不找你了，看我找你老大去。见周素云走了出去，我嘴上泛起了一丝笑意。偷偷的打开了条门缝，果然很快便听见老大房里传来杀猪一般的鬼嚎声。“素云，周素云，我，我还有事情。我还有事情。哎哟，你别拉，别拉，我去，我去。”悄悄的掩上了门，捂着嘴偷笑了起来。透过窗口直到周素云老大全都消失在门外，我在懒懒的靠着窗口，心中突然有些想念唐风起来。
　　这家伙最近听说公司有些事情需要他处理，一忙就不知道回来看我们了。真是奇怪，这每天都能见到他，早就习惯了他的存在，突然几天见不到他，心里不知道怎么弄的好象有点失落的感觉。就这么依着窗口，往着外边院子里盛开的鲜花。突然有个好象见过的身影透过刚才素云他们走过以后没有关上的门，吃力的挤了进来。
　　因为距离比较远，虽然看不清来人容貌，但似乎给我很熟悉的感觉，能是谁来了呢，为了不吵到我们，用人早就让我们支使开了。唐风，素云，老大，即便我现在不看他们的样子，光看身影便能猜的出来。而进来的这个人，虽然远远的看不清样子，但却给我一种熟悉的感觉，看他半躬着身子，脑袋还在不住的四处张望的样子。难道是小贼，可唐家管理那么严密，小贼能混进来的可能性非常的小。
　　但那又会是谁呢，谁会这么偷偷摸摸的，摸进我们的院子。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十五章 危急时刻（二）
更新时间2006-8-31 19:23:00  字数：0

　只见那贼儿似的人，左顾右望偷偷摸摸的走进了我们的院子。离我们的房子越来越静，他走的也越发的轻巧，渐渐的消失在我的视线之内。不好真的是贼，这时候我突然想起大厅里唐爸爸的那些价值连城的古董们。如果我在的时候，让贼给偷了，我还有什么脸面再见唐爸爸，唐妈妈呢。小贼只能算你运气实在太背，你来的时候正好赶我在家，此时我嘴角微微上扬，顺手操起晾衣服的架子，蹑手蹑脚的向楼下走去。
　　那小贼此时已经走进了房间，因为背对着我，低着脑袋好象在找着什么东西。我看不清楚对方的样子。我从楼梯上轻轻的走了下来，猛的扬起晾衣杆，大喊一声：“什么人，居然敢来这偷东西。”也不等对方有任何反应，衣杆已经打在了他的背上。这什么贼啊，身体真差我就这么一杆子便趴在了地上。
　　紧接着我便冲到他跟前一阵的猛殴，一边打一边嘴里念念有词的喊着：“我让你不学好，我让你偷东西，我让你不学好，我让你偷东西。”也不知道到底打了多少杆子，直到我打的两胳膊酸痛实在打不动了，我这才喘着粗气恶狠狠的对趴在地上被我痛殴的小贼说道：“这次你遇到我算你运气好，如果被我老大或者唐风发现了，他们会把你皮扒了一层。看什么看，还不快滚。”接着我捂住了差点笑出声来的嘴巴。
　　在我痛骂他的时候，那小贼终于转过身来吃力的抬眼看了看我。他这么一看，可把我乐坏了。只见他脸边布满了，被我衣服杆子抽的一道道的红印子，别提有多可笑了。小贼哭丧着脸说道：“不，不我不是贼，我不是贼啊。”我一脚踩在他身上，将原本准备爬起来的他，再一次踩在了脚下。我瞪着眼睛看着他说道：“干什么，谁让你起来的，就这么趴着说。”接着又在小贼的屁股上警告似的来了那么几下子。
　　小贼无奈只得再次趴在地上，嘴里喊道：“我是唐飞我是唐飞啊。”听他这么喊我便觉得这名字好熟悉，似乎在哪听过，可一时我又想不起来。但既然他说时唐飞应该也是唐家的人了，一想到自己弄错了人，我忙尴尬的笑了笑将他扶了起来，顺手给他拍了拍衣服上的灰尘。“呵呵，不好意思啊，我看你贼头贼脑的样子进来也不打招呼，我还以为你是贼呢。恩，恩我去给你倒杯水。”
　　说完我赶忙闪到一边接了杯开水端给了唐飞。坐在沙发上的唐飞不住的揉着刚才被我抽过的地方，一边揉还一边哼唧着。看的我就不爽，还是男人呢，这点小伤就把他痛成了这样。但毕竟人家是才是主人，我陪着笑脸说道：“唐~~~唐飞恩，你来这里有什么事情吗。是不是找唐风的，他今天不在呢，你要是有什么事的话告诉我就可以了，我可以转告他。”
　　只见他连忙摆着手说道：“哦，不不，我不是来找大哥的，我今天是专门来找你的。林雅宁！”什么来找我的，不会吧，我又不认识他，为什么他会知道我得名字。我用手指了指自己，然后奇怪的问道：“你，你的意思是说，你不是找唐风你是来找我的？”见他肯定的点了点头，我却更加的奇怪了。“那你找我有什么事情吗？”
　　这时候唐飞走了过来，一下子坐在了我身边。低头看着我，将我看的心里发毛。不会这家伙想报仇吧，我屁股向外移了移。突然他一把拉住我的手说道：“雅宁，我，我错了。请你原谅我好吗。”说完，一脸真诚的看着我。这下子把我搞的一头雾水，他错了，请我原谅他好吗。我又不认识他有什么好原谅的，真是个莫名其妙的家伙。
　　我笑了笑，努力的将手抽了出来，再向后挪了挪，直到靠在了沙发扶手边，这才说道：“你说什么我不清楚啊，原谅你什么啊？”只见唐飞好象痛苦的双手捂着脸道：“我就知道，我就知道你不会原谅我的。活着还有什么意思，活着还有什么意思啊。”说完便看他放下手来，眼神直钩钩的看着前方，站起身来向外走去。
　　完了看他这意思是要去自杀，阿米豆腐，如果他真自杀了可全算在我身上了。我忙起身拉过他按在沙发上。“你做什么啊，什么死不死，活不活的。你还年轻即使有过点过错改了就好吗。我不知道要原谅你什么，不过既然你非要我原谅你，那就原谅你咯。”听了我的话只见唐飞激动的一把拉住我的手道：“雅宁你真的原谅我了吗。”我点了点头。
　　只见他象小孩子一样高兴的手舞足蹈。我拍了拍他肩膀，将自己心中的疑惑说了出来。“我说，你到底什么地方得罪我了，怎么我一点印象都没有呢。”“你忘了昨天，草地上……”说到这唐飞便似笑非笑的看着我。昨天，草地上，我再次仔细的看了看他这张脸，啊是他原来是他。我的脸先是一红，紧接着变的刷白。猛的跟他保持开距离，手指头激动的指着他的鼻子：“你，你，你还敢到我这来。你，你，你给我出去。”
　　说完来到大门口，打开大门接着说道：“我们这不欢迎你。你快给我出去。”只见刚才还兴高采烈的唐飞，一下子变的以至消沉起来，低着头，流着眼泪，一步一顿的向外走去，一边走一边失神的自语着：“我就知道你一定不会原谅我的，不会原谅我的。雅宁我还是要对你说声对不起，雅宁我去了，永别了。”说完用袖口擦了擦顺着脸颊滴下的泪滴，头也不回的向门外走去。
　　如果这时候他还象昨天那样倒也好办了，可眼下他显得那么的可怜，孤独，无助下一步可能便回去自杀了。他这样一弄我反倒有些不忍心起来。也许他真的是昨天一时激动控制不住自己，再说了自己不是没有当过男人，谁看到一个美女躺在那能经受起诱惑的。既然他今天那么的诚恳，我，我便原谅他吧。想到这我顺口喊道：“等等。”
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810小牙刷谢谢了）
　　听了我的声音，唐飞红着眼睛，一副可怜吧吧的样子，慢慢的转过身来看着我，这样一来我更加的不忍心了。拍了拍自己的额头无奈的说道：“算了算了，我原谅你了，你进来吧。”我这句话一说出口，便看见唐飞的眼睛一亮，“你，你真的原谅我了吗。”“你罗嗦什么，进不进来，不进来，我关门了。”天啊，我这句话没落音，唐飞已经冲进了门里。我摇了摇头，顺手将门掩上。
　　“雅宁”见他又喊我，我歪头看了看他，“什么？”只见已经坐在沙发里的唐飞，双手不停的抓着裤子，局促不安的小声说道：“我，我，为了表示我的诚心，晚上，哦不傍晚的时候，我想，我想请你过去吃顿饭，希望你不要拒绝我。”说完一脸渴望的看着我。什么要我傍晚去他吃饭，当我是傻子啊，万一这是一个阴谋，我还不是羊入虎口，不去当然不能去了。我忙摆了摆手道：“不用了不用了，上次的事情我就当做没发生，我也不会告诉别人的你便放心吧。至于吃饭那就不必了，我真的原谅你了。”
　　唐飞来这的最终目的便是要将我晚上骗到他那，如今没达到目的，这家伙又怎么可能就这么算了呢，只见他眼睛咕噜咕噜的转了几转，立刻又装做可怜惜惜的样子说道：“雅宁，请你千万别拒绝我，我是真心向你道歉，请你一定给我这个机会不然这辈子我良心都不会原谅昨天对你做过的事情。”说完，居然啪的一声跪在了我的面前。
　　他这一跪，将我吓了一跳，忙闪到一边嘴里连连说道：“你起来再说，你起来再说吗。我真的已经原谅你了，我看就不用去了。你快起来吗。”唐飞跪着向我这边移来。趁我不备一把抱住我的大腿，“雅宁，我错了，请你给我这次机会，请你一定给我这次机会好吗。不然我就跪着不起来，直到你答应为止。”说完将头靠在我大腿上。被他这牢牢的抱着，我是又急又羞，“你快起来啊，别，别。”
　　忙去拉他抱着我大腿的手，可他抱的是那么牢固，无论我怎么用劲都掰不开来。这时候我却没看到，抱着我腿的唐飞将脸紧紧的贴在上边，一边使劲的嗅着我的体香，一边轻轻的吻着我的腿。动作做的实在太小太隐秘了，我却一点都没发现。被他弄的没有办法，想了想，反正是在他家里，应该有许多人，他也不会将我怎么样，再说看他今天这样好象真的有悔过之意，我，我就给他一个机会吧。也免得他老是这样，万一被别人看到了，传到唐风耳朵里那可就麻烦了。
　　我使劲的摇了摇头，奇怪，我干吗会怕唐风知道。真是的这脑子怎么会蹿出那么奇怪的想法。我干吗要在乎唐风知道不知道。哼，我拉了拉唐飞道：“好了好了，我答应你了，不过我只在你那待一个小时，而且还不可以太晚。下午六点我过去怎么样。”虽然答应了他，我还是留了一手，白天里而且我只待一个小时，即使你不是真心道歉，我想应该也不会有什么吧。
　　而傻傻的我，却不知道江湖的险恶。抱着我腿的唐飞听到我答应了他，乐的差点没跳起来，嘴角边也扬起了一丝冷笑。
　　“那就这么说好了，六点我派用人来接你，雅宁小姐，你可千万不可以失约哦。”见我肯定的点了点头，这才看他满意的笑了笑，躬身离开了我的小屋子。扫眼看了看表，已经两点多了，想想还早，打了个哈欠先补个觉，等去他那一定要保持清醒的头脑。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十六章 危急时刻（三）
更新时间2006-8-31 19:24:00  字数：0

　哈哈哈~~~一觉睡醒，脑子清醒多了。打了个哈哈，看了看窗外，冬日里时间早，天色已经昏暗了下来。“周素云，周素云。”原本希望周素云回来能陪我一快去的，在我连喊许多声以后，却发现她还没有回来。抬头看了看钟，已经五点五十了，想想唐飞快派人来接我了。看来不能指望周素云陪我了，于是我便拿起笔来，将大致情况写了下来，贴在门后边。随便穿了几件厚实的衣服，便听见楼下穿来一阵阵的门铃声。
　　等等，等等。我一边扣着口子，一边急急忙忙的冲了下去。果然是唐飞派来接我的人。来到外边，已经停着一辆法拉力跑车，见我有些惊讶，那接我的用人向我解释道：“哦，雅宁小姐，主人住在山顶，所以便让我开车来接您。”说完为我打开另一边的车门。
　　我哦了一声，傻呼呼的便坐了上去。跑车果然就是跑车，从山腰到山顶只用了三分钟，原本我还以为唐飞应该跟大家一样住在山顶的古建筑区呢，谁知道汽车到了山顶徒然一转，向与古建筑相反的地方开去。我还以为自己眼花或者来的次数少，记的不清楚呢，我擦了擦眼睛，冲着外边仔细看了看。没错，汽车确实离那片古建筑区越来越远，渐渐的那片建筑消失在我的视线里。
　　顿时我略有些紧张道：“我说，你这是要带我去哪啊，我记得唐家人应该住那块地方啊。”说着用手指了指古建筑区的方向。只见这仆人对我笑了笑解释道：“呵呵，雅宁小姐你说的没错，唐家很多人确实是住在那里，但我们家少爷为了安静在另一边重新改了一幢别墅。雅宁小姐难道你害怕了？”他这一反问，顿时激起了我的好胜心。
　　整了整衣角，口是心非的回答道：“谁，谁说我害怕了。我，我就是奇怪为什么往这边，切这有什么好怕的又不是去虎穴龙潭。”说着装做有些热，用手扇了扇风。掩盖一下自己紧张的情绪。那仆人听了以后只是笑笑，并没有再说什么。很快车便钻进一片清幽的树林里，远远的一栋孤单单的别墅，出现在我的面前，别墅的门口正站着一个人，在那焦急的跺着脚步。见我们汽车出现，那人好象显得非常激动，不停的冲我们挥着手臂。
　　仔细一看那人不正是唐飞，还没等车停稳唐飞已经满脸堆满笑容的为我打开了车门。只见他不停的撮着手说道：“呵呵，雅宁小姐，我还以为你不来了呢，真是急死我了，真是急死我了。”挡开了他正准备扶我下车的手，我邹了邹眉头说道：“你当我是那种言而无信的小人吗，我答应你了就一定会来的，不过真没想到你居然住在这，你听好了我说过只在你这待一个小时的，你到时候可别找理由强留我啊。”
　　在没进去前，我便急忙将自己的想法跟他说清楚，此时我的心里隐隐的觉得似乎哪里不太妥当。但在听到我的话以后，唐飞又是一阵小鸡啄米似的点头：“一定一定。到时候我会让用人送你回去的。那雅宁是不是我们现在就进去呢。”说完做了个请的手势，我头也不回的向里边走去。而唐飞却跟那个送我来的仆人打了个手势，在他经过那仆人跟前的时候小声的说道：“张宇你给我把好门了，不能放一个人进来，不然我拿你是问。”
　　说完也不等张宇说话，紧赶了两步跟在了我身后。原本给我印象不是很好的唐飞，我认为他的家里一定没有什么品位，至少不会象唐风家里那样给我一种家的感觉。却没想到一进大门我便呆愣在当场。大厅是一派西欧布置，四周挂了些名家的画像，墙壁边摆放了些中世纪欧洲的铠甲，大厅的正中铺着一大张好象由很多熊皮组成的大地毯。地毯的上边此时正整齐的摆放着一张不大的小桌子。
　　桌子上边点燃着一根蜡烛，此时屋里灯光很暗，配合着摇逸的烛光，还真有一丝丝的感觉。因为桌子小并不象我原先想象的那样，弄了很多很多好吃的。虽然东西不是很多但个个感觉上都是精品，看那些盘子里的东西我便觉得自己食欲大开。怎么都感觉现在这个环境，象是一对情侣待着的地方，于是我迟疑了起来，不知道是应该坐上去，还是转身离开呢。
　　正在这时候，唐飞在我身边拉了拉我的胳膊道：“雅宁，怎么你觉得不满意吗，如果不满意的话，我马上让用人重新给我们再布置一下。”“哦不不，这便很好，这便很好了。”我忙摆了摆手，算了反正以后也不打算跟这家伙再有什么瓜葛了，今天就陪他吃这一顿晚餐吧。便是回去素云他们也没回来一个人也无聊，倒要看看这家伙到底安排了些什么，以后我也可以学学他的手段钓其他的妹妹。
　　脱了鞋子来到熊皮上两腿弯曲着放在左边，侧坐在了桌边，这时候唐飞走到我的身边，将手轻轻的搭在我的肩膀上，“雅宁，这样还行吗。”在他手接触我身体的那一刹那，我的肩膀顿时僵住了一样，嘴里却不住的说道：“还行还行。”说完抖了抖自己的肩膀，想把那魔掌抖离我的肩膀。而在站我身后的唐飞，嘴角泛起了一丝残酷的微笑。“来将外边的衣服脱了，我帮你挂起来吧。不然出去以后你会受凉的。”
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810小牙刷谢谢了）
　　见唐飞这么说，没办法我只好让他将我的外套出去。坐在我对面的他我总觉得那双色迷迷的眼睛此时正紧紧的盯着我紧身毛衣上突现出的那对丰盈饱满的乳房。看的我好不自在，假装咳嗽了一声。这才看他略微的回过了些神，虽然对我说着我话，可我仍然觉得他眼睛不住的在我胸口扫视着。
　　只见唐风拿起一瓶红葡萄酒，为我轻轻的倒了些，接着又为自己也倒了点，然后端起酒杯对我说道：“雅宁这杯酒便算我向你赔罪的酒，喝了以后你便彻底的原谅了我好不好。”见他说的那么诚恳，而且大家都是一样的酒，应该不会有什么问题，并且唐飞已经一饮而尽，我便没有多想端了起来，一口喝干了它。坐在我对面的唐飞高兴的鼓起掌来。好酒量，雅宁小姐不仅人长的漂亮，而且有颗善良宽容的心。来我再敬你一杯，说完又为我倒了半杯，好酒啊真是好酒，没想到唐飞拿的酒那么好喝，喝进嘴里后，很顺滑的便咽了下去，一张嘴飘满了酒的芬芳。
　　我想也没想的一口便喝干了酒杯的酒。喝完以后想想自己一个女孩子，怎么可以这么喝酒，忙假装自己不能喝的样子说道：“不行了，我不能喝了。”一边眼睛还盯着那酒瓶恨不得一把夺了过来，喝个痛快。好象了解我心思的唐飞微笑着摇了摇头道：“恩，那我们少喝点，没关系的葡萄酒不醉人的。说完又为我倒满了酒杯。”本来我就没打算不喝，他这么一说倒正合了我的心意，于是他一杯我一杯，很快一瓶便解决完了，此时我的脸上已经出现了桃红色，在酒精的作用下自己的话渐渐的也多了起来。
　　唐飞也爬在一边耐心的听我说着乱七八糟的话语。其间这家伙连上了三次洗手间，不知道他是有心还是无意，反正在他第三次回来的时候，我突然也有了种想去的冲动，于是我便问道：“我说我想去下洗手间，在哪呢。”“哦就在大厅走廊的最里边，要不要我扶你过去。”说完唐飞假装关心的要来扶我，一把拍掉他的手。“切，这点酒算什么，不用不用我自己去。”说完爬了起来，向洗手间走去。
　　看我消失在大厅的走廊里，只见刚才还跟我一样，有些微醉的唐飞，立刻好象换了个人似的。眼睛中泛着精光，只见他迅速的从口袋里掏出早已经准备多时的药，倒进了我的酒杯里，又开了一瓶酒倒了进去，接着拿起我的酒杯，轻轻的晃了晃，只见沾上酒的药，叱叱的冒着小泡，很快便消失不见了。这时候唐飞淫荡的冲着酒杯笑了笑将它放在我的桌面前。
　　不一会儿，我便从洗手间走了回来，抬眼看了看手表，呀不知不觉的已经一个多小时了，我该回去了。洗过了脸已经很清醒的我，坐回到座位上时，忙对唐飞说道：“你看今天已经很晚了，我也该回去了。”说完向他示意了下手表。“呵呵，别急啊，难得大家今天那么高兴，再喝两杯再走也不迟啊。你看这瓶比刚才那瓶更好喝，年代更久远你不想尝尝。”被他这么一说，顿时我又来了兴趣，想了想道：“那，那好吧再喝一杯，最后一杯了，喝完我就要回去怎么样。”
　　听我说愿意再喝一杯，唐飞高兴忙举起酒杯道：“恩，一杯就一杯，为了友谊，希望以后我能跟雅宁你做个好朋友。”我也端起了酒杯一饮而尽。喝完便站起身来准备离开，突然我感觉头好象猛的一晕，我的身体晃了晃，在我身边的唐飞一把将我搂在怀中，紧张的问道：“怎么了，是不是喝多了。”这种晕厥也就是一下下的事情。此刻我觉得自己头脑异常的清醒，轻轻的推开抱着我的唐飞，“没什么，可能是喝酒喝多了，猛的一起来，头晕了那么一下。好了我该走了。”“等等，我给你拿衣服。”说着唐飞便向衣架处慢慢的走去。
　　看来今天我真的是有些冤枉唐飞了，除了开始眼神有些飘忽外，到现在还真没见他对我怎么样，想到这我摇了摇头笑自己胆子实在太小了，而且那么不相信别人。正想着，我突然觉得从小腹部位涌出一股热流，全身上下好象着了火一般，心中有种燥热的感觉。总觉心里空荡荡的，好想有什么东西将我填的满满的。
　　越想越难受，勉强的走了两步，这一走不要紧，两腿的摩擦瞬间将我心底的欲望完全勾引了出来。下身酥酥麻麻的，那股热流从我的子宫里开始一直流到了我的两腿之间。我不由的轻哼了出来，一下子跌坐在了地上，平时没有什么感觉的胸部，这时候好象变的特别敏感，两颗樱桃好象已经翘了起来，摩擦着里边的衣服，我的手不禁有些微微颤抖，我，我这是怎么了。我我实在受不了了。为什么，为什么会这样。
　　我好想，我好想要，我这时候心里异常的清楚，绝对不是象以前那样，我总是拿周素云来安慰自己，现在我，我，我需要一个男人，一个可以满足我的男人，我已经捂着脸，痛哭了起来，为什么为什么。
　　而下边和胸口的刺激却越发的明显了起来，原本我以为我会晕过去，但虽然这种感觉越强烈，我却越发的清醒。我看到唐飞已经拿着我的外套走了过来。看我坐在了地上，唐飞好象显得非常惊讶，忙跑了过来。一把将我抱了起来。不知道是有意还是无意。他拿抱着我的手正好牢牢的按在了我的胸口。将我抱回到那张早已经准备好的熊皮上，关切的问道：“雅宁，你怎么了，怎么了。是不是心里难受。我帮你揉揉吧。”
　　说完也不等我同意，便将那张大手放在我的乳房上，技巧的揉弄了起来。我真的受不了了，被这采花高手弄的我整个身体都在兴奋的抖动着。而他在给我按摩的时候那只有力的手，会不时的无力的扫过我的下身。虽然隔着衣服但那感觉更加的强烈。“不，不用了，你，你快送我回去吧。”我已经满脸潮红，说话颤抖了起来。
　　“那怎么可以呢，你是我的客人，我怎么可以就这么对你不管不问呢。”说了这句后，那只在我身上游走的双手，突然探进了我的衣服内。我只是按了按，在他的挑逗下，我便失去了抵抗意识，只见他一只手伸进我的文胸里拨弄着我的乳头，而另一只手早就伸进我的裤子里透过内裤在我的丘林上摩擦了起来。这时候唐飞也开始兴奋了起来。只见他将我往他怀里抱了抱，低头在我耳边轻轻的说道：“雅宁，你愿意吗，如果我要你你愿意给我吗。”我正强忍着想拒绝他的时候，突然他放在我下边的手在我的蓓蕾上轻轻的一捏，那种强烈的刺激布满了全身，我那句拒绝的话硬是没有说出口。
　　我需要，我真的需要一个男人来填补我的空虚，为什么，为什么会是他，这个让我讨厌的男人。我心里异常的清醒，但我却没办法控制自己的身体。见我没有拒绝他，唐飞哈哈的大笑了起来。而我呢用手捂着脸，呜呜的痛苦了起来，虽然在哭，但我的身体还是出卖了我。“雅宁你看你下边流了好多水呢。来吧给我吧。”说完，将我平放在熊皮上，飞快的将自己的衣服脱光。
　　狞笑着向我再次伸出手来。而我却自甘堕落，没有一丝一毫的反抗，只是双手捂着脸只是知道在那哭。但我的身体却在唐飞熟练的技巧下，迎合着他挑逗的双手。就当我以为一切都完了的时候，突然大门不知道被谁一脚给踢开来。接着在门口看门的张宇便被踢了进来。很快唐风那张熟悉但现在因为愤怒变的陌生的脸便出现在我跟唐飞的面前。
　　见此情景唐风更加的暴怒，猛的扑了上来，轮起拳头对着唐飞便是一阵往死里打。好象他们不是兄弟，而是有着什么深仇大恨的仇人似的。被唐风这突然出现，吓的惊呆了的唐飞，在被打了以后才反应过来，只见从他嘴里传出杀猪般的鬼嚎声。“大哥，大哥，我错了，我不知道他是你的女人。我还没动她真的，我还没动他，我如果说一句假话，便让我不得好死。”也许是这声大哥起到了作用，也许是那句我还没动她起到了作用。总之听唐飞这么一喊，唐风突然停了下来。
　　看了看我，虽然衣服有写凌乱但确实还没遭到侵犯。于是提起唐飞猛的丢在了外边。或许是坏事干尽连老天都不可怜他，被丢出大门的唐飞正巧跌落在台阶下边的一块大理石上，头部重重的撞在了上边，喘息了几声很快便不知道死活。虽然我躺在地上，但我心里非常的清楚，唐风来了。可可我被唐飞，唐飞摸过了，我已经，我已经不干净了。我强忍着心头的难受和那股欲望，在他们打架的时候，夹着双腿向里边走去，边走边流着眼泪，我不干净了，我要找个地方躲起来，我在也不要见他们了，我再也不再见他们了。
　　勉强的走过走廊，我已经软软的跌坐在地上，再也没有力气走动了，只要一动，我心中的那股欲望便会便的更加的强烈。我趴在了地上，发现前边几米处有个几人高的大座钟。后边可以勉强躲避一个人的身体。趴在地上的我，吃力的向里边一点一点的挪了过去。就在我快要挪进座钟后边的时候，我的身体突然悬空被抱了起来。回头看着抱我的唐风，此时的我低着头不敢在看他，但我的身体却忍不住的向唐风的怀里钻去。
　　看着我头发凌乱的散落下来，身上的衣服被刚才唐飞扯的有些散乱，加上刚才我强忍着在地上爬动时摩掉了些皮的胳膊。唐风心痛的抱着我呜呜的哭了起来。“雅宁对不起，对不起，都是我的错，让你受苦了。”我抬头摸着唐风的眼睛，心里暗暗打定了一个主意。如果上帝真的安排今天我会失身，那我宁愿将自己第一次献给唐风，我知道自己配不上他，就用自己的身体来感谢唐风这段时间对我的照顾，对我的爱吧。然后我便离开他，到一个谁也找不到我的地方去。我愿意就此孤独的度过我的一生。
　　想通了这点，我猛的推开了唐风，他眼睛里充满了惊讶，充满了不解。我对他笑了笑，慢慢的自己将衣服一件一件的脱离了我的身体。也许是看傻了看愣了。唐风并没有开口阻止我。只是呆呆的这样看着我一件件将自己身上的衣服除去。很快一具完美动人的女性身躯出现在唐风的眼睛里。从他的眼神中我看到了欲望，我微笑的来到唐风身边，拿起他的右手，盖在了自己的乳房上。接着趴在唐风耳边说道：“我爱你，我愿意将自己交给你。”
　　话一说完，我便完全依在了唐风的身上。早就对我情有独钟的唐风嘴里发出了一声低吼，用那双粗大有力的手，使劲的抓住我的乳房，接着将头埋在了我的胸口。疯狂的扯着自己的衣服，很快唐风便将我压在了身下。下身的粗大牢牢的顶在了我粘满蜜汁的洞口。有些粗暴的往力一塞，很快他的粗大便被我下身的那层障碍拦住，已经控制不住的他，不顾那层薄膜的阻碍腰间猛的向下一沉。他终于突破了我身体的阻碍，成功的占据了我的身体。
　　虽然那一刹那我的下身很痛很痛，但我的心里是甜蜜的。唐风我是你的女人。我抱着正在我身上，上下起伏的唐风脑袋，眼角的泪珠滑落了下来。不知过了多久，只听唐风大吼一声，将那滚热的精华，尽数的射进了我的深处。或许今天他经历的太多太多。射出精华的他很快躺在我的怀里象个小孩子私的睡着了。
　　轻轻的推开睡在我身上的唐风，将他轻轻的放在一边。我勉强的爬起身子，下身突然传来一阵撕裂般的疼痛，虽然痛我却感到很幸福。那是我的男人给我留下的这辈子我都永远不能忘怀的记忆。擦干了眼泪，将有些破烂的衣服重新穿回身上，轻轻的吻了吻熟睡中的唐风。一步一顿的慢慢挪出了这里。冒着严寒向山下走去。走过门岗的时候，他们只是冷漠的看了看我，他们一定以为我又是哪个妄想用身体来换取幸福的那些女人。连问也没问，摆了摆手示意我快些出去。
　　再次回头看了看山腰处，那熟悉的小楼，此刻正散发着温暖的灯光。再见了唐风，再见了素云，再见了老大。我会好好照顾自己。你们千万不要找我。接着头也不回的向远处走去。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

尾声
更新时间2006-8-31 19:24:00  字数：0

　渐渐从沉睡中苏醒过来的唐风好象一切象做了个梦一样，不过那场梦境实在太真实，太真实了。突然唐风发现自己此刻正躺在唐飞别墅的地板上，渐渐的脑子从混乱中清醒过来的他，发现此时自己正光着身子，衣服盖在自己的身上。而在下身部位，唐风发现一出混合着血迹跟女性体液的混合物，唐风这才发现一切，原来一切都不是梦。“雅宁，雅宁，你在哪，你在哪？”在喊了我好多声都没有得到回答以后，唐风飞快的套上了件衣服。满屋子焦急的寻找了起来。
　　当他发现我不在这的时候，立刻向我们的小屋赶去，一进门，便发现周素云正焦急的等在客厅里，一看唐风一身凌乱的回来，吓了一跳的她忙道：“唐风你怎么了，发生了什么事情。唐飞那小子没对雅宁怎么样吧。真是担心死我了，回来一看到雅宁留下的条子，老大又去朋友那了。幸亏你及时感到。哎，我说唐风你怎么不说话。”
　　见到一进门便到处乱跑好象在寻找着什么东西的唐风，对自己的话不理不睬，周素云好象有些生气。“我说唐风你到底在找什么。雅宁到底怎么样了，你怎么这一身就回来了。”从楼上到楼下找了一圈都没发现我的唐风一把抓住周素云的手，眼睛通红的望着周素云，焦急的问道：“素云，你看到雅宁没有。你看到雅宁没有。”见周素云摇了摇头，唐风扭头便向门外冲去，走到门口好象想到了什么，回头一把拉住周素云。
　　“快跟我走，路上再向你解释一切。”听唐风从头到尾将所有的事情说完以后，周素云眼圈红红的抽啼了起来。“唐风，雅宁很可怜了。你可千万不能对不起她，你要负起责任啊。”唐风用力的点了点头，“素云。你放心我唐风一定会对雅宁负责的。现在关键是帮我找到她。我好担心，我担心雅宁就此一去不回。”汽车很快便停在了我原先跟素云租住的公寓里。连车门都没关便冲了上来的唐风接着便是一阵的失望。我并不在这里。
　　跟在后边气喘吁吁的周素云，一边捂着心口一边半埋怨道：“干吗跑那么快啊，也不等等我，对了雅宁在不在，在不在啊。”但当周素云看到已经跪在地上抱着头，痛苦万分的唐风便猜出了结果。周素云走上前去，轻轻的拍了拍唐风的肩膀道：“别着急，我知道雅宁的家在哪里，我们可以去那找她的。”听了周素云的话，唐风好象看到了一丝希望，拉着周素云的手说道：“真的吗，快快我们现在就去。现在就去吧。”
　　周素云白了唐风一眼，“你真笨，你想想雅宁是自己走的。即使回家也不可能到家。我看你应该先排你的手下在市里找找，说不定便找到她呢。也或许雅宁现在已经回去了也说不定。”周素云的话提醒了唐风，只见他掏出手机迅速的拨了几个电话，交代了下去。
　　而我呢其实并没有躲的太远，在唐家山脚下，找到了一个农妇的家，告诉她我迷路了，想在她那借宿一晚，那农妇很热情的接待了我。看着我这一身，那已经经历过人事的农妇，小心的问道：“姑娘，你是不是，是不是遇到坏人了。你，你不要紧吧，要不我烧点开水给你洗洗吧。”听大娘这么一说。伤心，难过，失落顿时全涌上心头。我猛的钻进大娘的怀了呜呜的哭了起来。
　　大娘摸着我的头不住的安慰道：“不要难过了丫头，女人总会有那么一次的。要不要报警啊。”我忙惊恐的说道：“不，不要，大娘不要报警，我是，我是自愿的，我是自愿的。”说完又趴在她的怀里痛哭了起来。大娘叹息的说道：“哎，我们做女人真的很难很难。”而在大娘的养身体的那段时间，大娘整天的便陪在我身边，也不问我的身世。直到一天，我对大娘说道：“大娘，麻烦你那么多天，我也该离开这里了。以后我一定会报答你的大恩大德。”
　　听我这么说大娘忙拉过我说道：“姑娘千万别那么说，其实我早就将你当成了我的闺女。你也离开家很长时间了吧。你父母应该很担心了。你还是快些回去吧。”“大娘我已经没有家了，以后我自己到处漂泊吧，走哪，哪便是我的家。”我心里空空的对大娘说道。“啊，闺女你一个女孩子家的，那怎么可以呢。正好大娘要回老家，虽然是大苏北的农村，但如果你不嫌弃的话，可以跟我到那生活，至少还可以吃个饱饭。
　　想了想，大娘说的有道理，我也想离开这块让我伤心的地方。便答应大娘跟她去苏北。在去车站之前，我可以的穿上了大娘的衣服，用头巾将自己包的紧紧的，不仔细看还真以为我也是个中年的农村妇女呢。大娘见我这身打扮也没有多问我什么。于是这样我便跟着大娘来到了她的老家生活在这里。
　　(本人新书已经发表，连，节头尾跟起点一样。中间的cmfu概成阿拉伯数字一和六与八中间的那个数，然后在数字后边假个英文“揩”查《错体人生》就可以了。或看我QQ，上的介绍10205810小牙刷谢谢了）
　　原本我还以为自己这辈子便会终老一生，可却没想到两个月以后，我不停的开始呕吐，老想吃酸的东西，很有经验的大娘告诉我这是怀孕了。虽然弄的我措手不及，但每天摸着我渐渐鼓起来，里边孕育了我跟唐风小生命的肚子。我便会会心的微笑起来。唐风不知道他现在，在做什么？
　　转眼四年过去了，在我的提议下，我跟大娘两个弄了个塑料大蓬，这年头城里流行送花啊草啊的，虽然是个小城市，但人们也学着大城市的红男绿女们送着鲜花。这两年靠着鲜花我跟大娘，哦现在是我妈妈。赚了几万块钱。妈妈老是希望我能再找个男人结婚，不希望老是我这样一个人度过，虽然提亲的人踏破了门槛，但我无论如何都忘不了唐风。每次我总是摇头回绝妈妈的好意。
　　这天我独自一人头上维着头巾在花圃里修剪鲜花，后边一声甜甜的小姑娘的喊声，传进了我的耳朵里。一听她的声音我便会心的感到甜蜜。恩那便是我那快四周岁的女儿----唐宁。没次看到长的象她爸爸的那张小脸，我的心里便会有着一丝安慰。她便是我这几年来的精神支柱。“妈妈，妈妈，有人来买花，叔叔，叔叔，你快来啊，妈妈在这里。”说完便迈开小腿向我跑了过来。
　　我忙放下手中的活计，“小心点，小宁宁小心别摔着。”我正喊着，突然好象是拌着了脚下的石块，唐宁叫了一声，便向前跌去。我吓的一下子捂住了自己的眼睛。不敢看到自己的女儿摔倒的样子。可并没有听见唐宁的哭声，反倒听到她咯咯的笑了起来。我放开手看到女儿正被一个男人抱在怀里，因为唐宁的遮挡我看不见对方的脸，但感觉这人好熟悉好熟悉，或许是哪个平时长来定货的商人呢。
　　我忙向前走去。“唐宁听话，快下来，自己玩去，当心把叔叔的衣服弄脏了。”我正准备伸手去接对方手里的唐宁的时候，却没想到那人趁我不备，一把将我拉进了他宽阔的怀里。“你做什么，请你放尊重点。”这是我离开唐风后第一次被男人拥抱，以前虽然很多垂涎我美色的男人，可他们却不敢对我动手动脚的。如今他这么一弄，我顿时有些恼羞成怒。
　　突然，没等我反应过来，对方已经深深的温住了我的唇。我正准备伸手推开他，却发现那张我思念了四年的脸，他便是唐风。我整个人的思想都混乱了，我不知所措的靠在唐风的怀里，就这么跟他深吻着。看到我被对方做着平时我跟她才做的事情。女儿不高兴的说道：“妈妈是我的妈妈是我的。你干吗，你干吗。”说着用那小手努力的想将我跟唐风分开。
　　只见唐风笑了笑，转身又吻了吻自己的女儿。说道：“唐宁是吗。我是你爸爸啊。爸爸难道不应该吻妈妈吗。”没想到唐风那么直接，我的脸顿时红了起来。女儿却不懂事的说道：“爸爸，你是我爸爸？”见唐风点了点头，女儿又看向我这，想从我这里找到答案。我也勉强的点了点头，这才听唐宁兴奋的喊道：“哦，我有爸爸咯。我有爸爸了。我要告诉他们我有爸爸了。”
　　说着挣扎着便要下去。唐风看了看我，我点了点头，这才将唐宁放了下去。此时花圃里只剩下我们两人，我的心砰砰的跳着。不知道该说些什么。还是唐风打破了这沉静将我搂的更紧了些深情的说道：“雅宁，你为什么要离开我，你知道我这些年找你找的好辛苦吗。雅宁我爱你，跟我回去好吗。你也不想女儿没有爸爸，妻子没有老公对吧。”看他说着说着便又开始油腔滑调起来。被他搂的我有些不好意思，想挣脱开去。
　　谁知道，他却将我搂的更紧，没等我开口，便用自己的嘴巴堵在了我嘴上。我的大脑又是一片空白，就这样不知不觉的，我便点头答应跟他回去。事后我有些后悔，后悔自己为什么不坚持一下，每次只要唐风要我，便会吻我，吻的我大脑一片空白这家伙便会得逞自己的兽欲。
　　后来冲唐风的嘴里我得知，周素云跟我一直当他是大哥的欧阳敏华步入了婚姻的店堂。周娜，在父母的要求下，出国进修博士去了。听说现在已经找到了一个爱她的男人，我呢只能在心里默默的祝福她了。我的损友王君果然跟陈玉贞组成了一个小家庭。老大呢，呵呵这家伙真是死脑筋非要陪在我身边，已经认唐宁当了义女，老大也将精力全部转移到唐宁身上，一老一小整天就是嘻嘻哈哈的，老大将唐宁带的象个男孩子一样，唐风呢原本还有些吃醋，但看到老大将精力放在唐宁身上，便也最终接受了老大。而那个间接成就了我跟唐风姻缘的唐飞，现在仍然待在第四人民医院。
　　                   （全书完）
　　这本书一写便是八个月，感谢支持我鼓励的我朋友们，至于以后唐宁的故事，我会在下两本新书写完以后，回头再好好构思情节，希望大家到时候仍然能喜欢。而下本新书，《错体人生》已经完成30万字，希望大家能继续支持我。我会不停的写下去。
　　再次感谢大家的支持，以后有什么情况，我会通过更新变身记的章节内容来通知大家，希望喜欢我书的不要下架哦。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

朋友雪翼为本书写的另一个结尾
更新时间2007-3-1 15:50:00  字数：0

　轻轻的推开睡在我身上的唐风，将他轻轻的放在一边。我勉强的爬起身子，下身突然传来一阵撕裂般的疼痛，虽然痛我却感到很幸福。那是我的男人给我留下的这辈子我都永远不能忘怀的记忆。擦干了眼泪，将有些破烂的衣服重新穿回身上，轻轻的吻了吻熟睡中的唐风。一步一顿的慢慢挪出了这里。冒着严寒向山下走去。走过门岗的时候，他们只是冷漠的看了看我，他们一定以为我又是哪个妄想用身体来换取幸福的那些女人。连问也没问，摆了摆手示意我快些出去。
　　再次回头看了看山腰处，那熟悉的小楼，此刻正散发着温暖的灯光。再见了唐风，再见了素云，再见了老大。我会好好照顾自己。你们千万不要找我。接着头也不回的向远处走去。（从此处补起！）
　　声明：此书作者为牙刷儿，本人当此君是朋友，觉得此书尚有缺陷，所以根据自己构思补写后续，本人严格遵从作者意愿，在其尚未肯定之前，本人不会将补全本公布。
　　（正文）何去何归2007-2-25 1：40
　　我一人走在唐家内院的路上，我很努力的往外走，希望离开这个地方，身体的痛苦远比不上心理的，特别是在唐家人冷漠的眼里，我似乎可以听到他们在说：又是一个妄想用身体来换取幸福的女人……
　　走出大门，我脚一软，坐到在路灯边上，我的世界会是什么样，这一刻天塌下来了吗？是我不能接受，还是我不能……我不能，我也不知道。也许是因为是唐家的大门外，过往的人并不少，不过脸上的冰冷……
　　我的家在哪？我自己用双臂努力，努力的想抱紧自己，好让自己有点温暖，我想哭，可是却哭不出来。
　　这时，好容易打听到放假的周素云和林雅宁去处的欧阳敏华正在拼命的赶过来。
　　“唐风，你小子想一人占进先机啊，妄想，那么好的机会，我不会让你独享的。”欧阳敏华一边骑在车上，一边心里在想，怎样才有个合适的理由接近雅宁，赖在她附近。
　　要接近唐家大门的时候――
　　“这谁啊，看起来好眼熟”，欧阳敏华停下机车，看着路灯下那个纤细的身影，“难道！！可是这冷的天，会是她吗？看眼谁吧，也耽误不了许久。”欧阳敏华打定主意，从机车上下来。
　　摘下头盔后，蹲下身子的他，却呆住了，眼前的这个美丽少女脸上的凄凉，迷茫，痛苦，失神的眼睛，一切一切都来自他心动的那个女孩！
　　“雅宁，怎么了雅宁！”欧阳敏华着急了，脱下衣服披到雅宁身上，把她抱了起来，“怎么了，雅宁，是哥哥，哥哥，怎么了！”
　　欧阳敏华一声声的呼唤把我拉回了现实中，眼泪再也止不住，我在欧阳敏华的怀里哭了起来。
　　欧阳敏华迅速分析着眼前的一切，雅宁乱乱的头发，出汗后的体味道，唐家的门口，欧阳敏华突然想到那个他不愿意承认的事实！
　　“是不是唐风！”欧阳敏华演示不了自己的冲动，他感觉自己全身的血液都快凝固。
　　我摇摇头，依然继续着我的哭泣。
　　欧阳敏华心中一颤，难道不是我想的那样？不是就好！等她哭够了，再说吧！
　　夜已经完全来临，风轻轻的吹着，可是里面拌着的刺骨寒冷也终于让林雅宁冷静下来。两人保持的肢势并没改变，欧阳敏华依然抱着雅宁，不过已经坐在了唐家的一个小花圆的秋千上。
　　我偷偷的看看欧阳敏华的脸，他脸上挂的担忧是我第一次看见出现在他这个处变不惊的人脸上。
　　我轻轻用沙哑的声音说：“可以放我下来了，敏华哥。”
　　“哦，哦，”欧阳敏华心中感叹：“终于哭够了，大小姐，你哭了30分钟没停不换气，真是厉害。”
　　“雅宁。怎么了，和哥哥说好吗？”欧阳敏华将我放到了他的旁边，伸展着自己早已麻痹的手臂。
　　我摇摇头，心中在想我去哪啊，回素云的房子？对，也只有那了。我轻轻的说：“可以送我回素云姐那吗？”
　　欧阳华点点头，站起来。我一站起来，大腿根部传来的刺痛却让我无法继续迈步。
　　“雅宁怎么了？走不动了吗？还是我来背你？”欧阳敏华示意着。
　　我摇摇头，努力向前走了一步，身体动了，脚却没动，欧阳敏华早已伸手接住我。
　　“哎，雅宁，你是怎么了，让哥哥也帮你分担一点把？”欧阳敏华跨上自己的机车，带上头盔，心里却早已吊起。
　　坐在机车上，我不停的问着自己我该去哪？素云他们肯定会找回来的。
　　好容易到了公寓，欧阳敏华执意要送我上去，我轻轻的说：“不用了，我自己上去！”
　　争脱欧阳华拉着我的手，慢慢的向前走去，身体的痛苦，在清醒的时候显得越发明显呢！我乘电梯来到公寓门外，掏出钥匙，打开这个以往温馨的小屋，一切和离开那天一样，才短短的几天，我知道，一切改变了，我打开浴室，放着温温的水，我问自己：我，明天，改怎么办啊！！！等等，我是男的啊，这样下去，难道心也开始变成女的了吗？我居然和唐风XXOO以后怎么办，娜娜，我好想你！去找周娜吗？可是那样好自私！
　　我脱掉外套，几乎是爬到浴缸里，躺在温暖的水里，婴儿小时候就是被水包裹着把，所以现在的感觉非常温馨呢。我好想，就这样睡下去，一切都没发生过，一切和以前一样，我有自己的希望，有自己的愿望。只是，现在……我用手捧起一些水，再撒下去，只要掉到浴缸里，除了点点的波纹，什么都没有剩下呢，好羡慕，是不是做女孩久了，心也开始变成女孩？是吗？我突然看见了奶奶，奶奶很伤心的说：“雅宁，无论怎么样，我的小雅宁开心的生活，奶奶就会很开心呢！”然后是唐妈妈：“你也是妈妈的女儿，妈妈会照顾你的。到我身边来吧！”我，家，希望我也能有个自己的家，无论受到怎样的挫折，无论有怎样的痛苦，只要到家，温馨的家，一切就会好起来的呢。
　　此时的唐家，别墅内：
　　“管家，怎么办？”佣人征求着管家的意见。“先送二少爷去医院！”老管家自言自语：“哎，今天这是怎么了！”
　　渐渐从沉睡中苏醒过来的唐风好象一切象做了个梦一样，不过那场梦境实在太真实，太真实了。突然唐风发现自己此刻正躺在唐飞别墅的地板上，渐渐的脑子从混乱中清醒过来的他，发现此时自己正光着身子，衣服盖在自己的身上。而在下身部位，唐风发现一出混合着血迹跟女性体液的混合物，唐风这才发现一切，原来一切都不是梦。“雅宁，雅宁，你在哪，你在哪？”在喊了我好多声都没有得到回答以后，唐风飞快的套上了件衣服。满屋子焦急的寻找了起来。
　　当他发现我不在这的时候，立刻向我们的小屋赶去，一进门，便发现周素云正焦急的等在客厅里，一看唐风一身凌乱的回来，吓了一跳的她忙道：“唐风你怎么了，发生了什么事情。唐飞那小子没对雅宁怎么样吧。真是担心死我了，回来一看到雅宁留下的条子，老大又去朋友那了。幸亏你及时感到。哎，我说唐风你怎么不说话。”
　　见到一进门便到处乱跑好象在寻找着什么东西的唐风，对自己的话不理不睬，周素云好象有些生气。“我说唐风你到底在找什么。雅宁到底怎么样了，你怎么这一身就回来了。”从楼上到楼下找了一圈都没发现我的唐风一把抓住周素云的手，眼睛通红的望着周素云，焦急的问道：“素云，你看到雅宁没有。你看到雅宁没有。”见周素云摇了摇头，唐风扭头便向门外冲去，走到门口好象想到了什么，回头一把拉住周素云。
　　“快跟我走，路上再向你解释一切。”唐风拉着素云向门口跑去，手里的电话也在不停的摁着：“门岗吗？有没有看见一个女孩跑出去？穿着有点凌乱！是吗？给欧阳少爷带走了吗？知道了”唐风打开车门，发动了汽车，同时也拨下了欧阳敏华的电话：“欧阳吗？”
　　“唐风！！你对雅宁做了什么！”欧阳敏华急切的声音已经迫不及待的吼了起来：“你这个败类！”
　　“等等，你在哪？你听我说……”唐风三言两语的讲述了事情的全部经过后，素云也哭了起来：“唐风，你准备怎么办，要是雅宁出事怎么办！”
　　“唐风，你，”欧阳敏华叹了口气：“哎，不该是我的就得不到呢，她在素云的公寓那，唐风，好好对我妹妹！”欧阳敏华关掉了电话，突然有种很失落的感觉袭上心头，“雅宁，希望你能幸福！”欧阳敏华把机车停下，拿了只烟，此刻的心情和烟一样的，没有追求，没有向往。
　　“唐风，等等，我先上去吧！”素云走下车，向楼上跑去：“我的雅宁啊，千万别吓姐姐啊！”
　　唐风关上车门，默默的走在素云的身后，第一次如此的心理矛盾：“我应该开心不是吗？因为雅宁现在可以说是属于我的了，可是，我为什么那么迷茫呢？”
　　素云轻轻打开公寓的门，只有浴室亮着昏暗的灯光，素云走到浴室外，轻轻打开浴室门：“雅宁！”素云心里已经叫了出来，你别自杀啊！素云扑到了浴缸边，看到雅宁已经睡着，非常的安静，祥和。
　　“唐风，来帮我下！”素云给雅宁包上了浴巾，叫来唐风：“轻点，把她抱到床上吧！”
　　心，新的归属的开始？（一） 2007-2-26 00：03
　　天空又一次被阳光照耀，无论地球上的生物，无论你我开心或不开心，想不想面对，是否期望明天的来到，明天，一样会来到，不是吗？
　　我再次睁开眼睛，我，在哪，这是我的第一迷惑自己的所在，是在另一个世界，或是……还是这张床，可是我好象在浴室不是吗？隔着窗帘，依然有丝丝光线撒进来来。我不想面对的明天吗？是吗？无论怎么样不想，明天依然到来了呢，那么我……
　　房门轻轻的打开了，“雅宁，你醒了！”素云姐姐端着餐盘走进来，把餐盘放在床边，搂着我：“雅宁，姐姐在呢，都过去了，都过去了！”
　　“素云姐！”看着素云姐，我第一次感到这里家人的温暖。
　　“雅宁，心理有什么话，就对姐姐说吧！”素云轻轻的把我的头发拨到耳后：“说吧，有我在呢！”
　　“没，没什么，”我咽了口唾沫，深深吸一口气：“我，需要的只是时间来面对，也许很长，也许很短！”
　　啪啪，门突然轻轻敲响“雅宁，你听我说，我知道你现在不想见我，”门外，唐风的口气几乎要哭出来了：“我会等你，无论多久！”
　　啪嗒，轻轻的关门声传入我耳中，我知道，剩下的事，必须我自己来解决了。我从床上跳下来，打开衣柜拿出一套素云的冬装穿上：“新的一天，又开始了！”
　　“？？？？？雅宁，你怎么了？”素云惊叫起来，伸手就摸我的头：“是不是烧糊涂了？”
　　“不是啦，素云姐姐！”我整整头发，摆了个自己以为很酷的肢势：“开心也是过，痛苦也是过，我林雅宁是个男子汉，怎么可以抑郁不振呢！”
　　看到我这样，素云姐姐心中松了一口起：“是是是！我的‘大小姐！’不过现在貌似是下午了！”
　　“不是吧！”我冲到窗前，打开窗户，下午的冬日懒洋洋的散发着那微微的温度，过往的下班人正匆匆走向自己的家：“……我好容易振作起来的一天！”
　　“呵呵！来，乖雅宁，吃饭吧！”素云笑着把我搂在怀里，然后一转手，推到餐盘前：“来，开饭吧！”
　　肚子已经开始抗议了，我夹起一块肉，狠咬一口，接着扒了一口饭：“素云界（姐），拟（你）布（不）义气（一起）吃米（吃吗）？”
　　素云姐已经笑出声来了：“好了，我的小宁宁，你就吃吧，姐姐吃过了！”
　　“噢，一来你呀经尺过了！（原来你已经吃过了！）”我看了她一眼，心中悄悄对自己说：“无论明天怎样，我必须要坚强。”
　　仿佛一切没发生过，我和素云依然过着以往的生活，那天的事，谁也没提起；其实我自己也知道，自己现在根本无力承担。
　　命运，是人生中最让人觉得郁闷的事吧，因为它再次给了我一记狠拍！
　　还有一星期就过年了，和以前一样，年是我最害怕的事之一，因为害怕看着别人幸福，因为自己会手足无错！这半个多月以来唐风并没主动出现，使我既失落，又庆幸。老大回到了宿舍里，同在的还有刘敬（为了女友没回家），听素云说飞扬去找过老大几次，都是送些吃的什么的，看来老大的魅力已经吧小丫头的心抓住了。
　　素云依然在看韩剧，边看边哭，跟什么似的，靠在我腿上，咬着棉垫子。我看着里面那些主人公的生离死别，第一次感叹小说真是个不可思议的世界，可是我自己不是也过得跟小说一样吗。
　　丁冬，丁冬，有人死命按着门铃，“谁啊！谁啊！死人了还是起火了，按这么起劲做什么！”我不耐烦的起身去开门。
　　“雅宁！”门外，是老大，好象很激动：“你没事吧？”
　　“靠，我还想说这话呢，几点了，还死命的按门铃！”我鄙视的看了老大一眼。
　　老大像小孩做错事样的表情说：“那不是特殊情况吗！”
　　“什么情况啊？”一听到有事，素云就特起劲：“是不是寝室失火了找地方借宿？”
　　提起事情老大好象想起自己是来做什么的了：“不好了雅宁！”
　　“说说说！你说半留半的想急死我！”我坐到沙发上，抓起一片薯片丢进嘴里使劲嚼着，而乖素云已经起身去给老大泡茶去了。
　　老大看了我一眼，没看出我有什么异样，老大震震嗓子：“你可千万别急，千万别想不开！”
　　这唱哪出？我脱口问到：“是不是唐风出事了！”话一出口感觉自己都想咬半截自己的舌头下来。
　　不过出乎预料，没人取笑我，只有老大脸色变了一下：“不是，是周娜，她来H市了，还带了个男的，说有什么事要和你说清楚！”
　　我突然闷掉了，什么事呢？不会是钓了小白脸和我唱分手吧！直觉突然给了我一激灵，是又怎么办？
　　“那她说什么事没？说在哪？还有怎么不直接找我！”我一口起噼里啪啦的问了一串。
　　老大呆了一下：“没，没说，就叫你后天以前去和平路的XXX旅馆。你手机已经关机半个月了！”
　　我呆了一下，是哈，最近都没想到电话，我转脸看看素云，素云姐漫不经心的端了杯茶放在老大面前：“去看看啊，说真的，要是分了也不错，至少你最大的心理障碍不就突破了吗？”
　　我很迷茫的看看老大，又看看素云，分了？分了就不是我的错，就不是我对不起周娜了？突然发现最近的日子浮现在自己面前的都是唐风那张可恶的脸，却没有怎么想起周娜呢！要分了？可是我有种好不甘心的感觉。
　　第二天，一早我就起了，已经好久没做男孩打扮了，当缠胸的时候感觉自己好对不起她们，每次都要她们受罪，素云也在一旁化妆打扮，我不禁纳闷：“素云姐，你打扮做什么？”
　　素云姐笑笑对我说：“要是他们很恶意，或者你面子上下不去的时候，老姐就牺牲一下，做我小宁宁的冒牌女友吧！”
　　“啊！”我相信，我嘴现在能塞下三十个馒头，当然是旺仔小馒头！
　　“啊什么？”素云转脸对我一笑：“出发吧！亲爱的~”
　　我不知道一路上在想什么，下楼打了的士，感觉自己晕忽忽的就到达了XXX旅馆。这里没金贸豪华，但是也很说得过去啦~
　　“服务员小姐，请问下周娜小姐住哪间房啊？”素云姐径直走到服务柜台前：“我们是她朋友。”
　　“请等一下，”服务员转身接通了周娜的房间电话：“周小姐，有一位先生，一位小姐说是你朋友……带到您的房间吗？好的！”
　　服务员挂上电话叫过来一个男服务生：“请跟着他走吧，他会带你上去的。”
　　“两位，请跟我来！”
　　雪翼新书正在筹备中希望大家到时候能去支持。
　　未完，待续。
　　PS：顺便说下，本人另一本新书《寻找迷失的世界》整体构思已经完成，现在已进入正文的写作阶段。本人将尽力保证质量。毕竟写了段时间有些经验。
　　同时感谢那么长时间仍然继续支持我的读者们。
　　最后再说一句就是上本书《错体人生》由于钱的原因，被我拖沓情节弄的惨不忍睹，希望大家能原谅我。我一定努力改正，谢谢大家。

雪翼补的结尾第二章
更新时间2007-3-6 19:20:00  字数：0

　服务员挂上电话叫过来一个男服务生：“请跟着他走吧，他会带你上去的。”
　　“两位，请跟我来！”服务生转身带我们走想电梯间。
　　我一直在看着自己的脚尖，我，最后一个做男孩的理由都没有了吗？我心里好乱！素云把手放在我肩膀上，轻轻的拍拍我的肩头。
　　“两位，就是这里，请梢等！”服务生转头去敲那个双人房的门：“周小姐，您的朋友已经带过来了，还需要什么服务吗？”
　　“恩，叫他们等一下，我马上就来开门！”是周娜的声音！服务生似乎明白自己小费没希望了，转身离开了。
　　啪塔，门开了，不过里面是个男的，一脸下贱到极点脸色：“你好，你是林雅宁吧？这位美丽的小姐是？”
　　“娜娜，素云姐姐来看你来了！”素云姐没看这男的直接叫房间里的周娜。
　　“呀，素云姐！”周娜再次出现在我面前，米黄色的外套，白色的毛衣，咖啡色的短裙，白色的运动鞋，唯一的区别是，今天的她看起来，比以前漂亮了不少，甚至隐约还能感觉到成熟：“雅宁，是老大通知你来的吧？”周娜对我温柔的笑了笑，可是我感觉，那笑好假。
　　“我们去大厅聊吧！”那男的开口了：“我叫吴缚，束缚的缚，没有束缚，无拘无束！现在是娜娜的男友，哦，不，我们要订婚了，说是未婚夫也不为过吧？”说完挑衅的想我笑笑，露出一口可恶的牙齿，还把手向我伸来！
　　我转身，向电梯走去，素云姐看看周娜，又看看吴缚，转身向我追来：“等等，雅宁，听完他们要说什么事嘛！”
　　在素云的半拉半就下，我们来到了大厅的休闲吧，我走向靠角落桌的一个位置，毫不客气的就坐了下来，周娜刚要开口说话，吴缚把手放在了周娜嘴上转头对我说：“我们谈点男人间的事情，你们也好久没见了吧？去那边转转，聊聊，一会再过来吧！”
　　我把头转向窗外，看到斜对面角落有个人的后脑勺，好眼熟，是谁呢？靠，什么时候了，我还有心想这想那！先应付好这匹放荡无忌的野马吧！吴缚，我呸！
　　周娜和素云就这样被撤开了，只剩下那个可恶吴缚！一个服务员走过来：“两位先生，要点什么？”
　　“来杯咖啡！”吴缚转头对那位服务员说：“两块糖，小姐是哪人啊？皮肤好好哦！”
　　“那个……”服务员被吴缚这一问给卡到了，不过还是硬说出来一句话：“那么，这位先生要什么呢？”
　　“白水！吴缚，你不觉得你这么轻佻对不起娜娜！”我忍无可忍，咬牙切齿的问：“是否你自以为自己这种水准就叫所谓的非常有浪漫细胞？或者，以为这样可以让娜娜幸福？”
　　吴缚把头发轻轻的抹了下，依旧一副可恶的笑容：“是吗？本人自认为――君子不色，非本性也；何况我也不貌似林先生这么纤细，让人怎么看，都找不到安全感两字；再有，好歹现在我也算个小小企业家，比起什么都没有，一清二白的你，本君多少有那么点点优势。”
　　我顿时语塞，我现在就个大学生，确实还不算有资本难道认输？不可能：“呵呵，是吗？小小企业家就如此自满，难怪也就能是个小小企业家！不过以后我能有否作为，也不是吴先生金口一语定断的吧！”
　　“呵呵！”吴缚耗不在意的冷笑两声。
　　“先生，您的咖啡，还有这位先生，您的水！”服务员小姐把点的东西端了过来，然后很礼貌的问：“还需要什么吗？”
　　吴缚掏出一百块钱放在服务员手上，然后抓着服务员小姐的手说：“没了，这是小费，只是不知道，小姐有兴趣交个朋友不？”
　　“对，对不起！”服务员逃也似的把手抽出来，转身跑开。
　　吴缚装模做样的搅着咖啡：“有钱，想怎么做，都可以，没钱的呢？林先生，在这个现实的时代，您准备发表您的多飘渺的阔论呢？”
　　心，新的归属的开始？（二）2007-2-28 02：03
　　我抓起水杯喝了一口，从牙齿里挤出来两个字：“无耻！”
　　吴缚喝了一口咖啡，突然笑了起来：“无耻？哈哈哈哈，是啊，就算我无耻，小娜娜还不是心甘情愿的跟我了！”
　　我突然觉得眼前这人比唐飞还坏，还可恶：“一定是你用了什么卑鄙手段！”
　　吴缚摇摇手指头：“错，错，错！我就是陪她买买东西，伤心时陪她逛逛，哄哄她父母的开心，这不，大年初五我们就要订婚了！”
　　我控制住自己的情绪，眼睛盯着水杯：“那要恭喜你了！”
　　吴缚凑到我耳边对我说：“不，要多谢谢你，你把一个完整的娜娜留给了我，你还不知道吧，娜娜叫床的那个感觉，摸起来的那个感觉……”
　　“够了！”我怒不可揭的站起来：“你个不要脸的畜生！”
　　吴缚靠到椅子上对我笑着，那感觉就好象老鹰看麻雀：“其实你身边的那位周素云小姐比起娜娜更胜一筹，不如，咱们换换？我也想换换口味，你知道的，老是和单纯的学生妹在一起会腻的！说说，干起来感觉是什么……”
　　我把水杯里的水泼到他脸上：“你个畜生！”
　　他显然没料到我会这样，他站起来，伸手准备扇过来，我闭上双眼准备接这突如其来的一耳光。
　　“你想对我老婆怎么样！”一声吼声从我耳边传来，我睁开眼，我旁边的是，唐风！他抓着吴缚的手！
　　“什么？你老婆？”吴缚被这个突然冒出来的人吓了一跳，不过更吓一跳的是唐风的话：“她，她是你老婆？”
　　唐风把我拉到他身后放开抓着的吴缚的手：“警告你，小子，我就是唐家的大少爷唐风，雅宁是我老婆，你敢碰他一下，我要你从H市消失！”
　　吴缚突然软坐到椅子上：“怎么会？怎么可能！”
　　“雅，雅宁，他说你是他什么？”天！居然是周娜和素云，她们什么时候回来的？
　　“抱歉，周小姐，雅宁是有些顽皮，我在这替她向你道歉！”唐风白了周娜一眼，继续说：“也恭喜你找了一个‘人财’双绝的未婚夫！”
　　“素云姐，这是怎么回事？”周娜焦急万分的看着素云，素云则无奈的看着我，我则把头低了下去，这个唐风，从哪冒出来的！
　　“林雅宁！你给我说清楚！这怎么回事！”吴缚站起来，一只手有些发抖的指着我：“你是个女的！”
　　啪，一个清脆的耳光，唐风扇了吴缚一耳光，然后一字一顿的说：“不，要，用，你，的，脏，手，碰，我，老，婆！”
　　“表哥！”周娜突然冲到吴缚旁边，哭着对唐风说：“我，表~哥没你脏！林雅宁，雅宁，这是怎么回事！”
　　“表哥？”我和唐风异口同声的叫了起来，素云在一旁对我们点头，使眼色。
　　吴缚搂着周娜，又看看我，又看看唐风：“我们回房间谈吧！”
　　就这样，吴缚搂着周娜，我勾着头，素云搂着我肩膀，唐风跟在后面，一语不发的走向房间，刚一走，后面的人群就已经炸开锅：那个穿男装的女的是唐大少的老婆啊！ 都没听人说过呢！ 大新闻啊！我们居然当面目睹！ 不过这几个人怎么怪怪的？……
　　好容易回到房间，周娜扑到床上哭起来吴缚坐在她旁边，素云和唐风坐在沙发上，而我，站在中间，就像开大会公审一样。
　　吴缚先开口说话了，不过却不再是那种放荡的口气，语气很严谨：“重新介绍一下我是周娜的表哥，娜娜天天说想雅宁，最后我们决定来看看她，邀请她一起回家过年，年关附近乱，所以我才和她住一间房。因为娜娜以前的室友说雅宁和素云经常同出同入和情侣一样，所以准备试试……”
　　“表哥！”周娜坐了起来搽搽眼泪，抽涕着说：“别说了！唐风，你说，你们怎么回事！”
　　唐风看看素云，又看看我突然说道：“对不起啊吴缚，我，我……”
　　“别岔开话题！”周娜看了唐风一眼：“叫你说你们的事！”
　　唐风看了看我，把头埋了下去！我第一次感觉这么恨他，都是因为他，我的一生才会一团糟！我白了他一眼，把脸转向窗外。
　　周娜看看我，转头看着素云：“素云姐，你告诉我！”
　　素云看看我，看看唐风，看看吴缚勾着头说：“还是问雅宁吧！”
　　周娜走过来抓着我的手，眼泪汪汪的看着我：“雅宁，你们在搞什么！告诉我，怎么回事！”
　　我没有说话，只是把头低下去，突然周娜拉着我的手，把我拉进了卫生间，开始解我的扣子，我把眼睛闭上，可是我知道，泪水还是落了下来。
　　周娜用力一扯，我胸口的两姐妹迫不急待的跳了出来，周娜的泪水滴到了她们身上，她似乎还不信，伸手抓了一下，很用劲，我咬着牙没出声，她突然解起我裤子，粉红的小裤裤出现在她面前，她口中轻轻的说着：“雅宁，这不是真的！不是！……”突然感觉到裤子滑到地上，周娜细细的哭声也越来越大声：“林雅宁，你骗我，为什么，为什么！”突然她一推，我一下坐到了浴缸里，周娜哭着跑了出去。
　　“表哥！”周娜扑到吴缚身上，大哭起来。
　　吴缚拍拍她肩膀，带着泪花的说了一句：“我们回家！走娜娜！”
　　我听到这，穿好衣服，胸也没缠追了出来，他们没行李，只带了一个小包，所以当我出门时，他们已经在电梯间里了，周娜红红的眼睛盯着我一字一句的说：“林，雅，宁，你，骗，我，我狠你！”
　　电梯间关上了，我抑制不住泪水，在电梯间前哭了起来，素云把我楼在怀里：“雅宁不哭，雅宁不哭！”自己却也开始哭起来，一旁只有热锅上的蚂蚁似的唐风。就这样结束？不，我不要，我站起来冲进楼梯间向楼下跑去。
　　“雅宁！小心点！”后面传来唐风的声音：“雅宁！”
　　“你滚！”我边跑边吼，眼泪就这样不争气的在脸上滑落：“我再也不想见到你！呜~呜~呜~”
　　唐风在后面追着，所以我越跑越快，我脚一崴，直着身子从楼梯上滚了下去，只听到素云和唐风在后面的一声惊呼：“雅宁！”
　　头好痛！，这是我醒来后唯一的想法，头上缠着纱布，感觉紧紧的！
　　“雅宁！”一睁眼，唐风焦急的脸就映在我眼里：“雅宁，你醒了！”唐风正抓着我的手！我用力把手抽出来，想一耳光扇过去，可是在眼泪却先掉了下来。
　　“你走吧！”我吧眼睛闭起：“我不想见到你！”
　　“雅宁，你醒了啊！”素云的声音从耳边传来：“不哭不哭！姐姐在呢，一切都会好起来的！宁宁乖，不哭不哭！”
　　听到素云说不哭不哭，我反而大哭起来，素云姐把我搂在怀里，像哄小孩似的：“宁宁乖，有姐姐在呢，没人再能欺负小宁宁了！姐姐在呢！”
　　碰，门被推开了：“雅宁！”老大急得跟什么似的冲进来，虽然我看不到，可是我听得到：“雅宁，哎~”
　　我突然想把素云姐搂在怀里，手刚想动，插在手上的吊针把我弄得很痛，我第一次哭得像个如此委屈！不知道什么时候，我哭着就睡着了。
　　心，新的归属（三） 2007-3-2 4：36
　　（抱歉哦，我的更新可能有点慢，我才开始学做职业写手，所以希望大家理解一下，怎么到结局我都已经设想好了，差的就是写下来，在牙刷的不停鼓励下，我绝对会坚持到底的，感谢大家的支持！）
　　这是什么时候，我醒了，却没有发出声来，因为他们好象在吵什么。
　　“唐风，现在怎么办！”是素云姐的声音：“我觉得她好可怜哦！”
　　“不行，坚决要打掉！”是老大的声音：“雅宁肯定没那心理准备！”
　　“周如祥，你难道不懂吗？她最近受的刺激还不够大？”是唐风：“医生说现在她的情况很糟，还有，打不打也是我和她的事，轮不到外人来插手！”
　　“你们还吵什么，还嫌不够乱吗？”素云姐焦急的声音传如我耳中：“其实，雅宁接受唐风只是时间问题，不过现在周娜的事……”
　　“我去找周娜，把能说的说清楚”老大的声音再次传来：“现在雅宁这样，还是应该让她宽心下来，至少她们可以做朋友的！”
　　“那样，也许雅宁也会好受点！”唐风的声音听起来恢复正常了：“我和你一起去吧！”
　　“不了，”老大顿了顿：“希望你以后都好好对待雅宁吧，她吃了不少苦了！”
　　“听说唐飞父母从国外回来了，”素云姐的声音中带着很重的担忧：“你不在，还不知道要发生什么！”
　　“你们说什么！”我忍不住了：“我，我怀孕了！”
　　三人显然被我吓了一跳：“你们说的是真的吗？”我盯着他们三个，三人不约而同的点点头……素云姐先开口了：“你要是不想要，我们等你好一点就拿掉，可以吗？雅宁别不高兴啊！”
　　我白了唐风一眼：“你过来！”唐风就像做错事的孩子，站在床边，一副害怕到要死的表情：“雅宁，等你养好一点我们在商量，可以吗？”
　　我摇摇头，白了他一眼：“去，给我打点水来，我想洗个脸，还有，去食堂看看，弄点好吃的来！”
　　“那个能等等再说吗？孩子是无辜……”唐风显然会错意了，等反应过来目瞪口呆的：“你，你，你！”
　　我鄙视的看他一眼：“你什么，还不去做！”唐风莫名其妙的走了。
　　素云扑过来，抓着我的手说：“雅宁，你让我明白了，虽然女孩是脆弱的，不过，母亲是坚强的！”
　　我把手抽出来：“行了，别说了，我没说不折磨他，不过不是现在！等我养好了，嘿嘿嘿嘿~”
　　老大和素云打了个冷颤。我摸摸肚子，问素云姐：“怀孕了不是老想吐什么的吗？我怎么没有？”
　　素云突然扑哧笑了出来：“你傻啊，才20多天，一个月都没有！哪来的妊娠反映！”
　　见我表示不理解状，素云解释道：“怀孕了要三个月以后才会有明显反映，而且……”素云看看老大，老大马上会意的说：“我先出去了，你们聊！”
　　素云转头过来，给我垫了个垫子让我靠着，接着说：“而且，也不是当天就受孕，两至三天之内都有可能，不过，你们命中率真高，一次命中！”
　　我脸都感觉发烫了，想岔开话题却说了超级愚蠢的一句话：“那，是男是女啊？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈~”素云姐都要笑岔气了：“是男是女？哈哈哈哈哈哈~”
　　我突然一阵恶寒：“我说的有什么错？就那么好笑？”素云摸摸我的头：“小朋友，细胞是男是女啊？”
　　我突然发现自己的口误！然后解释到：“人家是男的嘛，怎么知道！”素云笑得更开心了！许久，素云突然问我：“你准备生下来还是？”
　　我顿了一下：“不知道！你觉得呢？”素云姐很严肃的说：“看你了，唐风其实不差，就看你考虑嫁不，要是嫁迟早是要生的。再有，打掉你也可以重新开始，看你想过什么样的日子！”素云拉开窗户，外面正下着雪，好漂亮！我突然说了句自己都觉得不可思意的话：“我不想轻手杀掉自己的孩子，虽然我不算传统的人，不过对宝宝来说，那不是很不公平吗！”
　　素云笑笑，拿起篮子里的苹果给我削起来。突然好静，在这个一片白的地方，第一次感受这么祥和的气氛吧！
　　门被轻轻的推开了，端着盆子佣人似的唐风走了进来：“那个，雅宁，吃的我安排下去了，洗脸吧！”
　　我看看他，想气又想笑，我抬起插着针的左手，唐风马上会意的拿起毛巾轻轻的给我搽起来。唐风突然温柔的对我说：“雅宁，我爱你！”
　　我脸突然红了：“别，还有人在！”但是看过去，有个削了一半的苹果放在桌子上，素云早就不见了。
　　唐风搂着我，看着外面飘着的雪花，我自己问着自己：为什么一点都不反感他抱我呢？其实自己早已经接受了自己是个女孩吧？我把头靠在他肩膀上，淡淡的，小女孩才会有的幸福感充斥着整个房间。
　　“素云，你在看什么？”欧阳华的声音从门外传来！天啊！他们在门外偷看！我一把推开唐风，唐风措手不及的爬到了脸盆上，水溅了一身。我把头低下去，脸早红透了！欧阳华提着个水果篮和素云走了进来，一看这场面，两人都笑了起来。
　　唐风匆匆忙忙的爬了起来：“我去看看他们吃的弄好了没！”转身跑掉了。
　　不负责任，哪有这种人的！我哭！欧阳敏华把东西递给素云，坐到沙发上：“怎么那么不小心，头晕不晕啊？”
　　我摇摇头，欧阳敏华对我左看右看然后问了一句话：“你弟弟呢？你出事他都不在你身边？”
　　“这个，”我晕，他怎么想到这个！我怎么说才好：“那个~”
　　欧阳敏华叹口气：“哎~笨妹妹，以后好好安心的过吧，哥哥一定好好照顾你！”
　　是不是穿邦了？不过他貌似没有追究哦！这时老大推门进来了，手里还大包小包的：“雅宁，我给你随便买了点什么，要过年了，多少做点准备吧！”
　　素云过去一样一样的看，然后问了一句：“今天超市很挤吧？”老大点点头：“那自然，还有3天就是大年夜了！欧阳敏华你也来了！”
　　“是啊！”欧阳敏华和他们唧唧喳喳的讨论什么我没听见，一直在想，这年怎么过啊！孤家寡人！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

