站在大S的e墅T口，刃恼娴氖前俑薪患。２４q才第一次失伲似乎有c
晚了。

　　我的名字叫采屹，可能希望我有多彩多姿的生活，屹立不u的性，我男
在孤涸洪L大，所以一直以矶加幸环NS遇而安的性。

　　我最好的朋友杰及李大S，小杰L的１８４ｃｍ高，U獾模白白Q
Q，饷即笱坶L的很好看，但是因樗父H比^不疼鬯，所以他的性有c玩世
不恭世也比^好，在W校的r候就是校花⑹郑喜g研究女人，懂得女人的心
理，是典型的花心男人，他的口^U就是“以小博大”。

　　他父H不把公司交o他，很早以前就交棒o他的弟弟，只叫他去打理
南部一家小小的子公司「土星科技」。

　　大St有古~色的皮w，凫吨液窭型的，他曾f^他仍是男，也未曾
^郏U可z的，其他也不差嘛，有著１８５公分的高度，健训纳聿模五官
端正，m不算英俊，但s散l出男性的魅力。

　　平r很健有幽默感，但就是不能和女生H近，因樗害羞，m然家世不e
，可是他也相的努力，I後直接出深造，目前回在北部一家外商S任
工程。m然他父H碛小赣钪C」而且I的有有色，可是他ψ魃意]
太大d趣，所以一直氖卵芯康墓ぷ鳎他二人家世@赫而且皆有１８０ｃｍ以上
的身高\蛹业纳聿模

　　而我呢？１６８ｃｍ的高度，皮w^白而光滑，我的腿比一般男孩子的L，曾
有同W猜y我的父母可能有混血貉y，天知道，ΣΓ。课以觞N和他成
楹糜涯兀啃〗芗按缶S原硎峭W、好友，可是因扇硕夹U出色的，所以小杰
大S始K有股^诺母杏X，而我是比^睾偷性，所以和他成橥W之後，就
成樗之g的滑…。


　　r因榫獠患眩好工作yぃ小杰那e也O缺人手，我旋即在小杰手下工
作。

　　m然在好友公司工作，但我s是成自己的事I般的投入，短短三、四年「土
星」也小有模，我缀醴作第二把交椅，小杰才有空frg去CW，而小杰也相
的信任我。

　　“玉萍”是我的女朋友。和玉萍低{的了一年的郏她要去W洲旅行、I
名牌服、W佛朗明哥舞，我都全力供o她，因樗在y行鹊墓ぷ鳎薪水普通，
所以我M力的M足她，相Φ囊不ü饬宋宜有的存款。玉萍身高１６４s有３２
Ｃ的胸及玲有致的身材，唯一差了c是_踝及小腿粗了一c。

　　可是嗲嗲的音，配上喜g撒傻性，我λ是疼塾屑樱或S我男【
]有家庭的嘏所以我δ信之g的事也比^鹘y，也就@拥渭的交往了一年
，把我的存款也花的差不多了，可是我K]有後悔，我λ缀跏前侔闾邸

　　得事情的_端是去年年底，公司尾牙的r候邀玉萍一起赴宴，玉萍那r候正
想要Q工作，所以我想，f不定可以安排M公司和我一起工作，然也要小杰同意
，那天工作繁忙我加班到^晚，所以玉萍先到餐d等我，那晚公司同事o不各出花
招奇YG。

　　玉萍著t色肩нB身短裙穿一p蔚鲂，因椴M我的t到，玉萍喝了
一c{酒，s更@得她L情fN，一些紊砟型事看的眼睛都直了，L^最健的
然是小杰了，那夜他_著火t色的ＴＴ跑到觯一些紊砼同事都d^的^
去希望能@得小杰的青A，我介B玉萍c小杰JR的r候，我s]注意他彼此
眼睛确派涑霎拥墓饷。

　　整晚玉萍和小杰是有f有笑的，把我冷落在一旁，感X不是挺好，但一是
女朋友，一是好朋友，『熟稔一c也]PS啦』我心e想著。

　　一星期後的周末夜玉萍f要加班，最近她似乎工作很忙碌，一人坐家中，
收到大S的ｅ－ｍａｉｌ，自乃出深造後，我缀醵迹澹ｍａｉｌM，久
了似乎是NT，他回台l展後，仍然彼此互相的鼓睿很c幸有@位真正知心的
朋友。

　　就在星期一早上，小杰神秘兮兮的要我到他k公室。

　　「采屹，我想暗地e收我爸的公司。」小杰看著我道。

　　「你e_玩笑了，我全部的Y金都不蛸I３０％的股份，_玩笑也不是@
子_的。」我笑著道。

　　「你知道我家e的人是如何ξ业模F在是我反舻r候了。」小杰远ǖ
看著我f著。

　　突然我心中有f不上淼念A感，很不好的A感。

　　之下，原硎切〗艽钌夏痴界人物，溥M行非法的勾，想用我外N
的品掩o，我然激烈的反Γ小杰也恿苏媾，h然的不g而散。

　　我一回k公室M速的叫小郭M恚小郭是我信任的傧拢M公司不到一年，是
斯文正直的年p人，非常勤^的工作。

　　小郭敲敲TM恚D身把T上f道：「大哥你找我？」

　　因槲也幌g太注重A，所以一般同事皆叫我大哥。

　　「小郭，最近多注意一下出的B。」我看著他道。

　　「l生什N事了幔俊」小郭疑惑著道。

　　「小郭，有些事你不知道反而比^好，注意特e的事，向我回缶秃谩！刮
道。

　　「好，我知道了。」小郭c^Q道。

　　@r候我感X到“小杰”我有c不安，我X得不管怎N游叶疾荒茏我的好
友走上旁T左道。

　　接下淼滋欤小杰都]有M公司，我也逐u忘了@件事，]想到星期五小杰
一M公司就把我找去。

　　「采屹，那天的事是算了，我是老老的X好了。」小杰笑著看我
道。

　　「真的？那真是太好了，我心那N多天，距距的Xm然慢，可是
人安心不是幔俊刮倚χf。

　　「好，很好！有你@N正直的人臀遥是我的福狻：恰呵」小杰大力的拍著
我道。

　　我高d的回到k公室，心想”好小杰想通了，真是@一觥蔽腋吲d的uu
^。

　　傍晚，玉萍打o我f要去我拿|西，她有我住的匙，然要稍樘
言蜜Z一番，炝穗我又埋首工作上，回到家中空o一人，正想梳洗一番，突然
接到小郭的。

　　小郭急促的f道：「大哥，你s快x_你家，再晚就聿患傲耍　

　　我一^F水正要再，小郭已急急的炝穗，莫名其妙之下我拿著外套，
想到γ娴某商再打行与o小郭。

　　]想到才一M超商，大批警力及者就包了我住所的大牵正想要去看看怎
N一回事，行与即起。

　　「大哥，我在超商後面你s快怼！剐」o的道。

　　我走到後面，果不然小郭坐在他那部{色小喜美龋一_T我也坐M去道：

　　「小郭你是在搞什N鬼？」

　　小郭踩著油T往前去，一f道：「事Bo急，你先去我家避一避！」

　　「避什N？你了？」我拍一下小郭的肩膀。

　　小郭f：「部小玲和我很好，她不小心理v，他告V警察
你家有藏“禁”，所以警察是碚夷愕摹！

　　我一不禁愣了，『怎N可能，可是小郭@人不_@N玩笑呀？』我心理想
著，一路o言，到了小郭的公寓，一MT我就急急的叫小郭打_，一杭床
播我的新【秘箪叮ｘ路ｘｘｘｘＦ住，查@`禁品ｘｘｘｘ，目前疑犯
不知所，警方正密切注意，若有笳ｘｘｘ-ｘｘｘｘ】，

　　幕正播著我的住，@N感X真是奇怪，我竟被陷害了，可是我]有仇人呀
？正迷惑中，R^一D，我竟看小杰和玉萍手渴终驹诔商前面，混在看狒[的
群e钏朴H匿的v，光火石g我一切都明白了。

　　我被出u了，能把|西藏在我住的只有玉萍了，小杰竟然如此待我，一瞬g
F心之痛xr怼

　　我被我H密的鹩驯撑蚜耍我的震@多^於怒。

　　「大哥你r先委屈住我@，我再想k法C明你的清白。」小郭\┑恼f
著。

　　「你槭颤N要臀遥俊刮衣音沙〉。

　　「因槟闫rξ都很好，很嵝闹人呀！所以我@些T都很崇拜你哦
！」小郭很J真的f。

　　接著小郭介Bh境K安排睡房o我後，小郭也去休息了。

　　一夜未眠，思考了S久，我不能拖累小郭，天未亮我打了一通o大S，我
只有投靠大S了，]想到大S竟也整夜的想k法找我，K岢赖囊我北上避一避，
搞清楚情r。

　　感又N留了lo小郭致x，接著P上T走到街上去。

　　大街上空的，冷L迎面吹恚I水是不獾难劢腔下，

　　「我要停氐椎汀！刮业刃脑谂叵著，可是，人oo菥褪堑萌
人欺凌…我也只能j然的走在大街上。我所有的金X及物I都被鼋Y，只穿著一套
衣物及口袋H有的X，搭上了巴士就@游淼搅舜缶Se墅的T囗。

　　看了看外^真不一樱s有三、四公尺高完全看不炔俊Ｉ焓职戳税
T‘叮咚。’

　　「砹恕砹恕归T硎谴缶S的音。

　　‘唰’一T_了，大S看我d^的n上出肀е我：

　　「屹好久不了」

　　「喂！老小子我可]有那N嗜好哦！」我t的推_大S，手o了他一拳。

　　大S搔搔^f：「Sorry！外T是改不^砉…。不^你子小皮w好，
抱你好像抱女孩子似的，呵呵～s快M戆桑　勾缶S一W身K招呼我M去，一MT
真是e有洞天，有X人^的生活就是不一幼扔幸恍⌒偷幕@，甚至用凳w
淦龀梢微型的G色隧道，右溶焱Ａ艘徊棵姥u黑色的大型四，主屋前方
有一游泳池，泳池後方t是大S的小型室，大S向我介B著四周的h境O
KG了一串匙o我。

　　「你自己留著，房g在二牵戆桑　

　　一M主屋窆庀喈的良好看起硐喈的舒m，

　　「哇靠！大S你^著豪A的生活哦！？」

　　大S：「好啦！@K地是我爸的，房子自己O住起肀容^舒m。」

　　上了二沁g，大S打_Tf道：「你自己⒂^，我有事要忙，衣扔形
以前的衣服，你挑一挑看能不能穿，若不能穿我再托人去I～ＯＫ！。」

　　手指一指外面的旆俊改鞘俏业室]事eM去，受可不好玩。」

　　「ＯＫ！你放心吧！」

　　fT我打_衣_始整理，]想到只有大S二套f的休f服才勉穿的下，但
依然很大，“的]事L那N大质颤N”我自言自Z的笑道，Q了休f服之後躺
在床上休息，等淼钠＞肓钗乙杭催M入羿l…。

　　眼晴再_己是下午四c多了，伸伸醒起床想在屋瓤纯⒂^一下巧嫌腥
房g。一鞘谴缶S的主P室及一特大的房，客d有一通往地下室的T打
_T看了看下面，是一工具g，在角有一不起眼的T，@倒引起我的好奇
心。

　　著翘葑呦氯フ驹谀堑篱T前，D了DT把竟是上i的，我目诖掏出那一串
匙竟找不到符合的匙，心Y面倒是很好奇e面是什N|西？D身爬上翘莸搅
客d只大S正耐饷孢M恚

　　「起砝玻才要叫你起床，看你睡的很沈就算了，我渫聿汀

　　「哇！你煮龋空娴募俚摹！刮殷@的道。

　　大S笑著f：「我有雇用家庭助理，是怕你F在情r不知如何，所以放她大假
了。r且在外不是什N都要靠自己。」大S一v一MN房，

　　「唉～xx你。」我@息著道。

　　心e想著大S真是蚺笥选

　　「α耍大S，地下室的那Te有什N|西呀？我看Ti著。」

　　「哦！]什N只是Σ厥伊T了。」大S^也不回的回答。

　　「哦！」我晃然大悟的回。

　　就@幼游以诖缶S家待了下去，大S常忙於工作，下班後大部份rgC在他的
私人室或地下室，而我tC在他家不出T，偶而游泳看看他的ＤＶＤ，看看
、音罚^著避世的生活，我的事大St私家商兔φ{查，日子也^的挺
芤獾模心理也比^舒坦些。

　　就@舆^了半月，那天下午大S__的回恚

　　「Ｓｈｉｔ！馑牢伊耍馑牢伊耍　勾缶Sχ空馀叵著。

　　「怎N了？抓狂啦…」我P掉ＤＶＤ道，

　　大S谋箱拿出设啤酒，G了一罐o我，他猛灌一大口道：

　　「我的己研l完成，渖暾正式的R床，可是公司那些混蛋竟f要
等一年後才可，都是些Z利的畜牲。」大S的f道。

　　「那你研l的是什N？」我好奇的。

　　「p肥。」大S面有傲色的道。

　　「哇靠！你怎N作那玩意呀？」

　　「喂！e小看它，全球各人N可都有想p肥的男女，p肥的成功，可是造福
人群呀。」

　　我J佩的看著大S：「想不到你@傻大有c科W^X。」

　　扇讼嘁而笑。

　　就@游喝著啤酒天南地北的聊著，啤酒喝完再喝威士忌……，就@幼雍
到大半夜，大S醉倒在沙l上，想拖他回房但@小子在太重了，我又醉的害只
好S便拿l毯子o他w一下，便收拾一下。

　　提起大S的公事包想放回他的房，不慎滑了一下，墓事包L出一六角型
y色的盒子，我好奇的炱恚握在手中倒X得沈甸甸的，推_扣h打_w子，只
六w透明湛{色的丸放在Y面，

　　「@大概是大S的吧！」

　　看著那湛{的色，突然很莫名的有一N深沉的悲哀感出F，『反正我F在一
o所有，痛缶S也算蟠鹚，f一炝朔凑也是一了百了。』我心中想著，

　　右手提起公事包放到房，左手是握著y色的小盒子，M了N房後，倒了一
杯水喝了一大口後，把所有的丸倒入口中一口馊吞下去了。

　　^了一和耆]有什N拥母杏X，想了想大S的可能失×恕

　　肩我就把小盒子放回房接著到巧Q上睡衣，渚了。

　　隔天日上三竿才醒恚^痛欲裂，坐在床上伸伸醒怎NX得睡衣的胸部小
了？o的B扣子都掉了？可能神^敏吧！

　　一站起硭竟滑到地上『的！腰也小了不吧？』我心e想著。

　　起床站起硐胂窗涯清醒一c，提起子e步往浴室T口走去，x那X得平
衡感O差，跨下的感X不牛平常走路的感X不是@拥模右手往下一摸跟著我
二十多年的具消失了，敢而代之的是一l小p，我低^一看竟看自己SM的
胸部挺在眼前，心中一@一尖叫，眼前一黑我就失去知X了…。

　　大S一尖叫跑上硪豢匆层蹲×耍他抱起我放於床上，K看看我的}搏
、心跳都正常後，才s快打o熟R的t生，t生硪惶恕

　　t生砹酥後，稍z查以後笑著f：「你女朋友有c血，你要多o她吃一
些IB的|西，^滋煸砦姨我的z查。」

　　大S呆一呆之後，傻笑著送t生出去。@是後泶缶S告V我的。

　　再次醒硪呀是S昏了，_眼第一件事就是手伸下去下w，Y果是陌生的
小p。

　　大S坐在床看著我道：「好吧？舒服一c了？」

　　「好^是很，咦？我的音怎N了？」我著眉。

　　「屹～是否吃了我的了？」大St疑的。

　　「嗯！」我cc^。

　　「槭颤N？」大S好奇的道。

　　「我一o所有了，f一失【鸵涣税倭耍如果成功就也算答x你了。」我有
o力的f著。

　　「唉！」大S@了一口狻

　　「我怎N成F在@幼樱俊

　　「我O的是一星期服一w，高速消耗脂肪重新排列，Y果一口馔塘
六w，喝了y七八糟的酒，所以可能造成全身的胞再生重M，t生z
查了一下，他以是百分之百的女人，我也X得十分的震@，唉！」大S@息道
。

　　「是我自己不好，胡搞一通，Σ黄稹」我t著，l出扇岬穆音歉意回答
著

　　「]PS！先休息，明天我熟R的t生z查，我M全力
恢驼常的。」大S拍拍我的手。

　　「嗯…」接著我又失去知X了…。

隔日一早，穿著的睡衣，大S即е私人t生z查，]k法，]有一件衣服
我可以穿的，在太大了，只好穿睡衣了，大S然挑了一女t生，我X袋昏昏
沉沉的^档z查，t生很_定的告V大S要好好的Υ“女朋友”，因槲姨
弱了，其他一切正常。

　　我也只能傻笑，]一，躺到床上去已精疲力M的沉沉睡去。

　　每天穿的Ｔ恤遮掩我的身w，然]有纫卵可穿，反正和大S是好哥
倒]有X得太大的不同，只是_始要m一下身w的平衡，就@幼酉喟o
事的^了三、四天，有天突然X得大S在家的rg好像L了，]事也不出去了，
而且我感X他似乎偶而偷看我，那N性e上不同的感X慢慢的ド恚我_始
掩我的幼鞅苊馄毓猓偶而感X大S失望的眼神X得很好玩，我就跳到他的背
上用胸部核的背，他就害羞的t我X得很好玩，只是我的乳^透^Ｔ恤感
X到大S的背，常硬起恚看起砭吞e的明@，我想可能女孩子都比^敏感
吧？

　　直到L五那天一早，我不太舒服感X身w似乎在化，我一直睡………，接
著我竟作了一春簦在糁形液婪诺墓匆著糁心凶樱狂放的享受著………。

　　眼睛再_已是午夜了，疲倦、不m感一叨空。

　　我pp的站起硗浴室走去，站在R子前面，仔的端，只R中的我一p
明亮的大眼，忾L的眼睫毛，有著瓜子型的蛋，皮w白晰，^也的夂谇议L
，我χR子眨眨眼，年o看起聿牛玻q，左看右看好成一美人，f一是
h女或人就可能K了，我也只好如此的安慰自己。

　　想了想ψ约河幸恍┬碌牟t解，我慢慢的下睡，映入眼廉的是一p修L
蚍Q的美腿，u丘有一些柔的毛，我逐解_上衣的扣子，左右打_之後我
自己都一跳，粉t色的乳^伴S的是缀酰常常牡A胸部，腰s２４－２５
臀部s３４－３５又A又N的，忍不住pp的崦乳^，竟意想不到的硪魂p
麻的感X，p捏一下A的胸部，竟有一N奇妙的快感。

　　@是身槟行r]有的感X，不禁令我引起好奇，走入沐浴g想好好淋浴，
D_花⒓ち业乃流令我上的肌w泛起}W的感X，想起短旱目旄校令我
不由得意q未M，於是我拿起花ο蛐夭浚]想到激烈的水流令我的乳峰黻
的麻W的感X，令我忍不住的低喘息，S著水流的移涌旄幸徊úǖ南蛑我的
X神侵u，我禁不住的纱BB，感X下w不停的流出汁液，忍不住微p腿，
水流直往私侵u，右手在裂p中摩娑著一粒逐u突[的肉凸，那是女人身上
的核吧？

　　突然有一股尿意，可是F在正是舒服的r候，右手往上搓揉我A的胸部，左
手抓著花⑼下_洗，力的水流直粑业年核，烈的快感似激烈的流Z^我
的部，一快意，X得腹部一，我]有忍p腿一，膀胱一樱感X到尿
水岬奈蚁麦w那道裂p前端的一小口e了出恚流了一地，原砼人是@
幽蚰虻陌　

　　我c坐在地板上，急速的喘息著，]想到我新的身w好像很敏感，下半身已o
力站起怼Ｗ在地板上稍事休息後，靠著我才勉的站起恚接著好好的清著
@全然陌生的身w，沐浴完後因橥耆]有合m的衣服，所以只好包著大浴巾及
未乾的^坐在床沿，想想@全新陌生的身w，心中X得十分刺激，感X我是一
全新的自己，躺在床上想起在浴室鹊目旄胁蛔杂X的又婪的p彡部，m
然很舒服可是下w似乎缺少了c充感，中指pp的摩擦核起的快意，]
想到女人的身w比男人要敏感多了呀！

　　就在@N舒服的感X之中我沈沈的睡去。

　　隔日，是一炎岬奶庖辉缙砭陀X得身醒笱蟮模在很想著下橇
s又]有m合的衣服可以穿，正在苦乐H怼叩叩叩’的敲T。

　　「M。」

　　大S推TM砟弥一包|西f：「屹，@e有衣服先Q上，我先出去k一
c事。」

　　「哦！好，xx！」

　　大S把|西交o我後就PT出去了，隔追昼即扉_⒋缶S_出去的
音，我打_那包|西一看e面竟然是一件女用米S色薄西b上衣及一件同色的短
窄裙和一件白色的蕾zФ∽秩角型妊，有一pL至大腿的紫色zm及一p
黑色的高跟鞋。

　　我{@商煲膊灰大S出T，@衣服及鞋子有妊哪茄e淼模看蟾攀
大S那女人的吧！？可是也]看他和那女孩有那N好？

　　我用力的甩甩^接著我把@些|西穿起恚]想到竟意外的合身，我站在R子
前面看了看自己，]想到我u身一竟成槊利的上班女郎，]穿纫碌娜轭^竟d
^的隆起，在R子前面D了扇φf在的我挺M意的。

　　我好奇的在R子前面[了撩人的姿荩在太正c了，呵～呵。下请S意
找了c|西吃，在有co聊我就打_，]想到正在播放巴黎rb秀，好我
也不穿高跟鞋走起路砉扭的，一rd起就跟著幕上的模特W著走台步，
]想到@一走就一多小r^去了，我也H有c成，χT的R子走起路硐
不到也是L情fN。

　　笑了笑～[[的X得自己_始有c改了。^了一海感X有c累了，就斜
躺著靠在沙l上休息，索性]起眼休息一下。^]多少rg扉T_⒌穆音
，是大S回恚突然想大S於是[著眼睛偷看等大SM怼

　　「屹、屹看我Я耸颤No！」大S提了一包|西走f的M了客d
道。

　　大S一瞄看我睡在沙l上，愣了一下盯著我修L的腿看，只他的孔突然
qt了。大S慢慢的靠近我把那包|西放在另一把椅子上。

　　「采屹、采屹？」大Spp的碰了碰我，我]有反，吞了一口口水，便D
身走入房。

　　我往下瞄了一下，『天呀！一不注意我的裙子都翻高到快曝光了。』

　　正想伸手拉裙子r，只大S提著他那部高素的滴幌C悄悄地走出恚
著我拍了又Q了位置拍了，又槲业男夭颗牧特，接著他走到我的
_，突然蹲下去看我的私，我心中被@突淼幼了一跳，於是我假b翻身
似的把腿闫怼

　　]想到^了一核竟伸出手抓住我的_踝，p柔的拉_我的腿，直到我的私
整露出恚大Se起相Cχ我的私猛拍，一想到我的好朋友竟盯著我的私
看K且拍照，一N的d^男「股起。

　　感X下w有一N褚猓而且X得我的唇似乎都d^的[起恚我s忍不住
@N感X，一杭锤杏X妊到大腿根部缀醵竦袅恕

　　^了一褐灰大S心M意足的站起磔p手p_的打_地下室的T朝下面走去
，我_眼看看下w直洪水泛E，妊缀裢缸透明，缀跸萑腙唇中，
一t心想竟被大S拍了@N色情的面，得要想k法找出那些相片才好。

　　於是我也悄悄的站起碜叩介T打_少STp，看看大S到底在做什N？只
大S在角一不起眼的小工具箱翻又抽出一把黑色匙，接著走去Σ厥议T口
打_TiM入K且反i那扇T，@_始令我起疑，@似乎有什N秘密在e面，我Q
定趁大S外出r再砗煤酶闱宄e面有些什N|西。想了想我D身躺回沙l上，^
了S久才大S牡叵率疑淼穆音，我s快]上眼睛假b睡著，大S上
後反手P上T，走到我旁，pp的推堆我。

　　「屹、屹醒一醒！」

　　我微微_眼睛，假b才睡醒。

　　「嗯～什N事？」我伸著醒道。

　　「取～@是o的。」大S把另一把椅子上的一包|西塞o我。

　　「@什N|西呀？」我疑著。

　　「有空看就知道了。」大S答。

　　「α耍先房我o拍大^照。」

　　「哦！致镉玫陌。俊

　　「ok身份C用的，F在上街不怕被人`以槭峭刀煽脱剑　勾缶S笑著道
。

　　「哦！可是我什N都]有要怎Nk呀？」

　　「特嘌剑『恰呵！」大S含有深意的笑著f。

　　我看著大S，看著他的表情，偷拍我的事似乎完全]有l生^，而他F在
的表情我也有N陌生感，[[X的有些不安，或S大S有些什N事是我不知道的。

　　我M了房，大S己用{色的布幔覆w住架，前面放了把椅子，我葑
下，大S好姿菖牧，看了看滴幌C的ＬＣＤ幕f道：

　　「好了，在家休息e出T，我先把事情搞定再f。」

　　「我知道了。」我f道。

　　大S笑了笑D身走出去，我想了想被大S偷拍，小到F在裢傅模上
切菹⒁埠茫才一走出房就大S子_出斓穆音。我把那包|西抓著也
上侨チ恕

　　站在床先把妊下，忍不住好奇的了一，味道有c淡淡的少女香，
想不到@是我自己的味道。

　　打_那包|西只有妆居嘘P女性心理及身理的籍，竟然有一包含有名牌
化y品的旅行社用的小化y包，及一本化yg，『@傻大倒是挺`巧的。』我
心Y想著。

　　看了看r才一c多，反正早就坐在桌前翻_研究著我的新身w。便
依赢葫J般的W著化y技巧。

　　]想到我似乎有天份似的，稍W一下即手，看看R中化了淡y的自己，嘿～
嘿～真是L情fN呀！rgw快的^去，我看了看r，己三c多了，接著我
打_本看著女性Yx、女性心理等籍。

　　]想到有一本女性性凼裕『大S怎I@o我？』狐疑之下是看

了看，]想到女人的快感、高潮、敏感Ш湍腥私yy不一樱看著上道，容易
幻想、分泌物多的人，就是凫缎j的型，相Φ目旄幸加倍，想了想我
不凫哆@型的女人呢？我似乎_始有c期待成榕人後的快妨恕

　　翻了妆後，一股倦意又ド恚想砦业捏w力似乎未完全的恢停似乎
O槿菀灼＞耄爬上床一x眼又昏睡^去了。

　　]想到再_眼己是晚上七c多了，肚子己在叫了，下侨ヅc|西祭五K
R才是真的。

　　到了N房打_冰箱冷L直湎麦w才lX忘穿妊，想了想，『等大S的
，再跑到巧希淼募埃算了～不用拿了。』我心e想著。

　　S便作了c|西吃，就坐在d劝l起呆恚突然瞄到地下室的T。

　　『α耍∥疫]有下去一探究竟呢！』

　　我起身把客d往斓拈T稍榇蜷_一c，以便f一大S回r我的，接著
我打_地下室的T以及簦踩著高跟鞋慢慢的往下走去，接著我p易的在那工具
箱中找到那把黑色的匙，然後我就站在那扇T前，㈣匙伸入Ti中，i而
_，我慢慢的推_T，e面一片漆黑，伸出手在T上摸索著糸_P‘啪’一
，艄乃闹上亮起，我定睛一看，不自X的倒吸了一口猓@那是A藏室，
@根本是一g色情屋，m然我身槟腥r也看看Ａ片、手淫，也去^情趣用品店的
，可@在太F了，我看的t心跳。

　　e面上左熘各式各拥娜新的情趣纫拢右是一些好像Ｃｏｓｐｌａ
ｙ的衣服，中g有一堆ＳＭ的衣服、手D、_等，有一大型的ｘ字拥募
子及各N的按摩棒、假具，全部都是全新的|西，令我一r@橛^止。

　　我以前只敢偷偷上W看看，或和小杰@B狂分享影ЯT了，和玉萍在一起的
r候，要是看或I@些|西她一定生獾摹

　　]想到大S真是“真人不露相”，我以樗只是清的傻大呢！看情
形我要重新λu估了，我站在假具前面，伸出手摸了摸，「天龋『驼娴挠|感
好像哦！」自淖成女人後，已很久]有玩^具了，不免有c涯睢

　　我拿了一b起恚不知楹危我竟有想舔一舔的想法，我有@念^的r候
]想到唇又有些潮窀校深呼吸一下，阻止自己再想下去，我好奇的走向右鹊
衣，一件件的翻看，e面有春、不知火舞、美少女鹗俊等的衣服，每件衣服
|料、裁工都相不e，看起砗孟袷侨毡狙u的，不知楹蔚奈倚闹型蝗挥蟹N想穿
穿看的j望，我X得我的胸口起伏加速，X得自己有N莫名的d^，我很y把在我
心目中的大S和@些|西Y合在一起。

　　想了一想，X得s快上去可能好一c，一回^，才注意到T有一小桌
，桌上放著一台桌上型X，在@位置放X…然引起我的好奇，拉_椅子按
下源，跳出淼氖鞘煜さ囊窗系y，毫o困y的就M入了正常的操作面，只
“我”被大S拍的照片，己成樽啦即罄喇的在幕上，]想到拍的性感O
了，看到自己美的L腿及正好的比例，心中有些S的自傲，e面倒]有太多的
程式，在桌面上lF了一署名椤Dn”的封包，有Dw打_封包，

　　「天呀！」被拍的照片一的秀出恚前面的照片好，後面的照片直
不堪入目都被大S看光了，妊竦慕咏透明，善唇清晰可，中g流出的
液多的像是肉含著透明的珍珠，唇可以看出己亢^的[起，屋瓤照{一直都
_著，可是我sX得常的燥幔D片一秀出恚有一些W路上抓的D片，
突然跳出一大S的自拍照，他的身材不e成Ｖ字型，再定睛一看我楞了一下，
大S的具又粗又L青筋M眩比以前的我的小弟弟要粗大，

　　『和一般人比起硪菜闾卮筇尺剂税桑俊晃蚁搿

　　看著大S的D片，我突然有N想和那b大具作鄣j望，我再也忍不住了，
把鞋及衣服掉，我裸w的坐在幕前，盯著大S的具，左手搓揉著右的乳房
，右手在肚周著圈圈，才一淫水己把椅子的布套，浸了一K水n出恚我
想像著大S含著我的乳^，常的d^著，左手不停的玩弄左右的乳^，中指_始
u丘往下摩擦，才一p|到花蕾，大腿就不自X的_的更大，似乎在期待些什
N，烈的快感一波波的侵u我。

　　「哦……哦……啊……啊……」我_始呻吟著。

　　可是下ws有一N烈的不M足感，我裢傅氖种敢频的小穴周用力
的摩擦著，]想到B出更多的淫液，於是我pp⒅兄幕溜的道口插入。

　　「啊……好痛…」×业耐闯南麦w怼

　　我s快把手指抽出，]想到我的道有那N小又o迫，我害怕那N痛楚，可是
我又渴望高潮，我回^看了看子眼睛一亮，我看了一N“花蝴蝶按摩器”，我
曾在情趣用品的W站上面看，於是我起身去取了^恚拆_包be面有f明
，我快速的b上池K妊型畹ё哟┖茫接著我把它穿起恚]想到ё
有伸s功能，我才一穿上，ё泳途oo的拉住我的臀部，而粉t色的蝴蝶因橐水
而整oN在我的道口，蝴蝶嘴好的χ我的核，穿戴整R之後我就迫不
及待的_㈦源，

　　‘嗡’一大的振南麦w砜旄年唇、核整部恚我麻爽的
捉昏眩^去，赏纫卉，我整人缀醢c在地上，酸麻感不停的恚令我不自
X的⑵ü陕N起，甚至上下[拥暝著，我感XB肛T都流出少S的液w，一
快意我了，整大腿根部都窳耍我o力的躺在地上心中有一Nl性j的M足
感。在迷朦之中，我突然扉T_⒌穆音，

　　「糟了！是大S回砹耍　刮殷@叫道。接著s快㈦XP]，o之下，我竟
o法⒑蝶按摩器下，只好⒁路及按摩器的包b盒拿著，拎著鞋子急忙的P
、PT，K把匙G回工具箱中。

　　可是]想到下w的蝴蝶竟oo著我的花蕾，再加上未消失的N快感
，赏热匀徊皇呛苡辛猓一走路的p微撞舳剂钗矣写搪楦校只好B走爬
的往上跑去。

　　好大SM入客dr我己W入二堑翘蒉D角，o之N，不禁X得好U。

　　p手p_的回到P房，按摩器包b盒塞M床底，心e想著那N多按摩棒，少
一，大S不至於lX才Α

　　⒁路及鞋子[好，接著得要把可鄣暮蝶解下，我低下^努力了S久，才
蛇的ё芋_，箝入的蝴蝶一x_花蕾，]i在小穴鹊垡侯Dr如洪般流出
，流了一┰诖采希我伸出手指沾了c垡海舔了煽冢我好像比身槟腥r要
好色了。

　　我微笑的想著。

　　於第一次_到女性高潮的我碚f，感X很疲倦。

　　我伸伸醒把被子w起恚@下子可以心M意足的睡X了。

　　我心e想著。

　　眼睛一]，我沈沈的睡去。

　　睡了不知道多久，感X有一c冷，下意R的伸手想拉被子，sX得手似乎不能
恿耍心想我是否睡迷糊了？想翻身手_皆不能恿恕

　　『咦？』眼睛一_，只我被大字型的在床上，身上空o一物，『怎
@幼樱俊晃倚难e想著。

　　往旁看去，大S背χ我只穿著妊就站在旁。

　　「大S～@是质颤N？」我疑的道。

　　大SD^身恚直盯著我看，眼神泛出j望的光芒f：

　　「采屹，我忍不住了，我今天要子。」看著大S妊隆起一大K，我其
有c害怕了。

　　「你e[了啦！_玩笑也要有限度才行，你在@幼游乙生印！刮野著
眉f。

　　大S⑴赃衣服下的粉t色蝴蝶抽出碚f：

　　「采屹～我一切都知道了很想～ΣΓ俊

　　「你在f什N～我不知道.！」我心的道。

　　「看看那把椅子！」大S淫笑的指著旁。

　　我一瞄『原硎堑叵率遥那部X前面的那一把椅子。』再仔一看|子上面
，竟然清晰的留著水n，那分明是被我坐r流出的垡核弄竦摹

　　大S故意把鼻子靠^去b出一副好色樱一，再D到我的u丘那一下。

　　「]e～就是！呵～呵～呵！被我抓到了，]想到那N好色，今天我就把
我的童o你了！呵～呵。」

　　我他f的有好庥趾眯Α

　　「你e@幼勇铮∮惺潞蒙塘柯铩！

　　我是得中指插入的痛楚，大S的又是大的我其也很害怕。

　　「我每次看到女孩子，都很不好意思，所以我都一直[藏著我的j望。」

　　「可是～就不同了！我要成槲业呐人！」大SJ真的f。

　　「可是….我是男的呀！你e忘了！」我急的道。

　　「F在是１００％的女人，r且的C件也出砹恕！勾缶S笑著亮出一新
的身份C及{照，我一看，我的名字竟被改椤安兽摹薄

　　「可是我……啊…啊……哦…」我正要急急q解r，大S已低下^向我的下
w攻袅恕

　　他先p吻我的u丘，接著往下大力的舔一口，他的舌^像水蛇一般在我的善
唇中g打D，一荷弦合拢又左又右的，然後又荛_善唇，舌^pp
的伸插M去，搞得我的穴穴拼命水，是用的，的他M嘴都是。

　　麻W的感X我舒服得快]上眼睛了。

　　他吮著吸著，我感X到烈的不同的快感，感X好像要被Φ哪欠N恐指校
可是我又X得很d^，我X得我的pa有火岬母杏X。

　　他我有反，就更猖狂的伸起手搓我的乳房，一搓，一用指甲刮我的乳
^，深w豆豆都被弄得d^的不得了，得硬硬的。

　　我暝著，可是我完全o法，而且我的身wX得越碓]有力饬耍接著
我的大腿_始不使镜念樱腰部也不知何r_始拼命左右上下yyu[，淫v
的小穴穴更[q了起恚好像在g迎那好色的舌^。

　　麻爽的感X不停的南麦w烈的恚「哦……哦……啊……啊……」我缀
大力的喘息呻吟著。

　　突然下w的刺激p少了，我_眼睛，只看大S站起砟弥一部ＨＩ８z影
C，放在桌上χ我，我看著R^，想W躲可是又被著不得，那N羞辱的
感X我有NB的快感。

　　或S因橄乱庾R我X得我是男的，]什N女性矜持，感X好像我是Ａ片女主
角要被Φ哪欠N烈的快感。

　　我的下w是不停的流出垡海看著大S凸起的妊，心e面反而_始有N不
同的期待。

　　大Sχ我把妊下，亮出了@人的武器，比我看的照片要大S多，硬
硬的布M青筋，^有些S透明的液w，『太恐怖了』我吞了一口口水心e想著
。

　　他p拉_我的p腿，跪坐在我前面，p手托住我的腰，用^磨擦著我的道
口，S著摩擦在度我的快感N高，汁液再度大量流出。

　　「彩奕，下面好衽丁好像尿尿一优叮　孤著大Sf出好色的，我更
加d^。

　　「噢……哈……啊……哦……」我呻吟著享受著全身的快感。

　　突然下w一，^一滑塞了M去。

　　「啊……好痛……哦……不要一下那N深嘛！」我叫得陕獾模更激l大
S的性j，也不理我的感受，用力一插插得更深，下w一撕裂的痛楚，

　　「啊……」我Dr痛得I水Z眶而出。

　　「很痛啊？」大S褐我道。

　　「嗯….琛」我哭著道。

　　「e哭了…乖…作我的女人我的就是的了…要什N我都Io好不好！」

　　大S在我耳道。

　　大S接著解_我手上的i，我o力的c在那e。

　　突然他下w又用力的一，一痛楚，我用力的抱著大S，「痛……」我拼命
的抓著他的背。

　　他再用力挺M去，我知道自己完了，淫液和血一起R在床紊希r真是痛死
了。

　　他在e面]有立即抽送，^了扇分吧，才一c一c拉出恚他每拉一c，
我就被刺痛一次，感X很奇妙，在痛之N，又有一c刺激。

　　他又插M了一c，不久又拉一c，重}了很久，速度越碓娇欤我的腰部自然
的S著他u，p手用力的抓著他的背，他v出一b手解_扣住我的_踝的l，我
p腿得到放之後也勾住他的腰，使他可以插得更深一c。

　　「哦……哦……啊……啊……」快感我意R有些模糊了，我_始大的呻吟
著，他也越衷狡懦椴宓乃俣纫苍碓娇臁

　　「啊……哦……啊……」一面忍著痛，一面又享受著，我自己M情叫出
l@N奇妙的快感。

　　「噢……哈……啊……哦……」他每次刺到最深，我就禁不住大叫一。

　　汗水奈翌~^淡淡的流出，^末端N著我白晰的孔，更添一NT人感。

　　在烈的快感下，大S的p手抓住的我p__踝向左右一拉，下w根部猛然的
_，我突然X得_趾好像有抽筋的感X，不停的往上漫延，直_道，_掌不自
X的呈月睿道壁及子mso法控制的烈收s。

　　「啊……哈…采奕……的逻吸我的u巴…噢…好爽…e吸了…受不了
了…哦…」大S忘我的叫著。

　　「啊……」我l出一L叫，全身肌肉抽o，五指U，嘴巴合不n，再也叫
不出恚腰部挺直，南麦w烈的酸麻感，像|的感X直全身，我_到高
潮了。

　　大S“吼”了一，速度加快，我X得要浮起硪话悖突然一股崃髦鄙淙胛
的身w炔浚我似乎猛一下目罩薪迪恚躺在棉絮中好舒服，每一胞都X得
心M意足般的疲倦。

　　他M足的倒在我身上，o不肯拔出恚眼睛直盯著我的，我有c害羞，
不敢正他，e^^去。

　　大S靠著我的耳笑笑的f：「是我的了。」

　　我的思w十分}s，於自己，似乎有陌生s又熟悉的感X，刃钠X得有
c害怕，因意R我似乎_始喜g我F在的身w了，不自X的_始掉眼I。

　　大So的f：「怎N了？痛幔俊

　　「你什Nr候才可以我恢驼常呀？我F在的感X很奇怪，你竟然暴了我
！」我流著If。

　　大S笑著，吻了一下我的af：「我f^了我想k法的，F在是女人就
算警察找到，也不知道是l，@可是完美的掩o哦！而且肥水不落外人田，我
相依槊，F在r是我的了，就ro拘o束的放_一切好好享受嘛，我
照的。」

　　想了想X得大Sf的也有道理：「r也只好@幼恿耍我不管～你要o我
。」我抽泣的道。

　　接著他就⑺萎s的具抽出我的下w，一弛，我感X有岬囊后w
流出，大S起身也不稍椴潦茫只他又呐阅闷鹣C，χ我，又_始拍照。

　　@傻大在有蛏的，我又好庥趾眯Φ模可是疲倦我也械拈_口f些
什N了，就@幼游阎不安的情w睡去，我]起眼睡去。

　　一大早，被一急促的B叫吵醒，我_眼，大SK不在身，房gO也
恢驮睿不奇奇怪怪的|西，什N子、z影C…等，『y不成我作春簟恍
想著，手往下一摸，部及大腿根部有大片乾掉的黏稠液w，上不由的一t，
深呼吸一口馄鸫彩嵯矗心eR著『大S@混蛋也不臀也烈徊粒f一言性
Nk！』

　　『言校堪Γ∥疫越碓较衽人了。』想了想，不禁一莞。

　　梳洗完後，穿著我唯一的一件妊及那套衣服、高跟鞋就下橇耍大S正在
作早餐，我看他不由得一t，他愉快的看著我f：「早啊！等下吃完早餐，
去百公司I衣服。」

　　我cc^，也不知道接些什N，S便吃了c|西，就涑鲩T了。

　　看著那部大型四榆，我毫不考]的跨_就踩上去了。

　　大S愣了一下，瞪大著眼睛f：「以是男人呀？都被看光了！呵～呵
。」

　　我一t，粉拳Dr往他身上捶去，一笑R，⒈舜擂蔚夥_掉不少，
一路上有f有笑的到了百公司T口，@下子我得了，先_T，p_Kn一滑
，完美著，可是我那超短的裙子，是引聿簧俸蒙的目光。

　　我e步往大T走去，才lX]穿纫碌男夭空S著_步，上下的晃樱而我
的下半身只有穿著那件唯一的丁字妊，一烈的羞u感我的乳^敏感的凸起
，更引砟承┭奂獾穆啡说难酃猓好大S很快的走^恚拉著我的手就往e面走
去，看著花花GG的衣服、化y品，真是令人目不暇o，I了纫孪却┥鲜〉囊人
注目，可是以前]穿^，一穿上去X得胸部好o，也只好先忍耐了，我一口馓袅
一堆不同的款式，再加上小姐猛Υ缶S拍R屁f”你的女朋友好漂亮”之的
，大S春L得意的卯起硭⒖ǎ不一壕痛蟀小包的了。

　　逛了大半的百公司，走累了，就和大S去料部喝c|西，看著大大小小
的鹄品就X得很_心，@可能是女人的天性吧！^了，有c想上所，才一f
，大S就不忘提醒我要M女那一，然少不了p他扇，一M女，感X真陌
生，照了照R子，不得不佩服化y品小姐的功力，化了的我，看起砀是明
W尤耍y怪大S一直抓著我的手不放，呵～呵。

　　想了想是s快解Q後出去吧。

　　]想到，一M到g就女人在洗手台聊起恚骸赴Α那口子
真是好！」

　　「哈～ξ液茫磕鞘俏矣修k法！」

　　「哦？什Nk法？他@幼服服NN的。」

　　「男人呀～是用下面思考的游铮^]？」

　　「怎Nf？v一c啦！」

　　「知不知道男人槭颤N喜g上酒店？」

　　「好色嘛！」

　　「e！～是外面比^刺激，而且很敢，所以男人才玩的凡凰际瘢可是老娘
我更敢，性感纫乱淮，墼觞N玩我都奉陪，然後一作一吊胃口，我老公然
啥都答我樱『恰呵」

　　「好色～又好奸～哦～呵～呵。」

　　女人似乎笑成一F。

　　了@一番，我突然`光一F，]e“美色”似乎是我F在最好的武器，我
比一般的女人更t解男人，我感X我的心中出F了另一音，『一o所有的我
有C的…』。

　　回到座位上，大S已I好卧诘任遥看著他大包小包的提著，我突然伸手拉
著他的臂，他一愣接著笑的很高d，我就p著他^mI|I西的，逛累了回到
上，看看後座MM的一堆|西，呵～呵～化y室的晌恍〗闼闶俏业⒚衫了，
呵～呵。

　　身事件簿（第二回）    作者：月光下的x

　　大Sl右擎後熟的往前_去。

　　「我去吃晚餐吧？我去一家郊外很棒的餐d。」大S微笑道。

　　我cc^]有l出音。

　　在上看著窗外的夕，我沉浸在思w中，想起“玉萍”刃牟唤一黯然。

　　一v流型的跑掠^我的，突然`C一樱我X得我不能浪Mrg在
堰^去，我必_始Z回我所失去的或是更多。

　　「大S～你f我是的女人了～ΣΓ俊刮艺f。

　　「嗯！ρ健！

　　「那～我要一部t色的跑哦！」我故意撒傻恼f。

　　「ｘ菱跑幔靠梢匝健@些年我也H有e蓄哦！」

　　「喂～瞧不起人哦！我要保r捷！」我故意生獾馈

　　「哇！那不便宜哦！」大S笑著f道。

　　「我不管～o不o？不然我去夜上班，自然有一堆乾爹、乾哥送我！哼
！」我汕蔚恼f著。

　　「好～好～好！我先去看，再Q定好不好？」

　　大S熟的D著方向P，往他熟R的代理商去，我的心也因榈谝淮θ擞
所要求，而有些怠怠不安。

　　抵_目的地，一M到店e看到左右排_的展示，我就X得很d^的@看看
、那摸摸，不到一杭从腥俗怼

　　「李兄～什NL把你吹恚亢恰呵女友砜窜幔空坐～坐。」迎淼哪
人道。

　　「我女友f要砜纯茨的，林理麻┠懔恕！勾缶S笑著和那人握手道。

　　我坐定以後又是料、又是茶的，有X人的待遇真是不同，以前是男人的
r候，M砜纯炊]人理我，眼角一撸旁孜荒贻p的I斩⒅我的腿看，看的
我X得好笑，男人真的是好色的游铮以前我自己都]lX，我故意把胸部挺一挺
，我D^看看大S，他很J真的和那位先生著目上的型。

　　我故意陕的f道：「有]有最新的２００２年的型？」

　　那位理略樗伎家幌挛⑿Φ溃骸赣校≡}欤是我^去看看？」

　　我微笑的cc^，於是我便往}熳呷ァ

　　FT一_「哇！」我不由的d^一叫，e面s有２、３０台左右的保r捷跑
，各色的都有，我走到一部火t色的旁打_T坐了M去。

　　「我自己看看可以幔俊勾缶Sχ那人道。

　　「好！]}！」那人旋即D身走出去。

　　大S走到T，一手扶著χ我f：「看起碚娴暮芟g哦！」

　　大S微笑f。

　　「_玩笑！@可是每男人的粝胍。」我一付理所然的回答。

　　大S了我f的又忍不住的笑出怼负恰呵。」

　　了大S的笑，我才知道fe了，吐一吐舌^，看看周]有人，我就
獾陌炎彀鸵秽秸f道：「我F在是女人又怎N樱男人能@幼幔俊

　　我能日境砉蛟诖缶S的正前方，把手伸出按著大S的d，大S大了眼
睛看著我的幼鳎我_始pp的崦起恚才酌氲rg“那e”就膨起恚低
著^的我大S吞口水的音。

　　我pp的拉_子拉⑹州pp的伸入，隔著妊也能感到他那已爆M青筋
的男根，我手拉_妊的前_口，大S粗训年o也昂然立起，我_始用手把弄
著他的那根又粗又L的肉棒，^已亢^的n出，前端B出的淫液^看起
WWl光，本想T惑一下大S就好，可是想起在地下室看假具r奇特的感X，
忍不住的低下^用舌尖舔一下^，我感X大S有一cd^的抖，味道f不上
，有一c淡淡的腥味，可是我可以接受，我_始上下的舔著^，越舔分泌物越
碓蕉啵混合著我的口水，具也越碓q大，我把舌^用A的方式磨擦著前端
，只大S猛吸一口猓骸概丁好…好…舒服。」

　　我自己的感X也很奇怪，X得下面又亢^的窳耍甚至唇有[的感X，乳
^也硬起砹耍不自X的口水也越碓蕉嗔恕

　　我_始p吸他的肉棒，^多的分泌物已奈业淖旖橇鞒觯我抬^看看大S，
他低^看著我淫x的表情f道：「好…好棒哦！我…好…舒服…噢…。」

　　大S的表情有害羞有d^。

　　我右手抓著他的臀部，嘴巴及舌^用力前後的套弄著，左手往下穿入妊e_
始搓揉著我[的唇，才一揉，_趾就不禁一快感的抽A，我]上p眼再次w
那N|的感X，烈的麻W感我f不出恚嘴巴含著粗殃具的我只能

　　「琛噢…琛」的呻吟著，手指快速的A揉著核，一N奇的淫x感及怕
被看的羞u感我快速的高潮，‘琛一地我了，跨下流出甚多的液w，
又裢噶耍可是大S的具是好硬，我只好努力的oo的吸吐著，

　　但是我的嘴巴小只能含住２／３的男根，o法全部吞下，我的嘴角都已X得
有些酸麻了，激烈的吸吐下，三番四次的搞的我要吐出恚只好加快速度的前後吸
吮，不一大S突然紫烈的抖樱他想要㈥o抽x我的嘴巴，但我抓著他的
臀部不一切的大力吸吐著，大S抱著我的^不自X的p微抽又，

　　瞬g我X得o又更大了，‘咻’一獬淼木液大量的往我嘴巴灌M去，我
o]嘴唇含著，用力一吸，眼睛一]，不一切的一吞把大S的精液全部吞下去了
，接著的吐出微s中的具纱著，我_眼只大S用及疼鄣难凵窨
著我，我打_S身的面包，抽出一擦了擦嘴角B出的液w，再抽出一⑾麦w
稍微擦拭一番。

　　接著我站起硇α诵φf：「我是很喜g@部呀～但如果～～你不蔚玫脑，
那就算樱∥乙葬帷自己～想k法I。」

　　接著我大力的捏一下他萎s的具，就把手s回恚站起砭屯外面走去，大
S拉著拉也急急的跟著我出怼

　　和獾慕理一看我，上就堆M了笑容：「小姐～看的如何？M意幔俊

　　嘴巴冗有大S精液的味道，我正考]要不要_口r，大S就奈裔岱秸f道：

　　「我要了，就那部t的。」

　　一回^，就看大Sχ我笑，然我也回笠N的笑容。

　　趁著大S拿我的新身分Ck手m的r候，我趁C去洗手g漱漱口便整理我那
裢傅妊及部，看著R中的自己，其有c疑惑，『我到底在质颤N？』

　　不知楹s有N想哭的感X，@了一口猓我F一部保r捷，我高d才
ρ剑槭颤N我sX得失去些什N的感X？感X很委屈……uu^告V自己：『
得演完才行』，出了洗手g挽著大S把我SM的胸部往他身上一，大S高d的
著我傻笑，周遭的男士都露出w慕的眼神，接著我就出了店家往餐d出l。

　　大S越_越偏h，]想到那家餐d在半山腰上，半都是落地玻璃窗，景色怡
人，加上M屋子的P音芳翱煽诘牟忘c，夥O槔寺，一晚上大S像η槿
般的Υ我，百般的厝幔我不自禁的更溶入“彩弈”@角色，再加上大So
我一信用卡的副卡作Y物，低落的情w也被我快速的z忘了。

　　我聊著以前W校的趣事，天f地的，m然我偶有男性化的幼鳎也因我美
的外表被人所忽略。

　　晚餐^後，大S提h我去ＰＵＢ狂g一番，因橐在是太久]出T了，
然欣然赴樱』蛟S用餐g喝了些酒，一出餐dT口，微L一吹，感X很舒服…看
著山下繁A的艄猓一N莫名的感ド闲念^，『^著@幼拥纳活，也挺好的。
』我心e想著，看著大S的饶，突然X得如果以女人的角度看他，他其也挺吸
引人的。

　　上了，趁著停o人，我到後座，挑了一件白色露背低胸B身短窄裙及
白色的高跟鞋，直接就Q了起恚大S透^照後R偷看，我故意b作]看，瞄著
他想偷看又不敢光明正大的看，真的是太好玩了。

　　M了ＰＵＢ，震耳欲@的音芳艄猓Dr令我Ｈｉｇｈ起恚喝了杯啤酒後
也拉著大S下鎏舞，可是大S不想下去，我也不管他，一人就下去舞池S著音
[樱]想到才扭紫拢周遭的男士就像蜜蜂般的把我FF住，在人的喝采
中，我越跳越u力，大Shh的看著我，p眼有如黑暗中的火炬，我χ他微微
一笑，心想我F在的幼涌隙ā懊牧Α笔足呵～呵。

　　旁有人越跳越接近我，我_始有c本能的退後，我uu的後退，步伐也小
了，突然後面一b手搭在我的臀部上，我一跳‘啊’一叫了出恚一D身，是
一有c猥的男人χ我笑：

　　「小姐～寂寞哦！交朋友吧？嘿～嘿」

　　f手即往我身上搭恚我害怕的e手就酰那人拉著我的手腕，我生獾恼f
道：「走_，你要质颤N！」

　　那人色[[的f：「唉呦～生饫玻⌒∶廊烁我去玩，包_心的啦。哈～哈
。」

　　我怒的e起右拳往那人的a]去，]想到那人中了一拳竟yL不樱笑
嘻嘻的靠^淼溃骸感∶廊舜蛉死玻∥易坌±苯妨耍　

　　我@的看著[[作痛的右手，]想到成女人後所有的力道也小了，旁
的人除了看好颍似乎]有人意臀遥我@慌的要回^ふ掖缶S，我^一D只
大S已站在身旁，照面就是χ那人腹部重重的]了一拳，那人痛的е肚子跪倒
在地上，接著大S拉著我的手直往外奔去，我s莫名的X得大S的手心硪环N奇
的感X。

　　一出ＰＵＢ外面，上了，大S踩了油T就走，我q自喘息著，上一沉默
，揉著微疼的右手，我感X一疲v及沮剩如果我是男人那砘镆欢被我痛
打一D，可F在…，D^看看大S，只大So]著p唇，不知在思索些什N，我
也獾谋３种沉默，心情也_始往下沉……。

　　回到了e墅，停好，大S把|西搬入屋柔嵴f道：「彩弈….我想…我想…」
他吞吞吐吐的f著，我看著他，不耐┑恼f：「想什N？你f呀！」。

　　「要不要搬下硭，我可以照…」大S抓抓^f。

　　「不要…我想o一o，我X得累了。」我uu^道。

　　「好…好T，那…早c休息。」大S失望的回著。

　　我提著大包小包往巧献呷ィ大S想兔σ脖晃揖芙^了，大S只好看著我背影
，走到一半，我回^不高d的f道：「昨晚的事，你不准再做了，不然我翻的
哦！」

　　大Scc^，可是失望的表情更烈了。

　　回到房劝c在床上，其有c染危感X今天好像欺_了人家的X，或作了
一P性交易，我不是@幼拥娜耍心e突然X得好累，我X得我需要清o一下，
好好想一想，@子l生太多事情了，我意外的成了一女人，一好友陷害我
，我心鄣呐人背叛我，剩下唯一的知己竟把我o暴了，可是我又是女人也是男
人，我越想越，心情也越碓┰辍

　　掉身上的衣服想_澡，M了浴室，看了R中的自己，美貌的孔，玲有
致的身裁，可是我sX得迷惘，好像be了`魂的美|ぃ想起以前我靠著自己
的力努力的工作，一路上的D辛不足外人道，超r的工作也都甘之若O，F在s
什N都]有了…

　　男≡诠涸壕透嬖V自己L大了『一切自己要努力』因槲]有背景]有後
台，可是想起今天下午在商的}痛缶S口交，直到F在嘴角有微麻的感X，
sX得自己像妓女一般的榱松活而愉客人，我不能@幼幼鱿氯ァ

　　可是自己的身w又不自X的享受著，意R的で笕怏w上的刺激，我X得烈
的矛盾感在心中抗著…，我很迷惑…。

　　打_水^，花⒃俅出烈的水柱，我又再次的不自X的]起眼享受那身
w淼拿舾杏|X…。

　　洗完澡，我坐在床上靠著窗，花@h黻花香，可是我o心欣p，刃牡奶
使c耗д在激烈的交鹬…。

　　想起^去NN，恍如隔世，一夜Do眠，┰锏那榫w到了c，很快的天_
始亮起怼…。

　　‘叩～叩～叩’突然起敲T，我不理，Tpp的_。

　　大S探著^pf：「彩弈～早餐弄好了。」

　　我依然不理他，他走M磔p道：「好吧？」

　　我突然整夜的怒舛及l出恚「好？好什N？你那什N鬼？搞的我成了
@幼樱拷酉氯ピ怎Nk？琛…」我忍不住的哭起怼

　　「ΑΣ黄稹e生饬恕我…我想k法的。」

　　「想什Nk法？你那天趁夜侵犯我，的！我是你的好友呀！那算什N趁人
之危？看我]H人好欺是不是？琛」我一哭，一粉拳往大S身上拼命捶去
，似乎要把@些日子的毫及怒l出恚大S也不W酰我拼命的l，打到
最後我的手也痛了，人也累了，就靠著大S哭起恚哭累了我就沈沈的睡去。

　　眼睛再_己是S昏了，想起一早的情w失控，心中其H有c^意不去，起
床梳洗一番，看著R子Yp眼t[的自己，不禁一@息‘唉’，了女人後B情
w反都婆婆了『本硎悄河I不p，F在可好，唉…』我心e想著。

　　Q了一套p的家居服，己感XcAA，想了一想，下钦页缘|西好了
。才一下牵只一名D人正在N房中忙碌著，我楞了一下『咦？她是l？』心e
面正{著，Ψ铰_步回^看著我，是一名和\可H的D人。

　　她微笑的道：「彩弈起砝玻　

　　我cc^正要，她f：「我是，大S@孩子的管家。」

　　「噢！您好！」我Y貌的cc^。

　　「平常都我磉@，打摺⑴弄吃的，Y果那孩子上月初f什N我放L假，
我就到去玩玩，滋烨安呕恚Y果他今天一早打要我^恚f女朋友在@
e生病了需要人照，所以我就砝病

　　恚∵@e有我醯碾u，趁岷攘恕！笑著f道。

　　K盛了一碗o我，我一不禁食指大樱狼吞虎驳某云怼

　　笑著看著我：「的吃相好像小男生哦！真可郏　埂

　　我一，才知道露出R_，吐吐舌^bo辜，才^m斯文的祭五KR，喝著
看著的背影突然心^一暖『@是不是就是的味道』自己怔怔的看著整N
房，眼睛一t，不禁oo的流下I恚一瞥了一跳道：

　　「怎N了？不好吃？也e哭呀！」

　　我看著和善的孔，想起@子的遭遇不禁悲闹恚我短⑹鲋男
在孤涸洪L大的孤寂生活，然]f我原硎悄械模不然要被科W怪人了，
了也是感同身受的流I，Y果女人在N房抱在一起痛哭流涕，事後被
取笑，е我，ΜF在的我碚f，s有一Nf不出淼陌踩感。

　　原一人居，]有小孩及老伴，所有e蓄被人倒，所以靠拾荒^生
活，有次大S在超商前看她在拾荒，s穿著整R，一c也不像一般拾荒者蓬^垢
面，才攀起恚後泶缶S兔Γ每星期一到星期四共四天，的生活
也比^定一c，我倒]想到@傻大倒是挺好心的。

　　我一直聊到夜深了，f回去了才作T，我才猛然想起大S怎N]看
，才f，一早磉@，大S交待一下，就M室去了，送出去，我就靠近
室拇艨催M去，只大S正聚精神的，在X及一堆管前不知道在质
N？

　　我也不去理他，自自的上切菹⑷チ耍隔日，一早就砹耍我穿著一件
牛仔配Ｔ恤、球鞋就陪著她有f有笑的走去市鲑I|西，大S是]出F，有
陪著也是很愉快的，到了市觯|逛西逛的也U好玩的，之前我缀醵际峭馐常
遇到日就上^子，到市ξ碚f也是挺新r的，看著r，榱艘话亚嗫
可以f扯很h，r⒌拿婕t耳赤的，真是好玩的w。

　　直到I妥了|西正要回去r，微微X得胯下有c怪怪的，好像岬母杏X，正
在{，尼崦嬉磺疲急急忙忙的拉著我n往最近的速食店，一到速食店
就把我往洗手ge推，我莫名其妙的呆在洗手gT口，就靠在我的耳f：

　　「傻孩子～“那”砹耍不知道呀？」

　　我一，“哇靠”～都G了：「啊！？怎Nk？…怎Nk？完了～完了。」
我都快哭出砹恕

　　u著^笑著f：「又不是世界末日～怕什N～傻孩子，在@等著，我去
超商I砭燃毕龋在@等我哦！」一L似的提著大包小包又n出去了。

　　我只好傻傻的M去，_始整理那一F糟的雒妫其他我就略啦！反正大家都
知道怎N一回事是吧！？^了s１０分就回砹耍接著我就回著上看到
的D片摸索著反覆操作，算搞定了，一出洗手gT口，盯著我笑，害我窘的
都可以煎蛋了。

　　回到e墅，_始教我一些上]有的常R，及如何算日子……等，天
！～作女人真麻！唉！下午商把湫碌谋r捷_恚由我收，看著W亮的
子停在欤感X真好，_玩笑的f道：「配美人，真好～真好～呵～呵
！」就走入N房忙她的去了。

　　我伸出手，p彳身的l，心中不禁感@著『若今日我仍是男人，大S再H
…也不可能I保r捷o我，只因我是女人耍手段，才得了@部，男女lf是平等
的？』

　　心中的感X_是很}s，被人陷害，可大S臀遥我成了女人，大S又侵
犯我，我恨他帷？我不知道…？

　　成女人也是我自己瞎搞的，F在我自己都搞不清楚lφle了…。

　　可是……很奇怪的，我F在一想到他，我就火大，突然在背後起‘咳、咳’
陕，我一回^，大S站在身後，微笑的看著我道：「喜g幔俊

　　我]好獾牡溃骸膏牛　

　　大Sp@一口狻

　　我仔的看著他，他EP都L出砹耍看起砗芷v，我不禁好奇的：「你
@商煸诿κ颤N？」

　　大Suu^不肯f，他只盯著我看，我被他盯的不好意思了，就]好獾：

　　「看什N？有就f呀？」

　　「我知道我惹不高d，需要什N跟f她……？」大S柔的f
。

　　「]…]有…你不要想太多，我只是心情不太好T了…」我吞吞吐吐的f道。

　　「不^…xx你怼她是好人…」接著我之g陷入一N奇的沉默
。

　　大S吸一口獾溃骸肝一厝スぷ髁恕」D身走去。

　　我cc^了一，看著大S的背影，感X很}s…。

　　就@幼佑诌^了好滋欤我_始W作“女人”，包括要T穿胸罩（m然我
不喜g）、裙子、化y及生活上一些碎的事，m然偶而站三七步、走路外八字，
但大w碚f也比^m我新的身份了。

　　和大S…倒好像陷入莫名的冷鹬小Ｎ胰不五r就_著我的新出去I
|西、兜L，感X真是棒透了，的是男人的粝耄女人比^容易F，好我
身的有c姿色，不然可能被s出去了，呵～呵。

　　了我的是一直u^，可我也不知道是暮握f起…。

　　@滋煳铱是刻意的避_地下室，我X得那e我放v我自己，我…莫名
的有那N感X，所以我不敢去想…。

　　直到星期四的晚上，fs了朋友要去打麻，把接下淼滋焓澄浜
，正要提早走，s大S的室鞒鲆宦低沉的‘Z’，不很大可是很
Y的音，我一愣，快速的往室跑去。

　　一推_T，只大S面朝下大字型的趴著，e面的瓶罐都破了，地上有不少
碎片，一瞧的哭出恚@慌的不知所措，我也一呆，n了^去u著大S：「
大S！～大S！～你醒一醒？」我@慌的正要去拿室的打求救。

　　只大S恿樱就站起砹耍我和一看不禁忍不住的暴笑起

　　「哈～哈～哈…」大S的整都黑掉了，

　　他f：「好痛哦～是在笑什N…？」

　　我拿起地上的玻璃碎片大S看一看倒影，大S一看愣了一下，也禁不住的大
笑起怼

　　_J大S]受後，我和兔Π汛缶S的室稍檎理一下，大S就回房
梳洗去了。

　　x_之前突然χ我f：「其人c人相是“”字，人要惜福，在
困y的r候不要只想著失去的，也要想想碛械模休息^後再重新出l，努力的活
下去，往往否O泰淼模你小z口也吵太久了，@幼硬缓醚健懂不懂啊～傻
孩子。」我也不知道如何解我和大S的情形，也只好cc^了。

　　我思考著@些，X得挺有c哲理的，坐在沙l上我又陷入思考中…。

　　^了一海一抬^才lX大S坐在旁正喝著啤酒，

　　我看看他道：「你@滋焓窃诟闶颤N|西呀，怎N～～搞的爆炸了……呵～呵
。」

　　我忍不住又去想…，X海中浮F出那好笑的面，我又_始大笑。

　　「我…我在努力做的解…所以不眠不休的…可是是失　Σ黄稹我
再的…放心…」大S沮实恼f道。

　　我一，反而心e有c^意不去的道：「你也不用急@一商煅健是吧！？」

　　「那天f…我欺是因oHo故…不是@幼拥摹我…我…。」大S
盯著啤酒瓶吞吞吐吐的道。

　　「嗯…然後呢？…f呀？…」我p手沃下巴盯著他。

　　「反正…反正我不再迫做那N事了，放心T…我…我要去睡了…晚安
。」大S匆匆忙的抓了啤酒瓶就回房了。

　　「喂～喂！你]f完吧…喂！」我看著大S的背影急促的f道。

　　大S不理我的回房去了。]虺了，我也回房睡X去了。

　　隔天，是一鏊的天猓有微L，人心情舒场

　　一早起砭陀泻檬拢我的“那”已]有了，呵～呵我又可以碰碰跳跳的了
。

　　Q上泳b我就晨泳，跳入泳池中冰龅某厮肀е我，更我X得真
是美好的一天的_始，躺在\水的地方，看著@天、白…有X真好，『呵～呵！
我好像越碓圻@Nf暇的生活了，不行…不行。』自己在傻笑及呆呆的u^。

　　「早！」大Sf道。

　　我抬^一看，大S也Q了件泳站在池，看著他Y的身裁，而我和他曾
l生的…事，我又_始t心跳了，大S看著我穿著曲露的泳衣，生理反又
出F了，我看他下面鼓鼓的，我也X得好像有c怪怪的感X。

　　我彼此lFΨ降姆，s又避而不的游著泳，但彼此的夥找埠枚嗔耍
所以就在@N特e的夥障掠瘟艘辉缟稀。

　　中午S便弄c吃的，下午和大S放了片ＤＶＤ看了部好影，彼此相安o事的
到了晚上，吃^晚我就上腔刈约旱姆块g，大StM了房忙他自己的事。

　　沐浴完Q了件大Ｔ恤只穿著妊，舒服的躺在床上思考著…。

　　大S今天ξ铱是很客猓眼睛也]有再y“h”了，反而我心中的歉疚感更
了，我X得我好像在利用傻大似的，晚情w很不安，也不知道槭颤N，D
y眠，乾脆起床想去庭院走一走，吹吹L。

　　一下牵只房的暨亮著，我悄悄走近房T口，透^Tp，只大S盯
著桌上的P型X幕，右手正握著他粗大的具上下[又，我再仔一看
，幕上正是那天被大S拍的照片，如幻羝般的在幕上播放著，有一些⑽
的照片合成的ＳＭ照及一些特殊的照片，更看的我t心跳，那是N很奇妙的感X
，曾我也@幼幼鬟^，合成^玉萍的照片看著手淫，F在看著大S想像著我在手
淫，我有很烈的奇妙感X，因槲椰F在竟然是e人性幻想的ο螅@σ郧安
是很受注意的我，有一N微妙的s感，我pp的推_T，悄悄的走到他的後面，
大S完全]有注意到我的存在，是陶醉在手淫的快感中，

　　只大S呻吟的f：「…哦…彩弈…噢…我要子…啊…。」

　　我一，一股母共N起，X得大S和以前的我一涌z，得要靠手淫
lj望，自己的情j突然一下子高q，我看著大S的背面，把手pp的放在他Y
的肩膀上，大S一，震了一下，抬^一看原硎俏遥不知所措的不知先拉
子是先P幕，手忙_y的拉子先w著他粗大的具，我只是微笑的看著他。

　　「我…我…ΑΣ黄稹我可以解……e生狻！勾缶S支支唔唔的道。

　　我看著大S@慌失措的幼樱只X得好玩。

　　我也不f，微笑著把他D而面向我，接著我把他w著的子拉_，大S不_
定我想质颤N，是僵在那e，我看著已有c微的具，伸出手_始搓弄著，
大S的呼吸又_始急促了，我用舌^舔一下^上的R眼，大S的大腿就抽右幌
，我突然快速的用舌^上下用力磨擦著R眼，大S忍不住的喊著

　　「啊…啊…好爽…受不了…」

　　]想到大量透明的液w快速B出恚整舌^都沾粘著大S的R眼流出的液w
，大S伸出p手隔著Ｔ恤_始揉著我乳房，我X得我的乳^也_始硬起恚唇也
流出大量的垡海甚至[起恚我感X很d^，_口含著大SM青筋的o
。

　　我p腿跪下，]著眼把口_到O限用力的吸吐著大S的具，]想到大S把
手@到我的背後墓砷g攻粑业年部，他的中指不停的搓揉我的唇，淫液大量的
B出奈掖笸鹊母部往下流出，我的p腿也跟著大S的攻纛l率抖著，我的嘴
和著大S的淫液及我的唾液，那N奇特的馕蹲我心跳的更快速，我加速用力的上
下吸吮著o，不一我X得和上次一樱o又常的更膨，我知道大S要射
了，我的下半身也_始有c酸麻感，我⒆彀屯酥笼^，右手抓著o不停的上下
抽樱我的舌^感XR眼_了，我s快把嘴巴抽x^，一l岬囊后w迎面射
恚我W避不及全部到我的上，一想到我F在精液M的淫x樱我就X得
很亢^。

　　_眼，只大S直盯著我看，我t著淖郎铣榱艘面把上的精液擦
掉，D^身笑著Υ缶Sf：「@下子你高d了T。」大S拼命的c^。

　　「那我要上侨チ恕！

　　我D身就要走出去了，胯下都窳芰艿倪B大腿纫彩牵『我看我上沁要再
洗一次澡了，得自己解Q我的j望了…』，我uu^的想著。

　　]走出T口，大S突然尼崦姹е我，把我D身面λ，我抬^正要f
他的嘴唇就涸谖业拇缴希我一愣，他的舌^已入我的嘴龋如`蛇般的穿梭
著，也不是否我的嘴扔兴的垡海我微麻的唇舌被他@幼右惶舳海不由自主
的更_，他的p臂oo的抱起我，我e愕的站著，然後他就了我大的Ｔ恤把
我放在另一大桌上，冰龅桌我一震，大S把我涸桌上，他pp的抬
起^看著我，@是我成女人後的第一吻，感X很奇特。

　　接著他左手手掌抓著我p手的手腕，涸谖业男「梗^uu的往下滑去，他的
手臂褐我的大腿，我被他按著，他的右手⑽业碾p腿_，我才猛然想起整胯
下都裢噶耍正要_口制止，大S的嘴部已吻上我的部，也不管我的淫液，隔
著妊舔著我的簦一}W感又南赂恚大S_我的p手，接著把我
透的妊下，我X得很不好意思，正想坐起r，大S的p手直接抓住我的p峰_
始搓揉起恚舌^直往我的艄簦下w直硪魂烈的快感，我不禁的往後
躺下，大S的舌^直往穴壬烊ィ不嗟倪M出，我的_掌d^的伸直抖著，p手
情不自禁的抱著大S的^部，]想到他似受到鼓畎愕某槌錾囝^，嘴巴N上道口
，竟大力吸起怼

　　「等…等一下…啊…哦…」我o力的呻吟著。

　　X海浮起那天大S粗畹年具M入的充感，淫v的小穴穴竟又控制不了的拼
命水，在大S的嘴上，他d^的抬起^站起恚把我往回拉著，接著p手穿^
我背部oo的碇我，我A的乳房oN在大SY胸膛深w豆豆也更杂擦耍
我d^的嘴巴微，唾液淖旖蔷流了c出恚大S也不在意直接就吻上恚舌
^再次Z入我的嘴龋`活的挑逗著，我著大S上自己淫穴出淫液的味道，
嘴扔兄大S和自己混合的w液味，烈的感官亢^，也我情不自禁的吸吮著大
S的舌^，X得此刻自己似乎幻化成原始的游铮只沉浸在最渭的肉w快费e。

　　大S的^在我的道口，在持m的刺激之下，亢^的小穴早已期待大S的
M入，[的唇感X到^的刺激，竟微微的_K著水，似在g迎T大的
oM入，大S感X到^被我穴穴的竦模λ似乎是N鼓钏用力一推，
具再次勃大起恚下w一，我‘啊’的一叫了出恚下w出F一N充的[
感，直_花心奇妙的是]有上一次的的痛楚感，只有渭的快罚大S加速抽插著
，快感_始令我的意R模糊，我oR的呻吟著「噢…哈…好…好舒服…。」

　　大S伸出舌^舔著我的耳根，酸麻感不停的亩後及下w蔓延全身，接著他
_ξ业肀Вp手抓住我的_踝，微向左右拉_，羞u感恚大S缀跬
我的狂加速著，我的_趾再度沓榻畹母杏X，不停的往上漫延，直_道，_
掌不自X的呈月睿道壁及子mso法控制的烈收s。

　　「啊……哈…采奕……的掠衷谖我的u巴了…噢…好爽…e吸了…受不
了了…哦…」大S忘我的叫著。

　　「啊……」我]起眼睛l出一L叫，全身肌肉拉o，五指o拉著桌子，嘴巴
合不n，再也叫不出恚腰部挺直，南麦w烈的酸麻感，像|的感X直
全身，我_到高潮了。

　　大S”吼”了一，速度加快，我X得要昏倒了，突然一股崃髦鄙淙胛业纳
w炔浚我整人都弛下砹耍我再次的_到高潮，心M意足的什N也不想，
大S涸谖疑砩希靠在我耳f著：「舒不舒服？」

　　我cc^，大SM意的笑了笑，接著他就p手h抱著我的腰，把我整抱起
，大S逐u萎s的o插在我的道龋就@幼游蚁o尾熊般的抱著大S，迷
迷糊糊的被他抱回他的房龋他我躺在床上，我的穴穴慢的流出大S的精液我
也o力擦拭，我就很自然的依靠著大S沉沉睡去…。

　　隔天一早，我被刺眼的光拘眩_p眼，只我抱著大S的胸膛，大
S早已醒了K微笑的看著我，我h四周才lF我躺在大S的房龋一尚ド
心^，我的左腿正靠著大S的具，我不好意思的抽^被子x_大S的身上，靠在
旁的枕^上，大S是微笑不f。

　　我忍不住的笑著：「你看什N？怎N不f？」

　　「我看可垩剑　勾缶S笑著f。

　　我不好意思的拿被子把^w起恚我全身裸w的在@e，都不知怎N躲了。

　　「昨天晚上舒不舒服？」大S大的著。

　　我cc^，可是大S和上次不同，昨晚的幼鞅容^厝幔我忍不住的藏在心
中一子的}：「你…那天…槭颤N要暴我？」

　　大S想了想道：「我……坦白告V好了，每人心e都有黑暗的一面，而
下偷偷M去的房g是我的“j望”，我然是尊重女性，可是在雄性游锏纳砩
是有^Φ子屑翱刂j的…所以我也幻想，幻想有一女孩子可以…。」大S
的f出。

　　「可是你怎N幻想到我的身上砟兀慨竟我原硎悄愀呀？」我瞪大了
眼。

　　「好吧～今天我就_碇v好了，很漂亮～如果以女孩子碚f…而原
是我哥，所以我有一N特e的熟悉及信任感，我@子X得…我好像喜g
上女人的了，或SX得荒，可是就是@幼印喜g一人…有r候就是]
什N道理…，那天耐饷婊恚因橹前穿的很清觥所以我常去地下室…自己
解Q…Y果我打_X之前，就看椅子上的水n…我的d^w^了我的理性…所
以我就…Q定子了…，希望不要在生饬恕，後砦揖鸵恢毕胙a…I衣
服……也真的希望作我的女人…。」大S坦白的f出始末。

　　微妙的是，我似乎K]有生獾母杏X，反而像是多了份t解反而蚜恕

　　又有c高d，是因榇缶SX得我很有魅力才欺我，@些日子的不安感才完全
的消除，大S]有我失望，]有背叛我，我X得U_心的。

　　「好吧～我r比^蚜耍可是你是必要想k法作解我恢停只是
e又搞爆炸了呵～呵。」我笑著f，大S了cc^。

　　「可是…有一件事…我不知道不f…」大S又吞吞吐吐起怼

　　「什N事？你f呀？」我好奇的。

　　「……好像有“名器”耶！」大S盯著我的J真f著。

　　「“名器”？那是什N|西呀？」我一茫然的道。

　　「就是…的吸…男人的…那e…Ａ片f…男人很爽…就是…名器吧…
呵～呵」大S一傻笑一嗑wwf。

　　我一，又t起恚粉拳直往大S身上捶去，扇宋嘻哈哈的笑[著…。

　　扇似鸫哺髯允嵯匆环，心想著要大S再我上街逛逛，就在此r起
，]想到又有新的r出F…。

　　大S的父母拿打回恚f南部的子SI\不好，再加上一位H戚的
鹤右Y婚，所以RrQ定三天後拿回恚我一都G了。

　　m然以前^大S的父母，他也是好人，可是我F在的幼铀坪醪惶m合和
他面，所以我提h我先搬入店居住，可是大S一口就否Q了，他要我以他女
友的身份他的父母，拼命的f服我後，我想了想也好，反正我恢湍荷磲徇@
“彩弈”也就自酉失了。

　　答大S@要求後，他非常高d，接下砭褪谴螂o求援，一
f分d^，因]有^大S的父母，她又喜g狒[，M快的s^硪大肆
湟环，正所^有X好k事，傻大打了淄叫砹饲公司的人，看著
指]若定的幼樱我想上子f不定是y的人物呵～呵。

　　我也]有f著，要我兔θ褓，接下淼商扉_著我的保r捷е
跑O港、市觯d著一堆食物材料，我想我的保r捷可能在哭泣了呵～呵。

　　教我一堆M退的事情，榱耸虑椴有破`，也只好勉住M力
而榱恕

　　到了那天早上，我榱艘oL好一c印象，我穿了一套中中矩上班族穿的
{色套b，m然裙子短了一c，但是我想可以接受吧？

　　下了牵大S看我，吹了一口哨，也直F我漂亮，我照了照T口的R
子“嗯”，自己也挺M意的，於是大家就上了大S的往C龀霭l，一路上m然有
f又笑的，其我的心e多少是怠怠不安的，大S似乎察X到我的不安，伸出手
拍了拍我的手背，我@安岬男幼s有c心樱倒是在後面喋喋不休的
聒噪著，我和大S相而笑，看著我才想起我@商夥兆好了，也就笑
笑著f：「你…不吵架啦…很好…很好。」然後就在後面自己傻笑，我也不知
道要f什N，也只好大家一起傻笑了呵～呵。

　　ＡＭ１０：３０分李伯伯和伯母r年P口出恚我一眼就J出砹耍他
是和年一е和\的笑容，李伯伯整^都白了，看起眍H有些仙L道骨
的感X，只是眼神似乎更加J利了，大S迎^去，接著蔚慕榻B我和，李伯
母一我是大S的女友，很高d的^砝著我的手，仔端，害的我不知所措起
恚一直R大Sf有了女友的事也]f，直到大Sf出我的名字是“彩弈”，
衫喜庞的道：「真是同名同姓啊！有～有！」我心想何止有，我同
一人咧。

　　一行人把行李搬上後往大S的e墅出l，伯父和大S坐前面，伯母和及
我坐後面，途中伯父突然Z出@人的f：「f你那好友“采屹”砍渡弦恍┞
┦拢那是怎N一回事？你清楚幔俊

　　「他是被人陷害的，我目前商秸{查中，他目前先避避L^。」大S握著方
向Pf道。

　　「是呀！那孩子挺善良的，你得要腿思也榍宄。」伯母突然f道。

　　「我有好友在安局，明天我打o他，看看能不能蜕厦Γ咱M力
而橐菜团笥选！共父f道。

　　大S透^照後R笑笑的看著我，我感激的cc^，此刻心中直X得世上好人
是比娜硕啵接著伯母又_始我的事，我只好瞎扯，反正和“采屹”的背景差不
多就瘟恕

　　伯父母A定回硎天，抵_e墅後先⑿欣罘藕茫伯父母稍事休息後，接著就
Ю先思页鋈コ燥，整天夥斩挤浅５娜萸，我]有和@佑哪、_通的L
相的那N好，真的是很愉快，大S然是被大家“”的ο螅他也只好蚜
牲了。

　　到了晚上，伯母O力挽留一起在@e住著，共渡十天的假期，f大家有伴
比^好玩，突然看看我，笑了笑就爽快的答了，事後我才知道中了，因
伯父母用巧弦婚g房，我的房go睡，我要和她D一g也被她嗳痪芙^，@下
子我得要睡大S那e了，一想到@腹部又一灼岣校都不知道自己是是期
待，趁著大S回去拿Q洗的衣物r，我也搬了些衣服、|西M大S的房e，
^]多久他回砹耍大家也就在客df聊著，可是伯父、伯母因r差的}，
早早就眼皮沉重硬沃f要{整r差，可是才晚上九c多就f要上鞘嵯葱菹⒘耍
也趁C溜了，只剩我和傻大在客d。

　　「早c洗澡休息，明天一早要起床呢！」大S道。

　　我想了想也好，但是我在大S的耳pf著：「今晚睡你床上，你可不准y
砼叮　勾缶S只笑不回答我。

　　我瞪了瞪他，就走入房龋M入他的浴室涫嵯矗炱鹪〗r，到淡淡的
男性肥皂的香味恚原硎桥赃大S的浴巾，看了看浴室，X海中竟浮起大
S沐浴的幼印自那滋煸房群痛缶S一番雨，接著就忙著整理家e，]有
再和大S作^…想到@身w竟_始l幔y道我在期待…？

　　uu^，快速的_洗完，穿著我的大Ｔ恤就出了浴室，大S裸著上身躺在
床上正看著。

　　「我洗好了，Q你了。」我道。

　　「噢～好。」大S回著，起身溥M入浴室。

　　我t躺在床上心蹦蹦跳著，我意R的，穿著的Ｔ恤s]有穿睡衣睡，
y不成我也想…？

　　想到@我又_始胡思y想…“喀”一浴室T打_恚

　　大S裸著上半身出恚梢在滴水。

　　我有co的f：「你今晚ey砼叮￠L都在巧希到了就不好了。」

　　大S是只笑不回答我。

　　我一b手指著他一b手叉腰b春返恼f：「你有]有呀！？」

　　大Scc^f：「知道了～知道了～女人…很吵耶。」

　　我又p他扇後，M被子龋自自的睡X了，或S因檫@滋斓拿β挡乓
躺下，]多久我就X得越碓奖了，缀蹙瓦@幼映脸了去了…。

　　就在我半舭胄阎g，猛然X得有人pp的抱起我的腰，正著我的妊，我
清醒度E然上升，眼睛_一cp，@死大S不知又要质颤N了…。

　　我偷偷的[著眼看他，只他下我的妊，又呐阅闷鹉闷鹨患妊要臀
穿上，模糊g只是紫色的蕾z三角，大S⑺穿^我的_踝，直往上拉起臀
穿上，拉一拉正，穿好之後部竟是鲲``的，竟然是件_d的情趣妊，X
海中浮起在情趣商店看^的邮剑F在竟然穿在我身上，d^的情w艨焖俚
起了反恚K流出一cc汁液，想忍又忍不住，不知道大S有]有看的疑下
，垡核坪B出更快了，我只好^m假b睡的很沉，]想到大S竟又下我的Ｔ恤
，p手p_的把我的胸罩o了，接著，又拿起同色的胸罩臀掖┥希{整好之
後我X得乳^是露空的，]e，大S臀Q了一整套的性感纫拢X海中浮F出
F在的撩人模樱自己都X得有c受不了，豆豆自拥挠财恚pa也d^的l
起怼

　　猛然，眼尖的大SlF我袅鞒龃罅康囊液，他伸出中指pp的搓揉著道
口及核，刺麻的感X又南麦w恚但我忍著完全]有任何反出F，大S的中
指_始pp的M出我的道前端，大小唇已亢^的微微_，但我努力的忍
著，不做出反，接著他⒆笥彝确珠_跨在我身w的左右，也不拉_我的腿，粗大
的o直接就向著潮竦年道攻簦我的腿部]有_，道瘸书]合B，粗大
的具因檫^多的垡海m然o迫，依然滑的往前挺M，烈的充感南麦w
恚我也只能用力咬著嘴唇忍耐著。

　　「噢…噢…好o…好爽…」大S亢^呻吟著。

　　我是抗拒般的忍著不出，大S伸出舌^，舔著我的乳^，K用手指p捏
A，豆豆S即也d^的更硬了，大Sp咬著它，加上胸罩o`的感X，瞬g一N
被的eX，感X好刺激，好d^。

　　大S慢s深入的抽插凳次後，K於慢慢的抽出粗大的具，我也可以稍稍
喘息一，可]想到在]i的道榷诜e了S多垡海大S一抽出竟l出“波”一
p微像_香的，大量的我及大S的淫液年道口流出，我到那奇怪
的音，忍不住正想笑出恚大Ssp手扣在我的_踝左右一拉再次用力的插入，
抽插^的小穴早已_，大S的op易的]入到花心，青筋q起的具一M入即
如野R般快速的前後抽插起恚我泛起的笑意也被快感淹]，被大S的拉_的p_
又再次的哪_尖沓A的感X直通小穴，子m及道壁母共块_始往下×业氖
s。

　　我再也忍不住的狂喊：「噢…啊…用力…好爽…插我…哈…」

　　「用力…不要…不要停…噢…哈…啊」

　　大S了，更加努力狂的抽送，但尾涣硕嗑茫

　　只大S亢^著道：「果…果然是…名器的吸…好爽…受不了…要吸
乾我了…噢…」

　　大S接著o迫的褐我，oo的抱著我，我自然的⑹志o抓著大S，p腿不自
禁的P著他的腰部，o淼母杏X我感X要溶成一人似的，部o法控制的狂吸
著大S亢^的具。

　　我受不了的狂叫著；「我…我…不行了…哈…太爽了…噢…你…好…啊…
」

　　我只X得下腹黻灼岣校接著整人似被拉起，背受不了的呈了月
，p手o捏著大S的肩膀，下半身的灼岣杏X像庑般散_，

　　“啊～～～”一，我了，充的疲倦感四面八方而恚大S也大叫“吼”
一射了出恚我已感X不出有多少嵋荷淙塍w龋只X得深沉的舒服感在催眠
著我，大S不肯拔出恚翻了一身他下我上，我就趴在他身上下w包容著大S
的具沉沉睡去…。

　　一早醒磉趴在大S身上，大S的具已萎s的x_小穴，一晚上趴著，y
怪我F在腰酸背痛的，看看[才六c多，可以再睡一下，恿由碜樱只X得
下w有c酸麻感，有黏黏的我及大S的w液在身上，性感睡衣也穿在身上，
在械拿下，躺在大S旁先睡了再f，]起眼我又睡去…

　　ＡＭ０７：３０[拘蚜宋遥_眼大S在睡，我起床M到浴室看著R中
的自己，穿著@套衣服真是蛐愿械模好奇的[了撩人的姿荩自已看的都快
受不了了，把衣服下，快速的_澡，擦乾身w出了浴室Q件衣服，才拘汛缶S
去洗澡。

　　接著我就Q了件衣服，抹c淡y，大S_澡出恚尼崦姹е我的腰，

　　我f：「你一大早又想要质颤N？」

　　大S著我的香f：「我想～我知道的敏感Я恕呵～呵。」

　　我D^身正要扁他，他抓著我的手又朝著我的唇吻上恚

　　他接著f：「每次只要我一扯_的腿，的“那”大力_，o抓住
的_踝，的…戮…吸…好害哦！呵～呵！的_踝也是哦，不枉有一p
美腿，呵～～呵。」

　　我阮^想了想，好像是@幼用看巫ブ我的_，我就特e的d^，怎N跟_
P一樱恳幌氲竭@我也X得好玩。

　　抬^一看，大S在盯著我笑。「@N事～你怎N可以直接f出恚馑牢伊
！」

　　我站起碜反蛑大S，他一笑一跑，就@幼游追逐著跑出P室，到了
客d，一看大家正在吃早餐，看我在笑[著也笑成一F，就@幼游揖r睡大
S房e，然我也_始喜g和大S夜夜春宵享受成椤芭人”的快贰。

　　接下淼滋焓分忙碌，我就陪著衫系教去拜LL，因槲叶际且源缶S
的女友身份出觯莫名的也收到些F重的Y物，耳h、等，f是L的面Y
，最主要的，我似乎多出一些H戚，聿恢不X中我很投入在“彩弈”@角色e
…自己y以想像的投入…。

　　到了第六天的晚上，因明天要⒓酉惭纾故今晚大家不出T湓琰c休息，看
著r李伯伯突然聊起股市及子aI的}，@些日子以恚我是注意著@
市龅拿}樱好一一答，李伯伯倒聊的d起了，@原是我的本行我然是分
析的^^是道。

　　聊了一海李伯伯突然p的看著我道：「我倒小看了F在的女孩子，以
前有作^@行I幔俊

　　我快速的想了想，瞎扯一g公司f：「我在ｘｘ子公司工作^。」

　　「嗯……是@幼樱有]有d趣屠畈伯呀！？」李伯伯笑著f。

　　「不行！我反Γ　勾缶S急急的e手道。

　　「蛋～～手放下！反o效！你@不肖子～～也不湍憷习郑不准未
合D臀遥你@小子！坐旁不要v，反o效！」李伯笑R著道。

　　大S只好一苦瓜相的坐在旁，大家看的笑成一F。

　　接著，李伯伯蔚⑹鲋南部子工S的}。

　　原磉@家“a子”K不是宇宙Cl展版D之一，@家公司原淼碛姓
是李伯伯多年砩意往淼ο螅後磉@家公司I不善面R停I的}，所以李
伯伯噢D楣司股份，M而接手@家公司，原想大S回台由他斫I，不料他
]d趣，好李伯伯的好友之子“胡A”，拿完T士回台，正要找工作，
Y果李伯伯就他去南部全嘭，希望能⒐司由D盈，李伯伯K在美成立
一I詹块T，a子取海外巍

　　我一不由的f：「李伯伯@幼丫滞好的呀！怎有}？」

　　「我也X得奇怪！美那接到客粼r的Y料，通知@工S估r後，客舻
渭聪峦e，我岩晒司扔腥露Y料，所以我@趟才要回砜纯础！

　　「原砣绱耍那李伯伯您打算怎N做呢？」

　　「我安排M公司，在基哟一段rg後，我再{整的眨我每次那
些人，]一人敢f是什N情r，先看看什N情形，然後想一想，有]有什N好主
意公司可以入正常I\的道。」

　　「嗯…好的，xx李伯伯。」我高d的道。

　　「原t上～我想Q掉A，他似乎o心在事I上，真搞不懂F在年p人怎N想
的…」李伯伯又瞪了瞪大S。

　　大S是一o辜坐在我旁。

　　「和聊一聊，X得分析的相不e，我o一舞台，看，e
我失望哦。」李伯伯慈祥的笑著f。

　　我高d的cc^，心e_始活S起恚我又可以_始工作了，而@次是有後盾
的，我@下子可以再回南部大展拳_了，心e狂喜著，s忽略了旁的大S。

　　晚大S早早就睡了，倒很@大S]有ξ矣兴“要求”…。

　　接下滋齑缶S也比^沉默，也]有笑容了，我他也不f，真是奇怪。

　　直到第九天，也是伯父母x_的前一天夜e，伯母⑽依到庭院f，@些天
的相，a了自已是孤旱娜焙叮也我λa生烈的感情，我在旁看
著大家喋喋不休的家Lr，一N原不凫蹲约旱男腋８杏腿欢生。

　　「我有|西要o。」伯母笑著f。

　　「哦？什N？」我著大眼睛一疑惑的道。

　　伯母下左手的玉C子拉著我的左手就套M去，我愣了一下，想阻止已聿
及了，只好急急忙忙的要下，可是伯母又阻止我，

　　我急著道：「伯…伯母…我…我不能收@NF重的|西…xx的好意，可…
可是我真的不能收。」

　　「伯母、伯母的叫，以後要改口叫“”了，呵～呵，傻孩子。」伯母笑道

　　「我…我…我…」心e想著@下糗大了。

　　「也e我～我～我的啦，和大S的事，我第一天就知道了。」伯母道。

　　「啊～什N事？」我一狐疑。

　　「叫的那N大，巧窍露悸了，的伯父笑著f大S和他年pr一
般神勇哦！呵～～呵！」我一，恨不得立刻洞躲起恚X得好G哦。

　　伯母拉著我的手道：「也不用不好意思，其李伯伯和我都很喜g，以
後我就是一家人了，你以前一人孤孤蔚模以後我和李伯伯把自己
女禾鄣呐叮　

　　我一，感拥难劬Χ技t了，久久都f不出怼

　　「好了，M去吧！晚上天觥！共母拍拍我的手背道。

　　「我想在@捍荡碉L、想事情，伯母您先M去吧。」我道。

　　「好吧！e太晚M恚小心感冒」

　　「嗯！好，xx伯母。」

　　一人坐在庭院，晚L徐徐吹恚思潮起伏。

　　以前曾想^要是人生能重^矶嗪茫我希望有一堆的家人，疼圩约旱母改福
而F在算不算重^砟兀课蚁g他，或S我好好把握@C，努力一
，f不定也成槲业男腋＃我微笑的想著，打定主意後就起身走回屋取

　　大家都睡了，走入大S房龋大S躺在床上背χ我，可我知道他是醒著的，
我伸手推推他道：「傻大，你@滋煸诟闶颤N呀？是不是心我去南部工作呢？
你不f我要生樱　

　　大S是]反。

　　「好吧～～～本硪o你一Y物的，可是既然你不理我，那就算了。」

　　只大S是S持原淼淖荩我就自自的Q了衣服，躺在他旁。

　　「…槭颤N…不拒^我爸呢？」大S突然低道。

　　@傻大吃醋了，呵～呵，我心e想著。

　　「如果不去，又怎N接管你家的生意呢？」我笑著道。

　　「接管我家的生意………」大S愣了一下。

　　翻^身狐疑的道：「@是什N意思呀？」

　　我戳戳他胸口f：「我不接，你又不接，那你爸公司怎Nk？人要一
人奚嘛！」我尚χf。

　　「真的幔磕是Q定……？」大S大了眼睛高d的f。

　　「e高d的太早！我]Q定，不^我想先熟悉工作比^重要，接著就看你的
表F了。」

　　大S高d的抱著我又H又咬的。

　　「α恕～要o我什NY物呀？」大SF在才想起。

　　「等你父母回美後…，在我南下工作之前…，我送你四十八小r…。」我眨
著眼微笑f著。

　　「我要四十八小r质颤N？」大S傻傻的反我。

　　「你…可以ξ易鳌任何…你意R想要作的…事，但只有四十八小r而已哦
！」

　　「任…任何事…都可以」大S吞了一口口水道。

　　「Α任何事～都～可以，@rge我完全你的，喜g不喜g@Y物？
」我尚χ。

　　大S拼命的c^。

　　「你可以…趁@商煜胂肽恪想要…“质颤N”！」我媚笑了一下。

　　我瞄一下大S的子，]想到R上又的鼓鼓的了。

　　「可是～在我f“r_始”前，你不可以碰我哦！」我尚χ道。

　　大S又拼命的c^。

　　我在大S的眼神中看了熊熊的j火，看的出恚他“非常喜g”@Y物。

　　『我必要他除了“我”不再看上e的女人了』我心e想著。

　　而我也_始期待c子特多的大S，在@四十八小r有什N花幽亍…你
也和我一悠诖幔俊…呵～呵。

　　身事件簿（第三回）    作者：月光下的x

　　隔天是星期二，一早伯母就要我她拍照，f可以Щ厝ソo她美的姐妹
淘看，然我也就著她老人家的意思拍了照，中午和大S及一起送伯
父母去C觯他要先往南部待滋欤理公司I战又就返回美，伯母拉著我
的手，f般不危一直叮大S抽rg我去美玩，伯父t在一旁交待大S，
f一南部有r可代他出面f助我，K交代我至南部r住宿的}，二老交待完
]]手就Ml口涞C了，目送他x_後，大S就去停鋈≤，我t陪著
在T口等著，不住的著@滋斓娜な拢

　　趁大S不在rξ抑D眉弄眼的道：「你@滋臁，感情也比^好哦！…呵
～呵。」

　　我撒傻睦著臂道：「哪有～都只有傻大…欺我！」

　　疼鄣拿摸我的^，微笑不Z。

　　接著大S{到恚我上了，_了一段路後，

　　突然f道：「大S呀！@滋也挺_心的，你父母真是好人，不^
年o大了，@滋|奔西跑的我倒累了！想休息一子好不好？」

　　大S然正中下M口答，於是我先回去取的衣物，然後送回家
，才一下，

　　大S就迫不及待的笑著我：「Y物…！什Nr候要o我？」

　　我笑了笑道：「你急什N？]啦！嘻～～嘻」

　　「啊～天取]公理啦，要等啊！」大S哭手叫道。

　　『越容易得到的|西，越不珍惜，越y得到的，才念念不忘。』我心e想
著。

　　我就在上聊著、笑[著，夥债常p，大Sf要出去玩玩p一下，我
然oh成，@滋煲残U累人的，接著就往[^出l，湎瓤措影再到著名
的夜市逛逛。

　　到了蛟和饷MM的都是人，大S要我先去Ic零食然後在旁等著，看著大
S的背影，竟想起以前和玉萍看影是我在排，看著玻璃T上自己的倒影，
月的rg竟像资兰o般的bh，h的好像是上子的事了……想起@些事
我情w陷入低潮…

　　「嘿！～想什N？」大S微笑的摸摸我的^道。

　　「我……我想起以前…想起一些事…」我低的道。

　　大S站在旁不Z，只是看著我，

　　^了大S突然碇我道：「走…M隽恕！

　　「嗯～」我cc^回著。

　　剪了票M到e面，大S拉著我的手χa在找座位，s旁的人在Z

　　「喂～有]有看那穿黑衣灰裙的女人，很正c哦！」

　　「咦～真的不e哦！」

　　「嘿～那男的也U的…」

　　看看自己的服，才lX他f的竟是我自己，我回^一看，原硎且蝗合W
生的男女在χ我品^足f聊著，有的看我回^不好意思的⒀酃廪D向。

　　我看看大S，或S外人看我是金童玉女，可l又知道我真正的遭遇呢？

　　不可否J的我F在的身w是百分之百的女人，可我心B上是в心腥说年
影。

　　大SD^看看我，微微一笑，厝岬牡溃骸敢磺杏形摇e想太多。」

　　我只好微笑著cc^。

　　不可否J的…大S…_ξ液芎茫可是偶而我是有一N不f{感，就在我
又要_始胡思y想之r，艄庀纭影_演了……出了蛟海看看旁的傻大
，我是忍不住的大笑起恚只大S眼眶tt的瞪著我

　　「笑什N～～呀？我就告V～我～不喜g～看～悲⊙剑笑…是男人就
不可以看的掉眼I幔课摇我…馑懒恕」

　　著大S夂竦谋且舭l出抗h之，更我o法抑止的狂笑。

　　我停下矸潘恋男χ：「y怪以前在W校你都不看悲。哈…哈…我肚子好痛
哦…呵～呵～呵」

　　大S著眉盯著我看，我笑到快]力了才停下恚他站在台A下盯著我看，我
突然情不自禁的伸出手崦著大S的^道：

　　「你在很善良，很可邸嗯…」

　　大S突然菹蛭业淖齑轿恚一瞬g我竟然X得一切都o下砹恕

　　「哇～哦～加油」

　　「耶～崆椤哦」

　　在一群奥中，我才猛然回^神恚才lF周遭的人都盯著我看，害我
t的拉著大S快速跑x影院T口。

　　跑了一段距x後我停下恚D^身喘息的他：

　　「才…你…槭颤N要吻我？」

　　大SJ真的看著我道：「因的上～～～著“吻我”！」

　　突然@N日∷频Π祝我不知如何回答，^了３０秒～哈～～哈扇
相大笑。

　　拉著手我又往下地方走去，我在狒[的街道上走著、逛著，看看最新的
服、小|西、喝喝咖啡。

　　rg也消逝的特e快，很快的夜暮低垂，A舫跎希我在D的夜市大快朵
U一番後，湓俟涔洌也湟回去休息了。

　　走著…走著我被一家鞋店吸引，e面有各式的鞋子，有些只有在W路上看^，
倒]想到在@e看，@之N，然要M去瞧瞧！我一口庹店T拿出七、八
p鞋子穿，只店T小妹也眉_眼笑的臀遥我穿上一pLУ母吒鞋r，
店T小妹⒓ё笥医徊娴耐上p@著我的_踝及小腿r，突然泛起一N微妙的感
X，加上她o意的|碰，竟我心跳加速起恚我穿好站起碓走r，只大S
已在付X了，

　　我急忙的道：「我]Q定耶！？」

　　大S道：「]PS～@些穿了都很好看～]PS啦！」

　　「是幔窟@雍幔俊刮疫t疑的。

　　大S只微笑cc^，只周遭的女客露出w慕的眼神，

　　店T小妹忍不住的笑道：「小姐！好幸福哦！男友那N疼！」

　　我也只好t腆的笑笑，心e倒狐疑著a生微妙的感X…。

　　走出鞋店，大S又是提了一大包，呵～呵。

　　^m走聊著，突然大S的_步定在一家店T口，我抬^看看大S，只他
露出奸奸的笑容，我笑著道：「你又想要质颤N？」

　　大S不f只用手指，指了指e面，我著手菘慈ィ竟是一家ｉTu榔西
施及酒店小姐的服ｉT店。

　　我突然有c不好意思的道：「你又想质颤N？」

　　「～不是要o我Y物幔窟@是那r候要用的啊！」

　　「我…我…」我]f完，就被大S拉M去了。

　　一M到店Y，大S就很J真的挑x起恚我t在旁有些手足o措，其我以前
也幻想玉萍穿@N衣服o我看，^榔也偷瞄紫拢陪客羧ゾ频暌彩强纯
就很高d了，但F在是穿在自己身上就…

　　不知道怎N形容的感X了，四看了看，有的布料真是少的可以，除了私
及胸部其他全都都露出砹耍看著～看著下面都起反了…。

　　就在@r候，店T小姐突然在旁蹦出怼感〗悖　～在那一家上班，那一
家生意一定很好哦！我]有看^像@N有赓|又漂亮的小姐耶！」

　　我一真的是哭笑不得，我只好急忙的道：「我…我…我不是…」

　　那小姐打辔业脑道：「放心，F在是什Nr代了，我都是靠自已，又不
偷又不的，我X得不用怕啦！我支持！o折扣ＯＫ！。」

　　看著@位豪飧呻的小姐，我只好笠陨敌α耍回^一看傻大的笑意更深了
，我一看又好庥趾眯Γ骸杆来缶S，你在笑什N？」f完先p他扇。

　　他是微笑不Z，]想到那位小姐χ大Sf：「啦～你就是要@幼印Ｐ
姐榱四悖都晚上去上班了，你要λ好一c，打不手R不口啦！」

　　我一再也忍不住的大笑起怼

　　可@次Q大S哭手，@位可鄣男〗惆汛缶S成我B的小白了，後
大SM了不少唇舌才@位小姐t解她`了，然大S也I了不少衣服，因榈
T小姐很不好意思～所以o了大S不少折扣，]想到@痞子卯起碣I，唉…。

　　大S心M意足的走出店家，我看著他，在被他打×耍衣服穿在我身上他不
知在高d什N！@傻大真是}型的，MX子邪核枷耄我突然有c心@
Y物不太疟了一c！？唉…?拎著大包、小包回到上，е疲vs愉快的
心情返回e墅。

　　才一MT，，大S跑去接，原硎谴缶S父母打淼模他已在南部
忙著呢！只是抽空打T了，接著我和衫虾暄一番，㈦交o大S，趁著
大Svr，我s快把|西拿一拿往巧狭铮大Sv完也就上砹恕

　　「彩弈，怎N上砹耍俊勾缶S狐疑的。

　　「我要洗澡睡X了」我笑著f。

　　「要睡巧希俊勾缶S不信的。

　　「ρ剑〔恍幔。俊

　　「不是！睡窍隆不是好好的幔俊

　　「你忘了～要Y物～就要～～我～的！」我是很皮的f著。

　　「好吧～好吧」大Se手投降著道。

　　大S退出房g，我洗澡就舒舒服服躺下，在]有“干_”下的好好睡一X。

　　接下淼滋欤大S白天正常的上下班，只是突然ξ液芸猓而且也]有一
些好色的e樱甚至晚上也早早就了，我倒X得有c不太正常…。

　　星期五一早，慵械钠鸫玻大S已上班了，一如往常般我蔚某早餐，
出T上D^找ば枰的Y料，也要_始收集些Y料溥M入新的工作h境，回程
D到局I孕的|西及避孕、保U套也要淞耍不然和大S@幼酉氯
不言卸己茈y，希望目前橹]有“意外”l生，就@幼庸涞街形绮呕厝ィ@
天睡的吃的好，感X精神B很好，算算rg我也必s快把大S的“事”[平\\r
，不然我的rg可能也不太蛄耍蔚奈绮歪幔打_孕的y循著方法y看
看，好～]事！避孕看了看f明就先服了一。

　　坐在客d的沙l上，拿起艽缶S的行与。

　　「喂～你好！我是李大S。」大S道。

　　「大S～是我！」

　　「噢～彩弈呀，什N事？」

　　「今天～你回砭涂梢浴_Y物～了。」我用p柔的音道。

　　我大S猛吸了一口猓很高d的道：「好！我知道了。」

　　我想，大SF在一定在公司g呼了，呵～呵。

　　斓綦，趁著大S]回恚我可以去地下室“玩耍一番”嘿～嘿，@
天的休息我w力十足。

　　打_簦我又淼酱缶S的秘室，自暮退l生PS後…我就不曾下磉^，其
我也怕@e，因槲乙灿邢肟vj的意R，只是因樯Lh境我凡事必要
抑自己，不可否J的我有c沉迷在成榕人後的感官刺激e，所以我也怕一但太放
v自己……可能一l不可收拾……。

　　我M了大S的密室，看了看衣唬抽出一件美少女鹗康囊路，想了想，把身
上的衣物除下，鹤〉陌阉穿上，戴上^，{整好照著R子定睛一看，不eU
好看的，就活像是奈幕上跳出硪话恪

　　接著⒚下淼囊路拿回巧戏垦e，我刻意裙纫稽c|西都]有，走起路
鲲``的，更我有一cc裸露的快感，在房eχR子，[出一B串的美少女招
牌幼鳎看著自己J真的表情，自己都X得好笑，一踢腿R子反射出裙纫唤z不
的下w，若[若F的感X自己的淫j一cc的升高。

　　o意R的做著重覆的幼鳎猛一抬^看自己的pa早已d^的泛t了，我
竟然亢^起恚感X下w也有B出一cc的液w。

　　α耍〕弥大S回砬拔疫可以下去和我的“蝴蝶”玩一下，他回碇前把衣
服Q回砑纯桑不然穿@λ碚f可能太刺激了嘿～嘿，χR子微笑一下，我就
湎侨チ恕

　　我慢慢的走下去，沉醉在@N角色扮演的感X，心e其Ud^的，因槲
好像在演蛞话悖感X可以把自己到後面去了。

　　到了地下室看著M的情趣玩具，心e在想著拿那一起硗娴r候…不料
背後起～～～

　　「在质颤N？」

　　我一@，急急回^一看，是大S站在T口。

　　「你…你…怎N…回砹耍课摇我…]有…只是下怼拿…|西而已…」我@
慌的道。

　　「_人～拿|西～怎N衣服都Q了！呵～呵又抓到了！」大S偷笑著f。

　　我t耳赤的不知怎N回答。

　　只大S_始衣服，我一愣

　　「你想质颤N？」

　　「本硪提早回恚出去走走，Y果在上接到的呀！好把停
外面，穿起磉真是美呀！我F在要拿Y物啦！」大S一f一把衣服下G
在旁，身上只剩下妊的向我慢慢走^怼

　　看著他具似乎已昂然立起，瓷荷钒愕淖哌^恚

　　我有c害怕的道：「改…改天啦…今天…今天不行…」

　　大S但笑不Z。

　　我自然的[起痿Y姿莸溃骸改恪你e^砼丁我…我扁你哦！」

　　]想到我一[起姿荩大S似乎更d^了，他逐u的接近我，我不自主的往後
退，直到我的背到了，]k法之下，我阻似的χ大S的胸口抬腿踢了一_
，我s忘了我下w什N都]有穿，大S一W，然什N都看了，下面一觯我才
想起要收菀呀拉不回砹耍大S菀晦D奈裔崦嬉槐Вp手好抱住我的p峰
，我反身打他都被一一醯簦_一滑，我往地板滑去，大S涸谖疑砩希左手
褐谱∥业碾p手手腕，右手玩弄著我的p峰，我^力的暝似乎於事oa，反而激
起大S雄性游锏j望。

　　「不要～放_我～」我不停的暝f著。

　　他只用足虻牧α靠刂谱∥业男樱像看著C物般的盯著我。

　　「你…你起a把保U套戴上呀！」我喘息的f著。

　　「我又不是和玩玩而已，我可是J真的，有了…就Y婚樱　勾缶SJ真的
f著。

　　「我…我可不要…」我^m的抗拒暝著。

　　^了一海我也逐u的失去力猓只好]起眼躺在地板上纱著。

　　大S看rC成熟，右手往旁抄起一戒球塞在我嘴e，我想抵抗已聿患
了，大S快速的把我^後面戒球的皮套拉o，呐阅贸鲆桓笔咒D⑽忆D起恚我只
能任他樗欲槎o力阻止。

　　大S_始用手指磨擦我裢傅年簦K⑽曳旁阽R子前面，看著自己的幼樱
m然早有心理湟和大S激情四十八小r，可F在我s有c心的感X。

　　大Sp在我耳道：「接下淼rg～我要好好的“_l”！」

　　“_l我”的～@死大S，@是我以前在W校，在暴的女同W背後_玩笑
r的口^U“女人是需要被_l的”@r候，我竟然是被_l的ο螅真是馑牢
了。

　　不待我多想，大S合挛业谋⑽腋┥砻χR子，只我含著戒球唾液慕
球的小洞流出，而我s一淫x印

　　大S^上下用力摩擦著我的唇，大小唇已d^的_著，我只X得
下wO了。

　　「的潞孟裨g迎我了耶！」著大Sv著淫x的Z。

　　o法回答的我，也只能u^抗h。

　　接著大S把在道口的^，用手握著加速的上下摩擦，A浩龋各式的方
法挑逗著我，但就是不M入，流般的刺麻感南麦wブ寥身，p腿已麻爽的o
力支危_一我已要跪倒下去，大S尼崦姹ё∥业难，於是我形成了小狗般
的姿荩只是p手被D著o法活樱臀部不自X得被抬起，p_铱罩，看著R中
自己迷鞯谋砬椋竟然X得自己似乎在享受著@N被邮降淖鄯绞健

　　大S淫笑道：「美的小姐…要不要我M去了？」

　　我不由自主屈服般的cc^。

　　大S的^在我的道口，在持m的刺激之下，亢^的小穴早已期待大S的
M入，[的唇感X到^的刺激，竟微微的_K自拥陌覆著^的前端，
似在g迎亢^的o快cM入，大S感X到^前端被我穴穴包覆岬母杏X，他
也按耐不住，下w用力一，我不禁倒吸一口猓我‘琛的一l出恚直到F
在才知道，男人的具S著d^的程度，勃起的大小，有些微的差。

　　下w出F一Ny以想像充的[感，大S_始加速抽插著，快感_始我
的思w，戒球令我o法l出音我只能柩实纳胍髦「琛琛。」

　　被D的p手只能o奈的支沃，其他的精力只好放在後面，抵抗大S的入侵。

　　第一次大S谋翅岵迦耄亢^的具在道e面的感X竟然完全不同，再加
上大S的p手尼崦娌煌５娜嗄笾我的p峰及乳^，在前後A粝拢酸麻感不停的
蔓延全身，被捆的p_o力的前後[暝著，刃木谷テ鹨环N被征服的快感
。

　　「琛…」

　　我]起眼睛l出，全身肌肉抽o，五指握拳，更多的唾液淖彀土鞒觯^
往後仰，背呈月睿南麦w烈的抽A，像|的感X直全身，我_到高
潮了…很快的下w一麻，我了…

　　大S在加速的n刺，麻爽感浪潮般的侵u我，最後我唯一能感X的只有具
的抽插感，就在疲倦一c一滴的入侵下，一股岬囊后w射M我的w龋我知道大
S也射了，我也就放的享受@N宣後的意…。

　　不知^了多久，感X自己陷入在…一N所有感X都P]～的世界e沉睡著。

　　突然……下w一撕裂的痛楚恚我猛然@醒，_p眼，才lX我躺在大
S的床上，手_被捆著，嘴e戒球已被取走，嘴巴很乾燥，刺痛的感X不停
部怼

　　「好痛…啊…不要…痛…」我沙〉耐纯嘟兄。

　　往下一看，大S的o正插在我的穴穴龋乾涸的道被粗大的o行M入
，疼痛及不m感不停怼

　　「琛琛痛…不要…琛」受不了痛的我，K於忍不住的嚎啕大哭出怼

　　大S看我哭的害，也停下幼鳎抽出具K哄著我。

　　「e哭了…乖～Σ黄鹇铮『貌缓茫e哭了。」

　　下w的痛楚p少了，我才了一口猓接著大S把i_，一歉意的坐在
旁。

　　我一哭，一坐起恚先o了他扇後道：「你…你在搞什N…琛人家…
痛死了…琛

　　「ΑΣ黄稹我以喜g……影都@幼友荨Σ黄印」大S不
好意思的道歉著。

　　「…的…你在睡Xr…我用球棍捅你屁眼…看你舒不舒服…琛」我柩
的f道。

　　「呵～呵～Σ黄鹄e哭了…」大S抓著^f。

　　「蛋…跟你f，你欺我，我…我…要有感X才有j…你懂不懂啊？…
…」

　　「ΑΣ黄穑我也以槲以⒇i，呵～～呵」大S一歉意的道

　　「你再@幼樱我就不o你了！」我汉莺莸牡馈

　　「ＯＫ～～ＯＫ～我保C不犯！我l誓！」大S一烂C的道。

　　我@才破涕樾Φ狞cc^，接著大S解掉我身上的束`，我才站起砘咏罟
，肚子在此r‘咕！⒐！的叫了，我吐吐舌^。

　　大S看著我笑著f：「我吃c|西好了。」

　　我S便披了件衣服，人坐在N房，感X很不一樱m然是晚上了，T窗
也都P著，可是我是有N怕被看的羞感X，吃了份三明治，看了看r晚上
“十c半”。

　　我笑著Υ缶Sf：「你有三十八小r。」

　　「啊～～～睡X也算龋俊勾缶S一苦像的道。

　　我笑著f：「]e～～好啦！你先回房，十分後我碚夷愫貌缓茫俊

　　大S嘟著嘴cc^回房去了，我快速的跑回房，囊荒贸瞿峭泶缶SI的那包
衣服，S手抽出一件快速的套上穿好，一照R子～哇！透明的水手服，真是色情的
服b取嘿～嘿！我慢慢的走下牵穿著@N衣服，我的j望是很快被挑起。

　　我站在大S房T口[出性感的姿荩接著D_T把，慢慢的推_T，大S躺
在床上看著我吹了一口哨，我露出一美的笑容。

　　「在是太美了，穿在身上在太好看了！我可不可以拍照？」大S美著
f道。

　　「要拍呀？好T～好T。」

　　我看著大S早就A\好的，拇蚕鲁槌z影C及滴幌C有三角架，[好@
些工具就急χ我拍起恚起先我不知道手怎N[，我傻傻的站著，大S一
拍，一指我怎N[姿荩他z影似乎H有心得。

　　拍了S久，大Sz影CD^身道：「我～可不可以要求…做一些事…」
大S慎的我。

　　「可以呀～我f^@段rg榷悸你的～可是～你不可以弄痛我！我喊停～你
就要停哦！」想到才的事，我心有N悸的f著。

　　「好的，我答，那等一下！」

　　大Sd^的跑出房外，@傻大不知道又想要质颤N…？^了追昼，大S跑
回恚手上拿著衣服及鞋子，一股X旱G在床上，拿起一圈f道：

　　「F在_始，我是的”主人”！懂不懂？[蜷_始了～～」

　　「主人？不…我不要玩@N[颉！刮液ε碌u著手道。

　　「答我的哦！y道…f不算？」大SP著眉挑的f著。

　　@真是直粑业囊害，一直以砦易钣“出反”的人，“言出必行”是
我的信l之一。唉！

　　「好吧…好…好吧！」我o奈的cc^。

　　「放心～我不作B的事，只是要的象徵T了。」大S很M意的
拿起一l圈套在我的脖子上，Kp柔的拴好它，瞬g有N奇妙的感X，uu的我
心跳_始加速了。

　　大S臀颐下衣服，K要我坐在床上，取出那p在鞋店I的“LЦ吒鞋”
，pp的臀掖┥希K慢慢的交叉p@著我的_踝，手指刻意p柔的p^我的_
踝及小腿龋xr一Nщ的感X哪_神恚比那天在鞋店的感X烈S多
，大S很p很柔的幼鳎令我_神不停的砺榘W的感X，_趾不自X的抽又
，才一何业年唇都亢^的充血膨起恚我知道我的垡阂舱流出。

　　大S看著我的p腿道：「@N鞋子，引起我的暇想，感X被征服，@p
美腿穿起碚媸呛每茨兀『昧恕站起戆桑　

　　我t的cc^站起恚大S看了看床挝易的地方已崃艘恍∑，

　　他d^的f道：「我就知道～～其喜g刺激，JR那N久，的性一
直是很阂郑接下怼我要～觊_的“枷i”。」

　　我只能t著看著他，接著他要我Q上各N不同的衣物供他拍照。

　　大S只在臀Q衣服的r候，刻意的崦我，或p磨我的皮w，^我的乳
^，p捏我的乳房，可是就是不碰我的簦而且只在我耳pp耳Z，他的庀
我耳根子都}W起恚S著rg一小r^去了…

　　我的垡阂呀我下w裢噶耍B大腿根部都窳芰艿模我缀醵伎烊滩蛔×
，在@N厝岬奶舳合拢我的情j，已_到一和c，我X得我全身的胞都
渴望著大S的雄性侵略…

　　大S接著要我把衣服下，他拿出一lLL的{色K索，f要臀掖┮路，我
一愣f：「什N衣服呀？」

　　大S但笑不Z。

　　只他迅速的朝我身上了起恚但我的p手是自由的，K索@^我的下w
r，他刻意手指磨擦紫挛业年道口及蒂，一烈的流恚我X得很舒
服可是很快就消失了，我正X得意q未M的r候，大S一拉K索，全身的K索快速
拉o，下w一o我‘啊’一叫出恚K子好卡在我最}W的地方。

　　「痛幔俊勾缶Sp柔的。

　　「不…不，舒…舒服」我害羞的低f著。

　　大S又拉一拉，我]起眼享受那N隔靴搔W的淡淡快感，下w不自X的跟著大
S的奏反向磨擦著。

　　「琛噢…」我低的l出音。

　　我微_眼睛，只大S的粗大具正在我的面前青筋爆起，大S吞了一w不
知什N|西。

　　「你吃什N|西呀？」我喘息的著。

　　大S笑著道：「抗的“名器”～～的武器。」

　　我擦部谒不f，大S只是持m的拉著K子，^了我真的忍不住了，我
_小嘴想去含大S的具，不料他一W不我含，我愣了一下…

　　大S道：「想作什N？」

　　「我…想…想要…」我低f。

　　「要什N？向主人f清楚哦！」大S很皮f道

　　「要…你…的具…M怼！刮液π叩恼f道。

　　大S是笑著不f，此rj望淹]了我的理性，

　　我低道：「我要你的…大具…S你…作…什N都好…主…主人…」

　　「要我激烈c…是厝狳c…」大Sp托著我的下巴。

　　“可骸蔽倚难e想著，竟要我f出恚

　　我低著^道：「激…激烈…」

　　「好。」大S首先就⑽业碾p手用皮套反起恚再用K子把我起怼

　　接著他把我抱起矸旁诜块g一角的地上，抽出床底藏的一根F棍，⑽业碾p_
Ｖ字型的分_起恚K在我的臀部下放了一枕^，我已快受不了的渴望大S
的表F…。

　　一想到要_始了，我亢^的假b道：「不…不要…不要……」

　　他得心更W。

　　想到快要被大Sσ，淫水就不住的流，]想到大S竟抽出一lK子㈣F架
吊起恚瞬g～我的粽清楚的曝露在大S的面前。

　　「老婆…的穴穴好衽丁叫我“老公”我就M去～呵～呵！」大S淫笑道。

　　我已受不了的]起眼不一切的叫道：「老…老公～我要…我…求求你…」

　　大S快速的N近我，握著大oχ我潮岬囊穴就插M怼

　　下w一舒爽的快感快速恚

　　「啊……你怎N插M砹恕不要…不要…我受不了…！」

　　我p_被穴穴向上_放，要插很容易。

　　他淼猛蝗唬渴望的充感突然充斥著我的神，解_了我所有的束`。

　　「我是你的了…你好害…受…受不了…啊…噢…」我呻吟的道。

　　大S了之後，每一下都攻到最深，我咬著下唇，M情的享受。

　　「琛琛…啊…啊…哈……哼…哼……」我o法自我的l出淫叫。

　　大S了更是如狂的野R抽插著我的道，我的_踝被K子控制著，_趾d
^的胡yu[，很快的我X得_趾好像有抽筋的感X，我知道我快要高潮了，快感
不停的往上漫延，直_道，_掌暝的呈月睿道壁及唇so法控制的
烈收s，B子m都烈的振樱我的“名器”烈的吸吮著大S的具。

　　可是大S是完全]有射精的A向，仍然高速的做著活塞\印

　　「啊………」一L叫，我了…

　　可是大S仍f保持速度的攻粑业幕ㄐ荆快感像浪潮般的狂远恚我再也承
受不住@N烈的快感，只耳H硪魂爆炸，我似乎身在o重力的宇宙中
，全身被柔的羽毛包覆著失去知X……。

　　不知^了多久，南麦w又黻微妙的刺麻感，我集中注意力去感X它，突
然感X如在空中狂而下，我@呼一，瞬g我再次感X回到地面。

　　我_眼，只大S在猛力的抽插我的下w，每次入花芯都我感X被
烈的殛，我知道我已完完全全的被征服了，大S已_ξ疑砩系氖`，我
o力的抬起手_，榱抗下w不停淼乃崧楦校我只好⑼戎大S的腰，p手
oе大S，p乳N著他的胸膛，我的朱唇只能在他的耳Hl出渭的音。

　　「琛琛…啊…啊…哈……哼…哼……」我o法自我的l出淫叫。

　　「啊…我…我受不了…了…你…你好…噢…」我_掌已受不了的曲了。

　　大S_我，⑽曳一身，用TR的姿堇^m肆意的“_l”我，酥麻感d
d不嗟恚我缀o力出了…。

　　最後，大S的p手竟尼崦孀∥业拇笸龋⑽艺人e起恚我面χz
影C腿呈大M字型，他的os仍然不停的品L我的淫穴…。

　　「大…大S…噢…求你…射了吧…我不行了…啊…」我求的道。

　　才一f完，我又了，舨煌５出大量的水直和尿尿一樱我整人
都了，大SK於被我的淫水R的亢^起恚下w用力一，大S‘吼～～～’的
一嵋嚎而出M入w取

　　我全身o力，站都站不起恚腰部以下缀醪凫段业牧恕。

　　「休息那N多天…再加上我…我的…害吧…」大S獯uu的吻著我道。

　　我M足的依靠在大S的蜒e，他只是pp的、持m的崦著我，我X得很舒
服、安心……。

　　我o力的cc^，沉睡下去，]想到女人作坩岬母杏X和男人差那N多…。

　　接下淼rg就@幼樱我^了像原始人的四十八小r，只有渭的扇耸
界，I了就找|西吃，想作劬妥鳎四十八小r^後～～我缀跛了商欤大S更
K眼圈都黑了～呵～～呵！

　　接下淼娜兆樱我收拾好所需的淠舷拢出l那天也硭臀摇

　　「工作不m就回恚]有@e就寂寞多了～唉。」眼眶t著f。

　　大S塞了信封到我皮包e，肀е我柔道：「需要我，打恚我R
上坐wC下去看。」

　　我t著眼看著大S，其心e也是U感拥模大S一家子都ξ液芎茫在@e
是一很好的避y所，但～～有些事是必要去做，要去面Φ模和及大SR
e肀б幌拢上了，看著照後Re的大S『我好像…也有c…尾坏盟了』

　　甩甩^，右擎_著我的保r捷b身南下了…。

　　大S的父母在南部一面海的大茄e，有一小挝r我使用，最主要@
e是高住宅^，保全作的很好，我一“女人”住在@N地方，安全上比^]有
]，心中Υ缶S的父母十分感激，老人家O想的十分周到，倒]想到大S塞了一
支票o我，有一PX在身上，心e是比^踏c。

　　把保r捷停在Ｓ玫耐＼格龋w上套，心e想著『既然要幕幼髌穑就
不能_@N上班，]e，要窝b才行！』。

　　晚上打了通o大S，f聊一就早早休息了隔天我就去I了部小C，S

久]TC了真的要好好一，取了新CI小wb邮降陌踩帽，就先T到
久`的事^逛一逛，奇怪的是每到tG羟胺交蚺赃就有S多男人盯著我看，令我
百思不解，往下一看『天取晃夷腥说牧性不小心又露出砹耍我竟然p_毫不O
防的_等著tG簦一@之下s快Aop腿，附近不少男士露出失望的表情，我
一t『唉！春光外』@下子什N小幼鞫家小心了，接著停在熟悉的百公司
公司外面，竟有N久`的感樱@e有好多我和玉萍的回…

　　M了百公司I足了些生活必需品，再I一些握{的套b，配副老M秋的
眼R，@幼比^不惹人注意了吧…。

　　就@幼印我展_了新的生活及工作。

星期一早上，打扮闼兀加入D的潮，T著我的５０ｃｃ小d羊C上班
去了。

　　到了k公大峭饷妫循著牌示坐上梯，算到了a子的T口，深呼吸
下自娱T打_恚只C械笑容的小姐坐在中g，我竺硪忉岵痪茫即
被бM入一g小k公室，我看看桌上的名牌“战理w噪”，抬^看看窗外
，大的k公ds有三、四十人，意外的，除了之外，似乎陷入一片死寂
，真是的夥铡

　　‘喀’一T被_，一位Ws些Lm味的女郎快步走M恚坐定後，看
了看我，吸了口庥悬c高傲的道：「是小姐吧！我是w理，分配在我
手下工作，要住“公司的利益都是先考量”，要加班就加班，必配合公
司，不然跟不上公司的M度，就必自与x，反正F在不景猓我也
不怕不到人，@幼印t解幔俊拐f完盯著我看。

　　我cc^，心e想著『@是什N定呀！？莫名其妙嘛！了@些～U，
T工努力～～工作～～才怪咧！』。

　　「好了，出去吧！找一位王先生，他告V，作些什N。」

　　「是，xx～w理，那我先出去了。」我站起碚f著。

　　我D身走出去，心e想著『@w理，可能性生活不f{哦！唉～我以前在土
星工作rе部倥力工作，大家多快罚像一家人似的，@不知道在搞什N，
LKK的～～唉～。』

　　一出T口，只一位高大胖胖的男生站著ξ倚Γ手上抱著一大B的卷宗，
我微笑cc^，正要_口，只他l出爽朗的笑道：

　　「呵～呵～一定是小姐了！您好，敝姓王叫可h，叫我阿h就好了，f
完露出一_朗的笑容。」

　　倪M了T到F在，才看一和善的笑容，算我了口狻

　　接著阿h先我看了公司的介，“a子”ｉT代工光碟C及一些周件
，T工全部近一百五十多人，部s五十多人，其他的都在S^工作，大部份的客
艚S商，所以r旱暮艿停目前公司也是辛苦I\著，阿h嵝牡母嬖V
我。

　　接著他I著我到座位上，K介B周遭的同事o我JR，左手的是林素球，右
的是钊蘸纾都是年p人，所以很快的我就打成一片了。

　　素球其也很漂亮，只是很t腆，穿著好像W生般的闼兀是很善良害羞的
女孩子，日虹t是有c傻大姐的性，穿著都比^大性感一c。

　　午餐rg，我一群同事去快餐店用膳，f聊r才lX我都比他大，唉～老
了！]想到阿hS口叫我「彩弈姐」，@下可好，我一下子年大哥又成彩弈
姐了，哈～哈！

　　「α恕怎N一早到F在，都]看理呀！？」我好奇的。

　　素球一我提理就色黯淡，其他的人也@起怼

　　「怎N一回事？～～你～～怎N都@幼友剑俊刮遗阈Φ牡馈

　　阿h慨的f：「很快的知道的…那N人作理…哼！」

　　小虹t冷笑的f「他呀！～哈～～我家的素球很久了～～哼！」

　　我的f「不吧？真的～～假的？」

　　旁一位同事突然道「u……小心～～隔有耳。」

　　我心想『天呀～～@好像～“怨恨”很深的～感X…是先^察看看好了』。

　　下午埋首於交接新的工作，天也]看理出F…。隔天下午，突然有一
位穿深{色西b的人，е晌徊恢保s是司C，威L八面的走M怼

　　『@也太F了吧！？』我心e想著。

　　主管R上奉承的迎上去，仔一看此人，身材瘦高，目光h移，身上穿的
都是名牌，我最@N人了，『大S和@N人比真是有水识嗔恕唬我心e想著
。

　　]想到^一海他e步走恚我只好假b埋首於工作，一庥舻哪行怨琵
水味纳磲恚我被`的差c窒息，一b手突然搭在我的肩上，令我全身汗毛直
Q。

　　@r我才知道作橐女人，被不喜g的人碰在是很令人作I的一件事。

　　「就是李伯伯f的小姐吧！？g迎加入我的大家庭，我是胡A，胡
理。」

　　我站起硌b傻的道「是的！您好，胡理。」

　　他拍拍我的肩膀就走到素球後面。

　　旁的素球很o的整人s起恚只胡突然⑺的p手放在素球的肩膀
，pp捏著，靠的她很近低道：「α耍素球～～今晚有]有空？胡
吃有公事和，好不好？」

　　素球低^不Z，L落下碚谥她的。

　　我一看『天呀！的～～～王八蛋～～性搔_哦！』

　　阿h突然的道：「Σ黄稹～胡，我今天要完小姐kg迎哦！」

　　只@蛋D^^，蔚男Φ溃骸概丁～那]PS有C的，阿h你得
拿l票蠊に愎司，好了^m工作吧。」

　　接著，他Υ蠹倚σ恍就DM他的k公室去了。

　　我P心的著素球：「好吧？」

　　素球一抬^，已I汪汪的了。

　　小虹在旁插嘴道：「@也不是第一次了！」

　　我好奇道：「那～～素球怎N能忍耐下去！？」

　　「她有啦！他父HP病在床，她要支渭已e的，F在工作又y找
！唉～我也想Q工作，在@Y工作]前途啦！」小虹@息道。

　　「哦～～～原砣绱耍　刮一腥淮笪虻恼f著。

　　只w理一L的^素球旁，汉莺莸牡吐道：「哼！Ｐ墓
作！」xr，我想我猜到是怎N一回事了，如果理都一起污的，那～@
N就通了……

　　可是我得要想k理找到C才行…。

　　我忙碌的工作著，很快的尚瞧谶^去了，我和阿h、素球及小虹成楹门笥眩
在工作上也互相兔Α

　　到了星期二下班r分，到了窍虏虐lF我的皮包]拿，少了大S在身盯著，
常常忘身榕人得S身б痿Y背包，

　　只好向素球及小虹]]手道：「先走，我皮包忘拿了，明天樱　

　　接著我D身往k公大茸呷ィ心e想著『再晚一c，要是iT就糟了，匙
在皮包Y面那今天就回不去了！』

　　一MT，另位同事正要x去，

　　她f道：「胡和w在e面，小一c，不然他R人的哦～～Ｂｙｅ
～～～Ｂｙｅ。」

　　坐在座位上，低著^正抽出我的皮包r，突然T_⒌穆音。

　　「你以---你不理我--我就算了，是不是！？」

　　『咦～～是w理的音』我心e想著。

　　「喂！小一c，公司有人…」

　　我一sos著身子，躲Mk公桌子底下，只他扇怂圃谵k公室妊膊
的音。

　　「你放心，]有人了！」w理道

　　「嗯～α耍土星的XR到我纛^了]？」胡道。

　　我一愣『土星』！？@有什NPB，我安o的著。

　　「R了～～～你]回答我呢！你致α炙厍蚰小v人那N好！？」w
理е怒獾馈

　　「┎┭剑【透嬖V]什N，很吵知不知道！」

　　「我不管，你今天o我f清楚！不然我不放^你，我把你的事yy抖出恚
」f完和胡拉扯起怼

　　胡突然e起右手狠狠的括了w理一巴掌，我一@差c叫出恚p手so
住嘴巴，不敢y樱被lF可就前功M了。

　　「v人～～]有人敢背叛我！」胡怒道。

　　只w理趴在地上抽泣著。

　　^了一海胡伸出右手p嶂她的^

　　「才是我的女人，就算是有d趣，那也只不^是玩玩T了，才是我在乎的
～懂不懂～～嗯」

　　胡f完，掏出他的具χw理的嘴巴，只w理停止抽泣看著胡f
：「真的幔俊购cc^，w理很高d的著嘴_始吸吮著面前的具。

　　我看看胡的小兄弟，在]有大S的剽悍，呵～～～呵。

　　接著胡抱起w理M了他的k公室，^]多久，只扇思ち医绘诺穆音
。

　　我下高跟鞋，偷偷的溜到T口，翘菹氯サ搅舜d。走出大r，深深呼
吸一口猓心e想著『]想到a和土星扯上PS，看情形我得要更小心了……
』想起“土星”……，想起小杰及玉萍思w又跌入回的思潮e………。

　　身事件簿（第四回）    作者：月光下的x

　　很快的尚瞧谶^去了，我和阿h及素球有小虹成楹门笥眩在工作上也互相
兔就@樱我努力的投入在新的工作I域e，因楹鸵郧暗墓ぷ鞅绕砗味嗔
，所以我很快的就m了，也lFS多公司鹊谋撞〖}。

　　每一至二星期，我就饕环蟾娼o李伯伯，他t解我的M度，然他也ξ
不^口，f找我兔κ欠浅Ｕ_的x瘛

　　但～～～於Q定性的Y料，我是]什NM展。

　　不^，重回k公室趣事倒是挺多的，^一小段rg的^察，我lX阿hλ
球似乎H有些好感，而小虹t挺欣p阿h的性，素球反而把精力都放在工作上，
三人微妙的互雨PS，似乎在平行的涡械狼斑M著，就@幼映掷m著微妙的男女
PS。

　　L末，大夥s好在”西雅D咖啡^”碰面，我穿著一件{色背心，小碎花
及膝L裙，有一pw色的平底鞋。

　　是X得自己闼匾稽c比^好，竟我F在在P底嘛！呵～呵。

　　T著C穿梭在街道上，是有Nr空ey的感X，m然某N程度碚f已
很T@“彩弈”的身w及身份，但一人穿著Ｔ恤牛仔走在熟悉的街道上，
若不是玻璃窗的倒影，或低^看自己的胸部，是有自己是男荷淼腻eX…
…。

　　正在胡思y想之H，冷不防慕纸强焖亳出一v汽，我一@o急x，Ψ
也o急的‘嘎’一，千x一之H，依靠女人柔的腰身，我美的W^
，m然差一c滑倒，不^好只是@一觯呵～呵。

　　只司C快速的打_T，跳下淼溃骸感〗有]有受！？Σ黄稹Σ
起！」我一@音，不自主的回^^，大眼看著那人。

　　『@不是小郭幔『镁貌灰了！』我心e在f著。

　　「小姐…好吧！？有]有受？」小郭一J真的靠近我道。

　　一熟悉的古水味道恚@是我是男人r，喜g用的古水牌子，也是
他跟著我使用的……。

　　「我…我…我]事。」我眨著大眼睛看著他。

　　「呼～～]事那就好！抱歉～一rW神了。」小郭微笑道。

　　突然著昔日的好夥伴站在眼前，反而有些不知所措起怼

　　我手拿下安全帽，]想到小郭一看到我的反而呆了一下。

　　我微微一笑道：「我]事～～xx你啦。」

　　小郭道：「那就好～那就好…。」

　　我正在q豫不知不表明身份的r候，只他目诖取出一名片交o我道
：「敝姓郭，郭念A，若有什N}，打o我，我的。」

　　我不由得的笑出恚有什N}？又]撞到！@小郭是和以前一拥你额^
愣X的，哈～哈～哈。我收起名片，戴起安全帽，

　　小郭又道：「小姐…T的姿荨很好看。」

　　此r我不知道文_沃子的我，其已曝光了。

　　我露出一甜美的笑容，眨眨眼一拉油T呼[而去。

　　『不是r候表明身份吧！？』我心e想著。

　　到了咖啡^T口，才lF素球及小虹在T口等著我，停好我的C，就一起M
去，阿h已琢艘桌子，一坐下恚只人直盯著我看，

　　看得我好意思的道：「喂～～你～～致镆恢倍⒅我看呀！？」

　　素球率先道：「哇～～彩弈姐，今天好漂亮哦！」

　　小虹道：「真的耶～～彩弈姐～～上班和下班差好多哦！」

　　阿h接著f：「天龋要每天@幼由习啵我大概被死哦！哈～哈！
」

　　人七嘴八舌的美著我的外表，搞的我不知生膺是高d。

　　S便穿都@幼樱那f一看我和大S在一起r的穿著，他大概了，哈
～哈。

　　我笑著道：「那…你的意思是…我上班的r候很h樱。俊嗯…」

　　看著他@慌的否J，也是一N啡ぁ：恰呵。

　　「好了～好了～Q}，再f下去我都不好意思了。」我微笑道。

　　c了杯咖啡，接著就是“喝咖啡，聊是非”的rg了，呵～呵。

　　‘叮’一玻璃T自哟蜷_恚我一抬^。

　　『不吧』竟是小郭M砹耍拿著一束花，只他找窗口的位子坐下，c
了杯料後安o的看著窗外。

　　阿h他^m的著，我t不勇色的^察著小郭。

　　^了十追昼，只他的手Cpp起，小郭接起，v]拙渚颓械袅耍
他@了口猓的站起恚㈠X放在桌上，拿起那束白色的玫瑰花正要x去。

　　一D身，他瞄到我，露出一和善的笑容後，e步走恚

　　站在桌χ大夥道：「不好意思…打_一下！」

　　接著看著我f：「好～]想到又看了！@…送o！」

　　f完把花fo我。

　　我一愣錾盗耍小虹倒是C`的接下花束。

　　素球反他道：「你不是～要送o你女朋友的幔俊

　　小郭看著素球p的微笑f：「或S…我太投入…我的工作了吧…」

　　接著他[[手道：「希望…你大家有愉快的一天！」

　　接著就D身x去。

　　看著小郭的背影，也不禁替他y^起恚我也JR他女朋友，r他可追的很
辛苦哦…想不到是分了。

　　小虹突然f：「好…浪漫哦！」

　　阿h嘴道：「神病～～～@有什N浪漫的呀！哈！」

　　人又Y起嘴砹恕Ｖ灰素球也看著小郭的背影，不知楹尉褂蟹N怪怪的A
感，慢慢ド怼。

　　星期一早上，大夥M了h室_，整h只胡一人v的口沫Mw，
一些主管只附和，完全]有好的意，看情形主管也是半斤八桑B素球他
_r也是保持沈默。

　　看情形…要L集更多的情螅得要想想其他的方法了。

　　散後找出小郭的名片，打了通o他，果然不出所料，男人都主蛹s女
孩子，榱宋业哪康模然欣然答，只不^榱伺滦」`，就拉著素球、小虹
有阿h作陪。

　　很快的……大夥也就熟捻起怼

　　也因榇蠹叶际且哉\相待，所以很快的，我成了o所不的朋友，缀趺啃
期都有聚或聚餐。

　　S著小郭的加入，@小Fw又更狒[了，小郭算一算年g也比我小，就和其
他人一咏形医憬懔耍本硭ξ彝τ幸馑嫉模但知道我比他年g大，也就打了退
堂鼓，唉～又是拇蟾缱大姐了基本上是一拥摹

　　哈～哈！因ξ]d趣了，素球及小郭彼此都p方都H有好感，身樗
的“老大哥”及“新大姐”的我，倒也酚^其成。

　　只是阿h及小虹倒是令人n，@z人的性率真的我不知暮吸c起…。

　　L末夜，一夥人s在港吃海a，那天小虹工作上不太利，心情低落…。

　　「小郭，你公司缺不缺人龋俊剐『缈嘀一道。

　　「致铩想跳槽呀！」小郭笑道。

　　「是呀…在@e工作…在]意思～唉。」小虹@庵f。

　　「喂～～那跑了，我怎Nk！？」素球笑著抗h。

　　「要是以前…就把你全挖^怼！剐」正色的道。

　　阿h笑著f：「你以前是小T，挖屁呀，哈！」

　　大夥了阿h的堵槽，都笑出怼

　　「不是我啦～～嘿～～嘿～我以前有上司，“理”可是非常的秀哦！
就和彩弈姊的名字同音不同字。」手沾了c杯子e的水，在桌上著我以前的名
字。

　　接著道：「以前他工作能力相，我很崇拜他的……。」

　　接著滔滔不^的f著我的好，m然有c肉麻，但著e人美自己的，也
不禁自己有些hh然吧！心e多少也是很感拥模竟@年^念f的人少。

　　接著大夥就f扯著。

　　後小虹提h要去ＫＴＶl一下毫Γ於是大夥便坐上小郭的子往ＫＴＶ
出l。

　　到了ＫＴＶ，先在附近的超商I了些啤酒、零食、觚茶才M去。M了包大
夥笑[著，_了啤酒，敬砭慈サ摹不亦泛酢

　　我坐在旁看著其他人笑[著，感X很快罚好像回到以前放假r和小郭及其
他同事去狂g的日子，uu的…我也喝多了起怼

　　二小r^去，素球酒量最差，已靠在沙l上休息，阿h可是M通t，我
也是感X似乎有c醉了，成女人後酒量也差S多，突然有c想上所的感X，
一站起恚竟感X自己u耶…，

　　反而有些“High”的感X『呵～呵』。

　　「喂～大家都不行了，我回家吧！」小郭笑道。

　　「不行～～我I了四小r耶！」阿hf著。

　　「可是～素球都快睡著了。」小郭指著素球笑道。

　　阿h看一看笑道：「哈～～哈～真的耶！我先送她回去好了。」

　　小虹突然道：「我一起走好了，你人太危U了！哦～～！小郭和彩弈姐
^m唱好了。」

　　阿hf：「小姐～～～～嘛～～兔Α我是那N人幔抗！」

　　人又Y起砹恕

　　我站在洗手gT口，[[手，露出一o可o不可的笑容。

　　小虹u醒素球，接著三人拿著各自的|西就先行x_了。

　　我D身打_洗手g的T就M去了，一昏眩砦揖涂吭上休息。

　　不知^了多久，耳H砀杪“分不到你的郏太怎N要出怼…”

　　小郭的歌怎N一cM步都]有，恍惚的想著，走到R桶前，身w往前A，伸
出左手沃壁，右手往下很自然的勾起裙子拉下妊，下w一L岬囊后wK]
有奈摇耙椤钡牡胤缴涑觯反而碾p腿韧下流出，瞬g，我才知道我犯
了大e了『K了～K了！怎N尿的一子都是』我s快下竦舻妊，再把自己
的下w用洗手台的水洗乾Q，再把小洗一洗真不知自己在什N，今天穿著黑
色的衫，蛇y的短裙，有一p性感的MЭ勰_踝的黑色高跟鞋，本泶虬绲耐
漂亮的@下子可好了…唉…。

　　只好把小oo抓在手e，p腿Ao若o其事慢慢的走出洗手g，一瞄小郭
他老兄陶醉在自己的歌中，呵～呵好]事，我悄悄的坐下，拿起桌上的塑z
袋包起岬舻男⊙，s快塞M皮包e，只是下w龅母杏X令我H不舒服。

　　`C一印α恕我可以去超商先I妊急先』我就站起怼

　　「咦～要去哪？」小郭道。

　　「我…我去超商I|西！」我有co的f。

　　「我去I！」小郭起身道。

　　「我…自己去就好了。」我推o的f。

　　「不…不…我去I]PS啦！」小郭道。

　　「我…我…算了～坐下吧」我p@一道。

　　就@幼佑肿下砹恕

　　小郭^m喝著啤酒，我w鹊木凭後座力也砹耍我又_始眩起怼

　　不知^了多久，小郭看著我道：「彩弈姐～好像也醉了，我看我回去好了
，我也有c累了。」

　　「嗯…好…我^好哦！」我甩著^道。

　　於是我有cu晃的站起恚小郭走^砦疑磉道：「小心～我扶。」

　　我cc^他v扶著，走到包T我才想起，我忘我的皮包了。

　　「啊…我的皮包。」我道。

　　「站好…我去拿！」小郭D身走去沙l，取我的皮包，]想到我一重
心不，往沙l上倒去，一躺下整裙子都翻起砹耍我s快伸手去拉裙子，]想
到～已聿患傲耍@一切已落在小郭的眼e。

　　只他倒吸一口猓盯著我]f。

　　「我…我…洗手…不小心…子瘛掉了。」]想到我好像越描越黑了。

　　我想要再站起恚小郭so^矸鲋我，m然他]有f什N，可是我可以感X
他的呼吸似乎越碓郊贝倭恕

　　我t著小郭扶出去，他好心的⑼馓着在我身上，我笠砸感激的笑容
，小郭笑笑倒]f什N，上了小郭的，到一汽香水的味道，反而令我更加
的不舒服。

　　一路上胃部翻，小郭__停停，最後]k法小郭DM汽旅^，r我休
息一下，小郭熟的④停放在煅e，接著把我抱起放在床上，我舒服的伸展四
肢，小郭弄了l崦巾我擦，我用力擦了紫掳y都擦掉，把毛巾Go小郭
，小郭傻怔怔的看著我。

　　我笑道：「致铩～～盯著我看哪！？」

　　小郭道：「]化y，反而漂亮多了！」

　　我微笑不Z，可是心e笑道：「U，我可是砼P底的，然要化的普通一c
樱」！」

　　^又_始眩了，我不舒服的趴著，小郭突然伸出右手在我的脖子上推拿著，
Dr令我整弛下怼

　　「有]有舒服一c？」小郭p道。

　　我cc^不f，小郭又用左手在我的肩膀上按摩著，我安o的享受著@N肌
肉的弛感，小郭D而用手掌p柔的褐我的背部，手慢的往下移樱我X得有
c不太妥，正想出言阻止r，他的手跳^臀部往小腿滑去，毫m中的感X令我
有c陶醉，我倒不知小郭的手竟那N的巧。

　　他的手pp揉捏著我的_掌，手指突然往_掌的穴心一海一酸麻感像流
一般恚我不禁“啊”一叫出恚自然的想把_s回恚不料小郭硬拉著我的
_令我o法。

　　「我…啊…e骸酸…啊…」我趴著纱求道。

　　小郭笑道：「彩弈姐，最近工作太辛苦了啦！我pp一c毫好了，我
可是有W^指旱呐叮　乖谛」的持m浩认拢我享受著那Nf不上淼母杏X，_
始不自禁的S著按摩的奏梢髦

　　「啊…麻了…嗯…p一c啦…」

　　我o力的拉著床危下w因樯眢w持m的刺激下，B出晶的液w，我s]有
警X到小郭沉重的呼吸…。

　　「的皮w真的很好哦！」小郭道。

　　我笑笑]回。

　　小郭J真的按摩著，一抬^突然看我的下w流出T人的垡海他猛然想起我
是]有穿妊的。

　　Dr，雄性的j望淹w了他的理性，他pp的站起恚问殖掷m的按摩著我的
小腿，另一b手tp解_他的子，我然不知目前的境，他下子後，p手
p按著我的大腿龋酸麻的感X烈的恚我不自禁的p腿微，我感到唇
已受不了的充血著，接著一柔的|西，接|著我的小裂p，一殛
底下怼

　　我@慌的道「小郭你…你要…质颤N？」

　　小郭不理我，只是沉默的用著柔的舌^舔著我的唇，搔W感恚想
昝爬起恚可是p手被小郭拉著。

　　小郭大力的舔著我的簦淫j的小穴竟自出些水怼

　　「等…啊…等一下…啊…不…不可以啦…」我用H剩的理智道。

　　在快感c酒精的A粝拢我很快的放暝，陷入在淫j的浪潮e。

　　小郭猛然抬起我的腰部，下w用力一，o毫不t疑的穿入我o迫ML的隧
道取

　　突如其淼某感南麦w恚我o抓著床巍啊’深抽了一口狻

　　小郭的o]有大S的粗大，可是s比^L，一入就直_花心，我o力的呻
吟著：「啊…哈…琛」我著快感ppl出淫叫。

　　「哦…啊…好o的穴…爽…噢…」小郭淫叫抽插著我的小穴。

　　突然小郭的手指涸谖已後的某地方，烈的酸刺感南虏烈怼

　　我‘哦’的一叫了出恚小郭大力的加速著我的花心，每一舳贾表花芯
，久未雨的我整人缀o力的趴下。

　　小郭o大力M出r，l出‘噗吱、噗吱’的音，С龃罅棵壑。

　　「唔…不行了…唔…」我l出淫y的哼，一段rg]有享受性啡さ奈遥
似乎M意著具的安慰。

　　小郭把我翻^恚胃呶业男揲Lp腿，抬高我的腰部，涸谖疑砩席狂的σ
著我，快意恚我微p眼，只昔日部僬在肆意的享受著我的肉w，一
N烈的羞赧ド恚s我有N被辱的快感，我的小穴把小郭的具ooA住
。

　　「噢…天哪…好爽…」小郭道。

　　小郭的o更加用力的往软入，我似乎可以感XR眼在我的花芯龋想要
_我的花蕊的感X。

　　小郭道：「彩弈…噢…看著我…舒…啊…舒不舒服…」

　　我_眼：「啊…e…不要…噢…你…e欺…我」我喘息道。

　　小郭看著我的淫表情，更加狂的加速抽插我的道。

　　「啊…噢…哈…我…不…行了…」我嘴角都B出些S唾液。

　　突然～我的道壁出Fd，我感X我快要了。

　　小郭持m的努力抽插著。

　　「啊…天…天哪…的…吸…受…受不…」

　　只小郭]f完，就大力的射精到我的w龋我被灼岬木液一C，我
也了…

　　只小郭抽出他的具，也С霭岬囊后w，正的流出我的小穴。

　　隔天一早醒恚一看旁『噢～糟了！』小郭正躺在身旁，@才知道犯了大e
。

　　『天哪～我怎N和小郭……』趁著他]醒，我s快收拾，穿上衣服偷偷摸摸的
拈T口溜出去了。

　　回到家中，梳洗一番後坐在床上好好思索一番。

　　仔的思考@前因後果，再加上小郭那老性，搞不好我的更形}
s，考]了一海是Q定打通o他，去他一，f清楚比^好一
c。

　　怠怠不安的按了T，只小郭t腆的_了T我M去。

　　坐定之後，我吸一口獾溃骸感」……有P昨晚的事…」

　　小郭打辔业脑「彩弈姐，放心我的。」

　　我笑道：「我…不是要你啦！…呵～呵…」

　　「啊？」小郭一疑惑的看著我。

　　「其…我就是大哥！」我一烂C的f道。

　　「啊！？」他是]搞懂。

　　「我是大哥！」我再次J真的f。

　　「彩弈姐～～e[了。」小郭笑道。

　　接著～我洋洋⒌恼f了一堆，我和他工作上及私人上的往事，有他rs
去接我的，我v完他不可置信的看著我，此r我才lX人在到的r候，
嘴巴真的自_。呵～呵。

　　「Σ黄穑￡大……彩弈姐…我昨晚…Σ黄稹」小郭面有歉意的f道。

　　「]PS啦…那是…意外！」我微笑道。

　　「我…那…怎N成女人的呀？」小郭好奇道。

　　「f碓L…」我略的f了一下我的遭遇，然]提大S那部份。

　　「目前……我希望你能臀遥找出一些Y料。」

　　接著，我告V小郭“土星”面下的交易，及我所需要的f助。

　　「y怪一走之後，我整M人都被{了，I詹考肮芾碇行模全Q了一批
人R。」小郭恍然大悟道。

　　接著又聊了一些事，我也涓孓o了。

　　「小郭～～素球可是好女孩，你可要好好Υ人家。」我J真的道。

　　「嗯…我知道…xx大哥，不…彩弈姐，不^…昨晚可能是我@子最愉快
的了。」小郭t腆的笑著。

　　了他@幼拥恼f著，我t的拍了拍他胸脯「@是意外…，不要再f了啦！
～ＯＫ！」我笑著道。

　　小郭微笑目送我，我[[手x_小郭家，解Q了一件事，心中是很舒服。

　　隔日如往常般的上班，下午我和素球t忙著理S商的退危我抱著文件忙
的跑砼苋ィ一不注意和阿h撞在一起。

　　「唉呦～阿h！你怎N站在我前面，像一堵似的…。」我抱怨的道。

　　「Σ黄稹Σ黄稹我]注意到。」阿h面有歉意的f著。

　　我s忙收拾著一地的文件，突然看一份用手的文件”a品研l及N售改M
方案”。

　　「咦？@是什N？」

　　「不好意思～～彩弈姐那是…我自己的…」阿h不好意思的道。

　　「我…可以看看幔俊刮液闷娴馈

　　「可以呀！」阿h笑著f。

　　原磉@是一份企，的相不e，有一些建h事，我稍榭戳艘幌隆

「阿h，@的相不e哦！」我p的道。

　　「]有啦！我只是很有d趣，m然我不是企管大WI，不^我也希望公司能
好一c！」阿h笑道。

　　「嗯…不e，U好的，借我研究研究。」

　　「哦～好呀！y得有人欣p我的意！」阿h笑道。

　　「lf的…小虹就挺欣p你的呀…」我c他一下。

　　「彩弈姐～e把我和她扯在一起啦！」他小抗h道。

　　「你是喜g素球呀！」我低道。

　　阿h不否J也不承J的笑笑走_了。

　　『唉！事情好像越碓窖}s了』我心e想著。

　　星期四，w理及部份人T都被胡派去⒓与X展，公司L期I低迷，大
家o不鸶的工作著，深怕被公司裁T裁掉，下了班公司剩]多少人，我正
浜退厍螂x_公司。

　　今天小郭s我和素球喝咖啡，可能有什N消息要告V我吧？！

　　胡突然探出^淼溃骸杆厍颍麻今天加班可以吧？」

　　「哦～好！」素球回著。

　　「那～～彩弈姐～先和小郭去好了，若不太晚，我再和你合好了。」素
球o奈的道。

　　「那～好吧！」我D身走出大T，M入梯，不知楹涡闹兴坪跤悬c不安感。

　　一出梯，就看小郭等在T口，上了就告V小郭，素球要加班可能晚一c
到，接著f聊著目前收集到的Y料。

　　_了一段距x後…「啊！糟了！」我突然想起。

　　「什N事呀！大姐～e人哪！」小郭道。

　　「我又忘了皮包了！唉！」我苦著f。

　　「]PS吧！？今天小弟客就好了！」小郭笑道。

　　「可是…我大T匙在e面…」

　　「那～只好回去拿了！」小郭④{^返。

　　到了公司窍拢我正想要跑上去拿，小郭燃毕虢柘词珠g，Y果我一起坐
梯上去，一Mk公室告V小郭洗手g位置，我就回自己座位上去了。

　　「素球～～素球～～人跑哪Y去了？奇怪怎N]人回？」

　　「ＯＫ～舒服多了！」小郭走出洗手gp的f著。

　　「咦！在致铮俊

　　「奇怪…素球不了？」我岩傻牡馈

　　「不去吃了？」小郭道。

　　「也S吧？奇怪了？」

　　小郭和我正要步出k公室，我突然璧牡网Q。

　　「你～有]有～。」我小郭。

　　「有…好奇怪哦！」小郭也榷著，^了音又不了。

　　我`C一用掉高跟鞋，示意小郭p，接著返回k公室。

　　果然^一海胡k公室砥婀值穆音，我pDT把，T由壬湘i。

　　我示意小郭撞_T，小郭早以蓄荽l，用力一撞，我znMk公室，看眼
前景象不禁一愣，只素球被全身著，衣服凌y不堪，胡正涸谒厍蛏砩希
正湟侵犯她。

　　小郭n^去，狠狠o了胡一拳，⑺打w了_去，我s忙^去解_素球身上
的K索，素球一被_就抱著我嚎啕大哭起怼

　　我安慰著她「]事了～～]事了～～」接著她走到外面坐下。

　　「…要不要我缶…」我道。

　　素球抽泣著cc^，接著又u^道：「他]有得逞…我…我…」

　　「的…他必受到土P。」

　　我生獾牡溃骸附唤o我好了！」

　　素球cc^不Z。

　　我D身走入胡的k公室，小郭正要再^去捕啄_，只平r威L八面的他，
嘴角流著血，s成一F哀求著道：「e打…e打…那是她自的…」

　　我走到他面前狠狠的o了他一巴掌

　　「王八蛋！欺女孩子！我最痛恨@N人了。」我沈道。

　　「那…你要多少…」胡自以槭堑著。

　　「我看缶好了！」小郭道。

　　「e…e缶…」胡哀求著。

　　「小郭你去陪素球好了！」我道。

　　小郭cc^D身出去。

　　「我知道～你和“土星”有PS，把艏拔募交出恚不然我缶，你自
己x癜桑　

　　我e起筒把手指放在aI上，Z威{的f著。

　　「……到底是l？」我沉默的盯著他看。

　　^了追昼，他眼光j〉恼酒恚在一幅後面打_暗格，

　　取出一本存摺道：「]有什N文件，只有一簦我吐出@PX…可以…放
^我了吧？」

　　「我向李伯伯蟾妫其他的由他定Z…」胡j然的坐在他的椅子上。

　　我叫小郭送素球回去，女孩子比^脆弱，尤其遇到@N事…唉！

　　我一人T著CM快回到住所，打了通越洋o李伯伯，告V他公司l生
的r，他老人家震怒的咒R著，卯起硐蚝他“”好，足足R了十分才
在Y向我致歉。

　　「Σ黄鹧健彩弈，李伯伯我在太生饬瞬帕R粗。」

　　「我t解的，]PS。」我道。

　　「公司的事…我交o全嘭，我F在打到工S那e，溟_始交接
，以後全啻表我，t解幔。俊

　　「@幼印好幔俊」我t疑的道。

　　「]}的啦！～李伯伯相信的能力，就交o了！」

　　「好的～李伯伯。」

　　焐想，心e_始n，竟……我不能完全掌握@家公司的r，目前
就接手，我心有意想不到的r。

　　隔天上班，胡然是]有M公司，目前公司炔浚有多少人是胡那一
的人R，尚不清楚，是先看看r再f吧。

　　「喂～～素球～～你昨晚]回去哦！？」小虹道。

　　「啊…]有啦…」素球t著回答。

　　「我打行与都]有_哦！…哼…哼」小虹捉M的笑著。

　　「y不成和小郭…已…」小虹笑著f道。

　　接著～扇烁``私Z[成一F。

　　我一抬^只阿h站在我旁，色沉重的p@一口狻

　　『唉～可z的阿h』我心中不禁Πh有些同情。

　　接下硪惶彀h的心情似乎都很低落。

　　「阿h～你好吧！」下午小虹P心的。

　　「嗯！」阿h^也不抬的回答。

　　「喂～～～B度怎N那N毫友剑　剐『缬悬c不道。

　　「那可以不和我f呀！」阿h冷淡的f。

　　「你…好，你o我住，你就不要砗臀艺f！」小虹夂艉舻淖叩搅硪贿去
了。

　　看著大家的PS有c擂危我也有c心了，我染o阿h。

　　「阿h～我是彩弈姐。」我道。

　　「哦～彩弈姐…有事幔俊拱h回答。

　　「算我u婆，唉！我知道你的心意…可是感情的事，是不能勉的，你懂幔
？」

　　「我知道～可是…唉…」阿h@道。

　　「好啦～～不然@幼樱明早我去接你，老大姐去海走走！ＯＫ！？」

　　「嗯…好幔。窟@幼尤ァ。」

　　「喂～～我你去，是你的光s耶！我要不是最近心，想出去走走看看海，
的到你？哈！」

　　「如果一天砘亍我不去哦！太累了！」

　　「你@小弟真是麻┮…好啦…星期天再回恚蛞馑剂税桑。α耍你e
想歪哦！」我笑道。

　　「ＯＫ！就@Nf定了。」阿h笑著祀。

　　接著我打o小郭，向他借便他和素球的情形，竟他也要c
任嘛！呵～呵！

　　星期六一早，_著小郭的接了阿h，一路南下倒也聊的挺愉快的。

　　走走停停一路笑[著，S昏r分，s在日落之前，抵_著名的海┖桶h欣p
著美景，Q了泳b就下去玩水，彼此都ψ砸训偾橛行┻z憾，倒也意外的a生共
Q。

　　夕西下後，就在旁著名的“西撒”店用膳，享受一D充M南洋L味的晚
餐，想不到後客房部竟意外的客M。

　　「只剩一g房，是…我回去好了！？」我阿h。

　　「我不想回去耶！……彩弈姐…f不算哦！？」

　　『唉～～～又中了我的弱c。』

　　o奈之下，也只好和阿h共睡一g房。

　　拎著行李打_房T，好有床“哈”，那我就]PS了。

　　一打_]想到就是色情影，我一s快P了它，我可不想阿hJ槲
在暗示他，好他在浴室e呵～呵。

　　各自洗好澡後，z人就坐在台，吹著海L，喝著料聊著天，感X真是舒
服。

　　看著M天星斗加上海浪，人的心胸也大起恚月亮像yP子般的映照在
海面上，自己似乎也S著浪漫的景色而感性起怼Πh倒有些同是天涯S落人的
感X。

　　「其…我也很清楚…人…是重外表的…」阿h@道。

　　「怎Nf！？」

　　「我想…]人喜g我@N…胖子吧！…」阿h自嘲道。

　　我看看他道：「其你有cA～倒也]有胖到令人旱幼印！

　　@倒是，阿h五官其是不e的，和大S差不多高，甚至高一c，只是稍
胖了一c，其加上他爽朗的性，他也是U可鄣摹

　　「彩弈姐…e在安慰我了！」阿h苦笑道。

　　突然想起，自己是男荷r的身高，r也是H樽员埃我能w那No奈
，我倒很想阿h多c自信，竟不管男女，神采wP是比^吸引人的，不是
！？想到@…竟莫名的浮起大S的孔。

　　就在f聊中，彼此的音量也逐uN高。

　　「大姐…不有人喜g我的啦！」

　　「lf的…男人要有自信！」

　　「“自信”又不能e人喜g我？！」

　　「可以的……」

　　突然阿h蹦出一句。

　　「那～～作我的女朋友！」阿h盯著我道。

　　「怕你呀～～硌剑　刮也唤思考的@句，f出硪擦钗易约捍袅艘幌隆

　　「不行…我不m合…」我s快否J。

　　「看吧～～～也不意呀……我看我回去…o好了…」阿h低落的道。

　　「我…不是…唉…你要我怎Nf呢…」

　　「我…年g比你大…不m合啦！」我道。

　　「哈～～～～]看^“魔女的l件”幔。俊拱h瞄我一眼道。

　　「我……」我真o言以α恕

　　「那不然…作我一天的女朋友！」阿hJ真的道。

　　『啊～～～不吧～～～磉@一套』我心e想著。

　　「放心啦…我不藉C侵犯的，只是…我有女朋友的感X而已啦！」

　　「那……好吧！」我t疑的道。

　　接著又f聊了一，夜又更深了。

　　突然阿h道：「彩弈姐，我可不可以拿相C拍呀！？」

　　「拍我？可以呀！那我Q件衣服！」

　　我拿著我的包包M了浴室，挑了一件紫色o袖B身的窄裙Q上。

　　一走出恚就Q戆h的口哨。

　　我坐在沙l上笑著[了[姿荨

　　「彩弈姐，的腿真的是很漂亮呢！」阿h美著f。

　　「是幔。恐xx你的美哦！」我笑著f。

　　阿h乃的旅行袋抽出相C，χ我拍了，我也就大方的他拍著。

　　^了一核停下砜纯次业溃骸覆兽慕恪…可不可以…穿我涞囊路…
」f完都t了。

　　「啊？你f什N？」我不太t解他的意思。

　　「你可不可以…穿我涞囊路？」阿h鼓起勇庹f。

　　「什N…衣服？」我一狐疑的。

　　「那…等一下…」阿h提著旅行袋M了浴室。

　　^了一他t著走出淼溃骸肝野阉…放在e面了，可以去e面Q…」

　　我傻傻的cc^，M了浴室，只一件衣服折的好好的放在洗旁，我
_硪豢矗自己也不禁傻眼，@那是衣服！充其量也不^是K布！@小子怎N和大
S一印

　　「喂！！你要我穿@呀！」我又好庥趾眯Φ牡馈

　　「ρ剑可不可以…求求啦！」阿h在外面哀求道。

　　我考]到他的心情道：「好啦…可是你不可以拍照哦，你拍的我就翻了。
」

　　「哦！好！」阿h高d的回著。我下身上的衣服，Q上那K“布”套在身
上，@在很y穿，搞了老半天才搞定。

　　我{整穿妥後，站在R子前面，定睛一看，自己也了一跳『@在是太露了
一c』感X自己好像幻化成尤物一般，@在是太性感了。

　　看著R子[出性感的姿荩心e也不得不@息『我作女人，真的比作男人
出色多了』身上龅母杏X令我有c莫名的d^了…

　　我先探了一^出恚只阿h已很期待的等著我出怼

　　我是不放心的道：「你不可以拍照哦！」

　　阿hcc^，接著我就一W脑∈易叱恚站在他的前面，想不到他已d^
的t了。

　　「…好漂亮…性感哦！」阿h捉呆掉的f。

　　「是幔坑]有非常的有魅力？」我D了一圈道。

　　「有～有～有」他的^c的都快掉了。呵～呵。

　　我往下一瞄，才lX他的d已隆起一大K了，我有c想打退堂鼓。

　　於是我道：「好了…我要Q回砹耍　

　　「等…等一下啦！」阿h阻著我。

　　「什N～～～你ey砼叮　刮矣悬c警戒的道。

　　「不是，不我拍照那…可不可以…我看著…l一下…」阿ht的
f著。

　　「只看…不碰幔俊刮P著眉f。

　　「嗯！好，我保C。」於是我坐在阿hγ婵粗他。

　　「把眼睛]起砝玻@幼游也缓靡馑祭玻　拱ht腆的f著。

　　「好啦！好啦！你很麻┮！」我]起眼睛道。

　　其我偷偷[著眼睛看著他，竟～～f一他有什N不的意D，我也可以
。

　　不^，阿h倒出乎意料的老，只他拉下拉放出怒的具，我看了不
禁一愣，一直以檩^胖的男人具可能比^小，]想到我是e的，阿h的似乎和
大S一拥男ィ@人的是^冠可能比大S的要大S多。

　　只阿h右手握住他的o上下套弄著，左手手指t摩擦著^很快的前端就
流出透明的淫液，看阿h的幼鳎竟我想起大S在房那一幕，想起大Sc我
共赴雨的快感。

　　我的j望有些被挑起，或S因橐欢rg]有享受性的g愉，我突然渴望雄性
的侵入，思春情w使我的垡航zz般的B出怼

　　「彩弈姐…可不可以…把腿_一c…。」阿h有c喘息著道。

　　我假b把手遮在上，用指p看著阿h，K慢慢的把腿打_恚我想我的
已崃耍阿h由艄饪匆W亮的淫液奈业年袅鞒觯更加d^的上下加速套
弄著他的o。

　　我等了一海看他努力的要放自己的j望，不禁N起些S的同情。

　　我站起硗阿h走去，阿h看我大方的走^去，愣在那e不知如何反，我
跪在他身前道：「只有今晚而已…我湍恪是秘密哦…」

　　阿h大著眼cc^，我p⒅齑缴斐錾囝^，往他的R眼挑逗性一舔，阿h全
身一震，接著我嘴吞下^，可是^大的^冠，令我不易吞下他的具，只好
M量的嘴，一c一c的含M去。

　　「啊…好…好舒服…噢…彩弈姐…啊」阿h呻吟道。

　　我p柔的吸吮著他的具，我可以感XR眼在嘴e亢^的_，不停的流出
滑用的淫液，^大的^冠刮又我口腔壁鹊纳窠，不禁令我想像著，@b不同
的武器，若在我w是什N感X？

　　^多的液w在嘴确又，我pp一吐，大量的汁液淖旖B出，沿著下巴往
下滴去。

　　「哦…受不了…我…受不了…爽…啊…」阿h]著眼享受著，下w自拥母著
我的奏，前後[又。

　　我也]起眼，想像著o在w瘸拥目旄校^於投入的我，竟]lF渴的
小穴已_出水砹恕

　　我投入在自己的想像取。

　　不料，阿h的_伸在我的下w下面，淫液竟滴在阿h的_上，阿h_眼lF
我已癯赡幼恿恕

　　突然抽出在我嘴鹊年具，口腔鹊某感突然消失，我一愣，_眼只阿
h盯著我看，瞳孔人坪跤兄熊熊的j火，他一把抱起我。

　　「啊～你想质颤N？」我@叫道。

　　阿h把我往床上一G，就荷恚他的嘴往我的唇N上恚舌^狂的Z入我
酸麻的嘴龋K大力的吸吮著嘴龋不知是我的或他的w液…。

　　阿h下w狂的探索著我的隧道，可是遍げ恢我的洞穴，翻^身他下我上
是搞不清位置，我只好伸出手握著他的o，f助他饰业年道口，一识
口，他用力一我‘嗯’的一叫出怼

　　「慢…慢…慢一c…太…太大了…啊…」我@慌的道。

　　下w被^大的^侵入，令我有c怕怕的，阿h慢慢的入著……。

　　「啊…大…噢…舒服…哦…哈…」

　　淫水M训男⊙ǎ算被期待已久的具侵入，我M足的呻吟著。

　　阿h_始努力的抽插著，大的^冠前後刮又我的道缺冢е
流般的刺麻感。

　　「啊…啊…哈…呼…哈…」我M足的呻吟著。

　　阿h突然狂的加速抽插起恚我抱著他大的身w，期待著快感的到恚不
料抽]紫拢LC的精液毫oA警的射出，阿h抖紫鲁槌鏊的具。

　　我躺在床上e愕的看著他。

　　「ΑΣ黄稹我…我是第一次…太刺激…忍…忍不住…」阿hM是歉意的f
著。

　　「哦～～]PS啦…」我笑著f。

　　阿h抽出面臀也潦弥下w。

　　「那～～我不就Z走你的第一次了…呵～呵！」我笑著f道，…看淼纫幌乱
自己解Q了『唉』。

　　「那…那是我的s幸…」阿ht腆的f著。

　　「可是不言醒剑浚　

　　「我有吃啦！」我笑笑道。

　　接著我正要坐起恚阿h突然抓著我的_。

　　「你要质颤N？」我好奇道。

　　「]…]有…我想要舒服一c…」阿h^往我粢迫ァ

　　「不…不用啦…」我正想要阻止他。

　　阿h又道：「我m然喜g素球，可是我很欣p彩弈姐哦！其是我每晚性幻
想的ο蟆」fT柔的舌^往我[的唇舔去。

　　下w一麻，我不禁往後仰去，阿h用力的上下舔著，大的舌^摩擦著我的
道口，舌尖不停的玩弄著我的蒂。

　　「等…等一下…我…受不了…噢…啊…」麻W感像浪潮般的侵入我的感X。

　　阿h的p手玩弄著我的p峰，快感越碓烈。

　　「唏～唏」阿h竟用力的吸著我的垡海我的腰不禁忍不住的扭悠怼

　　接著他嘴w住我的整小穴，舌^上下高速的摩擦著我的敏感地А

　　「啊…啊…我不行了…要…了…」腰部一震，下w一，我就出砹耍
精的阿hM嘴都是。

　　我]著眼享受著宣完的弛感……。

　　半夜想上洗手g，sX得手_都被往後拉著，很不自然的感X，想伸直手才l
X不能，_眼睛，才lX我被起砹恕

　　「阿h，你质颤N把我起砹耍课乙上所o我啦！我生馀叮　

　　我不高d的f著。

　　阿h谋翅幔我看不的地方，伸出手崦著我的部。

　　「你质颤N…e[了！」

　　「不行！彩弈姐，我一定要a，第二次一定比第一次M步的。」

　　阿hf完又_始p揉著我的小裂p。

　　我抗拒的扭又身w，那也只是o效的抗h，感X十分的奇特，膨的膀胱a
生的毫Γ及身w神末梢a生的快感，交替的南麦w怼

　　「彩弈姐竦暮每炫丁…真是性感的女人呀！…」阿hd^的道。

　　「唔…不要…人家想…上洗手g…e…噢…e[…」我扭由眢w抗h著。

　　]想到他完我的，手一拉，⑽业妊退至我的小腿，手指直接侵犯我的
私，很快的窕的黏液沾在阿h的手上，他左手不停的摩擦著小p，右手t揉
搓著我的乳房。

　　「啊…不要…e@幼印嗯…」我抗h著道。

　　在持m的刺激下，我真的忍不住了。

　　「阿h，替我啦！我…唔…要尿出砹恕」我求的道。

　　阿h一把抱起我，M了浴室，我站立道：「好了！尿吧！」

　　「不行啦…你在@e…我…唔…哦…」

　　我]f完，阿h又用p手肆意的凌辱我。

　　突然粗大的^在我的臀部上，一b手粗的捏著我的乳房，一b手玩弄著
我的蒂，持m的刺激下，下w的肌肉一，灼岬哪蛞馊缙俨及愕目而下，而
我也享受著那短旱目煲狻＞驮谖沂去戒涞
x那，阿h托起我的腰下w用力一。

　　‘唔’我o咬著嘴唇，他的粗大^已塞M我的小穴。

　　「等…等一下…v…啊…不要啊…」我]著眼道。

　　「噢…不啦…很可邸唔…」f完他就直接高速抽又在我w鹊年具，
^冠快速的刮又道壁，很快的我X得我整缺诙悸榱耍麻的我p腿都掉
了。

　　阿h解_我手上及_上的黑布，抽出具，改面γ娴姆绞教起我的p腿，毫
不q豫的再次入。

　　「啊…噢…啊…哈…噢」下w酸麻感逐uU大，我感X好像逐u浮起砹耍放
身w全部任由阿h[选

　　^了一，感X_趾有抽筋的感X，我知道我要_到高潮了，^了一，在阿
h×业某椴逑拢恿岁道壁的及子m烈的收s，放的小穴狂的吸吮著阿
h的o。

　　「噢…的隆吸…啊……」

　　阿h×业亩又，LC的精液一股X旱纳涑觥

　　「唔…啊…」

　　我呼出一口猓也了，整人趴在洗上纱著，阿h及我的w液t延著
我的腿流下…。

　　^了阿h臀艺理擦拭完，才抱我回床上，我累的一躺在柔的床上，就睡
著了……。

　　星期天睡了才起恚伸伸醒，只阿h又露出那t腆的笑容。

　　起床梳洗一番後，收拾|西退了房，用^早餐後我就浠爻塘恕

　　一路上f扯S多，一直快到阿h家r……。

　　「彩弈姐…真的xx！」阿hJ真f道。

　　「嗯…e客饫玻∠Ｍ你多想想…矍椤不是世上唯一重要的事，有r候e看
的太重了！」我J真的f。

　　「我知道不凵衔摇，所以我很珍惜昨晚的…。」

　　我不作反的著，昨晚或S我有N同病相z的n影桑浚

　　「真的xx！我有很好的回…」阿h笑著打_Tr道。

　　我笑了笑不f，阿h_是U豪爽的一人。

　　「α恕～～大S是l呀？～～呵～呵！昨晚作粢恢苯兴的名字哦！呵～
～呵～～Bye-Bye！」他扮扮鬼的走_了。

　　Q我鲢对隈{座上

　　「有幔俊不吧？…]印象耶…算了！不管了！」

　　甩甩^把往前去。

　　先把o小郭，接著回到家，舒服的洗澡，自己好好的休息，明天有
忙碌的工作呢！星期一早上，到了公司，才知道有@人的r等著我理，只r
^了十c，公司竟只有五成的人砩习啵有一半的人都]砩习啵然包括w
理。

　　十c半接到小郭的，才知道胡Я舜蟀肴笋RD投效“土星”去了，我一
不禁怒火中，下R上挖小郭的角，便叫他把我^去整M的人Rн^恚我
也要有c反制行硬判校】辞樾巍@稣恬R上就要_始了。

　　k公室仁Ｏ碌娜硕家荒茫然，不知下一步怎Nk，我正淠闷鹪筒直茉
洋o李伯伯r，公司的自娱T突然打_恚大夥一回^，我不禁‘啊’一叫
出恚欣喜若狂的走^去。

　　原怼～是大Sе伯父母M砹耍和伯母一美式的肀В伯父笑著ξ尹c
c^，我忍不住的：「伯父你怎N砹耍俊

　　伯父笑道：「出@Nr，要回碜麈指]，便把棒子交o呀！」

　　一番寒暄，就s快向李伯伯作p害蟾妗

　　只大S在旁M眉Q眼的，我不禁笑道：「大S～你眼睛抽筋哪！？哈哈！
」

　　「看我…都]有很高d的感X！？～～～哼～～哼！」

　　「哇…@你也吃醋呀！？呵～～呵」

　　fT我勾著他的手，他才破涕樾Γ真是被他打×恕＝酉恚我介B大So
素球、小虹有阿hJR，阿h一直ξ野绻砟，暗示“原磉@就是大S呀！”搞
的我真是哭笑不得。

　　接著，李伯伯要大家等旱焦S_整wh，先口^通知大家，由我接手“
绦虚L”一，全嗵理公司I眨其他人了下巴都快掉到地上去了。呵～呵。

　　到了工S集合所有的人後，李伯伯宣岩恍┬碌牟呗裕及坠P新的伟崛
心，果然K是老的辣，接著要宴全公司同仁，鼓舞士猓大家一片d^的成及
崃业挠著，迷漫的不安感才逐u的消失。

　　公司在五星的“P月店”O宴，^@些日子，算可以用自己的真面目
人了。

　　_著我的保r捷把停在停觯步走入梯按了要去的樱梯安o的
往上N去。

　　‘叮’一梯停在六牵T打_，我抬^一瞄，鲢蹲×耍只玉萍
u曳生姿的步M恚就站在我身，我甚至可以到她的香，我直盯著她看，她
感X我盯著她看，

　　於是D^道：「我JR幔俊

　　我sof道：「Σ黄稹只是X得…很漂亮……」

　　她了露出一我熟悉的笑容，r我是多N迷偎的笑容，瞬g百感交集，
M腹的}想，她F在^的好不好？槭颤N要背叛我？

　　看著梯如R子映出自己的倒影，也拘蚜宋业睦硇浴

　　「小姐，的香水很好哦！是什N牌子的呀？」玉萍客獾道。

　　「@是中性香水，名字是……“统鹫摺薄！刮椅⑿回著。

　　「哦！真是特e的名字，xx告V我。」玉萍微笑道。

　　我微笑cc^‘叮’十二堑搅耍她p盈的步出梯，我看著她的背影久久不
能自己。

　　‘叮’一十八堑搅耍T一_，只大S正在梯等著，我看著大S瞬g
有N莫名的感樱大S好像是在那e等著我，我笑著走到他身，挽著大S著
我情w平筒簧佟

　　席g，想不到有者裨L，李伯伯χ公司的同仁宣巡簧僖事，包含公
司由我任新的绦腥恕等，有一些H存的上下游的S商也共襄盛e，希望能在
一片不景庵泄餐造更好的局荨

　　很快的人酒足，大S要照伯父母，伯父他可是豪獯蟀l呀！呵～呵
！我看他老人家今天是不醉不w呀！我也累了，告V大夥一，湎刃须x席，和
其他的同事有f有笑的一起M了梯，梯下降到了十二恰

　　‘叮’一梯T一_，只玉萍挽著小杰M梯e恚扇擞H密的有f有笑
著，新仇f恨，Dr翻ピ谛闹小…。

　　抵_停觯坐上了我的保r捷，l右擎一踩油T，引擎l出@人的咆哮
，我w快的{在街道上，^了追昼情w才稍稍平停榱税踩起把速降低
，一路上回再次侵g我的情w…。

　　回到住所，我竟o法控制的黯然落I，一Ny以言喻的深沉寂寞最I我的感X
，我X得好孤巍…。

　　统鸬幕鹋c我的悲共舞著……。

　　身事件簿（第五回）    作者：月光下的x

　　我凝著窗外的海景，y以想像玉萍及小杰，可以如常的生活，“背叛”λ
碚f，似乎一c都不X得愧疚，而我～～sλ阎昔日的感情，想到
心不禁oo的落I。

　　玉萍c小杰相淼漠面，不停的出F在X海中，玉萍牟辉c我那NH徇^，
s那N主拥Υ小杰……，以小杰的性，玉萍就像嘴的一K肉，怎N可能不
吃下去，f不定…此刻…不…或S早已…，赤裸的男女mp在一起的影像，不停
的出F在我的X海中。

　　我的怒c悲，Y合在一起，令我感X胸口似乎有一F熊熊的火鹪谌著
…。整人被低落的情w包著，]lX身後的房T被pp打_……。

　　突然，一p厝岬氖郑尼崦孑pp的е我，我一震，到一股熟悉的庀，
抬^一看，原硎谴缶S，我伸出手⒀I擦掉。

　　此r的我，X得迫切需要l我的情w，不然我掉…，我D^身I眼汪汪
的看著他，大Sz惜的看著我。

　　「怎N了？」大Sp道我安o不Z，伸手拉下大S的子拉。

　　「等…等一下…。」大椴恢所措的f著。

　　我沉默的拉出大S沉睡的武器，pp的含M嘴Y，前後微微的吸吮著，大S不
解的看著我，才一海大S的具快速的在嘴Y膨起恚R眼流出黏滑的液w
，黻我熟悉的味道……。

　　大Sp嶂我的^道：「e@印…。」

　　我不理大S，持m的吞吐著粗训年o，uu的j望替代了我的悲情w，
X海中映出和大SY合的影像。

　　^在舌^上，前後推M著，我用力一吸，^冠被o迫的口腔一A，令大
S倒吸一口狻

　　「噢……彩弈…啊…越碓健迷人了……」大S喘息道。

　　嘴黻快感，^冠刮又口腔缺冢我]起眼享受著那N特的快感
，R眼不停的流出大量的淫液，自己的唾液不停的流出恚^多的w液淖旖遣煌
的B出，大S看@幅景象，不自禁的_始前後[友部，抽插著我的嘴巴，快速
的摩擦，令我嘴巴都麻了。

　　下wBУ拈_始有加岬母杏X，B出的垡海⑶Q的妊整浸窳耍我不
自主的的伸出左手，崦著我的簦隔著妊搓揉著唇泛起快意。

　　大S突然抽出我嘴鹊年具，BУС鑫铱谇却罅康捏w液，酸麻的嘴巴一
rg竟合不起恚猛一看，好像射精在我的嘴人频模大S看著我@幅清又淫x
的幼樱再也忍不住的涸谖疑砩希快速的扯掉我窳芰艿男⊙，直接⒖^的
^在我的道口，我心跳直速上N，t耳赤的看著他。

　　「我～～要住～～每一尤说谋砬椤…。」大S厝岬目粗我道。

　　我的身w，似乎J得大S似的，唇_微微包覆著大S的^，pp又
，著淫水，似乎鼓钏快cM入一般。

　　大So我深深的一吻後，下w一家嫉穆慢入，我]起眼，p手h抱著大
S。

　　「唔…舒…服……噢……」我低吟道。

　　「我最喜g看的表情了…。」大S在我耳Hf道。

　　下w的充感逐u的N高，交叉勾住的p腿，也不自禁的打_怼

　　大S用力一‘唔’我不禁低呼一，大S_始扎的抽悠怼

　　「唔…噢…哈…噢…哈…」我不自主的配合著淫叫著。

　　就是@N特的感X，和小郭或阿h都]有的，@N人o密Y合的感X，
大S每次肆意的享受著我的身w，都o以比的快感，槭颤N……。

　　「嗯…啊…哈…子形摇我不行了…」我o力的道。

　　「呼…很o…爽…是我的…」大S喘息著道。

　　感X自己的w韧蝗痪os著，似乎要吸M大S全部的精力，大S_始全力抽插
著。

　　「嗯…啊…哈…哈…啊…」我享受著下w淼年殛感。

　　身上每胞如久旱逢乾霖般的活S著，迎合著大S的抽送，道壁似乎和
具做著拔河比似的互不相，oo吸吮著粗训年o，大S_始全速的狂抽插
起怼

　　突然_趾又有抽筋的感X，一路往上匀ィ雨道壁及子m的烈收s，p
腿不自禁的又。

　　「啊…我不行…不行了…啊……」我大喊道。

　　道壁烈的鼓悠恚我感Xw鹊年具似乎又更膨起怼

　　「啊…啊…」下w一，我了。

　　o接著R眼一。

　　‘吼’一，大S也了，大量灼岬囊后w往我w裙嗳ィ不禁令我全身一震
。

　　瞬g，似乎抽x地面，X中一片空白，享受著@No意R的快感，大Spp抽
出他的具，S著消失的充感，我也的_眼睛，一回^神碛衷俅位起
不快的面，或S…小杰F在也正肆意的享受著玉萍尤说纳眢w，一N莫名的感X
再度テ稹。

　　我坐起恚w然旌系囊后w，S著地心引力不停的流出我的花蕊，不停的
B到床紊希我p托起大S萎s的具，湟豢诰秃下。

　　「等……等一下…我擦乾Q…」大S正要去抽面。

　　我不一切的把o含下去，上面M是大S的精液及我的w液，奇妙的是我K
不@N味道，反而X得熟悉。

　　我p柔的吸吮著大S的具，抬起^看著他，只他]著眼享受著。

　　「噢…呼…噢…又麻又爽…天哪…噢」大S[著眼的f著。

　　才一汗し颍大S的武器又青筋暴起的昂然立著，我不得不佩服他，我是
男人r也]有他那N神勇。

　　R眼又B出晶的液w，可是可以感X比第一次少量多了。大S_眼，
我知道他正想行r，我一抬腿跨坐在他身上，我的下w依然有我c他的w液，
好成滑，m然好像有c多…呵～～呵！！

　　o毫o困y的插入依然充血的唇，我‘啊’的一叫出恚@姿萘钗
X得，大S的具L了五分之一，o直]入花蕊。

　　「太深了…太…啊…不行了……」我不敢放全身坐下去，只好跪坐在大S身
上，_始上下的移樱o]的隧道加上因d^而膨的唇，完美的包覆著大S的
具，我成主拥淖荩用著女人特有的腰身，前後上下抽又。

　　「呼…啊…呼…好舒服哦…」大Sp吟著。

　　我也X得很舒服，^的簦神末稍的更敏J，好像有S多柔的，
p刺著我的部，刺麻感不停的恚大S伸出手搓揉玩弄著我的乳房，敏感的小
豆豆，立刻的杂财恚乳房也麻W起恚我前A著任由大S的玩弄，只是用放
的小穴，持m的吞吐著粗训年具。

　　突然大Sp手往下一扯，抓住我的_踝，往前一拉，我由跪姿成“Ｌ”型的
坐姿，全身的重量往下喝ィ粗大的o]入我o迫的小穴取

　　「太…太深了…受…受不了…」我受不了的叫著，感X粗大的o，直入花
蕊，似乎都到子m去了，大S用力抓著我的p峰，下w狂的上下撞著我的身
w。

　　「啊…啊…受不了…哦…啊…不行了…」我近乎失神的淫叫著。

　　R眼似乎狂的啃食我的花芯。

　　「啊…啊…哦…啊…」我好像T在一匹狂野不b的野R身上，快感如狂L吹
。

　　一殛，幕ㄐ恚恿苏部的印

　　「啊…啊…」S著叫，我了，大量的精出，M⒃诖缶S身上。

　　大S狂的加速‘吼’一高岬囊后w再次的灌入花蕊，如甘霖般的滋著花
朵，我全身o力的趴在大S身上。

　　只剩_趾，留有高潮^後的神抽印

　　^了一海躺在大S身，背χ他，窗外的月光柔和的⑦M怼

　　「你怎N砹耍坎父母呢？」我p道。

　　「我爸喝醉了，我安排他直接住店e，……怎N了？」

　　大S的下巴靠著我的^柔道。我uu^不Z。

　　「我x_r才lX土星也在窍拢Σ黄稹]lX的早，不然就可以改e的地
方了。」大SM亚敢獾恼f著。

　　低落的情w@N厝岬恼Z{，不自禁的，I水又在眼眶中打D。

　　「…看他了？」大Sp道。

　　我的I水又不獾牧鞒怼

　　「好了，e哭了…我的公主…告V我…我意呀！…」

　　大S把我D而面向他，p吻著我上的I痕。

　　E渣磨著我的a，令我X得WW的很舒服。

　　我一股X的，把我的悲感Xf出怼

　　大S抱著我，不f，oo的我Vf著，月光很柔很柔………。

　　「你怎N不f？！」我好奇的大S。

　　「f呀！！」大S微笑道。

　　「@r候…一般人都f好的，哄女孩子吧？！」我破涕樾Φ恼f道。

　　「v那N多事…我想…我早已用行碜C明了…」大S笑著f。

　　「是幔俊刮倚Φ馈

　　「可是…我要是在一起…^m下去…不很奇怪？而且我本硎恰…」我
支吾的道。

　　「我f^了，我只知道～我凵犀F在的，其它的～～我不管。」大S道。

　　「你…不背叛我！？」我J真的道。

　　「我f^不管作什N，我都支持的，因椤～我很邸～。」

　　大SJ真的道。

　　突然g我X的很感樱oo的е大S，他也oo的抱著我，在著他和我的
庀⑾拢我沈沈的睡去。

　　一早醒恚躺在大S蜒e，看著旁@熟悉的男人，熟悉的身w，我似乎有
c眷龠@“彩弈”了……。

　　起床梳洗一番，留字lo大S，叫他把床蜗匆幌矗因在太“y”了，
呵～呵。

　　接著，打了o李伯伯，s好等阂面，因檫有c工作上的事要
。

　　化了m合自己的y，Q了套正式一c的衣服，我就往店出l了。

　　到了店，伯父母已在咖啡d等著我了，和他一共M早餐，一和李伯
伯著我的想及，了一多小r徵得他的同意後，我也s回公司去了
。

　　把停好在公司T口，漫步M入梯龋引起不少男人的眼光，竟～_保r
捷的美女可是少笛剑『恰呵！看著梯如R子反射的自己，容光òl的充M了魅
力，和之前可是有天之e，一M入公司，T口的小姐`以槲沂强碇
。

　　『的，我之前的b扮是很h幔浚『恰～呵』，啼笑皆非的u著^，重申我
的身份，小姐揉揉眼睛仔一看錾盗耍一大叫才J出我恚只一起
\，尤其阿h和小虹[的最凶。

　　一笑[後，叫了大家Mh室_，o接著，我就宣即绦械拇笥
。

　　「公司目前依然p益打平，所以我浣Y束@e的k公室，我⒅苯舆w回工
S去，我A估b修後，依然有足虻目臻g我使用，r且利於控管我的生a
，接著“a子”⒊v史名~，本公司即⒏拿椤X Technology”Q”X
Tech”。 」

　　「噢～～炫哦！」

　　「U好玩的…。」

　　「ρ剑以前的名字土了一c……」

　　「起砗芸崤叮　」

　　「好像外商……哈～哈。」

　　人h之下，

　　我又a充道：「之前的胡…和公司有c金X上的m，但x前是有交回
@P款，我向李裁式之後，他希望⑦@PX分o大家做金，希望各位R
心合力，⒐司D橛。」Z，人一致g呼，情w高昂起怼

　　「接著，我所有的制度都⒏淖，⒆呙朗焦芾矸绞剑然我M量⒋蠹
ьI走上道，竟公司X我才有福利。」h全觯大夥皆c^同意。

　　「我可不是理，只不^是“绦虚L”T了，我是喜g大家叫我“彩弈姐
”感X好像近一c，不^ν獾奶厥龊希是照距好了。」我微笑道。

　　大家一起c^表示t解。接著我要阿h打通知工S此事，隔著都能
那^的人在g呼。

　　得早上和李伯伯f追回@PX的r候，他只笑著f取回一PX用不大，
若能公司更FY，或S效果好一c，接著就交o我全嗵理了。

　　真不愧是老的商隼，看@情形效果可超出A期了～呵～～呵。

　　散後，我⑺厍蚶到旁，手塞了信封o她。

　　素球一愣道：「@…是什N呀？」

　　「o的金。」我笑著f。

　　素球打_一看，不禁一呆，Y面有一面~不小的支票。

　　「@是……？」素求不可置信的看著我。

　　「本怼我私人要o的，但李伯伯…就是裁啦！猿乃那e出@PM用
，他希望好好工作，@PX希望能椭生病的父H。」我笑著道。

　　素球感拥谋е我哭了，久久不能言Z。

　　「好了，e哭了。收拾一下，我要搬k公室了？」我笑道。

　　素球不住的x我，接著道：「那其他人……？」

　　「放心，我知道那些是人才，我妥善理的，pP分明。」我素球笑道
。

　　接著大夥_始忙碌了。下午，大SЯ诵┏缘暮鹊磙k公室，慰大家，Dr
大夥λ好感又加追郑一群人的吃相，在不敢恭S，可是公司的夥找睬八未
有的融洽。

　　接下淼滋欤一搬k公室，一和大S及伯父母相聚滋欤忙碌中倒也
有追殖。

　　伯父母待了堤欤也就返回美了，大St回北部^m工作去了。

　　尚瞧卺幔一切k妥，公司招牌也Q成醒目的大“Ｘ”，接著公司的S房、k
公室外^，也漆成醒目的t黑p色，然_始X上是非常的奇怪，可是久了可
就成地肆耍整^域也就以“X Tech”最樾涯苛恕

　　我@群新的核心成T，也多了胡ё咚的心腹，剩下淼耐仁都是向
心力或比^正直的，^不停的_、研、修正方向，算取得了一大家都
M意的共R～～～更改了所有的a品，一改^去保守的作L，所有的a品包b，到
公司II方式，全是湫碌意，K且和上下游S商合作盟、技g支援，甚至
意上的分享，“X Tech”q如蓄荽l的{子般，等待最佳的rC。

　　阿h及小虹被{到生a部T，@Y嘴＜好天天Y在一起，小郭和我以
前的人R，是I辗矫娴墓ぷ鳎素球是跟著我理著大小事宜，m然人
不同部T，可是是在同一g大k公室，我喜g]有距x一起工作的感X。

　　下午茶rg，看著大夥笑[著，心中其倒也不少感慨，@Nk公室的感X，
本是我要在“土星”造出淼模r小杰就O力地反Γ他一直J橐用A方
式，碛T工往上爬的心B。

　　]想到…D的波折，我是_成了我的想法，只不^Q了身份，Q了怎
N右蚕氩坏降碾H遇……。

　　D眼，一月^去了，秋意正猓年底的消M市稣是兵家必之地。一早M
k公室，素球就f：「彩弈姐，“R力_”的⒖找哦！」

　　「哦！～什N事？」我道。

　　「他好像f新系，要搭配我的“ＡＤ２０００”的用光碟系y，希望我
能兔Γ想一下不一拥意，在下星期的展示，可以出奇制樱　顾厍蛐
道。

　　「好吧～我和他f吧。」我笑道。

　　「⒖～～您早呀！」我客庹f道。

　　「小姐，好～您好，是@幼拥模下星期的展示，⒄沟S商非常多，
我最近人手又被挖角挖走了，@N事我在不在行，公司意多，望多多
兔Α！⒖道。

　　「好的，承蒙您看的起，我全力f助您的！」我尚Φ馈

　　「我是寄予厚望呀！我公司的，一直N售量平平，@次你研l的用
光碟系y，支援MP3，可搭配行X上W，可接上l星定位x……等，@可
是被我公司槊孛芪淦餮剑『恰呵。」

　　「您客饬耍∵是要靠你的兔Γ敝公司才能生存下去呀！」

　　「真是太f了，像@幼幽贻p、漂亮、有^X的女孩子，我真想把
挖^臀夷兀『恰呵“X Tech”真是好\庋剑　⒖欣p的f著。

　　一番客套之後，炝穗，倒是令我啼笑皆非了。

　　以前在“土星”也]人挖角，F在女孩子了，而且是美的女人後…

　　『厚～～一天到晚有人挖角！哈～～哈！是把思w放在工作上，H一c！
』我心想著，甩甩^後，是把注意力回到工作上。

　　下午和大夥_一些事。

　　「最近很流行一些明星或歌星代言a品，或S我也@N作。」阿h道。

　　「可是…公司碚f又是一P大_N，尤其F在我仍是p益平衡的B。」
素球道。

　　「不然～我自己挖掘些新人泶言，f不定～一h而t，我可以跨足演
圈。」小虹笑道。

　　「可以哦！我JR一z影，不是很有名，可是有才A，或S可以他兔
。」小郭道。

　　大家七嘴八舌的，很快的也就定案了，接著”R力_”的事情。

　　看著大家在用心的。“有好的工作夥伴真好，我也返妮p！呵～呵”

　　我心e偷笑道。

　　隔日，е大家H赴R力_公司，全力支援樱〉搅⒖k公室，好他
在挑Show Girls（展示小姐）的人x，我一看相片，龃袅恕

　　『一群恐』刃囊音f道。我D^看著大家，只大夥都憋的泛t了
，痛苦的忍著不笑出恚我真想一^撞昏算了，到r候我的展示^被分椤案
度危U^”，T可_雀@可就玩完了…唉。

　　「⒖…@…您@觯交o我理可好，您X得怎N印！刮彝褶D道。

　　憨厚的⒖了一口獾溃骸负簟～～那可好，@搞的我七昏八素的，我不懂
@些，@e又]@N人才，我只懂…其他的在…肯兔就太好了。」

　　看著⒖@N_踏地的生意人，其也不免有些同情，@N人也真的是不
搞@些噱^。

　　我cc^，接著f著大概的，只⒖不停c^道好，不住的S，反正
Y果也是我全嗵理了。

　　x_“R力_”後，去拜L了准夷Ｌ航o公司，@r候明@看出男人看女
人及女人看女人的眼光不同，小虹、素球c阿h、小郭意之分歧，直到可笑的
境界。

　　小虹等，猿忠挑有赓|的，阿h等要挑美出的……但在我公正的精挑
x下，算是挑了孜O橥怀龅哪Ｌ撼怼

　　隔天就是集合排演的r候了，我只有一l件就是要自然不做作，看著她
，走起台步泶_L情fN，素球、小虹c我，也在旁好玩般模仿的走起
，那些模特阂灿H切的教著我，看著他穿著性感的Show Girl的衣服，或S我也
弄套衣服穿o大S看看，大S一定了。

　　呵～呵！一切渫桩，剩下的就是等待展示那一天的砼R了……。

　　展示天………。

　　一早就人山人海，各家S商o不奇YW，我@夥人t忙碌不已，小郭更是
忙M忙出的，因槲除了要忙著自己展N^的I眨要椭“R力_”那的
目M行。

　　我先到“R力_”的^域坐指]，在鼓拥囊废拢整R的Show Girl集w出
樱展示著最新系及我的秘密武器，烈的艄庹丈湓凇埃粒模玻埃埃 X Tech 
技g支援”的牌子上，搭配小虹p脆的旁白，_已_到宣鞯哪康模周遭的S商
也橹失色。

　　一切都在Ay的道冗M行，一小r後信步回到我公司的展N^一看，倒令
我不已，k公室的同仁大半都碇г，竟人手不足，的人潮令我精神
之一振，小郭和素球t分e在後面的桌子，和其他S商洽危一多月淼拇
夥的辛谝菜阌辛舜r，算不大家的期望了，喝了口水我也投入N售工作e。

　　@一槠谌天的展示，打了我公司的名，最新的a品缀豕┎求
，h超出A定的N售量，於是生a_始日夜加班生a，我所接的我擦罟司
D橛。

　　但我s忽略了“土星”的威{……。

　　接下淼娜兆痈加的忙碌了，“小林”是小郭所f的z影，老喜g穿著用
大衣，d著旅行袋，e面大概放相CT，看^他的作品之後只有一ur，“好
”他_有c才猓除了他很沉默之外，其他倒是都好。L末一早，到公@去看
他z影，好奇的借了小林一台I型的相C硗妫倒也挺新r的，碓R的
女孩子，拍完外景要DMz影棚拍室日眨看她都粝胍灰钩擅的幼樱我
也只能u^@息，人生有那N容易就好了。

　　到了z影棚，素球及小郭看著小林工作，我t自自的在旁晃著，o聊嘛！
倒也自得其罚『恰呵，s]lX小林在旁e起相C偷偷的拍著我。

　　稍晚，@些女孩子m的x_，阿h及小虹些吃的喝的硖桨啵小林t在暗
房Y_洗著相片，大夥f聊著，等待小林的成。

　　一多小r^去，只小林抱著一大B相片出矸旁谧郎希大夥看著出t的
相片，f在的，在看不出有什N令人@W的相片。

　　小郭忍不住道：「老兄呀～有]有什N好一c的呀！你@不是自己砸自己的招
牌幔。。俊

　　「ρ剑】雌砗闷胀ㄅ叮　剐『@道。

　　「完了～～～完了～唉！」阿h又在胡[了。

　　只小林微笑uu^，纳弦驴诖抽出相片，fo旁的素球，只素球
一看，一M意的笑著，Do小郭，人m的看著，看完的人都χ我笑，搞的
我一^F水！？

　　最後相片鞯轿沂稚希我定睛一看，天哪！@不是我幔。渴颤Nr候拍的？

　　不^…拍的倒不e，我是挺上相的哦！嘿～嘿！

　　「我找到代言人了！！」小郭笑道。

　　「哦？l？」我傻傻的。

　　只人都伸出手直指著我。

　　「不吧！？不行～不行！」我急忙]手拒^。

　　「彩弈姐～公司就靠了！」阿h笑道。

　　「ρ健最上R了，m合啦！」小虹附和f道。

　　我看看小郭，只他笑著c^，D^看看素球。

　　「我也X得m合耶！彩弈姐！」素球J真f道。

　　「榱宋公司，辛苦了！」

　　阿h及小虹笑著推著我M更衣室，素球呐猿槠鹨患新的道具服塞在我蜒e。

　　「我…我…我…」]f完，就被推M去了。

　　唉～被自己人陷害，大概就是@幼影桑∫苍尊重一下我是上司吧！真把他
T牧耍“Γ∵M了更衣室，o奈的打_包b，拿起衣服一件件的Q上。

　　一走出恚只口哨四起，不禁令我上一幔在人的注下令我H不自
在，倒]想到小林一e起相C就的崆檠笠纭

　　「好～怼D身～～漂亮～～。」在小林的引下，我uu的溶入那N感Xe
，e手投足都L情fN。

　　夜暮低垂，在小林一“ＯＫ”下，算拍完了，搞的我精疲力M的。

　　「彩弈姐！好性感哦！哇～真有女人味耶！」素球道。

　　「ρ剑我好w慕哦」小虹叫道。

　　「～哈～哈～]k法的啦！」阿h在旁挖苦著f。

　　小虹一掌拍^去，人又[成一F了。

　　小郭f了杯茶o我道：「辛苦了！」我笑了笑，接^去一口M，我拍了拍小
郭及素球的肩膀。

　　「大家一起努力！！」我笑道。

　　扇艘心一笑。

　　此事忙完……接著要忙北部展示的事了。

　　uu的M入冬季，北部的窭涮饪墒怯忻的，昨晚大夥已在北部分批集合
了……。

　　一早，我一群人即往龀霭l，今天可是重^颍一些外的著名S商都
硐掠位虿樵新a品，ξ碚f可是很重要的挑穑榱诉@一天大夥不知排演
多少次了，M海外～是成是〖纯唇裉炝恕

　　九c三十五分。

　　「小郭，那些Show Girl是不是出}了？她到了！再不砦就要_天窗
了！？」我道。

　　「我打催一下。」小郭道。

　　^了，只小郭色灰〉淖哌^淼溃骸覆兽慕恪有cr…」

　　我沉道：「怎N了？？」

　　小郭@口獾溃骸浮巴列恰薄把我的Show Girl都高r挖^去了，F在人都到
“土星”那e去了…唉！」

　　「什N？她在搞什N？我不是已有s了幔俊刮的道。

　　「ь^的小玲f，o公司要她^去，`s金她公司意承，她也不清
楚，她也只是命行事T了！」

　　「的，小杰@王八蛋……」我怒的咒R著。

　　看著逐u多起淼娜顺保『y道我就@N的放？』我心e想著。

　　『不！我不甘心！』。

　　我D^χ大夥f：「聿患傲恕…我H自上！」

　　「可是…彩弈姐……只有一人……」阿h道。

　　「lf的？！彩弈姐…我…我也…」素球道。

　　「有我…」小虹也附和著。

　　我感激的抱著她，好排演r她也在，都知道作些什N。

　　「好吧！s快去Q衣服！快聿患傲耍　剐」催促道。

　　我女孩子火速奔到後面更衣，涫c上觯]想到一Q好衣服出恚
阿h就呆呆的看著小虹。

　　「…很漂亮耶！有p美腿哦！」阿h衷心的道。

　　‘啪’小虹又o阿h一掌。

　　「你F在才知道呀！呵～～呵！」小虹高d的f。

　　看起硭也培B一c感情出砹恕

　　小郭也是含情}}的看著素球，其男人也是很“渭的”游铩呵～呵！

　　一上觯我就W光四射，尤其非I的羞感，更令我受到g迎，Dr成
鲎罴t的Show Girls，W光舻教Wq著，我也只好大方的接受人家的拍照。

　　尤其素球及我操著流利的英文，小虹t通日文，我用不同的Z言，介B著我
的a品，令不懂中文的外商，更容易t解我的a品。

　　尤其a品的包b盒上印著小林的心血，也就是“我”的照片，]想到吸引
了一些星探的注意，想要我加入他公司，哈～哈！我然是]d趣樱∈前桑‰S
著rg，越碓蕉嗳司奂在我的^域，因槲不是I的Show Girl所以我不
懂得掌握rg，各S商的Show Girl都返回後台r，我s在u力演出，倒也因
得福的造了更多的人狻

　　短短三天的展[，造了相於“土星”p倍的I，更接了“XTech”未
一年的危使我的生a更加忙碌。

　　我等於打了“土星”一回R，了他坠P大危也算罅诵〕穑_
令我X得大快人心呀！呵～～呵。

　　最後一天展售是L五，下午收拾完，因榻恿北美的大客簦隔天在
“皇朝店”有盛大的交流晚，我公司也邀⒓用魈斓呐Γ我先安排小郭
等人先往厝^去好好泡厝，我t想回大S休息一下，明天大家的表F可不
能饽兀∑最主要是，也好久]看了，倒也U想念她的。

　　接著先打通，通知我^去待一晚，一高df分，竟又s去S
昏市龆噘I些菜，f要o我好好a一a，我好生感印

　　保r捷车脑诘缆飞媳捡Y著，看著沿路的L景，竟有一N要回家的感X，有
c剀坝钟悬co，@是]有的感X。

　　抵_大Se墅外面，按了按b控器，扉T自拥拇蜷_恚④停好後，只
已迎出砹恕

　　「孩子呀！好久不了～～好不好呀！？怎N不先早滋焱ㄖ我呢？我好先
溲健看都瘦了！…」高d的抱著我道。

　　「不是啦！我是想o和大S一@喜嘛！」我笑道。

　　接著我也高d的抱著，f|f西的，把我到了南部後的事情，一股X的和
分享。

　　「怎N不多待滋煅剑浚　道。

　　「]k法！工作好忙哦！我也好想放大假～好好休息一下！」我伸著醒f。

　　「唉！～～@孩子～真是的，女人嘛！找好老公嫁了，就算了，那N辛苦
工作质颤N！？唉！」又_始念了，呵～呵。

　　「咦！？大S呢？？」我s快D移}道。

　　「他]回砟兀α耍　大S@孩子最近怪怪的！吵架了幔。俊
道。

　　「]有呀？他怎N了？」我好奇道。

　　「他最近…常常一人坐在院子的椅子上，看著天空，他，也不f，就呆呆
的！」

　　「唉！太多，人容易！哈～～哈！」打趣f道。

　　『]提我倒也]想起，最近我工作也很忙，大S起a一多Y拜]和我
j了，也]lmailo我，奇怪！？他在忙什N？晚c他好了。』

　　打定主意後，^m和f聊著，椭她煮啊弄啊的，倒也挺好玩的。

　　稍晚，吃了一D拿手的家常菜，好好的祭了祭五KR。嘿嘿！一直到晚上
九c多，大S]回恚我只好先送回去，再返回e墅。

　　好好的泡了澡，躺在沙l上看，感X真是芤庋剑‰y怪女人都f喜g做
少奶奶。呵～呵！

　　看了看r，都十一c多了傻大]回恚看著上男女主角激情的演出
，突然有c“感X”慢慢的ド恚真是奇怪呢？老X得“那”碇前或之後
，我的j望好像比^烈…，真奇怪呢？！

　　想了想，有了新的主意，我回房g穿上之前大SI的衣服等他回恚他一定
受不了的呵～呵！回到房e打_衣话涯前衣服取出，S意拿出一件{色的衣服，
研究了一才穿好它，K呐赃x了p新鞋穿上，站起碚{整穿妥後才站在R子前面
，定睛一看，自己了一跳『@在是太露了一c』感X自己好像幻化成尤物一般
，在是太性感了。

　　看著R子[出放浪的姿荩心e也不得不@息『我作女人，真的比作男人
出色多了』……。

　　Q好衣服後我就慢慢的走下沁M到大S的房e到他的床上去我想要是他回
看我穿成@幼犹稍谒床上他一定……嘿嘿想到@e胸口不由的一岽蜷_
我S意的看著]想到@滋斓钠＞uu的ド硖稍谌彳的床上真是舒服……不自
X的我就沉沉睡去…。

　　身事件簿（第六回）    作者：月光下的x

　　星期一，一早M公司，小郭…等一群人就d^的拉我Mh室。

　　「我查到消息了，明天北美的“ＣＭ”副裁要恚下午牲c半抵_，要不
要我…去客！？哈～哈」小虹f道。

　　「我…好像做色情生意的，呵～呵。」阿h接著笑f。

　　素球和小郭也不禁笑起怼

　　感染了大家的蓬勃朝猓我的情w也高昂起恚_始和大夥崃业挠。

　　^敌r的X力激U，Q定由素球、小郭等人去C鼋C，截住ＣＭ的人T
，阿h和小虹去拖延“土星”的人，我t想k法拖住小杰，只要小杰不出R，我
的策就可以成功了。

　　r且土星的人才流失的很快，不至於有其他人可以和我。

　　原t上我是咨巷L的。M定好新的後，我靠在椅子上]目沉思起怼

　　想著^去及未怼…。人生真的充M了@奇呀…！

　　^了一，我lX有c不太拧。

　　『k公室@N安o，Bv音都]有？』我心e想著。

　　一_眼，不禁一跳，k公室e竟然黑旱恼M了人。

　　大夥都盯著我看，我@的笑道：「噢…你不工作…在搞什N鬼呀！？」

　　素球站在我身往旁一指，只老的SL娜巳褐凶叱恚K抱著一盒包
b精美的Y物，交到我的手上怼

　　「@是我大家的一c心意。」SL微笑道。

　　我急忙的站起恚⒍Y物p放在桌上，竟以年g碚fSL也算L了。

　　在人的注之下，我拆_了包b掀起盒子，只一部W耀著合金光芒的
ＡＤ２０００平躺在盒子之中。

　　「@是我生a生a的第１００００台C器，已由工程部TQ上合金外
ぃ@是我大夥想送o的Y物，xx⑽氖IьI我，到F在@
N工作定的r，我大夥由衷的感x的辛凇！SL微笑著真\的f道。

　　我h四周，看著大家充M笑意而真吹谋砬椋不禁感拥崃矣眶。在土星
未造的，竟在@e_成了我的理想。

　　「x…xx大家。」我喜O而泣的笑道。

　　SLD身工程部T稍晚，⑽业亩Y物b到我的保r捷上面。

　　接著。阿h牟杷g推出一巨型的蛋糕出怼

　　「哇～@下子…我大夥可要一起喝下午茶了。呵～呵。」我笑道。

　　靠近茶水g的同事，早已先牟杷g抱出一箱箱的料恚在亢^的情w下
，大家k了一鲇淇斓牟。

　　R下班前，我芰o小杰，小杰一我要s他共M午餐，d^的如同
初俚哪猩，不停的道『@是第一次s我，真是太好了。』

　　我然也是微笑，不便多f什N。隔天中午，我特e挑了件黑色的性感B身短
裙，加上一件黑色的女性西b外套赴。

　　中午r抵_餐d，倒]想到小杰早已在此等著我。

　　c完餐後，我也就f聊起怼

　　「我倒]想到，邀我出砉策M午餐。」小杰道。

　　「]什N，只是…想和你聊聊T了。」我笑著f。

　　「xx的邀，不^…我下午有c公事要k，可能o法待太久。」

　　「啊～是@幼友剑∥摇想你去一地方呢！」

　　「哦？是那e？」小杰笑道。

　　「如果你有d趣的…我再你去樱　刮椅⑿Φ牡馈

　　小杰阮^想一想笑道：「如果不太久的！」

　　我但笑不Z。

　　用^午後，我坐上小杰的，е他往a^的鋈チ恕

　　一到觯烈日空。

　　「我磉@e…做什N呀？」小杰不解的道。

　　「我想看你公司b的情形，再Q定要不要跳槽呀！」

　　「哦！原砣绱耍不^我需要去C鲆惶恕不如我明日再砜珊茫俊剐〗芑
然悟的回答。

　　我微笑的p下上衣，露出e面黑色短裙的上半部，背部可是非常特e的
zO，勾住前胸服N的前襟，冗看M恚缀蹩梢钥匆我部份靠鹊男夭苛
。

　　「你可去工作，也不陪我一幔俊刮胰砂愕牡馈

　　只小杰婪的盯著我的身w，我笑笑的往前比了一比。

　　小杰才回^神恚ьI著我往前走去。

　　一些箨P行的人T及\行的工作人T，看我的一身叛b，不禁吹起口哨
怼

　　更惹得小杰的白眼，^一小杰找碡的主管，把@些人差遣了去e的地方
。

　　一c四十分，小杰的行与不停的起，看著小杰眉^的交待了一些事情
，似乎有x去的意思，我只好奚的勾住他的臂膀，胸部一。

　　只小杰一震之後，χ那^道：「就交o你了，我在忙e吵我。」

　　接著切掉後，D^ξ倚α诵Α．然我也微笑回呵～呵。就@幼幼咧
聊著，直到牲c四十分，我的行与接到小郭的“ＯＫ”。

　　『呵～呵一切大功告成。』我心e`喜的想著。

　　「我回去了，我好像有c累了。」我笑著f道。

　　小杰cc^，我K肩的往他的ＴＴ跑走去。

　　]想到，我一上才M好安全В小杰就跨^排n往我身上怼

　　我一愣，急忙的伸手抵抗Kf道：「等…等一下…你想致铩。」

　　小杰f道：「也想的，不是幔亢佟嘿。」

　　我一暝一道：「等…等一下…如果你…X得用硬的手段，比心甘情
的得到，要好的…那我也反抗不了你…。」

　　正在我心e想著『完了、完了之r。』小杰突然停止了攻荩收回他的身子。

　　深呼吸了煽诘溃骸ΑΣ黄鹞摇我聿辉@幼樱真的Σ黄稹。」

　　我心有N悸的f道：「]…]PS，只是e再@幼印我怕。」

　　小杰]f什N，l右擎往前_去。

　　我理了理^，心e面想著『好\不淼诙次，反正目的已_到，以後不
跟他面，在太危U了…。』到了餐dT口，我打_T正要下r。

　　「今天的事…真的很抱歉，希望把它忘了…。」小杰面有愧色的f著。
我微笑不f，P起T也雅的走了_去。

　　抬起^砜纯刺炜眨S昏r分，街上充斥著回家的上班族、W生族，看著硗
的行人，刃挠蟹N寂寞感，m然工作上H有孬@，可是我s益l涯钭≡诖缶S家的
日子……。

　　回到家，竟意外收到大S的E-MAIL，只是蔚恼f道目前正忙於工作，s我
欣喜了一晚。

　　^得等眨小郭等人和美的ＣＭ人T相甚g，我也返慕唤o他去理，
得了片刻清f，@中g兹眨然小杰有打恚只是都被素球o醯袅恕

　　工作一切都步上道，反而X得自己有cf的l慌了。最近或S可以放大假
了，伸伸醒看看r五c了。

　　『今天～不如早c下班吧。』我心e想著。

　　收拾|西正潆x去，只小郭d^的跑M碜ブ我道：「[平了、[平了，
呵～呵明天等著s了。」

　　「哦～真的幔浚『恰呵～⑹窒o弱兵哪！」我d^的拍拍他的肩膀道。

　　「不^，明天s得要出雠叮Ψ教e要求的哦！」小郭叮的道。

　　「ＯＫ，我知道了！我明天出席的，放心吧！」

　　稍榻淮一番，我也就翩然x去。

　　x_k公室往停鲎呷ィ只警l的丁伯，正χ我招手K往我走恚
我停下_步看丁伯有啥事。

　　「小姐，T口有的L客哦！」丁伯喘著獾馈

　　「L客？哦好～xx你，那我和你一起^去好了。」

　　我疑惑的尾S著丁伯回到T口。

　　定睛一看，只一苗l女子的背影，她_步猛一回^，]想到竟令我
一愣。

　　]想到～～竟然是玉萍，不禁令我有c不知所措。

　　『她碚椅易鍪颤N？』心e浮起不少。

　　「好小姐，敝姓，不知是可以和呢？」玉萍f出名片微笑道。

　　我微笑接下她的名片，看了看後道：「好！那…我Mk公室好了。」

　　「我想…我私底下比^好！」玉萍低f道。

　　「那N…不如～我去附近的咖啡^聊聊好了。」我笑道。

　　接著我一起往附近的咖啡^走去。

　　M了店e，下班r分，倒是比^清o，c完料我看了看玉萍等她l言。

　　「是@幼拥摹我…我想跳槽到公司。」玉萍平o的f道。

　　我看著她的表情，真的猜不出她的心e在想些什N。

　　只她墓事包龋抽出一份文件交o我，我打_一看，e面竟然是土星最新
研l的行X系y。

　　「…槭颤N要x_“土星”呢？」我好奇的道。

　　「其不m，我本砗屯列堑亩事L是情H，可是他喜g在外面招蜂引蝶，
所以…我…我…琛。」玉萍低泣的道。

　　著她的哭V，我不免a生了些同情，钠ぐ瘸槌面塞o她。

　　「或S…或S只是想庖馑T了？！」我p提醒她。

　　「不…我不想和他在一起了…我…我想去你公司工作，可以幔客是女人，
我希望能臀摇而且我努力工作的…求求！」

　　玉萍捉哀求的道。

　　看著她…竟我也是狠不下心怼

　　唉！此r，我有a生一Nr空混y的感X，我uu^。

　　「好吧…砦公司吧！可是要努力工作！作的不好，我可是x_
，]有特例的哦！」我微笑拍拍她的肩膀道。

　　玉萍高d的笑逐_，不停的道x。

　　「好了，那N看什Nr候浜茫我公司吧！」

　　「哦！α耍有一份文件需要o看，明天我必要交回去土星，是否方
便到我家一趟，看一下呢？」玉萍道。

　　「不用吧？有那No急嘛？！」我笑道。

　　「那一份比@份更重要，可是我忘了Я耍是去看一下比^好。」玉萍\
┑恼f道。

　　我稍樗伎家环。

　　『去一下子]PS，若是小杰我定要拒^了，可是我X得那e怪怪的…
，小心一c是比^好…。』我心e想著。

　　「嗯～好吧～去看一下，我就必要走了。」我道。

　　「然呀！我走吧！」玉萍fT，收拾桌上的|西，就站起潆x去。

　　取^皮包Yめ幔我也和她K肩走出店外。

　　玉萍坐上我的，我了一下住址，]想到她已不住在原淼牡胤搅恕

　　一路上我十分的沉默，竟@N感X很…，“她”就在旁…，s像Q了
r空一般…。

　　抵_玉萍居住的大峭饷妫著她的б，④停好在地下室的停觯h
四L，@也算一H楦呒，[密性高的大橇恕

　　跟S著她M入梯龋特e的是梯染谷]有Oz影C，倒H令我，
初榱退找地方居住，我可跑遍半城市，可人是的。

　　玉萍p快的取出匙，打_大T我M去。一MTe，映入眼的皆是昂F的
t木砭悖玉萍示意我坐下，D身M入N房去滹料了。

　　很快的，她就端了杀咖啡出恚坐在我的γ妫K呐匀〕鲆厚厚的大S
色信封袋。

　　「@是土星最近的，非常的大。」玉萍道。

　　我接^恚抽出e面的文件，的端看起恚]想到e面的Y料竟和之前的
那一份差不多，除了多密的分解D之外，倒也Ko突出之。

　　榱硕Y貌起，我端起咖啡喝了一口，再的看了看，倒是H感迷惑…。

　　『何必要我特e硪惶四兀俊

　　稍稍f聊拙溽幔我也淦砀孓o了。

　　「小姐，我想我告o了。」我Y貌的f道。

　　「再坐一嘛！rg早呢！」玉萍H切的f道。

　　]想到我一站起恚sX得一烈的眩恚糟糕…我小心料被下
，…一瞬g我就昏厥了^去。

　　不知^了多久，一鲲L吹恚我X得有c清醒，可是是有c^D向的
感X。

　　我想_眼，slX眼睛被蒙住了，想挪由碜邮帜_竟被冰龅氖咒DD住，我
用力的暝，s恿宋也弊拥捻圈，]想到我竟被“架”了。

　　「不用在暝了，一切都在我的控制之下，一定很好奇，我槭颤N要住
吧！？」玉萍平o的道。

　　我cc^，嘴巴也被住了，使得我o法言Z。

　　突然，玉萍拉起我的身w往旁拖去一G，我跌倒在一柔的床上。

　　「@v人，敢跟我男人，活的不耐┝耸前桑。俊褂衿寂斥道。

　　我一愣，@那e是我JR厝嵬窦s的“玉萍”，@直y以相信，就在我震@
之r，只似剪刀活拥穆音‘喀嚓、喀嚓’。

　　「如果不想，如花似玉的被我刮，最好就ey印！褂衿祭湫Φ馈

　　冰龅募舻督佑|到我的小腿，不禁令我害怕的一震。

　　只剪刀不停的\作，我的衣服一件件的被剪碎了。不到追昼，我已赤
裸的躺在床上，恐衷谒闹荛_始包我。

　　床的一角有c震樱似乎有人上床恚我害怕的往另一s退。

　　「躲！？」玉萍一巴掌往我上打恚⊥粗下令我的眼I都流出砹恕

　　接著她往我身上溥^恚手不停的往我乳房及部搓揉，似乎T抹了什N油|
|西在我身上。

　　「哼！再躲呀！等一下就求我了！哼～哼！」玉萍笑道。

　　]想到才追昼，她|摸^的地方，竟黻麻W，我全身被控制住o法
，只好拼命的扭由眢w，p低那N搔W的感X。

　　「_始有感X了吧！！嘿～嘿！」玉萍得意的笑道。

　　突然，她⒁浑b手涸谖业娜榉可厦妫用力的搓揉著，竟引起我的快意，
p低了我的麻W感，]想到o接著另一b手，_始磨擦我的部，更催起我部的
敏感胞，令我不自主的跟S著玉萍的手指[樱在女性柔的指^挑逗下，令我
有不同的快感w。

　　感X垡海已不停的流出砹恕

　　「哇～下面真是崮兀≌娌焕⑹呛狸精呀！哼～哼！」

　　Z，一光刺入眼，玉萍取下我的眼罩，只她也赤裸著身子坐在我身
玩弄著我的身w。

　　女性的皮wh比男性滑，r且女人知道女人的弱c，在玉萍右手的不停A
浩认拢我的唇逐u_，垡E的更快，乳房上可坌《苟梗也杂o比，
乳也亢^的D榧t色的了。

　　猛然，玉萍的右手中指，往微的唇一挺M，令我不禁珊粢宦‘琛，更
使我呼吸急促起怼

　　「…真是敏感呀！」玉萍媚笑的看著我道。

　　看了我的幼樱似乎也挑起她的情j，只她恼眍^下取出一支深^都是男性
具的按摩棒道：「@下子～我倒要看，@}有什N害的地方了。」

　　只她与源，砀哳l率的‘嗡～嗡’，我心的Aop腿，她p手猛
力一推，⑽曳了^去，一趴^去，後面等於T舸箝_，玉萍用力一，一烈
的抽麻感南麦w恚p腿染o力的_，只‘噗滋’一，部份按摩棒
已]入我o]s的小穴龋急促的震恿钗医胁怀恚

　　‘琛嘴巴已o力的_，X袋戎婚W^“受不了”的念^。

　　玉萍慢s有奏感的，前後抽送著按摩棒，我竟o意R的配合她的抽送，
唇上泛E的垡海呐蚤_始慢U散，只‘噗滋、噗滋’的音不停的南掳
部怼

　　玉萍取出匙，解_我的束`，我所有的神在抵抗那b按摩棒的侵犯，手
_o力的抽又。

　　突然‘噗’一，玉萍⒘硪贿插入她自己的小穴龋]想到@b按摩器竟可
以D，玉萍解_我嘴上的布l，涸谖业纳砩希胸部N著我的乳房，下w不停的
[樱突然她的嘴吻上了我滑的舌^，入我的嘴龋著她的香…我迷惑的
迎合著她。

　　是的～“迷惑”，以前我多盼望和她交合，s]想到竟是在@N情形下，瞬g
我似乎回到以前，只是沉浸在她迷人的肉w取…。

　　我迷惑的Ao在道壁鹊年具，前後挺M著。

　　「啊…噢…啊…好爽…嗯…。」玉萍低的淫叫著。

　　「噢…受…受不了…啊…。」我也不停的哀叫著。

　　「琛。」下w一，我了，o抓著玉萍的身w，全身的身w缀醵悸榱恕

　　「啊……。」玉萍也了，o力的涸谖疑砩稀

　　只有一支渭的jC器，在持m的振又……。

　　再次醒恚只X得在一M小的空ge，我又被起恚眼睛又被蒙上了布
l，恿由眢w，四周好像都是衣物，四碰了碰，只右怼吱’一，
好像_⒘耸颤N|西的音，在e面待了，才lX我竟被P在衣谎e面，

　　『K了，今天要s，竟被架了！真是欲哭oI了。唉。』我心e想著。

　　不知^了多久，突然附近有_T的音，我o的不敢幼鳎]想到^一
，旁的T竟被_⒘耍只‘咦’一，就]屿o了。

　　在我以]事的同r，竟有一大棉被往我身上w^恚另有一N怏w香香的
在上，我竟然被包了起恚而且被抬起恚只X得自己正往外移樱我正想
扎r，^的感X又鬟^恚我又失去了知X……。

　　再次_眼，只X得口乾舌燥，我竟身在一陌生的房ge，h四周，我
竟又被全身的起恚不缘糜衿加窒ξ易鍪颤N，我_始有c害怕的感X…。

　　‘喀’一，在我左鹊姆块T突然_，我D^一看，不禁大吃一@，只小
杰赤裸著全身走M恚我害怕的是那b暴怒的具，似乎等著要侵犯我。

　　小杰坐在我γ娴纳嘲l上笑道：「醒了。」

　　我不Z的看著他，只他呐匀∑鹨槐水，倒了c水在他的具上，面χ我
的嘴巴淫笑道：「渴不渴呀！？哈～哈！」

　　我把^e^去，保持沉默，^了一他蹲下砜粗我。

　　「你…我…我怎N在@e？」我音沙〉道。

　　「哈～哈！@就要感x玉萍那小v人了，不知怎N的，我今早去找她，想l
一番，倒]想到，lF@小美人涸谒那e。哈～哈！」小杰笑道，

　　「那你…槭颤N把我起恚磕阒不知道，@是犯法的行椋　刮艺色的f著
。

　　「快把我放了！！」

　　「放了？嘿～嘿！不可能的，我早已想子了！哈哈！」小杰邪笑的f
道。

　　我害怕的扭由碜樱s仍然o法。

　　「你…槭颤N要@幼ξ遥。俊刮曳夼的道。

　　「知不知道，我每次和玉萍那小v人搞的r候，都幻想是和作，不然l想
搞她呀！哈～哈！」

　　「@次天n良C，不如何都逃不掉了。」

　　x那g，我知道我y逃魔掌了，想起大S，我不禁眼眶都t。
]想到又一次的，栽在他手e，屈辱感不停的升起怼

　　『我不意，不然～我只好W影e咬舌自M了。』我心e想著。

　　不料，小杰突然掐住我的pa，塞了一w戒球M我的嘴e。

　　我不停甩^，都甩不掉，小杰快速的在我的^後方扣上扣h。

　　接著，他@到我的身後道：「嘿～嘿，@下子我要好好的品了。」

　　Z，我就感X有一岬|西，在舔著我的部。

　　「不e！不e！果然有清的味道。嘿～嘿！」小杰淫笑道。

　　接著，他T抹了些|西，在我的唇上，我心想『完了！大概又是春的淫
物。』我不停的[由眢w，m然那是o意x的暝…。

　　果然]追昼，搔W的感X在唇U散，小杰的手指毫不留情的磨擦著我的小
裂p，中指更向著蒂搓揉，我抵抗的]上眼睛，o咬著嘴e的戒球，不l出呻吟
。

　　可是，so法阻止身w的自然反，淫液_始不停的往外流，只下w不停
的怼啪啪’的黏液。

　　酸麻感不停的侵u著我的神，我感X我快要支持不住了。

　　猛然一尖J“嗡嗡”恚‘噗滋’一，小杰拿一b雨具直插入我
的花蕊，我不禁‘琛的一叫出怼

　　小杰只快速的前後抽与雨具，完全不]我的感X，B串的‘噗滋、噗滋
’恚我甚至感X淫液已沿著大腿龋流到膝w了，我努力的不自己l
出音，可是小杰狂的抽送那b假具，烈的振樱麻w著道缺冢不停的
不停的往外U。

　　突然一抽筋哪_踝恚O到全身，我的p腿也不自禁的曲成曲睿我
o握著p拳，子m深黻的悸樱只感X道缺烈的收s。

　　「…哇…吸耶！」小杰B的f著。

　　‘琛一，我了，o力的放我的拳^，只X得豆大的眼I不停的流出
，如果可以D身，我真想o@王八蛋一D毒打。

　　小杰抽出雨具，走到我的面前，@喜的道：「我以椤懊器”，是日本
人l名的，原碚嬗衅涫拢我倒]玩^。嘿～嘿！」

　　「我想…我@子都不放出去了。哈～哈！」小杰得意洋洋的道。

　　「一定在想，我在f大ΣΓ亢俸伲看@！」

　　Z呐赃的小桌子上取^一小瓶丸，倒了最w在手上。

　　接著，他卸下我嘴上的戒球，快速的捏住我的鼻子，我o法呼吸，加上嘴巴
_太久，很酸麻，瞬g的窒息我用嘴巴呼吸，竟不小心⑺丸o吃了下去。

　　『完了！完了！』我要成o用的毒x了，我努力的想吐出怼咳、咳！’

　　「]用的，等一下就砬笪伊耍」哈！接下恚就可以S我[蚜耍」
哈！」小杰得意的f道。

　　‘碰’一，房gT竟意外的被打_，只玉萍nM恚看房鹊那樾危她
也大致猜到怎N拥囊情形。

　　「槭颤N？…槭颤N？…@幼ξ摇那我…那我算什N？你要女人…你有我
呀…」玉萍抓著小杰的手道。

　　「L_！管得著我幔。俊剐〗苻D身就是o她一巴掌。

　　「打我？以前最疼我的…琛」玉萍嶂a哭道。

　　「@茶渣，是采屹把，哼！以前跟^多少男人，以槲也恢
道幔　剐〗芾淅涞牡馈

　　我到@消息，也不禁一愣。「琛可是…我最後鄣氖悄阊剑　琛」玉萍
泣道。

　　「L出去！不要阻K老子找纷樱　剐〗芘道。

　　瞬g，我真的呆了，我曾最相信的人，原硎怯兄如此h陋的真面目，
一y^男难eテ稹

　　小杰竟又一巴掌打往玉萍的a。‘啪’一，只玉萍的嘴角竟B出血z。
她退後刹娇吭上，安o的钠ぐ掏出一把.４５口降氖χ小杰。

　　小杰冷笑道：「想和我Y？e忘了的一切，都是我o的。哼！L出去！
e[了！」f完往我身走怼

　　突然‘砰’一j，我一@，o意R的大叫一：「大S救我！」。

　　突然半_的T，nM人，我抬^一看，竟是大S及小郭，只小杰躺在
血泊e，玉萍跌坐在地上，握著冒的管的p手l抖著。

　　大S快速的n到我身，臀医忾_身上的束`，K且用他的外套包著我，到
熟悉的古水味，熟悉的w味，感X安心多了。

　　瞬g，我‘哇’一的嚎啕大哭起恚大So抱著我安慰我，看著他的，感
X好像a生了好多、好多重B的影子…。

　　眼睛再度_，只一片柔和的米白色，大S就坐在病床旁，^趴在我身
，他的手oo的拉著我的手，看@面我很感樱不自禁的崦著他的^
。

　　我摸了紫拢他就醒砹耍抬^一看我，就高d的oo的抱著我。

　　「我]事了啦！」我t的推_他。

　　他是oo的拉著我的手。我突然X得眷龠@N渴值母杏X…。

　　接著，大S的告知我，l生的事情^。我失的隔天，公司的人就_始
o急找の遥大S更是第一班班C，s到南部狂的找の摇

　　後恚庸司的全球l星定位x，才靠我上的ＡＤ２０００，说轿臆子
的位置，可是蟀感枰４８小r以上，才算失，於是大S和小郭H自出R，K
JR的人，向警界施海千均一之H，尾S著玉萍s到小杰的e墅，才把我救出
怼

　　至於s，t由李伯伯在美和ＣＭ的裁一起s了，原砝畈伯和ＣＭ的
裁是JR的，本砝畈伯及伯母也要s恚一早才接到消息，已救出我，等^
子他回砜次业摹

　　至於小杰，被玉萍_打中一，o急邮中g後z回一l命，目前在^察中
，玉萍被拘留捎r，已全P托出整件事情，那把也是小杰的，更在小杰e墅
的地下室，查@大批的毒品，扇硕⒈黄鹪V，“采屹”也恢土饲灏祝我t留
在t院e休B滋臁。

　　一星期後在大S家的e墅。、素球、小郭、阿h、小虹…等人，在大S的
e墅，臀肄k了一盛大的烤肉大，可淞俗颍玻埃叭顺缘|西。

　　呵～呵！看著人的嘻[，我X得自己似乎多了很多的家人，不再那N孤危
原碓谶^去，的外表下，其我是很脆弱的。

　　我想我是幸福的。直到S昏r分，就χ其他人眨眨眼，下逐客令，大夥
也就乖乖的x去，只是x去之前，χ我D眉弄眼的，搞的我哭笑不得。

　　「孩子，你好好聚聚呀！我…不妨K你哦！呵～呵！」笑著道。

　　我t著cc^，送出去後，我⒋箝T全部反i起怼７祷匮e面，只大
S拿著杯料，坐在花@的椅子上，背χ我看著夕。我pp的除下身上的衣物
，`巧的入游泳池取

　　‘W’一，我出水面，大S水回^看著我，笑了笑。

　　「硌剑　刮椅⑿φ惺值馈

　　大S笑著放下料，朝我走恚走近後才lX我光著身子在游泳池龋他也快
速的除下身上的衣服，露出一身的肌肉，m然看了很多次，是令我有怦然心
拥母杏X，接著大S一SM入水池，奈疑砼愿Z出怼

　　大Spp的碇我道：「冷不冷？」

　　我微笑uu^，把^靠在他肩上，看著夕享受@片刻的感印

　　^了，有N鹤∧铑^d起，我一b手伸M水e，pp的挑逗著大S的具
，手成圈畈煌５奶着著大S的o，大S]著眼享受那N感X，才一具就膨
起恚我笑了笑，手_像八爪~般的，p在大S身上，大Sp托著我的腰，
方位就往我的私挺M。

　　‘噢’一，下w一充感恚我不由的更op著大S训纳眢w。

　　人，享受著在水中低重力的快感，S著大S抽拥乃俣仍黾樱我感Xw
的具有更加U的感X。

　　「啊…噢…我…我]有…吃…避孕…哦…畚摇啊…」我纱著道。

　　「啊…琛啊…哦…子形摇」我o抱著大S的身w道。

　　大S似乎受到我的鼓睿突然狂的加速抽插起恚大S不停的u游业纳眢w
，o在道龋四又，^冠也不停的刮又缺冢我沉浸在的快感
高潮中。

　　「啊…」突然下w一抽樱我o抱著大S。

　　「噢…」我了。

　　大S也用力的著我，]紫拢一股灼岬囊后w入我的w龋不禁令我抖
了紫隆

　　和自己喜g的人作郏感X是很令人心醉…。

　　大S深深的吻了我一下，接著，抱著我x_了泳池，取了一大毛巾，p柔的
⑽野起恚放在花@鹊拈L沙l上，夜幕低垂，大S⒅茉獾南T，一一c了起
恚x那g，我坐在一片T光之中。

　　大S⒀子穿起恚坐在我旁，碇我，我靠在他的蜒e，人一起看
著月亮。

　　『Fly Me To The Moon……』，大S突然pp的哼起@首老歌。

　　令我感X很浪漫…，看著夜空…今晚的月亮很A很清澈…。

　　「知道幔。r喊“大S救我”r，我nM去已踝了。
」大SJ真的道。

　　我了大受感樱微D^^在大S的ap啄一下。

　　「你真的ξ液芎谩！刮腋屑さ恼f道。

　　「因椤我。」大S真吹恼f道。

　　「可是我…。」我t疑的道。

　　「J真我f…好不好！？」大S突然J真的f道。

　　「我]有同性A向，更]有其他怪的癖好，F在是１００％的女孩子，
tW的角度可以C明，甚至於也生育的能力，我，粹是男女之g的男g女
郏懂幔。俊勾缶S厝岬牡馈

　　我ppcc^，月光⒃谡花@，令`_的花朵都a生一N厝岬念色。大
S突然难子口袋，抽出y色的小盒子放在桌子上。

　　「可以打_看看。」大S吸一口獾馈

　　我取起左的盒子，打_硪豢矗只e面站立著一枚「蒂芬妮」的戒，上
面的石`放出耀眼的光芒。

　　「好漂亮哦！」我衷心的道。

　　「@枚戒名字叫“流星”，以前就喜g流星…，是f“想向流星S
，S一…有幸福家庭的望”。」大S柔道。

　　完大S的，我感拥难劭舳技t了。

　　接著，大S取^另一盒子，pp的打_面向我。

　　我一看，不禁一愣，@e面平躺著三w透明如水晶般的丸。

　　「@…@是…」我的f不出怼

　　「是的…我已做出砹恕！勾缶S苦笑道。

　　我大著眼，不Z的看著大S。

　　「不勉～就是厝帷，我…，所以我必x瘢要^m和我走下去
，或是…做回“采屹”…，我想…我尊重的Q定，所以…我想我是把x
交oT，但是，我想我]有k法再和作哥了…，因椤那太}s了…，唉
～」大S看著黑夜的星空低的@道。

　　「我可以“回去”了？」我@的道。

　　大Scc^，沉默不Z。

　　『可是@幼樱F在的我就不了…』我t疑的看著手中的y色盒子。

　　『x_大S…x_大家…，可是…我可以回原淼奈摇。』

　　我倒出，晶如水晶一般的丸在手上，一仰^⑺放M嘴e……。

　　某了贾斜_眼睛恚耳朵M是‘Z～Z～Z’的引擎。

　　「小姐，要睃c香幔俊姑利的空姐道。

　　^等的服眨果然不同凡享。

　　「好的，麻。」我微笑道。

　　看著身旁的大S，熟睡如同阂话氵面微笑呢。

　　C窗外的明月皎白如昔，月光下的海，令人感X如棉花般的柔。

　　『我有]有吃原？』嘿～嘿，然]有，因椤我又吐出砹恕

　　哈～哈。槭颤N呢！？因椤我得到的，比失去的多很多…。

　　Q成你……和我一幔亢佟嘿。我要小憩片刻了，待下了wC，要
我未砉婆呢！或S和傻大Y婚，然後生小朋友……。

　　嘻～嘻。靠在熟睡的大S身，看著窗外的月亮，有一N舒m的安全感。深吸
一口猓看著大S…。我想我是真的凵纤了。

命\o了我煞Nx瘢我想我x窳宋业男腋！。接下恚我可以е微笑入睡了
。你呢？……呵呵。
