变身之女侠1贞观十年 
漂亮！漂亮！ 真漂亮！真漂亮！ 距x酌淄馊绱私距x的看著穿著一身古b在桃花g舞悠擅赖纳眢w的r候， [原]身之女侠  1^十年[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2618212] [原]身之女侠  1^十年[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]@曾不止一次我在]人的r候看著她的照片自慰的女星，我的下身忍不住的越l的酝ζ ， P碳U碴站在高梯上扔著花片的我失神的功夫，竟然忘撒花片了。距离几米外如此近距离的看着穿着一身古装张澜澜在桃花间舞动其娇美的身体的时候， [原创]变身之女侠1贞观十年[url=http://www.eyny.com /viewthread.php?tid=2618212] [原创]变身之女侠1贞观十年[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url ]这个曾经不止一次让我在没人的时候看着她的照片自慰的女星，我的下身忍不住变的越发的坚挺起来嵝 ， P碳U碴站在高梯上扔着花片的我失神的功夫，竟然忘记撒花片了。 
“卡、卡[蜘蜒蜮 ， 菽钦l你在那l什麽呆那，笨得像^i一庸w}~ ， 斫爝B撒花都不，快銎 ， }裹褓褙Q人，李小姐快去o小姐ay！” “卡、卡[蜘蜒蜮 ， 菽撬你在那发什么呆那，笨得像头猪一样w篪筝札 ， 戗斫仃连撒花都不会，快銎铭 ， 复裹褓褙换人，李小姐快去给张小姐补妆！” 
一旁的а菘吹侥在梯上看呆的人竟然忘撒花片，大怒之下一的叫R著一p吩咐到。一旁的导演看到那个在云梯上看呆的人竟然忘记撒花片，大怒之下一边的叫骂着一边轻声吩咐到。 
“啊~！哦……哦……” “啊~！哦……哦……” 
被痛R了拙湮疫B忙碾梯上朝下走去，@右埠媚芎煤玫淖屑看看那自己喜R魂艨M的美女，我]想到自己在@〗M打s竟然能看到她，而且是一身自己最喜鄣墓叛b打扮，碾梯上下淼奈遥看著正在ay的，看著她一身漂亮的古b，在我看碇挥泄叛b才能r出她的美，穿著F代的服b在是有辱她的美。被痛骂了几句我连忙从云梯上朝下走去，这样也好能好好的仔细看看那个让自己喜马魂牵梦萦的美女张澜澜，我没想到自己在这个剧组打杂竟然能看到她，而且是一身自己最喜爱的古装打扮，从云梯上下来的我，看着正在补妆的张澜澜，看着她一身漂亮的古装，在我看来只有古装才能衬出她的美丽，穿着现代的服装实在是有辱她的美丽。 
“呼……” “呼……” 
就在我_下落地的r候，忽然之g一狂L吹了^恚原本NM桃淙缡劳馓以匆话愕陌肷窖立即被@一黑色的狂L所\罩。就在我脚下刚刚落地的时候，忽然之间一阵狂风吹了过来，原本种满桃树如世外桃源一般的半山腰立即被这一阵黑色的狂风所笼罩。 
“啊！……” “啊！……” 
被黑色的狂L吹的站不住_的我，想抓住身的梯，就感X有人撞到了自己的蜒Y，M管是在狂L之中但我是到一股淡淡的香味，X前砀杏X告V我被阎械氖女人，因]有抓住梯，在@女人撞在我蜒Y的r候，我便抱著@女人被L吹著向後w去，不^是w去，感X著驯аY舒服的感X，我似乎忘了自己身後米h就是蛋倜椎已隆１缓谏的狂风吹的站不住脚的我，刚想抓住身边的云梯，就感觉有人撞到了自己的怀里，尽管是在狂风之中但我还是闻到一股淡淡的香味，脑前传来感觉告诉我被怀中的是个女人，因为没有抓住云梯，在这个女人撞在我怀里的时候，我便抱着这个女人被风吹着向后飞去，不过是飞去，感觉着怀抱里舒服的感觉，我似乎忘记了自己身后米远就是数百米的悬崖。 
天！天！ 
怎麽@樱我感X到自己的身w下的r候，我才反^恚自己的身後是已拢就是在我在心Y大叫屈的r候，在黑旱目耧L中，我看清了自己蜒Y的女人，是她！怎么这样，当我感觉到自己的身体下坠的时候，我才反应过来，自己的身后是悬崖，就是在我在心里大声叫屈的时候，在黑压压的狂风中，我看清了自己怀里的女人，是她！ ，此r她的已的是花容失色，oo的]著眼睛，感X著她oo的抱著自己的感X，突然之g我有一N死了也值得的感X。张澜澜，此时她的已经吓的是花容失色，紧紧的闭着眼睛，感觉着她紧紧的抱着自己的感觉，突然之间我有一种死了也值得的感觉。 
“再了！……” “再见了！……” 
我抱著蜒Y的@自己o荡问忠的女人r候，我便]上了眼睛，可惜我]有L^女人的味道，如果能LL蜒Y的@女人的味道，那可就太好了！当我抱着怀里的这个让自己无数次手淫的女人时候，我便闭上了眼睛，可惜我还没有尝过女人的味道，如果能尝尝怀里的这个女人的味道，那可就太好了！ 神啊！神啊！ 在]上眼睛著耳的L等待著死亡的r候，我在心Y祈\著。在闭上眼睛听着耳边的风声等待着死亡的时候，我在心里祈祷着。 
“^好疼,e摸我拉,W死了,怎麽死了都不得安生啊?” “头好疼,别摸我拉,痒死了,怎么死了都不得安生啊?” 
死了!摸!我不是在崖了?而且是抱著一起，感X到有人在自己的身上y摸，我便_眼睛,入眼的是一男人正我的身上吻著我,而且居然]穿衣服，天！死了!摸!我不是在坠崖了吗?而且是抱着张澜澜一起，感觉到有人在自己的身上乱摸，我便睁开眼睛,入眼的是一个男人正我的身上吻着我,而且居然没穿衣服，天！ 一男人在吻我！一个男人在吻我！ 我可是男人！我可是个男人！ @是怎麽回事?这是怎么回事? 
“e吻我那” “别吻我那” 
我]f完就被眼前的@男人用嘴巴睹住了,我的眼睛瞪的老大,我竟然被一男人吻了！我话还没说完就被眼前的这个男人用嘴巴睹住了,我的眼睛瞪的老大,我竟然被一个男人吻了！ @r我]意到自己的音好像有什麽不同，而且身w感X好岚,X子也慢慢的迷糊了起恚@是怎麽回事！这时我注意到自己的声音好像有什么不同，而且身体感觉好热啊,脑子也慢慢的迷糊了起来，这是怎么回事！ 
“啊！……好疼啊！” “啊！……好疼啊！” 
@r腿g淼乃毫迅校我忍不住尖叫了一，@r我才]意到自己的很尖J、很，甚至於е一些媚意，像女人的音，@……@是怎麽回事？这时腿间传来的撕裂感，让我忍不住尖叫了一声，这时我才注意到自己的声很尖锐、很细，甚至于还带着一些媚意，像个女人的声音，这……这是怎么回事？ 
但是此r腿g淼耐刺O殡y挨，我]想到被男人奸，竟痛到如此地步，我只能疼的咬o牙P，肌肉也S之o，我感X到自己的下面像是要⑷肭煮w鹊娜獍粢喟愕鼐os起恚此r我的心Y感X到更多的是悲哀，槭谗嵛疫@麽命苦，作橐男人，竟然被一男人奸了！但是此时腿间传来的痛疼极为难挨，我从没想到被男人强奸，竟会痛到如此地步，我只能疼的咬紧牙关，肌肉也随之紧绷，我感觉到自己的下面像是要将入侵体内的肉棒咬断般地紧缩起来，此时我的心里感觉到更多的是悲哀，为什么我这么命苦，作为一个男人，竟然被一个男人强奸了！ 
“天！@……@是怎麽回事！” “天！这……这是怎么回事！” 
吃痛中感X到悲哀的我著自己的余光看到自己胸前的一Ρ簧砩系哪腥浩扔行┳型的一ΥT大的S乳的r候，我不禁瞪大眼睛在心Y自到，我……@……@是怎麽回事！当吃痛中感觉到悲哀的我顺着自己的余光看到自己胸前的一对被身上的男人压迫有些变型的一对硕大的丰乳的时候，我不禁瞪大眼睛在心里自问到，我……这……这是怎么回事！ 
“啊！” “啊！” 
就在@r我的p手更昝了眼前男人的ПВ一下便推上了他的胸口，但男人的胸口受推，上身胃撸恿搜部，肉棒反而得更o，於是我忍不住吃痛叫了一，下身淼耐纯嘧我咬著唇含著I，p手慢慢放松，腰臀g也消去了力道，痛楚@慢慢p低，也S是下w^檩^檎o的原因，m放松仍是oo地啜住那侵入w鹊娜獍舨环拧＞驮谡馐蔽业乃手更挣脱了眼前男人的搂抱，一下便推上了他的胸口，但男人的胸口受推，上身撑高，带动了腰部，肉棒反而顶得更紧，于是我忍不住吃痛叫了一声，下身传来的痛苦让我咬着唇含着泪，双手慢慢放松，腰臀间也消去了力道，痛楚这会慢慢减低，也许是下体较为较为窄紧的原因，虽经放松仍是紧紧地啜住那侵入体内的肉棒不放。 
“啊！……不……要！” “啊！……不……要！” 
@r涸谖疑砩系哪腥撕敛豢獾刈プ∥夷θ缤熟透了的蜜桃一拥拇笕榉浚揉搓D捏著，一低下^去，口含住了一只乳房，用舌尖p舔著~X般大小的乳和深t的乳^，一用右手食指和拇指捏住我另一只乳^pp搓著，又……这时压在我身上的男人毫不客气地抓住我那对如同熟透了的蜜桃一样的大乳房，揉搓挤捏着，一边低下头去，张口含住了一只乳房，用舌尖轻舔着铜钱般大小的乳晕和深红的乳头，一边用右手食指和拇指捏住我另一只乳头轻轻搓着，捻着…… 
一股股如流般的刺激_糁我全身，我忍不住身栗。一股股如电流般的刺激冲击着我全身，我忍不住浑身颤栗。 不一我的乳房就o捏弄得又q又t，乳^也uu硬了起怼２灰换嵛业娜榉烤透捏弄得又涨又红，乳头也渐渐硬了起来。 加上嫩穴Y^疼痛迅速消失，到此刻只剩一些M的微痛了，我不由得慢慢悠鹄w腰恚微不可地去No、去p磨那Ho了我的肉棒。加上嫩穴里头疼痛迅速消失，到此刻只剩一些胀满的微痛了，我不由得慢慢颤动起纤腰来，微不可见地去贴紧、去轻磨那H紧了我的肉棒。 
“啊……不要……嗯……”此r的我只X穴Y酸麻y，真有些W，偏偏含羞怯的心，又阻住了我向男人要求的海我能感X出了下身有一l很粗很硬LC的|西在抽又，只是在那pp的吟唱著，扭又柔的腰肢。 “啊……不要……嗯……”此时的我只觉穴里酸麻难当，真有些痒处，偏偏含羞带怯的心，又阻住了我向男人要求的话儿，我能感觉出了下身有一条很粗很硬滚烫的东西在抽动着，只是在那轻轻的吟唱着，扭动着柔软的腰肢。 
“啊……啊……Y…Y^好W…嗯…真…真的…怎麽…怎麽@麽W…” “啊……啊……里…里头好痒…嗯…真…真的…怎么会…怎么会这么痒…” 
此r的我只X得下w被一l粗TLC的盼锍淙得MM的，暖暖得o比受用。此时的我只觉得下体被一条粗硕滚烫的劲物充塞得满满的，暖暖得无比受用。 mf@根|西已在我的身wY出入了好多次，可是此r我s才感受到@诺拇碳ず涂旄校我一下_了嘴喊了出恚赏鹊募∪庖幌露伎o了。虽说这根东西已经在我的身体里出入了好多次，可是此时我却刚刚才感受到这强劲的刺激和快感，我一下张开了嘴喊了出来，两腿的肌肉一下都绷紧了。 
“啊……嗯……” “啊……嗯……” 
我身上的@男人可以用性交高手硇稳菟，他粗L的o每一下缀醵疾宓搅宋疑眢w最深，每插一下，我都禁不住身一，t唇微，珊粢宦。我身上的这个男人可以用性交高手来形容他，他粗长的阴茎每一下几乎都插到了我身体最深处，每插一下，我都禁不住浑身一颤，红唇微启，娇呼一声。 身上的男人一口獬椴辶怂奈迨下，我身已是汗涔涔，papt，淫呼不止。身上的男人一口气抽插了四五十下，我浑身已是细汗涔涔，双颊绯红，淫呼不止。 一l白的大腿搭在那男人的肩^上，另一l斜放在草地上，伴S著男人的抽送砘鼗印Ｒ惶踅喟椎拇笸却钤谀歉瞿腥说募缤飞希另一条斜放在草地上，伴随着男人的抽送来回晃动。 
“啊！……哦！……哎呦！……嗯……” “啊！……哦！……哎呦！……嗯……” 
此r的我只能用珊舨恢肀磉_自己的感X，身上的男人停了一又_始大起大落地抽插，每次都把o拔出到道口，然後再使琶偷匾幌虏暹M去，直插得我精四R，四肢y。此时的我只能用娇呼不止来表达自己的感觉，身上的男人停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得我阴精四溅，四肢乱颤。 肉w的撞粼谖业钠ü缮希劈啪、劈啪直。肉体的撞击在我的屁股上，劈啪、劈啪直响。 
“唔…好…好美…好棒…啊…怎麽…怎麽…@般美的…哎…舒服…舒服死我了…唔…嗯…就…就是那骸再…再用力c…啊…要…要掉了…哎…哎选」” “唔…好…好美…好棒…啊…怎么…怎么会…这般美的…哎…舒服…舒服死我了…唔…嗯…就…就是那儿…再…再用力点…啊…要…要掉了…哎…哎哟…」” 
此r我的已到了欲仙欲死的V迷B，一波又一波烈的性快感_舻梦也煌５纳胍鳎音越碓酱螅喘息越碓街兀不rl出o法抑制的珊簟４耸蔽业囊训搅擞仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性快感冲击得我不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法抑制的娇呼。 我的每一呻叫都伴S著LL的出猓上的肉S著o一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。我的每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。 
“啊！……啊！啊啊啊啊啊啊！” “啊！……啊！啊啊啊啊啊啊！” 
我已o法抑制自己，一B串不停地大淫叫。我已经无法抑制自己，一连串不停地大声淫叫。 我可以感X到自己的w纫魂的烈的收s，每身上的男人插到深的r候，我的w认裼兄恍∽煲把^含住吸一印Ｎ铱梢愿芯醯阶约旱奶迥谝徽笳蟮那苛业氖账酰每当身上的男人插到深处的时候，我的体内像有只小嘴要把龟头含住吸一样。 
“嗯……嗯…… 嗯…… ” “嗯……嗯……嗯…… ” 
在一美妙的抽搐之後，我感X到有什麽|西纳碜友Y_了出恚o接著是一美妙的液w]入，舒服的我直打哆嗦，快返牟铧cc了下恚只X身似被抽空一般，舒服得子昏死^去，除了呻吟之外，我不知道能怎麽k。在一阵美妙的抽搐之后，我感觉到有什么东西从身子里冲了出来，紧接着是一阵美妙的液体注入，舒服的让我直打哆嗦，快乐的差点瘫了下来，只觉浑身似被抽空一般，舒服得几欲昏死过去，除了呻吟之外，我不知道还能怎么办。 
“j,可不可以把你那|西哪出砹,很y受啊！” “喂,可不可以把你那东西哪出来了,很难受啊！” 
躺在草地上的我此r身上下酸的]有一z的力猓於是我醒笱蟮拈_口ι砩系倪@男人f到。躺在草地上的我此时浑身上下酸软的没有一丝的力气，于是我懒洋洋的开口对身上的这个男人说到。 
“恩~e,y道你想在硪淮危俊 “恩~别动,难道你还想在来一次？” 
翘е一z蛑o的眼神看著眼前@仙子一般美的女人，@r翘旄杏X到自己的下身好像又一次慢慢的勃l了起怼Ｎ馓齑着一丝戏谑的眼神看着眼前这个仙子一般美丽的女人，这时吴天感觉到自己的下身好像又一次慢慢的勃发了起来。 
“啊……” “啊……” 
感X到自己w鹊哪原本dd的|西好像又要硬了，我的那Y敢樱Σ贿^一次就我的B邮种付械恿耍再硪淮危那不要我的命。感觉到自己体内的那个原本软绵绵的东西好像又要硬了，我吓的那里敢动，对不过一次就让我的连动动手指都懒得动了，再来一次，那还不要我的命。 
“我叫翘欤江湖人Q“神朗君”家神算子，我中了那些所^的名T正派下的春,而且是一定要找女子交和才能解，不^我在逃跑的路上,看了躺在地上的地的你，所以……我以槭翘焐系粝碌南膳，因樯砩系囊毒需要解掉，我δ阖的。” “我叫吴天，江湖人称“神剑朗君”家师神算子，我中了那些所谓的名门正派下的春药,而且是一定要找个女子交和才能解，不过我在逃跑的路上,看见了躺在地上的地的你，所以……我以为是天上掉下的仙女，因为身上的淫毒需要解掉，我会对你负责的。” 
看著身下的@翘哪┮^的如天仙一般美的女人翘扉_口f到，口庋Ys]有一z要抱歉的意思，反面有一N理所然的味道。看着身下的这个吴天从末见过的如天仙一般美丽的女人吴天开口说到，口气里却没有一丝要抱歉的意思，反面有一种理所当然的味道。 
作樯袼阕拥耐降埽翘煲谎劬涂闯鲅矍暗倪@碛幸活^及腰的柔秀l、鹾诹伞Ｗ魑神算子的徒弟，吴天一眼就看出眼前的这个拥有一头及腰的柔顺秀发、乌黑亮泽。 瓜子口面，柳~眉p眼皮，媚眼桃花，一t唇不大不小、rG欲滴，X白，檀口香舌的女人和其它女人的不同，瓜子口面，柳叶眉双眼皮，媚眼桃花，一对红唇不大不小、鲜艳欲滴，贝齿洁白，檀口香舌的女人和其它女人的不同， 
她H上是一天生媚骨，w|奇特，O其m合泄欲。她实际上是一个天生媚骨，体质奇特，极其适合泄欲。 更要命的是她的w香中в幸环N像春般的香味，能吸引男性和挑幽凶拥男杂。更要命的是她的体香中带有一种像春药般的香味，能吸引男性和挑动男子的性欲。 
她d^r@N香味分泌加。同r在她的淫水中也в羞@Nw香，更是в写咔樽饔谩５彼兴奋时这种香味分泌会加剧，同时在她的淫水中也带有这种体香，更是带有催情作用。 而@N催情激素能化男性射精後再勃起的能力，在短rg饶芰钅腥搜杆倩驮俅芜M行性交。而这种催情激素能强化男性射精后再勃起的能力，在短时间内能令男人迅速恢复再次进行性交。 
另外她除了^l、毛、眉毛、眼睫毛外，身w基本上]有什麽毛l或者是很稀疏而且她天生]有腋毛，正因槿绱耍翘飚然不想放_@女人中的器。另外她除了头发、阴毛、眉毛、眼睫毛外，身体基本上没有什么毛发或者是很稀疏而且她天生没有腋毛，正因为如此，吴天当然不想放开这个女人中的宝器。 
“什……不！我不稀罕！” “什……不！我不稀罕！” 
到眼前的@L的U，最起a比^去自己身槟腥r要上不少的男人f要ξ邑，我想都]想就_口拒^到，我可是男人。听到眼前的这个长的蛮帅，最起码比过去自己身为男人时要帅上不少的男人说要对我负责，我想都没想就开口拒绝到，我可是男人。 槭谗嵋一男ξ邑，等等……什麽江湖我D身看著溪水的影Y映出的一穿著薄mb人的影子，心Y的感X是怪怪的.看著水面上映出的那古b人一擅牡幼,我JR水面上映出的女人，是那和和自己一起被吹入已卵Y的，那自己驯е的女人。为什么要让一个男对我负责，等等……什么江湖我转身看着溪水的阴影里映出的一个穿着薄纱宫装丽人的影子，心里的感觉总是怪怪的.看着水面上映出的那个古装丽人一脸娇媚的样子,我认识水面上映出的女人，是那和和自己一起被吹入悬崖里的张澜澜，那个自己怀抱着的女人。 @……@是怎麽回事？这……这是怎么回事？ 。 。 
“那……F在是什麽年代？” “那个……现在是什么年代？” 
看著眼前@留著Ll的男人，他口中什麽江湖，什麽@那的，@是怎麽回事？看着眼前这个留着长发的男人，他口中什么江湖，什么这那的，这是怎么回事？ 我便_口道。我便开口问道。 
^十年贞观十年 
 
