嗨！ 

各位。各位。 我是一吸血鬼。我是一个吸血鬼。 

可是，是大家所知道的吸血鬼是有一c稍微不同。可是，是大家所知道的吸血鬼是有一点稍微不同。 

今天就把@秘密告V你吧。今天就把这秘密告诉你吧。 

首先蔚淖晕医榻B一下吧！首先简单的自我介绍一下吧！ 初成吸血鬼r，追究起硎牵福赌昵暗氖虑榱恕５背醣涑晌血鬼时，追究起来是８６年前的事情了。 

我是新宿出生的。我是新宿出生的。 

初r，很慌失措的，F在不了！初时，很慌张失措的，现在不会了！ 

嘿嘿，以前可以f是哥一名。嘿嘿，以前可以说是帅哥一名。 

我的容貌然很好的喔！我的容貌当然很好的喔！ 

（]有缺c） （没有缺点） 

如果我是女的，我肯定百分百凵献约旱摹Ｈ绻我是女的话，我肯定百分百会爱上自己的。 

嗯，好像有一c自伲苦牛好像有一点自恋？ 

今天是周末，所以明天就是休息日。今天是周末，所以明天就是休息日。 

外面很多人吧！外面应该很多人吧！ 

我正在陪超可鄣呐孩在晚上的街上走走。我正在陪超级可爱的女孩在晚上的街上走走。 

不久前，我才成功搭讪到@名叫w川Y菜的女人。不久前，我才成功搭讪到这个名叫绪川结菜的女人。 

下班回磲幔我是穿著西b以便人更容易凵衔疫@哥。下班回来后，我还是穿着西装以便让人更容易爱上我这个帅哥。 

「Y菜，在周末的N星空下有]有d趣一起去吃一D呢？」 「结菜，在周末的灿烂星空下有没有兴趣一起去吃一顿饭呢？」 

我直接邀了她。我直接邀请了她。 

然是ＯＫ啦！当然是ＯＫ啦！ 

如雪般白皙的w色以及鹾诹聋的Ll妩媚的Y菜，２４q果然是女人最美的年g，她的美貌吸引著我。如雪般白皙的肤色以及乌黑亮丽的长发妩媚的结菜，２４岁果然是女人最美丽的年龄，她的美貌吸引着我。 

因槲血鬼故，我非常喜g美女人的身w全部。因为吸血鬼缘故，我非常喜欢美丽女人的身体全部。 

所以，我今天是一定要成功！所以，我今天是一定要成功！ 

和@女人吃真奢侈。和这女人吃饭真奢侈。 

吸血鬼吃是一件很奇怪的事？吸血鬼吃饭是一件很奇怪的事？ 

@和人不同，m然可以吃|西，但ξ血鬼而言是毫oIB的，因椴荒芪收所吃下的|西，除了新r的血液而已。这和人类不同，虽然可以吃东西，但对吸血鬼而言是毫无营养的，因为不能吸收所吃下的东西，除了新鲜的血液而已。 

哎呀，@只是榱伺浜Ψ蕉已，我要她慢慢上吊。哎呀，这只是为了配合对方而已，我要她慢慢上吊。 

在酒吧唱ＫＡＲＡＯＫＥ是接下淼娘後\印Ｔ诰瓢沙ＫＡＲＡＯＫＥ是接下来的饭后运动。 

不用f我的美妙音已深深地打咏Y菜的心嘛！不用说我的美妙声音已经深深地打动结菜的心嘛！ 

（傲自M的f） （骄傲自满的说） 

那N，晚深了。那么，晚深了。 

rg也^得真快。时间也过得真快。 

Y菜也疲倦了吧。结菜也应该疲倦了吧。 

m然很可z，然而λ而言，奚必要的。虽然很可怜，然而对她而言，牺牲必要的。 

那是因樗搭e讪吧！那是因为她搭错讪吧！ 

f我是魔鬼和畜生？说我是魔鬼和畜生？ 

我其只是一吸血鬼而已！我其实只是一个吸血鬼而已！ 

我以甜言蜜Z把她_到一o人的後巷。我以甜言蜜语把她骗到一个无人的后巷。 

m然有些是B自己刃囊膊徽J同的。虽然有些话是连自己内心也不认同的。 

可是，那女人也太容易上吧!是r候了！可是，那女人也太容易上当吧!是时候了！ 

我忽然肀ЫY菜。我忽然拥抱结菜。 巨大的胸部正浩戎我的身w。巨大的胸部正压迫着我的身体。 

她的全部都是我的了。她的全部都会是我的了。 

然啦，@胸部也是我的|西了。当然啦，这个胸部也会是我的东西了。 

接著，@得她准S之後,我考]著用不同的方法cY菜接吻。接着，获得她准许之后,我考虑着用不同的方法与结菜接吻。 

我淖斓筋i都以接吻方式M攻她。我从嘴到颈都以接吻方式进攻她。 

女人的身w是很性感吧!她大概是那N被自己喜g的人接吻就很容易d^的人吧。女人的身体是很性感吧!她大概是那种被自己喜欢的人接吻就会很容易兴奋的人吧。 

（然也有例外的！） （当然也有例外的！） 

我J利的獠牙在她i上pp地摩擦一下而已。我锐利的獠牙在她颈上轻轻地摩擦一下而已。 

Y菜的身w就有了激烈的反。结菜的身体就有了激烈的反应。 很敏感吧…。很敏感吧…。 

所以f，女人是很喜g@拥摹Ｋ以说，女人是很喜欢这样的。 

很想早c要喔！很想早点要喔！ 

接著是一口庖下去！接着是一口气咬下去！ 

好O了！好极了！ 

Y菜已被我的獠牙o麻醉了！结菜已经被我的獠牙给麻醉了！ 

o力的躺在地上我樗欲椤Ｎ蘖Φ奶稍诘厣先梦椅所欲为。 

嗯，一瞬g槲血鬼吧！嗯，一瞬间变为吸血鬼吧！ 

今天一定要吸收Y菜的全部。今天一定要吸收结菜的全部。 

通常吸完後Ψ竭可以^m生存下淼模但是今天的Y菜^κ俏O想要成榈娜恕ＭǔＮ完后对方还可以继续生存下来的，但是今天的结菜绝对是我极想要成为的人。 

Y菜相好\嘛，是本吸血鬼代替她生活下去。结菜相当好运嘛，是本吸血鬼代替她生活下去。 

感激我吧？感激我吧？ 

Y菜的的r血很暖和，又好吸。结菜的的鲜血很暖和，又好吸。 

被我吸血的女孩子全都是死前得到最高潮快返娜恕１晃椅血的女孩子全都是死前得到最高潮快乐的人。 

Y菜白e透t的皮w色慢慢暗淡起恚人也得毫o光彩了。结菜白里透红的皮肤颜色慢慢暗淡起来，人也变得毫无光彩了。 

同r，我的皮w也uu得白皙起怼Ｍ时，我的皮肤也渐渐变得白皙起来。 

浩戎我的胸部...压迫着我的胸部... 

Y菜的巨大胸部正在枯萎去。结菜的巨大胸部正在枯萎去。 

那不...而是...我的胸部uu地鼓起硐蚪Y菜迫喝ァＤ歉霾...而是...我的胸部渐渐地鼓起来向结菜迫压去。 

]有血液的Y菜然是死去了。没有血液的结菜当然是死去了。 

只留下皮囊]被我完全吸收。只留下皮囊没被我完全吸收。 

她那亮的^l不嗟刈短了。她那亮丽的头发不断地变短了。 

我的^l也L到缀跻拥拈L度。我的头发也长到几乎一样的长度。 

鹾诹聋的^l募绨蚧落下怼Ｎ诤诹晾龅耐贩⒋蛹绨蚧落下来。 

嗯，Y菜就快要成我的|西了。嗯，结菜就快要变成我的东西了。 

吃完了喔！吃完饭了喔！ 

看著_下Y菜干干的皮囊，心es很_心。看着脚下结菜干干的皮囊，心里却很开心。 

我小心地掉她的衣服。我小心地脱掉她的衣服。 

我也光F在已不合身的西bK且G掉在地上，西b不偏不正地把她的皮囊完全w著。我也脱光现在已经不合身的西装并且丢掉在地上，西装不偏不正地把她的皮囊完全盖着。 

一位尤如雪那影尊的w色，加上觞\亮的Ll，K且碛胸SM身材的裸身美女？一位尤如雪那样白皙的肤色，加上乌\亮丽的长发，并且拥有丰满身材的裸身美女？ 

那就是我，w川Y菜是也！那个就是我，绪川结菜是也！ 

我穿著她的衣服走出大街。我穿着她的衣服走出大街。 

Y菜的|西便是我的|西了。结菜的东西便是我的东西了。 

然啦，即使是她的，我也能便通^血液吸M自己的身w。当然啦，即使是她的记忆，我也能顺便通过血液吸进自己的身体。 

我是w川Y菜，然後然是．我是绪川结菜，然后当然是． ． ． ． ． 

各位，多多P照。各位，请多多关照。 
