第一回《碛刑厥饽芰Φ拈_始》男女作者：L君

前言 ：水於kiss已三年多，看^S多男女的文章，如幽前的【邪撼能力】，和之後的一些仿效幽前的文章型，一篇比一篇精彩，但最近@期g好像都]什N大作出F，多的是DN以前大大的文章，所以小弟在此起了要些文章的念^，人f【一N米百N人】，所以我有自知之名有r候的文章，被各位大大所批u，小弟心接受，也希望能吸引更多水於kiss才A出的大大，能出更多更好的文章，能文W版能重新的活^怼 

角色介B：姓名：⒓研 
性e：男 
年g：26q 
身高/w重 ：178/70
婚姻r：紊恚o女友 
特色：喜好幻想成榕性，有獾那嗄 
家庭成T：爸  大姊 二姊c小妹 


第一回《碛刑厥饽芰Φ拈_始》 
文章_始： 

清晨的光照亮著大地，耳M是小B的歌唱，每天七c我，我是@幼悠鸫玻先自我介B一下吧！ 
我是故事中的主角【⒓研恰浚一般我都是七c多起床，一切都很T，[起，先被我o按掉，多了五分可以o我床，然後刷牙、穿西b打IВ拿著微重I盏墓事包出T，可是今天不同了，因槲冶灰婚g扔忻的y行所裁T，今天真不知道要作什N，一切都那N的茫然！退伍後，就M入y行做I盏墓ぷ鳎努力了赡甓啵效也不比同事差，但更多努力和更好的I，抵醪贿^社的不景猓然後oA警的以【f分的抱歉，你就做到今天】一句，把我裁了。 

@件事我不敢跟分_住的父母f，他一直X得我事I有成，把未成婚的我找好ο螅而且多f只是多他心，不^幸\的是，赡甓嘀写媪瞬簧馘X，可以平平的^一年多的生活，就把@rg作自己休息在n刺的假日好了！ 

o聊也是o聊，打_了X便泡一杯咖啡，看看X]件，逛逛W！然後就到kiss，cx【情色ND^】【情色文W^】，不m你fm然我]什N嗜好，但是π蕴e沸v，在ND^cx大大ND等待的rg，就去文W^看看大大N的文W，今天是一D看看，收一些下Kxx大大的ND，接下碓谖W^_了一叫【邪撼能力】幽大大的文章，cx，M入@不是我最喜g的男女文章幔浚±f，@系列的文章我特e的喜g，我常常幻想自己可以成女生，K做身槟猩所最渴望的事，我的衣e[著都是W路上的女性用品，zm.性感纫卵.和一套套性感的衣物，我m然敢在家中穿和自慰，但就是不敢出T，因槲也皇女生，穿出去也被人指指cc。看著文章的热荩是一男的有一N特殊超的超能力可以侵入女w，然後做一些淫的事情，@r的我已一手握著我的肉棒快速的上下套弄，『阿.....好爽......嗯.........直的小穴穴.....阿.......不行了.....』，就在@r候精液了出恚而@次的自慰我有了高潮，眼睛深]著，X中一片空白，T性的幼鳟然要拿l生聿敛D！！但就在@r候.....rg像是停止了一樱而我的身w也不得，@r我的眼睛m然_的，但是_也一]有幼鳎X中的思w也一片空白，突然之g眼睛正Φ碾X幕，l出一烈金色的光芒，突然幕中一位貌美身材有致的美女出F，就如同天上仙女一般。 

就在此r(她)_口f了，『佳星，你一定X得@是在做簦我其是你的守o天使，每人淼竭@世上，都有守o天使的陪伴，有危U的r候是有r的r候，守o天使就跳出I身兔Γ你一定想怎Ne人都]跟你f^，因槊人是不f出有守o天使的事情，@也是守o天使唯一所干A凡人的事！而今天我I身出F，是因槲乙告V你，守o天使是跟凡人本身同性的，你一定我槭颤N不是男的，是因槟愕男e出生r被大自然的支配e`而成男生如今榱四a大自然δ闼做e的e`，大自然派我斫o你一N神奇的能力，a大自然δ愕奶欠，那就是《S意Q性e》的能力，只要你集中的想像就可以使用@N能力了，你要模仿他人或自_色都可以，K且模仿他人也有比^特e的功能，那就是必要的r候你可以知道被模仿的人他的^去，才不至於你的身分被人|疑，而且你x_了附身的身wr，附身的人J槭潜旧碜约鹤龅模而你的身份被附身的人也不知道，有如果你要人妖我也o所^，呵呵。我再的！！』

就在@r，一切恢推届o，我t趴在X桌醒恚@是一幔浚楹稳绱说恼呢？一切是真是假？！ 
第二回《是做簦窟是一真的_端？》 


我在思考著是幔窟是真的r候，X旁的手C突然起熟悉的音仿，m然我有c到了！而的事情就不想去想太多了，做舭桑 

『喂，你好』我接起手Cf著。 

『喂，佳星呀！f你被_除啦！你一定要我怎N知道的ΣΓ我有打去你公司找你，你同事f的，怎右不要出砹牧模我山愕芤埠镁]聚聚了，你有]有空呀？！』 

『喔，好！那就s在以前常去的那g路口的咖啡d好了！嗯，那就@樱〉认乱，掰掰印！唤又我高d炝诉@通。

焱炅穗，感到o比的感樱≈辽傥疫是有人P心的！@通是我二姐打淼模介B一下我二姐吧！我的二姐男〉酱蠖际亲钐畚业模她的名字叫，F在是教的中老，所以家庭e最常Bj的也是她！然後最值得一}的是二姐的蛋跟身材m然]有多前凸後N，_有一身身高165平凡均虻纳聿模特e是留著L加上老的赓|，任l也都多看一眼，但因槎姐本身保守，所以碛猩聿纳习肷33C的胸部，c修L的美腿，始K穿著中中矩，而人看不出碚`槠椒玻而身樗弟弟的我X得很可惜！可不要以槲医兴姐姐就很老呢！可是只大我一q今年27，m然之前有交^男友，但前子她f分手了，F在]男友紊碇小 

@r我已到了咖啡d的T口前，接著就走M咖啡d中，正要用眼睛仔ふ抑二姐r，突然看到二姐熟悉的，慢慢的走向二姐那，仔看著二姐，一看就知道是老或OL，整R的米色套bc普通平凡的OL鞋，上戴著金框的眼R，配合著留到肩亮的L，m然@舆是有c看出二姐的身材，是保B的@N好。 

『哇！姐，好久不你是]什N改，身材保B的@N好！F在有]有男朋友你呀？！』 

『唉唷！今天s你出砜刹皇钦夷硖我的，工作]了再找就好了，你有什N打算，要不然我B你呀，呵呵。』 

『呵呵，我想先休息一子到r候再f吧，你最近^的怎印 

『最近在中oЮ，W校的L飧W生都很渭，所以不e樱　欢姐f。接著我聊了很多事.....。 

『哇！@N晚了，都快10c了！不然去我家坐坐^m聊吧！反正我F在正在放寒假你又失I，今晚就住我家吧！』接著我跟二姐回到他的家，坐在客d沙l中。 

『佳星，你做一下我先去Q一下家居服，便拿些|西o你吃，我再聊聊。』，f完姐就走上了二牵或So聊吧，就在@r我想起早上做的那簦如果我成二姐不知道那有多好，我也想女人看看二姐身材@N好，二姐成一美W性感的女人，不再@拥钠椒玻而且我想女人幻想好久了！就J真的看看，就在@r我集中精神想著我要成二姐的r候，二姐Q好粉tp的家居服和切好的水果沿著翘葑吡讼恚我看到@面。 

心想：『原砟侵皇粞剑自己信以檎妫真蠢』，就在@一瞬grg好像停止一般，二姐站在翘蓍g一右膊樱就在@r候我的身w就像磁F一般，有一股大的力量把我的身w拉向o止不拥亩姐，就像上鬼附身一般，就在@r候我_了p眼，我lF..我竟然手拿著水果，y到我真的M入二姐的身w了。 

「阿..好高d阿..我真的F我的粝搿惯@r候我又下了一跳，因槲业穆音怎N成了二姐的音，@r候我才lF我真的成了二姐，原斫裉煸缟夏羰钦娴模@r的我刃闹挥谐M著MM的激樱那可是我此生的粝胙剑∥艺娴牡靡F，^了一刃囊财届o了下恚m然F了粝攵了二姐的身w，此r的我K不想跳二姐的身w，只好刃母二姐f抱歉了！我想我也走上强纯矗氐椎牧私舛姐c女人。 
第三回《透二姐》 

我慢慢走上翘荩上了翘萦幸l走廊，在左手有砷g房g，而右手是一小客d，放著沙l跟，在走廊的那一^t是大大的浴室，我慢慢的走向左手的第一房g，我_了T@是有6坪左右的房g，房ge有另外一T，我想是通到二姐的房g吧！房ge[了三衣跟一鞋，c一N在壁上的R子，好奇心使著我想看看姐的衣e有些什N，不^我打_@些子跟鞋的r候，e面K]有我想像的那樱ef性感火辣了，有的只是中中矩的服bc家居服，B最N身的仍诿纫屡c妊，蕾z或丁字都]有zm也只有平庸的款式，而且很，或S有些失望不^@我更喜g起二姐。 

她真的是一好女人！我打刃牡南敫淖她，因樗一身心如此美好的 女人不如此平凡的^日子！看完了衣bg我打_了中央的通道T淼搅硕姐的房g，房ge也是如此的，一床跟c化y台，我走到化y台前摘下了金框眼R，也慢慢的掉了居家服的上衣跟\友，只剩下一套的纫赂R中女人火辣的身材，心想如果自己有如此的女友，又何必整天粝胫女人呢！ 
慢慢的走到床沿，K看著R子中反射的自己，p手不由自主的隔著纫侣慢的崦起恚『....好舒服......』身w也有了感Xl出了呻吟，o接著躺在床上K把纫赂妊了下恚右手崦著乳房c搓揉著粉t色的乳^，左手t慢慢的摩擦著底下的p，『....好舒服阿.....原砼人快感得感X如此美好.........』，R中的女人真的好淫跟火辣，就如同男生看A片女自慰一般，真不敢相信是自己的二姐，『阿.....我好淫............好舒服....』，慢慢的乳^的好硬而底下也的好瘢『....好奇怪的感X.....阿.....我要高潮了....』就在上下其手了十多分，突然ド袭男人r候自慰高潮那一瞬g的感X，而底下也流出不少透明畹垡海不^女人高潮r那N感XsS持了好久真的好舒服，而我也因楦叱倍累c在床上，]想到女人自慰@N舒服，休息了一榱巯Ф姐的身w，便起身至浴室洗了澡，今天一天搞到@N晚也累了，迎接明天的砼R！而心e也在P算著，既然附身於二姐的身w，而且F在@r候也是W校暑假期g，P於二姐的工作我就不用操心了，大不了等到快_Wr就把二姐的身wo她，就待一子好好w女人的生活吧！ 
隔天起了大早，或S也想快c了解女人跟二姐，我^m把昨夜大概探索的地方重新整理，以及翻翻看有]有什N秘密M足自己的好奇心，就在@r我想起了之前自Q我的守o天使f的，『模仿他人也有比^特e的功能，那就是必要的r候你可以知道被模仿的人他的^去...........』α耍∥液尾挥孟氲木秃昧耍大M周的去翻一些二姐的|西呢？真是好笑！我s忘了我有@特殊的功能！就在@r候我到二堑目d沙loo的坐下，K像之前想像要附身二姐那拥内は胫，@r候的心X得成功幔窟是看好了！然後我想出了好}，而想到那些}的r候，就像想起|一般有rB面都想起怼 
『不知道二姐的辗矫嬖樱恳婚g市^公寓的侵K有一台a，纛^e存了150fF金cr值50f左右的基金跟股票』原矶姐@N有X，是平常很省的PS吧！也y怪二姐那N。也不知道rg^了多久，我好奇心的}也慢慢的解出，最後我想到一}，因樽蛟诳Хd，跟二姐聊天r到她有]有男友，但_被二姐差_了}。 
『二姐有喜g的人幔窟是有男朋友了..........？』就在@o的r候，X中出F了一面，面中是一17.18q的英俊青年，原硭是二姐下班後家教的W生，也大概了解了@青年的背景。 

姓名：佳成
年g：18q 
身高/w重 ：170/65 
婚姻r：o女友 
特色：因小父母已故，由奶奶照，自小立渭且wN的好男孩



Wv：立高三生，今年要努力考上立大W家庭成T：跟奶奶住同屋下，K是二姐的窍锣居 

@才知道二姐小他@N多q的男孩，可是佳成K不知道二姐喜g他，二姐JR佳成是因橐因巧合，同是窍碌泥居佳成的奶奶，跟二姐的交情不e，又知道二姐是教！拜二姐上高三的佳成a，二姐的心地善良c看佳成的J真W，後懋知道佳成家中的情r，就x盏囊贿L三天晚上图殉擅赓Ma，佳成也二姐是姐姐一般J真於nI上，人f日久深情吧....！二姐ρ矍斑@]有女友，且wN的男孩心生喜g的垡猓而图殉裳a也快一年了，有r教n的r佳成好似有意o意的碰|到二姐的身w，而感X到佳成羞害羞的t，可能是ε人的好奇吧！ 
感X想了好久我回到了F，也感慨二姐的遭遇，同是男人的我知道男人的想法，我想我就投姐吧！她的心能F，合她跟佳成成一ηH吧！m然感X^了好久，也才^了半小r！而今天晚上也要图殉裳a，我有rg去逛逛或去享受一下女人的感X。 
由客d走到了房g，下了睡衣一z不斓拇┥狭艘惶姿{色的纫隆⒚咨的OL套b及肉色的zm和一般的白色高跟鞋，心eX得真的是有的，下定Q心出去晃晃回恚一定要氐椎母淖二姐。 

第四回《巧遇惠如》 
穿著的服b，我_著的a，到x家不h的市^逛逛，@r我想到了市^的原本自己的家，男人的r候透^WI了很多女性用品，正好F在的我用的到，]想到之前要用的r候，得躲在自己的家e穿呢！F在可是能蛎正言的使用，那N感X真好！D了回到了自己原本的家，@才知道之前自己I了不少好|西，有zm.性感纫卵.和一套套性感的衣物，恰好真巧都可以穿，也可以把J闼氐囊路oQ了，我挑了一套性感的黑色蕾z纫拢配上火的丁字K配上吊бm，和一件低胸的米S色o身套b，配合裙子到大腿穿了一p米白色的筒靴，R子中的性感又不X得太^火，早就@N穿了！m然女人的身w搬上有c吃力，@r候清清出磉有三大箱@N多呢！不^X得真是值得！也把自己的家：P、存摺c重要物品上！ 
募抑谐硪策早正是中午，到市^逛逛街吧！m然已有三大箱的用品，是X得想拼命物，@c跟女人可以W的M像的，_至市^的停霰阏归_了我逛街之旅，逛著逛著突然看到情趣用品店，男人r@g店以前常常恚店e店的是一位大WW生妹她叫做惠如，想初男生的r候，一_始M去I男用的情趣用品，很害羞的不敢正眼看著她快快Yぞ妥撸因樽约旱鸟焙s成了常客，而也跟惠如混熟了，原砘萑绲是一女人，而惠如因槟赣H而早熟，所以大好奇作L的惠如高中I跟母H要了一PX，才出I_了@g情趣用品店。 
f到惠如火辣身材不f，有一漂亮可鄣哪蛋c一p比例市愿械拿劳龋而且她知道我常物的特殊癖好r，不ξ矣兄拥难酃猓反而鼓钪我要打破世俗ψb的^念，K且有新到主拥臀伊糁，有些我不懂女人的疑也毫不藏私的槲医饣螅眼前@位wN的惠如，如果不是年g差太多，男人的我真想追她，初自己X得可是z憾呀！ 
『g迎光R！！小姐需要什N幔恳我槟解f幔俊唬踏入T口後，熟悉的惠如微笑候著我！而眼前惠如的服b是b成日本的W生妹，白色的制服跟吊У陌龠∪梗穿著肉色zm的美腿配上可鄣呐菖菀m跟W生鞋，真是可郏】墒撬K不知道我是之前常淼募研牵站在她眼前的可是有c性感的。 
『嗯？就是佳星口中f的，那位漂亮的惠如小姐吧！我是佳星的二姐，就叫我就好了！是佳星介B我淼模∫樽罱我想要氐椎母淖自己，因榧研钦f他@二姐呀！老到很握{跟呢！X得我今天@身打扮不e吧！』，呵....f出@段真的是佩服自己呀！而且了女人之後，不改男人r的甜言蜜Z。 
『是幔考研呛镁]看到他了！不知道他最近好幔考热皇羌研墙榻B的，而且是佳星的二姐！然有什N色都量o看D！而且我X得的身材也不e，今天的穿著性感又不失B，而且又老外型不能太火辣，那我就改在性壑械吧！而且不玩B的，砀我上二牵好色o熟客看的都在巧夏兀　唬服罩艿降幕萑纾f的我也X得很舒服，而且我也希望她能以女人的角度，砀淖性壑械碾。 
@r候惠如翻了出T中的牌子，K把Toi了起恚κ炜碚f服照媸侵艿剑跟著惠如上了二牵∽我打_眼界了一番，e面的色什N都有，想像中W路u的普通情趣用品@都有，而且有一的角落有DVD光碟的p片^，惠如f榱耸炜头奖阗IA片先看^再I呢，服者真周到！而p片^的放著女同志做鄣A片，e面的热菔且晃慌老跟女W生在H吻著，扇寺泱w著在下n的教室做壑，e面的道具真是周全，有跳蛋、假具和影茨Π簟Ｂ著惠如嵝慕榻B著N情趣用品，但自己s心不在焉的注意著p片^的，而敏感的身w也慢慢的起了化，脑本的心跳快、a感到幔成纫卵e慢慢的不安份，纫卵e的乳^感X硬了起恚也X得下面慢慢的窳饲伊鞒隽艘稽c淫水，感X到下面的妊也竦牟幌裨，淫水也慢慢的沿著蕾z的，流至大腿上的黑色吊бm上！要不是惠如在觯真想鲎晕苛似恚好好舒l一下l浪的身w！s不知道此r的惠如已不f注意著我....。
第五回《女&女》 
『，我X得好像要l浪了吧！不我的f明，只注意著p片^女同志的A片，其跟f我是一女同志呢！想要?只要f想要我，我F在就去p片^沙l上享受享受！』，是逃不^惠如的眼睛，我注意著A片的热r，身w被惠如尼岜е，K在敏感的耳f著，K且我知道惠如原硎女同志，好初]追她。 

『惠如，嗯…….我想要！我下面已好窳耍∥蚁胍！』，的身w已火幔也不著的形象，淫的目谥姓f出@N淫x的。 

@r惠如拿了cA片热菀拥牡谰撸恐我的手到了p片^的沙l坐下，心eX得A片e拍片的热菡媲桑c惠如也是老W生！在@r候A片的热莶シ胖，女教c女W生在互相自慰著，互相呻吟的音徘徊在整友e！ 

『，我也斫巧扮演吧！我好好服侍吧！我性感火岬睦！』，惠如性感的p唇慢慢的征服了我，我苫ハ嗟纳呶侵，惠如的手也]有停著，慢慢的臀颐了筒靴co身的套b，而她也了身的W生服，身上剩下的是跟我一拥拇虬纾一套纫屡c丁字和吊бm，不^不同的s是，惠如身上穿的是火t性感的蕾z纫拢而我的是性感的黑色，而且惠如的身材也不d色於我呢。 
『我H鄣睦，真巧我穿著一拥姆b，好性感！嗯…….看我下面也竦牟幌裨了！嗯….好性感的乳房c硬著的粉t色乳^阿….好漂亮！』，@r惠如把我黑色的蕾z胸罩，解_S手G在一旁，我已火岬纳习肷恚有解放舒服的感X，惠如K一手嶂我酝Φ娜榉浚另一手伸入自己丁字的裟Σ林自己的蒂。 

『我H鄣W生惠如，我已喜g好久了！上n中老看著，都不知道老的一b手拿著n本解fn文，另一手s不安份的隔著zm，妊e的裟ゲ磷晕恐，老已好瘛..嗯…..好想要….嗯….想要你掷的小穴穴….我高潮..嗯….，老走到旁的r候，真想知道老已好瘢∴拧..好舒服…好爽….』，突萑缃忾_了纫拢K把手伸M了妊，慢慢的自己摩擦著竦牟幌裨的簟 

『，我的小！看看老那美的舭桑⊥郏『闷亮淫的簦而且已竦牟幌裨了，我好好的伺候服侍老。』，惠如也下丁字，K臀铱诮弧 

『嗯…不行那很v……不行…...嗯…..好舒服…..好爽…不要停…阿…...』，真是淫的面，只穿著吊бm的淫女人，一坐在沙l上，p腿M字形的[著，另一女人口交著。 
『嗯…..好舒服阿…..不要停….我….我…快高潮了…砹恕砹恕阿……我要了…..』，惠如一臀铱诮恢，K拿著跳蛋摩擦著我的蒂，敏感身w的我很快的就高潮了，那e也因楦叱出了不少淫液，而惠如把我出淼囊液o舔了乾Q。 

『…真的好敏感…@N快就高潮了！真的好淫呀！想不想要我@根插M去的小穴穴…嗯…好舒服….@根好粗…..好大….喔…好爽….』@r惠如穿上一件p^都有著L又大的假o的情趣用品，K把另一^假具插入她已淫水窳艿年穴e。 

『喔….我想要……..』，的高潮已我Bf都f不出口，正在享受高潮快感的N波。@r的惠如用假具的^，慢慢的碰|K磨擦著我的唇，慢慢的我又有那N舒服的感X，而@原砼生的身w不像男生高潮一次後，很y在短rg又有性鄣男n樱女人真好！ 

『喔….好舒服….好爽….我想要….』 

『…嗯….想要什N…..好爽….嗯….不f我就不要o唷！』 

『喔…我想要惠如的大u巴…..直我的…..小穴穴…..喔…..我那e已…好瘛..嗯….好舒服….』 

『嗯….我的..好淫呀….就我的大u巴….直的小穴穴吧..』 

『阿…M砹恕.好粗….好L…好大根呀…..嗯….喔……好爽…..好舒服…』

『嗯….….我也….好舒服….好爽….嗯…..我真的…好淫….我要直的….小穴穴….』 

惠如插入的r候真的好舒服，而且@是第一次女人，m然是假具不^是第一次被插入，那N感X真的好舒服，^了十多分我是一上一下的姿荩惠如躺在沙l上插著我的小穴穴，K用p手手指嵛夷敲舾械娜轭^，@r候感X到身w又有那N高潮的感X。 

『喔……惠..如….老不行了……….好舒服….好爽……喔……….嗯…..直我的…小穴…穴…喔…我…..一起….一起高潮…吧！』 

『嗯…..…我也要砹恕嗯……不行了…..嗯…..阿….』 

『不要………！』，就在@r候我跟惠如同r都高潮了
