《奇迹女孩》
作者：皇甫紫晴
申明:本书由奇书网(Www.Qisuu.Com)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.

奇迹女孩 术语介绍

　贯穿文章的思想：人的意识不会因为其生命的结束而消失，在某种程度会暂时存在。

Y元素：连接意识空间和物质空间的唯一元素。能吸收意识，能禁锢意识，能连接意识与肉体，同时能阻断意识与肉体。其克星乃金刚石。单质Y产生的放射性射线能影响意识。

闶态：类意识形态，皆称之为闶态。没有量的界定，但可以等价于物质的量。

基德黑洞：含有大量的Y元素，宇宙中大部分意识的归属地，意识之间有相吸相斥作用，能相互融合，强大的意识开始创造于意识同处一个空间的物质，再通过空间转移，成为真正的物质。

万噬魔发：基德黑洞意识体创造的第一个实体，在灌入意识后，却宣告失败，仅存一丝细发。被米博封印在炭系水晶球，机缘巧合下复制了紫晴的肉体。

空间转移：茫茫宇宙，即便是光速，也显得过于缓慢，只有空间的相互转移能够实现最快的速度。

意识体物质肉体：由基德黑洞的意识创造出来的肉体，无新陈代谢，不朽不灭。

第一章 登山

　蜿蜒的山路上走着一群群游客，这里是S市的梧桐山，郁郁葱葱的风景是如此的迷人，秋季的山谷里夹杂着淡淡的花香，让游人们迷醉。

这个周末的天气格外的好，刚告别台风过后的阴雨连绵，终于迎来了美丽的一天。然而山上的雾气始终没有消散，笼罩着整个山头。

今天公司组织登山，虽然海拔只有980米，而且车子可以开到海拔600多米的停车场上，但是为了从整天烦闷的工作和成日的酒气中喘息一下，美其名曰：登山。

首先先介绍一下主人公吧！我叫祁晴（和齐秦就差个鼻音），呵呵！这名字倒还满好记的！刚毕业于东北一所“名校”（怎么说也是一本的）。南方人，男，可怜身高只有168，体重55，被无数人打击过，还好五官还算端正，虽然没有哪个器官比较完美，但凑在一起还算有点英姿。

关键他还算是一个才子，琴棋书画样样精通（说不上很厉害，但也获过不少奖项），乒乓球，羽毛球，台球也尚算一般牛逼。更让人津津乐道的是我还有一手好厨艺。

由于性格比较开朗大方，令人觉得容易亲近，因此死党朋友比较多。还有众多优点缺点就不一一列举了！嘿嘿！

毕业后就来到了S市，第一份工作还算蛮不错的，就是总被老总批，原因是刚毕业不好好学学东西，整天呆着上网，其实也不是自己的问题，带我的师傅忙得要死，根本不知道从何学起。好了，废话就不多说了，进入正题！

既然工作没做的太好，公司的活动总应该积极点吧！这不是登山嘛！简单的很，早早的大家就一起出发啦！行驶过蜿蜒的车道，二十分钟后便到达了我们爬山的起点位置－－－－海拔六百多米的停车场。说是市内的山，其实满陡的，一来我小觑了，二来自己两个月没运动，因此这山登着还有点难度，爬了一段距离便也气喘得紧。

此山很有特点，路旁就是悬崖（其实也称不上悬崖，大概三四百米高，和真正的悬崖比起来还有一定的差距，不过下面尽是些杂七杂八的树），但是倘若那位同志不小心摔下去，不死那残废算是轻的了。

搞笑的是路旁也没有护栏，只有隔个千把米有个路牌说是悬崖小心，勿太靠近。可是事情就是这么巧！命运偏偏眷顾我们的主角小晴，不过这还要归结于他那颗善良的心，当然也可以理解成那是颗好色的心。

“好美啊！不过雾太大了，什么都看不清楚，”发话的是咱们公司的美女沈青青，“来，小晴，给姐照张像吧！”说完递过银白色的索尼数码相机。

呵呵！给美女照像那是大大的荣幸，当然不敢怠慢，“没问题”，便接过美女手中的相机。

“我要感受大自然，”说完沈青青站到了悬崖边上，伸开双手，作泰坦尼克号经典动作状，微风吹起她那秀美的长发，168的高挑身材，应该有34D的美胸，更重要地是她那张俏丽地脸盘，把我看呆了。就差没流哈喇子，否则糗大了。

“你看我干什么呀？还不赶快照”美女微微发怒。

“哦！摆好POSE了啊！”我赶紧擦了下嘴，“一、二……”。三字还未数到，只见眼前的美女身子猛的一沉！

原来刚下过雨，路边的土有点松，有点塌方了。什么？塌方了？后边不就是悬崖吗？我意识到这点，什么都没想，第一反应就是赶紧冲过去，借助力量把她甩回来！没想到力的作用是相互的（废话！这小孩子都知道）！而我自己就……当然是坠崖了。（情节还是满老套的，但后边应该还算有点新意吧！）

“小晴”坠落中我只听到众人的呼喊，还略微听到沈青青的哭喊！呵呵，居然有美女为我哭了！记得只有我曾经为自己最爱的女孩哭过。

在半空中，我的脑袋里一下子串出很多画面，可能是这辈子脑袋运转最快的瞬间吧！哎！父母只有我这个独子，现在走了，他们怎么办？不知道朋友们听到我的噩耗会怎么想？明天报纸，或者新浪上会有条新闻：小伙子为救同事，堕入悬崖惨死，可能会有我摔得稀巴烂的尸体照片附上。

还有最重要的，老子还是处男呢？55555555！不是这么快就挂了吧！真对不起我的胞弟啊！

只有风的声音从耳边掠过，寂静的山谷里没有一点声响，在我眼前是一片树海。可是依然没有什么可以为自己还能活着找个理由。除非能有奇迹。貌似以前看得武侠小说里，掉到悬崖里的人都会有奇遇，然后练就一身武功，泡尽天下MM。哈哈！那爽死了。（都要死了，居然还能想这个，我们不得不服咱们小晴的乐天派性格啊！）

霎时思绪万千，却都在这坠落的短短几秒内完成，突然间，我似乎想开了，人活得开心，死也要开心，笑着死亡，也许能给阎罗留点印象，觉得我很有性格呢！他老人家大发慈悲，说不定我就活了过来！于是轻轻的闭上眼睛，“享受”死亡的那一刻！

然而奇迹似乎真的发生了，悬崖底下的一棵古树上发出一道光芒，射向咱们悲惨的小晴（他要知道的话，那他就知道自己其实是多么的幸运了。）我也觉得奇怪，怎么那么久了还没有着地，于是睁开眼睛，想看看世界，却不料一睁眼，那道耀眼的白光又立刻令我闭上了双眼。

至于稍后到底发生什么事，他也并不清楚。总之这一刻我已经彻底的昏厥，早没有意识了。

之后的一切似乎和睡着一样，只是一直在做梦，梦见沈青青羞答答的对我说：“小晴，谢谢你救了我，你要我怎么报答你，我以身相许好不好！”

公司里的同事们说：“你好棒啊！不顾自己的性命救人。这招英雄救美使绝了。”

突然，父母的身影又浮现在眼前，“我的儿子很了不起啊！那么善良那都是遗传了我呀！”老爸感觉自己很自豪，生了个那么善良的儿子。

老妈说：“你没事就好，还让我担心了半天！以后这种事情少做，性命是最重要的，你要是有什么三长两短的，你叫我和你爸爸怎么办啊？”

我对老妈笑笑：“你的儿子命那么硬，还没报答你们的养育之恩，阎王都说我太不孝了，让我回来好好孝顺你们。”

突然间，爸爸妈妈消失了，我坐在一个空旷的草地上，正当我疑惑着怎么回事，这时看见一个女孩朝我走了过来。咦！好像我不认识！远看不错，身材挺正的，前凸后翘，穿着一身黑衣服朝我微微一笑，可当她走近的时候，我看清她的样子后不禁大吃一惊，脸上的皮肤还不错，五官也算端正，可让人感到恶心的是她人中左侧有颗直径大概有一厘米的大痦子（痣），上面长了粗粗的几根长毛，相映在姣好的面容上感觉那么的别扭。

哎，真是人无完人，这女孩彻底证实了这句话！当然，小晴对那个位置长着大黑痣的人比较反感点。差点要吐了出来，还好强忍了下来。小晴以前选女朋友的标准第一个就是嘴附近不能有黑痣，除非是极小的。当然，实在是天公不作美的，咱们当个普通朋友就好！

“你好，请问你是谁？在这里做什么？”这个时候大痦子（暂且先这么称呼吧！）女人先开口了。

“我？我也不知道我怎么会在这”。可能小晴我实在对这个女人没有好感，故意不把自己的名字告诉她。

“那你能告诉我我是谁吗？”女人又问道，其脸部没任何表情！

“我怎么知道？我怎么会来到这我都不知道，你还来问我。”我突然意识到自己也是莫名其妙跑到这鬼地方，暗想着自己怎么会来到这里，可却怎么也想不起来！

“喂！你干什么？你……”正当我思索着自己怎么会到这个地方的时候，那个女人已经走到了他的身边，撅起那在小晴心中应该是极丑的嘴向他吻去。

天哪！这到底是怎么回事？我不想活了，居然被她给吻了。以后我还怎么吃饭，胃里不禁阵阵泛酸，于是我急忙想把她推开，可是那女人突然不见了，就这样凭空消失，委实奇怪，也不知怎么回事自己突然又失去了知觉。

……………………

不知道过了多久？我缓缓地醒了过来，感觉很累，眼皮完全无法睁开，接着继续昏昏的睡着，又不知道多久，终于醒了过来。

咦！睁开眼睛，似乎还没适应光明，便闭上眼睛想想究竟发生了什么事。

我在给沈青青照相，见她快要坠落悬崖，我为了救她，自己却掉下了悬崖，然后看到一棵古树发出一道光芒，之后不醒人事，最后醒来就到现在了。

难道我没有死？被救活了？突然又想到刚才应该在梦里，被一个嘴角有一颗大痦子的女人给亲了，不禁胃里又是一阵泛酸，差点呕吐了出来。

第二章 变成丑女?

　哎！没办法，怎么样也要面对现实你说是不？我现在在哪呢？医院吗？怎么一点医院的味道都没有呢？不过反而有闻到女孩淡淡的香味！

要知道答案，睁开眼不就知道了吗？于是艰难地我睁开了眼睛。映入眼前的是挂在房顶上的一串串小铃铛和一只小布猴……满可爱的还！恩？我这是在哪啊？这明显是个女孩的房间。难道我被一位善良的天使姐姐所救，现在在她的闺房里？呃！那我怎么报答人家？以身相许吧！除了这个办法，我好像找不到其他办法了。

咦，我的胡子都长这么长了呀！看来我昏迷得够久的了。我艰难的支起身子，却发现长长的头发垂了下来，顺着肩膀披到了胸前，靠！不会吧！长这么长的头发，看来这……头发长这么长怎么说至少要1年吧！我不可能昏迷了1年吧！发现不对劲我赶紧看了一下我的手！啊！一声尖叫，这下我可彻底的明白了事情的严重性了。晕！原先我那“大黑手”如今变成了纤纤细指，又白又嫩，刚才的那声尖叫无法再掩饰什么了，那就是女人的叫声。天啊！反应过来，我赶紧扒开自己的衣领，果然不出我所料，两个大白兔子，深深地乳沟，粉红的……，手顺势往下一摸，真没了！我的胞弟啊！你还没有真正的战斗过，怎么就这么走了啊？以前看过变身小说的情节历历在目，不过也满好的，变成个大美女，整天把那些有钱的帅哥耍的团团转，而且生活条件都很优越。（看看吧！小晴就是这么乐观，都变成女人了，还能有这么好的想法，还是那个字DD“服”。）

恩？这时候，我发现了一件无比纳闷的事情，变成女人了怎么还有胡子呢？突然间，我心一凉，我彻底郁闷了，绝对的郁闷，但是我还是希望看到事情的真相，有句话怎么说的来着？不到黄河心不死，不见棺材不掉泪。

“镜子，哪里有镜子？”我嘀咕着，嗖的一身从床上蹦起来，看到床的左边就是一个梳妆台，我冲了过去。这下没什么好解释的了，天啊！我只是不喜欢嘴旁边有颗痣的女人，我又没做什么缺德事，为什么你要让我变成这样的女人？果然小说上的都是完美化的，现实生活中真遇到这种情况，哪有那么完美。想着想着，还用手捋了捋黑痣上的几根毛。不行，这毛看着就是别扭，找把剪刀剪了吧！在抽屉里胡乱翻了把剪刀，咔嚓就剪了，当然是没有半丝犹豫啦。

再对镜子瞅瞅吧！晕死，还更难看。短短的毛茬，看着更想吐了。天哪！我要自杀，死了算了，已经死过一次，我就不怕再死第二次。想着就拿着剪刀欲往自己的肚子捅下去。

＂生命曾可贵＂，刚死而复生，那么不明不白的又死了，实在对不起老天再给我活一次的机会，况且老子还有很多事情没做呢！譬如还没见过裸体的女人（呵呵！人性本色），还有自己怎么会变成梦里的那个女人？以前我不也是个平凡无奇的人吗？日子照样过的好好的，现在凭什么不能好好过日子，非要死要活的呢？

若世界上能有个自我安慰大赛，小晴绝对是稳拿第一，说不定这个特长也可以申请一个吉尼斯纪录呢！

嘿嘿！看女人的裸体？现在不就有个现成的吗？顶多把脸遮住不看就是了，于是我急忙跑到浴室，说实话，还真有点激动，先从下身脱起，其实现在这个身体，除了那颗黑痣，看看修长的腿，也能有流鼻血的冲动，再脱上半身，该死的胸罩，怎么把手伸到后边去解啊！折腾了大半天，终于解开了，随之弹出两只小白兔来。恩！这身材真实不赖，不过还好，只要自己想流鼻血的时候，看看那颗痦子，马上就血气回流。还是好好欣赏一下自己吧！身上的皮肤真是没话说了，又滑又白，五官也还不错，又是那个痦子……欣赏了大概１０分钟（还有点自恋呢！），开始洗澡吧！啊！这身体还挺敏感的，当我触摸到禁忌三点的时候，一阵快感流遍全身。

“还有很多事情要做，别陶醉在那些快感里了，”匆匆洗完澡，在房间的衣柜里找了衣服穿上，晕死，刚才只顾着怎么解开，也没研究一下呆会怎么穿了！于是花了半天时间好好研究了一下胸罩扣子，才艰难的穿上了。我嘘了口气，开始走出房间。

走出房间，我简直呆了，原来刚才的那个房间居然在一个２层小别墅里面，只是屋子空空的，一个人也没有，这也让我更松了口气，刚才还担心碰到人之后怎么说呢？但是这屋子总感觉有点不对劲，哪出了问题我也实在没发现。

咦？还有电脑呢！我先跑去开机，心想看看新浪有没有报导什么新闻！电脑没有设置密码，我直接进去了，ＷＩＮＤＯＷＳ界面出来之后，这时候我才发现刚才觉得哪不对劲了，桌面全是英文，原来这屋子里我没看到有一个中文。难道我现在不再中国了？

“看来我的变身不是身体改造，而是附身在另外一个人的身体里。”我自言自语，“这个身体到底是谁呢？去房间看看能发现什么！”

匆匆忙忙的往房间走去，看到凌乱的房间（都是刚才找剪刀的时候自己给翻的）。继续往抽屉里翻，果然有发现，看到一LV的包静静的躺在抽屉的角落里，于是急忙打开。

东西还不少，直接倒出来得了。哗啦一声，各种证件落在桌子上，我赶紧找到身份证，一看，果然不在自己伟大的祖国了，上面写的可是USA啊！原来这个身体叫黄紫晴（当然上面是英文，我自己拼的），89年11月28号出生，呵呵！才18岁，年轻了。现在我应该是在洛杉矶吧！身份证的地址是这么写的。那自己现在应该是美籍华人吧！

还有学生证，驾照，护照，各种卡片，我随便看看了看，发现还有一张体检表。还是最近刚从医院拿回来的吧！因为日期是8月5号的。

身高168cm（没变）。

体重100磅（轻了）。

胸围90（不知道什么概念）

腰围57（还是不知道什么概念）

臀围95（依然还是不知道什么概念）

发育状况：优

其他的随便扫了眼，看来自己这个身体还是满健康的。就是那该死的痣，看看做手术能不能割了它。

我把这些东西又重新的放回包里，这时候才发现这可是LV的包包，怎么也要好几十万（当然是RMB）吧！看来这个黄紫晴满有钱的呀！刚才有看到渣打的银行卡，却不知道密码是多少，真有点郁闷啊！不行，一定要找找密码是多少？于是，尽可能的不放过任何蛛丝马迹，又是一顿乱翻！终于发现了一本日记本，翻开一看，可怜都是英文。虽然学过几年（10年了都，还几年？），但是看着还是费劲，索性就往床上一丢，人往床上一躺，闭上眼睛默默地接受这来的太快的一切吧！

“老子以后还怎么过感情生活啊！难道要老子嫁人？真他妈够恶的，算了，不想这些了，关键现在还在老美的地盘，语言就是最大的障碍，看来还是要回自己伟大的祖国吧！可是实在是没钱啊！老子他妈的要崩溃了！”

胡思乱想后，便坐起身来，咦！哈哈！我和发现新大陆一样，哦，黄紫晴，我爱死你了！原来我发现在日记本的最后一页有一串数字，看来这小丫头也怕忘记密码，在日记最后一页记了一下密码。这下没问题了，一切烦恼解决啦！想想应该是她老爸刚给她的卡吧！因为持卡人签名上写的是黄宇翔。

“嗯！先调查一下她老爸老妈是什么人物，然后，哥就取钱去吧！”

于是我就准备把房子的每个角落都翻一遍，因为现在了解更多黄紫晴的资料时当务之急啊！

第三章 伤自尊咯!

　于是急急忙忙的跑到主卧，又开始翻了，还好那些柜子都没有锁，当然对我拿到这些资料是大开方便之门啊！

恩，黄宇翔，男，曾用名：皇甫宇翔（连老祖宗的姓都改了，估计是觉得复姓麻烦，省略了fu字吧）。62年3月19日出生，职务：国家特级探险家。曾在埃及金字塔，阿尔卑斯山发现众多具有重要研究意义的古代文物，曾在XX杂志发表过国家一级论文。

再看看她老妈的资料吧！嗯？是韩国人？拼了一下她的名字，应该叫安智丽，1966年12月20日出生，职务：国家特级元素鉴定员。曾参与土星，木星，天王星等土壤元素鉴定工作。

这两份应该是他俩的履历吧!看来我还是个中韩混血，呵呵！

“他们哪去了？怎么屋里就剩我一个人了呢？”带着心中的种种疑问，感觉自己真的很无奈。

咕……肚子饿了，当我稍微放松下来，才发现自己浑身乏力，看来是很久没吃东西了，也不知道坠崖之后自己昏迷了多久。至少要知道今天是什么日子了吧！我走到电脑旁，晃了晃鼠标，点了一下屏幕右下的时间栏，OH！MYGOD！已经8月25号了，我登山那天是22号，看来已经过了三天，难怪肚子咕咕直叫。

来到厨房，也实在懒得做饭了，在冰箱里翻出几块面包就狠狠的咬了起来。吃饱后感觉有点困倦，便回房睡觉。躺在床上却感觉脑子里乱乱的，于是又开始胡思乱想了。

“现在该怎么办？不知道家里的老爸老妈听到什么样的消息了。换了个身份活着也罢，可却是个女人了。不行，要赶快接受这个事实，女孩子一般要注意些什么呢？对了，不能吃的太多，本来就不好看，要是还变胖了，那就玩完了。世间多少女孩为了减肥摧残自己的身体，难道我也要自残吗？……黄紫晴，这名字还好，至少跟原先的名字最后一个字相同，仍然还是可以叫小晴的，挺不错的。呵呵！对了，女孩子每个月都会来那玩意，应该怎么处理呢？我可是没半点经验啊！总不能和以前书上看到的那样，等事情发生了再去善后，那就糗大了。55555，这事儿看来得想点办法解决。好像女孩子那里每天都要用温水清洗，靠！女人真是很麻烦啊！心里不自觉还真的很佩服女人起来。…………”想着想着便昏昏沉沉的入睡了。

一觉醒来已经第二天早上了，昨晚由于睡得早，所以今天精神特别好，起了个大早，便决定出去逛逛。呃！尿急了，匆忙冲进卫生间，习惯性的掏起家伙，却发现掏了个空！

“看来还没接受这个身份啊！”我无奈的摇摇头，脱了裤子做在马桶上，准备人生的第一次坐着尿尿。哎！老天开的什么玩笑啊!由于没经验……居然小的也要用纸，无语了。

弄成这样还是洗完澡再出去吧！随便冲个凉（还是害怕自己身体太敏感，别洗久了又陶醉在某种快感里），擦干身子，穿上内衣裤走到衣柜旁认真地挑选一下今天的服装。还是随便点好，我挑了件白色衬衫和牛仔裤（穿着实在是没什么品味），一双普通的运动鞋，准备出门。

洛杉矶果然是华人的城市，在那里真的是没什么置身国外的感觉，著名的“唐人街”更是华人的地盘，让我还感觉满亲切的。当务之急是找到取款机去取钱，可是人生地不熟的，身上又没任何现金，在诺大的城市里显得不知所措。关键是问路还拿不定用什么语言呢！

“Excuseme!Where’sthenearestbank?”没办法，只能硬着头皮用尽量圆润的英文找了个貌似中国人的大妈问路了！

“哦！小姑娘要找银行啊！诺！往这条路直走，右拐就是啦！”也许大妈听出我中国口音的英语，便直接用中文回答我了。

我尴尬的说了声谢谢便往她指引的方向走去。还听到大妈自言自语：“哎！挺好看的一女孩嘴角居然长颗那么大的黑痣，实在是可惜，可惜啊！”

除了无奈，我还能做啥？我甚至想找个地缝钻下去。急忙跑到银行，管他们说啥？走自己的路让别人说去吧！把卡插入ATM里，输入早已熟记在心中的密码，点击查询。

“哇靠！300，000$，太牛比了！”我没能压抑住自己的兴奋，大声喊了出来，才意识到自助银行内所有的人都用惊讶的目光看着我。哎！丢人丢到家了，哪里有缝我要钻进去啊！（作者：哪里都没有缝，就是要你丢人，嘿嘿！小晴：这是命，没办法！）我赶紧回过头来，在键盘上输入5000，想尽快把钱取出来，离开这“伤心之地”。

“上联：看背影及上千军万马。”

“下联：猛回头喝退各路诸侯。”

“横批：我地妈呀！”

“哈哈哈哈……”

这时候，听到两男孩用生硬的中文一唱一喝，不时发出极其怪异的笑声。

我的心啊那是挖凉挖凉的！眼泪已经润湿了我的眼眶，看来女孩子的泪腺就是发达，不自觉的就流了出来，拿了钱便飞快地跑了出去！有时候被伤自尊的时候，人是很不理智的，我只顾着往前跑，也不知道跑了多久，便来到一个美丽的公园，公园里有着许多老人在做早操，练功。其中央有一个很美丽的人工湖，我站在湖边，呼吸着早晨新鲜的空气，可眼泪再也无法忍住，汩汩的往下流。

“为什么？为什么老天如此不公，剥夺了我做男人的权利。即使是做女人，我也没太大的抱怨，可是为什么刚出门就这样被人耻笑，而且还是那极其被人鄙视的背影杀手”我暗暗的伤心。望着碧绿的湖水，真恨不得一头扎进去。

“你没事吧？”正当我伤心的入神，一个清脆的女声在我耳边想起！

我收回了思绪，回头一望，看见一个十分美丽的女孩站在我的身前，真的很美，美丽的眼睛，高高的琼鼻，樱桃般的小嘴，再加上魔鬼般的身材，我一时忘了回答她的问题，只是呆呆的望着她。

“你没事吧？”悦耳的女生再次响起。一双美眸深情的望着我。

我回过神来，“没事，谢谢你！”

“你就别骗我了，看你的表情就已经出卖你了！”女孩淡淡的笑道：“你自己一个人在湖边，加上你的表情和眼泪，真的很容易让人认为你要自寻短见。”

啊！糗大了，居然让这样的一名美女看到我流眼泪，真是难为情啊！被她说中心事，也实在是无力反驳。

“我叫夏琳！可以和我交个朋友吗？”

“啊？”我一下没反应过来，“当然可以，我叫黄紫晴，你叫我紫晴就可以了！”

“很高兴认识你!”

“我也很高兴认识你！”

“来，我们去那边椅子上坐坐，告诉我你发生了什么事？”夏琳指了指道边的石凳。

“哦！”

夏琳拉着我走到石凳边上坐下，语重心长的对我说：“世界上没有什么比生命更重要，再大的困难，只要我们走过了，一切都会好起来的，等你再回忆往事的时候，想想以前虽然很苦，但却很甜蜜，这就叫忆苦思甜。”

看来她是要来开导我的。我感激地望着她！

“来，告诉我发生什么事情了？”我正欲发言却被她先发问了。

“你觉得我是不是很丑啊！你看我嘴上的那颗黑痣，那么老大！”这话实在是很难开口，但看着她那诚挚的目光，我还是把心中的话说了出来。

“哈哈……”夏琳捂着嘴大笑起来，“我还以为出了什么大事情呢！原来就是因为这个呀！”

我被她逗得又气又笑：“怎么了？人家自尊心可是很强的呀！”

“呵呵！他们那是嫉妒你，你以为长这么大的黑痣那么容易呀？”夏琳开着玩笑的说道，“其实呢!是他们不懂得欣赏，我倒觉得很特别，觉得你很漂亮，你看你的皮肤多好啊！我都嫉妒死你了。”

小晴原本就是个不经夸的人，被夏琳这么一说，也乐了！心里的郁闷自然就消散了。

“夏琳，你吃早饭了吗？我都饿了！”

“还没吃呢！走吧！姐姐请你吃！”

“还姐姐呢？你比我大吗？”

“当然比你大啦！至少心理年龄比你大！你说你哪年出生的？”

“呃……89的”

“那还用说，很不巧，我88的，呜哈哈哈哈”

看着夏琳的怪笑得样子，心想：“真是个可爱的女孩子，我要是还是男人，你一定逃不过我的魔爪。”（作者：你要是男的哪还能遇上她呀！）

两人一路上打打闹闹，朝着餐馆走去！

第一次写书，难免顾及不到很多方面，希望各位朋友指出问题，提出意见，小弟不胜感激!还有有看此书的人，觉得此书有点发展，给点意见，看看后面的紫晴是走丑女路线还是走美女路线.谢谢大家观看!您的支持是我写作的最大动力!

第四章 美女夏琳

　随着熙熙攘攘的人群，夏琳把我拉到了公园附近的一家餐馆（应该是中餐馆）。一进门，就引起不少的骚动，看来美女的杀伤力不可小觑啊！（当然不是说紫晴啦！）餐厅里的男同胞们几乎都停下了口中的工作，一脸猪哥相，同坐的女同胞们毫不客气的狠狠打断了他们的饱眼美女的机会，餐厅这才回复正常。

这种场面我何时见过啊！十分极其以及非常的不习惯，但夏琳却习以为常，看来这种场面她已经见怪不怪了。

“快找个地方坐啊！”我还没回过神来，夏琳拉着我往一个靠窗户的位子坐下！冲着服务员喊道：“waiters，把菜单拿过来哈！”

“这是中餐馆吧？”看到里面坐的大部分是黄皮肤的，我对夏琳说道。

“恩，这家的中国菜十分正宗。”显然她是这家餐馆的常客，“其实咱们中国菜比那些西餐好吃多了。这可是我常来的……”

“夏小姐，你来了，请问今天想来点什么！”这时候，一个长的挺帅气的服务员打断了夏琳的话！

“嗯！来杯coffee，加牛奶的，来两块cheese蛋糕，紫晴，你看你要来点啥？”

“你帮我点吧！我第一次来这，也不知道什么好吃！”

“和我一样的没问题吧！那我可按我的口味点咯！”夏琳坏坏的笑道。

“嗯，无所谓，你点什么我都爱吃。”刚才没好好的看看夏琳，趁她点菜的时候呆呆的望着她！她不仅很美，而且还有一种十分不同凡人的气质，一时想入非非，“太正点了，正点。”

“两杯咖啡加牛奶，两块cheese蛋糕，一碗素菜馄钝。”夏琳把菜单递给那名服务员，转过身正对着我，“嗯？正点？什么正点啦？”

“我，我说这家中餐馆很正点。”我忙不迭的解释，可是有点慌乱。

“瞧！还有馄钝。”我连忙补充道。

“呵呵！是不是看到刚才那名waiter很帅啊！我和他很熟的，要不要介绍给你认识？”

“才不要呢！你自己留着吧！”哇靠！老子可是男人啊！居然给我介绍男人认识！我连忙抑制住呕吐的冲动。

“还说不要，你看你都流口水了！”

我下意识的用手擦擦嘴，惹得夏琳哈哈大笑！

“你真是太可爱了，我逗你玩的呢！你看你脸红的。”

什么，我居然会脸红？以前是男人的时候我那脸皮厚的，老师都说不管遇到多尴尬的事情，你们班的人脸都红了，就你祁晴能做到面不改色。那可不是盖的，我当初就靠这个混饭吃。没想到变成女人后居然这样就脸红了？看来是真的，我自己都感觉到脸烫烫的。妈呀!现在这脸皮薄的，刚才在银行的时候也是这个感觉。完蛋了，一世英明毁于一旦啊！

“呃！我是看你看得流口水的。你看你那么漂亮，我要是男的你绝对逃不出我的魔爪！”语音略带悲哀！岂有此理，今天刚认识，我就被耍了两次。“我要报仇！”我暗暗发誓。

夏琳没想到我也这么会开玩笑，还以为我是那个内心脆弱到想自杀的小女生呢！一时愣住，但很快回复正常，“哟！没关系！你不是男的也可以把魔爪伸过来啊！我倒要看看你的魔爪有多么粗大。”

“好了，咱不开玩笑啦！”我怕到时候气氛整地太那啥，反倒便宜了周围的一群色狼，虽然心里想回答她男人才有粗大的魔爪，女人只有胸部比较大的。但还是顾全大局点好。

“你什么时候离开中国的？”我好奇她对中国很有感情，连吃饭都来中餐馆，讲话也没怎么夹杂太多的英语，认为她应该刚离开中国不久。

“呵呵！什么叫离开中国？我在这出生，打小就在这里长大，我根本就没去过中国，你好奇我爱吃中国菜吧?”话里略显黯然。

这女人真挺厉害，老猜到我在想啥！真有点恐怖。

“那你想不想去中国看看啊？”我有点激动，因为我一直盘算着怎么回国，要是她也过去，那真是再好不过了。

“嗯！估计我下个月就要过去了，我很想去中国看看，我爸爸也想我去中国感受一下自己祖国的文化，我会回中国上大学，最近在安排回国的一些手续呢！”她双手托腮，似乎对中国充满着向往。

“我也回去，我到时候和你一起走，记得叫我哦！”我此刻真的算是变成女的之后最兴奋的了！夏爸爸，你真的是爱国情深哈！希望自己的女儿能够去中国，貌似为我找了个最佳伙伴。因为现在我只认识夏琳一个人，以前的朋友还能认出我吗？唉！！！

“你那么高兴干什么？你还在上学吧！暑假马上就结束了，到时候你爸爸哪容得你这么放肆啊？”夏琳又看出我激动得神色，一语道破。

妈呀！是啊！黄宇翔夫妇到时候要是回来，肯定是要逼我在这边上学的。瞬间由喜转哀!心里祈求着他们最好出差几个月，方便我溜回祖国母亲的怀抱。

“呃~~~我怎么也要回去，我在这里快要呆疯了，对了，你爸爸应该是教师吧！”

“嗯？你怎么知道的？”夏琳有点诧异，把咖啡杯放下。

嘿嘿！只准你老看透我的心思，就不准我偶尔蒙中你的是啊！我心里偷偷的乐着。

“能让你回国感受文化，看来你老爸除了是老师，其他的可能性实在是很小。”终于牛比一把了，那我还不好好发挥一下实在是对不起我那高智商啊！

“他是医学教授，专门研究人体大脑的。”夏琳有点无奈，“一辈子都在研究人类的意识，真是无聊！”

“研究人类的意识？”这位夏教授绝对会对我很有帮助，看来我的变身之谜能从他身上找到些线索！改天一定要登门造访！

“嗯！说什么意识并不会因为人类生命的消失而随之立刻消失，在某种程度上能够暂时存在！”夏琳淡淡的说到，用餐纸轻轻的擦了擦嘴。

“服务员，结帐！”不知觉中，桌上的东西已经被我们一消而散。夏琳朝那名服务员招了招手。

结完帐后我们在一群猪哥的目送下走出餐馆。

“我们去逛街吧！天气转凉了，以前那些秋装都过时了，现在淘几件去！”女生一说到逛街都很兴奋，在这点上是不论长相的，当然，我这样的除外！

“呃！那好吧！”美女的请求是最难拒绝的，今天我可是真真正正的意识到了。

叫了辆出租车，我们来到了一个大商场！

国外商场里的品牌真是很多，太多见都没见过的牌子。夏琳这时候就像是水里的鱼一样，牵着我的手往里窜。说实在的，美女的手就是软啊！真奇怪女生之间牵手就十分正常，代表关系非常好，男的要是那样铁定是ＧＡＹ。

走到了一家女装店，服务员小姐热情地用英语说道：“whatcanIdoforyou？”

…………

后面夏琳和她的对话就没能听太懂了，大概意思就是最近最新的款式是什么样的啊？今年秋季流行什么颜色等等！

“这件衣服不错吧！”夏琳拿了件米黄色的薄外套比了比。

“嗯！挺好看的。”像她那样的衣服架子，穿什么衣服也好看的，我随口回到！

“那我穿上试试看，你自己看看有什么衣服适合你的！”说完便往更衣室走去。

我一个大丑女，管它穿什么衣服，何况黄紫晴衣柜里有那么一大堆衣服。

女人什么时候都显得柔弱，但在逛街上的体力真是让男人们惊讶，貌似所有柔弱的表现都是为了逛街而储备体力。这一逛就逛到下午４点多，我的肚子已经饿得咕咕直叫了。在众多服务员小姐都夸奖她身材好，脸蛋也漂亮，实在是可以去做广告之后。她似乎也终于满足了一些“虚荣心”，我们找了家ＫＦＣ大吃一顿。

“紫晴，你吃东西的样子好恐怖啊！”夏琳惊讶的望着我狼吞虎咽的样子。

靠！老子是男人，吃点东西像爷们一样有什么奇怪的啊！可是现在却是个如假包换的女人。哎！连吃东西都要收敛，这日子没法过了，可是嘴里只能说：“没办法，实在是饿的不行了。”说完还装着一副可怜兮兮的样子！

“哦！那你多吃点吧！”虽然惊讶于我的食量，但是还是很能理解我陪她逛了一天的辛苦。

“晚上我还有点事，要先回去了，诺，这是我的手机号，以后常联系啊！你把号码也给我。”我太过于专注着吃了，不知道什么时候她已经把手机号写在一张纸上并递给了我。

“我，我手机丢了！”没办法，刚刚发生突变，还没来得及接受，哪还管得了那些身外之物啊！

“没问题！有空给我电话，不然我会想你的。”夏琳捧着我的脸笑道。

“嗯，那拜拜啦！”

“拜拜！”

夏琳走后，一阵空虚立即袭来。“我晚上干点什么呢？哎！先回去吧！”出去叫了辆计程车把握送回了家！

第五章 我是美女！

　回到家后，发现黄氏夫妇还没回来，心中窃喜。可是实在不知道晚上做啥，虽然逛了一天，又累又困，但现在睡觉似乎还早了点。

“嘿嘿！有电脑就不怕无聊啦！”想当年上大学的时候，小晴刚买电脑那会儿，愣是一个月没下过楼，吃饭都是叫同学给带的。这是当代大学生的一种境界，其他年龄层的人是无法做到的。

既然没事做，先下个魔兽玩玩。

网速真快，相比国内的网速，那真是相当有差距，近1G的游戏不到一个小时就下好了。

打开游戏，让我的思绪回到当年。想当初上大学的时候，天天睡觉前都要和室友们操把3C，那时候的日子是多么的愉快啊！我们老大的经典用招：用巫妖的死亡凋零打小兵ｗωｗ奇Qisuucom网，用牛头的冲撞来跑路。老三是抢自己伙重生的高手，每次在你需要的买重生的时候，你总能看到他在你之前一步把重生买光；当和对方拼英雄的时候，他总是满血跑回家，问他咋地啦？给你的回答是没蓝了，回血池补去，让你在所有英雄全军覆没的情况下郁闷吐血！……

想着想着，不由得在电脑前傻笑。如果现在给夏琳那丫头看到，一定说我在思春了。

操了几把后，看看表，已经快10点了，还是睡觉去吧！

“明天还是去商场买部手机吧！这样方便和夏琳联系，还有我的老爸老妈，他们现在一定很伤心，怎么样能暂时安抚他们一下，告诉他们我没事啊？……”想着想着便昏昏睡着！

刺眼的阳光把我从睡梦中唤醒，今天的天气格外的好，加上洛杉矶清新的空气，令人感到十分的舒服，这一觉睡了11个小时，今天脑子尤其清醒。

洗漱梳理完毕后，我便决定出门先给自己制部手机。繁华的商场总是人群不息，鉴于自己英语太差，随便挑了款三星的手机，没想到还是送话费的，和售货员小姐叽哩咕噜的白乎了几句，便付完钱走人。

没想到这样也折腾了一上午，由于没吃早饭，肚子早已经饿得打鼓了，商场里面也有吃饭的地方，但人很多，因为正赶上吃饭的高峰期，只能很无奈和陌生人拼个桌。我用目光扫了一圈，心想找个美女拼桌，这样食欲也能好点，可今天点不好，那些女的肯定让我没太大食欲，只好找个貌似还是学生的男生将就一下，没想到我刚坐在他对面，他瞄了我一眼便作呕吐状，直接端着餐盘转移它桌了。哎，可怜的小晴自尊心又受到伤害了，不过也是，你都在意那些女人的长相，现在别人也在意你的长相那岂不是很正常的，真是报应啊！

不过小晴现在已经不再那么脆弱啦！“切！我自己一个人坐多舒服啊！我才不稀罕和你拼桌呢”于是我又用出自我安慰这一绝招。

反正现在都和瘟神一样了，才不管什么淑女样子呢，抓着个鸡腿就狠狠地啃了起来。

“小姐，你吃东西的样子实在豪迈，令人欣赏啊！”这时候我对面坐下一个小白脸，一身西装革履，挺有派头。

靠！说难看就得了，整地那么委婉真是虚伪，我没有理他，看了他一眼便又继续我的大餐。

“不介意我坐这吧！”他很有礼貌的问道。

“不介意！”看他是个中国人，在外也算是老乡的份上，我给了他一个简单的回答。

看我对他爱理不理，他也没多说什么，点了餐，直勾勾的盯着我吃饭。

靠！我哪习惯被人看着吃东西，而且还是个大老爷们。搞得我浑身不自在。

“看什么看，没看过帅……丑女呢？”我狠狠地瞪了他一眼，哎！以前习惯说看什么看，没看过帅哥呢？说这句话真是一个艰难的转变啊！

“丑女？你要是丑女我盯你看那么久干啥？”他惊讶于一个女生居然承认自己丑。

“呃……！”这下轮到我尴尬了，没想到世界上的眼光差异能这么大吗？但也实在不好意思提自己嘴上的那颗黑痣。张了张嘴却没继续说下去。

“你可能很在意自己嘴上的黑痣吧！但是我觉得这样并不影响你的美！”他似乎已经看出我自卑的地方了，很认真地说道。

一会儿功夫我就对他产生好感（当然不带有男女感情色彩的）。因为自从变身以来我第一次被这样夸过，虽然夏琳也有说过，但是她是站在同性的角度上，而从一个异性角度上看真的差距很大。因为男女在对事物表面上产生的感观差距是很大地。这让我又想到以前上学的时候班上两个女生的对话：

“嗨！美女，来得这么早啊！”

“嗯，等会还有事，哎！美啥呀？我都140了。”

从上述对话中可以看出点什么，可能“美女”在女生说来是一种称呼罢了，但确实男女在审美上会有一定的偏差，它们之间存在一个交集。但是如果男女都对一个事物很欣赏时，那这个东西就真的是特别好的。

综上所述，嘿嘿，我是美女，证毕！

“有什么办法能把这颗痣去掉吗？”看来我对他产生了信任感，我直接问道。哎！社会经验太浅，被人一个马屁就搞定，难怪世界上有那么多小女生总被甜言蜜语所欺骗。

“一般的痣点掉就好，可是你的情况比较特殊，要想去掉那是一定要做手术的，而且没弄好会留疤！到时候得不偿失！”小白脸一脸正经的样子，真不知道他是性格所使还是在我面前做作一番！

“哦！”我沮丧的答道。“看来问题比想象中的要严重，哎！留疤我也认了，要赶在回国之前把手术给做了！”我暗暗决定。

“我叫刘涛，不知道小姐您如何称呼？”看我心不在焉的，他首先自我介绍起来。

“哦！叫我紫晴就可以了！”这小白脸说话还是满中听的，姑且交你这个朋友，日后要是知道你很虚伪，我一脚……嘿嘿

“嗯，紫晴，很好听的名字！你……”

“咕咕咕咕……”是他的电话铃声打断了他，便接起电话来，只听他：“哦，没问题，恩，那我现在就过去！”便撂了。

“紫晴，我有急事，要先走了，这是我的名片，有什么事可以尽管找我。”丢下一张名片，便急匆匆地走了，显得还挺酷的。

“这哥们还挺仗义的，应该不是垂涎我的美色吧！刘涛，这名字真够土的。咦？还是Cere(希尔)研究所的研究员呢！”我看着他名片上研究所的名称，喃喃说道。

其实刘涛长的相当不错，只可惜遇到的是我，一般的女生要是发生这么一段邂逅，芳心肯定被他夺获。

走出餐厅，今天心情满不错的！人就是这样，被稍微一夸就会有个好心情！所以大家在生活中多学会称赞别人的优点，少在人多地时候说别人的缺点，这样你就会是一个很易相处的人啦！

到今天为止，我认识了两个人，貌似都是大忙人，也不知道夏琳有空没，反正也要告诉她我的电话，索性就给她打个电话吧！

“喂！哪位？”电话那头的声音听着真舒服。

“是我啊！紫晴！”

“哦！你买电话啦？”

“刚早上买的，你下午又空没？我一个人很无聊啊！”我是一个不喜欢孤独的人，无论在哪？我都希望周围有一群朋友，其实这个世界上最好玩的地方就是有最多朋友的地方！

“哦！我下午要去办理转学的一些手续，实在是没有空！”夏琳抱歉的说道。

“那，那我自己到处走走吧！拜拜！”显然我很失望。

“嗯，拜拜！”

接着电话挂断，我只好自己一个人回家啦！郁闷之至！

当我走到家门口的时候，就听到家里的固定电话响起！

“咦？谁的电话？一定是以前认识黄紫晴的，现在他认识我，我可不认识他呀！哎！有些事情总要面对的。”思索片刻我便拿起电话！

写到这边，自我感觉主人公的个性并不是分明朗，笔墨过多用于其它人物性格的塑造，但不知道能不能从其他任务中折射出主角的性格特征呢？很多场景真的很难以描述，真让我感觉“书到用时方恨少。”

第六章 拜访夏教授（上）

　这些事情在电话上面对实在比面对面要好解决多，至少看不到对方的表情。

“thisisMaryspeaking!IsthatZiqing?”电话里传来一女声！

“Sorry，sheisnotin，thisishercousin。”我只能骗她，我英语口语那么差，随便就会穿帮的。

“Canyoutellmewhereshewent？”

“Shewentabroadlastmonth。”

（不写那么多英语了，以下的就用中文代替吧！）

“噢，难怪这丫头一个暑假也没和我联系，原来出国旅游了！”

“恩，她估计会去国外上学，但是应该还会回来一趟！”先拖着再说！

“哦！那我过段时间再联系她，拜拜！”

“拜拜！”

赶紧撂了电话，先这么拖着吧！以后其他人打电话过来也要用这一招！要开始考虑怎么跟我老爸老妈报个平安了，现在这女声显然很容易就能听出来，怎么办？算了，不管了！反正已经那么多天了（作者：你还真挺不孝的。紫晴：你要理解人家的苦衷嘛！）。

没事做就玩魔兽吧！嘿嘿！随了个牛头，听到牛头讲话的声音，让我顿时想到了以前玩的一个小软件-----变声软件！可以把声音转化为女声，年老的女声，男声，年老的男声，因为当初把声音转化成年老的男声时，那声音特别像牛头。

一不做，二不休的把软件下了并安装好，试了试效果，靠！真变成男声了，我一直以为自己是人才，没想到我他妈的是个天才，哈哈！

拨了家里的电话，我的眼眶又湿了，对不起，爸爸妈妈，小晴让你们担心了！

“喂！哪位？”电话里响起了爸爸那苍老的声音！

“爸爸，是我，小晴！”我抑制住哭的冲动！但声音里明显带着哭腔。

“小晴，真的是你吗？”爸爸也显得很激动，因为他以为自己的儿子已经命丧悬崖了。

“是的，是我，爸爸，对不起！让你担心的。”此时，我再也无法抑制我的眼泪，痛哭了出来。

“孩子他妈！小晴的电话，小晴没事！”爸爸也哭了，他哭喊着妈妈，似乎立刻要让妈妈知道我并没有死。此时此刻，我深深地了解到爸爸妈妈的关怀，在我心中他们是这个世界最伟大的人，他们含辛茹苦的把我抚育成人，可是我还没孝顺他们就……

“小晴，小晴你现在在哪啊？”妈妈夺过爸爸的话筒，大声地哭了出来。

“我，发生了很奇怪的事情，不知道怎么的我被传到国外去了，我现在没事了，你们可以放心了，等我攒够钱买机票，我立马回去看望你们。”没办法，不是我要撒谎的，这是善意的谎言，爸爸妈妈一定不会接受现在这样的我，只能继续用安抚拖延战术先稳住他们。

“哦！你在那边要小心啊！知道你没事我就放心了！”妈妈终于平静下来。

大家可能奇怪我只是把声音转换成男的，应该与以前的声音不太一样，怎么能让至亲的爸妈信服呢！那就要归结于咱们祖国伟大的文化，因为我们家讲的是方言，小语种，会说这种话的人不过几万人，况且这种语言只要隔个乡镇就会存在一定的区别，所以综上所述，爸爸妈妈还是没太能听出来的。这也就让我蒙混过关啦！

随便说了几句，我撂下电话，心里舒坦了很多，现在可以快乐生活啦！当然要去寻找我变身的线索先！

最近夏琳挺忙的，等过几天，她有空的时候去她家拜访一下！她老爸可是一重要人物。

这几天，我就呆在家里上网，玩游戏，时间倒也过得很快！

黄宇翔夫妇看来真的要去挺久的，要不然给黄紫晴留三十万那么多钱干啥！多想想，这个日子也越过越舒服啦！

“oh，mylove……”这是我的手机铃声，呵呵，电话响起了，不用看，肯定是夏琳的，因为我这个号码只有她一个人知道。

“喂，小美女，想死人家了！”电话里传来夏琳故意装出的嗲嗲的声音，不过还是很好听。

“你的事情都忙完了？”我气愤她忙了这么久才有空，害得我这几天过得跟泥似的。

“那不是，我一忙完就找你了，今天你过来我家吃饭吧！今天可是我的生日哦！我和朋友们在家开个party!”

“给我你家的地址！”她过生日都叫我，看来她已经把我当成挺好的朋友了。她的朋友应该很多，尤其是男性的。以后要记住她的生日，恩！今天是8月31号！

夏琳告诉我地址后，我挂了电话，准备今天的生日party。今天比较隆重，要打理的体面点，先看看穿什么衣服好。打开衣柜，里面的裙子最多！打死我也不会穿那东西，穿上和裸体似的，跟没穿没什么区别。不管了，还是……嗯？有大短（也不知道女生的那个短裤怎么称呼，男生的都是穿来踢球的）。黑色的大短再配黑色的衣服，一双黑色的低跟皮鞋，一身黑，照照镜子，还是满好看的，如果没有那颗痣，这身打扮后我就像最终幻想7里的蒂法（没看过的朋友可以抽点时候去看看，呵呵！）

化妆之类的那是怎么也都不会，而且我很讨厌那些东西，修饰过的美远远比不上纯朴的美！出门直接打的前往夏琳家。

夏琳的家处于繁华的斯波尔汀大道上，那里靠近好莱坞，公寓式的房子，装修十分高档，是个好地方啊！夏琳已经在楼下等我，让我好一阵感动。

进门后发现她的朋友已经到齐了，夏琳便挨个和我介绍，然而我在意的是她老爸，那么多人的名字我根本记不住，也没用意去记。

这时候她老爸从书房走了出来，给人气宇轩昂的感觉，一幅老花镜架在鼻梁上，头发略有花白，额头上的虎头纹更显出他饱经沧桑。看来他为自己的研究事业愿意付出自己的生命。

“都到齐了吧！你们好好玩，不用客气，我去对面的房子里做事，我在这里你们玩不开！”虽然看起来是很严厉的一个人，但从话语间能感觉到他的一种亲和力，一种慈祥。

搞什么搞，我来得目的就是为了找你，你居然要走，那我怎么办？

“叔叔，你和我们一起玩吧！我想听你讲讲生活！”怎么也要把他留下，否则我就白来了一趟。

大家都被我的发言愣住了，但出于礼貌缘故他们都跟着附和，“是啊！一起玩吧！我们向叔叔学点东西。

“呵呵！是啊！你们也都长大了，以后就要接触社会，好，叔叔给你们讲讲吧！”

于是大伙儿围坐在桌上。

“叔叔，您研究的意识理论是什么个意思啊？您说人类的意识并不因为生命的消失而消散，它在某种程度上能暂时存在。我觉得十分有道理。”这个时候还不趁机把握机会更待何时！

“哦？你觉得他有道理在什么地方？”夏教授被我问得愣了一下，马上回过神来问道。桌上的所有人也莫名其妙，不知道我要搞什么鬼。

“因为恩格斯说过，世间万物都具有类似生物一样的意识反应（原文什么样的记得不太清楚，大概是这个意思）。而且人类的意识是很强烈，特别是对于年轻人来讲，往往在生命结束后还会有意识存在，但那片刻他们并没有意识到自己已经死亡。”结合自己的情况，我说出心中的想法。

显然这番话让夏教授很激动，他忙碌了一生的成果却总被人认为是谬论。当遇上一个知己便觉得自己的成果没有白费（就像作者的这本书那样，只要有一个知己，我便会努力的写下去）。

“那意识转移是不是成为可能！”见他没说话，我也知道他在想些什么！便又问道！

“可能，当然可能，只是概率极低！”他讶于我的问话，连忙回答。

“紫晴，没想到你对这方面也感兴趣！”夏琳笑着说道，“你和我爸爸去书房研究吧！这样会导致我们的party无法顺利进行的，等吃饭的时候我再叫你。”

夏琳为了让朋友们玩得开心点也不怕得罪我，其实我哪会在意这些，拉着夏教授便往书房走去。

“夏琳，你这朋友好奇怪啊！居然喜欢这些问题！”身后传来了他们各式的议论声。

“叫紫晴是吧！我觉得满可爱的，就是长的差点！”一个男生说道。

“也不差，你看她皮肤多好，我们这可没一个人比得上她！我看出她根本没有化妆。关键是她嘴上的那颗黑痣让人觉得别扭。”一个女生驳斥了那个男生。

…………………………

才懒得管他们怎么说呢！解开我的变身之谜要紧。

第七章 拜访夏教授(下)

　夏教授的书房真可以用两个字形容------壮观！书架里摆满了各式各样的书，桌子上的资料更是堆积如山，但是却显得很整齐，真让人不得不佩服啊！

“你是叫紫晴吧？”夏教授坐在自己那老式的工作椅上，扶了扶眼镜，“坐吧！”

“嗯，谢谢叔叔！”没想到他对我这一个小毛孩那么客气，让我肃然起敬，看来真是那句“酒逢知己千杯少”啊！

“刚才你和我的谈话真让我这个老头子开心啊！”他似乎真的很开心，“夏琳她妈都不赞成我的研究，也难怪，因为我的研究只是理论意义上的，根本找不到证据来证实。”

“叔叔，那你还能再给我介绍点你的研究成果吗？”既然正中老教授下怀，那应该尽可能的问个清楚。

“好吧！首先，你认为意识是什么？”他问了我一个不着边际的问题。

“意识？意识它不是物质。”我不知道怎么回答这个问题，含糊的答道。

“还有呢，继续说！”看来他十分期待我能有个完美的回答。

“物质分为三种形态：气态，液态，固态。既然意识不是物质，那它就不属于这三态中的任何一态，它应该也能具有自己的形态，只是太抽象，人们并没有用一个词来概括它，只是简单的称之为意识形态。”受到鼓励，我便滔滔不绝的把最近心里所想的东西给表示出来。

“对，说得好。”他表现得有点激动，原本靠在椅背上的腰也直了起来，继续说道：“这种形态我给它定义叫闶（读康）态。”

“那从抽象意义上的说，闶态物质，不，它不属于物质，就是闶态具有什么属性呢？”这下变成我来问他了。

“首先，它不存在任何意义上的结构，在世间无法离开物质而存在，没有物质也就没有意识。”他舔了舔嘴继续说，“但是我认为它是可以把握的，只是世间不存在一种可以禁锢它的物质罢了，但是茫茫宇宙，我坚信这种物质元素是存在的。”

“那您的意思就是说这种物质元素可以吸引它，可以将意识倒入其内？”我听得有点茫然。

“对，只要能找到这种元素，哪怕只是一个原子，它都可以将世界上所有人的意识导进这个原子里。”他看我没怎么明白，又解释道：“比如说固体，我们需要一个很大的容器，但是如果把它溶化成液体，我们就可以用一个小点的容器来装它，当然只是装它的一部分，但是如果这个容器小到连液态都没办法装入时，再将其气化，那么这个物质的气态一部分又可以装进这个容器，而在某种意义上闶态则是气态的下一种状态。”

靠！实在是很难懂耶！我只听明白闶态是气态的下一种状态，也就是说意识形态只要有物质存在就能容纳它。

“那您的意思是意识是没有量的界定吧？”我挠挠脑袋，茫然的问道。

“对，你真聪明，我讲了那么多无非是为了讲等价于意识的物质的量是趋于无穷小的一个数。其实它是没有量的，但不是了零。”夏教授越讲越兴奋。“我花了十年的时间证明出它所等价于物质的量的大小是十九点八的[一亿九千零四万五千六百八十的一亿九千零四万五千六百八十的幂]的幂分之一。（也就是底数是19.8，指数也是一个是幂，指数那个幂的底数和指数都是1亿多那个数。作者：嘿嘿！乱了吧！要的就是这种效果）但是都还不能说是准确的。”

我晕，我管它等价于物质的量是多少呢？看来我已经了解的差不多了，我的意识转移应该就是那个物质元素的作用，只要能找到这个元素，嘿嘿，那我就会“移魂大法”了。

“那除了意识是闶态的，地球上或者说宇宙上还有闶态吗？”既然了解了，我就再随便问问。

“绝对有存在，但地球上应该没有，宇宙上一定还存在类似意识但却要比意识强猛得多的东西。”夏教授的态度非常坚决，接着叹口气，“我的理论要是有证据那该多好啊！”

“吃饭啦！”这时候传来夏琳甜美的声音，只见她推开门，“你们聊得怎么样了啊？可以歇息会儿吃饭吗？”

“我们聊得十分愉快，但该聊的都聊完了。”夏教授笑道，脸上的皱纹都表露出他的心情是多么的愉悦，“琳琳，你去把我房间里那瓶1782年的红酒拿出来。”

“哇！紫晴，你真是厉害，把我爸爸逗得这么开心。”夏琳实在是惊讶，因为在他印象里，爸爸那么兴奋得时候要追溯到她八岁那年了。“好，我马上就去拿，你们入座吧！”

夏教授招呼我坐到桌上，夏琳的那些朋友们顿时安静下来，都用奇怪的眼神看着我，我没理会他们，接着就和夏教授，夏琳谈笑起来，那些孩子们也很快的加入其中，开始给夏琳庆祝生日了。

酒过三巡后，一般人都醉得醉，晕的晕，我并不是太喜欢酒，但是原先是男人的时候酒量还是可以的，没想到变成女人后喝了一小点就晕了，但是还尚算清醒。

接着，他们一男送一女的各自回家了，只剩下我和夏琳父女了。

“紫晴，你家比较远，又没人和你一起回去，今天就睡这吧！和琳琳一起睡！”夏教授显然很关心我。

“这……”太好了，能和夏琳这个大美女睡那实在是太爽了（可怜的色狼啊！），我暗暗高兴，望了夏琳一眼，却假装推辞，“这不太方便吧！”

“有什么不方便的，我的床大的很，你就睡这吧！你一个女孩子回去要是碰到什么色魔的，那怎么办？”夏琳又露出那坏坏的笑容。

“我那么丑怕啥？”

“谁说你丑了？况且晚上的色魔是不管长相，只论身材的！”夏琳用手做出抓胸状。

“怕了你了，好吧！事先声明我睡觉可是会抱人的哦！”我也装出坏坏的表情。

“谁怕谁，看到时候谁抱谁！”她的表情真容易让人犯罪啊！

“你们俩聊，我去对面房子睡去了。”夏教授放心的把夏琳教给了我。

“我洗澡去了！”丢下一句话，我直接走向浴室。

今天喝了点酒搞得我尿很多，现在已经是习惯性的坐在马桶上了，这时候夏琳冲了进来。

“唉！我说你这小丫头是怎么回事，没看到我在上厕所吗？”没想到夏琳家里浴室的门是坏的。

“唉！都是女孩子你怕什么！信不信呆会你洗澡的时候我冲进来和你一起洗。”夏琳还理直气壮。

拿了浴室里的脏衣服她就出去了。

我本来还想说那就一块洗吧！但是男性心理的那点羞涩居然露了出来，唉，没想到关键时候居然还是因为男人的那点心理作用坏事啊！

脱了衣服，我就开始洗澡，由于今天喝点酒，加上夏琳刚才的“挑逗”，我的身体居然热了起来，手不自觉的往下摸去，慢慢的一阵快感涌遍全身，此时的我已经无法克制什么了，开始了女生的第一次DIY。（不敢写下去了，否则这书直接被封杀在摇篮里了）。

没想到女生做完这事也浑身没劲，便急忙洗完澡出去。

“洗完啦？那我去了，诺，穿上我的睡衣睡裤。”丢了句话，夏琳往浴室走去了。

靠！夏琳的睡衣睡裤，穿在身上一定爽死了（紫晴：我可不是恋物癖啊！）但是还是有一丝兴奋，身体又热了起来。

“奶奶的！看来我还真有点骚啊！刚弄完又他妈来反应了。”对这身体我还真有点无奈啊！

管它呢！先穿上爽一下，于是便开始脱衣服。

“哇！身材不错，是D罩杯吧！”没想到夏琳那么快就洗完了，其实是我刚才YY到忘了时间了。

“呃……”脸上一阵发烫，知道自己又脸红了，“我也不知道我是什么型号。”既然你都不害羞，我还他妈害羞我还是爷们吗？你爱讲，老子就陪你讲，看谁厉害。哼！

“你的胸围都是你妈妈给你买的？”夏琳很惊讶。

“嗯！”不这么回答我总不能告诉她我以前是个男的吧！

“来，我来量量！”夏琳嘿嘿“淫笑”，扑了过来。

“不要啊！非礼啊！”房间里传来我的呼救。然而没有人理睬。

“咯咯……”还传出夏琳大获全胜的笑声。

第八章 女生间的谈话

　“哪有你这么量法的？纯粹是抓了！”我俩闹累了，躺在床上大口喘气。

“我的手感很好的，抓一抓，捏一捏就知道有多大啦！”夏琳侧躺在床上，用手支着头。

“切！我才不相信呢！你倒是说说看呀！”我才不相信她说的。

“36D，真的很大耶！紫晴，我好嫉妒你！”她嘟着嘴，用怪怪的声音回答。

“不知道什么概念！”虽然我知道D是挺大的，但仍漫不经心的说道，“你的有多大？”

“不告诉你，嘿嘿！”夏琳故作神秘，阴阴的笑道。

“不告诉我？看你告不告诉我。”我冲过去咯吱她！“说不说！”

“饶命啊！饶……命！我，我告诉你，你就是了。”看来她很怕痒，笑得都说不出话来，“我，我的是，是34D。好了吧！别，别再弄了，我，我都告诉你了。”

“这还差不多，今天就先饶了你。”我抽过手来，转身一躺，叹了口气，“连你的都没我大！唉！”胸部对女人来说是很关键的，她是衡量一个女人身材好坏的标志，可是对于一个男人来说……可别忘了，现在我是个彻头彻尾的女人了。

“所以我说嫉妒你啊！”夏琳说着，把头转向我。

夏琳的性格真的很好，是我喜欢的类型，可是人生往往有那么多的无奈，要是能有这样的女朋友，我做梦都会笑的，或许对于祁晴来说，要追这样的女孩难度很高，可是现在呢？对于紫晴来说，连最起码追她的资格都没有。想着想着又觉得郁闷了。

“夏琳，你有喜欢的男孩子吗？”其实我很害怕她有男朋友后，和我在一起的时间就少了。

“嗯，现在还没有遇到，你怎么问人家这些问题？讨厌！”夏琳向我撒起娇来。

“我只是担心万一你找了男朋友，就把我忘咯！”虽然表面上我是开玩笑的说，但是我自己知道自己说这句话是很认真的。

“不会啦！这方面我一定在你后面，况且现在还没什么男生能入本大小姐的法眼。”她安慰我道。

“那什么样的男孩子才能入大小姐你的法眼呢？”我也学着她怪怪的腔调。

“他呀！首先，他要善良，对感情要专一，要宠我不许骗我，答应我的每一件事情都要做到，对我讲的每一句话都要真心，不许欺负我骂我，要相信我，我开心呢，他要陪着我开心，我不开心呢，他就要哄我开心。最好呢！还能有一手好厨艺，这是两个人一起生活的基础。”夏琳滔滔不绝，竟然用上了电影台词。

“不用很帅吗？”我想女孩子都是喜欢帅哥的。

“呃，他要是帅那当然更好啦！但是这方面我并不重视！”夏琳望了我一眼，“啊！你这个家伙一直问我，倒是说说你自己啊！说！你有喜欢的男孩子没？”

“睡觉。”我两腿一蜷，转过身去，扯了个被角，盖到头上。靠！要老子回答这种问题，我才不是背背山呢！

“哎！我说了那么多，你怎么一句话都不跟我讲，太过分了。”夏琳将我的被子扯开，压在了我的身上。

哇靠！真是爽死了，她胸前两颗肉球贴在我的身上，软绵绵的。可是这问题我还是不回答的好，于是没有搭理她，闭着眼睛继续装睡。

“啊！哈哈……。”这丫头，居然以其人之道还其人之身，咯吱起我来。“好好好，我说！”我也很怕痒，被她这么一闹，惟有缴械投降。

“不知怎么地，我对男人没太大兴趣，反而对女孩子，尤其是漂亮的女孩子很兴趣。嘿嘿！”应该让她知难而退，但又怕她认为我变态，疏离我，于是便装作开玩笑的说道。

“你不说算了。”夏琳看我没个正经样，有点生气了。

“我说啦，我说啦！夏琳，你别生气嘛！”我察觉到她心里不悦，只好想个办法来敷衍她一下，对了，就把以前的自己当作喜欢的对象吧！至少这不叫GAY，顶多算是自恋。“他呢！要聪明善良，风趣幽默，对感情专一，最重要的是要细心体贴，能知道女孩，呃，我在想些什么！当我失意的时候，他会用心来开导我，让我有自信。”哎！自己以前那点优点现在是全用上了。

“哦！那不用很帅吗？”夏琳看我已经知错了，便又变回那疯疯颠颠的样子，学着我的语气问起我来。

“呃！我不喜欢帅的，我自己那么丑。”我还是很嫉妒那些比我以前帅的人地，况且知道现在自己变成丑女，还有自知之明的，不像有些女的，长的跟被“狙”爆过头似的，还天天嚷着要找帅哥，还要有钱。

“紫晴，你别总说自己丑，你要有点自信！”夏琳似乎要帮我解除自卑心理。

“嗯，我不丑！我是美女！”别辜负夏琳的一番心意，还是承认一下自己是美女吧！

“睡觉吧！我去关灯。”说完便去关灯了。

两人躺在床上，各有所思。

说实在的，能和一个自己喜欢的美女一起睡觉，我也不枉此生了。哎！什么时候我才能解开我的变身之谜，让我重新变回男人啊！伴着夏琳微微的鼻息声，闻着她那淡淡的体香，昏昏睡着。

“夏琳，我爱你，嫁给我吧！”

“嗯！我也爱你！”她羞涩的说道。真的可以用面若桃花来形容。

“那我们结婚吧！”说着我便把戒指拿了出来，戴在她的无名指上。

“小晴，我好幸福！”夏琳高兴的哭了。

“从现在开始我只喜欢你一个，要宠你不许骗你，答应你的每一件事情都要做到，对你讲的每一句话都要真心，不会欺负你骂你，要相信你，你开心呢，我就陪着你开心，你不开心呢……”说着说着声音越来越细，直至变成女人的声音。突然间夏琳消失了，我冲着天喊道：“夏琳，你听我解释！”

一着急便从梦中惊醒。看着夏琳静静的躺在床上，我无奈的笑笑，只是静静的端详她那美丽的脸庞。都说女人睡觉的时候是最美的时候，让我情不自禁的想吻她。妈的，这个时候老子不趁机占点便宜，真对不起老子好色的本性。于是我轻轻的靠过去……

在我离她的脸只有十公分距离的时候，她突然睁开了眼睛。“完蛋了，这下怎么解释！”我不禁对刚才的想法后悔了。

“啊！天亮了！”她坐起来捏了捏我的鼻子。“好呀！刚睡醒就想捉弄我！”

“那当然，谁叫你总欺负我。”我惊神未定，看到她没发现我的意图，马上回过神来。

“冤枉哪！我什么时候欺负你了。”夏琳装着一脸委屈的表情。

“上天为证，反正没人证物证的，你别以为这是死无对证哈！”我得意的说道。

“哎！不和你说了，以后我会欺负回来的！哼！”夏琳起身便走向浴室了。

我也起身洗漱去，片刻工夫，夏琳就把早餐准备好了。

“哇！真好吃，夏琳你太厉害了，哪个男的有幸能娶到你这样的老婆啊!”尝了她的手艺，我情不自禁的夸道。

“便宜你这死丫头了，告诉你，吃过我做早餐的人除了我爸爸妈妈，你可是第一个！”夏琳显得很得意。

“对了，你妈妈呢？”来了她家这么久都没见到女主人。

“她回国帮我办入学手续了。”

9月1号！吃完早餐，便和夏琳去公园走走。今天是开学的大日子，无论国外，国内，它都意味着暑假的结束，新学期的到来。一路上看到很多孩子在父母的陪伴下，过着那无忧的校园生活。也让我想起了那美好的大学时光。哎！时光一去不复返啊！

快写到一个转折点了，紫晴的未来将充满挑战，她的生活将变得波澜起伏，因为她又会面临一次死亡，再次重生的她将会面临什么挑战呢？请继续观看奇迹女孩的玄幻后续。

第九章 转折点

　“夏琳，你定下来什么时候走了吗？”我们走在公园的小路上，清晨的凉风阵阵袭来，让人感觉到已时近中秋。

“这个月中旬就要过去了，我妈说早点过去，手续都快办好了。”夏琳很向往中国，显得有点兴奋，“紫晴，以后我们就没什么机会见面了。”话里略显不舍。

“谁说的？我也要回国，到时候和你一起走。”我有点着急，虽然刚认识她不久，但是我很喜欢和她在一起的感觉，很舒服，很愉快。我想自己可能是爱上她了，因为她说以后没什么机会见面时，我的心像被揪了一下似的。可是现在的自己这副身体，我们之间除了友情还能有什么？她不会接受不伦之恋的。现在我能做的只能是暗恋，默默的为她付出，或许有一天我能回复男儿身……

“真的吗？你爸妈同意的？还是你擅作主张。”夏琳以为我是发小孩子脾气，三分钟热度。

“我爸妈都不在身边，出差去了，我只要打电话和他们说一下，他们不会反对的。”我坚决地告诉她这是我的决定。

“那好吧！到时候我叫爸爸帮你订张机票。”夏琳其实也很希望有人能陪她去中国，这样至少不是一个人到陌生的环境中独自适应。

“嗯，对了，你去中国的哪个城市？”夏琳同意了和我一起去，心情便立刻好起来。

“去A市，那是我爸爸的老家！”

“lastnightI……”是夏琳的手机铃声。她接起电话用英文叽里咕噜的说了几句，然后挂了对我说道，“紫晴，我有个朋友出了点事，今天不能陪你了，你先回家吧！改天给你电话！”

“哦！”又被撂在一旁了。实在有点郁闷。

“那我走了，拜拜！”说完她便急匆匆地走了。

“拜拜！”

回到家里，还是和往常一样，只有我一个人，无聊得很，闲着居然翻出了刘涛给我的那张名片。“唉！要不找他玩玩？算了吧！过段时间回国了，这边认识那么多人也没什么用！”打消了这个念头我就自己在屋子里到处找找，看有没有黄宇翔夫妇出差的线索。

不找还好，一找居然让我在楼梯底下发现这房子还有地下室。好奇心驱使我走进去看看究竟。原来这是一个实验室，柜子上摆满各种各式的玻璃瓶和试管，桌子上乱七八糟的各种文件，仔细一看都是一些研究报告，有中文的，英文的，还有韩文的。

“咦，看来这里是安智丽研究的地方。到处看看吧！”这时候，我看到柜子上摆着一个很奇怪的小瓶子，闪闪发光，格外显眼。出于好奇，我把它拿了下来，上面并没有标签，奇怪了，是什么东西呢？咦！柜子上还有份文件，我把它取了下来。

未知元素酸性溶液。

强氧化性，可溶金，二氧化硅；极易溶有机物质，反应生成物质均为气态。难溶金刚石。其他属性未知。

实验结果：1，溶金速度快，生成该酸的金化合物松软且不溶于水。

2，二氧化硅与之反应生成物质不明。

3，与复杂结构的有机物反应能瞬间产生大量的炭，氮，硫的氧化物与水。

4，目前只发现其不与金刚石反应，故所盛之容器为金刚石。

其他属性待定。

在我的印象里，似乎只有王水（浓盐酸与浓硝酸3：1混合）可溶解金，不料这种酸性物质居然能迅速溶金。二氧化硅怎么还能氧化？难道还能形成硅的更高价氧化物吗？硅的最外层电子是四，已经达到最高化合物了啊！难道次外层的八个电子都能受到影响？太奇怪了，更奇怪的是和复杂的有机物反应出来的物质都是气态，还要用钻石瓶子来装它。疑问重重，连专门的元素鉴定员都没法摸透，何况是我这个只在中学学了几年化学的人。

放下手上的东西继续看看，却让我发现一个很漂亮的水晶球，本能的把它拿起来端详，“哇！很漂亮啊！通彻透明，握在手里十分的舒服，嗯？怎么里面好像有根头发！”

这里的东西真奇怪，算了，还是出去吧！里面的味道真难闻，我没收了水晶球，把它握在手里，便往外走。

“啊！”不知道什么东西绊了我一下，我整个人摔倒在地上，本能的反应去扶柜子，却看到一个闪亮的东西从柜子上掉下来，砸在我的腿上。“妈呀！是刚才那个钻石容器，完蛋了！”

那个小瓶子砸在我腿上后，瓶盖顿时与瓶子分了家，稠稠的液体洒在了我的腿上，立刻，我的腿便瞬间消失，并慢慢的往上扩延。

这一刻，我已经没有太多的想法了，看来阎王叫我三更死，也不知道谁把我留到五更，结果五更过后我还是要死。只让我想起了以前看的一步电影－－－－－《死神来了》。不管你出于什么原因逃避了一次死亡，死神总不会让你活得太久的，该死的就是要死，怎么躲也躲不掉。

几秒钟，我就发现自己的身体已经不见了，我的意识还能感受到周围因为反应产生的各种带刺激性气味的气体。看来夏教授的研究是正确的，人的意识并没有因为人的死亡马上消失，在某种程度上它还能暂时存在。

可是这种存在只是暂时的。渐渐的，我的意识已经消散了。似乎一切都结束了。

当然还有一些事情，紫晴是看不到的。那就是握在她手上的那颗水晶球也被该酸所溶化，但是奇怪的是水晶球里的那根头发却毫发无损……

“咦！我的意识怎么又聚到一块了。”突然间，我发现自己的意识又存活了下来，就像睡了个没有做梦的好觉一样，可是却没有肉体。这真是他妈的可以称之为本世纪最灵异事件了。但是聪明如我马上便明白了是怎么回事。

原来就是这种元素啊！哈哈！得来全不费功夫，这就是夏教授所指的能够禁锢意识的元素，看来我现在就像在一个魔法结界里，被封锁在一个狭窄的空间里。但是我现在怎么办，根本出不去，没有肉体，意识的存在毫无意义。

接下来可要看看奇迹了。（这可是作者的伟大构思啊！）

水晶球里的那根头发并不是一根普通的头发，突然间，这根头发似乎有意识似的立了起来，在实验室的地上翩翩起舞。接着就在努力的旋转，越转越粗，时间点点滴滴的过去，也不知道转了多久，恍恍惚惚中你能看到这根头发已经变成人形，也不知道过了多久，一个完整的人类便呈现在大家眼前。

这不就是紫晴吗？与原先的紫晴没太大的区别……

突然我的意识又模糊了，在那瞬间，我想我是彻底完蛋了。

时间继续在走。

又不知道过了多久，我的意识慢慢的清醒。

这时候，那根头发变成的紫晴慢慢的睁开了双眼，猛地坐了起来。

“咦？我不是已经死了吗？”想想刚才亲眼所见自己的肉体已经消失了了呀！怎么我的肉体又回来了呢？突然发现自己坐在一摊水上，便连忙站起身子来，看来我真的很幸运。这样都没死。

“不想那么多了，先洗个澡去吧！”坐在一摊水上，我身上粘糊糊的。

离开实验室径直走向浴室。

人生真是波澜起伏，无论遇到什么挫折，请不要气馁，因为阳光总在风雨后。

小晴倘然的面对自己的人生，因此，众多奇迹发生在他的身上。

来到浴室里习惯性的照照镜子，这下可有得让紫晴乐的了！因为一个重大的发现DDD痣不见了。

我不敢相信的在镜子上照了又照，几经确认，终于相信这一切都是真实的。第一，我没眼花，第二，这不是做梦。

果然如刘涛所说，没有那颗痣的紫晴绝对是美丽的。

我忍不住心中的喜悦，笑了出来，镜子里美女也笑了起来，怎么形容呢？就用这首词吧！

佼佼乌丝，玉带珠花。

兰性喜如春，娇面红霞衬，朱唇绛脂匀。

巧眉杏眼，啬热缁ㄇ崽澹窈窕嫣美仙家！

我忍不住在镜子上端详起自己来，发现这个相貌虽然和紫晴相似，但还是有所区别，以前的额头有点偏高，颧骨有点突出，嘴巴又点偏大。现在似乎经过整容矫正，一切都那么完美。这下我真的自恋起来，在镜子上照了近一个小时。鼻血早从鼻孔里流了出来，但是我没理会（现在真是个超级自恋狂了）。

现在洗澡真是一种超级享受。（以下省略八百字）。

走出浴室，便往房间走去，拿起手机一看，顿时傻了眼。因为今天已经10号了。

“其实大大不用管它，美女路线又怎么样?难道因为别人写多了就说它俗套吗?大大只要写好自己的风格就好了，硬性写什么丑女路线，或气质路线，反而容易把书写坏.”以上文字来自焰闪大哥的回复。觉得很有道理，其实自己早已想好走什么路线，只是想知道大家的想法而设置了本次投票，但是我希望自己的想法能让投三个选项的朋友都满意。在这里紫晴谢谢木子呆1，lymns，一剑惊虹等朋友的支持。

第十章 杀伤力测验

　手机上有七八个未接电话，全是夏琳的，这个世界像她这样有耐心的女孩子实在不多。

“赶紧给她回个吧！还好没错过回国的日期。”暗暗想着便拨通了她的电话号码！

“喂！紫晴，怎么给你打那么多次电话都不接听，我还以为你出事了，又不知道你家在哪里！”我听到她着急的语气，心里不由浮出一丝甜蜜。

“一言难尽啊！等我们见面了再跟你解释吧！”这些事情岂是在电话里三言两语就能说清楚的。

“哦，你没事我就放心了。好吧！到我们第一次见面的那个地方见吧！拜拜！”

“好！拜拜！”挂了电话我就准备出门啦！我并没有告诉她我的痣不见了，也是想给她一个惊喜。

没有多余的修饰便出门了。坐上计程车，总感觉今天的司机有点怪怪的，发现他总是往后视镜看，让我觉得很不自在。

“司机先生，请您认真开车好吗？”英语口语再烂，我也要提醒他一下。

“小姐，那是因为你很漂亮，让我分心那是你的责任！”一口标准的美式英语让我自惭形秽！在中国，一般人都不会像他那么回答，也许这就是所谓的美式幽默吧！

算了，懒得理他！他那意思就是长的好看不是你的错，出来勾引人犯罪那就是你的错啦！

一路上别别扭扭的到了目的地，一下车就看到夏琳已经站在湖边。

“小姐，你还没付钱呢！”差点忘了付钱，没有坐霸王车的意思哈！

“多少钱？”

“26美元！”

“呃！我只有25美元零钱，你看可不可以！”

“不行，一美分都不能少！”

“……”

这个死司机，一路上让他大饱眼福，一点人情味都没有。

“夏琳！”付完钱我便朝夏琳走去。

“你是紫晴？”显然她根本没注意到我，虽然我走过来的这段路上，她都是面朝着我的，但是她却没认出我。也不能怪她！原先的那颗痣可是我长相的代表，一般都是认人先认痣的。

“嗯哪！那你以为我是谁？”此刻的心情真是难以言表，用一个“崭新”的面孔去面对你熟悉的人，这种感觉还是满不错的。

“天啊！紫晴，你现在可是一个不折不扣的大美女啊！”夏琳惊讶的喊了出来，有点歇斯底里，“快，快告诉我，你的痣哪去了？”

“是不是这段时间你去做手术了！”她就是爱胡乱推测。

“呵呵！不是，说出来吓死你。”我故意卖个关子，“夏琳，最近我死过一次！”

“啊？死过一次？什么叫死过一次。”夏琳以为自己听错了。

于是我就把在实验室里发生的一切一一告诉了她。她听得嘴张的老大，似乎这一切是如此荒谬但又不由得不信。这些事情我并不想隐瞒她，从男变女，因为周围没有一个认识的人，我没有人可以倾诉，憋在心里十分难受。这又一次的意外，身边终于有个可以倾诉的人了，我不想成天戴着虚伪的假面具做人。一些事情把它说出来后，心情就会很好的。

“原来我爸爸研究的理论都是正确的。”夏琳有点后悔自己曾无视爸爸的研究成果。

“夏琳，你不可否认你爸爸数十年的研究，他的研究是十分有意义的。”我看出她对她父亲的歉疚，便安慰她道：“其实你爸爸一直希望自己的研究成果能得到自己妻子女儿的认可。可是他并没有强求什么，他真的是一个非常伟大的丈夫，一个非常伟大的爸爸！”

“嗯！”夏琳把我的这些话听进去了，“走，我们去吃饭庆祝一下吧！顺便告诉你一个好消息！”

之后，我们又去了第一次见面的那个中餐馆，这回我俩的进入引起了更大的骚动。因为上次只有一个美女，这次可是有两个。其实就差在一颗痣上，那句俗话说得好啊：一颗老鼠屎，坏了一锅粥。不由得又佩服起中国语言的博大精深了。

依旧是上次那个服务员招待的我们。

“夏小姐，你又来了，今天来点什么？”说着看了我一眼，可这一眼的时间比上次的时间要长得多。我的脸一阵发烫，该死，居然被一个男人给盯得脸红了。

“今天要好好吃一顿！”夏琳心情很好，可我奇怪她怎么那么爱吃却一点都不会长胖呢！这又可以引出一个理论了，真正的美女是从来不为减肥，化妆，衣着发愁的。

“水煮鱼，扒牛肉条，醋熘白菜，红烧狮子头。再来两杯啤酒吧!”今天点的都是正宗的中国菜。

“哦，什么？您在报一遍好吗？”那该死的服务员居然看我看得入神了，没听清楚夏琳点的什么菜。

夏琳发现那小哥的眼神，还有我一脸通红的样子，阴阴一笑，接着把菜名又报了一遍。

“哦！请您稍等。”那小哥走了之后还不时的回头看我。

“哈哈！大美女就是大美女，你看你把人家给勾的！”夏琳再也忍不住笑了，调侃起我来。

“说什么呢？”虽然表面上做出毫不在意的样子，但心里还是偷着乐了。和上次比起来，明显待遇不一样了，这美女和丑女的待遇就是不一样。

“你看，那些人都在看你！”夏琳指了指旁边的一群猪哥，轻声地说道。

“怎么不说他们是在看你呢？对了，你刚才说有好消息告诉我，是什么呀！”我实在不爱谈那些无聊的东西，便转移话题。

“哦！是这样的，上次我告诉我爸爸说你也去中国，叫他帮你订张机票，你猜他怎么着？”夏琳说话就是爱卖关子。

“我哪知道？”

“他说既然你也去中国，那当然也要上学啊！还说你这孩子很聪明，所以特意叫我妈妈也帮你办了入学手续。”她学着长辈和晚辈说话的样子。

“嗯？真的吗？”我不敢相信，看来那次的谈话我给他的印象特别的好。

“那当然是真的啦！”

“那是什么学校？和你一起吗？”这才是我关心的问题。

“当然啦，要不你想累死我老妈啊？是A市的A大。”看出夏琳也很喜欢和我在一起。

哇靠！这些有身份的人就是牛比啊！中国有多少孩子都梦想着去A大，不知道付出多大的努力，而现在，我不费吹灰之力就进去了。

吃过饭后，夏琳便又提议着去逛街，理由是过两天要回国了，总得筹备点啥吧！这对我来说又是一次考验。算了，那黄紫晴以前就喜欢穿裙子，看来我也买点裤子啥的吧！

上次逛街的时候我根本没什么心思，这次有备而来才发现女装真的是很多，琳琅满目的。

“小姐！请问您的腰围是多少？”售货员用英语说道！

我没听懂腰围这个单词，疑惑的看了看夏琳！

“她说的是腰围。”夏琳帮我翻译道。

“好像是57厘米！”

“胸围呢？”

“90。”

看到夏琳笑得那么得意，才意识到自己又被耍了。买裤子关胸围什么事啊？还好商场里能听懂中文的人不多。

“57CM”我用英文对售货员小姐说道。

“你的身材真好。”售货员的眼里充满嫉妒与羡慕。

把米色的休闲裤往身上一穿，照了照镜子，恩，满不错的，修长的细腿配上宽松的裤子，我穿着也觉得特别舒服。

“如果您能配上一件宽松的线衣，再戴上一定帽子！那您的气质就更能体现出来了！”显然这些卖衣服的人很懂得搭配。

在夏琳的怂恿下，我试了个一整套的，从更衣室里出来，把在场的所有人都震住了。

接着就是一大堆beautiful，pretty，lovely等相关词汇了。

经不起大家的夸奖，最后还是买了下来，因为这身衣服还是偏中性些，我也挺满意的。关键是我现在不缺钱。

一天都在众人火辣辣的目光下度过，让我十分极其以及非常不适应。有时候长得丑也是有好处的。

看来今天的杀伤力测验结果出来了。不行，要想个办法才行，俗话又说了：人怕出名猪怕壮。我是个低调的人，习惯过平静的生活。

第十一章 丑女也悲惨

　“夏琳，请问哪里有卖假发之类道具的地方！”想想自己一天的遭遇，我做了个决定，那就是再买颗假痣重新贴上去，卖假发的地方应该就会有。

“嗯？你要做什么？”显然夏琳并没有看出我的意图，不解得问道。

“我，我不习惯现在这个样子，我想弄颗假痣，恢复我原来的样子？”我希望夏琳能理解我。

“你，发烧了没？”说着她用我在我的额头上量了量。

“夏琳！”我拍了她的手，“我是认真的。”

“我想不通，哪有女孩子不喜欢漂亮的？”夏琳抓狂道，“你真是个怪胎耶！”

“现在你看到啦！”看她居然藐视我的决定，我装作生气地样子。

“好，好，我带你去！生气了就不漂亮啦！”夏琳看出我一脸不悦的样子，“不过你生气也无所谓，反正你不喜欢漂亮。”

“那我们走吧！”我可不是一个小气的人。

不一会，夏琳就带我来到了一个古怪的商店里，这里的东西千奇百怪，因为所有物品前面都带假字，比如说，假发，假肢，假脚趾，假手指等等。当然也有我要的假痣啦！

“您好，有什么可以为您服务的。”一个很绅士的男子说道，没想到这的销售会说中文，但是明显不是中国人。

“我想要一颗假的痣！”我特意强调一下痣。

“哦！来这边！”

走过去一看，晕，一个柜台全是假痣，各种不同直径的，最大的达到１．５厘米，真是何其壮观。

“我要那颗一厘米的。”我指了指很像我以前的那颗说道。

“好的。”他拿出了物品，微笑的说道。

“直接粘在脸上就可以了吗？”我不知道这些东西怎么用，因为我从来就没有用过。

“是的，直接粘上就好，这种胶很好的，取下来也一点都不费劲。”

“哦！”我把它粘到原来的位置，对夏琳说道，“怎么样？是不是和以前差不多了？”

“嗯，但是却觉得比以前还要好看些！到底是哪里更好看呢？我也说不上来！”夏琳盯着我，想找到缘由。

只要出去试试就知道了。

“多少钱？”我问道。

“１０００美金。”

“什么？”我以为自己听错了，“就这小玩意值这个钱吗？”

“绝对值，你用了就知道了。”

“你怎么会说中文？”首先出于好奇，其次也是希望他能是我的半个老乡，这样子就好杀价啦！（这叫套近乎）

“这没什么奇怪的，我会说六国语言。”他的语气就像吃了秤砣一样DD铁了心了。

不过这颗痣感觉很好，反正我也不缺钱，就买了下来。

“别人都是舍得为美而花钱，你这丫头却是为丑，实在是无语了。”走出商店，夏琳对我的做法无法理解。

天黑得很快，我们走在路上，才发现洛杉矶的夜景很美。

“紫晴，我们后天就要离开这了，今天晚上去海边玩玩吧！”夏琳提议道。

“嗯！”自从自己莫名其妙的来到这个城市，我从未在晚上出过门，今天才第一次发现这个城市的夜景是那么的美。况且夏琳今天兴致不错|Qī|shu|ωang|，当然不放过能和她在一起的机会啦！

晚上，漫步在海滩上，感受凉凉的带着腥味的海风吹过，真是一种享受。海滩上的人不多，只有稀稀拉拉的几个人。

“嗨！美女，我可以请你喝酒吗？”这时候有四个男人走了过来，看他们的样子就不是什么好人。

“对不起，我们对喝酒没兴趣！”夏琳显然也很厌恶他们。

“那你对什么有兴趣啊？”其中一个高高瘦瘦的男子淫笑道。说着竟然动手动脚来，伸出手来摸夏琳的脸蛋。

靠！第一次晚上出来就碰色狼了，真是郁闷，居然想对我的夏琳不轨，下意识的一把抓住他的“爪子”。喝道：“你想干什么？”

“哟！这小美女还挺泼辣！但是我喜欢！”天色已晚，他可能看不到我的那颗假痣。

“几位先生，我们还有事，要先走了！”松开他的手，我想拉着夏琳的手跑路，正所谓好汉不吃眼前亏（何况现在充其量算个好女）。

“怎么就走呢！我们哥们几个很无聊的。”这时候，一个又高又壮的猛男堵住了我们的去路。

我心想，这下完蛋了，今天晚上将会是我和夏琳这一生的阴影。

果然，几个男人的面目变得狰狞起来，慢慢的逼向我们，而我们只能本能的后退，等待着这一生的悲剧。

宇宙，XX黑洞上（黑洞？对，就是黑洞），一个女子对一个男子说道：“基德！万噬魔发已经逃出禁锢了。要不要去消灭它！”

“妮可，不用着急，现在的万噬魔发已经被另外一个意识操控了，那个意识成为了它的母体，它不会再像以前一样无人控制而到处毁灭了。”叫基德的男子平静的说道。

“那您的意思是静待察看它的实力吗？”妮可不理解基德的意思。

“嗯！万噬魔发是我们第一个创造出来的实体，当初也不知道什么原因，整个肉体都毁灭了，惟有这根头发没事，而且居然把我们输入的意识体全部吸收。这些意识无法接受现实，便跟疯了似的。幸好米博把它封印在炭系水晶球上，沉睡了那么多年，不知道这些意识的戾气淡下来没有。如果现在淡下来的话，我们可以趁机研究，因为直到现在，我们创造出来的实体都没办法超越它。眼下，这就是一个机会。”基德耐心的讲解，似乎他已经把一切都计划好了。

“呵呵，小美女们，来哥哥这边。”现在色狼的本性是暴露无疑了。

“你们想干什么？我要叫人咯！”没办法，最后再挣扎一下吧！

“嘿嘿！你叫啊！叫破喉咙也没人能听到的。”貌似色狼最喜欢说这句话。

接着他们就扑了过来，别看夏琳平时大大咧咧，天不怕，地不怕的样子，可是碰到这样的情况，她可是吓得不知所措。闭上眼睛，不停的抽泣。泪水从她的脸颊上渗下来，楚楚可怜。

妈的，老子怎么说也曾经是个男人，这种时候我要是连自己喜欢的女孩都保护不了，我他妈的一辈子都不会原谅自己的。豁出去了，跟他们拼了。

于是我朝他们当中体格最小的那个冲过去，希望能把他一招击倒，可是他们中最小体格的也比我大上好几号，结果就不用说了，鸡蛋碰上石头，自不量力，我跟撞到一睹墙似的。

怎么办？我现在可是心急如麻，就像是热锅上的小强，团团转。几个色狼看到我无知的反抗，都朝我围了过来，要知道，越会反抗的女人越容易让男人“性”奋。

接着，感觉后背一凉，原来衣服后边被活活撕烂了。接着，胸部被人侵犯，天啊！没想到我的命运那么悲惨，还不如当初死了算了。

“这小妞胸部很大耶！”

“皮肤真他妈好，是我见过最好的。”

“不知道下面是不是我见过最紧的。”

耳朵边都是他们的淫言荡语。难道我现在就像是毡板上的肉，任人宰割吗？我幻想着自己拿着棍子狠狠地抽着他们，然后把他们绑起来，用针一根根的扎到他们的肉里才解恨。

“妈的，这小妞身上怎么有针。”

这时候四只色狼都似乎被什么东西扎了一样，通通往后闪避。

“咦，怎么回事？”我睁开眼睛，身上已经是衣不蔽体了。看见一群色狼都退到离我有一米远的位置，满脸痛苦的表情。“我刚才想用针扎他们怎么就真的跟被扎似的？难道我有特异功能？”太多的事情是紫晴想不通的，索性也就不去想了。

本文坚持以马克思主义哲学为指导思想，当然，现在有点科幻，但一切只是作者YY罢了。感谢大家的支持。

第十二章 回国

　“我可是在马克思主义教导下的新新人类，哪可能我想什么就有什么，这和当初那句人有多大胆，地有多大产有啥区别。”推翻了自己刚才的想法，我才反应过来----现在不跑，更待何时，急忙冲出色狼的包围，拉着夏琳不断的往前跑。

“紫晴，我不行了！”夏琳大口的喘着气。

我们这一路跑的很远，可是我却一点都不觉得累，气不喘，心不跳。

“奇怪，就是以前男人的那副身体，跑这一段路至少也会气喘的！”这次重生后，发生了好几件奇怪的事情，我不愿多想，对夏琳说道，“那我们歇会吧！”

“前面有条公路，我们走过去看看有没有车可以回去。”显然夏琳今天吓坏了，最好是赶紧回家。

“嗯！”于是我们便走了过去，还挺幸运的，一过去就看到有一辆计程车。

“夏琳，今天去我家吧！”我提议道。

“嗯，好吧！我还没去过你家呢！”夏琳终于从刚才那事上缓了下来。

“司机，到XX别墅区！”只见那司机一直盯着我看，顺着他的视线，靠！走光了，刚才被一群色狼整地衣不蔽体，两个小白兔已经蹦了出来，我的脸一阵发烫，双手本能的护住胸部，冲他嚷道，“看什么看！没见过这么大的呀！再看把你眼珠子挖下来。”

有时候女人表现得泼辣点，也会让一些男人害怕。司机尴尬的笑笑，朝我家的方向驶去。

“紫晴，你刚才就跟泼妇一样！”夏琳这丫头，只能有一句话来形容她----好了伤疤忘了痛。才多一会儿工夫，就开始调侃我了。

“老子今天郁闷，居然还敢吃老子豆腐！”今天一郁闷，便又自称“老子”了。平时只有想的时候是这么自称的。

“老子？”夏琳一脸纳闷。

“对，老子就是我！”我不想去解释什么。

“叫老娘还差不多。”

“坚决不叫老娘，老娘容易被人欺负。”

………………

一路上说说笑笑的便到家了。晚上呆在家里才是最安全的，原来老子是男人的时候，从来不考虑这些安全问题，就爱半夜三更出去溜达。现在好了，吃一堑，长一智吧！

这一天够累的了，我们躺倒床上，聊了几句便睡着了。

清晨的阳光又把我刺醒，一转身发现夏琳已经起床了，厨房里传来甑淖龇股，回想昨晚，真是悬之又悬。洗漱完毕就听夏琳说道，“小懒虫，吃饭啦！”

“哇！今天又有口福啦！”闻着飘来的阵阵香味。

“紫晴，明天咱们就要走了，今天赶紧收拾一下吧！”夏琳对狼吞虎咽的我说道。

“嗯，我没什么好收拾的！耶！终于可以回国了！”此刻的我是无比的兴奋，不禁手舞足蹈。

夏琳看着我高兴的样子，也露出了开心的笑容。

早餐过后，她就回家准备去了。

我随便收拾了几套衣服，把重要的身份证，护照，银行卡装进LV小包里就完成了我的准备工作，在电脑旁边又开始玩了起来。一天很快就过去了。

第二天早上我们直接到机场见面，早早的我就起床了，昨天晚上比较兴奋，一晚上都没怎么睡好，到了机场夏琳就看到了我的黑眼圈。

“紫晴，你的眼睛怎么了？”夏琳疑惑的问道。

“没什么，昨晚太兴奋了，都不知道自己几点才睡着。”我打了个哈欠。

“Ladiesandgentlemen，theflighttothe……”广播里传来了航班起飞的提醒。

“紫晴，到中国帮我好好照顾琳琳啊！”夏教授显然舍不得自己的女儿。

“叔叔，放心吧！我一定把夏琳养得白白胖胖的。”

“我才不用变胖呢！丑死了。”她还是很爱美的，接着气冲冲的对她爸爸说道，“怎么是她照顾我，我比她大耶！我照顾她还差不多！”

“紫晴的心理年龄比你大！”夏教授还真是好眼光，怎么说我也是读完大学的人了。

“哼！不理你了，紫晴，我们上飞机吧！”夏琳耍起了小孩子脾气，但是，我们在通往飞机的通道上，她还是不住的回头看，显然，她也十分舍不得爸爸。

“呜呜……”上了飞机后，夏琳再也忍受不住第一次与亲人离别的感受，趴在我肩上哭了起来！的确，对于一个从未离开过父母的孩子来说，第一次的离别确实有些伤感，何况是一个小女孩，哭一哭是很正常的。

“小琳琳，别哭了，你妈妈不是还在中国吗？到时候不是又可以相聚了！”我用对小孩子说话的语气安慰她！

“小琳琳也是你叫的吗？”可能她一时也没想到妈妈在那边，顿时破涕为笑。

“我就喜欢叫你小琳琳，怎么着？你吃了我呀！”这种情况就要把气氛搞得活跃点。看来我昨天买的那颗假痣很成功，否则两大美女在飞机上一闹，又不知道会引起多大的骚动。

飞机起飞了，穿过云层，驶向蓝天，终于我可以回家了，要说现在的感觉，可比夏琳要强烈得多，我强忍住了眼泪。我可不想在夏琳面前哭，我要担任照顾夏琳的角色，可是要很坚强的。

“紫晴，你小时候在中国住吧！”夏琳问道，没事做当然就要闲聊啦！

“嗯！”

“那你给我讲讲中国的事吧！”

之后我就把我在国内教育的那些东西一一介绍，从清朝讲到辛亥革命，接着又讲了国名党，共产党的成立，第一次国共合作，抗日战争，新中国的成立等等。在国外长大的孩子，即使他是中国人，他对这些东西并不了解，这些东西夏琳不知道也很正常，扯得近点的，台湾某娱乐节目的主持人连抗日战争是多少年都不知道，竟然还惊讶DD才八年？

这国际长途飞机时间也很长，要飞行十几个小时，我们聊累了，便相互趴着睡，不知不觉就听到广播，“各位旅客朋友们，本次航班的目的地就要到了，飞机马上要降落，请各位乘客关掉手机，手提电脑，谢谢合作！”

终于到了，亲爱的祖国，我回来啦！我摇醒夏琳，“小琳琳，马上就到了，采访一下你现在什么感受。”

“有点激动！想立刻去看看！”夏琳揉着眼睛，睡脸惺忪的样子。

此刻已经是晚上了，窗外上黑乎乎的，但是往下一看就能看到Ａ市的夜景，相比洛杉矶，实在稍有逊色啊！我招呼夏琳来窗户旁边看看。

“哇，很漂亮啊！”晕死，可能她在洛杉矶呆得太久了，这只是觉得新鲜罢了。

飞机终于降落了，伴着广播的声音，我们下了飞机，手机刚开机，夏琳的电话就响起了。

“妈，我到了！”原来是她老妈的电话，“嗯！那你再等等，我们马上过去！”

“我妈来接我们了！”夏琳显得很幸福，而我却有点失落，即使在中国，现在也没有一个人认识我，但是，我认识的人很多，嘿嘿！

走到出口，感觉中国人真是多，以前没什么感觉，出了一趟国，相比之下，这人山人海的好不热闹。

“琳琳！”这时候看到一个大概只有三十岁左右的女人朝我们走过来，想想夏琳的爸爸，感觉这对夫妻的年龄差距很大。

“妈！”夏琳扑了过去，撒娇道：“妈，我想死你了！”

“来，我看看我的乖女儿变漂亮没！”夏妈妈仔细的端详了一下女儿，“嗯，我的女儿真漂亮。”

悲惨的我只能在旁边看着她们母女重逢的喜悦，心里不由自主的难受起来，“哎！我现在还没想到如何去面对我老妈呢！我该怎么办？”

“这位就是紫晴？”夏妈妈终于发现我啦！

“嗯！”夏琳开始介绍道：“这位就是把爸爸哄得十分高兴的紫晴，我的好朋友。”

晕！这丫头说话太有歧义了！什么叫哄得十分高兴，这很容易让人误会我“嫩草”的。

还好夏妈妈并没有往那边想去，这么说还是我想多了，倒！“紫晴，琳琳，我们回家吧！”说着，领我们上了一辆十分豪华的宝马车上。真不知道这夏妈妈是干啥的，看着十分有钱，而且还那么年轻，和她的老公实在是格格不入。

第十三章 新生报到

　一路上看着A市的夜景，想想久违的亲人朋友，我的眼眶都湿润了，心里计划着怎么和他们相认。人生不过是一场游戏一场梦罢了。

“紫晴，你看，这里的晚上还这么热闹！”夏琳对周围所有的事物都觉得新鲜，拉着她妈妈问这问那的。

“嗯！中国人口可是世界上最多的啊！”我悄悄地拭去眼泪，转过身来，“有机会你坐坐A市的地铁和公交，那的人会更多的。”

“真的吗？我现在就好想去看看啊！”夏琳绝对无法想象中国的地铁和公交会是怎样，天真的说着，她只是爱凑热闹罢了。

“有的是机会，今天我们先安顿下来吧！”十几个小时的飞机的确也十分累人，我现在可是想好好的睡一觉。

嘎的一声，车停了，我们到达了夏妈妈住的地方。哇靠！岂止用高档二字可以形容的？那是非常高档。米黄色的地板，玻璃的墙面装饰，连卫生间都可以有豪华二字来形容。

夏妈妈把我和夏琳安排在一个屋里，“以后你们俩就睡这啦！”看来这次选择和夏琳一起回国是超级明智的，以后可以天天和她一起睡觉了（色狼本性犹在）。

实在很累，洗完澡后一躺在床上就睡到天亮，迷迷糊糊中听到夏妈妈叫我们起床，“你俩早点起来，今天要带你们到学校报道，一切手续都安排好了。”

实在是没睡够，十分不情愿的爬起来，打理打理，吃了早餐就一起来到Ａ大了。看着来来往往的莘莘学子们，心里不自觉一暖。其实老天对我也不赖，大学生活是人一生中最美好的时光，老天却给了我两次机会，不由得还有点感谢他起来。

夏妈妈直接把我们领到新生报到处，和那边管事的说了一通，接着走过来对我们说，“这位是林老师，他是负责新生安排工作的。”接着又指着我们，“她俩就是我那两孩子！”

哇！夏妈妈都把我当孩子一样看待了，真是幸福，心里觉得暖洋洋的。

“嗯，你们按照这表里的日程安排去做！到时候院里的辅导员会帮你们安排一切的！”这时候老林（那老师看着岁数满大的，姑且这么称呼者吧！）说话了，递给我们两张表。

“嗯！好的，谢谢林老师！”我们异口同声的说道。

“林老师，那我的这两个孩子就先交给你啦！”夏妈妈客气的对老林说道，“我还有事，要先走了。”接着又对我们说，“你俩好好的表现啊！”

“嗯！阿姨，我会的。”我还是很有礼貌的。

“妈！我们已经不是小孩子啦！”夏琳却显得很没耐心。

“这孩子！”夏妈妈无奈的笑道，“那再见啦！”我们目送她直至背影消失。

“林老师，我们走了！”走的时候能和老师打个招呼，显得很懂事。

“嗯，你就按照表里的内容去做，今天你们金融学院有个年级大会，你们现在赶去还来得及。”老林不忘提醒一下。

“主楼１００５教室，我们走吧！”我看着表，“还有１５分钟，我们快点！”

“嗯！”

走在路上，我们俩可成了大家瞩目的焦点，虽然我贴上了那颗痣，但是怎么说还算是个背影杀手，让人有冲到前面一睹芳容的冲动，但结果都让他们失望。

“哇靠！好大的一颗痣！”他们都很惊讶！

现在的我可不会为这种事情郁闷了，反而心中还有一丝高兴，这样，我就可以继续平静的过我的大学生活啦！反倒是夏琳，在众人的夸奖下得意的看着我，似乎在说：“你看看漂亮的女孩多吃香啊！”

初到Ａ大，路况并不熟悉，这美女的威力就表现出来，夏琳找了个文质彬彬的男生问路，那男生直接把我们带到了主楼，目光一直没离开过夏琳。

“我叫郑元，可以认识你吗？”一副痴呆样！

“我叫夏琳，今天谢谢你啦！”在国外开放的环境造成她现在这样的性格。说完我们就一起走进楼内。

“夏琳，夏琳，真好听的名字！”那呆男喃喃的念叨。

１００５，我们走进教室，已经人山人海，看着那些孩子们互相打闹，互相取笑，不禁让我想到以前的大学生活，妙哉！妙哉！

我们找个位子坐了下去，不时就有同学过来搭讪。

“同学，我叫欧阳羚超，很高兴认识你！”这时候我们前面桌的一个男生转过头来，浓浓的眉毛，英俊的面孔，给人第一感觉相当不错。

“我叫黄紫晴！”没想到他对着我说话，因为按常理讲应该先问夏琳这个美女才对。

“她叫夏琳！”我看他眼睛望向夏琳，就顺便也介绍一下。

“我叫刘毅！”这时候，羚超的同桌也转过来自我介绍。

“他是我死党！”羚超解释道。

“他是我活党！”刘毅马上给他回头一击。

“各位同学请安静！”这时候讲台传了一甜美的女声，大家立刻安静下来，“各位同学们好，这四年里我将会是你们的辅导员老师，我们先认识一下，我的名字是王雨馨，你们叫我王老师就可以了，我比你们大不了几岁，应该是很好沟通的，以后无论是在生活上，学习上遇到困难，你们都可以来找我，让我伴随你们度过这四年人生中最美好的时光。现在我也要认识你们一下，好，现在开始点名，点到名的同学都站起来给大家看一下。”这就是我们美丽的辅导员老师，她的美不亚于夏琳，但是更平添几分成熟的气质。

“涂晓峰，李志旭……”点名开始了。大家挨个站起来。

“黄紫晴，黄紫晴！”我一下没反应过来，美女老师喊了两声。

“到！”夏琳捅了捅我的胳膊肘子，我本能的反应叫了声到，搞得同学们哄堂大笑，真是有够糗的。

“来，站起来给大家看看！”

我惊神未定的站起来，脸憋得通红。

“哇！好大一颗痣！”也不知道谁喊了一声。

靠！这下真的是够糗的了，顿时，大家议论纷纷。

“你们这些孩子，怎么回事？安静安静。”美女老师拍了拍桌子，课堂里顿时鸦雀无声。“人家不过长了颗痣，这也好议论的，你们谁敢说自己身上没痣的？举个手。”

“好了，不说了，继续点名吧！”

……

“好了，大家都相互有个认识了吧！”美女老师说道，“今天开会的主要目的就是和大家说一下你们应该注意的情况，大家上了大学，就要独立了，所以……”

美女老师讲了一大堆，下面有的同学都昏昏欲睡了。

“好了，今天的会就开到这里，下午各个班级组织着去参观校园！”一说散会，那些睡着的同学马上就醒了，抢着冲了出去。

“紫晴，夏琳，你们是几班的？”刘毅问道，他的长相也不错，身材高大，听说喜欢打篮球。

“三班的！”

“我们也是三班的，我们可是正宗的同学啊！”一般大学里的各个学院都会有分几个系，再分几个班。我们金融院就只有一个系，之后就分了１０个班，一个班３０人左右。

“我们吃饭去吧！我都饿残了！”羚超催促道，同时对我们说，“一起去吧！”

“好！”他们是我们大学里最先认识的，吃个饭，加深同学之间的感情，很正常的。

“嗯！我们是去食堂吃吗？”这时候夏琳发话了，她在国外上学都住在家里，从来没有去过食堂，又是好奇心作祟啦！

“嗯！走吧！”

随着人群，我们走到食堂，里面已人满为患。一条队伍排到了门口。

“哇！这么多人！”显然人数比夏琳想象的要多。

“没事的，排队是我们男生的事，你们去找个座位。”羚超环视了一下食堂，“诺，那边有座！”他指了指东边的一个角落。

于是我和夏琳就去那边等他们了。

第十四章 真正的女人

　“美女们，吃饭啦！”他俩端着餐盘走了过来。

“太好了，饿死我了！”夏琳夺走羚超手上的餐盘便大吃起来，尽管这样，她的吃相还是很优雅的。

“紫晴，你怎么闷闷不乐得呀！还在想刚才点名的事？”羚超看我一直都没怎么说话，以为我还在意那件糗事。

“没！我都已经习惯了，无所谓了。”我接过他手上的餐盘，也开始吃了起来。一吃起食堂的饭，又让我想到当年上大学的一幕幕，我们学校的食堂是以难吃，贵出名，以前我很少在食堂吃饭的，但是为图方便，吃的人还是很多。

“嗯！紫晴，别介意那些事！”刘毅安慰了我一下。

“我们紫晴才不介意这些呢！你不知道这丫头她是不喜欢漂亮的！”夏琳插了一句，偷偷的看了我一眼。接着问羚超，“啊！听说过几天要军训是不是？”

“是啊！学校给发的那张表里写着下午参观完校园就要去领军训服了，应该是后天吧！”

“那太好了！我听说军训很有意思的。”夏琳那丫头显然是不知道军训有多艰苦。

“羚超，咱院的导员真是漂亮哈！”怎么地我也要表现的开朗些，在国外的孤独的生活几乎扼杀了我开朗的性格。

“那当然！”羚超似乎对这话题很感兴趣，“据说她是Ａ大最美丽的导员，刚刚今年毕业就留校了。”

“呵呵！我们好幸福啊！”刘毅表现的一副花痴样。

“你丫个贱样，在女同学面前就不知道收敛点吗？”羚超伸出两手，做鄙视状。

接着就看他俩互相打闹。

吃完饭，我们走出了食堂。

“大毅，回寝室吧！”羚超招呼刘毅回去休息，转过身来对我们说，“你们住哪栋楼？咱系的女生好像是住在8号楼吧！”

“哦，我们还住在家里，没有办寝室。”夏琳似乎才想到这住在家里，中午这1个半小时该如何度过。

这时候，夏琳的电话响起，原来是她老妈又过来了。

“我妈在正门等我们呢！”她放下电话，接着和那两男生说了声拜拜。

在学校正门看到夏妈妈，夏琳便嘟着小嘴问道：“妈，怎么没给我们安排寝室？”

“傻丫头，妈这不是给你办来了吗？但事先说好，中午在那边休息，晚上可要回家啊！”

“不要，长这么大了你还要看着我，一点自由都没有！”显然她不同意她妈妈的说法，依她那叛逆的性格，满脸写着不情愿。

“妈这是关心你！”夏妈妈无奈的说道，她很了解自己的女儿。

“不管你了，最多我答应你周末回去！”夏琳一耍起脾气来可非大同小可。

“好好好！那现在赶紧去办理吧！但是先答应我今天晚上回家睡去，晚上跟妈妈说说话。”夏妈妈拗不过她，显然她十分溺爱这个女儿，然后对我说：“紫晴，帮阿姨看着她，别让她发疯就好。”

“阿姨，这事您就放心吧！”这种任务我当然义不容辞。

“好啦！我今晚回去就是了。”夏琳也做出了一小点的妥协。

之后夏妈妈帮我俩订了个二人间，说是安静些。抱着崭新的印有A大字样的棉被进入寝室，我们终于有了一个自由的小天地DD八号楼的６６６寝室。之后随便打理打理我们的新卧室便去参观校园了。

导员给我们安排了一个大三的“学长”，带着我们在校园里走了一圈，接着叫我们到学校保卫处领取军训服装――一身迷彩服，一个绿色的包包。

“怎么样？帅不？”羚超带上帽子，套上了衣服。

“不错，挺帅的！”我笑着给他一个比较好的评价。

“帅毛！你丫的这整的就是个戴绿帽的！”刘毅这家伙调侃技术还不错。

“你丫的找抽是不是！”他俩真是一对活宝，一会儿的工夫又闹起来了。

“不跟你闹了，我想去踢球！紫晴，夏琳，你们一起去吧！我们一起随便玩玩。”羚超原来喜欢踢球，停止了打闹。

“我肚子有点不舒服，夏琳你去吧！我想回寝歇息会儿。”不知道是不是食堂饭菜问题，这一下午我的肚子都不是太舒服。

“紫晴你没事吧？我陪你回去吧！”夏琳关心的问道。

“没事，你去吧！别扫了羚超的兴，呵呵！我自己一个人回去就行了。”

夏琳不再推辞，丢下一句话：“有事给我电话。”

一路上我就奇怪自己肚子怎么了？应该不会是食堂饭菜的问题，因为他们三都没事。回到寝室我就坐在床上，发现肚子有点绞痛，一时不知如何是好，躺在床上咬牙忍着（作者评语：真坚强）。

突然我感觉自己的裤子有点湿湿的，似乎什么东西……

“难道是来那事了。”这是我第一反应，虽然自己曾未雨绸缪，做好各种准备，但是这东西对我来说是第一次，而且说来就来，我可完全没有经验。幸运的是刚才在路上没流出来，否则今天我又要出丑了。

脱下裤子，果然是这样。现在问题严重了，一没带衣服过来，二没有卫生巾，天哪，看来只能求助于夏琳了。

“喂！紫晴，怎么了，还不舒服啊！”每次打电话都是她先开的口。

“呃，我……”我实在不知道怎么开口，没想到一个男人居然要开口和女生说自己来月经，吞吞吐吐的半天没说出来。

“怎么了，是不是疼的说不出话来了，你等着，我马上回去。”夏琳还真关心我，直接撂了电话。

十几分钟后，就看夏琳急急忙忙的冲进寝室。“紫晴，怎么了？没事吧！”

“我，我来那事了！”声音小到几乎连自己都听不到。

“来什么事了？”这丫头神经还挺大条，居然听到了也没反应过来。

“还有哪事，就是女孩子每个月都会来的那事！”反正就我们两个人，我憋着一口气的说了出来。

“哦！呵呵！我真是笨，啊！你是不是什么都没带！”夏琳自嘲道，“你等着，我下楼给你买去。

其实现在自己已经完全是女人了，这些事情也没什么不好开口的，你看，说出来事情不就解决了吗？

没过了多久，夏琳就买了一包卫生巾和一条内裤，我红着脸换上，但是第一次处理有点笨手笨脚，把夏琳惹得哈哈大笑。

“你不是第一次吧？”

“当然不是，就是没天分处理这些东西！”这理由编得自己都觉得好笑，但怎么说自己也是十八岁的“大姑娘”，说第一次似乎有点问题。

“我帮你！”夏琳倒很热情，这事也帮，搞得我的脸烫得都可以煎蛋了。

终于处理完了。妈妈呀！这辈子算是废了，每个月都有累赘，这累赘要是一个月不来，那就更完蛋了。小晴内心的痛苦谁人知啊？

是时候回夏妈妈那了，我们在路上买了张手机卡（之前一直是国际漫游）！

“妈，我回来了！”夏琳刚到门口就嚷道。

“来，洗个手准备吃饭吧！”一回家就能吃饭真是幸福，我们坐到饭桌前就开始美餐一顿，夏妈妈的手艺真不错，看来夏琳还得到点遗传。

“紫晴，你嘴上的那颗痣真是影响了你的美丽！”夏妈妈坐在我俩前看着我们吃饭，忍不住说道。

“妈！她那颗痣是假的！”夏琳抢着说，“她是个怪胎，不喜欢漂亮！”

“哦？”夏妈妈惊讶是很正常的。

“我觉得漂亮经常会带来麻烦！就想出这个馊主意！”我惟有苦笑，希望夏妈妈不会觉得我很白痴。

“那你快把它摘了给阿姨看看。”显然她又点急切。

“哦！”反正现在是在家里，无所谓啦！于是伸手把它取下。

“天啊！这么美丽的女孩子！我还是第一次见到呢！”夏妈妈再次惊讶，她很难以想象到一颗痣能有这么大的影响。

“呃！您夸奖了。”我很不好意思。

“不过也是，像你那么漂亮的女孩肯定会很麻烦的，想不到你那么聪明，用这么简单的一种方法就完全掩盖了你的美丽。”她居然有点赞赏我的做法。

“阿姨，我喜欢过平静的生活。”这是我内心的想法。

“嗯，阿姨能理解你，但是以后来阿姨这就恢复你的原样吧！阿姨喜欢看漂亮的女孩。”

“好的。”

饭后，三女聊成一团，虽然女人的话题我并不很懂，但是我还是十分珍惜这种幸福的家庭时光。

第十五章 秦淼

　新的一天开始了，上午按照日程安排去照了张相，下午便给我们时间休息，好让我们养足精神去迎接明天的军训。但这半天的时间对我来说是很宝贵的，因为我决定要去找以前的死党----秦淼。

他是我当年的大学同学，当时住在我对面寝室，一个一起睡觉逃课，却从未有约定的哥们。当时每当我一觉醒来，寝室的室友们都去上课了，只有他总在我刚睡醒的时候敲我寝室的门，然后我们一起游戏或一起看小说，一起讨论研究……虽然这段时间的生活可称得上糜烂，但至今也成为美好的回忆。后来我们找了对象，这种生活便结束了。他的性格很文静，但是却很健谈，还记得自己失恋的时候他的谆谆教导；生病的时候他点点滴滴的照顾；手头紧的时候他的慷慨解囊，其实他手头并不宽松，于是便有了我们的同甘共苦……能有这样的一位朋友，死而无憾矣。毕业那天，我们抱头痛哭，因为不久就要各奔前程，南北相隔了。虽说男儿有泪不轻弹，但是有经历过大学毕业的人都能感受到那一刻离别的痛苦。工作了意味着时间少了，毕业了意味着见面的机会少了，有些同学可能这辈子再也见不到了。

他毕业后就在A市的一家房地产企业工作，我们联系甚多，然而我不明不白的“死”了，他应该也听到了我的噩耗，这样的一位朋友，我很迫切的想把自己的遭遇告诉他，因为我坚信他会和我一起承担所有，无论喜怒哀乐。

羚超和刘毅问候了我的身体情况，关心的说了几句，我就和夏琳说自己要去见小时的晚伴。秦淼的手机号我还是记得住的，我以前也曾去过他工作的地方-----月光大厦！

“喂！请问您找谁！”电话里传来了久违的声音。

“淼，我现在在你楼下的肯德基，你有时间抽空过来一趟吗？我有十分重要的事情要告诉你。”我知道他是很关心别人的人，应该不会拒绝我的邀请。

“小姐，请问我认识你吗？”或许他挺忙的，实在抽不出时间来，因为现在还没下班。

“那你中午下班的时候过来一趟吧！好吗？”我看了看表，刚照完相我就过来了，现在还不到12点。

“好的！”

“不见不散！再见!”我担心他太忙而忘了和我约了时间。

“嗯，再见！”

此刻的心情有点激动，心里一直计划着怎么和他解释，想着想着时间也过的挺快。

这时候我看到他从门口走了进来，工作了一段时间的他略显几分成熟，笔直的西装领带颇具英挺，他的个子并不很高（一米七五左右），也并非十分的帅气，但是却有一种很强的亲和力，让大家都喜欢和他在一块。

“淼，这边！”我冲他招了招手。

“你是？你认识我？”他先是一愣，然后走过来问道。

“嗯！你先坐吧！我已经点了吃的了！”这关键的事情还是要坐下来慢慢说的，我怕他听了之后太惊讶，先用东西把他的嘴塞住。

“嗯！”他捋了捋西装，小心的坐了下来。

“还记得祁晴吗？”我冷不丁的问道，用忧郁的眼神望着他。

“当然！”他是个多愁善感的人，听我提到自己的名字，顿时眼睛红了起来，“他是我最好的朋友，可是却在一次意外中……”声音有点哽咽，让我的心里一暖，只有这样的朋友才是真正的朋友，一生的朋友。

“还记得你们刚买电脑的那段日子吗？两个寝室就你们两不去上课，天天一起玩游戏。还记得你们玩的第一个游戏吗？”我尽量保持冷静，幽幽的问道。

“记得，我们第一个玩的是ＲＰＧ游戏，新绝代双骄三。”他沉静在对我的思念中，根本没想到为什么对面的这个女孩知道他们这么多事。

“之后你们一口气玩了仙剑三部曲！”我的眼泪已经无法克制了，“那一次小晴生病的时候，你半夜把他背到医院，一折腾就是一宿，第二天你还要去考试，结果那科挂了。”

“你怎么都知道？”他回过神来，十分的惊讶。

“还有那次他为了给女朋友买条项链，把一个月的零花钱全用完了，你们一起呆在寝室吃泡面，后来借了个锅，改吃挂面了。”我没有理他，继续说道，但泪水一直顺着脸颊滑落到餐桌上。

“你……你到底是小晴什么人？”他的印象里绝对不会有我，何况我现在的长相是很令人印象深刻的，“你为什么和我说这些！”

“因为我，我就是小晴，祁晴。”我实在忍不住，不停的抽泣起来，周围的人都用惊讶的目光看着我俩。

“什么？”他咻的站了起来，或许是不相信自己的耳朵，小晴的味道他都闻得出来，可是目前却是一个如假包换的女孩。

“你坐下听我说。”我擦了一下眼泪，招呼他坐下。根本不理会周围的目光。

接着我就把我的神奇的变身遭遇说了出来，其中还说了关于意识禁锢的元素的存在，据我推断，很可能我是受了该元素的影响。

“靠！真是神奇，这种事情居然发生在你身上，就可惜变成了女的，而且还这么，这么不好看。”了解始末后，他就用以前对我说话的口气。

“像以前看小说那样吧！”看他相信了我说的话，我的心情马上就变好了。

“嗯，可惜你不是变成超帅超有钱的男人！要不……呵呵！”他想起了以前看的种马小说。

“现实生活中不如意之事十常八九啊！”我叹了一口气，“但是还有个秘密没告诉你，嘿嘿！”

“什么秘密？”他疑惑道。

“当然不能现在告诉你，吃完饭再说！”我故作神秘。

接着我拉他到一个没有人的小巷子里，环顾了四周，便把自己的那颗假痣摘了下来。

“这才是我的庐山真面目！”我看着他已经傻愣的样子说道。

“乖乖！”他再次惊讶，“原来你变成这么一个大美女！还是我这辈子见过最漂亮的。”

“嘿嘿！你看我这颗假痣成功不？粘上之后就是个丑女啦！”我得意的说道。

“难怪中国那句古话说一颗老鼠屎，坏了一锅粥。这活生生，血淋淋的例子就在我前面了。”

“那不是，要不然勾引到那些男的来追我，我就郁闷了。”

“也是，你现在虽然是女人的身体，但是男儿的赤子之心犹在，要你跟男人搞对象，那是恶心了点。”看看吧！这就是他很受欢迎的原因，能站在别人的角度帮别人想问题。

“好了，不说了，你一点钟上班，赶紧去吧！我现在可是在A大上学了，以后想我的时候给我电话吧！”我催促他快去上班，顺便把痣粘了上去。

“今天我想请假好好陪你玩玩，你之后几天都没空吧！”

“嗯，明天开始又要军训了！记得以前军训的时候我们是挨着站的，唉！”我很不喜欢军训，其实就是个晒太阳，哪能锻炼出什么意志啊！

“那我更要陪陪你了，最近一段时间你很郁闷吧！”他总会替别人着想。

“还行，我在国外认识了个大美女，现在和她铁着呢！有机会介绍你们认识！”

“算了吧！我可是已经有家室的人了。”他和他大学的女朋友到现在还好着呢！虽然他也很爱欣赏美女，但是他并不是一个以貌取人的人，对他来说，女朋友一定要合适才行。

“那算了吧！你今天打算怎么陪我。”和他一起还是觉得很放松的。

“先等等，我给我同事打个电话，你先叫辆车。”我们边走边说，来到了路口拦了辆车坐了上去。

“A市你以前也常来，该玩的地方你都玩过了吧！”

“嗯，是的，我们还是找个安静的地方叙叙旧吧！”我建议道。

“我有个好地方，司机，去XX茶城。”

这个下午，我们之间根本没有男女的界限，还和以前一样，从第一次见面聊到现在，同时也对未来憧憬了一下，可怜的我是没什么前景了，关键是要确定最近我身体上的一些怪事。

第十六章 军训(一)

　“对了，现在我的名字叫黄紫晴，以后再人多的时候可别叫岔了啊？还有今天对你说的暂时帮我保密先！”临走的时候，我提醒了一下他。

回到学校宿舍，看到夏琳无聊得躺在床上，房间里已经被她好好的布置了一番。

“紫晴，你终于回来了，我无聊死了都。”夏琳抱怨道，“看看我布置得寝室，不错吧？”

“嗯，布置得很漂亮！辛苦你啦！”肯定了一下她的劳动成果。

“今天玩得怎么样？”

“嗯，多年不见的朋友，现在都认不出彼此了！”撒谎就是要撒到底，何况这个无奈的谎言。

“男孩子吗？从小青梅竹马的？”有时候真觉得她挺八卦的，女孩子嘛！就是这样。

“呃，有机会再告诉你，今天有点累，过来帮我捏捏脚！”我转移话题，顺便开个玩笑。

“嗯！”没想到这丫头倒挺认真，真就把帮我捏起脚来。靠！真幸福啊！

“啊，哦，哦，唔！”这是爽的叫声，呵呵！

第二天，9月15号！我们早早的起床，换上一身迷彩服，颇有女兵的英姿。来到体育场门口，美女导员便早早的在那里等着我们，校园里此刻已经一片绿色。

“各位同学，先集合一下，你们的教官马上就到了！”这甜美的声音很有威慑力，虽然并不响亮，但很容易让大家集中注意力。“来了，他们就是你们的教官！”这时候走来一高一矮的两位军人。

“同学们早！”声音清脆而宏亮。

“教官早！”

“从今天开始，就由我李教官和这位陈教官负责你们五连的军训，希望这短短的十天能让你们体验到军人的生活。”高个原来姓李，一听就知道这是他习惯性的开场白。我们只能听他说话。

“大家以后可要好好听他们的话啊！我在旁边看着你们！”美女导员告诫了一下。

“好！”大家异口同声。

“身为一个军人，就要和普通人有区别，生活习惯作风要规范，站有站相，坐有坐相……”教官说了一大堆，可怜的我们就在烈日炎炎底下受罪了。

看来上午的任务就是站着晒太阳，哎！站吧！熬过就好。

可是奇怪的事情发生了，这一上午我一点都不觉得热，虽然站得比较累，但是自己仿佛置身在空调房里，十分凉快，看到其他人大汗淋漓的样子，我似乎想到我的身体似乎和常人不太一样。

“邦”的一声，已经有体质较差的中暑了。

真是折磨人，早上站了四个小时，才说解散，大家冲进食堂开始吃饭。

“紫晴，我不行了，腿酸的狠！”夏琳终于尝到了艰苦。

“来，我帮你揉揉吧！”昨天她都帮我捏腿了，今天当然要报答咯!

“紫晴，也帮我捏捏吧！”羚超看到我们这么“肝胆”，“嫉妒”的笑道。

“要不你躺在地上我帮你踩踩！”我回道，他怎么能和夏琳比。

“紫晴，这就不用麻烦你了！我帮他踩就可以了。”刘毅又开始捣乱了。

“你那臭脚，自己踩自己去吧！”羚超打趣道。

“你的脚比我臭好不好？”这两家伙又较上劲了。

“呵呵！你俩哪能有我这么幸福？”这时候夏琳得意了。

“哎！爷们命苦，不能怪社会和政府。”刘毅叹了口气。

聊着聊着，就到一点了，下午的军训将会更难度过，因为太阳更大。还好下午开始学踏步走，比站稍微能好些。教官也“人性化”了些，中间给了半小时的休息时间。

“天啊！晒死了，我的皮肤！”夏琳抓狂道。

“累啊！这军训整地也太枯燥了！”刘毅也开始抱怨了。

“你是个爷们也喊累，我都没事！”和他们渐渐熟了，我也开始调侃他们。

“紫晴，告诉你个秘密！”这时候羚超故作神秘的说道。

“什么秘密！”

“他其实是个娘们！”

“呵呵，他要是个娘们，那就是只母猩猩了。”我挑衅的看着刘毅说道。

“晕死！我是公的好不好！”刘毅苦笑道。

“对！你不只是一个公，还是两个公！”我笑道。

“此话何解？”羚超问道。

“公公嘛！不男不女……”我没继续说下去，因为自己也是个不男不女的怪物了。

“哦！不男不女死人妖！”羚超补充道，然后哈哈大笑。

“紫晴，为什么公公是不男不女的人妖！”晕，夏琳连这都不懂。

“回去再说！”再谈下去涉及到的东西就有点不雅了。

“各位同学，我们趁这个时候唱唱军歌，谁自告奋勇的上来当主唱！”这时候陈教官发话了。

“羚超，羚超！”刘毅在下面起哄了。接着就听到大家一致推荐的声音。

羚超无奈的走道前面去，清了清嗓子：“大家和我一起唱首精忠报国吧！”接着就听到，“狼烟起，江山北望……”不一会的工夫大家都一起唱了起来。接着，其他连队也开始唱了起来。

其实军训就是先苦后甜的深刻体验，有参加过军训的人都会怀念当初的日子，那时候大家彼此都不太熟悉，但是大家一起共苦，然后苦中作乐，颇有意思。

艰难的一天熬过去了，都说军训能提高人的饭量，果然如此，大家都狼吞虎咽，没人再去在意吃相了。

回到寝室，夏琳照了照镜子，“完蛋了，才一天皮肤就晒黑了！”接着看了我一眼，然后很惊讶的叫道：“没天理啊！怎么你的皮肤一点都没事！”

“可能是那次重生的原因。”我解释道，“上次碰到色狼之后我就发现自己的身体很奇怪，我也没弄明白。

“哦！紫晴，我嫉妒你！”夏琳嘟着小嘴笑道。

“嘿嘿！就让你好好嫉妒吧！我把你的嫉妒当成是风，把你的怒火当成是水！”我故意气气她。

“不理你了，我都这样了，还欺负我！”她又装作生气地样子，但现在哪骗得了我。

“口头上的欺负还不够，我现在要展开行动上的欺负！”说着扑了过去，开始扯她的衣服，嘿嘿，现在的色胆是越来越大了！

“嗯！大人饶命，饶了小女子一命吧！”她痒得哈哈大笑，“我先去洗个澡，今天早点睡，明天要起得更早了。”

放过她，我们先后洗了个澡！躺在床上呼呼大睡，这累的啊！！！

“嘀嘀嘀……”闹钟把我们从美梦中吵醒，我们艰难的从床上爬起来，迷迷糊糊的换上军装就来到体育场集合了。

“各位同学，现在开始做早操，之后你们就去吃个早饭，饭后再过来集合。”教官看大家来齐之后开始发话了。

慢慢熬吧！顺着操场走2圈跑三圈就结束了早操。

“紫晴，我昨天唱得还不错吧！”羚超厚着脸皮问道。

“嗯，不错，差点就可以把教官给唱跑了！”

“不是吧！”

“嗯，别人唱歌是要钱，你唱歌是要命啊！”我继续打击他。

“紫晴，说得好！”刘毅过来大力支持我。

“你小子，都是你把我给推上去的，我要报仇！”

“好啦！我开玩笑啦！你唱地还是很不错的！”总打击人不是我的风格。

“看看，这才是真话！”这家伙马上就沾沾自喜起来，我真不应该同情他。

“好啦！集合去吧！”夏琳催促道。

今天复习了一下昨天学的踏步，开始走步啦！接连两个小时，今天教官大发慈悲的给了休息时间。

“来，小伙子，今天你继续领唱”李教官指着羚超说道。羚超走了上去，他又问道：“你叫什么名字！”

“欧阳羚超！”

“今天换首歌吧！羚超”

接着又是一首咱们当兵的人响起。

“五连！来一个，五连！来一个！”唱毕，听到旁边六连的声音响起。

“再来一个吧！羚超，你看六连要求得这么热情！”李教官说道。

“对面的女孩看过来可不可以？”

“行！”

接着一帮男生大声地对着六连唱了起来。气氛相当不错，这时候才让人感觉其实军训还是满有意思的。

第十七章 军训(二)

　就当我们教官准备叫集合的时候，六连那边传来了清脆的女声，原来是那边的女生朝我们在这边唱对面的男生看过来。

“看，对面的女生挑衅咱男生。”李教官说道，“咱们女生也不要示弱。”

“找对象不？我是五连的，我叫刘毅，有找对象的吼一声。”这时候羚超冲着那边大声嚷道，说完阴阴的看着刘毅，仿佛说我报仇啦！

“你丫的够狠，我今天是认栽了。”刘毅苦笑道。

“好啦！我们今天找个女生的领唱吧！”这时候李教官提议道，“你，就你吧！”说完用手指着我。

靠！我这么低调都被点中，十分郁闷，但是还是没有办法，扭扭捏捏的站了上去。

“你看唱哪首歌好？你自己选一首吧！”李教官说道。

“嗯！可不可以不唱啊？”我幽幽的说道，“我不太会唱歌！”

“什么歌都可以！”李教官鼓励我，“总有你会唱的吧！”

晕倒！实在是盛情难却，我想了想，于是唱了首校园歌曲《玻璃杯》。

“湖水是你的眼神，梦想满天星辰……”唱了几句后，便迎来了一遍遍掌声，接着我们连的女生也跟着唱了起来。

“天籁之音啊！”我们唱完之后，教官对我说道，“这么优雅的嗓子居然说自己不会唱歌？好，你入队吧！我们接着训练。”

转眼便到了中午的歇息时间了。

“紫晴，你的嗓子真没话说。”羚超赞叹的说道，似乎感觉自己昨天在关公面前耍大刀了。

“是啊！真是好听！什么时候再给我们唱一次？”刘毅也过来凑热闹。

“得了吧！我今天破例唱了一次，要我再破一次例，办不到！”我觉得自己刚才真是献丑了。

“哎，好的东西要是总让你们给得到，那你们就不觉得新鲜了！”夏琳帮我说话了。

“哎，没关系得，四年同学，我就不信我们没有机会！”刘毅显得很有信心。

下午我们练了跑步走，接下来的两天就是反复的训练团队走步和跑步，其中不乏快乐之处，但我们现在还是先来看看今天的训练吧！

今天已经１９号了，我们开始进入正步走阶段，正步是军训里的难点之一，走的好的人不多，刚开始的时候什么现象都有，居然有些哥们正步手脚都是同方向的，把大伙乐的不行了。这几天和教官们的相处还不错。当然我给人的印象是极其深刻的，教官反复叫我上去唱歌，我都以嗓子发炎的理由给拒绝了。尽管我一直很低调，但是在学院里还是出名了，真是身不由己啊！首先，我的那颗痣给人的印象不是一般的深刻，再加上那天上去唱歌，我的大名已经是众所周知。当然各色谈论都有，正面的反面的。令我十分的不习惯。

这正步走又要让我出名一次了，由于以前有过军训的经验，相对来说我的姿势还是比较规范的，这被教官给瞅中了，非要我当典范，负责纠正同学们的一些姿势，没办法，真是人要出名起来，挡也挡不住。最后居然被教官推荐去当旗手，这下，我开始引起全校人的注意了。

接着我就脱离了连队，被和六连的一个男生单独训练，他身材高大，但却长了个娃娃脸，满嘴的京腔到满有意思的。

“你好，你是叫黄紫晴吧？我叫王宇峰！”看来他也听过我的名字。

“你好，我们以后就是拍档了，请多多指教。”我笑着说道。

“嗯！加油！”

于是我们就开始练了起来，他还是个挺细心的男生，做事情也比较认真，把每个动作和细节都研究的十分的透彻。同时我们有说有笑的，我不断的学着他的京腔，惹得他哈哈大笑。看来至少比在连队里要舒服得多。

晚上回来，夏琳看我郁闷的很，安慰道：“紫晴，顺其自然就好了，出名点怕啥！我都好想出名，可是没机会，呜呜……”说着还假装哭了起来。

“哎！算了，无所谓啦！出名就出名，我看开了，夏琳，谢谢你！”我很感激她，最近的太阳很大，我们美丽的夏琳都黑了很多，但是我依然觉得她是那么的美，因为我向来不同意“一白遮百丑”的说法。

“咱们姐们还说啥谢谢啊！”

“谢谢是礼貌，你以为我像你这疯丫头一样啊！”现在我可恢复了当年的油嘴滑舌。

“啊！紫晴，我现在发现你的嘴是越来越坏了哈！”

“呵呵，何止嘴坏，现在我可什么都坏了。”说完扑了过去。

“救命！”夏琳笑着喊道，“晴姐姐饶命！”

看她现在都“堕落”到叫我姐的份上，我饶过了她！但是姐这称呼对我来说还真是不习惯，接受现实吧！小晴，以后习惯过来就会好的。

“那姐姐我就饶了你啦！”先试着说一下看觉不觉得别扭，勉勉强强还行吧！以后凑合着说吧！

“哼！叫你姐你就真是姐啦！可别忘了你比我小哦！”夏琳又不服气了，“给你点阳光你就灿烂。”

“呵呵！你敢顶嘴，信不信……？嘿嘿！”我伸了伸手，吓唬她一下！

“不对！”她突然说道。

“什么不对？”

“我记得在洛杉矶的时候都是我欺负你的，怎么到了这边总变成你欺负我了？”夏琳显得很无奈，这怎么地没几天时间，就被反客为主了呢？

“呵呵！你以前是有主场优势，现在来中国了，主场优势就变成我的了！哈哈！”我很得意。

“紫晴，你饶了我吧！”她苦苦的“哀求”道。

“呵呵，那不闹了。洗洗睡吧！”

我洗脸的时候还是习惯把“痣”先摘下的，然后洗完再粘上的，可今天我被逮个正着了。

“嗯？王老师，你怎么来了？”我听到夏琳的声音。

“我过来看看你们啊！咦？紫晴呢？”

“她在洗脸。”

声音一到，就看到王老师站在洗手间门口，惊讶的看着我。因为我刚刚用毛巾把脸擦干。

“你……”

“我……”我不知道怎么解释。

“原来你是这么的漂亮！”她怔怔的看着我，像欣赏一件艺术品一样。

“王老师，她的那颗痣是假的！”夏琳帮我解释道。

“你为什么要粘上一颗假痣？”显然她也很不解。

“因为她说她要过平静的生活。”夏琳再次帮我回答，满脸一副Ｉ服了ＹＯＵ的表情。

“嗯，王老师，帮我保守这个秘密好不好。”真是麻烦，露馅一次就要解释一次，我自己都觉得烦了。（作者：我都写烦了，读者也看烦了都。紫晴：没办法，不解释不行，谁让你这么写得，呵呵！）

“嗯，好的！但总要和我说说为什么吧！”显然她觉得夏琳解释得还不够清楚。

这怎么好意思呢？说自己太漂亮，带来太多麻烦，有点自卖自夸的感觉，我可不是王婆。

“王老师，你觉得我长怎么样？”应该要先让对方承认自己漂亮才好解释嘛！

“漂亮，不是一般的漂亮，非常漂亮！”她显得有点语无伦次了。

“所以，我很不习惯他们看我的目光，这样，我的麻烦会很多。”其实自己还有很多事情没明白，要是再被人烦来烦去的那我的神奇遭遇就成死谜了。

“你的意思是你希望把精力投入在学习当中，而不希望考虑那些感情的事！”她自己归纳了一个完美的结论。

“嗯！”

“好，那我会帮你保守秘密的！”

“谢谢你！王老师！”

“嗯，最近军训累不累啊？”她关心的问到。

“还行，还能坚持得住！”我苦笑道。

“嗯，那就继续坚持，挺晚的了，你们好好休息吧！拜拜！”说完朝我们挥挥手走了。

第十八章 军训(三)之野外生存训练

　秋高气爽，秋风萧瑟，火红的枫叶飘飘洒洒的落着，惟有青松仍然保持着绿色的“风采”，这是一片山，灌木丛中的野草，野花随风摇摆，星星点点的蒲公英随风而来，又随风而去，桂子月中落，天香云外飘！花香里夹杂着浓浓的土壤气息，惹人心醉。今天，我们的军训到达了一个新的阶段----野外生存训练。这是今年新增的一项，由于某种原因取消了当年的打靶射击。

早早的我们便到达了这次的训练基地，按四人一组两男两女展开了一次野外的生存挑战。我们可以自发组队，因此我，夏琳，羚超和刘毅便一起携手完成本次的任务。这次的任务长达三天，里程约80公里。当然为了大家的安全，这次的道具除了一些吃的，用的，还给每组提供了一部联络仪器，以便发生较为严重的状况可以及时请求援助。

清晨山上的空气如此的清新，山里弥漫的花香让人觉得这是生存挑战，还是郊外踏青？

“好美啊！”夏琳不禁长叹，“我第一次感受到与大自然那么的接近！”

“无聊的军训终于结束了。”不仅羚超，夏琳开心，今天所有的人的心情都很好。

“看，有麻雀！”刘毅兴奋得嚷道。

“啊！原来麻雀长这样啊？”夏琳很单纯，都不知道她在国外的日子是怎么度过的。

“还记得小时后自己做了弹弓，就喜欢打麻雀，我打中过好几只呢！”这让我的思绪回到当年，小的时候自己是个野孩子，什么装老鼠夹，挖田鼠洞，挖泥蛇，打麻雀……我的童年还是很开心的，点点滴滴的回忆让我觉得以前无论如何也想象不到自己的今天。

“哇！紫晴，你小时候还玩弹弓啊！”或许他们觉得女孩子玩弹弓很稀奇，但是谁能想到我小的时候会是一个顽皮的小男生呢？

“有什么大惊小怪的？”看着他们诧异的表情，我开心地说道，“还有很多你们根本都没玩过呢！比如说老鼠啊，蛇之类的东西，哈哈！”

“好恶心啊！”显然夏琳很怕这些东西。

“还有更恶心得呢！”我用拇指擦了擦鼻子，吐了吐舌头，“我很喜欢把蛇挂在脖子上玩的。”

“好变态啊！”夏琳吓得赶紧躲到羚超后面。

“胆小鬼！”我戏谑道。

“我才是不呢！说就说，我有啥好怕的！”夏琳故作镇定的来到我的旁边。

接着我就讲了许多童年的事情，什么偷地瓜，偷柿子，放火烧了农民伯伯辛苦收集好的稻草……惹得他们哈哈大笑，不时的追着我问这问那。

“你们俩在这等我们一会，我们去上个厕所！”刘毅把手上的东西放了下来，接着两人就跑到树后边了。

我的目光并不躲避什么，看着他们可以站着尿尿，不禁产生一丝羡慕，唉！

“紫晴，我也想上厕所！你陪我去好不好？”他俩回来后夏琳小声地对我说道。

“同样的问题需要解决！”我对他俩说道，然后帮夏琳找了一个更好的“位置”。

“我帮你放风！”我对她说道，“你小心点！”

“嗯！”夏琳小心的走道一个小山丘下面。看看，女孩子真的是麻烦得多了。

“啊！”一声尖叫，“蛇啊！有蛇！”

我赶紧冲了过去。果然一条碧绿的竹叶青吐着信子，敌意的对这夏琳。夏琳显然着急了，突然，她的脚下一滑，整个人就往山丘下滚去。

“夏琳！”我歇斯底里的喊道。

但是奇迹总在危险的时候发生，也不知道怎么回事，往山下滚得夏琳突然就到了我的身边。我们似乎都没反应过来，惊讶的张着嘴巴。

这么离谱的事情都能发生，当然要找找原因啦！仔细一看，发现夏琳的身上缠着一根很长的貌似人类头发的东西，顺着这东西往上看，天！原来那是我的头发。也就是我的一根头发忽然长到十几米长，把滚落的夏琳缠住，然后把她拉了上来。

“这……”夏琳回过神来。

“我也不知道怎么回事！”我一脸纳闷，“啊！我想起来了！”

“你想起什么了？”夏琳更困惑了。

“我知道自己那次怎么逃离色狼的包围了，是我的头发，是我的头发在关键时刻救了我们！”我有点兴奋，因为我解开了一个谜。

“你说的什么呀？”夏琳跟听天书一样。

“就是说我的头发不普通，好啦！有空再和你细说。这事情先保密哈！别让那两男生久等了，还是快点回去吧！”

这第一天真的不算什么挑战，有充足的食物和水，一路上走走停停的，十分快活。

夜幕降临，我们找了块空地，把帐篷搭了起来，虽说山上少不了蚊虫叮咬，但是这打蚊子都可以成为乐趣

“哈哈！我打死了十只，山上的蚊子可真大啊！”刘毅兴奋得向我们炫耀。

“有什么了不起的，我抓的虫子都不只十只了。”他俩这都好比，只能说他们还小吧！

夜，山里的夜是如此的寂静，惟有那声声的虫叫，还有一些虫子冲击着帐篷的拍打声，帐篷里传来沉重的呼吸声。霎时，一道闪电划破了黑暗，大风掠过，接着豆大的雨点淅淅沥沥的洒了下来，地下帐篷经不起大风的摧残，顿时散落开来。

“妈妈呀！，帐篷坏了，紫晴，夏琳，你们没事吧！”黑暗里传来羚超的声音。

“没事，你们还好吧？”我给了他们一个放心的答复。

“紫晴，怎么办啊？又黑又冷！”冰凉的雨水已经浸湿了迷彩服，阵阵凉意袭来，让人忍不住打一个寒颤。

“天快亮了，我们先把帐篷挂在旁边的小树上，避点雨！羚超，刘毅，快！”我朝他们喊道。

当天色渐渐亮了起来，可是雨仍然没停，风依然刮着，我们冷得不行，只能相互抱着取暖。

“呜呜……”夏琳忍受不住这种状况，哭了出来。

“夏琳，没事的，雨过后就好了！”我安慰道，轻轻地拍着她的脊背。

“妈的！这老天变得真快，昨天还晴空万里，现在乌云密布，大雨倾盆。”羚超指着老天骂道。

“完了，我们吃的东西全被雨水冲走了，连通讯器都湿了，用不了了。”刘毅查看了一下我们带的东西，沮丧的说道。

“紫晴，我们怎么办？”夏琳问道，她似乎在危险的时候总会依靠我，这又让我捡回一点点男人的自尊。

“我们带的火还在吗？”我问道。

“也湿了，现在是用不了了！”羚超无奈的回道。

“这下真是困难了！没有火连基本的生存条件都无法做到。”显然我也觉得失望。

“我有！”刘毅喊道，“我有时候会偷偷的抽烟，身上总带着打火机！”

“那还有希望！把火给我先！”我伸出了手。

接过来，还是个ZIPPO的火机，防水比较不错的，我的心情立刻好了起来。

雨渐渐停了，天色突然大亮起来，我招呼大家捡些细树枝。

“都是湿的，点得着吗？”羚超疑惑的问道。

“没问题，看我的！”

我拿着几根细树枝，用或耐心的烤了烤，把它搭在树旁，那里能干燥点，然后慢慢的把树枝往上搭，渐渐的便有了火苗，再到旁边的松树上取了几块松油，放在旁边焙烤，松油软化之后就很容易点着啦。

简单的几个动作就把他们给整地十分惊讶，对我佩服得五体投地。

“紫晴，好厉害啊！”夏琳终于面露笑容了。

“呵呵，没什么的！现在我们把火分成两堆，一边用来烤干衣服，另一边可以发求救信号。”我招呼他们过来帮忙。

接着我们把火堆分开，一边开始晾衣服，另一边把湿的树枝放上去，便看到浓烟滚滚。

“呵呵！烟就是我们求救的信号，我想遇到这种天气，谁也没预料到，通过这个方式，我们就能尽快的得到援助。”我终于松了一口气。

“紫晴，你好聪明！”这两男生都不得不佩服我，让我们躲到树后面，把衣服脱了给他们烘干。

可是等了几个小时，还是没见到有援助。

“紫晴，我好饿啊！”夏琳说道，也确实，我们有十几个小时没吃东西了。

接着听到那两男生肚子打鼓的声音，他们十分不好意思的看着我，“紫晴，我们也饿了！”

看看吧！关键时候我可成为领袖人物了，这让我越来越有男人的自信啦！

第十九章 偷得浮生半日闲

　一场秋雨一场凉，雨后的山上显得更加寂静，虫儿们似乎也在躲避这场大雨。叶子上的雨滴慢慢的滑落，整片山林似乎被清洗一遍，焕然一新。慢慢的，先传出了鸟儿的叫声，接着虫儿也跑出来感受雨后的清新，山林里恢复了原先的“繁荣”。

“我有办法！”我对他们说道。

在这种情况下，纵使是男生，也显得仓皇失措，而我一弱弱女流却显得沉稳冷静。

我找了一颗树枝，用小刀把它削成“Y”字型，接着解下头上的橡皮筋，绑在上面，从破烂的帐篷上撕下一块布连接两根皮筋，这样，弹弓就制作完成，石子便可以夹在那块布上，增加弹弓的准头。

山上的麻雀颇多，这就成了我们食粮的主要来源。我瞄准麻雀弹射出去，这孩时的玩具此刻便成了我们捕猎的工具。

“啪”的一声，石子如电光飞去，我一击即中。他们雀跃般的欢呼起来，因为终于可以填填肚子了，接着我又打下了三只，便忙乎着烹饪食物。虽然没有任何佐料，但是小时候这种事情可经常做，片刻，香喷喷的烤麻雀便展现在大家面前。

“紫晴你好厉害啊！”夏琳再次夸我，狼吞虎咽的一扫而光，“味道好极啦！”

“哎！没想到我们两大男生比不上紫晴一个女孩。”羚超苦笑道，似乎有点歉疚。

“哎！是啊！回去丢死人了。”刘毅也担心面子问题了。

“呵呵！以后叫姐姐就好了！这样我就不把今天的事说出来！”我笑着威胁他们。

“晕，貌似我们四人当中你最小耶！”夏琳可不想做我的小弟。

“是啊！这不合理！”那两男生附和道。

“和你们闹着玩的，我才不稀罕当你们的姐姐呢！”哎！如果是当大哥那还差不多！

“吃完了吧！大家还是准备上路吧！看来支援队不会来了。”衣服也烘干了，肚子问题也解决了，我们继续出发。

雨后的路比较滑，但是在我们团结一致的情况下，几经艰难，加快步伐终于提前到了我们任务的目的地。远远的就看到王老师在那边等着。

“恭喜你们第一个完成任务！”王老师笑道，“辛苦了！”

“遇到这么恶劣的情况都没派救援吗？”我很诧异，这简直不把学生的命当一回事。

“大部分的小组请求了支援，我们都已经把他们接回来了，剩下十个小组没有请求支援，因此我们已经派人去寻找他们，但是这次训练的意义就在这里，要让大家尝尝艰苦。”她耐心的解释道，“好了，你们赶紧换身衣服吧！”

“哦！”看来学校这次来真格的了！一定要锻炼锻炼这些温室的娇花。

这一路上我们已经筋疲力尽，不过学校还是挺人性化的，为我们准备了大餐。羚超和刘毅这两家伙饿毁了，这算是这次训练中他俩最大的收获吧！

原本应该是明天才完成任务的，我们提前结束，便多了一天休息的时间。

今天我和夏琳一直睡到11点才起床，躺在床上便聊了起来。

“紫晴，昨天你的头发是怎么回事啊？”夏琳想到昨天那一幕。

“这就是最近为什么我的身体那么奇怪，上次重生之后我原来有这种能力，具体怎么回事我也不知道，但两次危险都是依靠它才化险为夷的。”

“你的身体真好，羡慕死了，还晒不黑！看看人家的，黑的不象样了。”夏琳向我撒娇。

“起床吧！小懒虫！”

“困还！”夏琳伸了个懒腰。

“那我自己出去玩，不理你咯！”

“不要嘛！我现在就起来。”

今天我还是想去找秦淼，我想问问他我应该如何去面对我的老爸老妈！带着夏琳去让他们认识一下也好，只是我说话就有点不方便了。

“夏琳，我今天去见上次那个老朋友，你去不去，我介绍你们认识一下！”

“帅不？”

“不帅！那我自己去好了！”我还有点巴不得呢！

“别，紫晴，我去！”看来没有我她的生活是这么的无聊啊！这以后我要是变回男儿身看你还能不能离开得了我。嘿嘿！

整理了一下自己的衣服出门，就给秦淼打了个电话。

“淼，我紫晴啊！”

“啊！小晴，军训结束啦！今天有空啊？”听他口气似乎今天并不忙。

“看来你今天也挺闲的啊！”

“还行，要是你要我出来，我还是可以出来的。”

“那好，我到你楼下等你哈！”

我和夏琳到了月光大厦就看到秦淼已经在那里等了，冲他走了过去。

“淼！过来，我给你介绍美女认识！”

“哦！”淼看了我俩有点惊讶，“美女之间真的是相吸的呀！”

“呵呵，我叫夏琳！”看来这丫头用不着我介绍了。

“你好，我叫秦淼，小，呃，紫晴总在我面前提起你。”他差点把我名字给叫岔了，不过纠正的够及时。

“靠！我们上次见面我只提了一次！”没想到淼也说瞎话了。

“夏琳，你刚回国吧？”淼直接问夏琳，没有理我。

“是啊！”

“A市你应该都还没去玩吧！”

“嗯！”

“今天带你去游乐场玩吧！”

“喂！你俩倒挺投缘哈！”他俩一见面就当我不存在了。

“我的头不圆啊！”秦淼一脸死相。

“找打！”说完用粉拳朝他一顿擂。

他头一缩跑到前面叫了辆车。

“上车吧！美女们！”

A市的游乐场还是比较大的，以前曾去玩过一次，记忆最深刻的就是过山车啦！

这次再来却“物是人非”。不过最重要就是玩得开心。

“啊！”夏琳的尖叫，我们已经开始坐过山车啦！

玩的其实就是个气氛，我和秦淼也叫了起来，抒发这段时间的郁闷。

之后，我们玩了空中摇滚，海盗船等等，夏琳一副孩子样，连小孩骑的木马都不放过，居然还玩得津津有味。

这时候终于有机会和秦淼单独说说话了。

“淼，我现在不知道怎么和我爸妈解释！”一谈到这个，我又郁闷了起来。

“直接和他们说吧！”秦淼语重心长地说道：“父母不会在意孩子变得怎么样的，你耐心的和他们解释，他们会接受你的。”

“可是他们是重男轻女的，我怕……”

“我觉得你是没有勇气，这样吧！十一我陪你去吧！”

“太好了，不愧是哥们，可是夏琳那边怎么办？”这点让我很头疼。

“你就说你家里有人出事了，要回老家一趟！怎么说这段时间先唬过去吧！”他给我支了招。

“没办法，只能这样了！”我无奈的耸耸肩。

“紫晴，还有什么我们没玩的，继续玩吧！”这丫头一玩起来就发疯。

之后，整个游乐场的所有项目都被我们玩遍了，可夏琳仍然意犹未尽，直到我们求她走她才肯走，这丫头我暗暗发誓以后坚决不能带她出来玩。

回到寝室，我们看到门口有一封信，粉红色的信封加上男生潦草的字体，我一眼就看出是封情书！只是信封上并没有写收信人是谁！

“夏琳，看来你被人盯上了，自己看怎么解决吧！”我坏坏的笑道。

“等我打开看看再说！”夏琳打开信封，“是郑元！”

“就是那天带我们到主楼，眼睛一直没离开过你的痴呆男？”我还真没想到是他。

“嗯！”

“那信上写啥了？让我看看！”

夏琳到挺大度的，直接把信丢给我，“你看吧！无聊的人啊！”

你是花丛中的牡丹，

我是秋天的一片落叶，

在空中飘荡，

直到看见花丛中的你，

我才明白自己的价值。

都说鲜花需要绿叶陪衬，

而我只是一片枯叶，

即使不能相伴，

我愿意化作春泥！

请给枯叶一次机会，

助你更加美丽。

晚上６点浓情咖啡厅见。

不见不散。

枯叶郑元。

看完这篇情书，我都觉得好笑：“夏琳，给人家一个答复吧！”

第二十章 神奇的Y元素

　“怎么说人家也是喜欢我，还是要去和他见个面的！”看来夏琳也有细心的一面，“我赴约去啦！”说完丢下我一个人走了。

“也是个重色轻友的家伙。”我嘀咕道，“还是找点有意义的事情做吧！”

“我的头发？这太诡异了，没点科学依据嘛！难道我能控制我的头发？试试吧！”于是便坐到床上，集中精神，看能不能随意的控制我的头发。

闭上双眼，努力的把集中力放在头部，可是让我失望，这简直就是不可能嘛！怎么能把力道集中在头发上呢？我思索着，昏昏入睡。

“小丫头，你一定有很多事情想不通吧？”这时候耳边传来一个充满磁性的声音。

“你是谁？”我惊讶的问道。

“呵呵！别管我是谁，我是来帮你解决一些问题的？”那声音冷冷的道。

“你真的能帮我解决很多谜团吗？”我十分难以置信。

“是的，从你重生的那一刻起。”

“你知道我怎么变成女人的？”我有点兴奋。

“变成女人？”显然他不知道这个问题。

“还说能帮我解决问题呢！”我感到失望。

“我只知道你肉体消失那天以后的事！”

“对了，上次在实验室，我明明看见那个什么酸已经把我的身体给溶化了，可是后面却发现自己没事，而且还变了模样。”我很渴望知道这个答案。

“呵呵，这事说来就话长了，你知道意识是如何存在的吗？”

“不知道！”

“意识存在的空间与物质存在的空间是不一样的，宇宙上所有生物的意识并没有因为肉体物质的消失而消失，反而全都被基德黑洞所吸收。”

“基德黑洞？”

“嗯，这是由最强的意识体基德的名字命名，宇宙中的意识在其肉体生命的消失后皆因为Y元素的影响而被吸收到基德黑洞！”

“Ｙ元素?”

“嗯，就是意识体的克星元素。宇宙中这种元素的成分极少，但是基德黑洞的表面却全是这种元素，所以宇宙中的所有类意识体的最终归宿就是基德黑洞。”

“那基德黑洞上的意识体岂不是多得可怕。”我难以想象到底能有多少。

“对，但是意识体是没有量的，即使是再多也耗不到一个原子的物质空间。众多意识体存在这个空间上，并发生相互融合的现象，融合后的意识体十分强大，便开始研究如何能创造出实体。经过无数次的试验，历经了不知道多少年，终于实现了意识创造物质这一似乎完全不可能的梦想。当然这种创造出来的物质不等价于普通世界的物质，因为他们存在的空间还是不同的。”我听得都痴了，那声音接着说道，“而我就是被注入第一个物质的意识体，可是由于初次创造，实体存在的问题太多，终于有一次毁灭了。”他顿了顿，仿佛回想起什么伤心往事。

“那你……”既然毁灭了，他怎么会在这呢。

“但只有一根头发存活了下来，而我的意识就被它吸收了，然而这根头发却不知道什么原因，威力十分强大，我们用尽所有办法都无法将我的意识提取出来，我接受不了现实，便发疯似的想去毁灭一切。他们根本无法阻止我，直到他们成功的创造了多样的实体。”他一声长叹，“后来有一个叫米博的把我封印在炭系水晶球里，之后把我扔在这个最不可能有Y酸存在的星球上。也不知道自己沉睡了多少年。”

“难道就是那天我在实验室拿的那颗水晶球？”我疑惑道，突然猛地想起来，“那天我就奇怪好像水晶球里有根头发。”

“对，就因为你我才解除了水晶球的禁锢。”

“那我的身体是怎么一回事？”没想到是我把这“恶魔”放了出来。

“虽然我的实体被封印，但是我的意识仍然存在，在水晶球的这些日子来，我不断的思索，终于想到办法可以让我变成人形。”

“那是什么办法？”

“就是通过最简单的细胞复制，那天你的细胞接触到我，因此我就复制出你的肉体来。”

“那为什么和我原来的的样子不一样呢？”

“因为我在复制的过程中把你完美化了。”

原来是这样，完蛋，这样我的意识会不会被他给取代了呢？

“你不用担心，意识是可以相互融合的，现在只是你的意识与我的意识融合罢了，你的意识是母体，而我要变成人形，也要取决于母体的意识力是否强大，因此我不可能取代你。”明摆着知道我在想什么，因为我们现在是同一个意识体了。但不知道他说的是真是假。

“那我发生两次危险时，我的头发究竟是怎么一回事？”这我还是不明白。

“因为我也不是一个简单的意识，也是由许多意识体融合而成，现在我被你融合了，因此，你全身的每个细胞不但分布着意识体，而且你的每个细胞都含有Ｙ元素，这样才会禁锢住所有的意识体。”

“天哪！原来我现在的肉体含有大量的Ｙ元素!那不对啊!这样我不是会吸收其他意识体吗?”

“呵呵！你真是笨，Ｙ元素只有在某种化合物的状态下才能吸收意识体，而在某种状态下只能禁锢意识体。”他居然鄙视起我来，“也因此可以解释你现在特殊的体质。”

“那我怎么能控制那些意识体呢？”

“这就要你自己摸索啦！我告诉你已经够多了。”

声音消失后，我猛地睁开眼睛，一直思索着刚才那个声音说的话。

夏琳还没回来，看看自己，浑身是汗，于是便前往浴室洗澡。

现在已经习惯自己的这副身体了，没想到自己是由一根头发变得，感到有点讽刺，有时候觉得这世界似乎冥冥中自有主宰，能走到今天这一步也不知道自己是悲惨还是幸运。温水柔柔的冲洗着这不可思议的身体，我顿时感觉似乎一切不会那么简单，还记得一句话：能量越大，你的责任就越大。而我却没有感觉到自己能承担什么样的责任。

洗完澡后，我静静的躺在床上，未来会是怎样？谁能告诉我？

嘎的一声，夏琳回来了，满脸的春风得意。

“怎么样了？”我淡淡的问道，语气中透着一丝疲惫。

“那小子还满有意思的。”夏琳笑道。

“那你怎么跟人家说的。”

“我说先从普通朋友做起。”

“什么？”我猛地坐了起来，“你不是同意和他交往了吧？”

“他还是挺痴情善良的。”夏琳一脸“春”样。

我的心好凉好凉，我从来不认为夏琳会与其他男生交往，记得她曾对我说过，她不会在我之前谈恋爱的。难道女人都是那么善变的吗？记得以前的女朋友也是这样，曾答应我和我分手后，大学期间不会再找男朋友，可是她还是找了。我现在很喜欢夏琳，我喜欢她在我身边撒娇的样子，我喜欢她总粘着我……难道我在嫉妒那个郑元？

夏琳躺倒床上就呼呼的睡着，可怜的我一直胡思乱想，夜不能寐。我应该尊重夏琳的选择，我很难再变回男人，而现在特殊的体质将来可能会面临很多问题。或许我这辈子再也不可以有爱情了。

我爬了起来，披上一件衣服，想出去走走。明天就是中秋节了，今天的月色很美，雪白的月光照耀着大地。我一个人漫步在寂静的街头，一阵秋风吹过，让人忍不住打个寒颤。这时候却看见前面有一群男人正在围追一个女人。

我转过身往回走，我才不想管那么多呢！我也不想惹祸上身，何况现在还没掌握什么能力，也算是手无缚鸡之力。这种情况自身难保，还能帮的了别人吗？

“求求你们，兆军的钱我会想办法还的，你们饶了我吧！”

我愣住了，因为这声音十分熟悉。回头一望，果然是她DD我们美丽的导员老师。

第二十一章 失恋

　“对方人那么多，我现在要是贸然过去，也是找死，只能智取，不能力敌。”我思忖着。

“你个臭娘们，咱老大要不是看你有几分姿色，你以为李兆军他还能活到现在？”其中混混的领头冲着她喊道。接着几个小混混便冲了过去。

“别，我求求你们！”王老师挣扎着，哭着求道。

“你求我们放过你，谁能求我们老大放过我们？识相点快跟我走，说不定以后成为我们老大的女人，我们还要敬你三分。”那领头狰狞的说道。

“怎么办？”我急得团团转，冷清的街头没有其他人影，这该如何是好。

这时候我看到垃圾堆里有一辆破板车，看来只能用这招了。

我推着车子朝他们冲过去，“让一让，让一让，刹不住了。”

趁他们一闪，我拉着王雨馨拼命的跑。当然后边的混混也拼命的追，女人的身体始终不是太好，王雨馨已经跑不动了，一个踉跄摔在地上。

“看你们往哪里跑？”混混们转眼追至眼前。这下麻烦了。

“你们老大是谁？”这个时候看来要装装B，把他们唬过去才是。

“你个臭丫头，凭什么问我们老大的名号？”领头先是一愣，看来这句话还让他产生点畏惧。

“哼，想想你们帮会哪个老大有我这个年纪的女儿吧！”没办法，胡扯也要想办法混过去。

“你是张鹏的女儿张璐？”领头有点惊讶。

“知道就好！你们识相点，要不然涉及到你们老大和我爸爸之间的恩怨，看你们怎么担待。”还好这家伙把张鹏的名字提了出来。

“臭丫头，你够狠，回头再找你算账！”领头怒道，“咱们走！”

我嘘的松了口气，奶奶的，还好这几个混混好骗，要不然完蛋了。可是紫晴哪里知道张鹏在黑龙帮的地位啊？

“紫晴，你……”王雨馨十分惊讶。

“我骗他们的，我们快走吧！”我解释道。

“没想到你这么有急智！”

“呃！情况危急，狗急了都要跳墙。”

之后找了家宾馆先安排她避避风头。

“王老师，你怎么惹上这些人的？你可是堂堂A大的老师啊！”这要问清楚来，要不我无缘无故惹了一身腥。

“他们是黑龙帮的人，这事要从我男朋友兆军开始说起！”

接着无非就是那些借高利贷的事情，电视里演了不知道多少遍了。

“所以他们说可以用你的身体来抵债？”我难以想象这种情况下居然有男人会弃自己的女朋友于不顾，真是男人中的败类。

“我没想到兆军会同意他们的要求！”王雨馨说着哭了起来。

女人最大的痛苦莫过于被自己最爱的男人给出卖，不过这责任也不能完全怪男人，谁叫她有眼无珠，跟了这么个禽兽。

“那种败类不值得你伤心的。”我安慰着她。

“紫晴，我该怎么办？”

“报警呗！”这种情况还是要依靠我们伟大的警察叔叔。

“不行，兆军还在他们手上！”都什么时候了还要为那个男人着想，想想这些痴情的女人真是可怜。

“哼！这样的男人还值得你爱吗？”我实在看不下去，真想弃之不顾。

“可是，可是我没法忘记他！”

哎，女人的悲哀啊！我想我是不可能会这么悲哀的，但是毕竟她是我的老师，我还是要帮的，现在她已经无依无靠，我如果再不理她，那她的命运将会怎样？

“很晚了，先睡吧！”我赶紧催促她睡觉，能暂时忘记痛苦也是一种享受。

“你陪我睡好吗？”没想到在讲台上颇有风范的老师，现在和小女生一样！没办法，只能陪她睡啦！

看来她很累，应该是身心俱疲了，很快的就睡着，我静静的看着她，思绪万千，不知不觉也进入梦乡。

早上醒过来发现自己的手搭在她的胸上，“妈呀！老子这不是趁人之危吗？”急忙抽回手，却发现手臂被她摁住。这一个动作也把她惊醒。

她醒过来，发现自己把我的手摁在她的胸上，顿时脸刷的红了。持续几秒才赶紧把我的手放开，我尴尬的朝她笑了笑：“王老师，今天好多了吗？”

“嗯！谢谢你，紫晴！”

“那我走了，昨晚我一晚上都没回去，夏琳会担心我的。”虽然我现在还在吃醋，但是也不能让她为我担心。

急急忙忙的回到寝室，夏琳一早就起来了，“紫晴，你昨晚哪去了！”

我没理她，我还在吃醋。

“你怎么了？”她似乎看出我和平常不一样。

“没什么？”我淡淡的回道。

“还说没什么？一看就知道你有问题。”

“你管我那么多干啥？你和你的郑元约会去吧！”我一激动就讲了出来。说完有点后悔，无奈覆水难收。

沉默。

“你，你误会了吧！我和郑元没什么的！”

“不用解释了！”说完跑了出去。

今天天气不错，挺风和日丽的，我们还有这一天的休息时间，明天就要开始正式上课了。以前郁闷的时候，秦淼就充当我的“心理医生”，于是毫不犹豫的拨了他的电话。

“淼，今天哥们郁闷，出来陪陪老子！”我一郁闷就语无伦次的。

“怎么了？今天我到你学校玩玩吧！”

“快过来，给你二十分钟时间，要不然我跳楼自杀！”

“晕，那么严重，好，我马上过来。千万别做傻事啊！”

果然，十九分钟的时间他就过来了，他还是很担心我的。

“你怎么了？要死要活的。害我一路上催司机开快点。”一见面淼就抱怨道。

“我失恋了。”

“你失恋了？别告诉我你现在喜欢男人哈！”他很惊讶。

“老子怎么可能喜欢男人，是夏琳。”

“夏琳怎么惹你失恋了？”

“你这个木头，我喜欢夏琳你看不出来啊？”

“当然看不出来，我又没同性恋倾向。”

“你……”我气得说不出话来。

“好啦！具体说说吧！”

“她找男朋友了！”说完“呃呵”的哭起来。

“人家找男朋友那不是很正常的吗？”

“但是老子一直喜欢她呀！我对她那么好，她居然……气死我了。”

“别逗了，小晴，接受现实吧！你现在是个女孩，你们之间除了友情，怎么可能会有爱情存在？一切只是你一厢情愿，你从来没问问别人的想法。”

“呃……”被他一席话堵住，我实在无话可说。

“还记得你以前失恋的时候，我是怎么安慰你的吗？”

“当然记得。”

“对啊！感情是不能强求的，一切顺其自然就好。”

“又是这一招，你说你安慰我就不能换种方式吗？”尽管是老招术，还是有很大效果的。

“小晴，我要郑重的告诉你，现在的你很难获得爱情了，除非你愿意接受男人，否则那些不伦之恋岂能经的起时间的考验。”

“我，我就是找不到爱情，也不可能接受男人，我是希望有一天我能变回男人。”

“那你能知道那一天是哪一天吗？或许是明天，或许是十年，二十年，甚至五十年之后的一天，这种完全不确定的希望没有任何意义。”

“呜呜……那我不是完蛋了。”

“或许某一天你能完全接受你是女人的身份，学会和男人一起生活。”

“办不到！”我斩钉截铁的说到。

“凡事不要下那么大的结论！我想会有这一天的。”

“不会吧！”我知道淼很了解我，这么说我就玩完了。

“我们还是随遇而安吧！走，带我参观参观你们的学校，Ａ大就是牛，比我们以前的学校大多了。”

“好，没问题！”我的心情终于好多了，秦淼这家伙以后就算去开个心理诊所也能挣大钱。

第二十二章 中秋节

　一路上我向秦淼介绍了A大的各种建筑，边走边聊，仿佛我已经忘了刚才还在郁闷。

“紫晴！”当我们走到足球场，就听到羚超的声音。接着他朝我走了过来。

“哦！羚超，是你啊！在踢球啊？”

“嗯，这位是？”他看了看秦淼。

“他是我以前的好朋友，秦淼”我简单的作了个介绍。

“你好，羚超！”淼显然听到我刚才叫了羚超的名字。

“不会是男朋友吧？”羚超坏坏的笑道。

“对，你真是好眼光，看看咱俩配不？”淼一脸死相，还把脸凑了过来。

“配啥？找打。”我白了他一眼。

“哦！呵呵，你们的关系还挺好！”羚超笑道，瞅了淼一眼，让我感觉这眼神有点敌意，“秦淼，一起踢球吧！”

“嗯，好的，天天上班都是坐着，也应该运动运动。”说完淼直接和羚超走进球场。

“我在旁边看你踢会儿吧！”难得淼会去踢球，这家伙以前踢球的时候总把球往自家门里挑。

场上的人挺多，接着他们就开始踢了起来，羚超的脚下技术不错，爆发力也好，可惜脚法差了点，难道这是中国人的通病？场上还是很激烈的，淼踢得是右边前卫，(奇*书*网.整*理*提*供)他就是“挑射”一绝，今天被他瞎猫碰到死老鼠，竟然在右边的禁区线外挑进一球，把他得意的，一直跟我炫耀，实在看不下去他那死样子，便也想去踢踢。

“羚超，我也想踢球！”我朝他喊道。

“哦，什么？那赶快下来吧！”他似乎不相信自己的耳朵。

我冲进场地，羚超便把前锋位置让给我，一般不会踢球的都打前锋，能够捡漏就行。这一跑起来才发现女人真不容易，胸前总会晃荡，尤其是我36D的巨乳，整得特别气闷，呼吸都不太通畅了。

“紫晴，接球，羚超给了我一个直塞球，这以前虽然踢得少，但是对直塞球还是满了解的，但冲过去发现太慢了，我下意识的伸了下脚，没想到球刚好改变方向，应声入网。

“OH！YES！“我做了一些著名球员庆祝进球的动作，把衣服掀了起来盖在脸上。

突然场上一片寂静，我才发现这下出丑出大了。除了T恤我里面就带了个胸罩，这个动作让我大半胸部都露了出来。

真是何其郁闷，只能尴尬的朝他们笑了笑。

“好大啊！”淼看来是跟我太熟了，也不顾顾场合，整得我更糗了。

接着就一大堆“好大啊！真漂亮的”的词汇，让我无地自容，还好羚超及时帮我震慑住他们，我拉着秦淼便赶紧逃离。

“你现在是女孩子，怎么这么不注意自己！”终于跑到一个清静的地方，淼教训道。

“太兴奋，忘了嘛！你还说呢，就你先说大的，然后才搞得其他人也跟着说。”我无比气愤。

“我说的是事实嘛！”这家伙居然还一脸委屈。

“算了，谁叫你是我铁哥们！以后可要多照顾照顾我的面子。”我能不原谅他吗？

“今天中秋节，你打算怎么过？”要不是淼提醒，我还差点忘了。

“可能夏琳她妈妈会叫我去她家，你呢？你怎么过，女朋友不在身边，也很可怜哦！”我装着一副很同情的表情。

“没办法，我现在也是孤家寡人，实在不行和公司里的那些孤家寡人一起过吧！”他还真整地自己可怜兮兮的。

“反正夏琳她妈妈还没打电话过来，今天我陪你过吧！”

“哦，好幸福啊！我今天有免费的三陪小姐了！”看来真不把我当女的，以前他在女生面前是多么的正经，现在简直就是一个流氓。

“谁说免费的？至少今天的饭钱你出！”我决定跟他玩到底。

“开房费用我也付得起。”

“好，今天晚上你就开两间房吧！”我被他弄得又好气又好笑。

这时候我的电话响起，居然是羚超的。

“紫晴，晚上有没有空，今天中秋节你一个人吧？我想和你一起过节，顺便帮我刚才那些朋友道歉。”

“不好意思，我今天佳人有约了。”他晚了一步，我只好拒绝他！

“哦！”声音里充满失望。

接着夏琳的妈妈又打电话过来，也被我拒绝了。

“走吧！我们出去逛逛！”我提议道。

走在学校的步行街上，又让我感觉到当学生真的是舒服，自由自在的。

“姐姐，我肚子好饿！”这时候看到一个衣衫褴褛的小女孩，大约七，八岁的光景，拉着我的衣角，用一种渴望的眼神望着我，似乎我将是她今天的饭票。

“你的爸爸妈妈呢？”我蹲下问她，今天是中秋节，没想到还有这些无家可归的孩子。

“我没有爸爸妈妈！”小女孩天真的答道。

“淼，你看这孩子真的很可怜啊！”

“现在的社会啊！现在有很多机构就是让这些孩子出去要钱，都不知道可不可信。”

“但是她没有要钱啊！她只是说自己肚子很饿。”突然间我才觉得自己是多么的幸运，和这些可怜的孩子相比，即时有众多悲惨的经历，但我身边也不缺乏朋友的关怀和照顾，而这些孩子，小小年纪的却无家可归，可能还经常遭到别人毒打，于是我同情心泛滥，问道，“小妹妹，你叫什么名字？能告诉姐姐你是怎么回事吗？”

“姐姐，我叫黄嘉璐，我以前一直跟李叔叔生活，还有很多小朋友，李叔叔叫我们每天出来要钱，最近一段时间，我要到的钱总是最少，李叔叔便把我赶了出来。”小女孩天真的回答，似乎她已经习惯这悲惨的命运，因此她的表情十分的自然。

“真是可怜的孩子！”我心一酸，拉着她和淼直接走到一家饭店。

点了几个菜后，我对黄嘉璐说：“璐璐，姐姐叫你璐璐好不好，你慢慢吃。”

“嗯！”小璐璐很感激地看了我一眼，接着就大吃起来。

“小晴啊！你心地真的很善良，哇靠！以前我咋就没发现呢？”真不知道他是夸我还是损我，“你打算怎么安置她！”

“这，吃完饭再说吧！”我一时也想不到什么办法，只能走一步是一步了。

小璐璐很快的把眼前的食物一扫而光，看来真的是饿坏了。

“我一定要想办法帮她，不然这孩子一定会饿死在街头的。反正现在自己还满有钱的，尽量帮助她吧！”想完我便对秦淼说道，“淼，晚上陪我去找房子，我想租个屋子给她住。”

“你，你疯了，A市的房价这么高，你哪有那么多钱？”这样子貌似怕我向他借钱。

“嘿嘿，哥们我现在就是不缺钱，你不用担心我会向你借的。”

“这……”看来是被我猜中他的心思，他也不好意思起来。

吃完饭后，我们便找了一套房子，有钱就是爽啊！

“小璐璐，以后你就住在这里，姐姐会经常来看你的！”我对璐璐说道，“你会自己做饭吗？”

“会的，以前我就是帮李叔叔做饭的。”看来真是“穷人的孩子早当家”啊！

“那姐姐走了啊！”折腾了一晚上，根本就没过成这个中秋节，我也抱歉的看了看淼。

“谁叫你是我哥们，无所谓的！”他还真了解我，又让我感动一次。

“谢谢你，淼！改天请你吃顿好的，今天就先这样啦！我们回去吧！”

夏琳看到我回来，又是倒水，又是捏腿的一顿献殷勤。

“紫晴，气消了没？”夏琳一脸知错的样子。

“还没呢！”但是还是忍不住笑了。

“我只是不想伤害郑元，慢慢的他就会发现其实我不会喜欢他的！”她仍然要解释清楚。

“真的吗？”

“当然是真的，你忘了我答应你一定不会比你先谈恋爱的。”

看来自己真的是误会她了，有点歉疚，但是她一定要在我后边谈恋爱，那这辈子看来是嫁不出去了，想想觉得更加歉疚了。

不知道自己后边写的是不是不好，这一章章的下来，得到大家的推荐实在很少。但是只要有一位朋友还在关注我的书，我就会坚持下去的。希望朋友们还能再给我提供一些宝贵的意见，紫晴在这里谢谢大家。

第二十三章 这一天

　终于开始正式上课了，目前都是一些公共基础课，无聊得很，再加上老教授“悠扬”的声音，我趴在桌子上睡着了。

“下课了！”夏琳推了我一下，我迷迷糊糊的醒过来，发现桌上一滩口水，“你睡觉流口水的样子真可爱！”不知道这是不是赞扬。

“吃饭去吧！”我醒了过来，就感觉肚子饿了，有一种动物就是擅长于睡和吃，这日子过得和这种动物相差不远了。

随着熙熙攘攘的人群，这中午吃饭可是个大问题，学校所有经营“吃”的地方都排着长长的队伍，关键是那些食物还特别不堪入口。

没办法，只能逆来顺受，排队吧！却发现有很多人看着我，不时的在讨论什么，可能军训那几天，大名已远播。在众目睽睽之下，我只能当他们不存在，幸好老子聪明绝顶，早有防范，将自己扮丑，否则这些目光足够杀死一只大象。

“哎！人真多呀！”夏琳终于了解到人多地苦恼，与她初来乍到的好奇心截然相反。

“所有学校都这样，放学高峰期嘛!”我淡淡的回道。

“要是能有自己办的一家饭馆，那就方便咯！”这丫头开始异想天开了。

不过还真被她“一语惊醒梦中人！”以前在学校的时候自己就有这个想法，但是无奈缺乏资金。而今时不同往日，如今我怎么也算是一个小富“婆”。区区十几万人民币的投资对我来说犹如九牛一毛，而且小璐璐那边我也能给她安排个更好的地方，我很喜欢这小丫头，不知道是出于可怜还是“同是天涯沦落人”的惺惺相惜。

最近事情还挺多，首先是王雨馨目前的处境十分不利，今天她可能都没来上班；其次还要考虑小璐璐的安排，现在还打算作点投资。不过这样的生活倒挺充实的，上天再给我一次上大学的机会，这回我会好好珍惜的。

我的手机铃声中断了我的思索，一看，原来是王雨馨的。

“紫晴，你下午过来一趟好吗？我有决定了！”

“嗯好！”

“夏琳，下午我不去上课了，我还有事！你帮我请个假！”撂了电话，我转身对夏琳说道。

“什么事啊？”夏琳一脸疑惑。

“小丫头不要这么三八，担心以后嫁不出去！”很多事情还真不好对夏琳开口，只能开个玩笑混过去吧！

来到王雨馨的落脚之处，看到她今天脸色不错，我也舒了口气。

“紫晴，我决定和兆军分手了！”她似乎轻松了很多。

“嗯？”没想到那天还海誓山盟的，今天就一刀两断了。

“兆军昨天和我打电话了！”

“他和你说什么了？”

“说什么你不用知道，反正我已经彻底对他失望，我决定离开他了。”看她的意志坚决，我也不再问什么，但是心里还有点内疚。俗话说：宁毁十座庙，不拆一桩婚。我是不是有点善良过头了？呵呵！

“那我们报警吧！”

“没有用的，黑龙帮的势力你是不知道的！”她脸上又露出了忧郁的神色。

我们刚走出宾馆，羚超的电话又来了。

“紫晴，你晚上有空没？我有事情对你说！”

“嗯，今天有空！”

“那6点钟到学校旁边的‘湘鄂情’见面吧！”

“好！”这家伙神秘兮兮的，能有什么话对我说啊！

我把王雨馨带到小璐璐那，因为现在她的处境仍然很危险，那些黑龙帮的人不一定会放过她。

“小璐璐，姐姐来看你啦！”一进门就看见她坐在沙发上歪着脑袋在看电视。

“紫晴姐姐！”小璐璐看我来了，从沙发上蹦起，朝我扑了过来。

“这就是你说的那个可怜的小女孩啊？”我在路上和王雨馨提起过小璐璐。

“嗯，这位姐姐是？”小璐璐歪着脑袋问我。

“这位是雨馨姐姐！”

“雨馨姐姐，你好！”小璐璐很懂事，这也是我喜欢她的原因之一。

“小璐璐，你好！”王雨馨捏了捏她的脸蛋说道，看来这小丫头片子很讨人喜爱。可是她口中的那个李叔叔为何那么残忍，竟然对这么一个可爱的小女孩那么残忍。

“今天雨馨姐姐会和你一起住，她会照顾你的，好吗？”我咨询一下她的意见。

“太好了，我一个人呆在家里无聊死了。”小璐璐十分的高兴，手舞足蹈的。

“你个小鬼头也知道无聊啊？”我捏捏她的鼻子笑道。

“当然知道啦！”说着嘟个小嘴。

“呵呵，好可爱的小女孩！”王雨馨也禁不住称赞道。

接着我们瞎聊了很多，转眼就到五点半了。

“我要走了，晚上有同学约我。”

“紫晴姐姐，你要经常来看我啊！”小璐璐依依不舍得样子。

“当然了，姐姐最喜欢璐璐了。”我亲了一下她的脸蛋走人。

急急忙忙的来到“湘鄂情”饭馆，羚超已经订好位子，不时地往门外看。见我一到，便招呼我坐下。

“你有什么事和我说？”我第一句话就想明白这小子的意图。

“吃完饭再说吧！”

……

“现在可以说了吗？”吃完饭我立刻问道。

“我……”他吞吞吐吐的，“我，你……”

“靠！有话快说，有屁快放！”看他吞吞吐吐的样子，我忍不住骂道，“是爷们就爽快点。”

“但是，你先答应我，我说了之后你别生气。”说着偷偷的看了我一眼。

“你说什么能让我生气，我倒真想听听，难道是夏琳？”和夏琳生活久了，有些习惯也耳濡目染，我也变得爱胡乱推测了。

“不是的！”

“那快说！”

“是你叫我说的！”

“对!”

“那我说了啊！”

“嗯!”

“我喜欢你！”

“喜欢我什么？”我被他他墨迹到没反应过来，猛地回过神来说道，“你说什么？你喜欢我？”

“嗯！我喜欢你，做我女朋友吧！”他很坚决！

“你……”我慌了，他妈的居然有男人和我表白，这下我该怎么办？拒绝他？同样身为男人的我也明白被拒绝的痛苦，羚超的人还不错，只可惜喜欢错人了。

“答应我好吗？”他一脸渴求的样子。

“先，先告诉我你喜欢我什么？我长的那么丑！”我也结结巴巴的了，知道我那颗痣是假的人屈指可数，羚超应该是不会知道的。

“谁说你丑了？在我眼里，你很漂亮！”晕倒，情人眼里出西施了都。

“具体说说你喜欢我哪方面？”我很想知道自己凭什么吸引一个男生。

“你可爱，坚强，独立！对很多事情都很随意！看着一脸不在乎的样子，其实你是却胸有成竹。还有……”

“够了.。”我打断他，这些优点我自己都没发现，但是作为曾经是男人的我理解男孩对女孩痴痴的爱恋是多么的痛苦。于是接着问道：“你什么时候开始喜欢我的？”

“野外生存训练那天！”

“时间还短，你放弃吧！我是不值得你喜欢的。”该拒绝还是要拒绝，只能委婉点，“像你那么优秀的男孩子，一定能找到更好的女孩。

“那些女孩身上根本找不到你独立，坚强的个性！”

说实话，我还真有点感动，至少羚超看上我不是以貌取人，他看上的是我的性格和内在美。但是造化弄人，这也注定他要失恋。

“我要回去了！”这种情况我只能选择逃避，我无法独自面对。

“我送你！”

“不用！”

看着我远走的背影，羚超一声长叹，接着软绵绵的坐到了椅子上，而我，头也不回的走了，今天是我变身以来获到最大的满足，同时也是最大的讽刺。

第二十四章 烦恼

　回到寝室，就看夏琳冲我说道：“羚超给你表白了？”

“你怎么知道？”才刚刚发生的事情，就传得这么快，我十分惊讶。“好事不出门，坏事传千里。”

“刘毅刚才打电话和我说的，我还以为他开玩笑的呢！没想到是真的。”夏琳的脸色颇为凝重。

“嗯！我拒绝了他！我实在没办法接受他。”只能实话实说了。

“刘毅说羚超现在拼命的给自己灌酒，谁也劝不了。”

“不是吧！这小男生，对了，刘毅为啥告诉你这事？”

“你神经还挺大条，当然找我帮忙了，我和你好说话嘛。”夏琳都鄙视我了。

“我不知道我这么委婉的拒绝都能酿成这样的后果。”真想不到我也会有今天，居然有男生为我堕落。

“再委婉也是拒绝啊！你现在去劝劝人家吧！”

“啊！夏琳，你胳膊肘子往外拐了还？”

“什么往外拐，你们以后也是四年的同学，难道这样尴尴尬尬的做四年同学？”

夏琳这丫头有时候讲话还满成熟的，有时候却又像个孩子。

“这……好吧！你陪我去吧！”没办法，自己造成的后果自己是要负责地。

接着夏琳给刘毅打了个电话，原来他们躲在一家小饭馆里面喝酒。一进包房里，便闻到一股浓浓的酒气，显然他们真的喝了不少。

“紫晴，你来了，快劝劝羚超吧！”刘毅都求我了。

“嗯！”看到羚超醉得趴在桌子上，嘴里还一直喊着我的名字，正所谓“自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期。”

“羚超，你给我起来。”我一把把他揪了起来，看他睡眼惺松的样子，心有不忍。

“你别管我，你不是不喜欢我吗?你管我干什么？”一听就是醉话，把我弄得有点想发火。

“你看看你现在是什么样？人生有多少挫折，不就是被女生拒绝嘛！一副自甘堕落的死样子！你说你还是个爷们吗？”我忍不住发火，“就你这个样子，小小挫折便要死要活得，你说我能看上你吗？”

“那是因为我很喜欢你了，紫晴，我真的很喜欢你。”他竟然哭了起来，哎！天啊！不要让我处理这么棘手的事好不好。

“你喜欢我？我怎么没发觉到？喜欢是像你这样的吗？你什么时候有为我付出过？你怎么能让我知道你喜欢我？就是现在把自己灌个酩酊大醉就叫喜欢我了？”我越说越火，声音也越说越大，把刘毅他们都震呆了。

“我一定会为你付出的，我一定会。”这家伙被我骂醒，说话也清楚多了。

老天，我都说的啥？这不摆明着还给他留机会吗？

“我不用你付出，趁现在还没把感情积压的太深，你放弃吧！我求你了！我实在不值得你这样。”还是要澄清的，我可不想以后留太多麻烦。

“值得，绝对值得，你可以不喜欢我，但你不能阻止我喜欢你。”这家伙还跟我犟上了。

“天哪！我上辈子做错了什么？”我已经对他无可奈何了。

“紫晴，我会让你回心转意的，我要证明给你看，我绝对是个值得你托付的男人。”他声正色厉的说道。

“紫晴，我终于知道为什么羚超那么喜欢你了！”刘毅插嘴道。

“为什么？”我都还没发觉，难道我神经真的很大条？

“就凭你刚才说的那番话，就凭你肯来劝他！”刘毅淡淡的说道，“现在还有几个女孩子能像你这样，即使不喜欢人家，还能过来安慰他！而且你刚才骂他的样子实在太有个性了。”

“对，我就喜欢她这点。”羚超一旁解释道，“她的坚强，善良，深深地吸引着我。”这家伙还真敢说，根本不把我也在旁边当回事。

“紫晴，我和羚超这么多年兄弟，我今天还是第一次看到他这样，”刘毅接过话来。

“我求求你们了，你们别这样好不好！”我都要急哭了。

“紫晴，给羚超一点时间吧！”夏琳过来安慰我。

“不能给他们时间。”这一时的善良会带来极其严重的后果，看来得把话说的重些。接着便对羚超吼道，“你说你是不是有病啊？我长的那么丑你偏偏要喜欢我，外面一大堆美女可以让你选，你为什么不能放过我！”

“紫晴，你够了，你可以辜负羚超对你的爱，但是你不能这样不尊重他的选择！”刘毅要为兄弟打抱不平。

“没关系的，总之黄紫晴，我不会放弃你的，今天很谢谢你对我说的话，以后我只会用我的行动来证明。”我怎么就能摊上一个这么倔脾气的男生呢？“大毅，我们走吧！她刚才说的是气话，你别误会她！”

看着他俩的背影，我实在忍受不住这种事，趴在夏琳的肩上，呜呜的哭了起来。

“紫晴，作为你的好姐们，我实在不知道该如何安慰你，但作为旁人，你为什么不给他一点机会呢？”夏琳幽幽的说道，用手不停的拍着我的脊背。

“我……”我不知道怎么回答，一来我不能告诉他们我曾经是个男人，二来我也不能告诉他们我喜欢的是女人。

“回去吧！”夏琳叹了口气。

第二天，我没去上课，我不想去面对他们，我现在只想静静的呆在寝室里，原本还想去找秦淼，不过最近总让他旷班，也委实不好意思。

“你现在很难得到爱情了……”秦淼的话不停的在我耳边响起。我感到很无助，因为在这个世界上，几乎没有人能理解我，就算连知道我一切的秦淼也未必能理解我。一个人坐在窗户旁，静静地望着天空，回想着以前的一幕幕，让我觉得心酸。我知道自己不平凡的遭遇一定会带来很多烦恼，却不料这些烦恼来得这么快，这么真实。人类真的很渺小，他们往往身不由己，多少人为了生存，可以出卖自己的尊严，出卖自己的肉体，或许在这个笑贫不笑娼的社会，人们往往逆来顺受，学着接受现实，接受这个社会，通过调整自己来适应这个世界。而我呢？我觉得自己真的做不到，即使我接受这个现实，我也无法适应这个世界。

就像小璐璐那样，她没法选择自己的命运，没法改变残酷的现实，但她不曾抱怨什么，因为她适应现在的生活，适应现在的世界。或许，和她在一起，我才能感觉到自己并不很惨，才感觉到自己其实很幸福。

想了很多，便决定去看看小璐璐，反正现在闲着也是闲着。

“紫晴姐姐！”一听到小璐璐的声音，感觉所有的烦恼都烟消云散。

“小璐璐最近乖不乖啊？雨馨姐姐呢？”

“当然乖啦！雨馨姐姐她在做饭。”

我都忘了时间，一看表才发现已经中午了，肚子也才感觉到饿了。

“紫晴，你来了！”王雨馨系着围裙，端着刚做好的菜，笑吟吟的对我说道。

“嗯！”

“你有心事？”她关心的问道。

“没！”我现在很气愤我的脸色，有什么心事好像都写在脸上一样。其实和她说了，她也帮不了我什么。

“你不说算了！来，一起吃饭吧！”

“好的！哇！真香啊！”

“好吃你就多吃点。”

“嗯！”尽管心情不好，但是胃口却不错，这让我怀疑心情和胃口是不是存在一定的关系。

“紫晴姐姐。雨馨姐姐说要帮我办入学手续！”饭后小璐璐很兴奋的对我说道。

“是呀！你也该去上学了，好好学习，以后就能成为共产主义事业的接班人。”

“嗯，我一定好好学习！”她原来一定很渴望上学。

“你会写什么字吗？”

“我会写自己的名字！”说着拿了个画板写了起来。

“怎么样？我写得好看吗？”看着歪歪扭扭的“黄嘉璐”三个字，又让我想起小时候爸爸教我写名字的时候，我总把“祁”字的示字旁写成衣字旁。

“好看，璐璐以后的学习成绩一定会很好的。”小孩子是一定要鼓励的。

“姐姐，教我写你的名字好不好！”她一脸渴求的神色，于是我在画板上生涩的写下自己的名字，因为这个名字我写得也很少。

“姐姐，你的字好漂亮，和你的人一样好看！”小璐璐很兴奋，因为我和她的姓是一样的，这也让她少写一个字。

“姐姐漂亮吗？”我又想起了那该死的羚超。

“姐姐当然漂亮啦！姐姐是我见过最漂亮的女孩。”也不知道这孩子是不是因为社会经验比较丰富，也知道拍马屁。

哎！看来我那颗假痣的存在已经越来越没有意义了。

紫晴的问题：到底摘不摘那颗痣呢？希望各位关注本书的朋友给点意见。

A.摘

B.不摘

第二十五章 惹上黑龙帮

　从小璐璐那回来，路上看见一对对情侣手牵着手，让我有点羡慕，生活有太多的无奈，毕竟没有谁的人生会是一帆风顺的。

“臭丫头，居然敢骗我们，活得不耐烦了！”是那天见到的黑龙帮的那几个混混的声音。

“光天化日的，你们想干什么？”真是倒霉的事情一件接一件。

“想干什么？今天就要你为自己做的事情负责。”那领头发话了。

“负责？你要我负什么责？”这下慌了，看来这帮混混才不管你是白天黑夜的，这也太嚣张了吧！

“哼！你那天自称自己是张璐，害得我们老大和张鹏的矛盾越来越深，今天就要抓你回去给我们老大处置。”

“大哥，不至于那么严重吧！”我尽量拖延时间，思索着对策，现在就要看我的头发能不能救我了。

“少废话了，兄弟们上！”领头一声招呼，后面的混混便冲了上来，把我的手擒住。

“救命啊！非礼啊……”关键时刻我的头发并没有和我想象的一样，只好用出女人的绝招了，想想街上那么多人，应该能出几个为我打抱不平的人吧！

可是路上的行人只是加快脚步匆匆的走过，似乎都不想多管闲事。让我想起那句“世风日下，道德沦丧”。难得能有几个还想冲过来的，都被这帮混混给唬住了。

“把这臭丫头的嘴给塞住！”接着我就喊不出话来了，嘴里严严实实的塞了块布。这帮人把我抬到车子里绑上，我彻底的意识到今天完蛋了。黑龙帮的人可是什么事都做得出来，没想到老子现在也会和黑社会挂上钩了。

一路上，他们都在讨论他们老大会怎么处置我，听得我全身起鸡皮疙瘩，他们老大可是个超级变态，落到他们手上，看来这次我真的玩完了。

大概过了半个小时，我就被送到一个十分高级的酒店，接着被押到一个房间里，看见一个打着赤膊，整个半身全是刺青的中年男人坐在沙发上。

“老大，我们把她抓来了！”领头禀报了自己的任务，帮我松了绑，并把嘴上的布抽了出来。

“小丫头，还满聪明的嘛！把我的那几个饭桶手下耍得团团转。”说着用手抬起我的下巴，“长的还不错，可是嘴上却长了颗那么大的痣，可惜啊！可惜啊！”这老大说话阴阳怪气的，让人不知道他下一步想干什么。

“你到底想怎么处置我？”横竖都是死，挣扎也没用，我直接问到。

“哟！还挺有个性的。告诉你，跟我付南作对的都没什么好下场，但是只要你乖乖的跟我合作，或许我还能网开一面。”原来他叫付南，声音里充满着狂妄。

“合作？我有什么可以和你合作的！”我莫名其妙。

“呵呵！有必要让你了解一些事情。黑龙帮的主席每五年就要换一次，谁能坐上主席的位置，谁就拥有黑龙帮最高的权力。明年的２月份就要迎来新的一轮选举了。”

“我能帮你坐上主席的位置？”我可没想过自己能有这么大能耐。

“那还要看你够不够聪明，现在能有实力跟我争的就是张鹏。而他的弱点就在他女儿身上。”

“哦？那我能做什么？”

“以前他由于只顾帮会的事，遗忘了他老婆，直到她老婆病死的那一天，他都没空去看一眼，他女儿一直认为是他害死了她的妈妈，所以他们父女俩的关系一直不好。后来他也觉得自己对不起女儿，所以想加倍补偿自己做父亲的责任，于是他在老婆灵前发誓，如果她女儿能原谅他，他就退出黑龙帮。可是事与愿违，他女儿一直视他为仇人。所以你的任务就是要做一回和事佬，化解他们父女的恩怨，这样，他一退出黑龙帮，主席之位我就唾手可得。”付南粗略的描述了张鹏父女的事情。

“为什么要选我完成这个任务？”我觉得这种事情随便叫个谁都能完成的。

“因为你够机灵，从你上次耍我手下的那些饭桶，我就觉得你是个合适的人选，他的女儿倒遗传了他多疑的性格，一般人很容易就暴露了身份。而且他女儿由于他的原因，对男人恨之入骨，所以你比较容易接近她。”他拍拍我肩膀，好像对我很有信心。

“他女儿不是同性恋吧？”对男人恨之入骨的女人还能有其他性倾向吗？

“对！”

“这……”虽然我是喜欢女人，但是贸然要和一个女的名正言顺的搞同性恋，也觉得挺别扭的。

“你没有其他路可走，你必须答应，不然……”他的脸变得还真快，突然就严肃起来。

“不然怎么样？”

“不然我会让你后悔这辈子当女人！”他现在的表情又变得狰狞了起来。

“我已经后悔当女人了。”当然这话只能在心里讲，呵呵！

不知道这家伙是眼光好还是运气很不错，居然选上我。貌似自己真是完成这个任务的最佳人选。

“那我怎么去接近她？”不过这差事感觉还不错，因为至少没让我干伤天害理之事。

“她每天都会去健身，到时候我手下会带你到她常去的那个健身房，以后就要看你的了。这个任务一定要赶在十二月前完成，否则，你仍然吃不了兜着走。”这些当老大的人说话还真有一套，句句话都让你感觉不按照他说的完成，后果会很严重。

“你先回去，明天我会派人带你和她见面的。”

没想到被绑着走，现在却是被特别的送了回来，一路上还和那些小混混聊了起来，原来那个领头叫林小飞，外号“飞哥”。剩下的那几个就没人去管他真名了，都是叫外号，染黄毛的就叫“黄毛”！头发长的那个就叫“长毛”……这些人的打扮还真配得上他们的外号。

送我到学校门口还和我说了拜拜。想想觉得满好笑的。

回到寝室，发现夏琳还没回来，洗洗便睡了。幸亏这个任务的时间够长，没有耽误我的“十一”假期。

第二天一大早就接到“飞哥”的电话，说要带我去见张璐。他们直接开车过来接我，感觉我现在受到的待遇还是挺不错的。

来到一家名叫“梦强”的健身房，里面很大，看到锻炼的人还挺多的，相当热闹。

“那个就是张璐！”飞哥指了指正在跑步机上的那个女孩。哇！还是个美人胚子，乍一眼看过去，身材相当的好，又高又瘦，个子至少１７５，由于长期锻炼的缘故，手臂上和腹部上能看到明显的肌肉，皮肤略呈古铜色。

“现在就看你的了，我们走先！”飞哥丢下一句话便离开了健身房。

现在该看看我搭讪的本领了，我到现在瞅见美女还是会心慌的，但是任务没完成的后果很严重，只好硬着头皮走了过去。

“姐姐，你的身材真好，能教教我怎么锻炼吗？”正所谓千穿万穿，唯有马屁不穿。

没想到这个张璐看了我一眼，略略皱了下眉头，没有理我，自顾自的练了起来。

岂有此理，居然这么高傲，难道还是她的疑心太重，不会随便和陌生人说话？想想她的表情，我才恍然大悟。她既然是个女同，当然也喜欢漂亮的女人，现在自己那么丑，怎么可能让她产生好感!看来在这点上，女同和男人的心理还是相同的。

这时候见她从跑步机上走了下来，开始举起哑铃，做起飞鸟的动作，让人感觉她的姿势十分优雅。

“不行，这必须抓紧时间，她要是走了，那我就完蛋了。”我揣摩着办法，“难道要逼我使出杀手锏吗？”

第二十六章 张璐的女人(上)

　“看来是有必要用美人计了！”我盘算着，“不行，刚才暴露了身份，以张璐多疑的性格，这招不一定好使，作为张鹏的女儿，她一定不是个简单的女人。现在不能明着入手，应该要从她身边的人入手，既然她是个‘拉拉’（女同性恋的俗称），必然有不少的‘女朋友’，这些女人应该就属于胸大无脑型的。”

这些“女朋友”的资料不是我能拿到的，只好求助于付南了。

“飞哥，这女人有点棘手，能帮我找到她目前几个相好的资料吗？要快！”我跑到洗手间里拨通了飞哥的电话。

“没问题，你等着！我们一定尽量配合你。”

“对了，我觉得跟这女人接触，现在的身份不是太合适，你看看能不能帮我弄个假身份，到时候一起把资料给我。”

“行！”

“你怎么现在那么听话？”昨天和他聊得挺熟，今天就顺便打趣一下。

“没办法，南哥要我们现在尽量配合你的工作！”看来付南对我寄予厚望。

“哦！那你们以后要听我的了。”我还有点成就感。

“南哥还说了，你要乖乖合作，否则王雨馨和你现在的好友夏琳都会出事的。”话锋一转变得我被动了，付南果然是一个狠角色，做事情考虑的很周到。

“没问题，我一定能成功的！但是也请你转告付南，现在我们是合作关系，希望你们别动我的朋友。”

“你放心，我会转告南哥的。”接着他就挂了电话。

哎！没想到现实中也会有“无间道”发生在我身上了。

反正也过来一趟，顺便练练吧！以前是男人的时候也是练过的。走到杠铃面前，吃奶的的力都用了出来，可是连80斤都没举起。对自己的身体真是有点失望。

想必“飞哥”那边没那么快，至少还要给他几天的时间。我只是远远的看着张璐，看看她能有什么生活习惯，了解了解对我以后接触她还是十分有利的。

这时候看她接了个电话，我想凑过去听听，没料到她故意说得很小声，除了“苏采儿”这三个字什么也没听到。接着便她匆匆的走了。

既然她都走了，我也没必要留在那，便赶回寝室，夏琳已经上课去了，她还真挺好学的。闲着没事做，想想今天已经28号了，过几天国庆长假要回去见见爸爸妈妈，原本还想回家呆足七天，发生这么多事，能呆两天就不错了。现在赶紧订机票吧！

目前网络迅速发展，因此很多事情可以在网上办理。大学旁边的网吧是大学区别于中小学的一个重要标志，那里是通往堕落的天堂。当然有时候对像我这样的来说，也起到一些实际的作用。打开电脑，看到桌面上的QQ图标，已经有1个多月没上了，那里有我所有的朋友和同学，它是朋友间联系最为便捷的一种方式。

登陆QQ（当然要隐身），众多的头像在闪，一些留言让我哭笑不得。

“听说你小子死了？是不是真的？”

“地狱能不能上QQ，告诉老子一声。”

……

群里面的讨论更是激烈。

“听说祁晴死了？”

“是真的吗？”

“怎么死的？”

“好像是调戏一个女孩，被推下悬崖摔死的。”

“不对，我听说是为了救一个女孩，自己不小心掉下悬崖的。”

“他小子好色，你不知道啊！”

“牡丹花下死，做鬼也风流！”

“他有那么善良？去救人？”

“尸体找到没？”

“好像没有！”

“摔下去粉身碎骨了！”

“是尸骨无存好不好！”

“死无全尸！可怜！”

“你和他关系那么好！你怎么都不清楚！”

“没办法！没参加他的丧礼！”

……

看着上面的讨论，我接近崩溃！极其郁闷，居然被以讹传讹到自己是调戏女人而被推下悬崖的。于是实在忍不住在上面留下一句话！

“我在地狱挺好的，阎王说我是为救人而死，现在在地府当一个小头目！大家以后下来，哥们可以关照关照！”

订完机票，直接下线，嘿嘿！到时候看看我那句留言会引起什么样的轩然大波。

这几天真的很忙，所有事情都挤在一起，现在应该放松放松自己。

独自一个走在校园里，看着来来往往的人群，原本也应该无忧无虑的过自己的大学生活，没想到现在摊上一大堆事，竟然还身不由己的被扯进黑社会的斗争里，以后的日子怎么过啊！

突然我发现了一个熟悉的人影，原来是羚超，我目前没法去面对他，转身便走。我想他一定会追上来的。可是却大出我的意料，不禁回头一望，见他也转身离去。看着他离去的背影，沉重的步履，或许我真的伤害到他了。让我对这个孩子似的羚超感到几分的陌生，都说失恋使人成熟，这句话一点都不假。至少我感到他确实成熟了不少。

倘若他真的懂得放手，我也能松一大口气了。

@奇@中秋已过，北方城市大都四季分明，道旁的落叶已越积越厚，阵阵秋风吹过，已有一股凉意。道旁挂满了众多社团的条幅，一片欣欣的大学景色。

“紫晴！”一个男生的声音传了过来。

@书@“是你啊！”回头一看，原来是军训的时候和我一起当旗手的王宇峰。

“你一个人？”

@网@“嗯！觉得有点闷，出来走走！”

“介不介意我陪你！”他很小心的问道。

“当然没问题！”说着我们便绕着校园走了起来。

“你现在在忙啥？”我问他道。

“忙社团的事情，我加入了国旗班了！”他很兴奋道，“你参加什么社团没？”

“没有，我不感兴趣。”我现在忙得不可开交，哪还有闲情雅致上社团去忙那些无聊的事情。

果然很忙，这时候电话就来了，一看原来是飞哥。

“紫晴，你要的资料我都已经帮你办好！你过来拿！”

“这么快？”真惊讶他的办事效率，早上才去办的，下午就搞定了。

“当然！”

“那好，我过去。”撂了电话和王宇峰说声再见就匆匆的赶了过去。

来到上次的那个酒店，飞哥丢给我一包东西，“诺！这里有张璐的所有‘女朋友’的资料，还有你的假身份已经帮你做好！以后还有什么事可以和我说。”

“嗯！谢谢啦！”居然还跟这些人说谢谢，我脑袋烧掉了。

我想先看看他们给我弄了一个什么身份，身份证的照片不是我的，但是却有两点和我相似，第一，是女人，第二，那照片上还能明显看到嘴上有颗黑痣。

姓名：倪雪晴（怎么仍然还有晴字）

出生年月：1986年8月6日

家庭地址：……

身分证号码：……（最后两项保密，呵呵）

再看看那几个“女朋友”的资料，其中一个让我记忆深刻，她就是苏采儿，今天早上刚从张璐的嘴上听到。她各方面十分出众，但确是个典型的胸大无脑型，我想从她下手应该是最容易的。

她是一名车模，可想而知她有多美，但是她的生活却很随意，跟过很多老板大款。但最终都被无情的抛弃，这时候张璐走进了她的生活，于是便和张璐有了这么一段畸恋。或许是因为她长的漂亮，所以张璐对她特别的好。

她比较喜欢去酒吧喝酒，每逢周末，她晚上都会去一家名叫“waitingbar”的酒吧里喝到凌晨两点钟左右。这也使得我比较容易接触到她。

“你确保我的这个身份张鹏他们查不到吗？”看完这些资料，我说出心里还担心的问题。

“当然，一切都办好了！相信我们办事的质量！”飞哥很有信心的说道。

“好！那我先回去了。”

回到寝室，夏琳正躺在床上看书，大学生活的确比较无聊。

“紫晴，你回来了，上哪去了呀？”夏琳一整天没看到我，担忧的问道。

“哦！中秋节那天我看到一个很可爱但很可怜的小女孩，她无家可归，最近在忙着安排她的住处呢！”我想带夏琳去认识小璐璐，这样她就不至于每天那么无聊了。黑龙帮的事情还是不能让她知道，她不适合接触这些东西。

“哦！还有这种事情，紫晴，你怎么现在才告诉我！”夏琳怪我现在才告诉她，一脸不高兴。

“好啦！我现在不是告诉你了吗？乖！明天带你去见她！她特别可爱！”我只能笑脸相迎的解释。

“哦！那太好了！”她一下子就变得十分兴奋，看来这丫头真的无聊坏了。

第二十七章 张璐的女人(下)

　今天居然淅淅沥沥的下起雨来，让人的心情也变得沉闷起来。由于后天开始“十一”长假，因此这两天算不上是周末。但是我的重要人物苏采儿能不能出现呢！这是我最关注的问题。

白天还是比较闲的，于是便带着夏琳来到小璐璐那。今天原本也有课，但在我的怂恿下，她也学会逃课了，呵呵！我真是带坏人啊！

“小璐璐，姐姐来看你了！”小璐璐一打开门我就对她说道。

“紫晴姐姐！”她发现了夏琳，问道，“这位姐姐是谁啊？”

“这位是琳姐姐，我带来陪你玩的！”我介绍道。

“什么陪玩？搞得我和保姆一样。”夏琳白了我一眼。

“呵呵！能照顾小璐璐是你的福分！”我笑着说道，环顾了一下屋子，发现没看到王雨馨，便问小璐璐，“雨馨姐姐呢！”

“她出去买菜了，等一会就能回来！”

“哦！你什么时候可以去上学啊？”我捏捏她的鼻子问道。

“嗯，雨馨姐姐说我十一过后就可以去上学了！”瞧她那高兴的神情。

“小璐璐，你陪夏琳姐姐说说话吧！”

这时候王雨馨回来了。

“啊！你们都来了！”

“嗯！”

“王老师？”夏琳十分惊讶，显然不知道刚才我们谈论的“雨馨姐姐”就是我们的辅导员老师，“你怎么在这？”

“呵呵！夏琳啊！你也过来了，最近我的房子在装修，所以先过来住啦！”真是一个绝妙的谎言。

“雨馨！”我现在也直接称呼她的名字，接着把她拉到阳台，“黑龙帮那边现在不会找你麻烦了，你现在没事了。”

“真的？”她高兴坏了。

“嗯！”

她看了我一眼，有点难以置信，但是她没问什么原因，这点显得她很成熟，她认为我要是想讲，就必然会讲的。

接着我们回到屋子里，看夏琳和小璐璐已经玩上了，心里也很欣慰。

“我们今天去逛街吧！小璐璐都没衣服穿了！”王雨馨提议道。

晕！又是逛街，我最怕和女人逛街了。可是没办法，三票同意，我只能服从她们。

这又是足够劳累的一天，一天下来我的腿都断了，可她们确是越逛越起劲。

夜幕降临，大家都休息的时候，我却要悄悄地跑出来。

Waitingbar里，一个女人点了一杯红酒，静静地坐在黑暗的角落里，慢慢的品尝，似乎在疏缓一周的劳累，当然她就是我要找的苏采儿。

周末的酒吧总是那么的热闹，现在的我是另一个身份，因此我有必要改变我的形象，因为现在的我要在校园和黑龙帮里两个迥然不同的环境里生存。而能够改变我形象的最简单的办法就是摘了那颗具有标志性的黑痣。

我点了杯红酒坐到苏采儿的对面，细细的品尝着。

“罗斯希尔酒园的这种精选波尔多真不错，味美甘甜！”品了几口，我喃喃的说道。

“你也喜欢这种酒？”显然她听到了我的自言自语。

“嗯，入口时感觉略重，但是片刻之后，甜味回喉，特别清爽！”我淡淡的说道。

“对，我最喜欢这种感觉。”

现在就要想办法更进一步了，我对自己充满信心。

“人生何尝不是这种感觉，苦尽甘来的回味让人更为怀念。”我长叹了一声。

“没错，人生就和这酒一样！”接着她似乎回忆起什么，呆呆的忘着手中的酒。

“来，酒逢知己千杯少，我们干了！”我要想办法把她灌醉。

接着看她一饮而尽，而我悄悄地把酒倒了。

“好酒量！”我称赞道，叫服务员再拿了两杯，接着对她说，“我请你喝，把郁闷的事情都忘在脑后。”

“谢谢！”

“我们再喝！”

两杯下去，她已经有点醉意，对我说道，“男人没有一个好东西！”看来她被男人伤害太深了。但是我可不敢承认她这句话。

“或许世界有众多无情的男人，但是只是我们的运气不好罢了！”我以前可是男人，我要是同意她的观点，那岂不是连自己也一起骂了。

“对，是我的运气不好！来，我也请你喝一杯！”她承认了我的观点。

“好的，干！”

又是一杯下去，原先我还担心她酒量很好，没想到居然是个三杯倒！也许她被我勾起伤心往事，便很容易醉。我的计划便也宣告成功。

我扶着她走出酒吧，一路上她呕吐连连，喷到我身上不少。

“你住在哪？我送你回去！”看她已经神志不清。

“我住，住在ＸＸ花，花园三，三期！”她不断的打着酒膈，说话断断续续的。

叫辆车，我把她送到她家，急忙把她扶到床上，听到她嘴里喃喃的喊着“璐姐”。

我摇摇头，起身打算帮她擦擦身子，不料却被她一手拉住！

“璐姐，还是你好，那些臭男人都是坏蛋．”她迷迷糊糊中把我当成张璐。

“对，那些臭男人都是坏蛋！”没办法，只能迎合她。

我扯开她的手，摸摸她的脸庞说道：“我帮你擦擦身子！”

于是上洗手间拿了条湿毛巾，仔细的帮她擦拭着。她的身材真好，看着陌生女人的身体，我还是不太适应，感觉脸一阵阵发烫。帮她处理好后，我打电话给夏琳说我今天不回去了，免得她担心。之后便在客厅打开电视机，躺在沙发上不知不觉的睡着了。

一觉醒来，她已经来到我面前。

“昨晚谢谢你！”

“不用客气！”

“昨晚我喝得太醉了！呵呵！”

“嗯！”

“你去洗个澡吧！”她看看我一身狼藉，有点歉疚。

“好的！”

“这里有我的衣服，你换上吧！对了，你的胸罩是什么尺码？”

“３６Ｄ！”我有点不好意思！

“哇！真看不出来，不过刚刚好！和我的尺码一样！”她有点惊讶！

哎！如果我有“恋物癖”，那可爽死了。

洗完澡后，她已经做好早餐等我了。

“我叫苏采儿，你叫什么名字？”

“倪雪晴，你叫我雪晴就好了！”这时候我的假身份便开始用上了。

“嗯！你真漂亮，我第一次见到像你这么漂亮的女孩！”她夸道，所以说恢复真面目就是很麻烦，但是为了完成付南交待的任务，我实在没什么办法。

“你夸奖了，你才漂亮呢！”还是那句话，千穿万穿，唯有马屁不穿。

“哪有你漂亮，你看我没化妆都丑死了！”她谦虚地说道，但脸上露出喜悦的神色。

女人在一起总是那么爱比美吗？我最讨厌这种话题了。

饭后，我问她要了电话，约好国庆有时间一起出去玩玩。这女人显然容易对付，才认识一夜，便跟我无话不说。墨墨迹迹的拖到快中午了，我才离开她家。

明天要回去见爸爸妈妈了，秦淼答应和我一起去的，有必要提醒一下。

“淼！明天中午１２点的飞机，你答应和我回家一趟的，没忘了吧！”

“当然没有忘记，对了，你今天先打个电话回家把事情先说清楚些，明天见面的时候你家里人好有个心理准备。”

“嗯，我呆会就打！明天你先到我学校，我们再一起走！”

“没问题！我还在工作，明天再见啦！”

“再见！

挂了电话，我一直盘算怎么和爸妈说！拨了家里的电话，可是还是没有勇气打出去。算了，晚上再说吧！现在先回去收拾东西，然后和夏琳说说！顺便把假痣再带了回去。

“夏琳！我老家的一位爷爷逝世了，我小时候他对我特别好！所以明天我要回老家参加丧礼。”回到寝室，我便用秦淼给支的招，对夏琳说道。

“啊？那你回去吧！我已经和小璐璐约好了，国庆带她出去玩。本来还想叫你去的呢！”

“呵呵！那你们好好玩吧！”看来介绍小璐璐给她认识绝对是我英明的选择。

第二十八章 回家

　该面对的始终要面对，何况是面对自己的爸爸妈妈。下定决心，我躲开夏琳，用微微颤抖的双手拨通了家里的电话号码，感到十分紧张。

“喂！”电话里传来老妈熟悉的声音。

“妈！我是小晴！”自己都感觉到声音的颤抖。

“嗯？你的声音……”显然老妈很惊讶。

“我，我有话和您说，妈！听完之后别太惊讶！”我先稳稳自己的情绪。

“说吧！”

“我现在，现在变成女的了！”越说越没底气。

“什么？这是怎么一回事！”老妈还是忍不住惊讶！

“上次发生的事故，也不知怎么回事！我醒来就发现自己变成女的了。”

“你现在在哪？有什么事回来再说！”老妈显然有点着急。

“嗯！我在Ａ市，明天下午能到家！”说完终于松了一口气。其实做父母的，只要孩子平平安安的就知足了。

“嗯！那你路上小心点！”这就是母亲的关怀。

“好的，那再见了。”

“再见！”

放下电话，我终于又解开了一个心结，人也觉得轻松多了。

“紫晴，我妈叫我们今晚回去，我和她说你明天有事！”回到房间夏琳就满脸无奈的说道，这丫头野得真快，才自由几天，就不想妈妈了。

“嗯！帮我向阿姨问个好！”

之后我们把寝室卫生搞了一下，忙乎了一下午。接着夏琳就回家了。

现在就剩我一个人了！应该想点办法打发一下晚上的时间，因为我知道今晚又将是一个不眠之夜。

上网是打发时间的最佳选择，这应该是地球人都知道。由于明天放假，网吧里人山人海的，好不容易找到一个空位坐下，发现旁边有一“猛男”在玩劲乐团。那手指的速度实在令人惊讶，应该是３０级的难度，八倍的速度，却没发现有miss的。不得不惊叹人类的潜力。

“你玩这游戏多久了？”我忍不住问道。

“快四年了！”他满脸得意地回答。

“你的手指真够灵活的。”我称赞道。

“只要玩多了，你也能做到。一旦熟悉了，大脑的第一反应就能控制到每根手指！”他还挺谦虚的。接着他又继续玩了起来。

我上了ＱＱ，心想上次的那句留言能带来什么样的风波，可是结果让我很失望。

“死人的ＱＱ你都偷，实在是无耻！”

“罪过罪过！此Ｑ极背，拥有者必将死于非命！”

“孽障！老天必将收拾你！”

……

看来现在的马克思主义教育挺成功的，没人相信会有鬼神一说。算了，看看电影吧！

最近老张拍的《鹿鼎记》已经开播了，金先生的作品真让人拍案叫绝，尤其以封笔之作《鹿鼎记》最为经典。无奈老张心怀嫉妒，屡屡“陷害”，不知道金先生如何看待此事。

虽拍得不敢恭维，但情节还是引人入胜，我很喜欢韦小宝这个人物，虽平庸无常，却懂得为人之道。加上他那狗屎般的运气，因此不仅化险为夷，往往还收获丰富。想想自己现在游斗在黑龙帮内部的斗争之中，而且必然还存在其它黑帮。目前处境与韦小宝还略有相似！但是我能有这样的运气吗？很可能一不小心，便也一命呜呼。

第二天被秦淼的电话吵醒，我摸到手机，懒洋洋的拿起。

“喂！我已经到你学校了，你下来吧！”

“哦！等我半个小时吧！”

“不是吧！你刚睡醒啊！都１０点了！”他听出我的声音，知道我刚睡醒！

“啊？１０点了？”我猛的从床上蹦起来，“１０分钟后我就下来。”

“哦！那你快点，拜拜！”

“拜拜！”

我匆匆的刷牙，擦脸，头发也没打理就跑了出去。

“你也不用那么急吧！头发也不梳理一下！瞧这堆杂草，狗爪子刚刨过？”他打趣道。

“管他什么形象，目前一点用都没有！形象值多少钱一斤？”我用手拨了拨头发。

“呵呵！你真可爱！”他发自内心的夸道。

“可怜没人爱吧！”

“呵呵！赶紧走吧！”

来到机场，勉强还赶得上飞机，此刻我很激动，想着到时候见到爸爸妈妈该怎么说，那该死的眼泪又情不自禁的流了出来。

“小晴！你没事吧？不用担心的！”淼安慰道。

“没事，有点激动！”

“你现在泪腺真发达！”

“没办法，情不自禁的，气死老子了！”

“放心吧！一切顺其自然就好！”

穿过蓝天白云，青山绿水，终于回到久违的老家----W市。

“老妈！我回来了！”先打个电话和老妈报到一下。

“嗯！我做了你爱吃的菜！快回来吧！”

“我还有一个同学一起过来，你多煮点饭吧！”

“嗯！没问题！”

怀着忐忑的心情，走到我家楼下，看到爸爸已经在家门口等着我了。与自己的爸爸妈妈相见，我应该用最原始的面目，因此先把假痣摘下，冲着老爸喊道：“爸！”

“你，你是小晴？”爸爸十分惊讶！

“嗯！我现在就变成这个样子了。”爸爸重男轻女的心理比较重，只要他能接受，问题就解决了。

“先回家再说！这是你以前的大学同学吧！”

“嗯！叔叔好！”淼很有礼貌的打了个招呼。

“小晴回来啦！你……你真是我儿子？”老妈从厨房出来！瞪着我难以置信的问道。

“是的，妈！”

“现在是女儿了，真漂亮的女儿！”老妈还是比较容易接受的，“老头子，别板着脸，孩子回来了，应该高兴才对。”看来老爸不是太容易接受，板着脸不说话！

“爸！对不起！”我不知道该怎么向爸爸解释。

“哎！算了，看来祁家的香火到此为止，以后你嫁人了，看看能不能和你老公商量一下，多生几个儿子，只要有一个姓祁就行了。”爸爸长叹一声，陈腐的观念不禁让人后怕。

“嫁人？我可从来没想过！我是个男人，怎么可能和男人一起生活。”我最怕啥，老爸就爱说啥！真是哪壶不开提哪壶。

“你现在还有男人的样子吗？你不嫁人，难道去做尼姑啊？”显然爸爸的心情不是太好。

“好了，老头子，少说几句吧！”老妈看到气氛有点不对，赶紧出来缓解一下。

“叔叔，能不能听我说几句！”这时候秦淼有话要说了。

“说吧！”老爸淡淡的回道。

“所谓的继承香火是什么？”

“当然是祁家的血脉啦！”

“那晓晴身上有阿姨的血脉吗？”

“当然有……这！”老爸知道秦淼要说什么了。

“这个世界上每天有多少人因为意外死亡，而小晴却是很难得从意外中生存下来。虽然他变了模样，但是至少你们没失去他，而且这些意外也不是他能选择的。”淼继续说道。

“是啊！老头子，小晴的这位同学说得对！你不要怪小晴了。”老妈插话了，“对了，刚才一直说小晴的事，都没问你叫什么名字！”

“我叫秦淼，是小晴的大学同学。”淼介绍了一下自己。

“好吧！认命吧！”老爸也明白个中道理，只是他顽固的性格不想承认事实罢了。

“好，大家坐下来吃饭吧！”老妈招呼大家吃饭了。

虽然老爸现在不再说什么，但从他脸上的表情看出，他还不是很高兴，看来要给他点时间来接受。

很久没吃老妈做的饭了，但今天大家的胃口都不是太好。饭后，老妈一直拉着我说话，一顿夸自己的“女儿”漂亮，而我只简单的告诉她现在自己在A大上学，很多事情我不想让她再担心，便没对她说。

晚上，老妈要我和她睡，要好好聊聊，而老爸只好到我房间睡了。

然后我和老妈聊了很多我小时候的事情，同时也聊到了未来。

“小晴，你现在那么漂亮，一定能吊到金龟婿的。”老妈还是提到了这事上。

“妈！我绝对不会嫁人的，我是男的，怎么会喜欢男人呢！”我坚决表示不赞同。

“傻丫头，那你以后怎么办？以后谁能照顾你，等你老的时候身边没有孩子，会很孤独的。”老妈是过来人，虽然她是善意的劝说，可是我无法接受，至少目前无法接受。

“孩子可以去领养一个，而且我自己能照顾自己！你就别为我瞎操心了！”

“你这孩子，你老爸那边还在生闷气，他可是很早就想抱孙子了，你看你怎么和他交待。”老妈把老爸搬了出来。

“以后的事，以后再说吧！等我赚够钱好好的孝顺你们。”

“嗯！以后自己可要小心点哦！女孩子容易吃亏的。”老妈绝对是这个世界上对儿女最细心的人.

“放心好了，你儿……女儿那么聪明，你就别担心啦！”

今天老妈的唠叨听着是那么的舒服，现在我不但喜欢她唠叨的关怀，更喜欢她对我的支持和理解。

很多年没和妈妈睡了，现在睡在老妈的怀里，终于体会到一种幸福，和亲人在一起的幸福。这是我以前未曾感受到的。

第二十九章 演戏

　一觉醒来，发现老妈已经起床做饭了。我伸了个懒腰，也爬了起来。

“醒啦！”老妈从厨房走出来。

“嗯！”

“刷牙洗脸，准备吃饭吧！你同学还没起来，叫他起床吧！”

我走进客房，把秦淼拎了起来，无意中看到他“一柱擎天”，让我好生羡慕。

洗漱后对老妈说道：“妈！我们明天要回Ａ市，还有很多事情要做。”

“这么急？”显然老妈舍不得我走，觉得相聚太短。

“嗯！现在挺忙的，有些事情赶快处理的好！”

“哦！那先吃饭吧！呆会陪妈妈上街买东西！”

“好的！”

饭后，我叫秦淼陪老爸下棋，自己就和老妈上街去了。

逛过几次街，我的功力也有所提高，况且老妈逛街的目的性比较强，不像那些小女生。老妈说天气转凉，要帮我买几件秋冬季的衣服。

“哇！您女儿真漂亮，身材又好！”套上衣服，售货员小姐称赞道，把老妈给自豪的。

“呵呵！那你的衣服可给多打点折扣，我女儿穿出去就是帮你们做最好的宣传了！”老妈杀价的功夫我是见识过的。

“这……”售货员小姐很为难，“我们做不了主！”

“那把你们经理叫出来！”晕倒！这价杀得，只有老妈不嫌麻烦。

结果老妈终于让经理给了多一折的折扣，自个喜滋滋的。

“老妈，走吧！都逛一上午了！”我催促道。今天老妈的兴致特别好，好像忘了时间。

“等会！妈还要帮你多买几件内衣！”

“啊？不用了，我的够穿！”因为到现在我还没主动去买过胸罩。

“多买点无所谓的！刚才省了不少钱了。”老妈就是老妈！没得说的。

一路上我被老妈连拉带拽的拖到内衣店，还真很不好意思。

“大姐，有什么可以为你服务的！”内衣店的小姐很有礼貌的说道。

“我帮我女儿买几件内衣。”

“她是什么尺寸的？”

“呃……”老妈还真不知道我的尺寸，“你帮量量，可能长大了！”

接着那位小姐便拿卷尺帮我量了起来。“哇！３６Ｅ！又漂亮身材又好！”我都被夸到免疫了。

“嗯？３６Ｅ?”晕！果然被老妈说中----长大了，难怪最近带Ｄ的感到有点紧。这下不买不行了，以前的都必须淘汰。

换了几件，觉得带的比较舒服的老妈都毫不客气地买下。其实这些内衣并不比衣服便宜。

之后还陪老妈去了趟超市。

走到我们家楼下，碰到了我们老邻居旺伯，我回来很怕见到这些熟人，还好以前的一些哥们都出去工作了，因为呆在Ｗ市实在没什么发展。

“好啊！旺伯！”老妈先打了个招呼。

“哦！祁太！刚上街回来？咦？这位是？”旺伯注意到我了。

“哦！她是我女儿小青！”老妈介绍道，直接把我名字改动了一下。

“你还有女儿啊？以前没听你提过。唔！真漂亮！”旺伯显得很惊讶。

“嗯！她爸爸重男轻女，小青一出生就送给他一个表弟抚养，现在小晴出事了，我就把她给接了回来。”不得不佩服老妈的演技，说得十分伤感。

“祁太，节哀！我有事先走了！”搞得旺伯安慰起老妈来。

“妈！你撒谎真厉害！”旺伯走后，我不禁“夸”道。

“死丫头，都不是为了你保密。”

“呵呵！知道老妈对我最好啦！”我奉承道。

“知道就好！”

提着一大堆东西回到家里，看到老爸和淼还在杀棋，还一边品茶，一边聊天。

“回来啦！”老爸抿了口茶，淡淡的说道。

“嗯！帮小晴买了些衣服。”老妈把新买衣服往沙发上一扔，“我去做饭了。”

家里短短两天的生活是最近最清闲的两天了，可是好日子总过得很快。

今天早上在老妈的唠叨下，我们依依不舍得离去，看着老妈老泪纵横的向我挥手告别，我的心里十分难过。“挥手自兹去，萧萧班马鸣！”而老爸还没接受现在的我，顽固的他声明不会去送我。可是紫晴不知道，在机场的某个角落，老爸也默默地目送她上了飞机。

又回到A市了，一大堆事让我焦头烂额，但当务之急是先把苏采儿搞定，否则付南一句话，不仅我小命不保，还会连累身边的朋友。

“采儿！你有空吗？”我在电话里问道。

“嗯！璐姐正忙着，把我撂在一边，无聊死了！”没想到她生活圈子那么小。

“那需不需要我陪你啊！”这样说能试出我现在在她心里是什么分量。

“当然啦，你快过来找我吧！waitingbar见！”

接着我匆匆赶到，看见她已经点了杯红酒细细的品尝着。

“hello！等我很久啦？”我风尘仆仆的坐到她身边。

“没！我也刚到！”

“黄金周你没出去旅旅游？”我还想套出她身边的人。

“没有，自己一个人不爱去！”

“你没其他朋友吗？”

“没有。”看她的神色显得自己很失败，但不像是装出来的。

“是不是那些人都嫉妒你，对你不怀好意！”我猜测道。

“哎！”她长长的叹了口气！“不说这些不开心的，我们去玩吧！”

她是个失败的女人，原本单纯的她这些年来在社会中漂泊，受到了无数次的伤害。她爱的男人不要她，她最好的姐妹背叛了她。因此她便破罐子破摔，开始傍大款，通过出卖自己的肉体做起了“高级妓女”。可是仍然受到无数次伤害，这些经历根本与她的年龄不符。或许说她够傻，经历了那么多事，她却没学会到什么。倘若给她再来一次的机会，也许她走得不一定能比现在好。上天赋与了她迷人的脸蛋，傲人的身材，可是却给了她一颗“单纯”的心。

今天早料到要出门，于是给自己准备了一顶帽子，我不想惊世骇俗惹来不必要的麻烦。

为了能取得她更好的信任，势必要演一场好戏！早早的我就通知了飞哥配合我演一场“英雄”救美。

因此，今天我把她带到郊外踏青。我喜欢自然，都市的喧闹和繁华让人心烦，能安静的散步对我来说是一种最好的放松。当然，这也为我演一场好戏提供了最好的场景。

“哈哈！今天老子真好运，居然碰到一个这么漂亮的小妞！”这时候飞哥带着三个手下略微装扮了一下，来到我们身边，开始调戏起苏采儿。

“你，你们想干什么？”苏采儿紧张的说道。而我则顺便把自己的帽子压了压。

“怎么样?老子很久没开荤了！在这里能碰到你这样的极品，你说我想怎么样？”飞哥嘿嘿的淫笑道。接着开始触摸她的脸。

“你这个色狼，再放肆我可要叫人了！”女人似乎遇到色狼只有这么一种办法。

“呵呵！这荒山野岭的，你想叫谁去！”飞哥面目狰狞的说道，“老子要的东西绝对逃不了。”

这时候该我出手了。

“是吗？”我冷冷的说道。

“哦！我还忘了旁边还有个小妞！怎么？带个帽子，长得太丑不敢见人啊！”飞哥讽刺的说道，接着哈哈大笑，“兄弟们，先把这个漂亮的小妞拿下！”

接着，他身后的三个小混混冲了上来，一把抓住苏采儿。

只见我蹬蹬几脚，那三个小混混应声倒下！当然不是我厉害，而是剧情需要。不过飞哥的那几个手下演技倒还不错，躺在地上捂着裆部痛苦的呻吟着。

“操！”飞哥发怒的朝我冲过来，一拳打到我的腹部，我应声跪下，想站起来却由于受伤过重而站不起来。

“早告诉你，老子要的东西绝对逃不了。”说完飞哥便擒住苏采儿，准备脱她的衣服。

“不要，不要！……”苏采儿惊慌的挣扎着，声音明显带着哭腔。

分散了苏采儿的注意力，我把已经准备好的道具血含在嘴里，凶猛的朝飞哥扑去。飞哥下意识的又是一拳打在我的腹部上，我一阵后退，口中的鲜血顿时喷了出来。然后便躺在地上，嘴里喃喃的说道，“不要碰她，不要碰她！”接着昏了过去。

“雪晴！”苏采儿大声嚷道。

“呵呵！现在看还有谁来救你！”飞哥开始扒苏采儿的衣服了。所谓演戏就要演足十分，这里我给了飞哥一分钟的时间。

正当飞哥很投入的时候，我猛地站了起来，对飞哥说道，“我已经报警了，你们不想蹲班房的话，就赶紧离开。”果然，远处传来了警笛声。当然这也是我们的剧情需要。

“你装昏？”飞哥指着我说道，“算你狠！”于是便带着那群还在地上打滚的手下走了。

戏虽然有点假，但却唬过了苏采儿这个呆头鹅。

“雪晴，你没事吧！”苏采儿来到我面前关心的问道。

“没事！唔……”虽然是演戏，但刚才飞哥的那两拳也带了一定的力量，以我现在的身子，当然也带来不少的损伤。没办法，必要的牺牲还是要付出的。

“雪晴，多亏了你足智多谋，才吓走那几个色狼。”苏采儿感激地看着我，眼眶含着泪水，“刚才你怎么连自己的性命都不顾啊？”

感觉越来越难写了，我很担心自己败笔太多，所以关注本书的朋友们的意见对我来说至关重要，谢谢大家支持.

第三十章 黄金周的最后一天

　“因为你……你是我的朋友，我不会让……让我的朋……朋友受到伤害的！”我艰难的说道，忍不住咳了几下。

“雪晴……”苏采儿有点激动，把我揽入怀里，娇躯不住的颤抖着，“我一直以为自己不会再有朋友！可是还好上天让我认识了你。”

“我会一直是你的朋友！”我轻轻的擦拭着她的眼泪，诚恳地说道。

“嗯!我扶你回家！”她点点头，感激地说道。

“呵呵！这样就成功了？”我心里暗暗高兴。

接着苏采儿把我领到她家里，掀起了我的衣服。

“你的小肚子都青了！”苏采儿歉疚的说道，自己低头一看，果然，我的腹部有两块明显的瘀青。飞哥那家伙下手还挺狠的。

“没关系的！”我故作无所谓，也希望更好博得她的信任。

“我拿点药酒帮你擦擦！”接着她转过身去，但是我眼角的余光却瞥见她嘴角上浮现出一丝冷笑。

“她的表情怎么这么奇怪？”

“来，我帮你擦擦！”这时候她拿着药酒走了过来，打断了我的思绪。

于是她把药酒倒在自己手上，然后温柔的搓着我肚子。还不时的问我会不会太用劲了啊。

“难道是自己眼花了？”一般想不通的事我便不爱多想。

我怔怔的望着她，她那双美丽的眼睛似乎总透着忧伤，高挺得鼻子却显得十分可爱，镶嵌在完美无暇的瓜子脸上，这是一种很难得的成熟与单纯相结合的容貌。她那柔软的双手不停的在我的肚子上搓揉，也让我不禁脸红。

“你的脸怎么那么红啊？”她也看出了我的神色，幽幽的问道。

“呃！……”总不能说是因为被她给揉的吧!

“呵呵！你真可爱。”说着捏捏我的鼻子。

在她的百般劝阻下，接下来的几天我便在她家养伤，不过这也为我更好的接触张璐做下了铺垫。这几天我可幸福死了，连吃饭都有人喂。看着她对我无微不至的关怀，不禁产生一丝内疚，“我这么利用她是不是有点太残忍了。”

转眼间，黄金周已经到了最后一天。今天无论是学生，还是上班族，都应该收拾好心情准备迎接新的挑战。

“你感觉好点了吧！”苏采儿关心的问道。

“已经好多了，有你无微不至的关怀，怎么能恢复得不快呢？”我笑着回答。

“明天我要去上班了！你呢？”我一直没告诉她我还是个学生，只说自己现在准备在大学附近开一家饭馆。

“我筹备筹备，做点小投资！”

“嗯！那今天我们出去玩一天吧！”

“好的！”

有了上次的教训，我们现在只能挑热闹得地方玩了。

于是来到了市内一个美丽的风景旅游区。

看着热闹的人群，优美的风景，和煦的阳光已让人感觉不到一丝的酷热。我们像孩子般的追逐嬉戏着。

“雪晴，站着别动，把帽子摘了，我帮你照张相。”苏采儿拿着相机，想捕捉可爱一面的我。

“好！”我摘下帽子，随之摆出一个怪怪的姿势。只听咔嚓一声，绝美的容颜便印在了数码相机里。

“我要跟你合影！”我冲了过去，把她的相机夺过来，跑到一个刚好路过的男孩面前，“能帮我们照张相吗？”

“当然可以！”男孩愣愣的看着我俩，似乎今天能有幸见到两个绝色美女。

“你快照啊！”看见那男孩还在发呆，苏采儿微微皱着眉头催促道。

“哦！”那男孩回过神来，“一，二，……”

三字快要出来时，我迅速的把嘴凑到苏采儿的脸上，吻了她一下！当然这副“香艳刺激”的场面便记录在相机里啦！

“啊！你好讨厌啊！”苏采儿笑骂道。

“嘿嘿！亲到美女啦！”我朝她吐了吐舌头。

“我也要亲你！”接着苏采儿朝我扑了过来。

“救命！”我连忙躲闪。

那男孩哪见过这种场面，傻傻的看着我们。不仅是他，路人们也驻足欣赏，似乎身边的自然风景顿时变得暗淡无光。

“谢谢！”我冲到男孩面前，把相机拿了回来，发现我们吸引了太多的眼球，赶紧拉着苏采儿逃离“现场”。

“还是戴着帽子好！”来到一个凉亭里，我重新戴上帽子。

“哈哈！长的漂亮当然要给别人看啦！”她还陶醉在刚才的场景里。

“才不要呢！容易碰上坏蛋的！你忘了那天啦？”我把那天的事情搬出来驳斥道。

“呵呵！也是，不过人多就没关系啦！”难怪女孩子都爱美，真是见到棺材都不掉泪。

“不和你说了，我们去划船！”我指了指有很多游人在划船的人工湖建议道。

“好啊！”

接着我们租了条船艇。划着双桨，在湖上漂流。

“今天好开心，我很久没那么开心了！”苏采儿一边划着船，一边说道。

“呵呵！那你加把劲！你看我们的船都没怎么动！”这貌似都是我一个人在使劲了。

“好！”说着，她便握着双桨，胡乱的摇了起来。

此时狭小的船身剧烈的摇晃着，险些翻了。

“你，你别闹了！”我冲她喊道。

“呵呵！翻了刚好下去游泳，就是水凉点！”娘西皮的，简直是胡闹。

“那你下去游吧！”我伸手做欲推状。

谁知她居然以为我真的要推她，一把握住我的手。由于我没出力，而她却用足了力，反而是我要被她推下去了。

“啊！”我一声惊叫，看来真要落水了，但怎么也要拉她垫背，用力一扯，两人便双双落水。

这下好了，原本开开心心的，现在变成落汤鸡了。

租船处连忙派人把我们捞了起来。

女人一落水可不好办，玲珑的曲线身材就展现出来了，给一堆色狼过足了瘾，真背！为了这个任务，我牺牲的太多了。哎！

拿着毛巾擦干头发，还是赶紧回家换身衣服的好，我可不想感冒加风湿。

我还在生苏采儿的闷气，当然就分道扬镳啦！她也觉得不好意思，一直向我道歉。不过我暂时不想原谅她。

回到学校，感觉舒服多了。连忙洗个澡换了身衣服。最重要的，现在又变回黄紫晴了，标志性的黑痣可要粘上啦！

很久没见小璐璐了，还是去看看她吧！明天她开始上学，也算个小忙人了。

“小璐璐，姐姐来看你了！”见到她心情就是好，我一屁股坐到沙发上。

“紫晴姐姐！璐璐想你了！”显然她也很开心，向我撒娇。

“琳姐姐带你去玩了吗？”夏琳说过带她去玩的。

“嗯！我们去了好多地方，好好玩啊！”小丫头片子还是爱玩的。

“家里就你一个人啊！”没见到王雨馨，当然要问问。

“嗯！雨馨姐姐说明天要上班了！要回去准备一下。”

她终于不用躲躲藏藏了，但却苦了老子我了。

“今天姐姐带你出去吃好吃的！”于是我拉着她往外走。

这时候门外传来夏琳的声音；“小璐璐，琳姐姐来啦！”她看到我，愣了一下。

“夏琳，你也来啦？”我微笑着说道。

“紫晴，想死我了。”这丫头扑了过来。看来我现在还是相当有魅力的，很受这些丫头欢迎。

“我刚想带小璐璐出去吃饭呢！现在一起去吧！”

接着我带他们到了附近的一家自助餐馆。这里可以让她们尽情的吃，而且里面十分热闹，刚好满足她们爱凑热闹的要求。

“紫晴姐姐，我要吃螃蟹！”

“紫晴，帮我拿点牛肉！”

妈的，这是自助吗？都叫我拿，她们就等着吃。关键拿不是很累，但是找却很麻烦。溜达了一大圈，才找到那两祖宗要的东西。正当我转过身的时候，结结实实的撞到了一个人的怀里。

菜盘子都洒了，还洒得人家一身。

“对不起！”我抱歉的说道，抬头与他四目相对。两人脸上都露出惊讶的神色。

“是你！”

“是你！”

我俩异口同声的说道。

第三十一章 新发现

　正值用餐的高峰期，诺大的自助餐馆内，人山人海，热闹非凡。

“你怎么会来中国的！”我惊讶的问道。

“我本来就在中国，你呢？你怎么也回来了？”他淡淡地回道，也问起我来。

“我回来上大学！”简而言之吧，而我仍然好奇会在这遇到他，继续问道，“你怎么会在这？”

“呵呵！你在A大吧？我这次来你们学校开个讲座。”他笑着说道。

“哦！你一个人吗？”

“是啊！你也一个人？”

“没！我和朋友一起！”我指了指夏琳所在的餐桌，“过来，我介绍你们认识一下！”

于是拉着他到我们的餐桌。

“紫晴姐姐！我的螃蟹呢？”

“是呀！我的牛肉呢！”

刚才遇到熟人，把这事给忘了。

“来，我先介绍个人给你认识！”懒得理她们，呆会儿再帮她们拿吧！

“哦！原来碰到帅哥！就不顾我们了！”夏琳装的很委屈的样子，真的很讨打。

“别闹了！他是刘涛，我在洛杉矶认识的！”接着指着夏琳说，“这位调皮的美女是夏琳！”再指着小璐璐说，“这是我可爱的小妹妹黄嘉璐！”

“你们好！”刘涛很绅士的给她们一个微笑。

“哦！你好！”夏琳礼貌的回之一个微笑。

“刘涛哥哥，你好帅啊！”小璐璐真是个马屁精，这孩子，跟谁学的这是？

“人家来我们学校做讲座的，他是什么，什么研究所……”

“希尔研究所！”他提醒道。

“对，希尔研究所的！”帮这小子宣传一下吧！

“紫晴，先帮我拿牛肉！饿死了！”夏琳只顾她的肚子！

“哦！”还是先填饱她们肚子再说吧！

大餐之后，我们才可能聊到一块。

“对了，你讲座的专题是什么？”我问道，也想给他捧捧场。

“人脑对肢体的控制！”

“跟我们专业一点关系都没有！”夏琳插嘴道，这丫头怎么变得这么没礼貌了。

“呵呵!”我尴尬的朝刘涛笑笑，“什么时候？我去听你的讲座！”

“明天晚上6点半在你们体育馆。”

“嗯！”

“我还要回去准备一下！失陪了！”他做事还满认真地，之后和我们道别走了。

“紫晴！老实交待，你怎么认识他的？”夏琳质问道。

“在一家餐厅认识的！”

“我怎么感觉你对他很特别！”这丫头又胡思乱想了。

“晕，送你俩个字！”我无奈的苦笑道。

“哪两字？”

“三和八！”

“找死！”说着朝我扑了过来。

第二天，我破天荒地跑去上课了，开学以来我记得自己只去上了半天的课，而且还是睡过去的，这心里也过意不去，而且那天看到羚超的表现，也松了一口气。

早早的来到教室，选了个中排的位子坐下。夏琳可是相当的受欢迎，刚坐下，就有一堆男生围了过来，然后便叽叽喳喳的说个不停。再看夏琳，一副悠然自得的模样，真纳闷她能在这种环境中生存的那么开心。

我无聊得环顾着教室，发现羚超和刘毅坐在离我最远的一组，这家伙似乎也不敢面对我。哎!好好的同学关系居然闹成这样，不禁感觉惋惜。

剩下的面孔虽然并不陌生，但我都叫不出名字来。不过也感觉自己和这班孩子有点代沟，毕竟自己的实际年龄要比他们大个三，四岁。

“请各位同学静一静，今天下午两点各个班级进行班干部选举，请大家都准时参加。”讲台上一男生用粗犷的嗓子吼道。

“他是谁？”我问夏琳，院里我可是几乎都叫不出名字。

“他是沈军，我们院长的儿子！”夏琳介绍道。

晕！我们学院居然还有这么号人物，偶真是孤陋寡闻了。

虽然决心上课，可是经不起管理学老教授的唠叨，早已神游四海。

“黄紫晴同学，你来回答一下这个问题好吗？”这时候老教授拿起名单点名叫人回答问题了。

夏琳推了推我，我才反应过来，慢慢的站起来。可哪知道老教授的问题是什么。

“呃……”我憋了半天，一个字也讲不出来。

夏琳连忙把书本翻倒答案的地方，碰碰我的手，示意这是答案。

我急忙的瞟了一眼就开始回答起来，把法约尔的十四条管理理论一字不漏的答了出来。

这把我自己给惊讶的，我只看了一眼，为什么我闭上眼睛，刚才书本上的那一页历历在目呢？

老教授示意我坐下后，我便一直思索这又一个奇迹。

“可能是我的每个细胞都禁锢有意识，所以当我在看一本书的时候，不是我一个人在记，而是有千千万万的人在帮我记，因此才会这样吧！”

“怎么了？”见夏琳推了推我的手，我问道！

“下课了呀！都不知道你一天到晚在想什么？”夏琳显得很无奈。

“呵呵！”我惟有苦笑。

第二节是哲学课，一节课，我都在试验一下刚才的想法。果然！只要自己随便看一眼，就能把整本书给默写下来，不论这些文字有多拗口。

我这下可开心了，这比过目不忘还要厉害。以后还怕什么考试呀！看来今后可以不用去上课了。

下午，便看到王雨馨精神焕发的给我们开会选班干部了。结果羚超通过精彩的发言当选了班长，刘毅则是体育委员，团支部书记是一个叫孙梦寒的女生，夏琳也当上了组织委员，而我因为上次唱歌的缘故，也有一个“文艺委员”的称号。其实我对这些班干部很感冒的。除了班长和团支书能干点事，其他的都是名号罢了。

“学校决定在这周四，周五开运动会，所以请大家踊跃到刘毅那块报名！要知道，我们院已经连着三年全校倒一了。”王雨馨很无奈的说道。

散会之后，就发现有很多男生缠着夏琳，最近一段时间和她在一起的时间少了，才知道她现在这么受欢迎。还好夏琳都笑着拒绝了这班男生热情的邀请。

晚上还要去听刘涛的讲座，我死活都把夏琳拉着陪我去，她拗不过我，只好乖乖的去了。不过这个讲座主要面对的是医学院的学生，我们和听天书一样，但还是有一点收获的。

“大脑对肢体的控制有一个熟悉的过程，所谓熟能生巧，刚出生的婴儿她们对肢体的控制能力都较差，然后再不断的摸索中，熟悉了控制的感觉中慢慢成长!就和你们玩游戏一样，一开始总是玩不好，但是在不断的摸索中便能越玩越好……”这是我唯一听懂刘涛在讲什么的地方。

对啊！我对我身体潜在能力的控制当然也需要这么一个过程，熟能生巧，还记得那天在网吧里看到玩劲乐团的猛男，他对自己的手指控制已经到了一定的境界，而我就应该在摸索中学会控制我体内的意识。目前我在看书的时候能够激发起这些意识，只要多加锻炼，一定会达到熟练控制它们的目的。

讲座结束后，刘涛对我微微一笑，朝我走了过来，看来他是早看到我了。

“怎么样？我讲得好不好？”他想知道我的感觉。

“呵呵……不错，就是不够幽默，没把气氛带动起来！”我不留情面的点评道。

“哦！”显然他对自己的表现也不太满意。

“但是内容怎么样我就不知道了，我都听不懂！”

“是呀！听得我都睡了一觉。”夏琳插嘴道。

“呵呵！内容方面我对自己还是蛮有信心的。很谢谢你们今天捧场。”他客气的伸出手与我们握手。

第三十二章 接触张璐

　又是新的一天，明媚的阳光普照大地！尽管已入深秋，但A市的天气并不寒冷，只要添换件长袖便可。此时的季节是一年中最美的时候，习习凉风，吹拂着脸庞，拨乱着秀发，没有半丝酷热，亦无丝毫寒冷的感觉。

如此凉爽的天气，亦能忘记前段时间的忧恼，让人的心情格外舒畅。

在A大图书馆里，一位秀美的女孩正津津有味的阅读书籍，仿佛外界的一切干扰皆为虚幻，唯有书中的世界才能融入她的内心。

此时只见她美眸忽闭，深深地吸了一口气！接着抬首面露微笑，然而嘴上却显现出一颗极不相称的黑痣，刹那间让人好感顿失，惊为可惜。

忽然一首美妙的歌曲打破了图书馆内的宁静。

她急忙接起电话，尴尬的朝大家笑笑，便迅速的踱出教室。

“雪晴，有空没？璐姐想认识你！”电话里传来甜美的女声。

“啊？有空！怎么回事啊？”女孩露出惊讶的神色，她没有想到一切是如此的顺利，比她预想的还要快。

“是这样的，璐姐那天来我这，看到上次我们照得相片，觉得你很漂亮，我还说你救过我，所以她也想认识你！”那头的女声耐心的解释道。

“哦！那我现在就去你家吧！”

“嗯！好的！拜拜！”

“拜拜！”

女孩冲出校园，悄悄走到一棵树后，瞬间便面无瑕疵，美艳绝伦，仿佛换了个人一般。

自从昨天我发现了自己的新能力，为了有朝一日能控制体内的所有意识，于是我便决定从看书开始，来不断激发自己的控制能力。因此我选择了图书馆，在这里不仅能训练自己的能力，而且还能学到渊博的知识。

接到苏采儿的电话，我是如此的兴奋，因为我看见了成功，几日来，我的心血没有白费，终于有机会接触到张璐了。

来到苏采儿的家门口，我冷静的按了一下门铃，希望自己能保持最自然的状态，以免让张璐瞧出端倪，那一切就白费了。

“雪晴，你来啦？”苏采儿一开门便把我抱住，仿佛阔别重逢的老友一般。

“嗯！想我没？”我微笑着说道。

她点点头，接着把我拉进屋里，“来，先介绍璐姐给你认识！”

此时，张璐静静的坐在沙发上，却完全掩饰不了她高挑健美的身材，一双杏眼痴痴的看着我，因为我真人比照片上还要美丽。

“璐姐！”苏采儿让她回过神来，笑着说道，“她就是雪晴，是不是很漂亮啊！”

张璐打量着我，那种目光似乎是男人对美女的欣赏，然而此刻却出现在一个女子的身上。

“漂亮，我难以想象世上能有如此美丽的女孩！”她惊叹道，显然没认出我就是上次在健身房的那个丑八怪。

被她一赞扬，我的脸立刻红了起来，现在的这张脸，我真的无法控制。

“璐姐！”我很文雅的和她打了个招呼。

“呵呵！脸红了，还这么可爱！”她掩口笑道。

“璐姐过奖了！”

“听采儿说了你那天吓走坏蛋的事，原来你还是那么的聪明！”张璐没理会我，继续称赞道。

“没什么的，只是为了自保，狗急了跳墙的招数！”我谦虚地说道，看来接近张璐已经不在话下了。

“真讨人喜欢的小丫头！”张璐嫣然一笑，接着站起身来说道，“今天我们出去玩玩！我请客！”

于是我们来到一个桑拿城，奶奶的，真是郁闷，看来张璐已经迫不及待的想看我的身子了，这也让我觉得她也不怎么样，暗地里怀疑自己是否高估了她。

其实桑拿室里面和澡堂差不多，就是能泡在池子里，还有人帮你按摩罢了，我觉得男人去还说可以近近女色，女人去便显得毫无意义。

自变成女人以来，从来没有来过这种“公共”场合。看着一具具曼妙的裸体，感觉头晕眼花，暗自得意自己艳福不浅，然而也看到一些体态“丰满”，满身“肥肉”的“尤物”，让我急忙强忍呕吐的冲动。

我在众目睽睽之下脱去身上的衣物，感觉十分别扭，当自己裸呈相见的时候，周围传来一阵惊叹，或是羡慕，或是嫉妒。急忙间拿起浴巾把身子裹上，以免春光乍泄。

“哇！雪晴，你的身子太完美了！”苏采儿惊讶道。

“呃……”这一天我把什么都暴露了，天哪！我都不知道自己在做什么。

“完美到女人都希望自己能变成男人！”张璐一开口就表露出自己是个“拉拉”，当然，只有我能感觉得到。

我还能说啥！只好任由她们说吧！半推半就的跟她们进了桑拿池！

“璐姐，雪晴想开个饭店，你看你能不能帮她！”苏采儿看着张璐，希望她能帮我。

“你想在哪开？”张璐问我道。

“我想在A大附近，我住在那边！”看来她还是有点权力的，这个忙对她来说算不了什么。

“哦！没问题，一切包在我身上！”这时候才感觉她真有点黑道人物的形象。

“那谢谢璐姐了！”

女人的话题永远会让男人们费解，片刻之后，话题便开始转移了。

“雪晴，你的胸部是什么CUP的？”张璐突然笑着问道。

“她是D的！”苏采儿抢着回答。

“不对，我觉得是E！”张璐看了我一眼，自信的说道。

“她那天亲口对我说的，还借了我的穿上呢！”苏采儿有证有据的辩驳。

“我要亲自听她说！”张璐仍然不信。

“雪晴，你告诉璐姐！”苏采儿似乎胜券在握。

晕倒，这些话题你们爱谈就谈，何必扯上我，但是没办法，为了能更好的和她们接触，我小声地说道：“是E了！”

“嗯？上次你不是说是D吗？”苏采儿惊讶于我的回答和上次不同。

“长了！”我的脸都红到耳根子去了！真是郁闷，竟聊这些个人的隐私。

“我的眼光绝对没出过问题！”张璐一副获胜的姿态，接着又花枝乱颤的笑道，“雪晴脸红得好快啊！”

妈的，废话，老子以前哪聊过这些话题，而且这脸我完全控制不住。

“雪晴应该还是处女哦！”苏采儿坏坏的笑道。你越想躲避什么，她们就越爱说什么，看看，刚才只聊上面两点，现在连最后一点都不放过，我只能点点头，惹得她们又是哈哈大笑。

这些泡桑拿的还真懂得享受，接着来了几个按摩的小姐，在里面一坐就是3个小时，舒服极了。

出了浴室，张璐又带我们到了一个台球城。还好台球是我强项，这下可以好好表现了。一般的美式八球，我以前能很轻松的一杆全收。

“雪晴，你先来！”张璐点上一根女士香烟，客气的拱手让我先击球。

我挑选了一根比较重的球杆，我习惯重点的，手感比较好，击球有力些。第一杆就直接进了两球，接着当然是全收了。

“雪晴，你的球技这么好！”张璐面露惊讶。

“呃！以前总和朋友们玩，我一开始是玩斯诺克的。”我解释了一下。

“璐姐！遇到高手了吧！”苏采儿在旁边打趣道。

“别小看我！”张璐招呼服务员重新摆了一局，照样一杆全收。

“呵呵！我怎么说也是黑龙帮第一女枪王，岂能这么容易认输！”她得意的炫耀道。

之后我们打了三十杆，平分秋色。

“雪晴，以后有空就陪我打球！今天到此为止！”临走的时候，张璐拍拍我的肩膀说道。

“只要璐姐有雅兴，我一定奉陪！”

“看来我成功的接近张璐了，她其实也不怎么样！”我心里偷偷的乐着。

回到寝室，心情十分舒畅，虽然今天被占尽便宜，但收获不错，而且张璐还答应帮我搞定开饭店的事，这些牺牲没有白费。

黑暗的迪厅里，一男子对一名女子恭敬的说道：“大小姐，一切都按照你的计划进行了吧！”

“哼，那种小丫头，虽然挺机灵，但是社会经验还是太浅啊！”女子冷冷的笑道，弹了弹烟灰。

“不过，委实很漂亮啊！”接着她脸上露出阴阴的笑容。

“看来付南这次要栽在我们手上了！”男子握了握拳，接着也哈哈大笑起来。

“呵呵！不过这事先不要让爸爸知道！”女子提醒道。

“嗯！”

“你先走吧！别暴露了身份！”女子挥了挥手示意道。

“那我先走了！”男子站起来一转身，便往拥挤的人群里走去。

第三十三章 运动会(上)

　平淡的生活是柔和的，让你感觉犹如一双玉手抚摸着滑腻的脸盘，而时间长逝，却觉得没有激情，希望能出现惊涛骇浪。

相反，在经历经澜起伏的生活之后，内心又是如此渴望平静。人们生活在自己编织的矛盾里，选择了生活，然而却无法改变生活。

就如我一样，经历人生的平静和波澜，却身不由己的在自己选择的道路上越走越远。

和张璐，苏采儿接触的这一天里，我就预感着自己的生活将会越来越乱，然而却束手无策，只想走一步算一步。此刻，校园的生活给以的慰藉能让我如此放松，我可以做自己想做的事，可以走自己走的路。

夏琳最近和我疏远了不少，因此我们也有了自己独立的圈子，生活其实就是众多的圆圈相互交织在一起。

“紫晴，你回来了？”夏琳半躺在床上，握着一本厚厚的书，头也不回的问道。

“嗯！”我脱去外衣，蹬开鞋子，往床上奋力一趟，或许我的心比我的身体更累。

“后天就开运动会了，由于今年报名的人太少，王老师采取了强制措施！”夏琳放下了手中的书，望着我说道。

“哦！”我已经对这些事情毫无知觉。

“她帮你报了三项！”

“什么？”不料无缘无故的扯到我身上，但是却很无奈，问道，“帮我报了哪三项？”

“100米，3000米，还有铅球！”或许她也觉得这三项毫无关系，若非全能，报得是十分没有意义的。

“好吧！”我无奈的摇摇头。既报之，则安之吧！

闭上眼睛，我不断的思索着计策，如何才能见到张鹏？如何让她们父女和好呢？这貌似荒谬的任务此刻却萦绕在心头，不知下一步该如何是好。

太阳渐渐升起，我一如昨日，仍静静的坐在图书馆里，寻找那种控制自身细胞的感觉。若非现在深处虎狼之境，我也不急于去求索这些东西，然而生命可贵，若能发掘自身潜力，不仅可以自保，即便保护周围的人也游刃有余。

一天下来，收获甚微，没有找到丝毫感觉。然而我坚信有朝一日必能成功。

躺在床上，书上的内容不断的在脑中浮现，渐渐的进入梦乡。

夜里，我听到了亿万人的呼唤。他们时而低吟，时而狂吼，我想让他们平静，却无能为力。一阵焦急便从梦中惊醒。

“紫晴，起来吧！”夏琳已经洗漱好了，额前的几缕湿发贴在她白净的脸上，显得十分美丽。

“哦！”我记得今天是运动会的第一天，早上要参加开幕式。

体育场上，一排排队伍随着熟悉的音乐缓缓行走，慢慢的汇聚在中央的足球场上。之后，校领导的讲话在场内响起，宣告着运动会的开幕。

“大家加油！一定要努力的表现！”王雨馨说道，然而却显得信心不足，因为大部分的运动员都是她强制报上的。

下午，随着男子100米预赛的枪声，打开了本次运动会的帷幕。

我们院参加这项比赛的有羚超和一个叫陈士明的男生，他们都凭借自己的实力各以12秒1和12秒2的成绩，小组第一名的成绩进入决赛，为我们学院迎来了开门红，更是摆脱历年倒一的希望。这把王雨馨给乐得笑不拢嘴。

接着女子100米的预赛开始了，我紧张的走到起点位置。我只记得自己在逃避坏人追击的时候，速度还是不错，关键是我不会觉得累。但是现在在运动场上，自己能跑出什么成绩，仍然心中无数。

“记得以前看女生跑步还是挺慢的，进入决赛应该没问题吧！怕就怕现在这副诡异的身体，如果跑得太快，那又会引起什么样的轩然大波呢！”我想着如何控制速度。

“紫晴，5道的那个女生很厉害的，加油啊！”刘毅跑到我跟前对我说道。

“有多厉害？”我上下打量了一下她，身材还算匀称，只是腿部肌肉发达，两条粗腿完全不亚于男生。

“她高中的时候跑进过13秒！”女生100米倘若能进13秒，那是何其恐怖。

“放心吧！我会尽力进决赛的！”我没料到自己居然被分到死亡之组。

比赛开始，果然5道的那名女生起跑就十分有优势，瞬间把我们甩出五六米的距离，而且还在加速，这种速度就算放在男子组里也并不为过。

此次运动会100米的规矩是每个小组的第一名进入决赛，不看成绩，真是何其不公。但是既然规矩是这样，也就只好照做了。

我咬紧牙关，奋力直追，可是已经跑了一半，与她的距离仍然保持不变。

“还好我的速度也挺快，没有被落远！”我暗暗安慰自己，耳边只剩下加油呐喊的声音。

突然我感觉她的速度慢了下来，或许女生因为身体的原因，后劲不足，仅凭之前的惯性在往前冲，而我发现自己的体力无限，仍然保持着加速，但距终点只有10几米的路程，为了荣誉而战，我继续加快脚步，眼看我们之间的距离正在缩小。场内传出阵阵嘘声，我听到同学们紧张的呐喊，更加奋力的往前冲去。终于在终点那刻，我们没有了距离，以同样的时间到达了终点。报时员惊讶的报出了2个13秒的成绩，并列第一！

夏琳已经在终点处等着我，笑咪咪的说道：“紫晴，好厉害，居然追上了。”

王雨馨此时也跑了过来，拍着我的肩膀，为我祝贺。

“起跑没训练过，差了不少！”我嘘了口气，看来自己还是蛮有跑步的天分，如果起跑能好些，就能跑到12秒多了。

接着我们上了看台，刘毅走到我身边，兴奋的说道：“紫晴，跑得漂亮，居然能和黎娜一争高下！”

“但是每个小组只有一个人出线，我这组会怎么安排？”

“呵呵！这还要问，有可怜的一组将没人能出线啦！”

这时候我感觉到身后有目光盯着我，我一转身便和这道目光接触，目光的主人连忙躲避，迅速把目光挪开。

那是羚超的目光，显然他也为我感到开心，所以默默地注视着我。此时，一缕复杂的情绪又涌上心头。

“今天大家的表现非常的好，继续加油，为我们学院争得荣誉！”王雨馨在看台下对我们说道，脸上尽显喜悦。

比赛的项目继续着，400米，800米，跳远等项目我们的同学都早早的被淘汰了，也让我们失望。但是立刻我们又迎来了一个亮点。

那就是刘毅的跳高，他轻盈的身子一次次的掠过竹竿，迎来阵阵喝彩。优美的姿势，矫健的身材，引来外院一些痴女的目光。

竹竿已经升高至170了，最后只剩下三名选手，比赛也愈加紧张。

比赛的选手们开始改用背跃式了，然而三人的实力相当不俗，到这个高度仍然一次跳过。

直至升到175的时候，他们才有些吃力，刘毅的第一跳便宣告失败，我紧张得手心都是汗，朝着他喊道：“加油，我们支持你！”

刘毅微笑的朝我点了点头。

剩下的两位选手第一跳也只有一个成功，但紧张的第二跳刘毅不负所托，成功地跳过了这个高度，朝我打了个OK的手势。这个高度终于刷了一人，比赛仅剩两人。

178的高度看着让人畏惧，精彩的跳高吸引了大家的眼球，所有人都屏住呼吸，希望看到究竟鹿死谁手。

“夏琳，场上的另外一个男生是谁？”夏琳找我来了，于是我便问道。

“信息学院的林振，体育相当的好，刚才400米的预赛成绩可是第一名！”夏琳说道，这丫头似乎什么都知道，跟一个小“地保”似的。

这个高度，两位选手的第一次跳都失败了，十分令人紧张，如果他们都失败了，那林振由于175的高度一次过了，因此冠军就是他的了。

第二跳，仍然都失败，我都着急了，紧紧地握着夏琳的手。

刘毅做了个深呼吸，准备最后一搏，显然，他的压力很大，豆大的汗珠从他脸上滑落。

一个漂亮的鱼跃，身子已经跃过，然而他的脚却很不幸的碰到了竹竿。

“啊！”我失望得尖叫了起来。

然而竹竿在他的脚重重的触碰之下并没有掉落。似乎有点匪夷所思。

突然，我感觉到自己似乎在操控着一个陌生的肢体。回过神来，原来是我的头发又帮了我一把！一根细长的头发延伸到竹竿上，硬硬的顶住了它的掉落。片刻间，头发便有缩了回来，我连忙闭住眼睛体会这一刻的感觉。

“紫晴，刘毅赢了，咱们院的第一枚金牌产生了！”夏琳摇着我的手，兴奋得说道，同时也打乱了我的思绪。

“哦！太好了！”我觉得赢得不是太光彩，并没有太大的兴奋。

“你的铅球开始了！”夏琳提醒道。

第三十四章 运动会(下)之有得有失

　此刻的我十分气愤王雨馨帮我报了铅球，因为前两次我居然才扔了5米多，与目前的第一名9米83差了整整一半，丢人丢到半人马星座去了。

原本希望最后一投能有好成绩，可是结果更差，我忿忿地抱怨现在自己的力气实在是小得可怜。

一旁加油的夏琳见我郁闷，安慰道：“没事的，娇弱一点好，你也不看看其它选手是什么体型！咱不和她们比哈！”

“嗯！咱们回去。”我愤怒地踢了一下草皮。

在我比赛的同时，也传来了捷报，羚超的200米进入了决赛；女子200米，那个叫孙梦寒的团支书也进入了决赛；沈军，咱院长的儿子三级跳远也获得一枚银牌。

大家都很兴奋，我立刻愁云消散。

第一天的运动会就结束了。

“喂！请问你是？”这时候我接到一个陌生的电话。

“请问是倪小姐吗？”电话那头传来一格苍老的声音。

“嗯，我是，请问有什么事吗？”看来是张璐那边的人。

“哦！这样的，我是A大附近‘湘鄂情’的老板，听说你想盘家饭店！”

哇靠！张璐果然神通广大，这么快就帮我办妥。

“嗯，是啊！你想盘给我吗？”

“对啊！你晚上有空没？我们商量一下！你来我饭店吧！”

“好的！”

哎！看来我还将会是一个老板了！

晚上，我琢磨了半天，还是决定以黄紫晴的面貌如约而至。

“您就是倪小姐吧！”办公室里，一个已经秃顶的老头说道。

“嗯！阁下是？”我问道。

“我姓周！”

“哦！周老板，那您能给个价吗？”谈来谈去，结果不还就为了钱嘛！

“你是我一个熟人介绍的，这样吧！10万你看可以吗？”

“嗯！没问题！”价格还是很低的，我爽快地答应了。

“手续我都办好了，您在上面签个字就好了！”

短短的一个晚上，我就成为老板了。

饭店的程序，人员都安排妥妥当当，因此不需要我费太大的脑力来安排了。

运动会的第二天，在羚超和陈士明包揽了冠亚军后，迎来了我的100米决赛。

走到赛场上，黎娜用充满敌意的眼神看着我，似乎今天一定要取胜。我只好朝她微微一笑，也算是以德报怨吧！

今天的起跑是关键，我早早的做好准备，只希望别落下太多，后面的冲刺将是我的强项。

一声枪响，我便以最快的速度往前冲，但是仍然落后于黎娜，显然她在这方面有过专门的训练。但是距离少了很多，目前她也不过领先我一米左右，依然如昨天，前面的80米，我仍然紧随其后，待她无法再加速的时候，我再超越她！

可今天她却没有丝毫减速，难道她昨天还保留实力？眼看就要到终点了，心想着今天可是栽在人家手上了。

只剩下五米了，突然，我感觉自己要飞起来似了，一个影子便冲到了她前面。场上顿时沸腾了起来，我嘘了一口气，却见到夏琳急忙的冲了过来。

“我赢了！”虽然事有蹊跷，我便没有多想，沉醉在胜利的喜悦当中。

“你的痣！”夏琳喊道，显得十分焦急。

我下意识的一摸自己的人中，才发现那颗掩饰的道具已经不在脸上了。环顾四周，我才意识到自己又吸引了一大片的目光。

“完了，这下彻底的完了！一定是刚才最后那下的速度太快，把那颗痣给刮了。”我急忙的拉着夏琳逃离现场。

“这下怎么办？”跑到一个安静的地方，我着急的问道。

“还能怎么办？以后就以大美女的身份活吧！”夏琳嫣然一笑，支了个最差的招。

“那，那我以后还不被烦死啊？”

“有什么的！习惯了就好！”夏琳不以为然的说道。

“哎！问你和没问一样！”我气急败坏的说道。

“好啦！刚才看清楚的人并不太多，无所谓的！”

“哦！那还好！”

“不过这事一定会一传十，十传百的！”她直接给我泼了冷水。

“晕！”

“别说了，咱先回去。”

我一路遮遮掩掩的走到寝室，没想到只为了一个小小运动会的冠军，我付出了那么大的牺牲。

“紫晴，你在哪？你的3000米开始了！”王雨馨在电话里催促道。

“我不参加了，我身体有点不舒服！”这个时候还叫我出去出丑啊！

“哦？那你好好休息吧！”显然她不很相信。

现在好了，乖乖呆在寝室吧！道具痣都不见了！我都不知道该怎么办了。

这时候电话又响了！是羚超的。真不知道他想和我说什么！我犹豫了片刻，还是接了他的电话。

“紫晴，你，你的东西我帮你找到了。”

“什么东西？”

“就是你的那颗痣！”

完了，果然被他发现了，原本还心存一点侥幸。

“我叫刘毅给你送去！”见我没说话，他说道。

“哦！谢谢你。”还是有点感激他能帮我找这么一个小东西。

一个人躺在床上，暗暗想着自己怎么那么倒霉，这日子越来越没法过了。好不容易给自己安排了两个身份，难道就要这样结束吗？

闭上眼睛，忽然又听到了那个声音。

“小丫头，事已至此，何必难过？”

“又是你！”此刻我已经见怪不怪了，上次和我说了一大堆黑洞的事，也不告诉我该怎么控制这些意识。

“你知道你为什么总在你着急得时候，你身体里那些意识就会出来帮你吗？”

“为什么？”这个问题让我很兴奋，我立刻打起十二分精神。

“你知道你那颗痣是什么东西做的吗？”那声音没有直接回答我的问题，继续问道。

“呃！我哪知道！”

“它是金的Y元素化合物！”

“溶金速度快，生成该酸的金化合物松软且不溶于水”我脑袋里立刻想到黄紫晴的妈妈写的实验报告。但是还是不知道怎么回事，于是接着问道，“那又怎么样？”

“因为它的属性很特殊！”

“有什么特殊的！”这声音讲话这么不爽快，把我给急的。

“因为它会切断意识与物质的唯一联系！意识能控制物质，就像你想控制你的手，那就是你的意识控制了你的物质。”

“那你的意思是我的那颗假痣一直封闭着我体内的意识？不对，那怎么没切断我自己的意识呢！”

“这与量的多少有关，也与意识力的强弱有关！”

“晕倒，那你上次怎么不告诉我！”

“我以为你很聪明，没想到你那么笨！我都忍不住了”

“那我现在可以控制了吗？”

“当然可以，你可以试试，但是你现在只能控制一部分，接下来慢慢的熟悉了，当你能控制所有的时候，你的力量将会十分强大。”

“哦！那我不是天下无敌了！”

“别高兴的太早，因为基德已经派人来找你麻烦了，所以我今天才提前告诉你如何控制这些意识的，之后你就好自为之吧！”

醒来之后，我试着控制自己的头发，果然，头发便随着我的意志变长变短，替我倒水递杯！但最多只能控制两根。我暗暗笑自己很傻，怎么在和苏采儿张璐接触的时候我就没有想过要控制这些意识呢？或许那时候的环境我根本不会去想这个。基德要派人过来了，我该怎么办？这些非人类的力量能有多大？事情越来越多，也越来越复杂了。

“紫晴，你的痣！”夏琳说话了！

“嗯？怎么回事！”

“晕！你刚才睡得真死，手机响了都没把你闹醒，我接的！”

“哦！谢谢你！”

“谢我干什么，谢谢羚超吧！人家可是找了很久才帮你找到的。”

“呃……”才一件小事就想我感动，那我也太单纯了吧！

“算了，不管你了!”说完她就自个出去了。

今天也不知道自己心情好不好，有得有失，目前还是先想想怎么当老板吧！

第三十五章 我又惹上警局了

　所谓纸包不住火，无所谓啦！就把这颗痣当成首饰品吧！怎么说它也是金的化合物，还是有办法提取出金子来滴！

给张璐打了个电话表示感谢后，我就走到了现在属于我的饭店---湘鄂情！这里的员工昨天晚上大都已经见过面，基本上都认识我了。

“老板娘！”一个服务员很有礼貌的给我打了个招呼。大家都叫他小猴子，比较瘦小，长的也挺秀气的。

“嗯！生意怎么样？”我笑着问道。

“还不错，周老板原先已经把这里打理的有条不紊的。现在坐着都可以数钱了！”小猴子谄媚的笑道。

“嗯！加油！过段时间给你们加薪！”反正我也不指望从这里挣钱，只是为了掩饰身份罢了。

饭店里的工作人员全都刷刷的看着我，仿佛我是他们的衣食父母。齐声说道：“谢谢老板娘！”

“以后叫我老板，我不习惯别人称老板娘！”这不是把老子给叫老了吗？整得我和结过婚似的。

“谢谢老板，我们去干活了！”他们马上就更加卖力了。

“老板，这是我们上各月的帐单，请您过目！”收银员是个十多岁的小姑娘，两个小酒窝格外的可爱！

“嗯，有五成的利润，很好！”帐单做得特别整齐，让人一目了然，很难相信是一个十七八岁的小姑娘做出来的。

“你叫什么名字！”我问道，他们的名字我目前还没能全记住。

“我叫小梅！”

“你的帐单做得很好，很整齐！”我夸道，把帐单递还给她。

“谢谢老板夸奖！”小梅一笑起来，两个酒窝便更加明显。

饭店里的人手不多，总共才七个人，一个收银员，四个服务员，两名厨师。却把诺大的一家饭店打理得那么好，心里不由得敬佩起前任老板来。

在饭店里溜达了一圈，我就想到了小璐璐，若她放学后能过来帮帮忙，也是相当不错的，不至于一个人呆在那个屋里那么孤独。饭店的这些员工都是外地来的，也不知道周老板怎么给他们安排住的，这样还可以找人和小璐璐一块住。

于是我问小梅道：“小梅，你们都住在哪？”

“楼上有两个房间，四个女的住一间，三个男的住一间！”小梅回答道。

“挤不挤啊？”

“还好啦！”

“我明天安排一个地方给你住！”我想她年纪比较轻些，和小璐璐应该更好说话些。

“谢谢老板！”小梅感动得眼眶都湿了，她似乎觉得自己很幸运，能碰上像我这样的一个主子。

“不用客气！”我一笑回之。

接着我就在饭店里坐坐，转眼便到了晚餐的高峰期，饭店里的人片刻就多了起来，热热闹闹的，生意兴隆啊！

看看表已经5点了，小璐璐也应该放学回来了，于是我便去找她！

“紫晴姐姐！”小璐璐的嘴巴永远是那么的甜！

“姐姐今天带你去一个地方！”我弯下身子摸摸她的小脸蛋。

“什么地方？”

“去了就知道啦！”

一路上小璐璐蹦蹦跳跳的拉着我的手，像她这个年纪的孩子真好，无忧无虑的。

“臭丫头，居然敢拐卖儿童！”这时候一辆小车在我们面前嘎然停下，车上走出几个男人，为首的是个中年男子，一身西装革履，鼻梁上架着一副墨镜，在黄昏的灯光下显得冷肃，下巴蓄着短短的胡茬，显得挺男人的。

“嗯？你是谁？说啥呢？”我把璐璐拉到怀里，居然被说拐卖儿童，有点莫名其妙。

“哼！还不承认！”中年男子冷冷的说道。

“紫晴姐姐！我怕！”小璐璐抱着我的大腿，小小的身子不停的发抖着。

“别怕，璐璐，你认识他们吗？”我见小璐璐的眼睛一直看着那个中年男人。

“给我把这臭丫头拿下！璐璐，来，跟叔叔走！”中年男子捋了捋领带，面无表情的说道。

听他这么一说我便心里有数了，这男人就是小璐璐嘴上的“李叔叔”吧！这也太猖狂了吧！居然贼喊捉贼。

转眼，几个男人就上来捉住我的手，恶狠狠地拉着璐璐。

妈的，老子不发威，把我当HOLLEKITTY了是不是？当下我正想试试自己神奇头发的威力。

咦！怎么没反应？

晕！忘了那痣还粘在嘴上呢！

短短的片刻，小璐璐就已经被他们抱到车旁。

“紫晴姐姐，救我，我不要跟李叔叔回去！”小璐璐哭喊的挣扎着，怎奈她那弱小的身体，无论如何挣扎也于事无补。

我连忙取下黑痣，控制两根头发的运动，一根向抱着璐璐的男子攻去，一根卷住璐璐小小的身子，把她拉过来。

“啊！”一个男子的尖叫，松开了手，瞬间小璐璐便回到我的身边。

“紫晴姐姐？”小璐璐惊讶的看着我，小小的脸蛋还挂着几颗晶莹的泪珠，“你好漂亮啊！”这是小璐璐第一次看到我的庐山真面目。

还好天色已晚，细细的两丝头发怎能引起他们的注意。

“哟！兆哥，这丫头正点啊！太正点！”离我最近的一名男子喊道。

“妈的，敬酒不吃吃罚酒，把我给那臭丫头也拖到车上！”兆哥恶狠狠地说道，他居然没发现事有蹊跷。

接着，三个人冲了上来！我默默地控制自己的头发再度发起攻击，心想要给他们点颜色看看，直接朝他们的裆部攻去。陡然间两声杀猪似的嚎叫，只见两男躺在地上，手捂裆部，痛苦的呻吟着。

剩下的一个男人瞬间看见同伴如此奇怪的反应，也楞了一下，捉住我臂膀的手也松了，我趁机也给了他一脚，让他陪同伴一起痛苦去吧。

兆哥的脸色立刻变得苍白，他根本无法反应过来这到底是怎么回事，转眼间，三个身材健壮的手下就变成了“阉鸡”。

这种家伙，靠可怜的孩子们吃饭，简直是最无可恕，但是这些事情还是交给警察处理吧！我用头发将他捆住，令他不能动弹，接着打了电话报警。

此时他也发现自己无法动弹，一改原来嚣张的神态。

“大姐，我错了，你饶了我吧！”他竟然求饶了。

“你这种败类，人人得而诛之，让你到局子里算是便宜你了！”我指着他的头破口大骂。

“臭丫头，我一定会找你报仇的！”见软的不行，他居然开口威胁。

“等你出来再说！”

我的手心也都是汗，得罪这些人不知道以后会有什么样的麻烦，可能还是那句话吧：能量越大，你的责任就越大。难道我以后要变成伸张正义的超人吗？

不久，警察就跟着来了，在交接的空档里，我又偷偷的把黑痣粘了上去。

通过小璐璐，警方找到了他们的巢穴所在，这家伙做梦也想不到自己会栽在两个小丫头手上。

之后我们救出了一群可怜的孩子，他们终于逃脱了恶魔的控制，被送到了孤儿院里。而我也到警察局里做了笔录。

“黄小姐，谢谢你的英勇机智，帮我们破了这个案子！”说话的是赵子星警官，曾经破过多次黑帮里的毒品交易案件，为人铁面无私，有勇有谋。

“嗯！不用客气，我只是练过两年功夫罢了！”只能撒谎道。

“有机会我也倒想和黄小姐切磋一下！”没料到这样一个严肃的人也会开玩笑。

“我那点三脚猫的功夫怎么能和赵警官比！”一比我可就要露馅了。

“呵呵！这一折腾就到了半夜，我送你们回去吧！”赵警官微微笑道。

“嗯，那谢谢你了！”

接着我们就上车了，赵子星的为人倒相当不错，让人敬佩的不仅是他在工作上的果断干练，更有生活上的幽默和对他人的关怀，因此年仅30岁的他就成了重案组的组长。

“赵警官，我担心这些人的余党会对我们不利！”我坐在副驾驶上，还是心存担忧，正好现在有个那么好的挡箭牌，应该不要浪费。

“嗯！这我早都想到，因此我会留下来保护你们！”

“不用吧！怎么劳烦到您的大驾，你手下没人吗？”居然让组长来保护我，我简直受宠若惊。

“没办法，我手下都很忙，我不想让他们太累，就决定自己完成这个任务。”他果然很为自己的手下着想。

“就你一个人忙得过来吗？”我怀疑他怎能24小时保护我。

“明天还会有一个人过来的。他会一直保护你到这个案子结束的。”

“哦!那就太好了！谢谢你，赵警官！”

“不用这么见外，你叫我星哥就可以了，我手下都这么叫我！”

“嗯，那你也别叫我黄小姐，叫我紫晴就好了！”我对他笑道．

“呵呵！好的！紫晴！”他也爽快地笑了起来，接着说道，“你在Ａ大上学，学的是什么专业？”

“我学金融的！”

“嗯！挺好的专业！”他点点头说道，一脚踩住刹车，“到了吧？”

“是啊！到了！”

来到我给小璐璐租的房子里，赵子星在客厅的沙发上一坐。

“今晚我就睡这咯！你们也早点睡吧！”他笑着挥手示意道。

“嗯，晚安！”这一天居然搞到半夜两点多才睡觉。

第三十六章 阿明

　一阵香味把我从睡梦中呼醒，起床一看，原来赵子星已经做好早饭。真难得，让重案组组长为我下厨，这样的男人不多，刚柔并济，实在是难得的好男人啊！昨天看他进兆哥老窝的样子真是帅呆了。

呃……我没喜欢上他吧！怎么心里有种怪怪的感觉，妈的，老子怎么能喜欢男人呢！充其量是欣赏他。我甩甩头，让自己的心情稍微稳定下来。

“早啊！吃饭吧！”赵子星微笑的说道，把一个刚煎好的鸡蛋拨到碗里。他煎蛋技术相当好，贴锅的那面呈金黄色，蛋黄并没有全部煎熟，透着光亮的色泽。

“哦！没想到赵警官还有这么一手技术？”我指着煎蛋，略微挖苦道。

“七八年来，一直自己单身一人，当然要自食其力了。你没听说哪个重案组组长是饿死的吧！”他面露微笑，洁白的牙齿配上他黝黑的皮肤，让我想到了黑人牙膏，呵呵！

“哦？别告诉我你没找过女朋友啊？”三十岁还没谈过女朋友的男人绝对算得上失败，我不禁觉得好奇。

“嗯！……”他顿了顿，“有什么女孩能看得上我这个大老粗，而且我的工作那么危险，我也不愿她们为我担心。”言外之意他可能就是属于我爱的人不爱我，爱我的人我不爱的那种类型吧！

“呵呵！看来赵警官的眼光还蛮高的哦！”我扑嗤一笑，没想到几句话就套出他的感情生活来。

“哎！”他长长的叹了口气，“我曾去算过命，算命先生说我三十岁后才能找到姻缘，所以我很顺其自然的。”

“哈哈！你还信这个啊！”没想到警察也有这么迷信的。

“宁可信其有，不可信其无啊！我今年刚好30啦！”他不以为然的说道。

晕，刚才我还对他想入非非，不会那么巧是我吧！或许只能是个巧合吧！算命的都是江湖骗子，我怎么也能信呢？

“你的脸怎么那么红？不舒服吗？”糟糕，自己那脸真难以控制，随便想想居然就脸红了。

“没……我，我叫小璐璐起床吧！”我赶紧躲避，这气氛可是我有史以来最难接受的。

“紫晴姐姐，你昨天好漂亮啊！”小璐璐做在我的膝盖上，用手指碰了碰我嘴上的黑痣，“怎么昨天没有呢？你……”

“吃完饭赶紧去上课吧！”我只能打断她，我可不想让赵子星看到。

“你们这几天先别去上课了！为了你们的安全着想，等案子全部结束的时候再说吧！”赵子星提醒道。

“唔，好地！”刚才只是为了让小璐璐不说出我的秘密罢了。

在家里呆了一个上午，我才尝到了久违的无聊的滋味，生活还是忙点好。

直到下午，赵子星说的那个保护我们的警员才来。

“星哥！”那名警员一身便装，一进门便十分有礼貌的给上司打声招呼。

“来，我介绍一下！这位是黄小姐，你这次保护的对象。”接着又对我说道，“这是我手下的一员猛将，阿明！”

“你好！”

“你好！”

我们客气的打个招呼。

“阿明，你先呆在这，我回警局办点事！”赵子星拍拍阿明的肩头说道。

“yes，sir。”

“好无聊啊！”赵子星走后，我忍不住说道。

“呃！你也可以出去走走！”阿明笑道。

“嗯？”

“只要我在你旁边就行！”他解答了我心中的疑问。

“哦！那快走吧！”没想到现在还是有自由的，我迫不急待的想出去呼吸一下新鲜的空气。

走在热热闹闹的街上，感觉舒服多了，来来往往的人群，让我感觉这保护是不是完全没有必要，那些人应该不敢在街上动手吧！

“小心！”阿明冲过来把我推到一边，一脚踢飞一个混混手上的刺刀！

奶奶的，真敢当街行凶，还要置我于死地，我脸都灰了。

此时瞬间围过来十几个人，手上都拿着武器，凶狠狠的对这我们，并没有说一句话！我也才感觉到Ａ市的治安原来是那么的差。

这下怎么办！大白天的，难道也要我用处惊世骇俗的非人类绝技吗？

只见阿明摆出打架的起势，朝身边最近的一名男子一拳击去，那名男子连忙躲闪，不料这一拳却是个虚招，阿明一脚正好截住他躲避的方向，那家伙直接被一招搞定。

果然牛比，居然一挑十几人面不改色，看来俺们的警察同志都是非常勇猛地。

此时一伙人都朝阿明扑了过来，但是谁也没料到他的身手那么好，通过躲避进攻来调整站位，腰一闪，借势出一脚就倒一个。攻他下盘，他则用了个回旋踢，击倒欲从后边偷袭的……整一个武林高手的姿态，让我崇拜到死。

几分钟的时间居然就搞定了一票人马。阿明掏出手铐，左右手各铐住，把他们连成一个圈。

我冲到阿明身边说道，“哇！功夫真好，我还以为这种场面只有电视里才能看到呢！”

“呵呵！小意思，你没看到我们星哥的功夫，那才好呢，我在他手下可走不出十招啊！”阿明笑道。

赵子星真能那么厉害？我现在才知道自己的处境有多么危险，黑龙帮的人既然能嚣张到现在，除了非常雄厚的财力外，手下的高手更比比皆是。我要是一旦暴露自己的身份，早就死无葬身之地了。心里不自觉发寒。

片刻，阿明联系的警务人员都到场了，这帮人直接被送上囚车，等待他们的只有牢里的漫长岁月。

“不是就搞定了吧！我安全啦？”我想事情应该没那么快解决吧！

“还没，我们要通过这些人把幕后指使者给揪出来！”

“那你的保护还继续生效吧？”我还真怕自己被人围攻。

“当然继续生效！”阿明笑道。

这下午把我紧张坏了，为了自己的安全还是乖乖躲在家里的好，我也才发现自己原来还是很怕死的。

为了打发时间，我与阿明摆上了象棋，小璐璐则在一旁默默地看着。

“嘀嘀嘀……”阿明的电话响起！

“喂！我妈妈怎么样了？”阿明的神色略显紧张，“我现在凑不了那么多钱，你看能不能先做手术！”

之后，阿明一脸死灰，从他的眼睛我看到了一种忧愁，一丝无奈。

“怎么了？”我担心地问道。

“哎！”阿明深深的叹了口气，“我妈妈生病了，现在我凑不上钱做手术！”

“嗯？你们警务人员都没办法通融吗？”我觉得很奇怪。

“这个社会还是黑暗的！”没想到身为警员的他都那么的愤世，“我小小的一名警员哪能凑得上那么多钱？”

“很多吗？”

“３０万吧！”在他心中这一定是个天文数字，“没想到我连自己的妈妈都救不活，我枉为一名警务人员，我枉为她的儿子！”他低着头，握着双拳顶在额头上。

“不用担心，总会有办法解决的！”我只能安慰他一下。

“现在能有什么办法？你告诉我，再拖１个礼拜，我妈妈就没救了！你告诉我啊！”他显得很激动，我看到他的眼角已经被泪水湿润，只是强忍着哭得冲动。

世间最痛苦的莫过于眼睁睁的看着自己最亲的人死去，但明明可以救助，自己却无能为力，那种自责只有身在其中的人才能体会。更可悲的是他是一名以自己的生命为世人效力的人，可是却得不到世人的救助，这叫他能不自责吗？

“我真的很没用！很没用！”他喃喃的抱怨着。

“我想我可以帮助你！”这个时候，如果我也能见死不救，这辈子我也会受到良心的谴责。虽然我与他刚认识，但也被他的孝心所感动，生命是金钱所换不回来的。

“你……”他甚为惊讶。

“等会和我去取钱吧！救人要紧，其他事以后再说。”我打断了他的话。

“嗯，黄小姐，我葛明代表我全家谢谢您！”说着他站起来给我深深地鞠了躬。

“不用客气！“我急忙扶住他，他那英俊的脸盘终于焕发出一丝光泽。

“我一定会想办法还你的这份情！相信我！”他的脸上露出了坚毅。正所谓男儿有泪不轻弹！

“不用客气，我们是朋友不是吗？朋友有难，我岂能置之不理！”我扶着他的手，示意他不要太放在心上。

“朋友？我葛明能认识黄小姐这样的朋友，真是荣幸之至。”

“还叫我黄小姐，叫我紫晴吧！”其实我很讨厌别人把我叫得那么女人。

“嗯，紫晴！”他终于露出了笑容。

第三十七章 在学校混不下去了

　A市的警察同志办事效率还是蛮高的。三天之内就尽数将兆哥一案了结。

阿明的妈妈今天就准备进手术室了，星哥和我也来到手术室外，陪着阿明焦急的等待。

“你妈妈手术的成功率只有百分之三十，请你做好心理准备。”这是阿明妈妈进手术室的时候医生对他说的。

此刻，我们都在默默地祝福这位老人能为了自己孩子，坚强的挺过这一关。

“阿明，没事的，我相信阿姨她一定会成功的！”星哥拍着阿明的肩头安慰道。

“是啊！阿姨她吉人自有天相，不会有事的。”我在旁边补充道。

“谢谢星哥，紫晴！”阿明诚恳地点了点头。

这种气氛，会让你感觉时间过得很慢，这四个小时的手术犹如四个月般，分分秒秒都揪着人的心扉。此刻只有等待者的心跳声，这些声音仿佛在呼唤着手术室的病人，祈祷她能平安。

终于，手术室的门缓缓打开，医生摘下口罩，报告了喜讯：“本次手术十分成功。”

“妈！”阿明看见母亲从手术室里推出来，迫不及待的想看看母亲现在的模样。

“太好了！”我也很兴奋，得意忘形到一把抱住赵子星，忘乎所以。

“呃……”我也发现自己失态，脸一红，急忙放开赵子星。乍眼一看，这家伙黝黑的皮肤也焕出一丝朱红。

天啊！尴尬到死。那家伙还瞪着双大眼死盯着我！我连忙躲避自己目光，跑到阿明身边，看看老人现在气色如何。

只见老人静静的躺着，脸上还带着一丝微笑。两鬓夹杂着几丝银发，额头上的皱纹已经十分明显，一张朴素的脸盘印证着曾经的沧桑。不由得让我想到自己的妈妈，想起“十一”那两天和妈妈在一起的日子，感到十分的温暖舒心。

安顿好病房，赵子星示意我不要打扰他们母子俩。拉着我走了出去。

“紫晴，阿明的妈妈多亏了你，我在这里向你说声谢谢！”这警官还挺客气的。

“客气啥！我和阿明现在是兄弟，他妈妈也就是我妈妈！”施恩莫忘报的道理我还是懂得，反正这些警察对我来说还是很有利用价值的，以后怎么逃脱黑龙帮那班人的控制还是要借助于他们。我的脑子里突然涌现出“最毒妇人心”这句话来。

“这个社会像你这么善良的女孩已经不多了！”他的眼神里透出一股暧昧。

“呵呵！”我尴尬的笑了笑，“我好几天没回学校了，我先回去了！”再呆下去我会被他的眼神杀死。

几天没回去，回到寝室却发现夏琳不在。于是就躺在床上准备休息，忽然发现自己肚子有点不舒服，但这次我很快便知道是“好朋友”又要来了，掐指一算，和上次相差一个月多了两天，有了上次的经验，我这次虽然仍笨手笨脚，但还能勉强处理好，不禁觉得有点成就感。

目前的局势太混乱了，张璐那边的任务都不知道什么时候能结束，付南也没催促我，学校这边长久不上课还是不行的，警方那块我还需要培植一点小势力，目前自己还有两重身份，这要是搞乱了，后果会极其的严重。

现在还是找张璐吧！我正欲拨她的电话，没想到她却先给我打过来了，于是我便接起电话。

“雪晴，今天有空没？”

“有空！什么事？”她找我能有什么事，不是又想占我便宜吧！

“明天晚上有个舞会，我想请你参加！”

“舞会？我不会跳舞呀！”我也算多才多艺，可是跳舞就是不会。

“没关系的，你来就行了！”

“哦！”

“那好了，就这样啦！拜拜！”

这种高级场合我还真没去过，只希望能在舞会上碰见张鹏，那就好了！

从夏琳那边了解到运动会我们学院很难得的拿全校第二，第一的是医学院，他们人多力量大，而我的１００米以１２秒９的成绩破了校记录。

第二天，我决定先去学校，看看上次运动会的事件闹成什么样子。该面对的总是要面对的，逃避是没有用的。

走在学校的路上，就有一班人看着我，和见到什么怪物似的。我赶紧加快步伐，想先去教室避避风头，夏琳则在后边一边撵着我，一边叫我走慢点，但我根本不理会她。

走进教室，才发现更惨，每个人都跟看到什么稀有动物似的，大家开始窃窃私语。

“装什么装，真以为自己漂亮到可以迷死全部人！”一个女生很不屑的瞟了我一眼。

“就是，有点姿色就那么高傲！”另一个女生附和道。

……

天啊！我什么时候装了，我还高傲？

“你那天没看到，原来她嘴上的那颗痣是假的！”一个男生直勾勾的看着我。

“是吗？她居然故意把自己扮丑？”同桌的另一名男生似乎难以相信。

“她可漂亮了，我从来都没见过这么漂亮的女孩！”

“你有意思就赶紧上啊！”

……

果然男生女生之间的谈论还是很有差距的。

我急忙找了个位子坐下，可是前后桌的同学仍然也在讨论我。

夏琳气喘呼呼的跟在我后边也坐了下来。

“紫晴，他们都在讨论你啊！”

“我知道！我都要崩溃了。”

“刚才有个男生叫我把这张纸条交给你！你现在已经彻底的暴露了。”

翻开一看就是些肉麻恶心得话，我瞥了一眼就直接揉成一团丢出窗外。

此时，教授已经站到讲台上拍着桌子喊道：“今天怎么回事？上课了还闹哄哄的！”

几分钟后，教室才安静下来。

“刚才谁乱扔纸团的？”老教授发话了。

完蛋，是我刚才丢的。

“你们这些孩子，谈谈恋爱是很正常的，但是环境还是要保护的，随便乱扔垃圾，是你们这群高素质的团体做的吗？而且还是情书……”就这事，教授都能唠叨十分钟。

“紫晴，你最近在走霉运啊！”夏琳小声地说道。

“我也看出来了！”我无奈的叹了口气。

“你现在可成焦点人物了！姐姐帮不了你了！”夏琳无奈的耸耸肩。

“自己的事情自己解决吧！”

“黄紫晴，你把痣摘了给我们看看吧！”前桌的一名男生转过头来说道。

“呃……你是哪位？”我没好气地白了他一眼。

“我叫涂晓峰，呵呵！”他笑嘻嘻的介绍了一下自己。

“夏琳！”我碰了一下她，希望她能帮我说说话。

“自己的事情自己解决吧！”这丫头还真不够义气。

“你们怎么回事？那位女生，你站起来回答一下什么是市场营销？”教授看我们这边声音挺大，指着我们说道。

叫谁呢？希望叫的是夏琳，不是叫我。

“就你，穿白色衬衫的那位！”教授明显指的是我。

我战战兢兢的站了起来，妈的，真是倒霉，这下更有他们议论的了！

还好问题不难，我就用自己的话回答了一下，但在这整个过程中，我都被同学们的目光给软化了。

“你坐下吧！以后上课不许打扰别人，你不想上课可以不用来的！”这教授讲话还真是不留情面。

好不容易捱到下课，我便赶紧溜回寝室，实在是受不了了。

一天都不想出去，吃饭都叫夏琳帮我带上来。

“紫晴，别不开心啦！习惯了就好啦！”夏琳安慰我道。

“哎！早知道我１００米不去争什么第一名就没事了！”那天最后几米的怪事我还在纳闷。

“事已至此，有什么好抱怨的？”

“不抱怨了！管他们怎么说呢！”

还好夏琳陪我聊了一会儿，现在心情终于好多了。

第三十八章 舞会(上)

　兵来将挡，水来土掩。只要能生存下去，就没有什么好怕的，对了！舞会，张璐说今天晚上有舞会，会叫苏采儿来接我的。

果然，时间差不多了，苏采儿的电话也来了。

“雪晴，我现在在你的饭店哦！”

“湘鄂情？”

“是啊！你过来吧！呆会儿带你去舞会。”

“哦！那我过去了！”

准备一下吧！去他妈的黑痣，我不要了，现在每天都在为它苦恼，那1000美金怎么想怎么觉得不值。拿了一顶帽子，我就风尘仆仆的来到自己的饭店。

显然，我饭店的那些手下都没认出我。

“小姐，请问您几位？”小猴子热情的招待客人，这点让我挺满意。

我愣了一下，不暴露自己的身份，说道：“嗯，我来找人！”

环顾四周看到苏采儿在最东边的一个角落里，朝她挥挥手走了过去。

“雪晴，你……”苏采儿用惊讶的眼神看着我。

“怎么了？我脸上有花吗？”我指着自己的脸说道。

“你这是去舞会？”

“是啊！”

“哪有你这样去的，礼服也没穿，看你手上空空的，肯定也没带！”

“哦！呵呵！忘了还有这事，不过我也没礼服啊。”我大大咧咧的说道。

“没礼服？你怎么不早说，我的大小姐呀！”苏采儿欲哭无泪。

“有什么大不了的，有谁会在意我？”我不屑的说道。

“你可是今晚的主角之一，大家都会注意你的！”她气得直跺脚，差点没被我气死。

“主角？”

“璐姐没和你说吗？”

“没有，她说了几句就挂了！”

“没办法了，到时候帮你借一件吧！走吧！”

“哦！那走吧！”

完蛋，今天晚上我怎么会是主角，我预感今晚会有事情发生，而且出糗是在所难免的。

金碧辉煌的酒店，各色身着礼服的贵妇小姐们，西装领带的绅士们，加上一个衬衫牛仔裤的我，搞得我更加显眼。

苏采儿把我拉进更衣室，看见张璐坐在梳妆台前，一位化妆师正忙着给她化妆。

“璐姐，我要被这丫头气死，你还有礼服没？”苏采儿显得十分的着急。

而张璐却淡淡地说道：“我已经帮她准备好了！”说着拿出了一套服装。

惊讶！苏采儿和我都愣了。但是苏采儿只是觉得张璐很细心，而我却觉得这之间似乎存在什么“阴谋”。

“那赶紧给她换上吧！”苏采儿连忙递过礼服。

“嗯？是裙子？”看到浅蓝色的礼服，我大吃一惊。

“当然了，礼服不都是裙子吗？”苏采儿不以为然的说道，“快换上，呆会还要化妆，时间很紧的。”

“不是吧！早知道不来了！”我心里暗暗郁闷。

东拉西扯的把礼服穿上，一看镜子，差点没昏过去。

低胸，露后背，上半身都和没穿一样，还好礼服的裙子都是长的，否则今晚我会感觉自己在“裸奔”了。

“喂！你换好没？”苏采儿不耐烦地催促道。

我小心翼翼的从更衣室走了出来，不满的说：“还有没有其他的，这件太暴露了！”

“哇！傻瓜！这件才好呢！把你的身材完全的体现出来。”苏采儿却显得十分兴奋，“你自己好好看看镜子，今晚会迷倒全场的。”

“哎！反正我不想这样出去见人。”我嘟着小嘴说道。

“Ａmy，你过来给这位小姐化妆！务必让我满意啊！”苏采儿根本不理会我，把我推倒化妆桌前。强制摁住我的肩膀让我坐下。

“哇！小姐，您真漂亮，我还是第一次见到……”化妆师吃惊的夸奖道。

“叫我雪晴！”我直接打断她，这些“夸奖”听到我耳朵都长老茧了。

“哦！你平常用什么护肤品？”

“没用过！”我冷冷的说道。我现在心里还忿忿不平，难道我真要这样出去见人？

“哦！”Ａmy见我说话很冲，便也不多讲什么。接着在我头上摆弄起来。

乍一想，觉得自己也有点过分，把火无辜的撒在人家身上。于是我向她道歉：“对不起！今天心情不好！刚才说的话你别介意啊！”

Amy一愣，立刻说道：“没关系的，怎么了？心里有什么不高兴的告诉姐姐好吗？”

见她不但不在意，而且还关心起我来，不由得对她产生好感。

“我穿的这件礼服太暴露了！我想换一件，她们不让。”我无奈的指指自己的衣服道。

“嗯？的确有点暴露。”她打量了一下我身上的礼服，“但是只有身材好的人才敢穿，一般人想穿还穿不了呢！”

“但是我不习惯穿成这样。”

“呵呵！今晚过后你就不会不习惯啦！”接着她便在我脸上摆弄起来，我只好闭上眼睛。

连她都这么说，难道作为女人，能够大胆的暴露自己的身材是一种荣耀吗？

“好了！你看看怎么样？”

睁开眼睛看看镜子里面的自己，我都吓了一大跳。

这是我吗？经过修饰之后，那张面孔美到有点恐怖。

“我干这行这么多年，今天十分荣幸能为你化妆！”她显然对自己的成果也很满意。

“雪晴，你好了吗？快……”苏采儿推开门，看到我居然也把她给石化了，“你……雪晴，你还是人吗？”

“呵呵！”我只好用微笑来回答她。

“可以出去了，来，把鞋穿上！”说着她丢了双鞋在我面前。

“高跟鞋？”看着有七，八厘米高的跟，我心底的最后一丝防线都要被攻破了，“不穿可不可以，你看这裙子那么长，别人也看不到我的脚！”

“不行！”苏采儿简单的两个字就逼得我就范。

我心想今晚怎么挣扎也都没有用，干脆顺着她们吧！

艰难的穿上鞋子，我站了起来，却保持不了身体的平衡，还好苏采儿赶紧扶住我，否则我就摔到地上了。真不明白怎么女人会喜欢穿这种鞋子，而且脚还被夹得很痛。

“我扶着你走吧！”苏采儿搀扶着我说道。

我拎着裙角，缓缓地走了出去。还好外面人多，并没有太多的人注意到我。这时候张璐走了过来。

“雪晴！我果然没选错了！”她上下打量着我，“今天你将成为全场瞩目的焦点。”

我可不想成为焦点！她又为什么让我成为焦点，我想这一定不简单。于是便说道：“成为焦点又有什么好的？”

“到时候你就知道了！”张路神秘的笑道，“我还要招待客人，失陪了。”

苏采儿也说道：“我见到故人了，你自己到处走走吧！”

“哦！”我就这样被撂在一边了。

我拎着礼服继续走着，穿着高跟鞋只能慢慢的往前挪，眼睛只能看着自己的脚，以免摔倒，那我想不出丑都不行了。

“紫晴，你怎么也来了！”耳边传来一个久违的声音。

我抬起头来，乖乖！这里都能碰见熟人？

“夏，夏阿姨！”我看到是她，吓了一跳，“你怎么也在这？”

“呵呵！我在这有什么奇怪的？”

还记得她家里的豪华装饰，想想这种上层社会的活动应该是很适合她的。但是我现在是雪晴，到时候我的身份穿帮了可就惨了。

于是我只好小声地说到：“夏阿姨，你可不可以装着不认识我？”

“为什么？”显然我这么说有点不太礼貌。

“呃……我有苦衷的，答应我好吗？”我恳求道。

“不能和阿姨说？”

“现在不是时候说，以后又机会再和你详说好吗？”

“好吧！晚会后你可要解释清楚哦！”

我终于松了一口气，这当卧底可真够费劲的。

“你还把痣给摘了！不过真漂亮，今天你可会成为全场瞩目的焦点。

晕，她也这么说，这个舞会到底是干什么的？

“呵呵！”一般碰到这种情况，我只能不好意思的笑笑。

“那阿姨先失陪了！”接着便见她往一群老外那边走去。

这时候，我已经开始感觉有火辣辣的目光盯着我，看来今晚我是逃不了了。

只能对自己说：“默默的接受吧！有什么大不了的。”

紫晴今天祝各位读者中秋节快乐。呵呵！

第三十九章 舞会（下）

　“各位朋友，很高兴大家能来参加这个舞会，为龙羽集团和天杭集团的首次合作，我们拿起酒杯，干一杯吧！cheers！”此时广播里传来了甜甜的女声，大家都收拾好注意力，集中在主持人身上。

“龙羽，天杭？什么公司！”我正纳闷着，突然传来一个人的名字，让我震动。

“现在有请龙羽集团的董事长张鹏先生讲话！”

不是吧！张鹏怎么成了一个公司的董事长？我越来越犯迷糊。

只见张鹏从门口走了进来，魁梧的身材上套着一身黑色的风衣，一张国字脸却因为脸部的赘肉略呈梯形状，一双虎目炯炯有神，俨然一副“大哥”的模样。

他来到台上，双手抬至肩上，示意大家安静，风衣也顺着手势从肩上慢慢滑落。

“很感谢各位给我老张面子，今天正直我们龙羽集团与天杭集团首次合作的庆典，我希望能与天杭集团的韩董事一起携手，创造出为人类服务的优质产品……”

我满头雾水，都不知道他在说啥！为人类服务是从一个黑帮大哥的嘴里说出来的吗？而且这个合作真的能向他口中说的如此冠冕堂皇吗？

按照顺序，接下来当然就是天杭集团的代表人----韩塑说话了。

“很高兴能和龙羽集团合作开发这个项目，就如张董事所说，我们的合作将会带来一个人类新的经济时代……”声音抑扬顿挫，让人感觉这才是一位成功人士说出来的话。

靠！说了这么久就是没有点明他们合作发展的项目是什么，仿佛在座的所有人都知道，而我就像个局外人，一头雾水。

突然，一双手搭在我的肩上，把我从思索中唤了出来。

转头一看，原来“飞哥”这家伙也来了。

只见他递了只笔给我，然后在我耳边说道：“这是南哥交待的任务，这支录音笔可以收集张鹏的一些对黑龙邦不利的证据，你好好利用吧！”

看着他的背影，我不禁觉得奇怪，他的反应很自然，记得以前和他接触时我的面貌是黄紫晴，可是现在换了，他却似乎早已知道，难道他们都看出那颗痣是假的？

把注意回到台上，主持人开始介绍到场的嘉宾。当我知道夏琳妈妈的身份时，着实把我吓了一跳，原来她是天杭集团的行政总裁，从她身上我便隐隐看出天杭集团的实力。

接下来主持人的一个介绍差点让我残疾。

“最后，我向大家隆重介绍一下本次合作的形象大使倪雪晴小姐。”

接着我就被拉到台上，众目睽睽之下，我简直要窒息了。这么大的事，身为当事人居然自己都不知道，我只能苦笑。

众人的目光全都汇聚在我身上，感觉自己和没穿衣服一样。

“大家好！”我只能笑着对他们打个招呼，借此来稳定一下情绪。

片刻场内全是掌声，都不知道他们为啥鼓掌，没有精彩的发言，也没有显赫的身份。

下场后张璐笑着说道：“哈哈！果然震撼啊！”

而我则满脸不高兴的说道：“事先也不和我讲一下，害得我一点心理准备都没有。”

“形象大使可是我定的，你知不知道有多少模特，明星来面试过，我都觉得她们一点都不能和你比，我也是想给你一个惊喜！”

换成是其他人可能正如她所说的那样，而我则觉得自己被人戏弄一番！

“对了，你们发展的项目是什么？似乎所有的人都知道，就我是一个傻瓜。”我仍然忿忿的说道。

“这是一种纠正人类外表的营养液，喝了之后，能纠正人体外表的缺陷，使人变得更为完美，它可是最近的高新产品，我们叫它‘涣维’！”她解释了一下，接着看着我说道，“所以你作为形象大使是最佳人选！”

“能有这种产品？”听都没听过，反正我目前的知识无法理解它是通过什么来改变人的外貌。

“当然有！已经成功地开发出来啦！”

“应该有很大的副作用吧，人们就不怕喝了之后变得更丑吗？”

“那可是经过临床试验的，何况天杭集团的名誉和品牌是值得大家信赖的。”

哎！认了吧！突然我觉得张鹏父女之间哪存在什么深仇大恨，居然在一个场合两人极其自然的出现，我似乎觉得自己正身处在一个大阴谋里，然而却又瞧不出什么端倪。

此时却见苏采儿含着眼泪走了过来，神情委屈之至。

“又碰到他了？”张璐却满不在乎的问道。

“嗯！”苏采儿点了点头。

“忘记他吧！没有挽救的余地了！”张璐扶着她的肩膀，找了一个地方坐下，我也跟着坐下。

“璐姐！你们在说什么啊？”今天我有够郁闷，发现自己都不懂中文了。

“那个人！”张璐指了指远处的一个胖子。只见那胖子正口沫横飞的和一般老外说话，至于说什么就听不清楚了。

“那人怎么了？”我好奇道。

“他是采儿的男朋友！”

“不是吧！”那么一个胖子，肚子都和怀胎九月似的，脸部虽没什么赘肉，但是却有明显的双下巴，而且个子怎么能有苏采儿178的模特儿身材高呢？苏采儿看上他？简直脑袋进水了。

“他叫陆远，是XX汽车公司的老总，掌管国内的市场，为人倒也还不错，采儿在最失落的时候受到他的帮助，他为人正直，并没有因此而要求采儿什么。以至于采儿对他产生感激之情变为爱慕之情。具体还是挺复杂的一段感情！”

“哦！还真不能以貌取人啊！”我不好意思的笑道。

“后来因为他早已经有了家室，为了家庭他毅然结束了和采儿的交往！可见他为人还是很好的。”显然张璐都觉得他是好男人。

这么说反而苏采儿是第三者，于是我转头对苏采儿说道，“世上好男人多的是，何必在一棵树上吊死。”

其实这种女人也是贪图人家有钱有身份，这样说是爱情，我向来都不能赞同。破坏人家的家庭幸福本就是错误，而且还对人三番四次的纠缠，还好这个陆远定力还不错，能为了自己的家庭断然决绝，不禁对他产生几分佩服。

当然，现在和苏采儿还是朋友就只能安慰她啦！最好让她走出这段感情，也算是做点好事。

舞会现场的灯光突然变暗，接着一顶照射灯的灯光打在会场的中央，片刻后便传出优雅的音乐，大家都汇聚一团，众多男士热情的邀请自己心仪的女士一起共舞。

转眼，苏采儿和张璐都被邀请走，在会场上载歌载舞。我就奇怪怎么会没人邀请我呢！靠！现在也有虚荣心了，我暗暗责骂自己。

“倪小姐，能和我跳支舞吗？”身边传来一个充满磁性的男生。

我转眼一看，居然是天杭的董事长韩塑。刚才在台上，没有清楚的看到他，现在近瞅，他应该只有30岁左右，身材很瘦，个子比我高些，相貌英俊里透着点秀气，短短的头发被着哩水固定在额前，显得很有精神。这么年纪轻轻的居然是一个如此有名公司的最高管理者。

“倪小姐，能和我跳支舞吗？”见我没说话，只是一直看着他，重复了一遍刚才的邀请。

我不会跳舞，可是那么高层次的人的面子总不能不给吧！

我艰难的伸出手给他，柔声说道：“我不太会跳！”

“没关系，我带你！”说着用左手搂着我的腰。

我身子不由得一颤，变成女人来还是第一次和人有这么亲密的接触。虽然心里很不情愿，但是却身不由己。

“对不起！”才刚开始我就踩了他一脚。

“没关系，慢慢来，跟着我的节奏！”他温柔的说道。

“哦！”接着便笨手笨脚的学了起来。

突然音乐变得柔和，场上昏暗的灯光都熄灭了，会场里变得十分黑暗。

“你很美！”他把我抱紧，深深地说道。

惨了！这气氛越来越不对劲了，突然发现他的手居然伸向我的臀部。

人的忍耐是有限度的。我用尽全力一把推开他，一句话也没说便冲出了会场。留下他一脸愕然，接着他脸上露出得意的笑容。

第四十章 当局者迷

　“哎呀！”讨厌的鞋子，把我脚扭了。我气愤地脱了它，狠狠的丢了出去。

我心神未定的跑到走廊，心乱如麻，这是什么和什么嘛！居然被人调戏，我付出的也太多了，假如我要是有能力的话，我一定要让黑龙帮从此消失。可是现实是无奈的，人在屋檐下，岂能不低头？

但是也不能怪那个韩塑，男人好色是很正常的，正所谓有便宜不占王八蛋，这可是我身为男人时候的座右铭！自从回国以后，事情接二连三的发生，认识了很多人，可是却都没有深交，或许被自己伤害，或许只是在利用我，还不如当初乖乖的留在洛杉矶，无忧无虑的过着一个人的生活。反正现在的我是不可能有感情了，生理确实有困难就DIY算了。

或许发生这么多事，自己的性格仍然没有变，表面上似乎安慰自己接受现实，可真正的情况却似乎是我总在逃避现实，在这一刻，我体验到的孤独绝对不亚于当年失恋时所感受到的。

“以后我不再掩饰什么，我要学会改变自己来适应这个世界！”我暗暗的对自己说道，眼神里充满了坚定。

这时候，几名酒店里的服务员从我身边走过，都用一种奇怪的眼神看着我，我才发现自己仍然身着礼服，一双脚丫子光光露在外边。

我偷偷的潜回更衣室，发现只有amy还在里边。

“有什么事吗？”她看我光着脚丫站在门口，不解得问道。

“把我的衣服给我，还有鞋子！”

“哦！”说着她找到我的衣服，递给了我。

换上衣服后，感觉轻松多了，还是最朴素的衣服最贴身。

“我走了！”走到门口，心想还是给她打个招呼。

看着来往的车辆。路上行走的人们，我做出了一个决定，我要勇敢的面对自己，我要用尽全力来摆脱现在受到的各种束缚，我要化被动为主动，想想还要谢谢韩塑，莫非他的一个调戏，我根本不会去想那么多。

是他点醒我，我还是个男人，也是他告诉我现在我已经是个女人了。

可是目前我一个人孤军奋斗室不行了，我要找到一些人来帮我，我的脑袋里迅速闪过众多人的身影。秦淼------我最信任的人，阿明-----最感激我的人，同时身手不错，赵子星----高深莫测的重案组组长。他们都是可以帮助我的人，倘若什么都想自己解决，那这辈子我注定要在别人的控制之下苟延残喘。

拨了秦淼的电话，我就把手机关了，我不想张璐和苏采儿烦我。

我直接到他楼下等他，只希望能把所有的事情都告诉他，让他帮我想想办法。

我们漫无目的的在街上走着，把黑龙帮的事情一股脑儿的告诉了他。

“没想到短短几天，你居然发生了这么多事！现在不扮丑女啦？”他不可思议的说道。

“不扮了！你一定要给我想想办法。”这时候我才发现朋友是多么的重要，说完这些后，我心里的石头终于放下了。

“这种情况应该想办法让他们互相牵制！我们好坐收鱼翁之利！”他略加思索了一下道。

“说的容易，可是要怎么做啊？”

“一步一步来，从黑龙帮里面开始。目前张鹏和付南两人实力相当，张鹏略胜一筹，先让他们狗咬狗，再借助你的警察朋友。最好还能接近黑龙帮的现任主席，若能取得他的信任，那就事半功倍了。”

“可是怎么找到现任主席呢？”我茫然的问道。

“还有你说的‘飞哥’，他一定有问题？”淼神秘的推测道。

“嗯？”

“他极有可能使张鹏安排在付南身边的卧底。”

“什么？”这事把我惊讶的。

“首先，他获取苏采儿这些女人的资料速度有点过快。其次，你和苏采儿还有他的那场戏演得有点太假，可是居然能唬过苏采儿，证明其实在演戏的是他和苏采儿，而不是你和他。”

“对了，那天回去之后我发现苏采儿的表情有异。”淼这么一分析让我想到了那一幕。

“还有在舞会上他居然没有对你的样子产生疑问！证明他早知道你的身份！可是知道漂亮一面的你只有张璐她们！可想而知，飞哥是张璐的人！但这些知识推测，证据不是很足！”淼的推理能力果然不错，能注意到很多的细节。可惜他也只是从我的口中得知。想想自己也真是笨，枉费自诩聪明一世的称号。

“现在事情的发展可能就是付南和张璐都在利用你！不过这也正好可以让我们挑起他们的矛盾，让他们两败俱伤。”

“对，这是一个切入点！如果我能在黑龙帮有点地位的话，那就更容易让他们自取灭亡！”经淼的一阵点拨，我的思路也清晰了些。所谓当局者迷，认清形势再动手才能有胜算。

“嗯！到时候你收集到足够的证据，再发动警察的力量，黑龙帮就将不复存在。”

“不能那么简单吧！”想想自己只是随便说说就居然要让一个猖狂多年的帮派灭亡，感觉有点妄想。

“对别人来说很难，对你来说还是有可能的！”淼点燃一根香烟。

“你什么时候学会抽烟？”我印象里他可是不会抽烟的。

“自然而然就学会的！”他顿了顿，差点被我扯开话题，继续说道，“首先你有着非比寻常的姿色，还有不可思议的能力，再加上你的应变能力，一定能成功地！”

“不是要我牺牲色相吧！”我最怕的就是这个了。

“牺牲说不上，利用利用就好了!”

“哦！那还差不多！”我松了口气。

“似乎你现在很在乎你的色相？”这家伙一下子开起玩笑了。

“不是怕，是觉得恶心，给男人摸来摸去的，实在接受不了！”

“练练适应了就好！”说着准备对我动手动脚。

“哎！你想干什么？”我知道他是开玩笑的，并没有生气。

“呵呵！习惯习惯吧！”

“滚一边去。”

边说边走，我没来到了一个立交桥上，时间过得很快，北方的城市到了这个时候，路上的车辆渐渐稀少，一阵冷风吹过，我不由得打了个哆嗦。

“呵呵！有个漂亮的小妞！”这时候走过来几个醉鬼。

“她旁边有男人！”其中一个说道。

“怕什么，我们人多！”

“嗯！小姐，陪我们再喝几杯怎么样！”刚才说话比较冲的那个醉鬼说道。

“滚一边去！”妈的，真是邪门，每次晚上要是在外面，总能碰到色狼。

“哟！还挺辣！”那醉鬼打了个酒嗝笑道。

“朋友，别得罪她！否则有你受的！”这时候淼说话了。

“哈哈！吓我呀！告诉你，老子是吓大的！”醉鬼更加猖狂道。

“呃……”醉鬼一声闷叫，肚子挨了一拳，原来是淼出的。

剩下的几个醉鬼看我们先动的手，都扑了过来，势必要把淼放倒，看到这种情形我还想出手，不料瞬间已经被淼放倒，他们都躺在地上呻吟着，酒也醒了几分。刚才淼的出手十分之快，但我看出他运用的借力打力的方法。

几个醉鬼今天是遇到高手了，话也没说便仓皇而逃。

“淼，原来你会功夫啊？以前我怎么不知道。”我诧异的望着他道。

“呵呵！以前不敢随便说，你忘了我老家是哪的？”他略有不好意思地说道。

“河北沧州的！据说那得人都会功夫，以前问过你，你自己说你不会的。”我有点怪他隐瞒我这么久。

“嗯，我们一般都不会显露出来，习武只是为了强身！”

“那你今天……”

“你告诉我那么多事情，倘若我再隐瞒你，我岂不是禽兽不如了。况且我要告诉你，我是可以帮你的！”他直接打断我的话说道。

“嗯！谢谢你，淼！”我感动的把他抱住，紧紧地抱住！

“你现在是女孩子，收敛点好不好！”淼被我抱得闯不过气来，声音都略带沙哑。

“你不是嫌弃我吧！我们是永远的兄弟，不管变成什么样！我们只会是兄弟，对吧！”我松开他说道，十分感动他能在我最彷徨的时候帮我。

“那是……！”

“所以你管我现在是女的干啥？”我扭了扭鼻子说道。

“话是这么说，可是你的胸部贴着我，我可是男人啊！”

“呃……你不是有反应吧？”

“没反应才不正常！”

“你……”说着我们便闹了起来。

“你们。”这时候传来一个女声，把我们都镇压在当场了。

“小惠……”淼一脸着急，赶紧冲了过去。

乖乖！完蛋了，被淼女朋友逮了个正着，这下说我们是兄弟谁相信啊？只能心里对淼说声抱歉了。

第四十一章 解释

　“小晴……我，我追小惠去了啊！”看来这样的突发事件，一向沉稳的淼也不知道如何对付。

“恩！还不赶紧追去，我可不想做罪人！”这对于原来就不好的心情无疑是雪上加霜了。

看着淼的背影，我长叹一口气，心想：这要是把人家两口子给搞分了，我该如何交代？

夜！宁静的很，我拖着蹒跚的步子独自走在路上，我决定要赶紧依照淼的意思，把我目前压得闯不过气的包袱放下，否则我这一生还有什么快乐所言。

人的命运还是必须掌握在自己的手上，这是我一直坚信的理念。不禁让我想起以前当“宅男”的日子，那是多么无忧无虑，多么“腐败”。但是却是让人最向往，最怀念的日子。

街上只有我和路灯，我漫无目的的走着，前面驶来一辆车子，耀眼的灯光让我无法睁开眼睛，车子来到我身边后便停了下来，几个人冲了下来把我强行拖进了车子。

我心里大惊，怎么这么倒霉，居然还被绑架了，到底谁和我有仇。接着我的嘴被一块布塞住，眼睛也被蒙住了。

“小妞真的很漂亮，怪不得我们少爷这么喜欢她！”一个粗重的嗓子说道。

“那当然！可惜这丫头敬酒不吃吃罚酒，少爷会给她点颜色看看的。”

“你说少爷要霸王硬上弓！？”

“那还要想啊！否则叫兄弟我们绑她干啥啊？”

我看不见，也说不出话来，只能听着他们的声音，心里倒还想看看他们口中的少爷是谁！现在我已经至少能控制我的两根头发，一般来说足以自保，倘若要是这位少爷有点实力，倒还是我可以利用的人选。在这样强权的社会条件之下，人善被人欺这句话我体会已经很深刻了。对待什么样的人就要用什么样的方式，只有这样才能摆脱他们的控制。

车子停了下来，一个熟悉声音说道：“我要你们请的人，给请回来了吗？”

“当然，在车子里呢！“

脚步声离我越来越近，接着那个熟悉的声音破口大骂：“你们这帮窝囊废！我叫你请来，你们居然这样对待她！快帮她松绑！“紧接着“啪”的一个抽耳刮子的声音。

“是他！”待我看到人后，感到十分惊讶！

“对不起，倪小姐，我的手下不会办事，让你受委屈了！“韩塑十分有礼貌的向我赔罪。

“哼！找我什么事快点说吧！我可没空陪你们废话！“这可是个耍脾气的机会，韩塑肯定是看上我了！以他的实力还是对我很有作用的。

“没什么！舞会上是我韩某人唐突佳人，特意给你赔个不是！”韩塑小心翼翼的说道。

“呵呵！赔不是？我到还是第一次见到这样的道歉方式！大老板的处事风格果然与众不同啊！”我冷笑道，语言里面充满了讽刺。

“手下的蠢货不会办事，倪小姐大人大量就不要计较了吧!”

“算了，我才没空计较呢！你请我来一趟不只是赔礼道歉那么简单吧！”

“倪小姐不但长得漂亮，还那么聪明，快言快语，只想和倪小姐做个交易！”生意人就是生意人，话语里充满的金钱的味道。

“哦？我们之间能做什么交易呢！”看来我又从黑帮转移到商海了。

“我知道，付南拿你的朋友来控制你！只要你答应我的要求，我们不但可以对付付南这老家伙，而且你还会有享之不尽的荣华富贵！”这家伙真是语出惊人！着实把我吓一跳，但这也让我更加肯定付南身边一定是有张鹏的人了。

我捋了捋头发，故作镇定的说道：“韩老板果然厉害，短短的几个小时似乎什么都查清楚了，只是你的条件我未必能答应！”这家伙能帮我这样的忙，一定是有非分之想吧！

“呵呵！你知道吗？你是这么多年来唯一让我心动的女人！自从我太太死后，我从来没有再娶妻的打算，但是看到你之后，我改变主意了！”他点燃一根雪茄，接着说道：“但是我并不会以这个作为条件！因为感情是不可以交换的，我只希望你能来我公司上班！”

“就这么简单吗？”我对这家伙没有什么信任感，况且他很直接的表明了对我的动机，果然不出我所料。但是这也是一个机会，就像淼说的那样，在这个圈子里，永远也别想像在学校里面那么单纯，为达目的，最好能不折手段。

“不知道你愿不愿意答应？”从他的眼神里我看得出他是多么渴望我不要拒绝他啊！

“没问题！不过付南那边，你有什么把握对付他？”这个才是我关心的。

“哈哈！”韩塑大笑道：“付南！那傻家伙也想当黑龙帮的主席？实话告诉你，他的一举一动都在张鹏的眼里！不仅是他，你也不过是张鹏的一个棋子！”

“啊？”看来我真的是最傻的，连淼从我这边听到的一点消息也分析的比我强，而我的社会经验还需要更多的磨砺！

“其实我告诉你那么多，是因为我喜欢你！否则，我才不管你，让你自生自灭的好！”真是够直接，才发现在这里谈感情和学校里差距真是很大，羚超与他表达爱的方式那是迥然不同。

“那这么说我还要谢谢你了！”这种情况我真不知道该怎么回应好！

“好了！明天来我公司的人事报到！我送你回去吧！”

“不用了，我坐计程车就好了！”这韩塑就和老虎一样，少接触一次就安全一分！

“那好！随便你！”说完他转身就走了！让我感觉还真是挺酷！一点都不带墨迹的。

回到宿舍里，想起了淼的事情，不知道他解决的怎么样了！都怪我不好。我赶紧拨通他的电话。

“淼！嫂子那边怎么样了！”

“哎！这回严重了，还是不理我，说要分手！”电话里我都感觉他垂头丧气的，我真是作孽啊！

“真不好意思！改天让我和她说！”我的内心可是无比的自责啊！

“不用了，等她气消了再说！”

“那……好吧！”

“嗯！挂了啊！”

今晚又是一个不眠之夜，淼也一定是这样！我心里一直盘算着未来的路该怎么走！韩塑也不是一个好人，对了，夏琳的妈妈不也在韩塑的公司任行政总裁吗？以后变成同事了。看来她才是真正能帮我的人，至少到那个陌生的环境还有个依靠！学校这边恐怕以后都很难再呆下去了，还有我的身份，在那边是个假身份，想必韩塑也知道，只是不拆穿我罢了。

“哎！睡不着啊！”夏琳说道：“紫晴，你睡着了吗？”

“没呢！你这丫头，你有什么烦心事啊？”现在我可真羡慕她，无忧无虑的过着，哪像我，年纪轻轻的就在学人家勾心斗角了。

“我烦的可多了呢！对了，紫晴，最近你怎么总往外面跑？你都在忙什么呢！”

“忙一些不该忙的事情！”我小声地说道。

“不该忙的事情你就别忙了！你好久都没去上课了！”这丫头怎么知道我现在身不由己的生活啊！

“对了，夏琳！我过断时间可能要帮出去住了！我找到一份工作，对了，在你妈妈的公司里！”

“什么？你……”夏琳惊讶道。

“是啊！反正我在学校的洋相出得够多了！况且工作还不错，我就不想放弃了！”我打断她的话道：“你不支持我啊？”

“支持你！只是感觉好突然哦！”夏琳的语气里充满着不舍，但我肯定她很支持我！

“傻丫头，我会经常回来看你的！我们是好姐妹嘛！”我安慰道。

“嗯！好姐妹！祝你成功！”

“嗯！不早了，早点睡吧！你明天还上课呢！”

以后的路更难走，但我坚信我能走得很好！等待我的是什么！地球上的人类也就罢了，宇宙里的“生物”似乎也要和我接触了。我期待的是那个最圆满的结果，等到所有的事情都平息了。

第四十二章 上班第一天

　一大早我就赶到天杭集团总部！昨晚没睡好，在出租车上打瞌睡，还是被司机给叫醒的。下了车才发现原来就在夏琳妈妈家附近。才发现自己原来的粗心大意，这么大的四个字――“天杭集团”都没注意到。

一进大楼里，就吸引了一群人的目光，前台小姐礼貌的说道：“欢迎您！黄小姐！韩先生在上面等您呢！”很明显我那假身份是瞒不过韩塑的。

而却对旁边一位小姐却说道：“不好意思，韩先生现在很忙，没空见您，不介意的话您可以坐着等会！”

靠！明显待遇不同！其实我早有心理准备，在公司不比学校，这边的人际关系要复杂的多，一定会有很多人嫉妒我的，我要防着这些人！现在我是不是很臭美啊？我也这么觉得。

到了17楼，董事长办公室就设置在这层，看见一帮职业青年正在忙乎，一位小姐走了过来对我说道：“黄小姐，请这边走！”说着便带我到了韩塑的办公室。

典雅的装饰，华丽的布置，可见这办公室的主人还是很有品位的。

“倪，不，黄小姐，很欢迎你过来！”韩塑站起身来，微笑的说道。

“紫晴！”这时候我才注意到夏妈妈也在这！显然她也知道我要来。

“韩先生，夏阿姨！早！”我礼貌的打了个招呼！接着说道：“不知道我可以做什么？”

“呵呵！我可给你委以重任啊！”韩塑神秘的笑道，看了看我的表情，“放心，不会是秘书类无聊工作！”

听他说完我心里松了口气，秘书之类的工作不仅无聊，到时候再被冠以勾引老板的“罪名”，那日子委实不好过啊！

“那有什么重任我能担当的？我可没什么工作经验！”我疑惑的问道。

“首席设计师！”韩塑严肃的说道，不仅我吓一跳，连夏妈妈也不禁打了个冷颤。要知道，这个职位基本上和夏妈妈平级了。给我此职务简直是开玩笑，真是不怕我把公司搞砸了。

我稍稍缓了过来，问道：“把这么重要的职位给我，你开玩笑的吧！”

“不开玩笑，我给你一个月的试用期，你能做好，你就继续做下去，否则，你就回学校去吧！”韩塑斩钉截铁的说道，似乎他对我能力的肯定都超过了我自己。

虽然不知道他葫芦里卖的是什么药，但是这也算是千载难逢的机会，怎么说我是男人的时候也有过一段时间的工作经验，至少也与设计有关，而且我一直很喜欢设计，因为它对人与生俱来的条件要求的比较高。只是为何他似乎很了解我的兴趣爱好呢？

韩塑看了看我的反应，转身对夏妈妈说道，“琳娜姐，帮紫晴办理入职手续吧！顺便到查理那把工作移交给她!”有时候很鄙视这些中国人，好好的名字不叫，喜欢这个那个的英文名字，烦死人了。

于是，夏妈妈便领我走了出去。

“紫晴，韩先生的决定连我也很惊讶，首席设计师这个职位空缺了好几个月，他都没找个人填上这个空缺，今天居然交给你了。”夏妈妈说道，她也觉得不可思议。

“呵呵！既然韩先生信任我，我会尽力做好，但是不能保证我都能做得很好，而且我很喜欢设计，也算是为了自己的爱好而努力一把！我很感谢韩先生能给我这么一个机会！”我实实在在的说出自己的想法，也希望能得到夏妈妈的帮助。

“嗯！你这孩子可挺有志气！思维也很成熟，虽然夏琳和你是同学，但是我就觉得你的思维比她成熟很多！以后工作上有需要阿姨帮忙的你尽管说。”夏妈妈微笑的说道。

“呵呵！或许我想得比较多吧！但是我也不明白韩先生的决定，希望它日我能知道原因！”

我们一边聊天一边走进了人事部，当我们说出我的职位后，把人事部的同时们都惊讶的，但是眼神里充满的更多是妒嫉。

“紫晴，你办好后再来找我，我带你到你的办公室，我还有些很紧急的事情需要处理！”夏妈妈帮我介绍了一下人事的几位同事后说道。

“嗯！阿姨，呃！琳娜姐，你忙去吧！”正所谓入乡随俗，虽然我很排斥这样的做法。

夏妈妈走了之后，这些人事部的同事果然心里极度不满，开始刁难起我来。

“我们公司的人事制度是很严格的，希望你能严于律己，不要做出损害公司的行为。”说话的是安娜，人事部的副主任，30几岁的样子，一个打扮得妖里妖气的女人，脸上的粉浓得可以防止蚊虫叮咬了。

“嗯！这我知道，公司的利益大于个人利益，当两者冲突时即便牺牲个人利益也不能损害公司的利益！”我一边回答，一边盘算着怎么应付这些刁难。

“话说得容易，做起来可不容易！还有我们公司对办公室恋情可是很敏感的，希望你别……”这老女人果然开始喋喋不休了。

为了避免她再烦下去，我只好顺着她们的意，于是我打断她继续说下去，道：“好了，安娜姐！你这边有公司的规章制度吧？我把它背熟就好了！”

我这话可让她听得十分兴奋，连忙拿出厚如字典的规章制度，心里说不出的愉悦！

“诺！在这里，把它背下来吧！”她得意洋洋的说道。

我简单的把这些制度条例翻了一下，丢在桌上说道：“好了，入职手续办完了，我要去交接工作了！”

“什么？你不说把她背了吗？拿回去好好背吧！不然犯了严重的错误，过几天就得来办离职手续了！”

“我已经背完了啊！”我不以为意的回答道。

“你开什么玩笑，你只是随便翻了翻！”这老妖婆仍然洋洋得意。

“那你随便考考我吧！”我漫不经心的回道。

接下来的一幕把她们惊讶的合不拢嘴。我一字不漏的回答着。她不可思议的看着我，仿佛见到怪物似的。接下来一帮同事都围了过来，而这次更多的是佩服。

“呵呵！忘了和你说了，我可是过目不忘！”我冲着老妖婆说道。

“……”留下她一脸愕然。

于是我回去找夏妈妈帮我完成工作交接。我们来到查理――公司的副总经理这，把工作的内容，性质作了个简单的沟通，发现这个职位的任务比较注重于思考，多一些新奇的想法，往往更能胜任这个职务。

虽然查理也很惊讶于我这么年轻便负责这样的工作，但是他还是很相信韩塑的眼光，因此作了简单的了解后，他觉得我无论是长相，气质还是谈吐都还不错。

接着夏妈妈带我到了我的办公室，我的办公室在18楼，同时还有不少的手下。当夏妈妈向他们介绍我的时候，他们更多的是好奇。

“各位好，很高兴能和大家一起共事，希望大家能够和我一起努力，把工作做好！”我顺便摆了个加油的posｅ。

场上的气氛再安静的几秒钟后突然爆发出来，或许这边的男同事比较多的原因吧！

“YｅS，ｍａDｅｍ！”他们异口同声的喊道。

这种场面虽然说不大习惯，但是庆幸的是他们没什么太大的异议，当领导最重要的就是要底下的人服你，“民意”一直是所有领导者最应该重视的东西。当然，现在还不能看出他们的想法，但是我应该做出点成绩来让他们服我。

第一天上班的任务就是在看资料。“涣维”这种产品的相关资料，当然技术上我是完全看不懂，但是营销，宣传等相关策略，我还是必须知道得一清二楚，最庆幸的是现在自己的记忆力，看一遍之后便能牢牢记在心里。

时间过得很快，转眼就到了中饭的时间了，韩塑亲自走到我的办公室，邀我出去吃饭。

“怎么样？能适应吗？”韩塑关心的问道。

“还好吧！我把资料都翻了一遍，但是没看到和龙羽相关的资料，公司为什么找它合作呢？”这是我最想知道的。

“因为利益了，龙羽能从国外找到最拔尖的技术人才。”韩塑答道，“先不说这个，我们去吃饭吧！下班不谈公事可是我的习惯。”

“嗯！”这让我更加好奇了，什么样的人只有龙羽能请到，而天杭却不能呢？现在最重要的是我要摆脱付南，我更加期待韩塑是怎么样对付付南的。

第四十三章 我的新居

　公司的餐厅设置在顶楼33层，这样的布置很不错，开阔的视野，让大家仿佛身临云端，能更好的解去工作的疲劳。

我和韩塑在窗边的一个位子坐下，点了些吃的，便开始聊了起来。

“紫晴，请允许我叫你紫晴，下午带你去你的新居看看，好吗？”韩塑的言辞十分谨慎。

“哦！当然可以！只不过为何要去新居？”我特意把“新居”两字说得重些。

“是这样的，我们公司总监级别的职位都有这个特别的福利，就是为了让他们上班近点，所以在旁边的南岭花园买了最好的几套房子，让他们能把更多的精力投入到工作中！”

要知道南岭花园可是A市的豪宅花园，难怪夏妈妈就住在那儿，以当前的物价水平来说，这的房价可高达5万至8万每平米。在A市，除了别墅的价格能高过它外，其他最贵的也不过是它的一半。

“哦！那好吧！既然是公司福利，我没理由拒绝！”言外之意我就是让他知道，不是用这些东西就可以追我的。虽然我不会讨厌钱，但是从小的生活习惯，我还是认为勤俭一些较好。

“呵呵！”韩塑尴尬的笑了笑，道：“希望你的加盟能给公司带来利益！”

“呵呵！我也希望如此！”我笑着回应道。

“食不言，寝不语。吃完饭后，我就带你去！”没想到韩塑的生活习惯这么的好。

午饭过后，我们便来到南岭花园C栋18层。

“哇！”门打开后，我忍不住的惊叹。这是一个复式的越层型户型，里面没有任何内墙，都是用玻璃作为分隔，而能遮住隐私的都是一些有漂亮的图形的窗帘，这样的设计让人感觉更加的宽敞。同样，也没有外墙，只有作为承受荷载的大型柱子，这是十分典型的框剪结构。而且房内的装饰更是用心，所有的家电，家具都应有具有。

“感觉怎么样？”韩塑微笑道，“你是不是觉得有点惊讶，这个房子可是世界著名的设计师本纳道先生所设计，为了最宽阔的视野，最充足的光线，房子基本没什么墙体，但是你别小看这些玻璃，它们的功能可是和墙体差不多哦！”

经过韩塑的介绍，我解开心中的疑惑，然而同样为总监的夏妈妈的房子，与我的相比，也显得过于“寒酸”。于是我直接问道：“夏阿姨的房子为什么都没我的好？”

“呵呵！因为这套房子原本是留给我的，而目前没有剩余的套房了，所以我把我的捐献给你！我现在住的可是别墅哦！”韩塑淡淡的说道。

“哦！这样啊！那我不客气了！”其实人再怎么样还是有虚荣心的，虽然我认为自己很低调，但是能在这样的房子里面住一段时间，也算是梦寐以求的了！因此我并没有拒绝。

“呵呵！你就放心的住着吧！如果觉得房子太大了，可以去找个保姆来！毕竟你以后没有什么时间收拾的。”韩塑还挺能为人着想，不过我可不习惯过着被人服侍的生活。

“这个你就不用为我操心啦！”我心里盘算着让小璐璐过来和我一起住，这边离她的学校也能近点。而且我真是很喜欢她，乖巧，懂事，可爱……我早已经把她当成亲妹妹来看待。

“对了，我入职的时候，好像有个很重要的事情忘了谈了！”我突然被这房子想到一件很重要的事情，就是我目前的薪水是多少，由于被一连串的不可思议所打扰着，因此我根本没去想这个问题。

“呵呵！这个你放心吧！基本年薪都没什么好说的，关键看你的表现，年终奖金可要比你的年薪高好几倍呢！”韩塑神秘的笑道，用手捋了捋西装。

“哦！那我去房间参观一下吧！”我像孩子似跑到房间里。房间内似乎已经布置好了，可爱的米琪大娃娃，水晶般的风铃……典型的女孩子的香闺。

“呵呵！喜欢这样的布置吗？这个房间可是我亲自为你布置的！”韩塑也跟着走了进来，笑着对我说道。

“啊！不错，没想到我们的大老板也有这么细心的一面！”我直接给他一个夸奖，也算给他点甜头。

“从现在开始，你就是这个房子的主人了，喏！钥匙给你！”韩塑从兜里拿出钥匙交给了我。

“呵呵！谢谢！”我毫不客气的把钥匙接了过去！

接着我参观了其他的几个房间，真是可惜我一个人住那么大的房子，而在这个社会，还有多少工薪阶层一辈子都在为一套房子而努力着，想想也觉得有点愧疚。

“下午三点有一个高层例会！我们先回公司吧！还有，你们部门的人员你要尽快的熟悉一下！”韩塑看了看他的劳力士手表说道。

“恩！”

接着我们回到了公司，我到办公室接着把资料看完，我也希望自己尽快的进入状态。

“咚，咚！”两声敲门声响起。

“进来！”我头也没抬的说道。

“黄经理，你好！”一个甜甜的女声说道。

我抬头看见一个年龄比我大几岁的女孩，一身笔直的职业套装却完全没有遮掩住她那姣好的身材。

“不好意思，你是？”我记不得今天早上有见到过她了。

“我叫琳莎，是您的秘书，今天早上家里有点事情，我请了半天的假！现在特意和您说一声。”女子的谈吐很优雅，但眉头上却略显出淡淡的忧愁。

“哦！”我随口应了一声。

“黄经理，等会开会的资料我都帮你准备好了，你看看还有没有什么需要添加的！”她把资料递给了我。

“好了，应该差不多了，你先去工作吧！”我翻了翻这些资料，并递还给她。

“恩！那我把资料先拿去会议室了啊！”说完她走了出去，轻轻的把门带上。

转眼就到了三点，我走到会议室，看见屋里坐满了人，没想到公司居然有这么多的高层，实在出乎我的意料。

“好，现在我说说我们的工作，自从涣维上市之后，经营业绩并没有想象中的好，我想大家做个解释，分析一下原因以及应该如何应对！”作为董事长，韩塑马上把会议组织了起来。

“从市场定位来看，该产品由于是新兴的高科技产品，而且价格昂贵，面对的目标客户较为有限，况且具备消费能力的群体大都还持观望状态，因此销售业绩不佳，我认为这是很正常的。”我看过这个发言人的资料，应该是市场部的总监。

“对，这个是主要原因，但是大家想想能有什么对策！”韩塑稍作思考，便问道。

“我觉得我们应该把量缩小，按比例降低定价，相信会有更多的人愿意购买！”这回发言的是查理。

“我不赞成这个提议，因为量少了，效果不明显！但是我们不能在保持量一定的基础上再把降低售价了，要知道我们的开发成本已经过高了！”这位发言的应该就是技术部的总监。

“目前涣维以药丸为主，我认为应该做成口服液，这样可以把技术成本降低！”查理回道！

接下来就是一场辩论了，我在旁边静静的听着！他们各持己见，没有一个能想出足够完美的办法，就在几个问题上强争不下。

“好了！大家静静，”韩塑拍了拍桌子，场上顿时安静了下来，他接着说道，“紫晴，你看你觉得哪个办法合适！”

“啊！”我先是一愣，紧接着说道，“他们的方法我都不太赞同！”

场上的人顿时把目光聚焦在我的身上，我感觉自己的脸部又开始升温了！大家也在这时候才注意到我，接着下面开始议论纷纷，都在问我是谁。

“呵呵！忘了给大家介绍一下，这位是我们公司新来的首席设计师！”韩塑介绍道。

下面立刻又沸沸扬扬了，“一个小丫头当任设计总监，真是的！”

“她竟然否定了我们的IDEA，难道她会有什么高招？”人群里传来各种各样的声音。

第四十四章 难得的温馨

　诺大的会议室里，坐着都是西装笔挺，气质翩翩的成功人士，只是人群里的一个面容尚未脱稚气的女孩却对着众多的“前辈”侃侃而谈。

女孩的装束非常的随意，一身的休闲打扮，让人以为这不过是个学生，可是从她说话的语气里却感觉出一种说不出的稳重。

“我认为我们必须把目标市场扩大到每个人都能够来使用我们的产品！大到各种知名的品牌商店，小到街道旁边的便利店！”女孩当着所有人的面阐述自己的观点，“因此我们不必把‘涣维’当作是种药品，或者更应该让它成为普通的饮料！……”

“简直是胡闹，你可知道我们投入了多大的成本？”技术部的总监已经按捺不住，不容忍我再继续说下去了。

“你先听紫晴把话说完！”韩塑厉声说道。

“我的想法是，”我感激的看了韩塑一眼，接着说道，“如果我们把这种产品与各种饮品参合，即使量很少，但也能起到一定的作用，因为人们可以天天的喝到它，就比如放在牛奶里，人们若是坚持每天早上喝一杯，效果应该比现在所谓的几个疗程要好吧！”

我顿了顿，注意观察了一下大家的反应接着说道：“我们公司旗下没有什么负责饮料生产的厂家，但我们可以和百事，可口或者蒙牛这样的大公司合作开发产品，这样我们才能够有满意的利润。而且我们打出这样让人越喝越美丽的广告，也能更吸引市场的眼球，同时也降低了市场部宣传方面工作的难度。”

我的一席话还有点反响，众人听后倒没找出什么问题出来，也默许这个方法比他们先前讨论的要略高一筹。

“这个主意不错！”韩塑听完后，看了大家一眼，目光转移到我的身上，“只是技术方面，我们如何保证自己的专利，这样很容易导致技术外泄，被这些公司学会，对我们的利害关系你可想过！”

“这个……”我考虑的方面还不够深入，被韩塑这么一问顿时不知道如何回答，加上大家杀人的目光，我支吾了半天没说出一个字来。

“我们仅仅提供技术支持，这样对我们很不利，但是这个想法到是让我们打破原有的想法，我希望大家再集思广益，或者能有一个很好的方法！”韩塑沉声说道，看来他还是挺帮我的。

“的确，这个办法有可行之处！”市场部总监补充道，“我们还是先回去好好策划一下，下次开会再把它作为重点讨论。”

“恩！现在大家把上次会议所提出的任务完成情况作个总结吧！”韩塑话锋一转，把大家的注意力放到汇报工作上来。

会后，韩塑单独把我叫到他的办公室里。可能要对我会上的表现作个评价吧！

“你来了！”韩塑伸手示意我坐下。

“恩！是不是我会上的表现让你不满意啊！”我一边坐下，一边说道。

“不是很满意，不过毕竟年轻，看法还不够老道！”

“呃！我想的太少了，但是我保证下次会议会考虑周到后再发言的！”我不好意思的挠挠头。

“对了，明天上班穿正式点！今天穿的还和学生似的！”韩塑用他锐利的目光上下打量着我，看了一下手表，“今天下班了！”

“哦!”我尴尬的点了点头。

下班后我的第一个打算就是去小璐璐那，希望把她接过来一起住，我最喜欢和她在一起的感觉。

“紫晴姐姐！”久违的声音想起，看到一个系着红领巾的小女孩从门后边探出她的小脑袋。

“小璐璐！想姐姐了吗？”我似乎总喜欢问这句话，看来也算和她打招呼的一个习惯吧！就像很多人见面都问“你吃饭了吗”是一样的。

“当然想啦！紫晴姐姐，我今天考试可考了一百分啊！”她迫不及待把这个好“消息”告诉我，希望能得到我的表扬。

“呵呵，小璐璐真是厉害！”我走了进屋，顺着她的意摸摸她的头，给她一个希望得到的表扬。

“姐姐，你吃饭了吗？璐璐现在就去做。”这孩子也真怪可怜的，虽然不像以前要当街乞讨，还要常常被那个李叔叔虐待，但是现在仍然要一边上学，一边自己做饭，相比现在温室里的娇花，无疑是要坚强独立得很多。

“姐姐带你出去吃！”我心里波出阵阵涟漪，拉起她的手，“璐璐今天就搬和姐姐一起住，好不好？”

“真的？”小家伙高兴的手舞足蹈，“终于能和姐姐一起住了！”

“呵呵！瞧你美的。”我捏了捏她的小鼻子，打趣的说道。

“姐姐，你不知道，我一个人可孤独了，在学校还好，回到家里连个说话的人都没有！”小璐璐的表情倒还尽显委屈之态。

“姐姐前段时间很忙，没有来看你，你不要怪姐姐啊！”转眼我们已经走到“湘鄂情”了！

“璐璐怎么会怪姐姐呢！璐璐最喜欢姐姐了！”小璐璐又把她拍马屁的功夫发挥得淋漓尽致。

“两位请！请问吃点什么？”小猴子仍然没认出我来！用布把桌子再抹了一遍，工作倒还很上心。

“你这个小猴子，连我都不认识了吗？”我恼怒的看了他一眼，看来那颗痣的作用委实不小。

“啊！是老板！”小梅这时候从旁边经过，听到我和小猴子说话，马上便认出我来。

“还是小梅聪明！”我看着小梅微笑道，又把目光放道小猴子身上，“你啊！做事情都这么粗心大意吗？”

“老，老板，原来你这么……呵呵！”小猴子惊讶的合不拢嘴，想说我好看，却又觉得这意思就是说我以前不好看，连忙把话题转移到小璐璐身上，“这位小妹妹好可爱啊！”

原先我打算让小璐璐过来帮帮手，不让她生活的那么无聊，也想安排小梅过去照顾她，可后来碰到那个璐璐的“李叔叔”，上了趟局子，倒也就忘了！

“她是我的妹妹！”我介绍道，我一直把小璐璐当亲妹妹一样看待。

“哦！以后一定也和老板一样漂亮！”小猴子也拍起马屁了，他以为真是我亲妹妹，“老板要吃什么，我立刻吩咐厨房去做！”

我随便点了几个菜，还叫小梅等几个女孩住到璐璐租住的那个房子里去，让她们不至于那么挤。接着便带小璐璐到我的新房子里去。

小璐璐看到我的新房，虽然没见过什么世面，但是也惊呼不已，我安排她一个房间，可是她不依，一定要和我一起睡，我拗不过她，只好答应她的要求。

第一天睡在这样舒服的豪宅里，感觉真是不一样，睡眠质量也特别好，还好我这个人不太认床，不会因为搬到新地方而失眠。小璐璐则更是睡得舒服，小小的呼吸声让我倍觉得这一刻的温馨。

喧嚣的都市里，这一刻才觉得这片刻的宁静，滴滴答答的钟声把这种宁静衬托的更完美。“浓睡觉来莺乱语，惊残好梦无寻处”。此情此景，也是紫晴这段时间来感觉最舒适的一晚。

第四十五章 谈话

　一夜宁静，却不料曙光来临的那片刻，突然狂风大作，厚厚的乌云虽然无法遮住阳光，却也削弱了不少光线。然而仍无法阻止都市在宁静后的喧哗！淅淅沥沥的雨点如筛豆子般的坠落，让这个寒冷的深秋又多了一丝阴冷。

可是芸芸众生为了养家糊口，仍然开始忙活起来，一如以往。再怎么样恶劣的天气仍然无法阻止人类的生活轨迹，而我也一样为了自己的这份工作早早的起床。

以前的我是很喜欢睡懒觉的，清晨的片刻光阴更是倍加珍惜，尤其在寒冷的早晨，被窝里的温暖是如此令人留恋。

不知道从何时开始，我对睡眠已经不太在乎，或者我现在的身体已经异于常人了吧！走在街上就很明显的看得出来，看到雨伞下的众人都开始着上厚厚的冬装，都说一场秋雨一场凉，而我却如往常一样，丝毫不觉得寒冷。但是相比雪天穿着裙子的女孩，我还自愧不如，我不明白是什么让她们这么抗冻。或许那是对美的一种执着。

从住的地方步行到公司只要10分钟的时间，可这短短的距离却有着完全不同的生活，一个是工作的地方，一个是休息的地方。

可今天，却有着更加不同的地方，因为我要开始习惯穿上正式的工作服装，过着以往不同的生活。

办公室的生活和学校生活迥然不同，虽然少了一份约束，却多了一份责任！当然目前的我还感觉不到什么压力。

“黄经理早！……”大家的招呼声似乎告诉我，我来的并不早。

而我也笑着应答，虽然有不少陌生的面孔。

到了办公室，便开始投入工作，和部门内的同事开始探讨工作。

都说人的年龄越大，感觉时间过得越快，那是因为人们所处的角色已经不同，想想小学漫长的六年，直到大学的四年，你就感觉童年的六年还不够长。工作之后，感触只会更深。没有什么自己可以支配的时间的生活是过得最快的。

今天一天的平静显然已经让人感觉到这一点。

下班的路上，我被一个熟悉的身影吸引，跟随着走了过去。那个人我不会忘记，因为前段时间的烦恼就是他给予的。可是看到他出现在这里，难免觉得好奇。

都说女人的好奇心要比男人重，今天在我身上也明显显现出来。

“你约我来到这里干什么？”跟着那人走到一个胡同口，他发话了。

“付南！你觊觎主席的位子很久了吧！今天可是个机会啊！”与他见面的那男子深深的吸了一口气，缓缓的说道。

“算你狠！没想到我付南对你千般算计，却没料到是自己在算计自己！张鹏，你堂堂黑龙帮的堂主，又是龙羽集团的董事长，你约我到这个地方见面，不觉得有辱身份吗？”付南的语气里充满愤怒，虽然他极力掩饰，可是却没有什么效果。

“身份？哈哈哈哈！”张鹏的狂笑似乎是一种蔑视。

“你笑什么？”付南心中一惊，却还很疑惑。

“你看你都到什么地步了！还讲身份。”张鹏点燃一支烟，深深的吸了一口说道，“我们在道上混的可不能忘本，你以为坐在办公室里说话会比现在这样的情况更好？”

“张鹏！你别嚣张！我还有最后的杀招！”付南更加无法掩饰自己的愤怒，尽管他表现的很有霸气，却仍然显示着一种无奈的反抗。

“杀招？付南啊付南！亏你在道上混了这么多年，居然比我想象中的还要蠢！”张鹏再度大笑，声音里却充满了讽刺。

“阿飞！你……”一个人的出现显然让他大失所望，因为他知道自己最后的杀招简直是一种讲给三岁小孩听的笑话。

我在一旁看着，还好我的位置很好，躲在一个商场的柱子后面，虽然距离很近，我们却彼此无法看到，靠的是商场对面一家饭店的玻璃来看他们，可声音却能听得很清楚。看到付南还不知道阿飞是张鹏的人，我都不由的笑了笑。不知道是笑他的提防性那么差，还是笑自己被这样的一个莽夫压迫的这么久。可是今天他们的对话，显然这段时间发生了很多的事情，我是毫不知情。

“付南，你这辈子就是蠢在疑心不够重，你整天说鹏哥疑心重，却不知道这是在道上混下去的必要条件吗？”连阿飞说话的语气都十分蔑视。

“我知道我是个莽夫，可是你们想要的东西，我是不会让你们那么轻易得到的！”付南只有在说这句的时候表现的很有信心。

我不由觉得纳闷，是什么东西这么重要，难道和张鹏有关？可是怎么会落在付南的手上呢？似乎张鹏也很忌讳这个，还有付南落到这个下场到底之间发生了什么事情！没想到短短的几天，发生的事情却可以改变一个“枭雄”的一生。

我欲继续往下探听，不料我手机的响声让我吓了一大跳，我赶紧按忙音，却已经惊动他们。我扭头欲走，却发现退路被堵，张鹏和付南都走了过来。

张鹏一眼就看出我来，不过付南顿了顿才反应过来，“你这臭丫头，竟敢偷听我们说话！活得不耐烦了！”

“谁有心思听你说话，不过是凑巧路过，听了几句便是！”不知道是否看到付南刚才的德性，我对他已经没什么惧怕，况且我现在有韩塑撑腰，张鹏又和韩塑合作，他自然不会抓我。

“付南！这丫头现在是我的人，你动她之前可要问问我！”果然不出我所料，不过张鹏的这句话让我听着别扭。

“张鹏，你！……”付南着急了。眼神里的怒火似乎要把当场的人吞噬，可是却没这个实力。

“不过这丫头听到的也不少，看来我也应该治治她！”张鹏说的倒轻松，眼睛都没看过来一下！

“你！你想干什么！”我脸色乍变，不知道张鹏的葫芦里卖什么药。

“我们道上有道上的规矩，偷听我们讲话，怎么要留下点东西再走吧！”张鹏把目光放到我身上，沉声道。

“你，韩塑要是知道，会让你这么做？”我开始有点紧张，尽管我现在的能力还不错，但是面对黑龙帮的人物，还是心有余悸。

“韩塑？你是他的女人吗？哼！”张鹏冷笑道，“你还不算是，就算是，听了我们说话，也要按规矩办事！我跟他不过是互相利用，他能耐我何！何况当初不是他要我帮你对付付南，你现在恐怕也没那么舒服吧！”

付南在一旁都听得脸都绿了，他一直以为自己和张鹏实力差不多，今天才知道张鹏要对付他，简直就和捏死一只蚂蚁一样简单。世界上很多人往往高估自己，当他发现自己不过是个可有可无的角色时，那种悔恨，那种心情会是怎样？

而我呢！却也差不多，不过我想想自己的能力，反过来笑道：“那倒要看你有什么本事让我留下点东西！”我以为这样能多点气势，后来却知道这样太傻了，面对这种情况，只有示弱，才能从中化解危机。

“哦？不知天高地厚！把她拿下，看在韩塑份上，剁根手指就好！”张鹏给手下发布命令，脸上不带一点血色，很明显他是个从来不会轻视别人的人。

我早已经准备好自己的头发，在他们冲过来的时候，用头发绑住他们的手腕，一扯，直接将人扯到一米高左右，然后让他们滚着摔落到地上。

众人没看我出手，竟然直接放倒两个壮汉，不由得诧异。

“看来还是个练家子！阿飞，上去制服他！”张鹏算是最冷静的了，也楞了半晌才说道。

阿飞扭了扭脖子走了过来，缓缓说道：“没想到我看走眼了，你居然还有这么一手。”

“少废话，上来吧！”我不能直接动手，只能等他们进攻的时候偷袭，谁能料到我使用的会是我的头发。

显然阿飞也料不到，冲过来还不知道怎么回事，就和刚才那两位一样直接被放倒，不过他的反应很快，倒地的时候伸出一脚攻向我的腹部，也在我意料之外，眼看那脚已经到了，我却来不及反应。

可是接着我并没有被踢到，原来我的头发也有自然反应，直接在这个距离绑住他攻来的一脚，虽然已经踢到我，却没有任何的力量，紧接着阿飞摔了个四脚朝天。

这一刻，场上变得十分安静，没有任何声音，他们根本无法理解这是怎么一回事。

“原来还是个高手，但是不知道是你快，还是我的子弹快！”张鹏掏出手枪，枪口对准了我，这时候他也没刚才的那种“不在乎”！但是他对手枪还是十分信任的。

第四十六章 贞节守卫战

　自从人类发明了枪，习武的人便少了很多。他们都抱着一种态度，你学得再好，也躲不过小孩手中的一把枪。的确，现代社会是重文轻武，道理再简单不过了。和平年代，武力只能做个保安，勉强糊口饭吃，但是学文后，却可以坐在写字大楼里面，享受很好的生活。加上现代医疗设备的不断更新，练武强身也被人们所忽视。人生七十古来稀，而现在活过七十岁是很容易的事情。

手枪的威力也越来越大，最普通的手枪和装有穿甲性能子弹的手枪，明显又不是一个档次，这对防弹玻璃的制造商无疑是个考验。

对于我来说，从小到大还没见过真正的手枪，更何况是一柄枪口对准我的手枪。

“乖乖的跟我走，我是长眼睛了，但我手上的枪可没有长眼睛！”张鹏的脸上已经有怒意。

面对这样的情况，我只有无奈的举起双手，但是我想到如果落到他手上，不知道会有什么下场！我的思想是男人的思想，或许有点龌龊，因为我害怕被制服后，可能会遭遇轮奸。这是我做女人以来最担心的事情，命可以没有，但是……

我只能在他不注意的时候进行进攻，我自信自己的头发还不会引起他们的注意。

显然张鹏也惧怕，叫我转过身去，却和我保持一定的距离。

胡同里的人虽不多，但还是有人从胡同口经过的，但遇到这种情况都躲得远远的，生怕被牵连到。

尽管有些小伙子看到我美丽的面庞，却也不敢上前，因为那是手枪，可是为何没有一个人报警？

“把枪放下！”就在张鹏要把我推进车里的那一霎那，我听到了救星的声音。

“哦？条子！”张鹏没有想象的那么听话，看到那人也举起枪，却直接问道。

“重案组葛明！”阿明缓缓的报出自己的名字。

“把枪放下，否则我杀了她！”一般的条子张鹏不会放在眼里，可是重案组的，他还是很忌惮的，因为今天的一切绝对是有证有据。

“把枪放下！听到没有！”张鹏从后边勒紧我的脖子，把枪口指在我的太阳穴上。

阿明慢慢的把手枪放下，目光却注视着周围的一切，等待着时机。

“把手枪踢过来！”张鹏命令似的喝道。

有时候我觉得真很奇怪，张鹏既然敢在大庭广众之下掏出手枪，显然，他不把警察放在眼里，可是即使他关系很硬，却忌惮重案组的人，这样对他来说，这一切是不是做的有点太傻了，就算今天被他逃脱，他的公司，他以后还能和现在这么潇洒吗？这可不像是一个在黑道上混了那么多年的人物应该有的表现。

接着，阿明只好把手枪踢了过来，“你还不放了她？”阿明厉声道。

“哼！傻瓜，我不放她你又能把我怎么样？”张鹏示意阿飞把葛明的手枪捡起。接着把我推进车内，即使这样，他的枪仍然没有离开过我，一点机会都不留下。

车子启动后，阿明那边已经没有声息，我期待的救星就仿佛天空的流星一样，虽然美丽，却是那么的短暂，片刻即逝。

“我有一点不明白！”我猜测张鹏应该不会开枪，便开口说道。

“哦？现在什么时候轮到你讲话，活得不耐烦了是不是？”张鹏的声音充满愤怒，他也知道今天的事情不好摆平。

我眼角瞥到他的神情，冷笑道：“我还以为你有多大本事，看来也在为自己今天做的事情后悔！”

“妈的，真够倒霉，今天居然能碰到重案组的人！”阿飞的抱怨到解开了我心中的疑惑。

“你怕什么！只要把那条子干掉，一点事情都没有！”张鹏喝道，显然今天的情况让他十分不爽！

“哦！难道路上那么多证人就从来没有指证过你的？看来你这样做不是第一次了！”我还是很疑惑，听他们说后，才知道自己很傻很天真。

“指证？你把现在的人都看得太伟大了吧！谁敢指证，我们就抓他全家，不管是什么犯罪，法律的审判需要的过程都很漫长。现在的法官都是见钱眼开，他们能把我们怎么样？”阿飞倒很直接的解答我心中的疑惑。

“你那么多废话干什么？”张鹏显然不愿意多说！

“是，鹏哥！”阿飞唯唯诺诺的回道。

现在的社会，现在的法律难道真的如此残缺不堪吗？似乎这些法律真的只对老百姓有效。最近ATM的一些案子，判的让人惊讶与愤怒！而这些坏蛋却都逍遥法外。这个社会啊！钱真可以说是万能的，当然我说的这个“万”是一万的意思，而不是全部。

紧接着，我被绑着进到了一屋子里面。里面都是一些地痞流氓，看着就知道没有一个好鸟。我暗想今天的下场可能真和我设想的差不多了！

“给我看着她，千万不可松绑！”张鹏吩咐道。

“哇！今天这妞真靓，咱们兄弟有福了！”

“呵呵！老大从来不会亏待我们的！”

听到这两人的对话，我的心凉了半截，我现在只想着屋子里不要有枪，因为绑着我和没绑着根本没有区别。

“把枪拿着，今天晚上你们可以舒服一下，不要弄死她就可以！”张鹏的这句话对我此刻的心情无疑是雪上加霜。这一刻我才真正意识到危险的存在。而我的念头就是：宁可被枪打死，也不能让他们给玷污了。

死亡并不可怕，可怕的是生不如死！

张鹏交代完后就直接走了，不知道是不是他有种霸气存在，感觉他走后，我的心里倒舒坦了不少！

这种情况，有谁能帮我？只有我自己了。

“哈哈！真他妈好看，不知道是谁的马子！能得到她第一次的那家伙可真幸福！”我在害怕中却还夹杂着一丝生气，他们凭什么认为我不是处女了？或许这个问题仍然要在当代的这个社会中寻找答案吧！

这时候我注意到拿枪的那家伙显然也过于兴奋，他认为，我被绑成这样，拿枪不过是脱裤子放屁多此一举。

“快点，谁先上！你们不上，我先上了啊！”他把枪放下，就冲了过来，一脸几百年没碰过女人的样子！

也就这个机会，我抓住了，一阵杀猪似的嚎叫，我已经用头发把那家伙给阉了。回去要把那根头发给剪了。可是，我怎么知道刚才那根头发是哪根啊？

在他们楞了的片刻，我又放倒两人，直接把他们的手腕给折断，只有这样我才有可能脱身，他们一共有七个人，靠近我的有五个，还有两个在门口放哨。

瞬间就放倒三个人，靠近我的这五个应该都没什么威胁，关键是门口的两个，他们离手枪的地方最近。可恨的是我一头的秀发，目前能控制的只有两根，要不然就不会有这些问题考虑了！果然我还是慢了一步，门口其中一个被放倒后，另一个马上反应过来，直接抄起手枪，对着我就是一枪。我的头发已经绑在他的手上了，只有最后一搏了。我让头发穿过他的食指，正是扳动扣板的那个手指，让他开不出枪来，可是枪声还是响了，我只觉得脚上一疼，便集中两根头发的力量把开枪的那家伙直接打昏，才注意到自己的大腿中了一枪，幸亏这枪不致命，否则我已经呜呼哀哉了。

我迅速的用头发解开身上的绳子，捂着伤口跑了出去，幸亏上天把我变成女人的时候同时赋予了我的一些能力，否则，我宁愿一早就死去。

我身处在六楼，现在脚又受伤，怕他们还有后援，看了看环境，便有了主意那就是当回蜘蛛侠吧！我用头发绑着楼下的两棵参天大树，然后就往楼下跳去，以前没有尝试过到底这个方法是否可行，但是刚从危险中出来，实在想不了那么多。

还好情况和我预想的一样，凭借两根头发，我就成了传说中的蜘蛛侠了。

到了楼下，才看到警车到来。不禁让我想起电影里的警察总是在事情解决后才到，若要等他们救命，那希望实在是渺茫，尽管这样，我也知道阿明尽力了。

“紫晴，你没事吧！”阿明看到我走了过来，关心的问道，带着一丝疑惑。

“没事了，就是脚上中了一枪！”此刻紧张已经消除，我才发现原来如此疼痛。

“我已经叫救护车了，你坚持一会！”阿明不好意思的说道！他觉得自己没有什么帮到我，暗暗的自责。

看着刚才的那伙人被警察一个个的送上警车，我有点无奈，这些小喽喽看来是张鹏安排着给背黑锅的吧！好一个狡猾的人物。

（大家给点票吧！否则写的真没激情啊！！！厚颜无耻的讨票！嘿嘿！人不要脸，则天下无敌啊！）

第四十七章 医院

　手术台上，我清醒的目睹子弹被刀子挖出来的过程，中弹的位置在腹股沟往下两寸左右，还好华佗当年发明了麻药，否则谁能经得起白刀子进，红刀子出的这么几个来回？不由得实在佩服两个人，一个是关云长下棋刮骨疗伤；另一位则是周星星看A片取子弹。我中弹的位子和周星星在电影里面的位置倒是相差无几。

一场手术下来，终于看到医生用镊子把子弹取了出来。包扎好我的伤口后，便送我到了病房，从小到大，我还是第一次住院，原因居然是中枪了，而且居然住的是特头等病房。

这么一折腾，我本来寥寥无几的下班时间几乎被占用了，不过这种情况，未来的几天，也只好请假了。

“紫晴！怎么回事？怎么会中枪了呢？”果然是患难见真情，才这么一会的功夫，夏琳已经来到医院探望我了。

“没事的！差点被人绑架了！”我说的倒轻松，若非我那特殊的异能，恐怕……我不敢讲下去。

“都怪我，让你跑出来工作，你应该呆在学校里才好嘛！”夏琳自责道，脸上的表情更多是为我这个好朋友担忧。

“傻丫头！这不是一回事嘛！”我微微笑道。

“哼！叫我丫头，出来几天就开始装老了啊？”夏琳知道我没什么事，便开起玩笑。

“呵呵！我可不想老，我这么年轻漂亮，又……”

“紫晴，我接到电话才知道你出事了，怎么样！”秦淼也来到病房，打断了我的“臭美”。

“我没事，对了，淼，小惠那边怎么样？”我心里还记挂着那事，一直耿耿于怀。

“没事了，”秦淼笑道，“女孩子很好哄的！”

“当然，你除外！”看到我杀人的眼神，他立刻补充道。

“你也除外！”再看看夏琳的眼神，他又补充一句！

“哈哈！”看见淼尴尬的表情，我和夏琳都笑了起来。

“两位大姐饶了我吧！”淼苦苦“哀求”道。

紧接着，小璐璐也来了，“紫晴姐姐！”她更夸张，直接扑到我的病床上。

“小丫头！”我习惯性的捏了捏她的鼻子！

“姐姐你没事吧？痛不痛啊？”小璐璐也关心的问道。

“姐姐没事，不痛！”

“姐姐，我给你带饭了！我今天放学回家就把饭做好，等姐姐你回来吃，可是等了好久都没等到姐姐你回来！”小璐璐慢慢的讲着，清脆的童音让我感动，一直以来都是我照顾着她。而这样的一幕，让我觉得自己真的很幸福，我还有这么多的朋友，这么多关心着我的人，我还有什么不满足。

茅檐低小，溪上青青草。醉里吴音相媚好，白发谁家翁媪？大儿锄豆溪东，中儿正织鸡笼。最喜小儿无赖，溪头卧剥莲蓬。宋代词人辛弃疾的描写的幸福是如此平凡，知足常乐，人生短短几十年，有梦想固然好，但是没有必要一味执着，就像一位歌星唱的那样：放手也是一种幸福。

而我，能放手吗？

得过且过的日子虽无大志，却洋溢着一种幸福。当然，向自己的梦想努力，也是幸福的。

我们在病房里聊的很开心，由于大家没有每天在一起，因此聊的话题也比较多。

彼采葛兮，一日不见，如三月兮！彼采萧兮，一日不见，如三秋兮！彼采艾兮，一日不见，如三岁兮！

而杜子美曾对久别重逢的好友道：主称会面难，一举累十觞。十觞亦不醉，感子故意长。此刻我们若能举杯而谈，势必更有温馨之感。

直到夜半钟声想起，大家才依依离别，淼把她们送回去后又回到我的身边。

“你想陪我过一夜啊？”我躺在床上无力的说道，并非我的伤势严重，而是刚才我们聊得太多，有点累了！

“感动不？”淼盈盈笑道，“当然要帮你想办法度过难关啦！目前的形势已经出乎我的意料了。”

“出乎你的什么意料！”我疑惑道。

“原以为付南和张鹏能相互牵制，没想到付南不堪一击，现在的办法就是要想办法对付张鹏！”淼神秘的看我一眼，继续说道，“警方似乎无力铲除黑龙帮，只有在目前趁张鹏还没接任主席前，挑起他与欧阳天龙之间的矛盾了！”

“等等，你说的欧阳天龙是谁?”怎么淼今天说的话我都不太懂。

淼顿了一下，目光盯着我，沉声道，“黑龙帮的现任主席。”

“哦！你怎么知道的？”

“你啊！身在险境，自己都不关心自己，还要我操心，我最近帮你调查这些人物，可没少跑！”淼的语气里并没有责怪我的意思。

我的心里又是一丝感动，这个朋友真是没话说的。我发现我到社会后就是一楞头三。

“我调查到，”淼见我只是盯着他没说话，便又说道，“欧阳天龙近日会来到A市，只有他能对付的了张鹏！”

“那他们的关系怎么样？欧阳天龙既然愿意把主席之位传给张鹏，想必关系不一般吧！”我接口说道。

“那你就错了，外面虽传他们关系不错，可是我却查到他们的关系一直不和。”

“哦?那……”

“他们因为一个女人！”淼的话着实让我吓一大跳。

“他们抢女人？”

“傻瓜，欧阳天龙已经七十高寿了，行将就木，怎么会和张鹏抢！”

“那是怎么回事！”我才发现淼说话卖起关子来原来这么厉害。

“张鹏的老婆就是欧阳天龙的女儿。”淼不愠不火的说道。

“啊！”此话一出，我被震惊当场，“那他不是张鹏的老丈人吗？”

“付南不是说过吗？张璐因为他母亲的关系和她父亲不和！”

“哪不和了，付南在张鹏眼里不过是个小人物罢了！我看她们父女的关系挺好。”

“对，张鹏父女不和是假，但是张鹏的老婆因为张鹏而死却是真的！”

“那这对我们来说如何是个机会？”我都有点语无伦次了。

“欧阳羚超是欧阳天龙的孙子！”淼今天的一席话，的确有够恐怖。

“你的意思是……”我似乎知道淼的意思了。

“对！就是以欧阳天龙未来孙媳妇的身份来让欧阳天龙除去张鹏！”淼的语气坚定，似乎认为这是最好的办法。

“不行，我不喜欢羚超，即便这个方法很好，但是我做不到！”我摇摇头，大声说道。

“你自己考虑吧！明天我给羚超打个电话，他一定会来看你的，就看你自己的想法了。”淼言尽于此，转身便走，在门口停下来说道，“如果你做不到，我会再帮你想办法的，只不过不会比这个办法更好吧！”

看着淼离去的背影，我已经不知所措。难道做人就是要这样勾心斗角的吗？如果我这样去欺骗羚超，我能对得起自己的良心吗？难道这个尔虞我诈的社会真是无毒不丈夫吗？

羚超怎么说也是我的同学，我如何能做到自欺欺人？如果他知道我利用他，会是什么的结果？以前看小说，特别是变身小说，主角都有一颗善良的心。ｗωｗ奇Qisuucom网难道发生在我身上，就必须成为如此恶毒的妇人？

呵呵！都说那是主角了！在这个社会，千万别把自己当成是社会的主角，我只不过是芸芸众生的一员，我只是个微不足道的人物罢了。

内心的交战让我彻夜未眠，我真不知道明天应该怎么做。这一步棋关系到我下半生的幸福，张鹏不会善罢甘休的。

或许还有一条路，就是能把我的异能发挥到极限，自己来对付这些人，倘若人类都对付不了，面对今后的宇宙生物，我该怎么样应对。

这一夜，我想了很多很多，直到昏昏沉沉的睡去。

第四十八章 邪恶的决定

　“紫晴，不论你做错什么，我都不会怪你的！”

“可是我会怪我自己！”

“苍天啊！我一往情深的对她，为什么她却这样对我！”

“对不起！羚超，我不是故意的！”

“女人是不可相信的，我发誓我要玩遍天下女人！我要让你们知道，男人变坏都是因为你们这些女人！

“对不起！”

……

“哈哈！我已经没有感情了！我的感情在很久以前就给了一个女孩，可是她伤我伤得好深！”

……

梦中惊醒，发现自己一身冷汗，果真是日有所思，夜有所梦。

梦里羚超的表情我都还历历在目。

可是，人在江湖，身不由己！我是为自己而活还是为别人而活？

醒来时迷迷糊糊的，想起了自己躺在医院的病床上。最近睡觉一天一个地方，让我有点不适应了。

踏踏的脚步声，一位护士小姐走了进来，帮我重新包扎伤口。我的身体体质特殊，一夜之后居然愈合了大半。护士小姐也很惊讶，夸我的身体条件很好。

早上吃了点稀饭，便随手拿起一本杂志翻了翻，眼睛不时的瞥向门口，等待羚超的到来。

果然，不一会，一个大男孩气喘呼呼的跑进了医院。右手捧着一大束百合，左手拎着一袋的水果。

“紫晴，我来看你了！如果你不想见到我，我就走！”他的表情有点不自然，小心翼翼的说道。

“傻瓜，我们还是朋友，不是吗？”我没料道我们之间的芥蒂已经那么深了，心里觉得不太舒坦，也觉得有点愧疚。

“朋友！”羚超喃喃的念道，“看到你没事，我就放心了！”

接着，他把百合摆在床头柜的花瓶里，放下手中的水果。只是盯着我，良久无语。

这么一来，气氛变得很尴尬。我还在对是否欺骗他的问题上犹豫不决，此刻心乱如麻，却即将做出了一个自己也想不到的决定。

“羚超，最近还好吗？”我率先打破沉默。

“好！我很好，你呢？”他的言语很谨慎，感觉他似乎有点紧张。

我噗嗤一笑道，“还算好吧！只是住院了而已！”

“呵呵！”羚超挠挠脑袋，“你瞧我说的！”

“你，你找女朋友了吗？”我憋了半天才说出这句话来。

“没，呵呵，我，我这样的谁看得上啊！”从他的言语里，我发现他还是把我放在心里。

“谁说的？你那么帅，只是……”“只是”后面我不知道该怎么说好。

“我哪帅了？”羚超似乎也觉得气氛尴尬，话锋一转，“紫晴，你中枪是怎么回事？”

“我，我无意中听到几个黑社会的头头讲话，被人发现了，就被打中一枪！”我撒谎道。

“知道他们是谁吗？”羚超的表情里充满了愤怒，似乎要把伤害他心上人的凶手就地正法。

“我听到说一个人的名字叫张什么，”我装得记不清楚的样子，“哦！张鹏。”

“张鹏？”羚超似乎也大吃一惊！接着自言自语道，“怎么会是他？”

“怎么了？张鹏很可怕吗？”我试探性的问道。

“不是的，只是觉得耳熟！”羚超的撒谎显然是善意的，而我呢？我觉得我正在说着一些我不愿意说的话，撒着不愿意撒的谎。

“哦！我觉得我好倒霉啊！无意中听到，却被无辜的牵连！”我继续撒谎道。

“对了，脚还疼吗？”他关切的问道，言语里却透着一份柔情。

“好多了，不觉得疼了！”说了这么多，只有这句是实话。

“恩，那我就放心了！”

病房里又是一阵的寂静，我不知道说什么好，我不知道自己能不能厚颜无耻的欺骗他的感情，可最终我还是厚颜无耻的做了一个决定。

因为我看到张璐站在病房的门口。

“羚超，有个小虫子跑到我眼睛里了！”这句话是我做这个决定的开始。

“啊！我帮你吹吹！”说着，他走过来，坐到病床上，轻轻的拨开我的眼皮，柔柔的吹了吹。

因为他背对这门口，所以他不知道张璐来了，而从张璐的角度，我们的这个动作无疑显得十分暧昧。

“紫晴！”张璐还没见到我就叫我的名字了，可是看到我们的举动有点惊讶，当然，她还没看到羚超的正脸，还不知道这个男孩是谁。

羚超转过头看了张璐一眼。

“是你……”张璐惊讶的说道，“你们……”

“啊！我们，他是我同学！”我的言语里尽量让张璐觉得我是欲盖弥彰。效果不错，看来我还是个演戏的天才。

“哦！”张璐望了羚超一眼，略带神秘的笑道，“我也来看你了！”

“谢谢!”我显得很平静。

张璐看了床头柜上的百合和水果，不好意思的说道：“你看我，两手空空，哪是来探望病人的！”

“璐姐，你太客气了！”我回道。

“我下去买点东西上来吧！先不打扰你们了！”张璐的语气里似乎已经觉得我们是情侣了，想给我们一个空间。

“紫晴，我也出去一下！”羚超拍了拍我的手说道。

我知道他们有话要说，也想知道他们说些什么，便随口回道：“好的！”

他俩一走后，就看到秦淼进来了。

“小晴！”病房里没人，他还是习惯称呼我小晴的。

“你怎么又来了？”话说出去才知道我真不会说话，不过对于兄弟来说这不算什么。

“不想我来啊？”淼故作生气说道，“不过呢，马上你就会知道我来干啥的！”说完，他递了个耳塞过来。

我疑惑的把耳塞放到耳朵里就听到有说话声。

而说话的人正是羚超和张璐。

“欧阳少爷，紫晴是你女朋友吗？”张璐说道。

“是又怎么样，不是又怎么样？”

“她得罪了我爸爸，如果看在是少爷的女人的份上，我们可以不追究，如果她不是，那她以后就没好日子过了。”

“哦！你倒是敢动她一根头发试试！”

“哼！你爷爷这次来A市，就两个原因，一件是和下届主席选举有关，而另一件则是想帮自己选个孙媳妇。”

“哦？你这都知道？”

“哈哈！当然，要不然我爸爸怎么接任主席啊？”

“别得意的太早，我不会让你爸爸选得主席之位的！”

“那就看看少爷的本事咯！”

“不和你废话了，我的事情你最好少管！还有，你要是敢动紫晴一根头发，我就十倍奉还。”

“哎！还真是痴心郎啊！可惜，襄王有梦，神女不知道有没有心啊！”

“放心，到时候我自然会带个女孩去见我爷爷的！”

他们终于说完了，我连忙问淼，“你是怎么做到的！”

“刚进来的时候我碰到他们，便把窃听器放到羚超的口袋了，记住，等会儿他进来，你想尽办法也要把他兜里的窃听器拿出来，否则会前功尽弃！”

“那你这步走的很险啊！”我担心的说道。

“哈哈！险中才能求胜，不和你多说了，我先避一避，我说的一定要记住哦！”

随后，淼迅速的走出了病房，又给我留下了一道难题。

“哎！羚超，你来了！”看见羚超走回病房，我急忙镇定下来。

“恩，我给你削梨吃！”说着他拿起刀子，开始削了起来。

“羚超，给我倒杯水好吗？”这个情况下我怕时间不多，也想不出什么好办法，只好用最老套的招术了。

羚超把水递给我，我却假装不小心没拿好，把水泼到他的衣服上。

“不好意思！你把衣服脱下来，我帮你擦擦！”我抱歉的说道。

“没关系，我自己来就好了！”还好他把大衣脱了下来，便去找纸巾。

“咦，纸巾用完了！”

我刚才还看到一抽纸巾的，怎么现在没有了？想了想原来是淼做的手脚，这家伙真很厉害，连我会用什么办法似乎他都未雨绸缪了。

“你上洗手间拿点吧！衣服就放这吧！”我说完之后才觉得自己真是此地无银三百两，去强调“衣服放这”干什么？只要判断能力稍微好点，也能看得出人家不会把这样一件大衣捧到卫生间的。

还好羚超并没有疑心什么，毕竟在喜欢的女孩子面前，智商迅速降低是正常的。

羚超走出去后，我迅速的把大衣的口袋翻了一遍，拿出了窃听器，藏在枕头下。

（接着要票票。大家多砸点，谢谢谢谢啊！）

第四十九章 病房

　终于明白昧着良心的感受了，此刻的我已经渐渐的往自己选择的不归路走去。

羚超说要去陪爷爷，难得爷爷大老远的来一趟，做孙子的总应该好好孝顺一下，让老人家开心开心。

之后我的病房又如菜市场一般，围了很多人，韩塑，苏采儿，夏妈妈，王雨馨都来了，还有一些我都叫不出名字的同学，着实让我感动。

韩塑要求我好好休息，上班不着急，身体要紧，同时把我的试用期顺延。

我一一打点了他们，便自个坐在床上看书。医院的味道并不好闻，可是难得有这样清闲的机会，我也不想太早出院。

没事的时候便和护士小姐聊了起来，安排照顾我的护士小姐也还是个美人胚子，其实自己以前还是很喜欢护士的，不知道是不是受到日本“电影”的熏陶。经过一番谈话，知道她叫周萱萱，北方人，刚调到这个医院不久。

倘若换成是以前的我，我很难和一个女孩能聊的这么多，或许性别在慢慢的改变着我。

不过从她身上我也发现美女不只是男人喜欢，女人也会喜欢的。

“周护士，我想上洗手间方便一下！”没办法，我的腿现在包得和粽子一样，行动不太利索，否则这事情也没必要请示人家。

“恩！我扶你过去，小心点，慢慢来！”周萱萱一边扶着我，一边说道。

没想到这医院的特等病房居然没有卫生间，不过也幸亏没有才支开了羚超，可是轮到我需要的时候，才发现病房里有卫生间是个很重要的事情，以我现在的状况，去趟公用的卫生间可不是一件容易的事情。

我们走到卫生间后，周护士盈盈一笑道：“你的腿包成这样，看来还要我帮你！”

“啊！”我脸一红，看了看自己的情况，也就低头默许了。

“呵呵！脸红的好快啊！真是个纯洁的小女孩！”周护士打趣道，“都是女的你害羞什么啊？”

“不是害羞！是不习惯，我的脸我自己根本无法控制！”我解释道。

“好，把腿叉开点，要不尿到绷带上了，可是刚给你换的哦！”说着她还帮我把腿拨开。

由于绷带缠的够多，我只能把腿掰开到极限，同时也发觉这个姿势实在是淫荡，周护士把手垫在我的臀部，把绷带收紧点，以免弄脏绷带。

她的手虽然没有动，可是我觉得好痒，无奈这种情况必须得克服，终于在紧张的状态下结束这次方便。

“给！”周护士递了张卫生纸过来。

我小心翼翼的擦了擦，欲站起身来，发现脚却有点麻，身子一软便朝她身上扑了过去，她没有注意，便也被我压在身下。

“小色女！非礼你姐姐啊！”周护士爬了起来，把我扶正，顺便好帮我把裤子穿好。

“姐姐那么漂亮，我都忍不住了！”我回之以色，心里默叹一声，道，“可惜我是女的！”

“凭嘴！不过被比我更漂亮的妹妹推到，也还挺享受。”周护士一笑，又慢慢的扶我回房间。

被刚才那句话呛得够呛，一路上没吐出什么话来，只有苦笑。有一种法则叫墨菲法则，意思是人们在寻找自己需要的东西时，往往找不到，而却常找到上次想找的东西。这个法则具有普遍性，就像现在的我一样，原来的我觉得美女多多益善，巴不得占点便宜，把她们都占有了。而现在呢，围绕在自己身边的确实一堆美女，可是却无法占有。

人生有很多无奈，我们要学会处理，或者说，我们要在处理无奈中生活。

一个人孤独的在病房里坐着，并不觉得孤独。我原来很害怕孤独，直到经历了生活的种种，才明白孤独有时候也是一种享受。善猎者必善忍耐，古人不诚欺我也。

次日早上，“嘎”的一声，门开了，羚超的到来打断了我的思绪，我对他报以淡淡的微笑。

“紫晴，我怕你无聊，过来陪陪你，顺便带点东西让你解解闷！”昨日的一席谈话，显然他已经放开了些，或许对他来说这是一个机会，当然我也要刻意去制造这个机会。

“谢谢你，羚超！”我用手支撑着坐起来，微微笑道。

“不用客气，你说的，我们是朋友嘛！”羚超坐了下来，脸上露出有点成熟的笑容。

“呵呵！你刚才说带了东西给我解闷，是什么东西啊？”

“你猜！”

我最讨厌别人叫我猜了，不过现在的情况特殊，只好笑道，“我猜不到！”

“紫晴！”又一个人走进屋里，从声音我已经判断出是韩塑了。

“你们！”韩塑看到羚超也在，不由得诧异道。

“韩塑！你也来看紫晴！”羚超的话语到也让我诧异，显然他们早就认识！

“欧阳少爷，别来无恙，听说你爷爷来了，怎么不去陪他老人家啊！”这句话到让我挺别扭，似乎充满了火药味，我才意识到他俩现在成情敌了！

“少爷？羚超，你是什么少爷啊？”虽然我早知道他的身份，但是在他们眼中，我可是什么都不知道的乖乖纯情美少女(作者：我都要吐了，读者怎么想？)。

“这是我小时候的外号！”羚超撒了个谎，显然，他不想让我知道他的身份！

“哦！”对他的回答我已心知肚明。

“呵呵！外号！对，羚超小时候什么都不做，就像少爷一样等人家伺候着，所以后来大家都叫他少爷！”韩塑的话中有话，还说得有点无耻。

“紫晴，这个PSP我下了不少游戏，你慢慢玩吧！”羚超从大衣兜里掏出一个黑色的PSP，放在我的床上！

“哦！那我倒看看有什么游戏！”我接过来说道。

“紫晴，我和韩塑好久不见，想和他聊聊，游戏要是不好玩，我再帮你下过。”羚超朝韩塑望了一眼，对我说道。

“哦！那你们聊得开心！”我分别瞅了他们一眼说道，便低头玩起游戏来。

真他妈累，在别人面前带着虚伪的面具，我十分不习惯。我知道社会上很多人都是这样过着日子，不禁慨叹人生！做人，何必呢？

其实我用脚都能想到他们谈话的内容，只不过他们绝对不会知道，他们两人我谁都不喜欢。

羚超下的游戏还不错，还挺符合我的口味，不禁也觉得他很细心，看来他在了解我这方面还下了点功夫。只是造化弄人，谁也想不到我是一个不会对男人动心的女人。

“男朋友来看你啊？”我抬起头来，看到周萱萱又拿着纱布给我换药来着。

“什么啊！只是普通朋友！”在她面前，似乎我终于可以坦诚一点。

“嘿嘿，两个都是普通朋友，那个年纪大点的好像在哪见过！”周萱萱狡黠的笑道。

“你别想太多啊！真的只是普通朋友！”我依然解释着，希望她能理解。

“啊！我想到了，那个是韩塑，天杭集团的董事长，A市连续三年的十大杰出青年！”她仿佛没听我说话，惊讶的几乎吼出来。

“哦！你也认识！他这么有名啊！”我淡淡的说道。

“当然，你看这本杂志！这个就是他！”周萱萱拿出一本杂志，翻到印有韩塑彩照的那页，“据说他的身价有500多个亿。”

“哦！”我看了看杂志里的介绍，果然韩塑还是个很受媒体关注的人物。

“哇！紫晴，你真厉害，这样的男人都追你！”周萱萱叹了口气，接着说道，“要是我也能嫁入豪门，这辈子什么都不用愁了！”

“喂！现在还是冬天，你没必要这样吧！”我嫣然笑道。

谁知她回我个瞠目结舌：“冬天到了，离春天还远吗？”

“天啊!救救怀春的少女吧！”我夸张的举起双手，仰天说道。

“还少女呢？早就是个老女人了！”她白了我一眼道。

“那大妈今年高寿啊？”

“哎！二十有五了！转眼奔三了。”周萱萱长叹道，但眼神里的落寞却被我看到了。

“周护士！其实爱情别建立在金钱上，世上的好男人还很多，只是好男人都不出众罢了！”我毫不介意惹她不高兴。

“可是没有金钱基础的爱情，总是很脆弱！”周萱萱并没介意我说的话，“曾经我也这么认为，可是最终的收场确实如此让人心寒！这个社会真的是很现实的！”

“哦！看来你有故事要说咯！我坐个沙发来听你说！”看她说得很伤感，我有点不忍，故搞活点气氛。

“往事不堪回首，不提也罢，提一次就哭一次，等你好了，我们秉烛夜谈都成！”她的言语里带着那悠远的回忆，仿佛回到了过去！

（最近有点忙，而且房间里的灯烧了，也没去换，所以一直没更新，说声抱歉！不过忙碌的生活给我提供了不少的题材。看到这本书也有智能推荐了，我摸黑码了一章！继续要求票票！）

附点资料让大家了解了解

一、墨菲定律

１９４９年，一位名叫墨菲的空军上尉工程师，认为他的某位同事是个倒霉蛋，不经意间开了句玩笑：“如果一件事情有可能被弄糟，让他去做就一定会弄糟。”

WW这句话迅速流传，并扩散到世界各地。在流传扩散的过程中，这句笑话逐渐失去它原有的局限性，演变成各种各样的形式，其中一个最通行的形式是：“如果坏事情有可能发生，不管这种可能性多么小，它总会发生，并引起最大可能的损失。”

WW这就是著名的“墨菲定律”。下面是墨菲定律的一些变种或推论。

WW人生哲学

WW１．别试图教猫唱歌，这样不但不会有结果，还会惹猫不高兴?

WW２．别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜?

WW３．不要以为自己很重要，因为没有你，太阳明天还是一样从东方升上来?

WW４．笑一笑，明天未必比今天好。

WW５．好的开始，未必就有好结果；坏的开始，结果往往会更糟。

WW处世原理

WW６．你若帮助了一个急需用钱的朋友，他一定会记得你――在他下次急需用钱的时候。

WW７．有能力的――让他做；没能力的──教他做；做不来的──管理他。

WW８．你早到了，会议却取消；你准时到，却还要等；迟到，就是迟了。

WW９．你携伴出游，越不想让人看见，越会遇见熟人。

WW爱情意义

WW１０．你爱上的人，总以为你爱上他是因为：他使你想起你的老情人。

WW１１．你最后硬着头皮寄出的情书；寄达对方的时间有多长，你反悔的时间就有多长。

WW生活常识

WW１２．东西越好，越不中用。

WW１３．一种产品保证６０天不会出故障，等于保证第６１天一定就会坏掉。

WW１４．东西久久都派不上用场，就可以丢掉；东西一丢掉，往往就必须要用它。

WW１５．你丢掉了东西时，最先去找的地方，往往也是可能找到的最后一个地方。

WW１６．你往往会找到不是你正想找的东西。

WW１７．你出去买爆米花的时候，银幕上偏偏就出现了精彩镜头。

WW１８．另一排总是动的比较快；你换到另一排，你原来站的那一排，就开始动的比较快了；你站的越久，越有可能是站错了排。

WW１９．一分钟有多长？这要看你是蹲在厕所里面，还是等在厕所外面。

第五十章 出院

　安逸的日子总让人觉得过得很快！那是因为人们害怕压力，逃避压力。转眼间，我在病房呆了有一个礼拜了，腿部的伤口已经痊愈，不留一点疤痕。

“上天都舍不得在这么完美的肉体上刻上缺陷！”这是周萱萱送别我的时候讲的话，这几天除了应付探病的人，其它时间基本上就是她陪我度过的，一段时间的相处，我们现在已经情同姐妹了，生活上的烦恼与忧愁都已经变成打发光阴的话题。

“有空我会常来看你的，有假期的时候记得打电话给我！”临别时，我用手作了一个电话的手势。

“恩！但是别是受伤，生病的时候来看我就好了，姐姐可不忍心看着你难受哦！”周萱萱笑盈盈的说道。

“哼！你咒我啊！”我朝她撇了撇嘴道，或许自己看不到自己的表情，否则这副女子娇羞的姿态足以让我震惊！

“好了，你看看，转眼就到中午了，时间过得真是快！”秦淼当然不会在我出院的时候不来接我，当然，韩塑和羚超也不例外！

而周萱萱的目光却一直落在韩塑的身上，似乎想认识一下，从中获得点机会。

虽然这些我都看在眼里，但我并不想说什么，这个世界上，感情的事情是最复杂的，真心相爱这仅仅的四个字是多么苛刻的要求啊！

韩塑和羚超并没有水火不容，反而和哥俩似的，这倒也让我有点不解！淼则是静静的站在一边，一副很深沉的样子。

走出医院，一种说不清的轻松，却又夹杂着丝丝的压迫。不过此刻最重要的是我那可怜的肚子，在医院吃的清淡不说，肉味也很少闻到！现在，我就如同是一只脱笼的狮子，急着用自己的爪子，奋力的撕开眼前的猎物。

“上车吧！”韩塑掏出钥匙，朝着他的奔驰按了一下！门缓缓打开，大家也不说什么，一起进到车子里去！

“今天好好的吃一顿吧！我在医院吃的一点油水都没有！”我抱怨道。

“呵呵！吃多了胖了就不好看了！”韩塑打趣道。

“无所谓，本小姐不在乎！本小姐现在只想发泄一下自己可怜的肚子！”我不屑的说道。

“呵呵！紫晴胖点也一样好看！”羚超却冒出了一句马屁。

“呃！我好冷啊！”我直接回应道，在医院里的几次接触，我和羚超的关系也变得亲密了一些！到底是怎么样的亲密，我也不太了解！

“我也冷！”淼也嘀咕了一句！

一路上，大家有说有笑的，还好这个时间段不堵车，我的肚子才没有被摧残。

“金龙酒店！”下车后，我抬头看着酒店的招牌念道。

“这是本市唯一的一家超五星级酒店呢！”秦淼向我解释道。

“啊？干吗在这吃？这么浪费！”我惊讶道,可是我的脚步却跟着他们一起走了进去！

“怕浪费什么都好，都不要怕浪费韩老板的银子！”羚超说道，朝韩塑瞥了一眼。

“今天你就只负责吃，其他的不用管了吧！”韩塑淡淡的笑道，不理会羚超的挑衅。

“今天沾了紫晴的光，我也有机会进来吃顿饭了，哈哈！”淼却好不客气的笑道。

“秦先生是吧!请问在哪里高就？”韩塑朝秦淼说道，话语里却没有任何的不对劲，倒仿佛有惺惺相惜的感觉。

“高就不敢担！在天诚地产公司打工！”秦淼谦逊的回道。

“哦！不错的公司！你们的董事长和我是很好的朋友！”

“请问先生几位？”服务员小姐礼貌的问道，打断了他俩的谈话。

“四位，在666包间！”韩塑回答道。

“哦！好的，几位这边请！”服务员小姐优雅的摆了个姿势。

富丽堂皇的包间，让人感觉能来这里吃一顿饭，不知道可以羡煞多少人！我也感觉自己越来越庸俗了，觉得自己一点都没有艰苦朴素的品质，虽然口头上觉得这很奢侈，但是已经言不由衷了，却还安慰自己：只是见识一下上流社会的生活而已。

要知道，由俭入奢易，由奢入俭难啊！

“紫晴，我帮你点菜，我知道什么菜能比较好的调理你的身子！”韩塑接过服务员小姐的菜单，对我说道。

“恩，随便吧！我不挑食的！”我漫不经心的回道。

“那来个黄鹤一去不复返、阴阴夏木啭黄鹂……”

“等等，韩塑，你对着服务员吟什么诗啊？”我不假思索的说道。

“紫晴，这是菜名，用古诗作的菜名！要知道，有钱人追求的所谓的品味！”羚超一旁解释道，目光鄙夷的瞥向韩塑。

“哦！那黄鹤一去不复返是什么菜？”我疑惑道。

“说白了就是火腿莲子鸡汤！”

“那阴阴夏木转黄鹂呢？”

“虾炒蛋！”

“嗯？瞎扯淡？没这菜吗？”

“哈哈！是炒蛋，不是扯淡！”淼在一旁提醒道。

“紫晴，这些菜式能够滋补虚弱的身子，而且还滋阴养颜呢！”韩塑把抿了口茶道。

“哦！谢谢你了！”我礼貌的道声谢。

“哈哈！群英荟萃，这菜名好像哪个小品有！”羚超看了看韩塑点的菜道。

“其实那就是碗大萝卜！”我随口接道。

“哦！是《打工奇遇》！呵呵！”羚超笑道。

我们随便瞎聊的几分钟，菜就上来了，果然，好的酒店效率也高，不像学校旁边的的小菜馆，经常一等就是半个小时，等大家饿过头了才上菜，简直是没有经商的头脑。

“嗯！同样是鸡汤，这五星级做的就是不一样啊！”淼喝了口汤，便大声赞道。

“厨师的技术和所选用的材料，配料那都是上等的，当然和学校旁边的大不一样啦！”我一边大口大口的吃着菜，一边说道！

“哎！紫晴，注意点形象，吃着东西的时候就别说话了！”淼一旁警告道。、

“哈哈！就喜欢紫晴这样的性格！”韩塑毫不避讳的说道。

“对，够率真！”羚超到还和韩塑唱起双簧来。

“吃吧！再多说几句，我就把菜吃光了！”我继续说道。

“呵呵！这次主要就是为你准备的，你随便吃！”韩塑微微一笑道。

“可是你们看我吃，我吃的不香嘛！”

“好好，大家吃吧！”

这两头狼不吃则以，一吃相当惊人，点了那么多菜最后竟也抢了起来，并不是我们节约什么，而是这样吃起来才觉得香。连一向吃饭很严肃的韩塑这一刻也被我们给同化了。

饭后，韩塑对我道：“我公司还有事情，要先回去了。你先休息两天再上班吧！这两天好好放松一下！”

“哦！”我求之不得，出来工作后才发现我并没有太大的工作热情。

送走韩塑，羚超故意支开淼，说有事情要和我商量！我也大半猜到他想商量什么。

“紫晴，有件事情拜托你好吗？”

“你说吧！”

“是这样的，我爷爷这个人呢，比较封建，急着帮我张罗他的孙媳妇了都，可是眼光又特别高！一般的女子还难以入他法眼，我是这么想的，你假扮一下好吗？”羚超有点不好意思开口，“我爷爷平常都在日本，难得来A市，我只需要演场戏给他看就好了，我想了很久，随便找个女孩肯定无法过关，所以只想到你，如果你不帮忙，爷爷可能就要硬逼我娶一个日本女子，所以，所以拜托你务必帮我一次！我也知道你很为难，这种事情很不好办，但是……”

“当然可以帮你了，我们可是朋友嘛！好朋友有难，我怎么能置之度外呢，那样也太不够意思了，只是我有那么好吗？你确信你爷爷一定会满意我！”我越发觉得自己厚颜无耻了，若不是想借助欧阳天龙，我一般不会同意这样的要求，而这样回答，也算是和羚超的关系走得近些，其实我并不想和羚超靠的太近，如果没这件事情，我一定是离他越远越好的。

“真的吗？紫晴，那太谢谢你了！我很开心，虽然之前我们的关系很尴尬，怎么说呢？都是我不好，我给弄的，可是这样的要求你都愿意答应，你实在是太好的一个女孩了，可惜我没这个福气，不过，你放心，我现在只把你当好朋友看，我绝对不会提出无理的要求的！”羚超兴奋的有点语无伦次，一口气把心里话说了出来。

其实我也很了解我们现在这样的关系，以前是男人的时候我也被拒绝过，我很希望还能和那个女孩保持朋友关系，可是人家不答应，心里的痛苦谁能知道呢？

但是我也很害怕暧昧的关系，暧昧这个词很多人都难以接受，作为男人时我可以接受，可是现在，我也发现，女生更不喜欢暧昧。

第五十一章 准备

　和羚超约好去见他爷爷的时间后，我们便分道扬镳。这个时候我更愿意和淼呆在一块，只有和他在一起感觉没什么压力。

我叫上淼去我家里一趟，顺便看看小璐璐，很久没和淼聊天了，况且淼为我的事到处奔波，也应该好好感谢一下。

“乖乖！你现在住的房子不是一般牛啊！”到了我的住处，淼惊叹道。

“还好啦！住哪不是一样住啊？”我们换了双鞋子便走进屋去。

“紫晴姐姐你回来啦？”小璐璐听到动静直接从房里跑了出来，今天是周末，没上学的时候她就呆在家里，“咦，秦叔叔也来了？”她看到淼的到来，礼貌的问道。

“呵呵！璐璐最近在家里很无聊吧！”我捏了捏她的小脸蛋问道。

“哎！习惯了！”小女孩的回答倒很成熟，的确，她是习惯了。

“秦叔叔，上次见面后，好像就没见到过你了，璐璐知道秦叔叔很忙的！”小璐璐的话语的确不是一般同龄的小孩能够比拟的。

“呵呵！是啊！听说璐璐上学了，怎么样？学校里好玩吗？”淼也摸摸她的头问道。

“恩，好玩！学校里有好多小伙伴！”

“好啦！璐璐吃饭了吗？”其实我也真不会照顾小孩，自己在酒店里吃饱喝足，也忘了打包点东西带回来给她吃。

“吃过了，我知道姐姐和秦叔叔有话说，我去写作业了！”小璐璐就是懂事，不得不让人打心眼里喜欢。

“哎！老咯！叫你姐姐，叫我叔叔！”淼朝着我苦笑道。

“呵呵！谁叫你长的一副中年人的脸，不过你还别怪璐璐，这鬼灵精可不是一般聪明。现在的社会，女人都喜欢别人说她年轻，男人都希望自己成熟，小璐璐这点都考虑到，你不觉得很难得吗？”我替璐璐辩解道。

“那是，这丫头当初也是你大发善心留下来的，你们这段缘分可遇不可求啊！”淼看到小璐璐现在的样子，也觉得很欣慰，和当初在街上遇到的小乞丐判若两人。

“坐吧！站着说话不腰疼啊？”我笑道，示意淼坐沙发上。

“还好吧！肾功能一直很好！”淼“淫淫”的回道。

“少扯没用的，淼，最近这段时间真是很感谢你，帮我东奔西跑的，着实让我感动！”虽然是好朋友，但是这种客套话还是得说。

“得了吧！我可受不起，咱这关系说这种话，你不觉得太庸俗了吗？”淼从怀里掏出一根香烟，“对了，让抽烟吧？”

“抽吧！我以前也是烟民。”

“其实你现在有这样的生活也不错了，尽管一切都不太尽如人意，但是至少也还衣食无忧嘛！”淼长叹道。

“怎么？你现在温饱问题有困难了？”我装作鄙夷的回道。

“那还不至于，只是今后的生活你可要好好准备准备，接下来可是很关键的了，对了，羚超故意把我支开，无非就是要你冒充一下他女友骗骗欧阳天龙吧！”说完，淼吐了个烟圈。

“你这家伙还真厉害，以前咋没发现呢，你到社会就是根油条。”我打趣道。

“还行吧！不是我选择了社会，是社会选择了我！这种事情接触多了，自然就会了！”

“那你们公司很乱啊!”

“也不是太乱，就是林子大了，什么鸟都有！”

“呵呵，又扯远了，对了，你刚才说我要准备什么，我也不知道有什么要准备的！”

“准备的东西多了去了，你看看你，说话，走路等等，都还是个男人的样子，要好好改改。怎么样能让欧阳天龙信服，还有要怎么做才能让人家帮你对付张鹏。你说多不多？”淼一口气说了一堆，把我听得一愣一愣的。

“淼！怎么都是同学，出社会之后，差距就这么大了捏！我觉得自己还是啥都不懂！还好有你！”我激动的握住了他的手说道。

“你那么激动干啥？自己以后多想想，多坐坐，和做数学题似的，把思路细细的理清楚，放手去做，没事，关键时候还有我帮你顶着。”淼四处看了看，“有烟灰缸没有？”

“恩，哦！现在没抽烟哪能有烟灰缸，烟头丢这盒子里吧！”我从桌下找了个蛋糕盒子示意道。

淼掐灭烟头，继续道：“张鹏最近更急着应付欧阳天龙，这也是个好机会，就此能挑起他们的矛盾最好。”

“晕！我啥也不知道，怎么挑起!”

“小晴，你不是吧！以前你很聪明的，怎么，怎么变成女人，就开始胸大无脑呢？”淼坏坏的笑道。

“你……气死我了，也是，好像我太依赖你了，自己也没好好想想就说不会！都是你，让我产生这样的依赖性，小心这辈子我跟住你了！”

“算了吧！我还要讨老婆，除非你愿意委身下嫁！”淼倒是总挑我话里的毛病，的确，我说话也是没经过大脑。

“哎！气愤，我觉得我真是变笨了，话都说不清楚，不过你这小子连兄弟便宜都占，实在不厚道。”这样的玩笑开习惯了，我也只把它当成是笑话了。

“好了，你好好琢磨去吧！晚上小惠还约我吃饭了，得回去准备一下！”淼看了看手表道。

“不是吧！才两点钟，你就想晚饭啦？哎！气管炎啊！”

“呵呵！这段时间你可不知道，上次那个事件发生后，她说就要在A市呆着管住我，不许我和你见面，可是我这老江湖还是能摆平的，这前前后后的也和你见了不少次了，要被她知道我现在在你家里，非杀了我不可啊！”淼苦苦的说道。

“哎！算了，你回去吧！怎么我遇到的人都是有异性没人性啊？还是只要是人都是有异性没人性？不对，我是个例外！”我抱怨道。

“好啦！等小惠回学校后，我搬过来住都没问题！”淼倒说得够直接！

“去去去，你想得倒美，过来住收你点房租倒还可以考虑！”口里虽这么说，心里倒还真想他能过来住，不知道为何，和淼一起总觉得挺开心，这是和别人相处都无法感觉到的，或许，淼是这世上唯一一个知道我这些奇迹的人。

“好了，我走了！”淼站起身来捋捋衣服，“这段时间不要偷懒了！好好的想想吧！这关系着你今后生活的安定和幸福！”

“恩，我会好好想的，你还没成家就够嗦了！”我陪他走到门口。

“男人嗦那是细心嘛！谁叫你是我兄弟，不然我费那么多心干啥？吃饱撑着啊？”

“哦！谢谢你啦！慢走，就不送了！”听他说后，我就怕再被小惠看到，因为后果太严重了。

“你……”淼无奈的摇摇头，“算了，不说了，改天见！”之后又朝房间里喊道，“小璐璐，叔叔走了啊！”

“叔叔再见，记得有空多来看姐姐和璐璐啊！”小璐璐从房里伸出了一个小脑袋，挥了挥她的小手道。

“好的，拜拜啦！”

目送淼走后，我关上门，独自想着今后的每一步。

现在该怎么办呢？怎么样会让欧阳天龙急着把张鹏干掉呢？虽然他们关系不好，但是为什么张鹏会去接任下任主席呢？难道欧阳天龙在黑龙帮的势力渐渐被削弱吗？欧阳天龙现在最在乎的人应该就是羚超了，倘若我要是能捏造出一些张鹏对羚超不利的东西，可能会激怒欧阳老头，把张鹏给除去，可是张鹏要是死了，那又会是谁接任呢？

真是烦死人了，俗话说：防人之心不可无，害人之心不可有。我觉得我就是在想着怎么害人，我一直觉得自己是个很有原则的人，我对自己有设置一个道德底线，为人处世都有一把尺子度量。可是最近的事情偏偏在挑战着我的底线，如何不叫我为难？

反正黑龙帮这帮人没几个好东西，害就害呗，杀一个坏人能救不少好人也算是救人，好像有佛法如是说。

我无力的躺在床上，想得实在头痛，还是先不想了。起身准备洗个澡，在医院那么多天没洗澡，身上都臭了。

小璐璐一直很乖的呆在书房里，可惜她不能帮我分担一些忧愁。

第五十二章 部门会议

　两天的休息时间让我倍感轻松，今天，又要去上班了，心里却不太想去，最近的烦恼多得让我窒息。

我很希望自己什么都不去想，过着平淡的生活多好。

来到公司，同事们关怀的问候却让我有点感动，不禁想推翻出门前的想法。他们都在为着生活，为着家庭孜孜不倦的忙着，用每个月辛苦赚到的薪水为家庭改善着生活。

“黄总！”一到办公室就看到秘书琳莎过来报道了，“这些是最近的文件！”她拿着厚厚的一摞文件，放在了我的办公桌上。

“好的！我等会就看！”我坐在椅子上低头翻阅着文件，却发现琳莎还站在我桌子前，“怎么了？有什么事情吗？”

“黄总，有件事不知当讲不当讲？”琳莎支吾的说道。

“哦？什么事？”我抬头与她对目相望道，“尽管说吧？”

“黄总，你那么年轻，就身居总监之职，外面的同事虽然不说什么，但是心里还是不服气的，前段时间你住院，老板三天两头往医院跑，现在部里面也有很多风言风语的。”琳莎鼓足了一口气说道。

“呵呵！年纪轻，众人难服我可以了解的！”我放下手中的文件道，“至于和老板的谣传，我早就预料到了，大家这么想也很正常，只是我行得正，做得端，无所谓他们怎么说。还有，我有一个月的试用期，到时候能不能留下我也说不准，但是我会尽快让他们改变看法的。”

琳莎惊讶的瞪着眼看着我，半晌才道：“单凭黄总刚才的话，我就服您了！”

她哪知道我昨天晚上就预料到这次回来肯定会带着这些遗留问题，昨晚想了一夜该怎么说。现在用上场也是装作镇定，那些话我平常很难能脱口而出的。

“好了，我这次回来落下很多事情，呆会儿召集部门的同事开个会吧？也算是和大家彼此熟悉一下。”我淡淡的说道，但是主持会议这事，我可是个新手，之前也就是原先大学的时候在学生会里有做过吧！

“恩，那您忙，我现在就去通知大家。”琳莎礼貌的说道，接着便走了出去。

我随手翻了翻手中的文件，基本上都是“涣维”的事情，当然也还有很多其他事情，公司同时也在做一些化妆品之类的东西。

上次的会议，对于如何改变“涣维”的营销策略还没有解决，现在这个问题仍然再拖着，想必也还没有太好的办法，但是对于我的建议，众多文件都还有批复。看着我第一次提出的意见被提到议事日程上，也觉得有点成就感。

其实我们部门的事情很零碎，譬如宣传广告的设计，这里就要配合市场部联系电视台，联系网站等；还有就是产品的方案设计，包括产品生产流程，产品造型，包装工艺等。还要求能够完美表现精品创意，传达企业和品牌内涵。

由于“涣维”的第一次推向市场以失败告终，因此，股东们要求所有的方案都要重新设计，一切都要重新再来。艰巨的任务首先就放在我这个柔弱女孩的肩膀上了。

直到琳莎说大家已经在会议室里等候我，我才放下思绪，跟着她走进了我们部门专用的会议室里。

这个会议室并不小，很轻松的能够容纳十几个人，而我部门所有人加起来才十个人。

“大家好，今天我第一次主持部门会议，除了工作上的事情，更重要的目的是希望能和大家互相沟通，以便能更好的进行工作。”我直着腰板坐下，并发言道，“相信大家都很有创造性，想人家不敢想，做人家不可做。就从各位的英文名字，我就看出来了！”

部门里的同事紧盯着我，让我略感紧张，但很快的我便调整了自己的情绪，继续说道：“巴蒂，想必你很喜欢足球吧！而且巴蒂是你偶像吧？”

“恩！啊！是的，”叫巴蒂的男子缓过神来，紧接着道，“我一直以来都用这个名字，QQ昵称，邮箱都是。来公司前我没英文名字，所以就用这个了。”

“呵呵！了解，我也有些喜欢足球的朋友爱用巴乔，因扎吉等名字当作自己的英文名字。”我微微笑道，“我也很喜欢看足球，对巴蒂也多少有些了解。他在佛洛伦萨生活战斗了9年，佛洛伦萨球迷心中永远的震古烁今的英雄，可后来以3300万美元身价一级世界球员最高年薪715万美元与罗马签订了一个为期三年的合约。对于巴蒂斯图塔的转会，佛洛伦萨德的球迷感到无比气愤。在佛罗伦萨俱乐部效力的9年里，269场比赛中打进了168个球的杀手，从任何角度来说都可以看成职业足球运动员的模楷，都可以无愧于给予他极高荣誉的佛罗伦萨球迷甚至我们这些中国球迷。1998年，代表阿根廷队参加98法国世界杯赛，他个人攻入5球并在对牙买加的比赛中完成‘帽子戏法。能在两届世界杯上都上演‘帽子戏法，足球史上仅巴蒂一人。”

我滔滔不绝的讲了一些关于巴蒂的事情，不过是为了找点共同话题，逐步让他在心里接受我这个年轻的领导。

“黄总也十分了解巴蒂啊！恐怕不在我之下。”这小子惊讶的目瞪口呆，半晌才道。

“说不上十分了解，只是在学校的时候有关注过他。”我谦虚的道，他哪知道是我昨天晚上刚背会的，过目不忘的本领可千万不能浪费了。嘿嘿！

“还有这位英文名字叫加内特的，一定是个NBA球迷啦！”我把目光放倒坐在离我最远的一个同事身上。

“哦！莫非你对加内特也很了解？”听完刚才我说的话，他直接反应道。

“说不上很了解，加内特是从高中直接进入NBA的为数不多的球员之一。在高中的四年里,加内特共得了2,533分,1,807个篮板和739次盖帽。在麦当劳全美篮球赛上,他获得最杰出球员称号。”我咽了口唾沫继续说道，“曾经在火箭拿过两次总冠军的卡塞尔向来不把任何人放在眼里，但他对加内特的评价却非常高：凯文是天生的领袖。最有意思的是，他对球队的‘第12人’都非常尊重，好像那是一位首发球星。他对每个人都一样，给别人很多建议，但不会以非常讨厌的方式。当我和斯普雷维尔来到球队的时候，他张开双臂拥抱我们，还说，‘我真高兴你们都来这里。’真是太棒了！”

“恩！说得好，很难得的是你能知道他高中的得分，篮板数和盖帽数。”叫加内特的男子显得有点兴奋，其实喜欢体育的这些人都会有自己的偶像，只要和他们一谈这些东西，他们便会有很高的兴致，倘若让他们发言，足可以让长江黄河之水滔滔不绝，一发不可收拾。

除了以上两位用的英文名字是因为爱好，其他的都有各自不同的用以。我和他们做了些交流，便宣布散会，没有提起一个工作的事情。他们也从一开始就只听我说话，到后来主动发言，毫不客气的发表自己的看法，此次会议俨然像一次同事聚会，唯一缺少的可能就是手中的一支酒杯。

最后我要求他们都把中文名字写给我，然后对他们说道：“我还是喜欢叫各位的中文名字！”

他们一个个一头雾水的走出会议室，好奇我这次开会是和他们谈天来着。

叫巴蒂的中文名字是易皓南，而叫加内特的则是敖涛。

今天先和他们套个近乎，下一步在工作上表现一下，这帮小子不服我都不行。这正是我打的如意算盘，不管自己能在公司呆多久，能给他们留个好印象还是很重要的。我可不想被“谣传”成是靠韩塑的关系才进来的，虽然事实好像的确如此。

一天的时间很快就过去了，我回到家里，发觉屋里漆黑一遍，心里疑惑着：小璐璐怎么这么晚还没回来。

我按了一下灯开关，突然房间里走出一群人，推着一只巨大的生日蛋糕。众人口里齐声唱到：“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

这不争气的眼泪在这个时候居然从我的眼眶里掉落了下来。

第五十三章 生日快乐

　这可是一件有意思的事情，往年我的生日都不是这一天，现在变成了身份，我实在也不会去注意这个，或者说我还记着是以前的生日。

然而看见有那么多人记得我给我庆祝生日，着实令我感动。因为我感觉自己不是一个人在战斗，有那么多的人关心我，这是我所料不及的。

当眼泪滑落的那一刻，心里那种暖洋洋的感觉着实久违了。这也许算是做女孩子的好处吧！正所谓最是西冷寒食路，桃花得气美人中。

生日歌唱罢，便迎来一阵掌声：“紫晴，生日快乐！”

我的眼里依然含着晶莹的泪花，看着每个熟悉的脸庞，良久才吐出一句话：“谢谢，谢谢你们！”

“紫晴，许个愿吧！”夏琳雀跃般的说道，似乎比我这个寿星还要开心。

“恩！”我闭上眼睛，默默的祈祷：愿上天祝我和我的这些朋友们一生永远幸福快乐。

“来，大家一起吹蜡烛！”紧接着屋子里的灯灭了，待蜡烛全部熄灭后，灯光再度亮了起来。

“来，我负责切蛋糕！”淼拿起一把菜刀，便慢慢的把蛋糕分成了若干块。

“我负责开香槟！”羚超娴熟的打开香槟，只听“啵”的一声，香槟便溅射了出来。

“那我就负责吃喝了！”夏琳“毫不要脸”的说道。

“哎!那我负责把屋子布置一下！”发话的是周萱萱，刚才看到她的时候都让我惊讶极了，和她认识的时间算是最短了。

“那我负责调一下音响，呆会可以好好的玩了！”苏采儿的到来同样让我意外，因为张璐的事情，我现在和她都不知道是什么关系了。

“不好意思，我来晚了！”韩塑急匆匆的站在门口，手中捧着一大束鲜花，“紫晴，生日快乐！”

我收下他的鲜花，道：“晚了可要罚酒的啊！”

“对，先把这大杯红酒喝了！”大家跟着一起起哄。

韩塑皱了皱眉头，犹豫了片刻，便把足有300毫升的一杯红酒倒进肚子。

“韩老板好酒量！”大家笑着“夸”道。

“对了，你们彼此都不太熟悉，怎么会不约而同似的帮我庆祝生日呢？”看见这些人一起出现，这是我首先的疑惑。

“哈哈！很巧的，我先到你家，然后在你家接到几位的电话，便和他们商量了一下！”淼摸着小璐璐的头说道，“小璐璐放学早，一个人在家里也无聊，想你现在开始上班，工作应该也挺辛苦的，便提议了一下，他们都很赞同，自然就都过来了！”

“这么说你很早就过来了？”我“斜”了他一眼道。

“没有，我四点半才过来的，在路上碰到放学回家的小璐璐，然后一到你家，半个小时就接了五，六个电话。”淼急忙解释道。

“呵呵！有意思，这些人都打我家里电话，怎么都不打我手机？”

“晕！你以为没打呢？你手机关机了！”夏琳急忙回道。

我掏出手机一看，原来手机没电了，也正因为这样，才有这么令我感动一幕。

“各位，晚餐开始了！”淼把桌子上的保鲜膜一掀，一桌美食便在我眼前了。

“哇！都是谁做的？”看着让人流口水的美食，我脱口而出的问道。

“大部分还是我和小璐璐完成了，当然，还有外卖！”淼得意洋洋的回道。

大家各就各位的围在桌子前，倒上酒，便开始吃了起来。

酒桌上的劝酒当然是少不了的，几位男同志还没怎么吃，便开始相互敬酒。还好现在是女的，有特殊优待他们喝完我随意。记得以前那都是得两个通关过去，一会的工夫便觉得晕了。

酒过三巡，便开始进入高潮，好酒的就在划拳；爱好音乐的便开始唱歌；都没兴趣的就围在一起聊天。

“紫晴，还记得你军训的时候唱过歌，那声音犹如天籁，至今还在我脑海里，久久不能忘怀。今天你是寿星，要不要给我们献上一曲？”羚超从划拳里腾出嘴巴说道。

“是啊！我也记得，很好听，直接去参加什么超级女声，肯定第一！”夏琳补充道，看来这丫头来中国懂得的东西倒还蛮多，连超女都知道了。

“扯吧！超女不适合紫晴，因为紫晴太漂亮了！呵呵！”羚超笑着说道，话外之音大家都心知肚明了。

“没那么夸张吧！不过今天我真的很高兴，那就献丑唱一首《生日快乐》吧！”我略带腼腆的说道。

“刘若英唱的那首吗？”苏采儿问道，因为她负责点播歌曲。

“恩！”

伴随着优美的音调，甜美的声音变开始唱了起来。

彷佛你就在我身边，

等待了一年又一年，

对你的思念三百六十五天，

我只等这一天勇敢地把从前，

情人节快乐变成，

祝你生日快乐。

iloveyou，

说不出口的倾诉。

imissyou，

让挂念代替了相处。

瞬间是永远谈情变祝福，

可惜甜言也带苦。

iloveyou，

是最完美的结束。

imissyou，

一辈子靠今天接触。

瞬间是永远谈情变祝福，

可惜都于事无补，

今夜有人陪你庆祝，

不枉我一年的孤独，

请你原谅我不多写一个字，

像普通人模糊多一字多份痛，

今夜我不想哭，

happybirthdaytoyou。

划拳声渐渐消失，此刻，屋里只有我唱歌的声音和阵阵掌声。直至我唱罢，鼓掌声才热烈起来。

“再来一首！”大家又强烈的要求我。

“不了，你们也唱唱，我也很喜欢听别人唱歌的。”我委婉的推迟道。

“好！给我点一首《下辈子不要做男人》！”淼过来帮我解围，同时点这首歌也是针对我的，看他一脸坏笑的样子就再明白不过了。

“那你做人妖吧！”我没好意思的回道。

不料苏采儿已经点播上，接着就听淼鬼哭狼嚎的声音。

“如果爱不满分你就让我伤神，我想我是真的爱错你的人，只是付出了真却换回伤的深，我祈求下辈子我不要做男人；如果说爱你却给你带去伤痕，我想我是一个不该爱的人，只是女人的心猜不透的灵魂，我祈求下辈子我不要做男人。”

“哈哈！”夏琳听了哈哈大笑，这个网络歌曲她回国还没听过，听到淼闭着眼睛很投入的唱着，却如同鬼哭似的，不禁大笑了出来。

“夏琳，不至于笑得那么开心吧！”淼哭笑不得的回道。

“不是，你唱下辈子不做男人这句的时候好像很痛苦耶！”夏琳捧腹继续笑道。

“夏琳，别关说不唱，轮到你了！”我也帮淼解围，以报答刚才他替我解围之恩。

“好，我唱首外文歌曲，艾莉婕的《LaIslaBonita》。”夏琳拿过麦克，便随着音乐摇头晃脑起来。

夏琳的声音倒挺不错的，清脆的很。由于她的英语流利，对这首夹杂点法文的英文歌曲毫无问题。

待到淼再重新拿起麦克时，划拳的声音再度想起来。哎！淼，不是我不帮你，人家已经忍的够久的了，也给足你面子了。

这个生日Party一直到凌晨才结束，韩塑是大老板，没那么多时间玩，提前走了。小璐璐到时间也安排到楼上睡去了（这个房子个隔音效果特别的好）。其余的皆玩到最后，况且我屋子那么大，大家玩到最后也就在我这睡觉了。

今天好开心，这么久以来，第一次玩的这么疯。我们匆匆洗去奶油大战后身上残留的奶油。便开始安排房间，房间很多，夏琳却一定要和我睡，不过很久没和她温存了，也想找回在国外时的那种感觉。

其他人都各自一个屋子，最后大家还提议以后有什么活动都上我家来搞，不仅够大，隔音效果也够好。我也默认接受他们的提议，因为我喜欢这样开心的活动。

“夏琳，今天我想裸睡，嘿嘿！”借着点酒意，上床后我就故意逗她。

“嘿嘿！你倒是脱啊！”夏琳也喝了不少，喷出我渴望的一句话，“你脱我也脱！”

“你以为我不敢？”我撇了她一眼道。

紧接着，两条光溜溜的身子钻进了被窝。

“紫晴，你别乱摸！”

“哈哈！夏琳，你身子好滑！”

“你的也不错！呵呵！”

………………

直至我们闹累了，两人都面带桃红的大口喘气。

我轻轻的搂着夏琳，她也没有推开我，任凭两具火热的身体接触在一起……

第五十四章 生日后的一天

　都说红酒能刺激人的欲望，一点都不假，在西方，人们往往把红酒作为调情的必备工具。望着夏琳红扑扑的脸蛋，身子不禁有些燥热。

“夏琳，我们以后要是都能这样就好了！”我突然冒出一句令自己惊讶的话，或许酒能壮胆，或许酒后吐真言。我对夏琳的感情这个时候爆发了。

夏琳扭了扭身子，躺在我的怀中，随后扑哧一笑：“紫晴，我发现咱俩都有同性恋的倾向。”

“是吗？”我忍不住吻向夏琳娇艳欲滴的红唇，湿湿软软的感觉，更刺激酒后两人的欲望。

“唔！”夏琳扭动着身，把舌头伸进了我的嘴里，甘甜软滑的小舌在轻轻的敲打我的牙齿。丢人的是这似乎是我第一次接吻，我的反应显得比较笨拙，但也尽量的回吻过去，享受着夏琳香滑甘甜的香舌。

两人都抑制不住自己的欲望，夏琳竟开始大胆的抚摸我的酥胸，阵阵酥麻的感觉涌遍全身，只觉得脸好烫，像要散发着身体的余温。而我也不甘示弱的盈盈一握，两人的欲望都爆发了出来。

………………

第二天早上，我们迷迷糊糊地醒过来，看着彼此赤裸的身子，回忆昨晚的缠绵，不由得相继一笑，但却都没觉得尴尬。

“起床了，小懒猪！”夏琳用手指在我的胸部画着圈圈，盈盈笑道。

“啊！你还来！”我直接将手摸像夏琳的三角地带。

“啊！”夏琳一声惊呼，躲开了我的魔爪。

“紫晴姐姐！”门口传来小璐璐的声音，我们定睛望去，小璐璐已经推开房门，露出一个小脑袋。

晕了，昨晚睡觉连门都没关，要是让几个男的看到我和夏琳的那一幕，我死的心都有了，还好推门进来的是小璐璐，于是一个很坏的念头上了心头。

“小璐璐，快进来，把门关上。”我招了招手，轻声道。

“紫晴，我们还没穿衣服呢！”夏琳在我的耳边抱怨道。

“呵呵！你还怕小璐璐看到？”我莞尔一笑，越来越发觉自己有当女流氓的潜质了。

小璐璐很听话的关上房门，蹦上了我们的床。

“嘻嘻！紫晴姐姐和夏琳姐姐都没穿衣服。”小璐璐爬道床上后，掀起我们的被子，钻了进去。

不得不说我也有点恋幼情节，比较喜欢可爱的小萝莉。想到这里我脸上都冒出黑线，晕！昨晚和夏琳的一次激情，似乎激发出我内心的欲望，和小璐璐睡了那么多个晚上也没这种想法。这女人的身体莫非一经“开发”，便无法自拔？

想归想，我倒是豁出去了，人生得意须尽欢，该玩的还是要玩个够本。

“那小璐璐是不是也不能穿衣服啊？”我坏笑道。

“紫晴，你居然还有这种嗜好？”夏琳目瞪口呆的望着我，不过也没有反对我的做法，夏琳估计也有这么点嗜好吧！

“嘻嘻！不穿就不穿，紫晴姐姐都没穿，我也不穿了！”小萝莉倒是很崇拜我，总以我为榜样。

脱了身上的小睡衣，小璐璐一脸惊讶的望着我们，“怎么姐姐的咪咪都这么大啊？我都平平的！”小家伙还有点委屈。

“哈哈！”夏琳不禁大笑，“那是小璐璐还没长大呢！”

几人闹腾了好一阵子，韩塑昨天发话，允许我歇息一个早上，于是乎一个早上都投入在与小璐璐、夏琳的嬉闹中，如此香艳的景色，若是被哪个男人看到，绝对直接鼻血倒流。

直到有人敲响了房间门，我们才“依依不舍”的穿上衣服。昨晚在我家睡觉的几人都由于喝高了，十点多才一一醒来，不断的抱怨上班迟到了。

送走他们后，我和夏琳做了早餐，昨晚喝酒都没吃多少东西，三人迅速的把一桌子的早餐消灭掉，也和夏琳告别。

回头看到小璐璐，我一拍大腿，才反应过来，今天不是周末，怎么没让小璐璐去上课呢！真是该死，只顾着自己玩了。

“小璐璐，姐姐送你去学校吧！”

“不用了，姐姐，今天学校运动会，不用去学校的！”小璐璐摆了摆小手解释道。

“哦！还好，我就说你这丫头，怎么上课这么不积极，还以为你不爱学习呢！”我松了口气，还担心这丫头和我一样，天生就不喜欢学习。

“对了，紫晴姐姐，运动会结束后，我们半期考成绩就会出来，到时候要开家长会！”小璐璐挠了挠小脑袋，小家会居然知道不好意思，可惜只有我这个监护人，我不去开，谁能去开呢？

中午的时候，羚超打了电话过来，告诉我明天准备去见他爷爷，我也不好意思推脱，这么看来我在韩塑公司是呆不长了，三天两头都要请假，真搞不懂韩塑的用意。

下午去了趟公司处理该处理的事情，建议部门同事优化一下新的设计方案，提出了自己的一点看法和意见，叫敖涛负责进一步跟进。下午的时间过得飞快，待忙完手里的事情，我一看表，竟九点了。和同事们告别后急匆匆的赶回家里，明天要去见欧阳天龙，怎么也得准备一下，虽然别有用心，但我也得用心才行。

不过明天穿什么衣服是让我最头疼的，怎么说也是以人家孙媳妇的身份去见长辈，像平常穿的这些衣服似乎都十分失礼。把衣柜翻了个遍也没找到一件像样的。

无奈之下只好去求助苏采儿，这方面她绝对是“高手”。

“采儿，我明天要去一个比较重要的场合，你能不能借我一套衣服！”我拨通电话，忙不迭的问道。

“紫晴，你这丫头，我就说今天你怎么这么好给我电话，原来有求于我！”苏采儿的声音略有一丝埋怨。

“呵呵！”我只好干笑道，的确也是这样。

“好啦！你现在来我家吧！”

随后，我叫了辆车，苏采儿的家之前有去过一次，所以凭我超强的记忆力，按响了苏采儿家的门铃。

“紫晴，你来了，进来吧！我给你找了不少衣服，看看合不合穿。“苏采儿开门招呼我进来。

我扫了一眼，苏采儿找的全是裙子之类，而且特别暴露的那种，乖乖！这不把我往死里整吗？我最怕的就是穿这种布少下面透风的行头。

可惜，我必须硬着头皮穿。再一次深刻的体会到身不由己的滋味。

最终，我找了一套紫色的连衣短裙，因为只有这件，能把上半身包得紧些，不过乳沟仍然是必须展示出来，下身离膝盖还有十公分也能让我勉强接受。

“嗯！这样就漂亮了！”穿好这件衣服后，苏采儿上下打量着我赞道。

“好，就这件吧！”

“这双袜子我昨天刚买的，也割爱给你吧！”苏采儿从抽屉里拿出一双袜子。

“不是吧！”我苦笑道，看着黑色网格丝袜，我死的心都有了。

“什么不是，这双高跟鞋也借给你吧！记得还哦！我也是在重要场合才穿的！”苏采儿倒很心疼这双鞋子，说着，手里提着一双亮红色的高跟鞋。

哎，既然决定了，我还能怎么样，这不穿也得穿。我暗自咒骂老天爷，真得整死我才甘心啊？不过这些东西如果能好好的接受一次，以后就应该不会排斥了，可惜紫晴目前还看不到这点。

(爆发一章)

第五十五章 会见欧阳天龙

　第二天一早，羚超就开着一辆家里的奔驰座驾前来接我。我匆匆的穿好从苏采儿那淘来的行头，也对头发做了一次简单的处理，梳起了一个马尾辫。这些简单的东西对于我这个懒得修饰外表的美女来说，也是一项艰巨而繁杂的工作。

这一身唯一让我还难以接受的就是低胸的领子，深深的乳沟袒露在外面让我十分的不自在。不过事已至此，只能一咬银牙，去面对众人赞美的目光。

当我出现在羚超面前的时候，这个傻小子简直惊呆了，看了我半晌之后才缓缓说道：“紫晴，你今天实在是太美了！”

“是吗？”我不好意思的笑道，眼前这小子已经被石化，就差哈喇子没留出来了。

“那是当然！”羚超急忙说道，良久，才打开副驾驶的车门，邀请我上车。

终于来到欧阳天龙的住所，原本以为那里只有老爷子一人，可是当我听完羚超介绍后，才知道什么姑啦，姨啦的全都到场，似乎对羚超的女朋友异常重视。

当然，那些目光只有惊讶，或许更多的嫉妒，特别是羚超的表兄，表姐们，都不可思议的望着我，可是眼里几乎都充满敌意。

我才渐渐明白，这些大户人家都乐于互相攀比，互相显摆。

“超子，你的女朋友真是很漂亮，羡慕死我了！”一个比羚超约莫大三四岁的男人说道。

“阿强表哥，你的女朋友也很漂亮啊！”羚超也回敬一句，显然，他回答的很违心，但是没有办法，必须回敬一句。

“呵呵！你嫂子刚从国外回来，现在是职业模特。”阿强美滋滋的回了一句。

果然，一个身材很棒，脸蛋儿也很标志却有点妖艳的女人走了过来，把手搭在阿强的肩膀上，嗲声嗲气的说道：“阿强，你的这个弟妹很漂亮哦！”

女人的话虽是这么说着，但是却是一脸不屑，眼神里充满着更多的是嫉妒。

不可否认，这个女人的身材很棒，176左右的身高，约莫D杯的胸脯，五官长得也十分标志。可是和我相比，虽然身高输过了他，但是无论是胸部还是五官都比她完美百倍，特别是皮肤，她那用粉末堆起来的脸蛋，可见她的皮肤比较一般。而我的呢，虽然没有任何修饰，但是光滑得如婴儿般的肌肤，仿佛捏一下都能出水。

所以，明眼人一看，眼前这个女人和我的美貌相差太多了。而场上的其他女人，都比不过眼前的这位女子，更是不用多说，看到我，仿佛都感觉自惭形秽。恨恨的抱怨为什么老天能造出这么漂亮的丫头。

羚超仍一脸笑嘻嘻的回道：“嫂子！你也非常的漂亮，听阿强表哥说你是职业模特呢！”

女人脸上满是愉悦：“羚超表弟啊！我可是法拉利在亚洲的唯一车模。”

我当然知道这女人爱显摆自己了，所以也投其所好的道：“嫂子才漂亮，我和嫂子在一起就是丑小鸭了！”说完后我也发觉我拍马屁的功夫在潜移默化中更上了一层楼。

女人一听大喜，笑嘻嘻的说道：“弟妹的嘴还真甜！”

随后，羚超拉着我去欧阳天龙，我的心扑通扑通的跳个不停，这见长辈，别说是我变成女人的第一回了，也是我这辈子的第一回，即便我经历不少的大场面，但仍然无法掩饰内心的紧张。

“放松点，紫晴！”羚超在我耳边轻声的说道。

“哦！”我朝羚超忘了一眼，俏脸不禁泛红，深深的吸了一口气，平息一下紧张的情绪。

欧阳天龙坐在大堂的上座，老爷子十分健硕，脸上深深的皱纹似乎并没有因为岁月的蹉跎而显得苍老，反而让人觉得特别的慈祥。一双深邃的眸子刻画了他沧桑的经历，单从外表来看，欧阳天龙显露出的是一种王者的霸气。

“羚超！他就是你嘴里常说的紫晴吗？”老爷子打量了我片刻，转头对羚超说道。

“嗯！她就是紫晴！”羚超的语气略显心虚，毕竟我只是客串他的女友。

“欧阳爷爷，你好！”我礼貌的打了个招呼，老爷子的锐利目光似乎要看穿我们的关系。

“嗯！紫晴，坐吧！”老爷子微笑的朝我点了点头。

我和羚超随后都坐在老爷子的身前，老爷子便开始与我们闲聊起来，起初我还担心老爷子会查我的户口，就是问我家里有什么人啊，家里的人是做什么的啦等等。

不过老爷子并没有问这些，而是问道：“紫晴丫头，听羚超说，你怎么会惹到张鹏，付南他们？”

这简直就是把我想好的说辞给完全打乱，于是我也毫不惊慌的把如何得罪付南，如何听到张鹏和付南的谈话，然后如何逃脱的经过说了出来，当然中间添油加醋，并且把我的头发异能掩盖过去。

老爷子听了不由得目瞪口呆，他不相信一个小丫头居然能够和连他都觉得头疼的两人斗智斗勇，心中暗暗的赞叹道：“紫晴丫头，没想到你一个小丫头居然能够应付他们两，不错，女孩有貌已是难得，更难得的是有勇有谋，而且还有善良的心地！”

被老爷子这么一夸，我那张娇嫩的脸颊又不禁泛起一丝绯红：“欧阳爷爷，你过奖了！”

欧阳天龙看到一个能在张鹏和付南之间游斗的女孩居然那么容易脸红，更是哈哈的笑：“你这小丫头，我是真不敢相信张鹏和付南这两个老家伙都拿你没办法！”语气更加的亲切了。

“其实也是我运起好！”我急忙说道，我担心老爷子太看好我，非要我做他的孙媳妇，那就操蛋了。

不过这话却让我事与愿违，老爷子慈祥的笑道：“紫晴丫头还很谦虚，没有任何骄傲，年轻人做到这点也十分不容易啊！看来我孙子是配不上你了！”

“哪有！”我脸上刚刚褪下的红晕又渐渐升起，其实有啥好脸红的，就是这张脸太不争气了。

“爷爷！你也觉得紫晴好吧！”羚超也没料到，短短的一席谈话，老爷子对我的印象有这么的好，不过这样一来，自己就不要和那个没见过面的日本女孩结婚了。

“当然，紫晴这丫头，我想这个世界上见过她的人，没有会不说她好的！”老爷子倒是毫不掩饰的说出对我的看法。

面对这么高的帽子，我也不知道该如何去接，只好盈盈的笑着。

“羚超，丫头，去看看我收集的一些好东西吧！”老爷子直接叫我丫头，可见对我印象好到大出所有人的预料。老爷子最近在拍卖会上买到几张真迹，反正离吃饭还有一段时间，便叫我和羚超陪他一同欣赏。

到了老爷子的书房，老爷子便拿出了几张字画，笑呵呵的欣赏着，然后对我们说道：“这几张怀素的狂草有气势吧！”

我看了看老爷子手中的几张字画，也大吃一惊，虽然我没见过怀素的真迹，但是对怀素却是颇有了解，也知道怀素的一些作品。

“欧阳爷爷，这是怀素的《自叙帖》？”我脱口而出道。

“哦？你对书法也有研究？”老爷子见我一眼就看出怀素的字帖，颇为惊讶。

“呵呵！只是爱好，我比较喜欢狂草和行书！”我尴尬一笑，表现得还是要低调一些。

老爷子可就不这么想了，接着问道：“你说说你对这张帖子的了解有多少？我倒想听听！”

既然老爷子这么问，我也不好意思说什么都不知道，便说道：“《自叙帖》是怀素晚年草书的代表作。通篇为狂草，笔笔中锋，如锥划沙盘，纵横斜直无往不收；上下呼应如急风骤雨，可以想见当年操觚之时，心手相师，豪情勃发，一气贯之的情景。明代安岐谓此帖：墨气纸色精彩动人，其中纵横变化发于毫端，奥妙绝伦有不可形容之势。”

老爷子听完之后大喜，没料到这些生硬的古文在我的嘴里流利的说了出来，喜出望外的说道：“说得好，纵横斜直无往不收，上下呼应如疾风骤雨。丫头，没想到你对书法还颇有研究！”

“只是爱好罢了！”我再次重复，不好意思的说道。

“来来来，你看看这张字帖，你点评一下！”老爷子从书柜里拿出一副裱好的字帖，摊开后，笑呵呵的问道。

我接过老爷子手中的字帖，边看便说道：“这张字帖的狂草和怀素的字体形似而神不似，也算一篇佳作！”

“说得再深点？”老爷子看到我说出这张字帖不是怀素的真迹，更是眉开眼笑。

“怀素善以中锋笔纯任气势作大草，如骤雨旋风，声势满堂，到忽然绝叫三五声，满壁纵横千万字的境界。虽然如是疾速，但怀素却能於通篇飞草之中，极少失误。可是欧阳爷爷你看，这副字有好多个地方都出现些许失误，甚至有些许字略带偏锋，虽然也一气呵成，但相比怀素，差别过于明显，还有怀素的狂草虽率意颠逸，千变万化，终不离魏晋法度，可是这些字体却带有很重的张旭的味道。”我一一点到，几乎把这张字体贬得体无完肤。

“紫晴，这张字是爷爷写的！”羚超拍了拍我的手臂，小声的说道。

完了，完了，我心想这下真是言多必失啊！

可是老爷子似乎完全不在意，一脸赞赏的望着我，良久才道：“丫头，没想到你把我的败笔一一全说了出来！”

“欧阳爷爷，我……我不是故意的。”我急忙解释道，心想可别惹得老爷子生气，所有的计划便都泡汤了。

“傻丫头，爷爷很高兴你能说出我的败笔，而且连我练过张旭的字体都看出来，实在是不简单啊！”老爷子笑呵呵的说道，对我的态度不但没有变差，而且更加亲切了。

第五十六章 继续显摆

　我显摆完书法之后，来到大堂，不料到又要给我显摆棋类的机会，羚超的几位表哥表叔开了一桌象棋，一桌围棋，旁边围着不少人观看。虽说观棋不语真君子，但这些围观的人却在一旁指指点点，反正也是下着玩，没必要过于认真。

不一会儿的功夫，象棋这边传来了声音：“怎么样，我只要再走两步你就没棋了，不相信你也两步能将倒我！”

“晕，我比你多一个马居然还会输！”对弈另一方抱怨道。

“不急，再看看！”旁边有人说道。

说起象棋，那可就是我的强项了，当年还是小屁孩的时候，就在村子的小卖部混迹，村里小卖部里总是围着一群人下象棋，向象棋这种民间的东西，深受广大村民的喜爱，特别是逢节过年的时候，旁观的人都海海的。我便是出身于这样的一个地方，从初级选手变成了高级选手，在我十岁的时候，在村里已经是鲜有敌手。

后来搬到城里去，也经常看到一些老人家下棋，我便在一旁观看，有一次，老人家看我认真观看的样子，正好他的棋友临时有事，而他的棋瘾发作|奇+_+书*_*网|，便邀我对弈一局，不料我却把他杀得片甲不留，从此之后，这位老人家便经常找我对弈，一旁观看的人都惊讶我的棋艺。

上了高中后，我参加过一次象棋大赛，轻松的获得了一等奖。之后，我便没怎么摸象棋，反而是对围棋产生了浓厚的兴趣，说起来还是受到《棋魂》那部动画片的影响。

不过好汉不提当年勇啦！虽然我现在是美丽的女孩，不是什么好汉。但是面对眼前的这盘棋，我思索片刻便想到了破解之法。

面对我喜欢的东西，我便把之前保持低调的想法给抛诛于脑后，我走了过去便朝他们道：“我来破解这个棋局！”

大家纷纷看着我，倒是想看看一个小姑娘如何破解众人都无奈的棋局。

现在轮到红方先下，我手执红棋，先来个车三进四将军，对方只好将四进一；接着我马四平二将，对方只能是将四进一；接着我车三退二将，对方也只能将四退一；这个时候关键的一部到来，就是炮五平一，这时候对方的选择就比较多了，只要车九平二或平一，下一步就能将我死棋，对方选择的是车九平二，看着我的马；这时候就到我的发挥了，我车三平一，退将，对方只能将四进一，吃了我的车；于是最后一步，我炮一进二，马后炮，死棋。

大家对我这招舍车佩服不已，纷纷赞叹道：“这才是高手！”

我只能心里鄙视的暗笑，这些家伙，六步棋都看不到了，不是我厉害，只能说是你们太差劲。

欧阳天龙微笑的看着我，心里说，这小丫头不但对书法颇有研究，对象棋也这么有研究。走到我身边，拍了拍我的肩膀：“丫头，你真是不简单！”

我才意识道自己又表现得高调了，在心里暗暗说该死。

这时候围棋那边也到了胜负之举，欧阳天龙微笑道：“丫头，也帮他们解决一下困境？”

我朝那边看了一眼，便知道他们的实力，为了不再表现得过于惹眼，引来不必要的嫉妒，我只好笑呵呵的说道：“欧阳爷爷，我对围棋不太有研究！”

老爷子明显明白我的意思，便也没多说什么，“丫头，和大家认识一下，随便聊聊！”说着便找羚超谈话去了。

这时候，阿强和他的女人也走了过来，招呼道：“紫晴，坐下来聊聊！”

我随他们坐在一张桌子旁，阿强的女人便开始聊起女人的话题，什么护肤品，化妆品的，我了解甚少，也搭不上话，简直比阿强懂得还少。聊天中也知道这个女人叫张怡，除了当模特外，还拍过一些化妆品的广告。

张怡也发现我有一搭没一搭的应着他们，心里有点不悦道：“紫晴，莫非你从来没用过化妆品？”这话在她们这些女人看来有点讽刺的味道，不过我没有什么感觉。

“是啊！我从来没用过，感觉我也不需要用！”我微微笑道。

正所谓说者无心，听者有意，张怡觉得我这话是在讽刺她皮肤没我好，突然板着脸道：“你不就是皮肤好点，用的着这么讽刺人吗？”

“啊！”我听后惊呼了一声，不知道自己什么时候说错话了，急忙解释道：“没有，我没这个意思！我确实没有用过！”

张怡此时更觉得我在笑她的皮肤不好，拉着阿强，临走的时候丢下一句话：“有点样子就了不起，不是还要傍我们家的羚超吗？一副穷酸的样子，野鸡也能飞上枝头当凤凰，实在是可笑。”

奶奶的，我是真被这句话给刺激到了，居然说我靠长相傍大款，还说我是野鸡，老虎不发威，还真当我是病猫了。

于是我暗用我的头发，绑住了张怡的细腿，让张怡跌了个人马仰翻，张怡穿的可是超短裙，摔倒后群里的风光被很多人看得清清楚楚，可是她不会料到是我干的，以为是自己刚才说话太缺德招到报应。

我偷偷一笑，抿了抿嘴强忍住笑意，便自己四处逛逛。

很快的，就到了开饭的时间。我和羚超则与老爷子做上桌，而阿强和张怡坐在旁边的一个桌子上，显然不是一个待遇。我偷偷的望那边看了一眼，看到张怡满是怨恨的目光，心里不禁又是一乐。

欧阳老爷子并没有宣布什么，只是说道：“今天很高兴我们一家人能够坐在一起吃饭，大家请慢用！”

吃饭的时候，大家一边聊着对我来说风马牛不相及的话题。我真不知道他们这些人生活着都是为了什么，而老爷子热情的帮我夹菜，让我有点受宠若惊。

饭后，老爷子把我单独叫进书房谈话，我不疑有什么，只是觉得老爷子会给我说一些嫁进欧阳家要注意的一些问题。

“丫头，坐吧！”到了书房，老爷子先自己坐下，然后也招呼我坐下。

“嗯！”我应了一声，规规矩矩的坐下，说道坐姿，淼还给我专门训练过，要是换成平常那种大大咧咧的坐像，恐怕要让老爷子受惊了。

“丫头，老头子我可是很喜欢你！”老爷子慈祥的微微笑道，温和的目光就像是看着自己的孙女一样，“可是，你和羚超一定不是男女朋友的关系吧！”

老爷子的话让我震惊，我想了半晌也没想到自己是哪里除了问题，被老爷子看出端倪来。

我微微一愕，稍稍缓了一口气道：“欧阳爷爷，您是怎么看出来的？”

“呵呵！老头子我那么多年都活过来了，你们这些小伎俩怎么能瞒得过我！”老爷子仍然笑嘻嘻的说道，并没有表现出一丝生气的样子。

“欧阳爷爷真很厉害！”我时不时也会露出点拍马屁的话，没办法，都是让现实给逼的。

“叫我爷爷吧！”老爷子叹了口气道，“羚超没有福气啊！不过我倒是很想你当我的孙女。”

“我……”我犹豫了一下，不知道该如何开口：“对不起，爷爷，我目前还没有对什么男孩子产生过感情，我接受不了羚超，但是我觉得他能找到比我更好的女孩！还有，爷爷，你不要逼他和一个从来没有见过面的女孩结婚好吗？”

既然被老爷子知道真相，我也要帮羚超解决困扰在他心中的问题，毕竟以我们年轻的经历，想瞒过如此厉害的老爷子，是不可能的。

“丫头，你的心地还真好，我看到你之后，也就不会强求羚超和那个日本女孩的婚事了，我要鼓励羚超去追求你，感动你！”老爷子笑容可掬的说道。

“爷爷！我想即使是这样，羚超要等待很多年的！”我晕了，老爷子的这番话简直就是把我逼上绝路，但是我怎么可能对一个男孩子产生感情呢？我是男人啊！我在心中无数遍的告诫自己。

“没事的，丫头，愿意认我做干爷爷吗？”老爷子犹豫了片刻，突然严肃的说道。

这到底是什么和什么呀，我都完全被搞迷糊了，我认他做干爷爷，那和羚超不就是干兄妹了吗？

老爷子似乎看出了我的想法，微微笑道：“我喜欢你这孩子，我是担心羚超如果追不到你，有你这么个孙女，我老来也觉得安慰了。”

真的那么喜欢我？我有这么大的魅力吗？不过我的目的就是要接近欧阳天龙，我要借助欧阳天龙的力量来对付张鹏，只有这样，我才能过得比以前更好。

于是我笑着答应道：“那当然好了，紫晴在这里拜见干爷爷！”说着便准备跪了下去。虽说男儿膝下有黄金，但是我已经不是男儿了。即使是，跪一个老人家也是完全可以接受的。

“好，乖孙女，快快请起！”老爷子满面笑容的扶着我的手臂。

此刻我都发现老爷子似乎又年轻了不少，笑一笑，十年少，果然如此。这也让我更加体会到老爷子对我的喜爱是如此的真实。

第五十七章 寿宴中的不速之客

　之前老爷子已经和羚超谈过了，也和羚超说他已经看穿我们之间的关系了。

随老爷子走出书房，羚超的那些亲戚们并没有走了多少。显然老爷子的威望在那里摆着，无论权利和金钱对他们来说都是诱惑。

老爷子笑盈盈的走到大堂上朝所有人说道：“告诉大家一个好消息，紫晴已经是我的干孙女了，你们以后要多多帮助她。”

在场的一片愕然，不是羚超的女朋友吗？怎么一顿饭的功夫，就成了老爷子的干孙女了呢？不过没有人会去问理由，因为没有人敢去抗衡老爷子，对于这么一个强势的老人，他们只有服从以及尊重老爷子的任何决定。

不过总会有些不懂事的人，那就是张怡，飞扬跋扈惯的人往往不懂得什么叫审时度势，只会瞎嚷嚷：“欧阳老爷，羚超的女朋友成了您的干孙女，那岂不是乱伦了吗？”知道虎逼是怎么练成的吗？那就去请教张怡这娘们吧！

老爷子皱了皱眉头，显然对这种胸大无脑的女人十分反感，即便有何疑议，就不知道用委婉点的方式表达出来吗？于是老爷子厉声说道：“这里什么时候轮到你说话？”

张怡不但没有收敛，反而变本加厉：“老爷子，这关系欧阳家的声誉，请老爷子多多考虑才是！”

一旁的人都在暗骂张怡这个傻逼老娘们，有的也在偷笑，阿强显然也看到众人不屑的目光，给了张怡一个耳刮子：“臭娘们，这里什么时候轮到你说话？给我滚！”

“你……你从来没有打过我，你居然为了一个臭丫头打我！”张怡摸着被打得通红的脸颊，委屈的泪水不争气的流了出来，歇斯底里的朝阿强骂道，随之便哭着跑了出去。

“老爷子，我那女人不懂事，还请宽宏大量！”阿强平时可是气管炎，现在在大庭广众之下为了自己的面子给了张怡一个耳刮子，心里不断的琢磨着呆会要如何解释才好。

“哼！”老爷子不理会这些小丑，继续对大家说道：“大家也知道，羚超将会是欧阳家的继承人，所以我要求大家好好的培养羚超，我不会亏待你们的！”

众人一听那句不会亏待你们，都十分高兴，不时就有人说道：“欧阳老爷，您放心，我一定全力支持少爷！”这人相比张怡就聪明了很多，知道不该说话的时候绝对不说话，该说话的时候就说拍马屁的话！在这社会也算是很有前途的“人才”。

“今天虽然是老头子的寿宴，但是我就以这么简单的方式和大家聚聚，也是不想让一些别有用心的人有机可乘。”老爷子不紧不慢的说着，目光扫视了全场，也是给众人一次表忠心的机会。

当然，大家都知道老爷子话里“别有用心的人”指的就是张鹏，张鹏虽然是老爷子的女婿，但是老爷子十分痛恨这人，张鹏对欧阳家的基业虎视眈眈，众人心里都十分清楚。

随后老爷子轻声对我说道：“丫头，叫羚超陪你四处逛逛吧！”说完便开始应付这些把金钱权力看得比血缘关系更重的亲戚。

欧阳家很大，坐落在A市北部的别墅区，上上下下的佣人，保安都可以组成一只小型的部队。羚超便带着我在他的家里游览。

“紫晴，我带你到处走走！”羚超笑着说道。

“好！你带我去哪玩玩吧？”我笑呵呵的应了一声。

“去花园吧！我家后面的花园景色还很不错，虽然现在已经入冬了，如果是春天来，就更加漂亮了！”

“好啊！不知道现在还有什么花！”

“去了你就知道！”

到了花园，各色冬季的鲜花琳琅满目，梅花、杜鹃、山茶花、君子兰、素心腊梅、小苍兰、马蹄莲、仙客来、春兰、四季海棠、虎皮海棠、樱草、一品红、雪莲花、木茶花、水仙花、曼珠莎华、墨兰等等，还有一些我叫不出名字的花。有的含苞欲放，有的已经繁花似锦，偌大的花园里充满着各色冬季鲜花的香气。显然，这些都是花匠们精心呵护的成果。

“好美啊！”我忍不住赞叹道，虽然只是简单的一句赞叹，却将我小女儿的姿态显现了出来，当然我没有感觉到，但是在羚超眼中，女孩都是爱花的，即使像我这么一个特别的女孩也不会例外。

我小步的跑到一株仙客来花旁，轻轻的折了一枝，跟一个天真烂漫的小女孩似的。

“你喜欢仙客来花？”羚超看着我的姿态，微笑的问道。

“嗯！”我轻声回应道，“仙客来可不好养了，现在已经是十一月下旬，正是仙客来花盛放的时期！”

“紫晴，你还懂得养花？”羚超彻底被我折服，从书法到象棋，现在还涉及到养花，他十分难以想象我居然还是这么的多才多艺。

“小时候，我爸爸曾经养过！”我的思绪又回到了当年，记得五六岁的时候，有一次爸爸从山里干活回来，带了几颗花种，乐呵呵的对我说，家里也要养几颗漂亮的盆花，而仙客来花的花语是迎宾，当时村里人都认为仙客来还可以迎接财运。那时候我就帮着爸爸照顾这几株仙客来，爸爸向村里的花匠请教过如何养这种花，而我就在一旁听着。

“你怎么什么都懂呢，我记得我小时候就知道瞎玩，从来就没有认认真真的学过什么东西！”羚超心里暗自后悔小时候的光阴都献给了钢琴，吉他之类的乐器和补习班的老师。

“呵呵！”我轻轻一笑，“仙客来在我国俗称为罗卜海棠、翻瓣莲、兔耳花，是世界上著名的盆花，原产欧洲中部及地中海一带，属樱草科植物。它的花期从当年11月到翌年3月，在球茎抽出的花茎上陆续开花，11月下旬至1月下旬为盛花期。花谢至种子成熟约需二个月半时间……”

“没想到大小姐对仙客来有这么深刻的认识！”正当我滔滔不绝的和羚超讲仙客来的一些常识时，一位中年男子打断了我。

“呵呵！”我不好意思的笑道，“只是知道一点点！”

“常叔，这的花可全是你的功劳！”羚超赞中年男子道，显然，这中年男子就是这片花园的花匠，对花的研究已经十分深刻。

“少爷，这都是我的分内事！”常叔笑道。

我轻轻问道：“常叔，你怎么叫我大小姐啊？”这称呼觉得比较别扭。

“你现在是欧阳老爷的干孙女，我们当然叫你大小姐啦！”常叔笑呵呵的说道。

没想到这消息倒传的那么快，我渐渐对自己的未来信心十足，什么张鹏，付南的，以后我再也不用怕你们了。

之后，常叔耐心的和我介绍了各种花的习性以及养殖时应该注意的问题，在这方面，我也非常的有兴趣，毕竟这是一门艺术。而我特殊的身体，对常叔讲过的东西都能牢牢的记在心里，尽管对很多东西一知半解。

一个下午很快的就过去了，今天的晚宴才是老爷子寿辰的主题。虽然在场的人不是很多，但也能感觉到场面的庄严与肃穆。

众人下午的时候已经把自己的问题告知老爷子，老爷子也答应帮他们解决，大家心里都十分畅快，很快的寿宴就到了高潮。众人都乐此不疲的谈笑风生，但是张鹏的到来影响了整个寿宴的进行。

“你还来这做什么？”老爷子一脸愤怒的喝斥道。

“爸爸！您的生日，小婿当然要来为您祝贺！”张鹏一甩头，示意手下将老爷子的贺礼送去。

“不要叫我爸爸，我没有你这样的女婿！”老爷子面无表情的喝道。

“欧阳老爷！”张鹏改口道，“不论如何，作为您的晚辈，这都是我最应该做的！”

张鹏的语气到显得很弱势，估计只有和老爷子说话才会这样，张鹏的一脸笑容也不知道是出于真心还是笑里藏刀。

“你可以回去了，把你的东西带走！”老爷子仍严肃的说道。

张鹏的脾气好得很，只是恭敬的说道：“既然欧阳老爷不喜欢小婿留下，小婿就告退了，不过这份礼物请你务必接受，因为它对你很重要。”

老爷子迟疑了一会儿，隐隐觉得这盒子的东西并非普通的礼物，缓缓的说道：“那就谢谢你的礼物了！”

看着张鹏远去的背影，老爷子若有所思，就是这个男人害得自己的儿子，儿媳和女儿都早早的离开了人世，当年若不是他，现在一家人早已享受到天伦之乐。害得羚超这孩子从小就没有了父母，这个人，不管他有没有觊觎黑龙帮主席的位子，他都是不可能被原谅的。

第五十八章 开家长会

　老爷子的寿宴由于张鹏的出现而无法再继续下去，于是便匆匆的结束。

我看着老爷子凝重的表情，也知道老爷子与张鹏之间似乎有很深的隔阂，但是老爷子不说，我也没有办法去知道。

老爷子和我说话的时候，脸上又露出一丝微笑：“丫头，爷爷最近都会留在A市，有空要记得常来看爷爷啊！”

“嗯！爷爷放心吧！”我点了点头道。

回到家后，已经八点多了，看到小璐璐一个人在家里静静的等候我回来，十分的于心不忍，这丫头要是不够独立的话，真不知道自己如何照顾她。

“紫晴姐姐，明天学校要开家长会了！”小璐璐憋了半晌才问道，其实在学校的时候，她可羡慕别人有爸爸妈妈了。

“好呀！”我摸了摸她的小脑袋，这个家长会我是必须去的，由于平时的忙碌而忽略她，心里时常感到愧疚。不过韩塑那边明天又要请假了，此时我甚至想辞去天杭公司的高层职位，毕竟我的靠山已经从韩塑升级道欧阳天龙，没必要再去讨好韩塑了，但出于韩塑的知遇之恩，我还是决定把这个月干完再走。

晚上，抱着小丫头安静的入睡，我的心情也好了很多，至少现在自己一步走得比一步更好。

第二天，早早的就要起床，小璐璐的家长会对我来说还是必须要隆重对待。

今天就可以穿得休闲一点了，上身普通的蓝色外套，下身黑色的牛仔裤，运动鞋，一副青春活力的样子。

和小璐璐来道她的学校一一育才小学，我才发觉从小璐璐入学以来，这是我第一次来，心中的愧疚不禁又多加了一分。

看着操场上的小学生，觉得这些无忧无虑的孩子真好，他们享受着自己的童年，如此的天真无邪。

走进小璐璐的班级，众多的家长已经坐在自己孩子的座位上，小小的座位上坐满了大人，也颇为有趣。

这时候，一个约莫比我大几岁的年轻女孩走到我面前笑盈盈的说道：“你就是黄嘉璐的姐姐吧？”

我点了点头，打量了一下眼前的女孩，虽然她穿着一身教师的职业服装，但是却无法遮盖住她稚嫩的脸庞，姣好的面容上的那双眸子更显现出她的单纯，一身职业的服装紧紧的包裹着她那曼妙的身材。

和我想象中小璐璐的老师形成着巨大的反差。

“我是黄嘉璐的老师张冰倩！”女孩眨了眨眼道。

“哦！张老师！”我回过神来，自我介绍道，“我是璐璐的姐姐黄紫晴！”

“我之前就听黄嘉璐说她有一个非常漂亮的姐姐，今天一见果然如此！”张冰倩笑着说道。

“呵呵！张老师这么年轻，大出我的意料！”我笑呵呵的道。

待我坐到小璐璐的位子上，发现很多家长惊讶的看着我，其中不乏孩子们的爸爸。

家长会开始后，我才觉得自己倍儿有面子，原来小璐璐成绩好，懂事，广受老师和学生的好评，我坐在那似乎也沾了不少光。

相反，一些调皮捣蛋，不爱学习的孩子的家长，却是满脸严肃，心里想着回去如何教训孩子。

不过都才小学一年级，成绩这东西目前影响不大，多少小学经常不及格的，到了中学后知道用功，成绩突飞猛进……我就是最好的例子了。

不过还是挺佩服张冰倩的，那么年轻的一个女孩面对众多家长侃侃而谈，会后还和家长们聊孩子们的学习及生活习惯，而我就觉得自己是做不到的。

小学生的班级总是有趣的，班级的墙上贴满了好孩子们的作业，班级背后的板报，也是孩子们一笔一笔画上去的。我便在教室里观看这些，而墙上有不少小璐璐的作业，让我十分欣慰。

“我那调皮孩子，今晚回去一定要狠狠修他。”一个男声粗暴的说道。

我转头望去，见一男子拉着自己的孩子，伸出手作欲大状，还好被张冰倩给阻止了。

我轻轻的走了过去，对那男子笑道：“大哥，孩子的生活习惯很多都是在家里养成的，打孩子也于事无补啊！”

男子怔怔的望着我，良久才道：“哎，我和这孩子他妈平常工作忙，没有时间看管他！没想到这孩子也不争气，这么小就学会偷拿小朋友的东西，这社会杀人放火的小时候据说都是这样，我能不担忧吗？”

是啊，现在社会的压力，多少人为了生计顾不上家的，孩子在这样坏境生活，没有家人的管束，如何能够健康的成长。

男子见我不说话，继续道：“你们家的孩子乖巧懂事，学习成绩又好，倒不如教教我如何教育孩子！”

顿时又不少家长都跟着提议，示意要我发表演讲一一如何照顾孩子。

张冰倩也笑着同意他们的意见，示意我应该讲讲。

我顿时就傻了眼，开玩笑不是，我照顾孩子？我差点就让小璐璐自生自灭了，小丫头懂事是她从小在艰苦的环境里养成的，跟我可是一毛钱都不相干。

但是我不能说小璐璐是孤儿的事实，否则班里的孩子以后如何看待小璐璐。在这种年代，小孩子们的童言无忌可会刺伤小璐璐那幼小的心灵。

我尴尬的笑了笑，只好说道：“我只是小璐璐的姐姐，父母都在国外，没有时间照顾小璐璐。”

众家长们一声哗然，其中有不少人还认为我是小璐璐的妈妈。我心里不禁怒道，我有这么老吗？

之后他们便也不再为难我。我深深的缓了一口气。

这时候，小璐璐来到我身边，笑着对我说道：“紫晴姐姐，璐璐没有让你失望吧！”

我摸摸她的头笑道：“璐璐的表现一定是最棒的！”

“可是……”小璐璐突然支支吾吾。

“可是什么！”我纳闷道。

“紫晴姐姐，我跟你说，你可别和别人说啊！”小丫头还挺神秘的，也不知道她有什么秘密。

“好啊！”我笑着答应。

“班里有男孩子给我写情书！”小璐璐小声的说道。

“什么？”天哪，我没听错吧！小学一年级也有这种事情发生？现在的孩子真是太早熟了，早恋早成这个地步。

“给你看，我这个学期收到的！”小璐璐拿出了三份“情书”。

我原本以为一封情书就够恐怖的了，没想到有三份，不过还好都是一个人写的。于是便打开一看，信里是小孩子那歪歪扭扭的字体，有意思的是很多字不会写便用拼音代替。

看完后我暴走到写情书的家长面前，把信丢在桌上，怒道：“告诉你们家孩子，以后不要再骚扰我们家璐璐！”

那孩子的家长望了我一眼，缓缓打开“情书”，看了一眼后也忍不住一笑：“孩子们闹着玩的，就不要当真了，回去我会说他的！”

虽然他口中这么说，但是脸上的表情却显得很不以为然，没什么大不了似的。

岂有此理，真是有什么家长就有什么孩子，看来这孩子都是跟他爸学的。

但是处理这样的事情不能太激动，一定要用和平的方式来处理。想想自己刚才也有点太唐突了。

于是我摸了摸写情书的那个小男孩的头，在信里知道他的名字叫赵锐，微笑着说道：“小锐，你很喜欢黄嘉璐吗？”

小男孩眨了眨调皮的眼睛道：“嗯！我觉得黄嘉璐可爱漂亮，学习又好，不仅我喜欢，班上有好多男孩子都喜欢！”

啊！小丫头居然从小就有当大众情人的潜质，但是这个对小丫头的成长到底是好是坏我也不知道，我小时候可是男孩子，那时候哪会有这种心思。

“那你答应姐姐，喜欢呢就在喜欢在心里，不要写这些信好吗？”处理这样的事情我真的没有经验，只好循序渐进一步一步的来。

“这都是和爸爸学的，爸爸平常总给妈妈写！”小男孩认为自己做得很正常，理直气壮的说道。

看看，被我猜中了吧！什么叫上梁不正下梁歪，孩子从小的习惯都是被父母养成的。

我想了想说道：“这种信呢只能长大后写，小孩子写是不对的。”

“是吗？那我倒不知道！”小男孩歪着小脑袋，嘟着嘴道。

“嗯！现在呢，要好好学习，以后和璐璐一起考上中学，大学，你就可以写了！”我只好用缓兵之计，希望这孩子能明白。

“嗯！姐姐，我知道了，姐姐那么漂亮，一定有好多大哥哥给你写吧！”小男孩眨了眨眼睛认真的说道。

奶奶的，居然能扯到我头上来，可见现在的孩子想象力何其的丰富。

“是啊！”我只能这么回答，脸上的笑容必须盖住心中的愤怒，再怎么发火也不能朝小孩子发火。

“那我就好好学习！”小男孩坚定的回答道，眼神中充满了坚毅。让我不禁感叹爱情的力量在这个年纪就开始发挥作用了。

好不容易应付完“早恋”的事情，家长会结束后，我和小璐璐在她的学校路逛了逛。便准备回家。

以后这丫头的生活我应该要多注意，别小小年纪就早恋，那对她的成长可大大的不好。想想天下的父母，从小就要关注孩子们生活中的点点滴滴，委实不容易啊！

第五十九章 帮小孩出头

　我和小璐璐走到学校门口的时候，看见几个高年级的学生在欺负一个小孩。在小学，五六年级就是高年级。

几个高年级小孩的嘴里嚷道：“叫你丫的长得那么欠打！”

被打的小孩哆嗦道：“别打我了，求求你们别打我了！”

高年级小孩哈哈大笑：“从我们裤裆钻过去就放过你！”

在小学里，很多小孩就喜欢欺负比较懦弱的孩子，这也是当今社会很多小孩自闭的原因，他们不像社会里的争斗一样，总会有个理由。

而在学校门口来往的都是一些小孩，他们都事不关己的样子，让人感叹见义勇为应该从小抓起。

被欺负的小孩唯唯诺诺的趴在地上，而几名高年级的孩子却哈哈大笑。享受着这种折磨别人的快感。

我怎么说也是以一个家长的身份来到这所小学的，碰到这事当然不能不管。

“住手！”我朝他们走了过去，拉起了被欺负的小孩的手说道：“你们这些孩子，不知道这么做是侮辱别人尊严吗？”

“侮辱他又能怎么样？我们就是喜欢侮辱他。”高年级的小孩一脸不屑的样子，显然也不把我放在眼里。

岂有此理，简直是朽木不可雕也，面对这群小孩的自我，我严肃的说道：“你们还小，等你们长大了就知道这么做是不对的！如果他被你们欺负出什么问题来，你们以后都会很后悔的！”

“少废话，我们要不看在你是个大美女，我早就抽你了！”其中一名留着小分头的高年级小孩狂妄的说道。

“我们还小？我脱了裤子你就知道我们已经不小了！”另一名孩子道，紧接着他们肆无忌惮的笑了起来。

流氓！毛还没长齐呢！我心里不禁啐道，真不明白这些孩子的父母是怎么教育子女的，我皱了皱眉，怒道：“今天有我在，你们休想欺负他！”

“我说你个臭娘们！别扫大爷的兴致好不？”小分头愤怒的指着我说道。

靠！真是给你们这帮孩子脸，你们不要脸，我很生气，后果很严重。

“姐姐，你走吧！如果今天他们欺负不成我，改天他们也会欺负我的！”被欺负的小孩带着哭腔说道。

“不行，今天就要这帮小子知道，不能侮辱别人！”虽说童言无忌，但是这群高年级小孩说话真不让人爱听的。

“不要理会那臭娘们，我们抓这小鬼狠狠的打！”小分头说道。

我怎么说也算是个大人，他们倒不敢真动我，但是他们明显没把我放在眼里，这就是不可原谅的了。

几人冲了过来，伸手想把我身旁的小孩拉走。我当然不能让他们得逞，一把推开了他们。

“妈的，臭娘们，给你脸你不要脸是吧？”小分头一脸凶狠，可惜挂在稚嫩的脸上，显得那么的不协调。

“小鬼头，别逼我打你啊！”我也很生气的说道，小小年纪讲起话来就那么损。

“你敢打我？”小分头不屑的说道，“我爸爸可是A市的大官，小心你吃不了兜着走！”

就说这帮小孩怎么那么牛逼呢！原来是纨绔子弟。小分头显然是几人的老大，平常靠着老爸作威作福惯了。这让我记起了网络上90后的小孩都很得意的炫耀自己：我们有老爸。

我才不管他爸是干什么的，朝那小孩的脸上就是一个耳刮子：“你老爸厉害，可是你算个鸟？”

“操！”小孩摸着被我打的脸，双眼漏出了凶意。他的几个小伙伴正等待他发号施令。

“打她，她一个女的打不过我们这么多人！”小分头下令了。

几个小孩朝我围了过来，真是无奈，你说我一个成年人欺负几个小孩算什么，本来只想吓唬吓唬他们，难道还真要我出手不成？

无奈之下，我只好动用我的头发，各用一根头发绑住两个小孩，让他们无法动弹。

两小孩拼命的冲向我，却发现自己动不了了，脸上露出害怕的神色。

我将他们放倒在地上，冷冷的朝小分头说道：“我可是练过武术的！你们打不过我的！”

小分头也看到刚才那一幕，但是却不会注意道是我头发的问题，还以为我真会武功，把头一甩：“我们走！”

几个小屁孩跟着灰溜溜的走了。

我看着被欺负的孩子，低头问道：“你叫什么名字？他们为什么欺负你啊？”

小孩用小手揉了揉眼睛，低声道：“我叫常斌，他们总欺负我！”

“那你怎么不和老师或者家长说呢？”我不解的问道。

“我说了，可是老师和爸爸都说是我错在先，我和爸爸说，爸爸就总打我！”小孩委屈的说道。

我想了想，老师不帮他也就算了，毕竟对方家里有权有势，可是作为老爸，居然也不管自己的孩子，实在是说不过去了。

我摸了摸他的脑袋说道：“姐姐送你回家好吗？”

小孩抿着小嘴点了点头。

于是我左手牵着小璐璐，右手牵着常斌，在询问常斌家的地址后，先把常斌送回家去。

到了常斌家，我按响了门铃，屋内传来了一个男人的声音：“死孩子，这么晚才回来，一定是又和人打架了！”

门打开后，看到常斌的爸爸，我惊讶的差点喊了出来：“常叔？”原来常斌的爸爸就是欧阳家的花匠。

“啊？大小姐，你怎么和我儿子一起回来了？”常叔显然比我还要惊讶！急忙请我进屋坐下，泡了一壶龙井，请我喝茶。

于是我便把常斌在学校里被人欺负的事情说了出来，便告诉常叔，父子之间没有沟通是不行的。

常叔的老脸一红，笑道：“大小姐，常斌他妈当年嫌我没本事，不务正业，只知道养花，一气之下便走了，平常也没时间照顾孩子，今天要不是听你说，我还不知道常斌在学校里受人欺负。”

“常叔，你也要多多关心孩子，花园那边我叫爷爷再找一个花匠帮你，好多孩子从小得不到长辈的理解，便都得了自闭症，当有一天他无法再忍受的时候，他的行为将会带来严重的后果。”

我记得曾经看过一部电视剧，有个小孩也是这样，被人欺负却得不到长辈的理解，最终有一天，他忍不住发狂的时候，把欺负他的小孩打成了植物人，这是一个多么凄惨的悲剧。我不忍心这个悲剧在现实里出现。

“我知道了，谢谢大小姐！”常叔尴尬的笑道，显然对我的话还是在意的，我想如果我不是什么大小姐的话，估计他也不会听的。

“那我走了！”我拉起小璐璐的手，向常叔告别。

“大小姐不嫌弃的话，在我家里吃顿便饭吧！”常叔挽留道。

“不用了！我只希望你好好的和常斌沟通！”我笑着拒绝了。

回到家后，我打了个电话将事情告诉了老爷子，老爷子也答应我再请一个花匠。而我经过这次家长会，也知道要多和小璐璐沟通，一定要理解孩子的内心，这样，孩子才可以健康的成长。

（票越多，更新越多！）

第六十章 部门聚会

　又是新的一天，今天要去上班了，已经耽误了那么些天，也不知道公司没有我是不是还如以往一样正常运作。

来到办公室，韩塑和我打了个招呼便叫我去开高层会议，今天的重点就是讨论如何重新将“涣维”推向市场。

韩塑坐在董事长的位子上，一本正经的说道：“我决定采用黄总监的建议，将‘涣维’融入饮料，现在就是考虑如何保证专利，如何与饮料厂家谈判！”

众人也觉得我的办法是打开目前市场最好的方法，并没有太大的意见。

“技术方面，我们技术部会负责和饮料厂家谈判的！”技术总监道。

“市场方面，我们可以选择的厂家有伊利，蒙牛，可口和百事，但是应该选择牛奶厂家会比较好！”市场部总监说道。

“但是这些大厂家提出的要求会很高。而且他们对‘涣维’的效果仍然持保留意见！”查理说道。

“你的意思是我们可以选择小厂家？”韩塑问道。

“嗯！我们可以通过小厂家来实现‘涣维’的第一次面市，效果足够好的话，这些大厂家必然会心动，到时候再找他们合作也不迟！”查理解释道。

“嗯！查理说的有道理！”技术部总监接口道。

“小厂家比较适合我们的初步计划！”市场部总监也赞成道。

紧接着大家都赞成。

而我却觉得这么做欠妥当：“我觉得不好，大厂家的信誉才能得到保证！”

“哦？就单从这方面来说，我觉得不是问题！”韩塑接口道。

“我也觉得这不是问题！”大家纷纷说道。

“那你认为还有什么问题？”韩塑见我反对，继续问道。

反正我就是觉得不妥，至于真要说是什么问题，我也说不出一个所以然来，于是只好接受他们的意见。

会后就回自己部门干活了，琳莎见到我便问我最近过得如何，说我神龙见首不见尾，很难得在公司见到我。

我没什么事情做，便道大办公室去看看部门同事。

“黄总监！”当我走到设计部的办公室，大家都放下手中的活，和我打招呼。

“呵呵！你们继续工作吧！最近辛苦吗？”我笑呵呵的问道。

“不辛苦！我们听说高层采用了黄总监的IDEA，都很开心！”易皓南笑着说道。

“巴蒂，你也会拍马屁啊？”敖涛乐呵呵的说道。

“加内特，你小子开玩笑不看场合吗？”易皓南瞪了他一眼。

“最近的产品设计上头要得会比较着急，你们最近可要加班了！”我不理会他们的玩笑，方案一旦采用，就是选择厂家和产品方案的设计，前者和我们部门没什么关系，后者就有得忙乎了。

“放心吧！我们不会让黄总监失望的！”大家都表现出极高的工作热忱。

或许因为我的方案被采用的缘故，我在部门也渐渐的有了点威信。这种成就感让人精神为之振奋。

“好，今天下班后，我请大家吃饭吧！”再用物质鼓励他们一下，他们一定更加努力。

“太好了！”大家都欢呼雀跃一般，为部门有个好总监而感到高兴。相比其他部门，在这个私营企业，活动相对较少，只有在工作做出成绩后才会有大家一起吃饭的机会。

时间过得很快，转眼就下班了，我带领部门的人浩浩荡荡的朝湘鄂情走去，既然是我请客，当然去自己家的饭店咯！带点人气过来，也是为饭店的未来着想。

刚走到门口，小猴子就看到了我，上回没认出我来，他每天都希望我能再来一次，给他一个表现的机会。

“老板，你终于来了！”小猴子见到我高兴得很，我还在门口他就出来迎接了。

“哦？饭店里有事！”听小猴子说我终于来了，我怎能料到他的那些花花肠子，以为饭店里有事情需要我做主。

“没，没事！”小猴子也知道自己说话有问题，点头哈腰的说道。

“老板，你有一段时间没来饭店了！”小梅也看到我，热情的走了过来，脸上的酒窝十分的可爱。

“今天我带一些朋友过来吃饭，还有包间吗？”我问道。

“今天还空了一个大包间，我带你们去！”小猴子笑呵呵的说道。

随后我们就在包间里坐下，我问小猴子最近生意怎么样，小猴子告诉我最近生意好得不得了，包间几乎天天都被订满。这让我很高兴，张璐还是给了我一个很好饭店。

我让部门的同事们自己点菜，大家都互相聊着，气氛十分的融洽。

“琳莎，对了，你的中文名叫什么？”我实在不喜欢叫人家的英文名字。

“呵呵!我的中文名是张冰玲！”琳莎笑着道，上次部门会议她也参加了，不过她没写中文名字给我。

“张冰玲？”我喃喃的重复了一遍。

“怎么了？黄经理！”琳莎还是习惯叫我经理，在这个公司，经理和总监一个意思。

“没，我想起我妹妹的老师和你的名字差一个字！”我笑着说道，“对了，在外面就不要叫我黄经理什么的那么见外了，叫我紫晴就好！”

“好的，紫晴，对了，你妹妹的老师是叫张冰倩吧？”琳莎笑道。

“你怎么知道？”我怔了片刻道。

“因为她是我妹妹！”琳莎笑道。

“哦！原来如此，挺有意思的！”没想到世界这么小，绕来绕去都是有关系的。

部门的男同事较多，随后就谈到了追女孩子的问题上，韩塑下班不谈公事的作风蔓延了整个公司。

饭后，大家又提议去K歌，看见大家兴致都很高，我也和他们一起前去。

像KTV这些娱乐场所，大部分都是有黑帮介入的，随后也就真的遇到了不少事情。

敖涛在厕所和人起了冲突，两人在厕所干起了架。紧接着KTV方面就有人来处理此时。

“这丫的，上厕所尿溅到我身上！”敖涛气呼呼的说道。

“这有什么奇怪的，小便池旁边有没设置隔扇。”那人理所当然的说道。

KTV这边负责处理此事的是一名叫豹哥的男子，他听了两人的话后，淡淡的说道：“你们两有什么事，出去自己解决，少在我场子里惹事，我们还要做生意的！”

敖涛一听就气愤了：“现在是他先动的手！你们公司要给我一个说法！”

“说法？我凭什么给你说法！”豹哥一脸不屑的样子。

“怎么说事情是因为你们厕所而引起来的！”敖涛继续说道，刚才打了一架，鼻子被人干出血来，脸上也被打了一拳，高高的肿起。而对方也好不到哪去，肚子被敖涛的膝盖顶了几脚，现在还阵阵的疼痛。显然两人打架的方式不同。

“你不是要我们带你上医院吧？”豹哥哈哈笑道。

“至少你们要负责我们的损失！”敖涛认为他的要求很有道理。

可是豹哥那是黑社会的人，才不会理会他，推了敖涛一把，“都说你们两的事情你们自己解决，不要惹怒我!”

相比敖涛，那人就很聪明，并没有说什么话，他知道KTV里有不好惹的角。

敖涛生气了，借着酒劲，和豹哥又厮打了起来。

这时候，易皓南走进KTV包间，他刚才想去上厕所，看到敖涛跟人打架，便回来叫上男同事，去帮敖涛。

听到敖涛和人打架，我心想，应该不用我出手吧！部门男同事比较多，应该能够解决。

一帮男同事随后便进了男厕，豹哥的一伙手下也过来了，本来就不大的厕所挤满了人。

小小的一场纠纷，变成了两伙人的斗殴。

我和琳莎呆在包间挺久，发现事情还没解决，问题是事情发生在男厕，两女孩总是不方便去看，但是我也想到一定出大事了，拉着琳莎走了出去。

之后的场面让我惊讶，我怎么也料不到事情会变得那么严重，透过男厕的门，看见有人不断倒下，又爬起。

我该怎么办？怎么说我也是他们的领导，出了事情我还是应该兜着的。这样才有领导的样子嘛！

第六十一章 问题女孩

　(本周评论还有四十多精华，多多评论，给你们加精)

既然事情发生在男厕，我不方便出手，但是别忘了我还有几位警察朋友，这时候我便想起了阿明。

于是我给阿明打了个电话，叫他以最快的速度过来。

十几分钟后，阿明带了五六个警察到达了我们所在的KTV。

“紫晴，什么情况！”阿明见到我后直接问我。

“我部门的同事和人打起来，在男厕所，具体什么情况我也不知道！”我回应道。

随后阿明便招呼自己的警察同事进了男厕所，部门的几个同事和豹哥以及他的手下都被阿明他们带了出来。

看着一个个鼻青脸肿的样子，我也不禁佩服他们团结一致的精神，有这样的团队，还怕工作做不好吗？

阿明随后便要求他们做笔录，将斗殴的一行人等带回了局子。我和琳莎也跟着一同前去。

不过这也就算是平常斗殴的事件，在警局逗留一阵子便让我们回家，但是我看到豹哥的眼神，示意这事不会就此罢休。

“你们明天还能上班吗？”看到部门一行男同事鼻青脸肿的样子，我担心的问道。

“没问题！”众人异口同声道。

“虽然这不是什么光彩的事儿，但是我看到了你们很强大的团队精神！”我笑道。

众人不料我不但没有责怪他们，还夸奖他们，不禁有点意外。

敖涛则主动出来承认错误：“黄总监，是我不好，我保证以后绝对不会那么冲动。”

“知道错误就好，不过这事也让我看出大家能够团结一致，这次就原谅你了！”我像领导一样训斥他们，真难以想象一个十八岁的女孩训斥一帮三十岁左右的男人是什么场景。

“谢谢黄总监！”敖涛用感谢的眼神望了我一眼。

“好了，大家先去医院敷点药吧！”我说道。

这时候，阿明走了过来向我询问近况：“紫晴，最近还好吧？”

“还不错，你呢？”我像和老朋友说话那样。

“我也还好，最近一起走私案让我很头疼！”阿明顺口说道。

“加油，我相信你一定能够破案！”我给他以朋友的鼓励。

和阿明闲聊了一会儿，便回到家里，小璐璐在书桌前等着我回来，我心里又觉得抱歉，一天到晚的根本没时间照顾她。

只有晚上的几个小时时间，我有种赎罪的想法。于是问小璐璐同不同意和我一起洗澡，小丫头乐呵呵的答应了。

家里的浴缸是我现在下班后最喜欢呆的地方，泡个澡能除去一天的疲劳。我和小丫头坐在浴缸里聊天。

“璐璐，紫晴姐姐都没时间照顾你，你会不会怪姐姐啊？”我拉着她的小手说道。

“不会的，璐璐很乖，现在天天能和姐姐睡觉，璐璐就很高兴了!”小丫头很懂事的说道。

“可是姐姐觉得对不起璐璐你啊！”我深眉紧蹙道。

“那姐姐以后天天陪我洗澡，我就原谅姐姐了！”小丫头笑嘻嘻的说道。

“好啊！璐璐很喜欢和姐姐洗澡吗？”我脸上露出了一丝笑容。

“是啊！姐姐的咪咪这么大，我就喜欢靠在上面，软软的好舒服！”小丫头靠在我的胸前，一脸陶醉的样子。

我楞了片刻，这丫头，莫非我喜欢萝莉，她喜欢御姐？

小丫头见我没说话，接着一脸疑惑的问道：“姐姐，我可以问你一个问题吗？”

“嗯？”我回过神来，“璐璐有什么问题要问姐姐！”

小丫头一本正经的问道：“为什么女孩子长大了咪咪会变大呢？”

“这个……”这个说起来就话长了，需要把很多生理知识说出来。

“还有，”小丫头继续问道，“我看到姐姐下面有毛毛，我怎么没有！”

我去了，小丫头还真是一个问题少女。我思索这该如何回答。

“人是会长大了，到十几岁的时候，就会发育，到时候咪咪就会变大，而且下面就会长毛毛！”只好这么说了，真头疼回答孩子这种生理问题。

“那男孩子的咪咪怎么不会变大？”小丫头似乎今天一定要把生理问题弄个明白，可能这些问题缠绕在她心中很久了。

“呃……”这该怎么回答，我皱起了眉头，“男孩子的生理结构和女孩子不一样！”

“那男孩子发育有什么明显特征吗？”这丫头欲打破砂锅问到底了。

虽然我很明白这些问题，但是不知道如何开口，“男孩子的特征就是声音会变粗，还有会出现喉结！”只好这么说了，难道要我说男孩子的鸡鸡会变大吗？

“哦！”小丫头恍然大悟的样子，“男孩子和女孩子区别这么大呢？”

“当然了！”我见差不多解释清楚，小丫头应该不会再问什么了，长嘘了一口气。

“那男孩子下面会长毛毛吗？”小丫头想了想，觉得这里还有一个疑点。

没想到小丫头这么细心，算了，干脆说明白算了。我心一横道：“当然了，这些都是人发育的特征。

“哦！对了，你说为什么男孩子会有鸡鸡呢?”小丫头又问道。

这个问题不是相当于问为什么一加一等于二一样吗？

“姐姐也是女孩子，也不知道为什么！”我只能避开回答。

“那为什么女孩子没有鸡鸡呢？”小丫头这不是刻意刁难我吗？

“呃……”我是彻底服了，脸露难色，“因为女孩子有咪咪了嘛！”

“哦！我终于明白了！”小丫头似乎解开了放在心中很久的疑惑。

真不知道其它家长如何面对孩子提出的这些问题。有几个有我这么耐心回答的？可能还不等孩子问完，就是劈头盖脸的先骂一顿再说吧！

洗完澡后，小丫头又提出了要求：“姐姐，晚上我们不穿衣服睡觉好吗？我看了一本杂志说裸睡对身体很有好处的！”

这小丫头还真难应付，问了一大堆问题，居然还提出要求。不过裸睡又没有什么损失，既然小丫头喜欢，那就裸睡吧！反正我也喜欢，嘿嘿！

接着和小丫头光着身子钻进了被窝，小丫头则钻进我的怀里，享受着肌肤贴在一起的感觉。

第六十二章 异能爆发

　第二天上班的时候，我们部门的同事成为了焦点，一帮受伤的男人且还是一个部门的，大家都怀疑是不是这个部门的领导有虐待下属的习惯。

给了韩塑和夏琳妈妈一个满意的解释后，我们便继续工作。

时间过得飞快，最近的生活比较平静，除了工作外，我也时常去看老爷子。转眼就到了圣诞节的平安夜，这虽然是个西方的节日，但现在的年轻人都格外重视。

有对象的都和对象出去浪漫，有心仪的人，也都在今晚摩拳擦掌，准备表白。

而我就很凄惨的收到不少人的邀请，韩塑和羚超当然在内，除了他俩还有一些不知名的同事。

想想自己以前多么希望在圣诞佳节和自己心爱的女孩一起去看看电影，或者去教堂走走，说出自己的心里话，然后手牵手的回来。

现在摆在我面前的难题是，韩塑和羚超这边我应该选谁，想了半晌才决定答应韩塑，因为我一个月的试用期已经到了，我要向他辞职，何况过段时间学校要期末考试了，虽然凭我超强的记忆不会有什么太大的问题，但是这学期我在学校呆的时间加起来五个手指就够用了。

晚上，我如约而至，并没有什么惊艳的装束，在高档的西餐厅显得有点不协调。

韩塑了解我的习惯，不会有什么意见，很绅士的拉开座椅，示意我坐下。

“很高兴今晚你能到来！”韩塑兴奋的说道。

我只是微笑着，缓缓的坐下。

接着服务员把饮品和西餐递了上来，显然，韩塑已经都准备好了。

“韩塑，今天我应约是想和你谈谈！”待到两人准备吃东西的时候，我开口了。

“哦？先干一下！”韩塑举起了红酒被子，示意先喝一口。

我举起杯子小小的抿了一口说道：“我的试用期已经到了，我觉得自己并不是很适合这份工作，何况过几天学校那边要考试了！”

“哦？”韩塑一脸意外，还以为我要和他谈感情方面的事情，心里想象着如何和我花前月下。

他缓了缓情绪，淡淡的说道：“你做得很好啊！这个月的试用期，我觉得你十分胜任这份工作，你们部门同事的工作热情高，做出来的东西也很有水准！”

“但是我觉得我不适合这份工作，我想回学校过自己这个年龄应该有的生活！”我皱了皱眉头说道。

“既然这样我不强求你！就依你吧！”韩塑无奈的摇了摇头，接着拍了拍手。

这时候，服务员拿着一大束的玫瑰走了过来。

韩塑笑着对我说道：“送给你！”

这是第一次有人送花给我，我不知道是什么意思，我接受他的花就代表答应做他的女朋友吗？不行，我不能接受。

“对不起，我不能接受！”我急忙摆手说道。

韩塑怔了片刻道：“紫晴，难道你对我一点男女之情都没有吗？”

“我只当你是朋友！”我抱歉的说道。

“可是这和你接不接受鲜花没有关系啊！”韩塑淡淡的道。

“我不想接受你的花，我今天来的目的就是和你说辞职的事情！”我知道自己表现得太拘谨了，但是却不想放下脸来，否则只能让韩塑觉得他还有机会，于是便直接说道。

“算了！那你走吧！”韩塑放下手中的鲜花，无精打采的说道，眼神和脸上都露出了失望。

或许韩塑会是很多女人心中的白马王子，事业有成，很且很帅气，像周萱萱。但是对我来说，他再优秀也只是个男人。

一个原本应该开开心心的平安夜就这么被我搞砸了。

我独自走在路上，思绪良多，我这么做是不是有点太过分了？

此时一个男声钻进了我的耳朵：“是她，上次就是她报的警！”

我循声望去，见一伙男人朝我走了过来，见到为首的人，我便知道是KTV里的豹哥寻事儿来了。

今天真倒霉，在路上也会遇到这些人，我心里暗暗抱怨了一句。

“臭丫头，叫你多事！”豹哥恶狠狠的说道。

接着几人不等我说话，就欲把我掳走。

我当然不能让他们得逞，便运用我的头发先放倒两人。

可是他们有五六个人，在黑夜里并没有发现什么，其他几人仍继续上前。

眼见他们到了我的跟前，我着急了，此时真希望我能多控制几根头发，将这伙人全部放倒。

不过就在此时，我的其他头发似乎都运动了起来。刹那间将这一行人全部放倒在地。

这是怎么回事？我自己也莫名其妙。我将意识集中在自己的头发上，很惊讶的发现，我一头的头发都已经可以被控制，心里大喜。

但此时容不得我多想，只能赶紧逃离。一口气便跑到人多的地方。

在路上拦了辆出租车，想到很久没见到夏琳这丫头，不知道这个平安夜她会如何度过。

于是我拨通她的电话。

“紫晴，你才想起我啊？”夏琳埋怨道。

“今天平安夜，怎么没去约会啊！”从电话里我感觉夏琳应该没在外面。

“没有，不想去，最近被几个男生烦死了！”夏琳幽怨的说道。

“你在宿舍吗？”我问道。

“嗯！”

“那我过去陪你！”

“好啊！”

到了宿舍，夏琳正呆在房间里看书，真想不到像她这种性格的女孩会这么规矩。

“紫晴，你终于来了！”夏琳见了我直接给我一个拥抱。

“怎么?这么想我啊？”我轻声说道。

“当然想你了！”夏琳幽怨道。

“一起出去走走吧！今天晚上可热闹了！”我提议道。

“好吧！就当陪你出去了！”夏琳的兴致不高。

“怎么了？”我见夏琳一脸不悦的样子，“对了，你电话里说被几个男生烦死了，是怎么回事？”

“哎！咱们院长的儿子沈军最近对我穷追不舍，我都和他说我们没可能了，可是他说他不会放弃的，一定要感动我！天天缠着我，估计现在在楼下呢！”夏琳一脸烦躁的说道。

刚才上来的时候的确在楼下看到一个男孩手捧一束鲜花，还以为在等女朋友呢，没想到是缠着夏琳的讨厌家伙。

“想不想整他？”我一脸坏笑的说道。

“嗯？怎么整？”夏琳顿时提起了兴趣。

“看我的，我们先下楼！”我神秘一笑道。

于是我们到了楼下的大堂，我悄悄的控制我的头发，用头发拍了拍沈军的肩膀，沈军回头一看，发现没有人，一脸疑惑。我又用两根头发再次拍他的双肩，沈军又回头，发现仍然没有人。于是他一脸愤怒的说道：“谁啊？别玩了！”

没有人回他，我接着再次拍他的脑袋，他也发觉不对，心道，见鬼了？

于是我运用了一把头发对他的后背猛攻，当然没用什么力量，和平常敲背的力量一样。

“鬼啊！”沈军将手中的鲜花一仍，大声呼喊道。楼下看门的阿姨听道他的呼声，嘀咕了一句：“神经病，学校里哪有鬼！”

“紫晴，你是怎么做到的！”夏琳一脸疑惑道。

“我的头发！”我嘿嘿笑道，“上次不是和你说过了吗？还记得在洛杉矶碰到色狼的那次吗？还有军训野外生存训练的时候！”

“哦！”夏琳恍然大悟，“这怎么可能？紫晴你居然有特异功能！”

“嘿嘿，勉强算是一个异能了！”我笑呵呵的说道，“你可不能告诉别人哦，我不想被人当小白鼠来研究！”

“嗯！紫晴，你太棒了！”夏琳终于眉开眼笑了。

“以后有什么苍蝇跟着你，我帮你解决！”我拍了拍胸口道。

“太好了！”夏琳拍手道。

当我和夏琳走出宿舍楼的时候，天空中飘着一朵朵的雪花，在这个寒冷的冬季，美妙的平安夜，雪花点缀着人们的心情。这时候在外面浪漫的情侣，女孩们都会伸出双手去接着雪花，然后赞叹一声：好美啊！

夏琳也不例外，伸出双手，开心的说道：“好美啊！”

“嗯！”我伸开双手，仰头转了几个圈，“夏琳，圣诞快乐！”

“呵呵！”夏琳银铃般的笑声，“明天可以堆雪人，打雪战了！”

“夏琳，我们去逛夜市吧！”我提议道，洁白的雪花一扫今天的郁闷之情，此时的心情变得特别的好。

“好啊！”夏琳笑呵呵的答应道。

第六十三章 黑龙帮圣物

　A市的夜市十分有名，离A大不远，每当夜幕降临的时候，这里就摆满了很多小摊，小摊上的东西很全，所以很多人都很喜欢去逛一逛，淘点自己需要的东西来。

想到小璐璐还一人呆在家里，我便电话她出来，叫她自己打车过来。对她我还是很放心的。

想到很久没见到淼，不知道现在是不是和小惠在花前月下，也发了条短信问问。

我和夏琳在夜市的路口等着小璐璐，一会的功夫小丫头便从出租车下来，我走过去付了打的费。

“紫晴姐姐，琳姐姐！”小丫头显然是在家里憋坏了，欢呼雀跃的喊着我们。

三个女孩便一同逛起了夜市。这里有很多卖小饰品的小摊，把夏琳和小璐璐给乐坏了，看了半天又不买，享受的就是逛的快感。

这时候淼回了我一个短信，说正好和小惠在逛夜市，问我在哪！

夜市还是挺大的，一条街足足有一千米。不过想到小惠也在，我觉得能碰上就碰上，不能碰上也就算了。

刚想完，淼的声音就想起了：“紫晴！”

我看见淼和小惠手牵手的走了过来也笑道：“淼，真是巧啊！”

“今天怎么有空来逛夜市呢？”淼笑呵呵的说道。

看到一旁的小惠一脸不高兴的表情，我说道：“正准备回去呢，陪夏琳和小璐璐一起逛呢！”

淼看出我的心思，拉着小惠向我介绍道：“这是你嫂子小惠！”

“嫂子好！”我微笑的打个招呼。

“嫂子？”小惠怔了片刻道，“你们……”

“嫂子，我是淼的干妹妹！”我解释道，目前比较重要的还是消除小惠的疑心。

“其实紫晴是我的兄弟！”淼也说道，男女之间做兄弟还是很正常的。

“淼，你什么时候认识这个兄弟的，以前怎么没听你提起！”小惠在淼耳边小声的说道。

“祁晴你认识吧？我上学的时候对面寝室的那个！”淼说道。

“认识！当初你们那么要好，我怎么能不认识呢！”小惠笑道。

“紫晴是祁晴的妹妹！自从祁晴……”淼装着伤感的样子道。

“哦!对不起，淼，我知道了！”小惠看到淼的样子，心里也很难过。

这次的谈话就是为了消除小惠心中的顾虑，淼的演技还是相当不错的，小惠渐渐的相信了我。

随后五人一起逛夜市，小惠和夏琳小璐璐也很快的谈到了一起。女孩子们还是很多共同话题的。

我和淼走在后面，淼低声对我说道：“欧阳天龙那边怎么样了？”

“我已经认他做干爷爷了，那天见面，老爷子对我的印象特别好，也看出我和羚超的关系！”我笑呵呵的回道。

“哦？比想象中发展的要更好！”淼惊讶的说道。

“是啊！我也没想到！”我微笑道。

“张鹏和他的关系你现在应该比我还清楚吧？”淼说道。

“嗯！他们的关系的确很糟糕，对了，上次我偷听张鹏和付南说话的时候，他们提起一个什么很重要的东西，然后张鹏那天在老爷子的生日上送了一个盒子，说是不普通的礼物，你说会是一个什么东西！”最近我也长点记性了，开始思考一些东西。

“这个倒不太清楚！”淼皱了皱眉说道，“听说黑龙帮有一个很重要的圣物，但是二十年前丢失了，你说会不会是这个东西！”

“有这事？可能就是这东西吧！但是是什么东西就不知道了！”

“张鹏，付南都很重视，那想必这东西一定不简单！”淼肯定的说道。

“嗯！那我找个机会一定要弄明白，不过这么重要的东西，张鹏怎么会送给老爷子呢？”我疑惑道。

“这也是我想不明白的地方！”淼叹道。

“现在我有老爷子撑腰，张鹏和付南应该不敢对我怎么样？”

“明枪易躲，暗箭难防！”淼提醒道。

“对了，我现在能控制所有的头发了，也不知道怎么回事！”于是我把今晚的事说了一遍。

“那样就更好了，现在你就算没老爷子撑腰也不会怕他们了！”淼笑呵呵的说道。

………………

直到前面的三个女孩逛累了，我们才停止了聊天，夏琳给小璐璐买了不少东西，自己也挑了几件饰品。众人便打算各自回家。

今晚我则选择回学校宿舍，过几天就期末考试了，还是应该看点书。

小璐璐依依不舍的和我分别，不知道没有我的夜晚应该如何度过，我心生一计，让淼和小惠帮我照顾小丫头一段时间，何况我现在的家那么漂亮，淼应该不会拒绝。

果然，淼很爽快的答应了。但那房子是韩塑的，我现在不在他公司上班，估计到时候也要还给他。不过能住多久是多久，等他赶我走再走吧！

圣诞过后，韩塑公司的产品开始推向市场，天杭集团选择和一家叫白鹿的牛奶公司合作，新产品刚推出市场，效果好得很。天杭集团上下都为之激动。但是他们知道我不愿继续呆在公司的消息，都觉得很惋惜。

特别是设计部的同事们，虽然短短的一个月的时间，无形之中已经把我当成了他们的顶头上司，纷纷打电话劝我留下来。

而我表露了我坚决的决定后，他们也不再挽留，只是想请我吃饭，为我送别。

韩塑在平安夜那天吃了个瘪，但是他仍然很有风度，并没有要求我继续上班，更没问我把房子要回来。

而今天，我也迎来了期末考试，多亏我超强的记忆，估计这些科目拿满分都没太大问题。

考完试后，也就意味着寒假的到来，我准备去一趟欧阳家，看看老爷子。

“丫头，你终于来看老头子了！”老爷子看到我，显得很开行。

“爷爷！不是和你说了吗？最近忙着考试呢！”我娇声说道，发现自己和老爷子说话比较会摆出小女孩的姿态，几次见面也经常撒娇，当我意识到后，觉得十分惊讶。

“考得怎么样啊？”老爷子亲切的问道。

“还不错吧！爷爷，今天来是想告诉爷爷，上次听到张鹏和付南说话的时候，他们提起了一个很重要的东西，虽然我不知道是什么东西，不过我想这东西应该对爷爷来说也很重要吧？”我决定去查探一下这东西到底是什么？

果然，老爷子很认真的说道：“丫头，再说清楚一点！”

于是我把那天听到的内容详细的说了一遍，上次和老爷子说如何被张鹏抓住的时候，并没有涉及谈话的内容，只是说听到他们谈话就被张鹏抓住了。

老爷子听完后长嘘一口气问道：“那听你这么说，那东西还在付南的手上？”

“嗯！”我点了点头道。

“丫头啊！还好你今天特意来告诉爷爷！否则差点上了张鹏的当了！”老爷子脸上又露出了笑容。

原来张鹏那天送来的礼物里面夹着一封信，信上说那东西已经在他的手上了，要老爷子用黑龙帮主席的令牌来交换，这段时间老爷子正在琢磨张鹏何以得到这件东西。

“爷爷，那是什么东西啊？这么重要！”我紧张的问道。

老爷子长叹了一口气，并没有隐瞒：“这是黑龙帮的圣物，二十年前不翼而飞，为了这个东西，羚超的爸妈，还有我的女儿都搭上了性命！”

于是老爷子娓娓说道，让我明白了很多黑龙帮的事情。

原来黑龙帮在抗日战争前就已经成立，当初也算是为了革命，黑龙帮的五位创立者创立了黑龙帮，目的就是能为抗日战争出一份力量。当时的局势十分的混乱，几名创立者为了黑龙帮能够逐渐壮大起来，又不影响和八路军的关系，将当时从汉奸，国民党以及日军一些首脑家中抽来的金银财宝给埋了起来，并画了一张地图。而且将地图一分五份，一个人保管一份。

当然那里的金银财宝都是次要的，最关键的是那里有黑龙帮最高权力象征的金字令牌。当时的局势过于混乱，打造这个令牌的目的是不希望自己人打自己人，那时候黑龙帮的帮众遍布天下，很多人都没有见过首脑，但是通过流传都知道帮派里有这么一个令牌。

五个创立者中选出了一个为首的领袖，而这名领袖拥有这块令牌，那时候他们想着有朝一日，革命成功的时候，这块令牌将作为黑龙帮最高权利的象征代代相传。

而革命成功后，黑龙帮便被镇压，那名领袖在死前将这块令牌埋在了藏宝之处。

后来，黑龙帮每次选举换届的时候，这个消息便代代相传，所以这块令牌的权利犹在。

黑龙帮的组织格局也颇有意思，除了主席外，就是各个堂主，分别为青龙堂、白虎堂、玄武堂、朱雀堂，而张鹏就是青龙堂堂主，付南是玄武堂堂主，另外两名堂主在东南亚一带。每一届的主席是从各个堂主中选举出来的，主席并没有绝对领导权利，四个堂主若意见一致便能够弹劾主席。

而堂主的选举则是每个堂主自己去寻找合适的人选，将堂主令牌和一份藏宝图交接给下任堂主。若堂主死前没找到合适的人选，主席便能够指定合适的人来继任堂主之职。

明白了这些后，我长长的缓了口气，这黑龙帮和武侠小说里的帮派几乎一模一样啊！要知道当年创立黑龙帮的人都是民间帮派的，由于这个格局没有人反对，便一直沿用至今。

（大家多多评论吧！还有好多精华呢！）

第六十四章 小隋

　（今天第四更了，给点鼓励呗！）

原来他们现在就开始争夺藏宝图了，听老爷子的意思，这五份藏宝图他手上有一份，而各个堂主都有一份，不过二十年前，白虎堂和朱雀堂的那两份已经在老爷子的手上，张鹏和付南现在手上也各有一份。

至于二十年前，老爷子的儿女及儿媳是如何因为这份藏宝图而死的，老爷子不愿提起，我也不敢多问什么。

黑龙帮为什么会成为黑帮，估计是当年受到镇压，他们便决定和政府对着干。

离开欧阳家后，我开始思忖着自己未来应该如何去走。

寒假已经到了，过段时间应该回家看看亲爱的老爸老妈。还是老样子，选择上网订票，这个时候才发现没有一台电脑实在是不方便。

不过反正我现在不缺钱，黄宇翔留下来的三十万美金虽然被我花了三分之二，但是湘鄂情那边还有收入，虽然不多，一个月也有几万块呢。

到了商场，我便开始挑选笔记本，却碰到了我以前的大学室友隋志宇，他就是我们寝室的老三，那个玩魔兽抢重生的高手。此时他也正在犹豫着买IBM的还是惠普的笔记本。

不过现在我认识他，他可不认识我。

于是我采用了最普通的搭讪方式，冲到他面前直接对他说道：“小隋，你也来买笔记本？”

隋志宇愣了片刻，一脸惊讶道：“小姐，我认识你吗？”

“嗯？你不是小隋吗？”我皱着眉头道。

“对，我是姓隋，但是我的印象里没有认识过像你这么漂亮的女孩啊！”这家伙虽然比较喜欢美女，但也是正人君子一个，所以我才会想到用这种办法去搭讪。

“嘿嘿！我是祁晴的妹妹紫晴，我在我哥的相册里见到过你！”我笑道。

“祁晴不是独生子吗？”隋志宇一脸茫然。

“我小时候被我重男轻女的老爸给送走了，我哥……我哥走了后，就把我接回来了！”我装作十分难过的样子道。

“哦！小晴的事情我知道，你别难过了！”隋志宇安慰我道，心里却琢磨着，这个死小晴，居然有这么正点的妹妹也不告诉我，难怪他以前找对象眼光那么高。

“你在选笔记本吧？刚好我也想买一个！”我破涕为笑道。

“嗯！你说IBM的这款好还是惠普的这款好，价格差不多，IBM的配置要低一些！”隋志宇犹豫的说道，“小晴在就好了，这方面他可是专家！”

“我来帮你看吧！还是用惠普的吧！IBM这套配置过两年就过时了，惠普的还能顶一会儿！”我娓娓说道。

“嗯！我还要玩实况呢！就买惠普的吧！”隋志宇终于做了决定。

“我也买和你一样的！”我笑道。

“那不成了情侣本了吗？”小隋笑道。

“你这家伙，怎么还是这个德性？”我被他一气，把以前的语气用了出来。

小隋楞了片刻，缓缓说道：“你和你哥的性格还真是一模一样！”

“嘿嘿！对了，你现在在做什么？”待售货员去开单后，我笑着问道。

“我啊！在外面混呢！”小隋并没有隐瞒，他在学校的时候就说想到外面的社会去闯一番天地，他最羡慕的就是当黑社会的老大。这家伙在学校的时候打架是出了名的狠。

“混得还好吧！是什么级别的大哥了？”我笑道。

“小晴和你讲了我这么多东西呢？”小隋得意的说道，还以为小晴有意把妹妹许配给他。

“别转移话题哈！”我一字一字的说道。

“还可以吧！我混得不错，没想到混黑社会的，文凭也有用！”小隋得意道。

“不是吧！”我真不知道这家伙现在混得怎么样了。

“先生，小姐，你们的单开好了，到收银台付款吧！”这时候售货员小姐的声音打断了我们的谈话。

买好笔记本后，我提议道：“你这个做哥哥的应该要请吃饭吧！”

“没问题！”小隋乐呵呵的答应。

随后他便带我到了一家饭店，我们点了几个菜，我提议开瓶酒。

“有和淼联系吗？”我问道。

“我都不好意思和他联系，我现在出来混，以前的朋友能遇到就说几句话，没遇到也不想主动去联系！”小隋提了提衣领说道。他是怕自己以后出事会连累兄弟，这家伙还是很讲义气的。

“有机会一起聚聚吧！”我笑呵呵的说道。

“你对我们的事情太了解了！我真怀疑你是不是就是小晴乔装的，过来玩我的！”小隋听道我说话的语气和对这些同学的了解程度笑着推断道。

“呵呵！”我一笑，心想，你这家伙还挺聪明的嘛！不过现在还不是时候告诉你真相。

这时候，旁边一张桌子有几个小伙子不时的瞅着我，并小声议论这，接着发出了猥琐的笑声。小隋转头一看就知道怎么回事：“笑什么笑，找抽啊！”

那几名小伙子以为小隋在美女面前装逼，看到小隋就一个人，便也不惧怕：“你牛逼啥？在女孩子面前装逼是不？”

小隋听后，没有多余的解释，一拳砸向那人的鼻梁，顿时鼻血汩汩的冒了出来。

另外几人则冲上前来帮忙，小隋更是毫不犹豫的就朝他们一拳一脚，几人相继都受伤不轻，也知道今天遇到的人很狠，临走前冒了一句：“好小子，你等着！”

“小隋，你打架依然是这么的狠！”看到小隋出手毫不留情的样子，我给他一个夸奖。

“紫晴，你怎么知道我以前打架狠，不用说了，一定是你哥告诉你的！”小隋笑道，心想，这小晴怎么什么话都告诉他妹妹。

两人随后闲聊着，打算过几天再约淼一起聚聚。

这时候，刚才被小隋教训的几个小伙子叫了几个人朝我们的桌子围了过来。

“峰哥，就是他把我们打成这样的！”鼻梁被砸了一拳的那人朝峰哥说道，用手指了指小隋。

“操！”峰哥骂了一句，走到我们跟前，看到小隋后，突然唯唯诺诺的说道：“隋哥，怎么是你啊？”

“你是？”小隋并不认识这人。

“我是豹哥的手下啊！”峰哥的脸上露出谄媚的笑容。

“哦！我记起来了，你是阿豹的手下叫那个什么什么峰的！”小隋恍然大悟的说道。

“嘿嘿！我叫赵齐峰！”峰哥点头哈腰的报出了自己的姓名。

“对了，你找我有事？”小隋奇怪的问道，刚才被他打的那几名小伙子躲在外面看好戏，并没有和峰哥一起进来。

“没，没事，路过这里，看隋哥在这里吃饭进来和您打个招呼！”说完给手下使了个眼色，示意撤退。

我当然看在眼里了，笑着说道：“小隋，你这个老大当得还挺大嘛！”

“呵呵！”小隋不好意思的挠了挠头，“一般吧！”

于是小隋把他毕业后的一些事情告诉我，原来他毕业后就参加过几次火拼，由于身手不错，而且出手够狠，被天狼帮的老大头子看中，觉得是个人才，而且还是正规重点大学毕业的，就收他做了心腹，在天狼帮，那可是一人之下万人之上了。

“对了，刚才你口中的阿豹是不是在一家KTV做事？”我听他们提起豹哥，便向小隋问道，不知道究竟是不是同一个人。

小隋吃惊的望了我一眼：“你怎么知道！他是在我们帮会旗下的一家KTV做事啊！”

于是我就把那天在KTV遇到的事情说了一遍，气得小隋直咬牙：“这个混蛋，下次我帮你教训他！”

………………

那个峰哥出去后，几名小伙子围了上来，纳闷道：“峰哥，怎么不教训那小子？”

峰哥给了那家伙一个耳刮子，喝斥道：“你们他妈的连隋哥都敢惹！是不是嫌活得不耐烦了！”

几人不知道小隋的名头，郁闷的说道：“他有那么大的来头吗？”

“告诉你，这个人你们可惹不起啊！就是豹哥在他面前也要当孙子，他可是我们天狼帮老大头子郭哥的心腹！”峰哥的语气里中满了恐惧，心忖道，还好上次在豹哥那见过他，否则自己今天要是惹上这个隋子哥，那自己多少条命都不够赔了。

几人也知道豹哥的厉害，没想到豹哥在这人面前都要当孙子，都怕得哆嗦了起来。认为今天被打是自己贱，活该。

…………………

和小隋互留了电话之后，我们便分道扬镳。我担心小隋会对我有意思，但是也只好等和淼相聚后，再告诉他真相吧！我也很无奈现在自己是人见人爱，花见花开了。

回到家里，淼、小惠、小璐璐都还在，我告诉淼今天遇到小隋的事情，过几天三人聚聚，淼一口答应了下来。

之后我便打开笔记本上网，韩塑的房子里就有网线，也不需要我去办理。

接着我订了回去的机票，打算带小璐璐回家过年。

第六十五章 忆往昔

　现在终于可以好好休息了，不用上班也不用上学。接下来的两天我就决定多陪陪小璐璐。

由于家里的房间很多，小惠是第一次住这么高档的房子，也同意多呆几天。

平淡的生活真好！

今天，我和淼决定找小隋聚聚，已经毕业半年了，应该多出来吹吹牛才好。

打电话和小隋约好十一点在湘鄂情见面后，我们便来到了我的饭店，要了一个小包间。

小隋可不是喜欢迟到的人，说十一点见面十一点就准时到来。

看到淼，小隋热情搭着淼的肩膀说道：“淼，你小子，最近混得不错吧！”

淼淡淡一笑道：“你小子才混得不错，紫晴都和我说了！”

“哈哈！今天哥高兴啊！叫几瓶酒来，我们大饮三百杯！”见到老同学，小隋的兴致非常的高。

“没问题，今天不醉无归！”淼乐呵呵的道。

今朝有酒今朝醉，莫使金樽空对月。我们要了几个菜，便开始吹牛。

“小隋，和你说件事，听完后可别太惊讶啊！”淼说道，是我让淼说的，他说出来比较有说服力。

“啥事啊？哥这半年什么场面没见过，说吧！”小隋不以为然道。

于是淼把我变身的事情说了一遍，小隋一开始目瞪口呆，后来却越听越乐。

“哈哈！那天我就说紫晴是小晴乔装来耍我的！”小隋敞怀大笑道。

“你小子，心里素质就是好啊！我当初听完后可是惊讶得不行！”淼看到小隋的反应，不由得不佩服。

“既然你都相信了，哥没理由不相信，何况那天小晴说的话，我就觉得奇怪，可是我哪敢往那方面想呢！这可算是灵异事件了！”小隋笑呵呵的说道。

“还有小隋，小晴现在虽然是女人，可是心理还是男人，你可别对她打什么主意！”淼不忘提醒道。

小隋一愣，心想那天还真有点想法，不过我们都是死党，于是嘿嘿笑道：“放心吧！知道小晴的情况后，我哪敢打主意，不过就是可惜了！”

“可惜啥！”我白了一眼道。

“这你还要哥说出来啊！哥可说不出口！”小隋一脸坏笑。

“好了，现在是吹牛时间，赶紧吹吧！”我微微笑道。

于是三人便开始忆往事，谈未来。说道大学里的那些事情，大家都兴致勃勃。那时候的开心事可多了。不过说着说着，当然有不少色情的东西。

“小晴现在是女的，能不能说点其它的！”淼觉得现在这种情况不适宜说色情地话题。

“没关系，都说不要把我当女的了，想说什么就说什么吧！”我毫不在意道。

“就是！我也觉得没什么的！反正小晴现在也只能算不男不女！”小隋乐道。

“你才不男不女呢！”我板着脸道，这小隋，真是哪壶不开提哪壶。

“呵呵！”小隋尴尬一笑道：“现在没机会一起上澡堂了！”

“那是！”我撇了撇嘴道：“不过还是可以去游泳嘛！”

“说到游泳就想起老大啊！”小隋的思绪回到了大学时代，记得当时老大游泳的时候喜欢瞎扑腾，他方圆几米都不敢有人靠近，旁边的几个老太太用很浓的东北话叨咕道：小伙，轻点，轻点！

“哈哈！”说到这个，我们都大笑起来。

“对了，老大在N市不知道怎么样了？”我也想知道老大的近况。

“小伙长得贼溜，一定没有问题！”小隋笑着接口说道。

不知不觉我们三人已经喝了一打的啤酒，两小伙倒没什么问题，我可是有点头晕，整个脸都通红的。

“呵呵！小晴以前喝酒那是面不改色啊！当时那酒量可是杠杠地！”小隋又想起了以前我们喝酒的时候，笑呵呵的说道。

“我现在这张脸太容易红了！”我对这张脸早都无奈了。

“没事，接着喝！”小隋的酒量还是不错的，又招呼大家喝酒。

“喝吧！对了，小隋，咱们划拳吧！记得当时可是我教你划拳的哦！”我觉得光喝酒没啥意思。

“好吧！”

于是我们便“哥两好，全来到！”的划起拳来，这女人的声音划拳可不是太敢恭维，不过我们都不觉得有什么。

这种聚会除了开心还是开心，三人脸上的笑容几乎没有停止过，直到我们喝完第二打酒，小隋才说道：“不行了，要上个厕所排一下！”

于是他站了起来，突然想到什么，一脸坏笑的问道：“小晴，现在蹲着尿尿习惯吗？”

“去死！”我白了他一眼。

小隋一乐，便灰溜溜的走向厕所。

之后我便想了解天狼帮的实力，不知道和黑龙帮相比怎么样。小隋告诉我，这两个帮派实力相当，虽然天狼帮的历史不如黑龙帮，但是却是后起之秀，在A市就这两大帮派形成一分A市的格局。黑龙帮主要活动在三环以内，天狼帮则掌管三环以外。

“原来如此！”我啐了一句，如果能借助天狼帮的力量除去张鹏，那不仅帮我解决难题，也帮老爷子除去心腹大患。其实我不知道付南早已经悄悄的勾结天狼帮来对付张鹏了，不过那就是后话。

“对了，小晴，那个阿豹已经被我打断双腿，你看你还要不要去折磨一下！”小隋突然想起了豹哥的事情，一脸笑嘻嘻的样子。

“小隋，你就是狠啊！算了，双腿都被打断了，我还有什么不解气的呢！”小隋这家伙对朋友是够义气，但是对敌人却绝不手软。没想到自己随口说了这事，他就立刻帮我出头，心里不由得涌出一丝感动。

接着我们又要了半打啤酒，直到喝道三人都不停的打酒嗝，大家才建议到附近走走。

喝酒这东西，心情好了就能喝得多，虽然人均十瓶，但大家都还清醒，而我却是有点多了。走在街上我都忘记自己已经是女的了，和小隋，淼搭肩勾背的走着。嘴里不停的嚷着：“今天真是开心，以后咱哥几个要经常出来喝啊！”

“那当然，有空就CALL我，我随时都能奉陪。”小隋打着酒嗝说道。

路人看到一个女孩搂着两个男孩，而且说话声音还那么大，纷纷议论道：“现在这个社会啊！女孩子都不知道自重！”

小隋听到耳里，他最讨厌别人在后面议论，朝众人一挥手：“他妈的你们说什么呢？活得不耐烦了是不是！”

路人被小隋一吆喝，都闭上了嘴。而我才不管别人怎么说，迷迷糊糊的说道：“小隋啊！你够义气，哥这辈子都当你是兄弟。”

“哥这辈子也当你是兄弟！”小隋也搭着我的肩膀说道。

几人歪歪扭扭的在街上走着，到了一家台球城门口停了下来。

“打几杆？”我提议道。

“没问题！”小隋说着便直接往里走去。

美式台球对我来说就是小意思，基本上就是一杆清了。

小隋翘起了大拇指道：“你说我还有什么理由不相信你是小晴呢！记得上学那阵就是不敢和你打台球，果然技术一流！”

“那你看，还要不要再来一局！”我得意的说道。

“算了，我还是和淼来吧！”小隋点起了一根烟，也丢给了淼一根。

“给我也来一根吧！”我伸出手道。

“你现在……”小隋犹豫了一下。

“少废话！”我微微怒道，都说别把我当女人看了。

小隋只好给我也来了一根。我就在旁边叼着烟看两人打球。

这时候，我看到一个熟悉身影走了进来，心里暗道一声，张璐！

第六十六章 前尘女友

　（今天第二更，接着给鼓励吧！）

现在都不知道和张璐是什么关系了，上次听了张鹏和付南的谈话，中了一枪，虽然在医院的时候她还来看我，不过我觉得她没安什么好心。

想想前段时间还和人家走得挺近的，现在却反目成仇，心里也不是很舒服。

但是我还没决定怎么对付她，于是朝她喊道：“张璐！”

张璐听到有人喊她，转身看了过来：“紫晴？你也来打台球啊？”

“是啊！”我没给她好脸色。

“怎么了？还为我爸的事情不开心啊？”张璐看出我的心思，笑盈盈的说道。

“哼！”我不想再理会她，朝正在打球的小隋，淼说道：“我们走吧！”

小隋停下击球的动作，走到我的身边，和张璐对上了眼。

“哟！这不是隋子哥吗？你怎么和紫晴在一块？”显然张璐认识小隋，用很不快的语气说道。

“张璐！”小隋直呼出张璐的名字来。

“你们两认识！”我冒出了一句很没大脑的话。

“天狼帮的隋子哥谁不认识啊？”张璐故意把声音拖得很长，“隋子哥在道上的大名那可是响当当的！”

小隋淡然一笑道：“过奖了，紫晴，淼，我们走吧！”

我也看出两人之前必定结过梁子，具体什么情况等会问小隋就知道了。

出了台球城，小隋便说道：“紫晴，你是怎么认识张璐的？”

于是我便把自己惹上黑龙帮到听到张鹏谈话的事原原本本的说了出来。

“妈的！”小隋听后直咬牙，“不过张鹏这厮不是好对付的，郭哥早就看他不顺眼了，奈何他势力太强大。”

“哦？你们头子也和张鹏有过节？”淼听过插嘴道。

“那当然，张鹏这逼的野心很大，不断的想扩大势力范围，都搞到我们天狼帮的头上了！”小隋气狠狠的说道。

“这样就好了，连黑龙帮的欧阳老爷子也视张鹏为心腹大患，如果双方能合作的话，估计除去张鹏不是不可能！”淼想了想说道。

“哦？张鹏和欧阳老爷子不和我们都是知道的，不过欧阳老爷子未必会和我们合作，这里涉及的利益关系太多了！”天狼帮早就分析过这种可能。

几人说着说着便走到了上次我们去的那家KTV，那天我没注意KTV的名称，今天一看才知道是叫夏日KTV。

“操，今天的心情都被张璐那逼娘们给弄没了，进去发泄一下吧！”小隋爆了个粗口建议道。

我和淼都没什么意见，“走吧！”

这家KTV是天狼帮旗下的，而小隋也来过几次，这里的工作人员对小隋可是熟悉得很，看到我们进来，前台小姐恭敬的嗲声道：“隋哥，今天是什么风把你给吹来啊！”

小隋却露出了一丝本性：“小丽，哥想你了嘛！”说着伸手朝小丽的胸部掐了一把。随后发现身旁的我们，提了提领子道：“给我安排一个大包间，我和朋友过来唱歌！”

小丽的脸上泛出一片桃红：“隋哥，到999包间吧！”

999包间可是夏日KTV最大的包间，能容纳近百人，一般都是用来应付某些公司大型聚会用的。里面有七八台60寸的等离子屏幕，三台钢琴，外接十个麦克风，长长的沙发足够十几人躺下。

不过我们才三人也给我们安排这样的包间，可见小隋的确很牛逼。当然，KTV里的工作人员都知道前两天豹哥被小隋打断双腿的事情，更是不敢怠慢这位爷。

“晕，咱三用得了这么大的包间吗？”进了包间后我疑惑的笑道。

“管它呢！这样才爽嘛！”小隋不以为然的笑道。

的确，三个人唱这种大包间就是爽，三人唱起了以前上学的时候常唱的歌曲，开心的笑声充满了整个屋子。

直到几人声音都有点哑了，我们才决定离去。此时外面天色已晚，看了时间才知道已经快九点了。

走出包间门口，穿过长长的走廊，在转角处我和一个女孩撞了个满怀。

“对不起！”女孩低着头笑声的说道。

可是熟悉的声音却让我不禁低头看了她一眼，看到她的样子，我惊呆了：“妍妍？”

女孩听我叫出她的名字，也抬头忘了我一眼，但是她却不认识我：“你是？”接着她看到了我身后的小隋和淼，惊呼道：“隋志宇，秦淼！”

这个女孩便是我之前大学的女友，由于种种原因而分手，只是我恨她忘记自己的承诺，与我分手后，又在我眼皮底下和其他男生好了。不过自从我变身以后，这份恨意也在淡淡的消去。只是今日一见，却不得不让我惊讶，从她目前身上的着装来看，她应该是在这家KTV当陪酒小姐，至于出不出台也不得而知。

这里有必要解释一下，KTV里的小姐如果单纯只是陪客人喝酒，让客人逞逞手足之欲，那就是叫坐台小姐。如果小姐愿意和客人出去开房，那就称为出台。

小隋和淼看到她后，也惊呼出她的名字：“王诗妍？”

“王诗妍，你怎么回事啊？”小隋也看出她居然沦落到当陪酒小姐，觉得不可思议。

王诗妍的双眼瞬间就红了，抽泣的说道：“你们别管我了！”

这个时候我很想开口安慰她，不过她可不认识现在的我，我给淼使了个眼色，淼最懂得意会别人的意思了，开口道：“王诗妍，我们找个地方坐下来谈谈吧！”

“可是，我还要上班呢！”王诗妍轻声说道。

“还上个狗屁班，把你的负责人叫来，我和她说！”小隋也怒了，他无法料想到自己的同学居然在自己旗下的KTV当陪酒小姐，何况还是小晴当年的女友。

过了片刻，一个打扮妖艳，约莫三十岁上下的女子走了过来，恭恭敬敬的对小隋说道：“隋哥，听说你找我有事，是不是要叫女孩子陪啊？我马上给你张罗，喜欢什么类型？”

小隋也不想点破，指着王诗妍说道：“我就要她了，不过她说已经有人点名要她了！”

“什么话？隋哥既然要她，就带她走吧！”女子客气的说道，一脸谄媚的笑容。

王诗妍显然没料到小隋居然这么有来头，看到“妈妈”对小隋恭敬的态度，诧异得目瞪口呆。

“我们走吧！”小隋丢下一句话，径直往前走去。

几人来到附近的一个大排档坐下，点了些吃的东西，中午的酒劲犹在，便也没点酒了。

我朝淼使了个眼色，示意淼把情况问清楚。说到谈话，淼是最有一套的。

淼意会了我的意思，便轻声说道：“王诗妍，告诉我你发生了什么事？”

“我……”王诗妍吞吞吐吐的，不知道该如何开口。

“说吧！都是老同学，你有困难，我们大家会帮你的！”淼笑呵呵的说道。

王诗妍各瞅了我们一眼，发现我是陌生的，便问道：“这位是？”

“我是祁晴的妹妹紫晴！”我抢口道，我担心这两人把我真正的身份给暴露出来。

听到祁晴这个名字，王诗妍心里泛出了一丝愧疚。祁晴坠崖的消息她也知道，想起和我分手后发生的种种，感到十分后悔。

于是她娓娓说道：“我男朋友佳城欠高利贷不少钱，被高利贷逼得走投无路，于是便让我进夏日KTV当陪酒小姐帮他还债。”

“岂有此理！”小隋愤怒的喷了一句，“这样的男人你还帮他，真不知道你们这些女人怎么想的，当初你怎么会看上佳城那小子。”

“小隋！”淼说道，示意小隋不要太激动。

王诗妍呜呜的哭了出来：“我不帮他，他会被人砍死的！”她仿佛想起了那一幕，高利贷把佳城打得遍体鳞伤，奄奄一息。

“欠了多少钱？”淼接着问道，淼向来是一个很沉着的人。

“当初只借了五万，可是后来加上利息说要还二十万！”王诗妍仍然不停的抽泣。

我的心顿时感慨万千，想到自己曾经心爱的人沦落到如此地步，不禁无奈的摇了摇头，生活就像强奸，与其反抗，不如逆来顺受。

“二十万！”淼皱了皱眉头，知道这不是小数目，转头对小隋说道：“小隋，你看你有什么办法。”

小隋冷哼一声：“我可以帮你，但是你以后要离那臭小子远点！”小隋当年曾经为我鸣不平，今天看到王诗妍这副模样，当年的愤怒爆发了出来。

“我……”王诗妍战战兢兢的说道，从刚才见识道小隋的厉害，他知道小隋有这个能力帮她，扑通一声跪在了小隋的身前哭道：“隋志宇，求求你帮我，这种日子我受够了，我什么都答应你，甚至你要我的身体！”

小隋皱了皱眉头，对眼前的女人已经无奈了，心道，我帮你是看在小晴的份上，你那身体我才没有兴趣。

王诗妍长得并不算特别漂亮，但比较有气质。当然是以我当前的审美标准来评判的。如果我知道她在KTV是最受客人欢迎的，我不吐血才怪。

“你起来吧！看在你曾经也是小晴女朋友的份上，我才帮你的，否则，我才懒得管你！”

王诗妍听到小隋答应帮她，脸上终于绽放出一丝笑容，激动得连声点头说谢谢。

第六十七章 炒房的代价

　(今天第三更)

王诗妍现在的男朋友全名叫陈佳城，当时在大学和我们是一个学院的，这家伙比较擅长于收买人心，人缘一直很不错，最重要的是他很胆大，做事很有胆量。

毕业之后，一千多块钱的工作实在难入他的法眼，07年正是房地产市场势头最好的一年，看到炒房的人们坐着等收钱，他也十分眼红，于是便也加入炒房的行列中。

凭他锐利的眼光，他看好了四环到五环间的楼盘，那个时候，三环内的房价疯涨，他预测不久四环附近的房价必然也会大涨。

果然不出他所料，艰难的找了不少路子凑到首付的钱，在四环买的几套房子在短短的几个月内就涨了五千多块，但是他并不着急马上套现，认为能再涨五千左右。

可是从十一月一来，股市开始滑落，房价高得令人窒息，房地产市场变得有价无市，虽然涨幅偏低，但是挂在中介的房子根本无人问津，当他想出手的时候，却没有合适的买家。

紧接着十二月份，房市便呈下降趋势。到了下旬，房价开始暴跌，他手上的房子虽然并没有赔钱，可是却仍然出不了手。

而此时，他贷款付首付的一家财务公司前来要债。现在的高利贷都学聪明了，成立一个财务公司，明目张胆的发放高利贷，里面的人员就涉及到很多的黑社会性质。

不过也怪他太粗心，签合同的时候居然把日利息看成是月利息，或许是因为他太急着想发财。当高利贷的人前来要债的时候，他认为是财务公司做了手脚，便和高利贷产生了了冲突，接着当然被打得很惨。高利贷的人临走前告诉他年底必须把钱还清，否则会杀了他。

在他走投无路的时候，他的几名损友出了馊主意，说让王诗妍知道事情的厉害，怂恿王诗妍去坐台，那样钱来得快。于是便有了现在的一幕幕。

我问小隋该如何处理此事。

小隋回答道：“现在要看清这家财务公司是哪个帮派在后面撑腰，如果是天狼帮或者其他小帮派，事情就好解决，如果是黑龙帮的话，就会比较棘手！不过目前最重要的是查清财务公司的幕后人物究竟是谁！”

“这家财务公司的名字叫信和财务公司！”王诗妍意会小隋的意思，一字一句的说道。

我心情十分复杂的望了王诗妍一眼，对小隋说道：“那妍……王诗妍这边还要去上班吗？”

“上个毛，我回头和夏日的总经理说一声！”小隋啐道。

王诗妍知道自己脱离了苦海，脸上难以掩盖开心的神色：“隋志宇，谢谢你！”

“不用谢我，谢小晴去吧！”小隋冷哼一声，瞥了我一眼。

王诗妍不知道还能说什么，便闭口不再说话。

“诗妍，你住在哪？我们送你回去吧！”我轻声的说道。

“走吧！”淼拉了拉小隋的胳膊说道。

王诗妍也不好拒绝，到了她的家里后，我心里涌现出一丝苦涩。王诗妍住着十分破旧的老房子，房子里的开关由于房子太老几乎都已经发霉，屋子的墙壁上到处都是水印，显得脏兮兮的。屋子里的异味似乎根本无法消散。

“诗妍，你怎么住在这种地方！”我捏着鼻子道。

“没办法，为了帮佳城还债！”王诗妍却很平静的说道，“这房子一个月才五百块，是最便宜的了！”

我想到自己过几天就要回老家，不如让她帮我看房子算了，心里对她的那份感情在这次重逢的时候又有点燃烧起来，我真不忍心看到她受苦：“这样吧！我过两天要回老家，你要是方便的话，帮我看看房子吧！如果觉得我那不错的话，以后就住那吧！”

“也好，反正我现在也没事情做！”王诗妍知道我的好意，笑着答应道。

小隋和淼看到王诗妍的现状，心里也觉得不是滋味，再怎么说也是同学。小隋看到这一幕后，对王诗妍也心软了下来，心中下定决心要把王诗妍的事情搞定。

几人忐忑的走在回家的路上，由于淼还住在我那，便和我一同回去，临走前小隋还一脸坏笑道：“你两怎么同居了？”

“是啊！不服气你也搬过来吧！”淼乐呵呵的说道。

“什么啊！小惠也在的！”我急忙解释道。

小隋干笑几声，不是他不想，而是他觉得自己现在的生活有太多的凶险，不想连累我们罢了。

未来的几天，小隋便开始着手查探信和财务公司的幕后老板，可是却发现里面的水很深，一层一层的关系，十分混乱。

我和小璐璐及淼两口子便很开心的生活着，小惠和小丫头现在的关系可好了，甚至连我回到家里也不叫我了，这让我有点生气。

不过想想自己也的确没什么时间照顾小丫头，何况过年小丫头和我一起回老家，到时候还怕她不依恋我吗？

转眼间就到了我回家的日子，我叫淼去接王诗妍过来住，如果他两口子愿意的话，也继续住在这。小惠说她过几天也要回家了，干脆就把这几天住完吧！

王诗妍到我家之前，根本不会料到我住的是豪宅，到了我家之后不禁长叹，这咋我的同学都这么牛逼呢？小隋牛逼她是亲眼见到过的，我虽然是小晴的妹妹，但是居然能住这么好的房子。再想想自己这半年混的，人比人，气死人啊。

其实当时房价涨到最高点的时候，她也暗暗开心，看着陈佳城手中的房子赚了几十万，她也暗自得意，认为在自己这帮同学中，自己是混得最好的。什么时候同学聚会的时候，自己也可以炫耀一把。

而今天，她是尝到了人间的各种辛酸！

淼和小惠送我和小丫头去机场，一路上淼睡眼惺忪，哈欠连连。

“淼，昨晚和小惠做得太猛了？年轻人，要懂得节制一点！”我俯在淼耳边打趣道。

“靠！你这脑袋瓜子里想的依然和以前那么龌龊啊？”淼瞥了我一眼道。

“嘿嘿！”我莞尔一笑。

这次回去我只和老爷子，夏琳说过，叫他们不用来送我。

到了机场，人头攒动，辛苦了一年，就是为了回家和亲人朋友们吃上一顿团圆饭。那种游子归乡之情，只有离家的游子才能够深深的体会。

下了飞机，走到出站口，远远的就看到老妈那熟悉的身影。昨晚电话里已经叫她不用来接我了，可是老妈对我深深的疼爱，又怎么会不来呢？

我的鼻子不禁一酸，心想着以后一定要好好孝顺老妈。

第六十八章 堂姐

　(今天第四更)

老妈显然也看到我，朝我走了过来，笑嗔道：“死丫头，想死妈了！”

“老妈，都和你说别来接我了！”我撇了撇嘴道。

“我开始也没打算来接你，可是妈忍不住想看到你!”老妈微笑着，让我更深的体会到母爱的伟大。

“走吧！这小丫头是？”老妈看到我牵着小丫头，疑惑道。

“路上和你详说！”我一手拉着小丫头，另一手挽着老妈的胳膊边走边说道。

路上我便把小丫头的事告诉了老妈，老妈对小丫头先是同情，而后便也喜欢上小丫头，不停的逗着她，逗得小丫头咯咯直笑。

回到家后，老爸依旧是板着脸，淡淡的说了一句：“回来啦！吃饭吧！”看到小丫头便和老妈询问这是谁家的孩子。

老妈告诉老爸后，老爸也不禁叹了口气：“这孩子怪可怜的！”

“爸！最近身体好吗？”我关心的问道，不知道老爸似乎已经解开心中的死结。

“还好！”老爸只是冷冷的回了一句。

“爸！我在A市买了点东西给你！”我拿出在A市买的礼品，递给了老爸。

老爸毫不犹豫的接了过来：“买什么东西？浪费钱！”心里却觉得有一丝甜蜜，儿子变成女儿后倒是更细心孝顺了，以前我回家哪会给爸带礼物啊。

“吃饭吧！”老妈招呼道。

于是一家人便围在桌子前吃饭，很久没尝到老妈的厨艺，今天一吃，胃口倒是特别好，小丫头也觉得我妈做的菜好吃，一张甜美的小嘴又开始拍起我妈的马屁，乐得我妈直夸小丫头懂事。

接下来的生活就是我渴望已久的平淡生活了，每天和老妈聊聊天，和老爸下下棋，偶尔也做做饭，老爸老妈都觉得我懂事了不少，老爸对我的态度也渐渐的有了些许的改变。

过年的春联最近几年都是我写的，今年也不例外，大年三十那天，我便在家里写起了春联，老爸和老妈则准备年夜饭，忙得不亦乐乎。

我们家的年夜饭都喜欢自己做，这么多年来都是如此。杀鸡，杀鱼等等，小丫头在一旁帮忙着，觉得可有意思了。

放了爆竹，吃了年夜饭，一家人就围在电视机旁看春节晚会，一如往年一样，只是我从一个男孩变成了一个女孩，还多了小丫头。

第二天，我们便前往归元寺。由于我们家在农村呆了不少年头，一些习俗还是难免的，就是正月初一拜大佛。

寺里十分的热闹，众多的善男信女都向菩萨许愿，希望新的一年全家人平平安安，财源滚滚。

小丫头是最喜欢凑热闹的了：“紫晴姐姐，这菩萨好大哦！”

“呵呵！璐璐拜拜菩萨，求菩萨让你快快长大！”我笑嘻嘻的说道。

“嗯！还求菩萨保佑我考上大学！”小丫头撅着小嘴道。

“呵呵！这小丫头！”老妈听到小丫头的愿望笑道。

“咦！那不是你大伯吗？”老妈指向门口说道。

“他现在不认识我啊！”我说道。

“是啊！走，我介绍你给他认识！”于是老妈拉着我的手朝大伯走去。

大伯看到我们母女俩，笑容满面的说道：“弟妹，春节好啊！发财发财！”

“大伯这么早就来了？”我们家那边，配偶方的亲戚都是跟着孩子叫的！

“咦，这丫头是？”大伯看到了我，疑惑道。

老妈从容的回答道：“我女儿啊！来紫晴，叫大伯！”

“大伯！”我叫了一声。

“弟妹，你啥时候生了个女儿，我咋不知道啊！”大伯疑惑道。

“当年不是计划生育吗？大荣重男轻女你又不是不知道，哎！可怜我的儿子……”老妈又用了她高超的演技。

还好我们家和大伯家关系并不是很近，大伯家早些年就发达了，搬到城里后就没怎么联系我们这些穷亲戚，根本没想过自己的兄弟，于是我们两家的关系根本不算太好。

“弟妹，别难过了，大年初一的，高兴点才对！”大伯安慰道。

“对了，你们家小敏呢？”老妈问大伯道，他们父女每年都会一起来拜佛的。

“她不是来了吗？”大伯指着门口走来的一个女孩，接着笑呵呵的说道，“你这丫头长得可真俊啊？”

小敏是我的堂姐，比我是祁晴的时候要大两岁，现在算算应该大我六岁了。这个丫头我是很了解的，长得虽然有点姿色，但最喜欢显摆和攀比，虚荣心特别的强。不过当初我是男孩，她也不会再我面前显摆什么。

现在她依靠父亲的关系，在W市政府当了公务员，日子过得倒是不错。她的男友是W市委书记的儿子，更是她炫耀显摆的资本。

小敏轻快的走到她爸跟前，笑着对我妈说道：“婶婶，春节快乐，恭喜发财！”之后便又看到我，一脸疑惑道：“婶婶，这位是？”

“这是你的堂妹紫晴！”老妈笑着介绍道，然后又把我的事情解释了一遍。

小敏的嫉妒心是很强的，看到我这么一个惊艳的美女，当然十分的嫉妒，嘟着小嘴道：“紫晴妹妹可真漂亮！”

我当然知道她口是心非，笑道：“敏姐姐，初次见面，多多关照！”于是伸出手和她握手。

她则一脸不快的伸出手来，突然抽手叫道：“紫晴，你把我的指甲油弄花了，我这可是花了三百多做的！”

白痴都看得出来这是她故意显摆的，但是老妈和大伯都在，我也不便揭穿，只好说道：“对不起，敏姐，我不是故意的！”

“算了，不和你小丫头一般计较！”她却装作很大方的样子。脸上的不屑仿佛在说，三百块做个指甲以你们家的条件是不可能接受的。

老妈和大伯闲聊一会后，临走前大伯说道：“弟妹，过几天别忘带孩子来我家拜年啊？”

回家的路上，我一脸不悦，心想到时候应该怎么整那个小敏，老妈也看出我的心思：“紫晴，小敏那丫头就是这样，你和她生什么气啊！”

既然老妈都知道她的德性，我也就放开心情：“老妈！今年过年我不想走什么亲戚了，外婆那边去一趟就好了！”

“你大伯那边也去一趟吧！今天都碰见了，不去多不好意思啊！”老妈微笑着说道。

“好吧！”我只好无奈的答应下来。

正月初二，便可以开始拜年了，首先去的是外婆家。外婆的身体不好，双腿都得了风湿性骨膜炎，连路都走不了。

外婆见到我十分高兴，不过也叹息小晴的“英年早逝”。

接过外婆手中的红包，我乐呵呵的亲了外婆一口，外婆说这么些年来，都没有孩子亲过她，直夸我懂事。

正月初三，妈就叫我和爸一起去大伯家，想到那个小敏，我就头疼。我坚信小敏会不断的在我面前显摆。

到了大伯家，见到有很多客人，其中不少是小敏男朋友那边的亲戚。我礼貌的和大伯大娘打了声招呼。

大娘是个念旧的女人，记得他们家搬到城里后，大娘还会经常来我们家转转，看看我们。当年我考上大学，大娘毫不犹豫的给我妈塞了几千块钱，说我们家庭供一个大学生也不容易。所以我对大娘还是心存感激的。

大娘看到我，乐呵呵的说道：“这闺女长得真好看，有没有找婆家？哪天有空帮介绍一个，我那朋友的儿子不错，小伙子特别实在，还是研究生呢！”

“呵呵！”我只能苦笑，“大娘，我还小呢！”

“不小了，这么标志的丫头，估计一般人还真看不上眼！”大娘笑呵呵的说道。

小敏听道我的声音，从房间里窜了出来，似笑非笑的说道：“紫晴妹妹，你来了！”

“敏姐！”我应了一声。

大娘仍乐呵呵的说道：“刚才还说给紫晴张罗婆家呢，小敏，你人脉广，帮介绍介绍？”

我知道大娘的性格，她就是喜欢看到孩子们长大，然后找到对象，她可以牵个红绳。

小敏一副长辈的样子说道：“紫晴妹妹，你年纪不小了，找男朋友的时候可要注意，千万别找那些不三不四的男人，否则一辈子就毁在男人的身上。”

靠！这话说的真让人不爱听，我咋就会找不三不四的男人呢？但是长辈们都在旁边，只好腆着脸道：“知道了，敏姐，我会注意的？”

“那些不三不四的男人脑袋上可不会写字，你可要认清楚来哦！”我终于知道什么叫得寸进尺了。

“我懂得判断的！”我无力的说道。

“哪有那么好判断，这男人就像孩子一样，你得时刻盯着他，否则他就会做出匪夷所思的事情来！”这三八还他妈的不依不饶了！

我真不想理她，懒洋洋的说道：“知道了！”

“力恒，我介绍我妹妹给你认识！”小敏朝房里喊道，紧接着一个男人走了出来，不用看，就知道是小敏的男朋友了。

“那么急着叫我干什么？”力恒托着鞋子边走边说道。

“介绍我妹妹给你认识！”小敏重复道。

力恒走到跟前，朝我看了一眼，石化了，如果说他见过的美女如星，可绝对要挑不出一个有我这么漂亮的。

“你看什么呢？”小敏拉了拉男朋友的胳膊，急声道。

力恒这才回过神来，目瞪口呆的说道：“你妹妹长得也太好看了！”

“你说什么呢？”小敏手搭在力恒的腰上，狠狠的拧了一把！

“但是在我眼中，我老婆才是最好看的！”力恒知道自己失神，急忙改口道。

第六十九章 看是谁显摆

　(第五更）

意识不愧是宇宙中最强大的东西，你永远不会理解像小敏那样的炫耀心理。

对于爱炫耀的人来说，在别人面前炫耀可以获得的快感绝对不亚于做爱高潮时产生的快感。

如果你非要问为什么有人会喜欢炫耀，那你就先问问自己为什么喜欢做爱吧！

那是一种快感，一种通过征服别人，蔑视别人导致刺激神精末梢而产生的兴奋。

听到力恒的夸奖，小敏别提有多兴奋了，笑嘻嘻的说道：“像力恒这样的男人才是值得托付的！”

我从刚才力恒看的我眼神便能够看出这个男人也绝对不是什么好鸟，不过你这个炫耀女把他当成宝，我总不能去刺痛别人的神经吧，我可不会因为这样而产生快感。

“恭喜敏姐找到这么一个如意郎君！”我微微一笑。

小敏得意道：“紫晴妹妹，以你的条件也能找到一个不错的，但是要和力恒一样好的估计不容易啊！”

我不知道力恒在她眼里哪点好了，莫非就因为他是W市市委书记的儿子？

“我哪有敏姐这么好的福气！”我心道，既然你能在炫耀中获得快感，干脆就让你在快感中灭亡吧！

小敏一听更乐了，笑得花枝招展：“呆会我叫力恒开奔驰带我们一起去兜风吧！”

“哇！奔驰！”我故意装得很没见过世面样子，就当是迎着你的意吧！

“反正还没到吃饭时间，我们现在就去兜兜风！”小敏拉着男友的手提议到。

力恒当然不会介意，他更想通过显露财富来引起我对他的爱慕。于是三人便前去停车场。

看到力恒的那辆奔驰，我不禁一笑，虽然说都是奔驰车，但是高低端的价格差别甚大，像力恒的这种E320不过才七十几万而已，而韩塑的奔驰S600豪华升级版却在二百二十万左右。更别提羚超家的那辆三十万美元售价的奔驰SLR。

不过他们看到我的神色，自认为我没坐过那么高档的轿车，小敏乐呵呵的道：“奔驰车坐起来和其他车就是不一样，那种感觉就好像……哎！我说不出来！”

力恒则好像帮我说话似的：“小敏，今天副驾驶的位子腾给紫晴坐吧！让她感受一下奔驰的速度！”说完拉开了副驾驶的车门。

我一言不发的坐到车上，力恒还以为我被他的车子给惊呆，笑道：“把安全带系好了！”

发动机一发，车子便缓缓的往前驶去。一路上，小敏在后座上把头伸过来叽叽喳喳的说道：“怎么样?奔驰车子的性能就是好吧！”

“嗯！”我想了想，是时候打击他们了，于是问力恒：“姐夫，你这个车子什么型号的啊？”

“这是奔驰E320。”力恒开着车说道。

“可要八十万呢！”小敏插嘴道，“你说八十万买什么不好，房子都买一套了，却只买辆车子！”

我笑呵呵的迎着他们说道：“是啊！八十万买辆车真是有点不值！”

这两人听了更乐了，脸上挂着显摆效果非常之好的笑容！

“我以前也坐过奔驰，不过感觉没有姐夫的这辆好！”我笑道，心想呆会就让你们吃瘪。

“哦！那你坐的应该是C200或者是C230的吧！那是奔驰最低级别的车子。”我的话一出口，他们露出了惊讶的表情，不过听我说感觉没他们的车好，显然是奔驰最低端的车型。

“哦！那些型号的车多少钱？”我故意问道，继续让他们飘飘然。

“三十几万，最贵也就四十几万！”力恒心道，我这车差不多都可以顶那些车两辆了。

“哇！型号不一样价格差那么多呢？我看我坐的那车也就是那个价位了，不过好像不是姐夫说的那款！”我装作很糊涂的说道。

“那当然，奔驰还有很多低级别的。”小敏接口道。

“我上次坐的是奔驰S600和奔驰SLR，肯定比不上姐夫的车子！估计五十万撑死了！”我差点没乐出来，却还装作很平静的样子，似乎什么都不知道。

不过那两人一听，脸上像刷了番茄酱似的，他们也知道这两款车子可以说是奔驰最顶级产品，像奔驰SLR国内市场还不多，需要从国外进口，可是说是有钱都不容易买到。

不过他们转念又想，这丫头根本不像坐过这两款车子的人，不过又不可能，如果她没坐过，怎么会知道这两款车子呢？如果知道这两款车子，那又怎么会不知道价钱呢？

所以最终他们认定我是坐过这两款车子的。

不过他们可不想丢下脸来，小敏掩饰着尴尬的笑容说道：“是啊！这两款车子大概就五六十万而已。”转念又一想，你不过是坐过而已，又不是你的车子。

我装作恍然大悟道：“就是嘛！我干爷爷还说他那辆奔驰SLR要三十万美金，说要送给我，可是我也不会开车，就没要了！”

这时候他们心里最后的底线都要崩溃了，这么好的车子送给她都不要，自己这破车子还有什么好显摆的。

“你什么时候还有一个干爷爷啊？”小敏觉得有点可疑。

“我在A市的时候认的，爷爷可疼我了，他过段时间要回日本了，要我多陪陪他，上次回来还坚持要送我！”我满脸幸福的说道。

“照你这么说，你干爷爷可是个人物，对了，他叫什么？”力恒心想，能随便送别人奔驰SLR的一定会很有名气。

“我爷爷叫欧阳天龙！”我说道，欧阳老爷子虽然是黑龙帮的主席，但是他的名气可是大得很，特别是政府里的人员，没有不知道的。想刚刚发生的雪灾，老爷子捐了七千万作为赈灾资金。

显然力恒知道老爷子的大名，扶着方向盘的手剧烈的抖了抖。

而小敏却不知道老爷子是何人物，笑着说道：“没听过，紫晴，不是你编出来的吧！”

力恒接口道：“欧阳老爷子的名气很大的，刚刚在雪灾中捐了七千万。”

“七千万？”小敏惊讶得目瞪口呆，乖乖，七千万说捐就捐，那得有多少资产啊？

“嗯！今晚你看新闻联播就会报导！”力恒说道，心里却更加盘算着怎么把欧阳老爷子的孙女搞到手。

一席话下来，这两人尤其是小敏显得很萎靡，这就是从最高处摔到最低点的痛楚。对付爱炫耀的人一定要这么做，我想今天以后小敏应该会懂得收敛了吧！

既然没了兴致，小敏便提议回家，嘴里却说道：“时间差不多了，回家吃饭吧！”

车子缓缓的往回行驶，回去的路上，这两人果然没有任何言语。我也懒得多说，心里却偷偷的乐。

回道大伯家，大娘便招呼道：“你们上哪玩去了？洗洗手吃饭吧！”

大家围坐在客厅的饭桌旁，客厅的电视正播着中央一套，十二点的时候正是午间新闻播放的时间。

电视里的声音说道：“这次南方雪灾对南方的经济造成了巨大的影响，估计中国的损失达到六十亿元左右……昨天下午，黑龙集团董事长欧阳天龙先生捐出了七千万人民币作为雪灾初期救急物品资金，今天上午，欧阳先生在与记者谈话中表明会再追加一亿元的捐款，下面请看详细报道。”

大娘听了后乐道：“现在的有钱人真是不能比啊！随随便便就捐出近两亿块钱，这老爷子也怪有钱的！”

老爸接口道：“中国的贫富差距正在想资本主义国家靠拢，估计超过都有可能！”

这时候，我觉得有必要在这边显摆一下，让小敏以后死了显摆之心。

“爸，忘了告诉你，我在A市认了一个干爷爷！”我朝老爸说道。

“哦？是谁？”老爸露出了担心的神色，他担心我受到欺骗，可见老爸已经开始原谅我了。

“呃……就是刚才电视报道的那个欧阳老爷子！”我特意放慢语调，希望小敏听好了。

“哦？真的吗？这个欧阳老爷子是好人！”老爸放心了下来，“回家和爸好好说说你怎么认识他的！”老爸也觉得在这里说这个不太方便，有显摆的嫌疑。

大伯和大娘听了后惊讶得差点从凳子上掉下来，大伯说道：“紫晴，他居然是你的干爷爷？你怎么认识他的？”

大娘接口道：“怎么不可能，紫晴这丫头可是人见人爱，老爷子喜欢她收到做孙女也很正常啊！我也很喜欢这丫头！”

力恒和小敏在桌上可是吐不出一句话了，心想今天可是显摆错对象了。

这时候电视切到了老爷子说话的画面，只见老爷子对记者说道：“……今天我以我孙子欧阳羚超和我的孙女黄紫晴的名义每人各捐五千万，我也希望帮儿孙多积点福……”

听了老爷子的话，大伯大娘便没有任何的怀疑，不停说我爸有福，生了个这么有福气的女儿，把我爸乐得也开始飘飘然了，完全把重男轻女的观念放在了一边。

第七十章 来我家拜年

　利益始终是这个社会生存法则的最终归宿，如果人不能从你的身上得到利益，那你对他来说就没有一点价值。反之，他便对你卑躬屈膝。

就像大伯一家，当年大伯自己承包了村里的柑橘销售，通过低价收购，然后运至北方赚取中间的差价，几年下来，在村里已经算非常富有，可当年他可曾想过我爸爸这个亲弟弟？有些人就是如此自私贪婪，自己发达后便不会想到他人，甚至是一奶同胞的兄弟。

而今天，当大伯知道我是欧阳老爷子的干孙女时，对我爸态度立刻发生了一百八十度逆转。若非利益的驱使，他何苦拉下脸来呢？

老爸是个一名很老实，很本分的车厂普通工人，他不会像大伯那样见利忘义，虽然大伯一家对我们不仁，但是我们却不会对他们不义，那可是血浓于水的兄弟之情啊！

临走的时候，大伯破天荒的塞了我一个大红包，嘴里乐呵的说道：“紫晴，有空和你爸常来大伯家玩啊！”

回家打开之后发现居然有三千块，想以前，他塞给我的红包最多只有十块钱，意思一下就行了，可是今天，他不会愚蠢到还给十块钱的红包。

我无奈的摇了摇头，人啊，就是这么势力。

第二天，我和小丫头在家里睡着懒觉，其实睡懒觉也是一种享受，老家没有暖气，冬天异常的寒冷，即便我身体特殊，我也不会放弃温暖的被窝。

可是老妈的叫声把我从床中惊醒：“紫晴，你有好多朋友来看你啊！”

朋友，貌似我在老家的朋友都认为我已经死翘翘了，怎么会有朋友来看我，而且还有很多呢？

我从床上腾的起来，看看究竟是谁，当我打开房门后，我惊讶的发现来我家的这一行人足足有七人。他们客气的和我老爸老妈拜年，并提着一大堆的礼物。

老妈乐呵呵的说：“来就来，带这么多东西干什么？”

几人都笑着回答：“春节快乐，我们来拜年的嘛！”

他们就是羚超，韩塑，夏琳，淼，琳莎，敖涛以及易皓南。

看到我从房门里探出一个脑袋，几人乐呵呵的说道：“紫晴，还在睡懒觉呢？”

我惊讶道：“你们，你们怎么来了？”

“当然是来你家拜年啦！”韩塑笑呵呵的说道。

“紫晴，赶紧把衣服穿好迎接客人！真是的，朋友来了还不赶紧迎接，这丫头真是不懂事。”老妈唠叨道。

我赶紧回房间把衣服穿好，走了出来笑着说道：“你们怎么来的？还这么些人一起来！”

之后羚超解开了我的疑惑。先是韩塑想来我家，可是不知道我家在哪？便打电话向羚超询问，羚超说他也不知道，便问夏琳，夏琳也不知道，但想起国庆的时候淼曾和我一起回过家，便打电话问淼。这时候，琳莎，敖涛和易皓南来向韩塑拜年，几人说要来我家拜年都一致同意，而且人多还可以自驾车，A市到W市走AW高速只要10个小时就能到我家了。

听后我无奈一笑，“你们坐吧！我给你们倒茶。”于是便跑向厨房烧水去了。

老妈则殷勤的招呼，“谢谢你们帮阿姨照顾紫晴！”

几人也厚脸皮的说道：“不用客气，阿姨，这是我们应该做的！”

…………

我从厨房走了出来，帮他们泡好茶，给他们各倒了一杯。

“紫晴，怎么不给爸妈介绍你的朋友！”妈瞪了我一眼，心道，这丫头还是不够懂事。

“妈，淼上次你已经见过了！”我指着淼说道。

“嗯！”妈应了一声！

我指着羚超说道：“这位就是欧阳羚超！”昨晚回去，爸已经把我认欧阳老爷子做干爷爷的事情告诉了老妈，老妈还一顿夸我有福气呢。

“他就是你的干哥哥？”妈惊讶道，这可是欧阳老爷子的亲孙子！

“什么哥哥啊？比我大几个月而已！”我撇了撇嘴道。

“那这位呢！”老妈看到韩塑的气质，觉得应该很有来头。

“他叫韩塑！”我只是简单的介绍道。

虽然我已经说得很简单，可是一旁的老爸却腾的站了起来：“他真是韩塑？”

老妈看到老爸失礼的样子疑惑道：“你认识？”

老爸朝老妈得意的一笑，“平常总骂我看报纸不帮你做家务，韩塑可是全国十大杰出青年，天杭集团的董事长，报纸上都有说的！”韩塑刚到我家的时候，老爸就觉得这人眼熟，可是却想不起在那里见过，直到我报出韩塑的名字，他才按捺不住心中的激动。

“哦！”老妈笑着对韩塑说道：“原来是韩先生，失礼失礼!”

韩塑微微笑道：“阿姨客气了！”

这韩塑也三十岁的人了，比我妈不过小十几岁，听他叫我妈阿姨，大家都觉得有点别扭。

我继续介绍道：“这个是我的美女好朋友夏琳！”

夏琳也给我妈打了个招呼：“阿姨好！”

我妈看到夏琳这漂亮丫头，笑呵呵的道：“阿姨最喜欢漂亮的丫头！”

“这位是张冰玲，这位是敖涛，这位是易皓南！”剩下的三个配角我便一口气介绍完。

三人相继给我爸妈打了个招呼。

于是老妈便和他们闲聊着，当老妈知道我在韩塑公司当过设计总监，听到敖涛三人左一句黄总监，右一句黄总监的时候！嘴里叨咕着责备我为何放弃这么好的工作。

正当大家聊得兴起的时候，我家的门铃响了，我妈急忙打开屋门，原来是大伯父女拜回头年来了。这几年过年他们可都未曾来过我家，但是昨天知道我的身份后，都想着赶紧来我家拜访一下。

“哦！是大伯和小敏两父女来了！”老妈朝老爸说道。

大伯还在门口就说道：“大荣，弟妹，我来看你们和紫晴了！”

老爸急忙走到门口，客气的说道：“哥！快进来坐！”

大伯和小敏两父女进屋后，看到我家里来了那么多的客人，先是一愣，而后笑呵呵的说道：“大荣，正招呼客人呢？都是谁啊？”

“哦！是紫晴的朋友！”老爸简单的回道。

这时候小敏愣住了，刚才到我们家楼下的时候，看到两辆A市车牌的奔驰S600和奔驰SLK，心想这叔叔家的破小区怎么会停着这么高档的两辆车，想起昨天我说过曾坐过这两辆车，隐隐觉得是我家的客人。但是她却不愿相信昨天刚说完的事今天就得到验证。

可是现在她似乎没有理由不相信，于是面露僵硬的笑容：“紫晴妹妹的人缘可真不错！”

老爸一笑，朝大伯父女介绍了羚超韩塑他们。

这两人听后愣住了，昨天刚刚在电视里听到的欧阳羚超现在就在我家，而且韩塑在电视上更是屡见不鲜。

“紫晴，你的朋友都是大人物啊！”大伯笑呵呵的说道，脸上的神色变得异常的和蔼，可以说我从小到大还是第一次见过这么“慈祥”的大伯。

稍后大伯便乐呵呵的和韩塑羚超谈起话来。

小敏则一脸郁闷的坐在一边，心想，这显摆以前都是自己家的专利，怎么今年似乎完全变成叔叔家的了。

由于来人众多，家里的饭桌坐不下这么多人，老爸便提议到外面的饭店吃，可是老妈就为难了，于是拉着老爸进了厨房，小声的说道：“大荣，紫晴的朋友可都是有身份的人，你说随便找家普通的饭店那不是太失礼吗？”

老爸一想觉得也是：“那怎么办？刚才话都说出口了！”

老妈不高兴的说道：“你啊！说话就是不经过大脑，现在只好花血本去翡翠明珠酒店订房间了！”

翡翠明珠是W市最高档的饭店，一般都是政府人员和商界群雄的聚餐之地，一顿饭往往就是七八万，当然如果不点什么太好的山珍海味一两万也能下来。老妈的意思就是到了饭店省着点，花个两万左右就算了。

两万块钱对我家来说相当于一年的积蓄啊！

老爸一咬牙：“没办法了，面子是重要的，钱还可以再赚！”

两人协商后便走了出来，朝大家说道：“我们去翡翠……”

还没等老爸说完话，韩塑就开口了：“我在翡翠明珠已经订了房间，那的总经理是我的好朋友，大家一起去吧！”

韩塑是个细心而且聪明的人，看道我妈拉着老爸进厨房，就猜到会商量什么事，于是他便借上厕所悄悄的给翡翠明珠的老总打了电话，订了房间。

当老爸说出翡翠二字的时候，韩塑便肯定了他的想法，于是便打断了我爸的话。

这么多年的商场经验，韩塑的察颜观色的能力可不是盖的。

第七十一章 招呼客人

　好面子的人有很多，老爸就是其中一个，客人来我家拜年那是看得起我们家，怎么能让客人请客呢？于是老爸不好意思的朝韩塑说道：“你们来我们家是客人，怎么能让客人请吃饭呢！”

韩塑微笑道：“当然是您请啦！不过翡翠明珠的老总是我的好朋友，可以打到最低的折扣！”韩塑当然要照顾到我爸的面子，不过他不好意思提到钱，钱这东西太俗了，其实他的言外之意是请客的人可不一定要付钱。

“这样啊！那好吧！”老爸听完后一乐，有熟人可以打折，看来可以省不少钱！

大伯父女彻底的楞了，这翡翠明珠酒店可不是普通百姓能够玩的，大伯前几年年也就谈生意的时候去过一次，那时候也不需要自己买单。

小敏虽然男朋友是市委书记的儿子，不过毕竟还没结婚，所以也没机会去。原以为自己第一次去翡翠明珠肯定是力恒带她去的，没想到却是沾了叔叔家这帮穷亲戚的光。

“走吧！”老爸拉了拉呆住的两父女说道。

一行十三人便一同下楼，小敏今天可是开了力恒的奔驰E320来的，想想叔叔家那破小区能停着一辆奔驰，区里的居民一定会议论纷纷，到时候自己一按车门的遥控器，众人必然会对她投来羡慕的目光，他们一定会说，哇！原来开奔驰的是这么一个年轻漂亮的小姑娘，想着就乐。

看到自己的E320和别人的奔驰S600以及奔驰SLK停在一起，小敏这时候真有砸了自己那辆破车的冲动。

虽然正如她所料，区里的居民都纷纷投来羡慕的目光，议论着这是哪家的朋友这么有来头，不过这时候听在小敏的耳里就犹如讽刺一般。

当大家选择坐哪辆车的时候，小敏的心里更是担忧自己的车子没人选，一辆车包括司机载五个人很正常，除了她两父女，还有小丫头，刚好十人可以坐两辆车，小丫头到时候抱着就行。

我看到小敏的神色，便知道他她在琢磨着什么，于是朝小敏说道：“敏姐，我坐你的车吧！我还是觉得你的车子坐起来舒服！”

这时候她倒没把我的话当成是讽刺，轻声笑道：“呵呵！紫晴，那你就坐我的车吧！”

小丫头比较粘我，当然也就跟着我的选择走。

当三辆奔驰车停在翡翠明珠酒店的门口时，路人都惊讶是否中央的领导下来视察。W市并不十分富裕，一般型号的奔驰虽然有不少，但是像韩塑和羚超这两个型号的高端车子，这个市里绝对找不出一辆来。

翡翠明珠的保安殷勤的帮我们泊好车子，他们的老总也前来迎接。

“韩老弟，今天是什么风把你刮到W市啊？”这人想必就是翡翠明珠的老总。

“呵呵！胡总，大春节的，过来拜访朋友嘛！”韩塑微微笑道。

“快进来，我已经帮你安排好甲字包间了！”

翡翠明珠的包间是按照天干地支来排等级的，甲字则是最高档的包间，一般都是用来接待省里或者中央的领导。

当大家进入甲字包间后，大伯父女被金碧辉煌的装饰给深深的震慑，大伯上次到的是最低级的亥字包间，相比之下简直是小巫见大巫。

老爸点餐的时候小心翼翼的，看到菜单里的菜价最便宜的都三位数，带点荤的都达到四位数，不知道该怎么点才好。

“点个菜怎么这么慢吞吞的！”老妈见老爸的样子微微怒道，说着抢过老爸手中的菜单。

显然老妈不知道价格，当她看到菜单的价格后也说不出话来，但是还是硬着头皮点了鸡鸭鱼肉，那些海鲜，野味可是看都不敢看，都是五位数的价格。

韩塑看到后笑着说道：“我朋友说在我的面子上可以打到一折！”其实他已经和翡翠明珠的老总说好了，到时候结账的时候按一折结，剩下的钱他来补。

老爸老妈不疑有他，觉得这些菜即便是打了一折也不便宜，但是现在却可以放心的点了。

韩塑则多要了几瓶上等的茅台和两瓶法国帕图斯红酒。

除了大伯父女，大家的胃口都好得不得了，酒桌上就开始谈天论地。

这时候，老爸老妈的心里都各自的打起了小算盘，那就是我的婚姻大事。

羚超既然和我是干兄妹，当然没什么可能，其他几人当然不能和羚超韩塑比，过滤掉之后，老爸老妈心里都认为韩塑是做他们女婿最佳人选。

于是他们便开始把重点放在韩塑的身上，开始问他的家庭，成家没有，有什么打算等等。

韩塑心里有了个大概，知道我父母对他印象颇好，便告诉我爸妈以前的妻子去世了，现在正想找个合适的女朋友，然后一顿夸我。傻瓜都知道他这叫旁敲侧击。

爸妈听说韩塑结过婚，也有点疙瘩，不过还是被韩塑的其他条件给掩盖过去了，于是便盘算着怎么给他创造机会。

饭桌上，爸妈不停的要求韩塑在A市能多照顾我。韩塑可乐在其中，心想这次来紫晴家绝对是英明的决定，都说追女孩子先把女方的父母搞定，事情就好办多了。

一顿饭后，大家都酒足饭饱，不少人打起了饱嗝，老爸乐呵呵的付完帐，这顿饭吃了可不少，后面又加了不少好菜，不过折后才九千块钱，远低于自己的预算。

走出酒店后，韩塑说要在W市多呆几天，一行这么多人，在我家是不可能住下的，就下榻在翡翠明珠，离我家也不算太远。

大伯兴致还算好，至少和韩塑羚超说了不少话。而小敏却是一脸的郁闷啊！开着她的奔驰E320找力恒去了。

饭后也没事做，众人便要求我当导游，带他们去W市的景区玩玩。老爸老妈今天显然很高兴，说我的朋友难得来一趟，要我赶紧带他们去玩。而他们两人则回去商量选女婿的事情。

W市的景区无非就那几个，也不是太好玩，我便提议去东湖划船。

众人觉得划船好玩，都兴高采烈的同意。

………………

夏琳说今晚要小丫头陪她，小丫头同意了，我当然也没什么意见。

回到家后，老爸老妈正高兴的商量着，看到我回来，老妈一脸神秘的说道：“紫晴，过来，妈有话对你说！”

“什么事搞得那么神秘？”我看爸妈一脸奸笑的样子疑惑道。

“女儿，你觉得韩塑这人怎么样？”老妈微笑着问道。

“什么怎么样？”我懒洋洋的说道。

“就是你对他有没有点感觉！”

“感觉？”我一时没反应过来，突然恍然大悟：“老妈！我是男的，怎么会对男人有感觉！”

“你怎么会是男的？”老爸大声说道，“你看你哪点像男人，我和你妈都觉得韩塑不错，就是问问你的想法！”

“我的想法就是没感觉！”我板着脸，嘟着小嘴，气呼呼的跑回自己的房间。

“这丫头！从小都是被你惯坏的！”老爸朝老妈抱怨道。

“什么我惯坏的，紫晴以前是男孩子，就你们父子俩最要好了！”老妈愤怒的回了老爸一句。

于是老爸老妈因为这个问题吵了一架。我在房里听得清清楚楚，本来就被他们搞得心烦了，现在还要听他们吵架。

我打开房门，一脸不悦的说道：“爸，妈，你们别吵了行不行？”

“你还好意思说！不都是因为你！”老爸翻了我一眼道。

“我有必要给你们重申一下，不管我现在的样子是男是女，可是我的内心的男的，我接受不了男人，爸、妈，你们理解不？”

“我不管你内心是男的还是女的，反正你必须嫁人！”老爸是出了名的固执和封建，男大当婚，女大当嫁他认为是理所当然的。

“爸！你也太不讲道理了！”我烦躁的说道。

“你跟你老子讲道理，我跟你说，老子吃的盐比你吃的饭还多！”老爸颐指气使的说道。

“那是你口味重！”我嘀咕道。

“过的桥比你走的路还多！”老爸接着说道。

“那是我懒得动！”我也接着嘀咕道。

“臭丫头，你还敢顶嘴！”老爸愤怒了，气呼呼的指着我。

“反正我不要你们管，我明确告诉你们，我是不可能嫁人的！”我坚定的说道。

“啪！”老爸一个耳刮子打在了我的脸上，“你给我滚，我没有你这样的女儿！”

“爸……”我抚摸着脸，感觉到火辣辣的痛，不争气的眼泪汪汪的流了出来，打开屋门，飞快的跑了出去！

“紫晴！”我听到老妈喊我的声音，紧接着老妈朝老爸说道，“你怎么打孩子啊？”

“都是被这丫头给气的！”我听到老爸的最后一个声音。

我委屈的走在街上，我深知老爸的脾气，只要他认定自己的做法是对的，是绝对不会改变。

而我也是深受老爸的遗传，我认为我也是不会改变的。

现在我好像向人倾诉，目前也只有淼可以听我的倾诉，于是我拨了淼的电话，叫他出来陪我。自己走进了一家名叫“大汉酒吧”的酒吧。

第七十二章 怄气

　进了酒吧，我便要了一扎啤酒，一杯一杯的灌着自己，我记得爸爸从小到大都没有打过我，而今天就为了这件事情打我，委屈的泪水又不停的流了出来。

酒吧里的几个小混混看到一名美女独自喝酒而且还不停的抽泣，都把我当成了目标。

“美女，怎么这么委屈啊？是不是被男人甩了？”一个左耳朵带了个耳环的小混混淫笑道。

“来，哥哥们陪你喝酒！有什么事跟哥哥说嘛！”另一个染着一头黄发的小混混猥琐的说道。说着便伸出手来摸我的手。

“你们走开！别烦我！”我不耐烦的甩了他的手说道。

“别啊！跟哥哥去做快乐的事情，很快就会把不开心的事情忘了！”黄毛淫笑道。

说着他又把手伸了过来，不过这时候他的手腕被人抓住了。

黄毛怒道：“你他妈的谁啊？多管闲事，老子抽你！”

来人正是秦淼，他接到我的电话后便急急忙忙的叫了辆车过来，可是W市的计程车不太好叫，因此耽误了一点时间。

淼微微一笑，加重了手上的力道：“抽你老妈去吧！”

黄毛顿时觉得手腕巨疼无比，嘶嘶的叫骂道：“快放开老子！”

耳环男看到同伴被人欺负，冲过来欲推开秦淼，可淼哪会让他得逞，一脚便把他踹得分不清东南西北了。

两混混知道遇到狠人，也不敢在张狂，甩了甩头离开了。

“淼！”我轻声喊道，刚才一会儿的功夫已经喝了十几杯的啤酒，都说伤心的时候喝酒容易醉，果然如此。

“小晴，你怎么了？”淼关心的问道，我在电话里什么也没说。

“淼！我不想嫁人！”我趴道淼的身上呜呜的哭了起来。

淼亲亲的拍着我的后背，柔声说道：“那你就不嫁人呗！你现在还没到年龄，等到了年龄再说！”

“可是我爸爸要逼我嫁人！”我在淼的怀中不停的抽泣这，娇躯不停的缠斗。

“你详细说说今天是怎么回事！”淼轻声问道。

我从淼的怀里钻了出来，坐直了身子，娓娓的把刚才的情况说了出来，说道激动的地方又流出了晶莹的泪水：“老爸居然因为这件事情打我，他从来没有打过我！”

淼用手帮我擦拭了脸上的泪水，淡淡的说道：“好了，别不开心了，叔叔有他自己的想法！还想喝吗？哥陪你喝！”

我感动的点了点头：“来，接着喝！”

于是两人便喝到天昏地暗，我醉趴在吧台上，嘴里喃喃的说道：“我不嫁人，我不嫁人……”

迷迷糊糊中我被人扶了起来，推进了一辆车子，紧接着到了一家酒店，进了电梯，又出了电梯，之后进了一个房间。

第二天早上，我迷迷糊糊的醒了过来，头疼得很。却发现自己躺在一个陌生的地方。

“啊……”我惊叫了一声，下意识的掀开被子看看自己的衣着，发现外套和外裤被人脱了。

“一大早鬼叫什么啊？”房间沙发上传来了淼的声音。

“我怎么会在这？”我惊呼道。

“还好意思说呢？昨晚你喝得烂醉如泥，我把你弄回来后，自己也累的不行！”淼怒嗔道。

“你帮我脱的衣服，裤子？”我的脸不禁一红，小声的说道。

“原来因为这个，你昨晚吐了一衣服一裤子都是，不帮你脱，你睡着也难受啊？”淼笑呵呵的说道。

“你不会叫女服务员帮忙啊！”我也不知道自己在意什么，就是想这么说，就说了出来。

“姐姐，昨晚回来都快四点了！”淼无奈的说道，“何况只帮你脱外衣裤，又不是内衣裤！还有，你他妈还不相信我啊？我是那种趁人之危的人吗？”

看到淼有点不高兴的样子，我也觉得自己多心了：“淼，不好意思，我也不知道我会在意这个！你昨晚睡的沙发？”

“屁话，难道你还想和我一起睡！”淼笑道。

“没有，就是觉得委屈你了！”我不好意思的笑道。

“没办法，谁让我和你是兄弟呢？”淼耸了耸肩道。

“现在几点了？”我笑着问道。

“才七点，再让我睡一会，昨晚被你折腾的太累了！”淼看了一下表道。

“你先帮我把衣服拿去给服务员洗啊！”我想衣服都脏了，今天我怎么出去啊。

“已经帮你拿去洗了，我五点多的时候上厕所顺便叫服务员帮你的衣服给洗了！”淼干脆一次解释清楚，省得我影响他睡觉。

我也躺下继续睡觉，待到再次醒来的时候已经十一点了。还是被急促的敲门声给吵醒的。

淼打开房门，夏琳便急匆匆的说道：“紫晴失踪了！”

“夏琳，你先进来再说！”淼让夏琳进来，锁好了房门。

“夏琳，我没失踪啊！”我听到是夏琳的声音，笑着说道。

“紫晴，你怎么会在秦淼的房间里！”夏琳惊讶坏了，心想原来这两人早就有一腿了。

我也知道夏琳误会了，急忙把昨天的事情解释了一下。当然不能把我不想嫁人的原因说出来，只是说自己年级还小，不想嫁人。

夏琳听后才缓了一口气：“你还怪你爸妈呢！他们知道你昨晚一夜没回来，急得不得了，打你电话说关机了，还打了我们的电话问你有没有在我们这边呢！”

“哼！看他们以后还敢不敢叫我嫁人！”我觉得有点解气，当然这和孝不孝顺没有关系。

“好啦！你赶紧打电话和他们说一下你没事！”夏琳牵起我的小手说道。

“我不打，我还生气呢！夏琳，你帮我打好了！”我气鼓鼓的说道。

“不用了，我刚才帮你打了！”还是淼最了解我，淼也知道我的气不会那么快消去，直接帮我代劳了。

“还是淼了解我！”我笑呵呵的说道。

“诺！衣服已经烘干了，赶紧穿上吧！”淼递过已经洗好的衣服说道。

“紫晴，你现在怎么打算？真不回家了？”夏琳问道。

“嗯！不回去了，呆会我们飞回A市！我要让我爸知道，是不能随便逼我嫁人的！”我心里想着和老爸犟到底，看看到底是魔高一尺，还是道高一丈。

“你真决定这样坐了？”夏琳还是有点担心。

“嗯！”我坚定的点了点头。

我不想告诉羚超韩塑他们我要回去，因为只要见到他们，他们一定会劝我向老爸道歉。于是我叫夏琳悄悄地把小丫头带出来，和淼一起前往机场。

到了机场后才打电话告诉羚超韩塑他们，我们先回A市了，要他们转告我老爸。

这时候我有种很快乐的感觉，感觉很解气。淼和夏琳也不多说什么，陪我登上了飞机。

下了飞机后，我深深的吸了口气，大声喊道：“我终于自由了！”

夏琳看到我的样子嘀咕道：“还说我不孝顺老妈，看来你比我还更不孝顺！”

我不理会她，机场里不少人被我的一声呼喊纷纷转头看我，在众人的注目礼下，我脸一红，灰溜溜的向前跑去。

到了出站口，我居然看到老爷子前来接我，惊讶道：“爷爷，你怎么来了？”

老爷子一笑：“羚超都告诉我了！”

“爷爷你真好！”我像小女孩似的一把搂住了老爷子。

“好了，回家吧！”

说着几人便上了老爷子的座驾，今天才知道老爷子的座驾是劳斯莱斯幻影6.7加长版，想到小敏炫耀自己的车子，不禁一笑。

“丫头，笑什么呢？”老爷子就坐在我的身旁，亲切的问道。

“我是高兴爷爷这么疼我！”我胡乱编了个理由。

第七十三章 正月里的那些事儿

　想到王诗妍还住在自己的家里，我便打了个电话告诉她自己已经回来了。

带着小丫头回到家里，看到王诗妍正在做晚餐。

“紫晴，你回来啦！”王诗妍满脸笑容的说道，现在她已经走出那段阴霾，恢复到从前那付可爱娇俏的模样。

“嗯！做晚饭呢？这里住着还舒服吧？喜欢这吗？”我进到屋里后，笑盈盈的说道。

“是啊！你吃过饭了吗？这里住着当然舒服了，你真同意让我以后都住在这里？”王诗妍似乎不敢相信我会让她住下去，我们根本连熟悉都称不上。

“吃过了，不过还是可以尝尝你的手艺！”老爷子刚才带我们吃大餐去了，我接着笑呵呵的说道：“当然同意，这么大的房子我一个人可住不下！”

“那太好了，谢谢你，紫晴！”王诗妍开心的拍着手说道。

我的心里感到一丝无奈，现在也就只能做这些了。妍妍，我不想看到你再受苦了。

王诗妍最近一直在责问自己，是不是自己真的做错了，当年和小晴拍拖的时候，小晴对自己相敬如宾，总能满足她的所有要求，爱她胜过于自己，可是自己却觉得小晴不够男人，才选择和他分手。

如果自己还和小晴在一起，那小晴就不会去S市，不去S市，小晴就不会坠崖。想着想着，她突然把我的死归结在自己身上，越想越内疚。经历过人生辛酸的人往往喜欢钻牛角尖。

在搬到我家的这些日子里，陈佳城曾经找过她，问她为什么不在夏日KTV干了。王诗妍告诉他最近已经受够了，她实在不想再陪那些挺着大肚子的中年男人。而陈佳城不但没有关心她，还骂她不顾自己的死活，说她是个贱女人，现在已经是残花败柳了，还装清纯。

陈佳城的话深深的刺伤了王诗妍的心，想到自己为了他都已经出卖自己的肉体，可是换来的却是这个男人无情的责备和侮辱。那一夜，她躲在房里暗暗的哭泣，心里不停的说道，小晴，是我对不起你，我当初不应该选择和你分手。

可是世上没有后悔药，或者说年少轻狂的爱情经不起考验。人总在失去的时候才懂得珍惜。

试问这个世间真正又有多少爱情经得起考验呢！为什么说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞呢？

但是陈佳城绝对不会罢休，问题是他没钱还债，还能活到现在吗？当然，这就是后话了。

我尝了一口王诗妍做的菜，乐呵呵的说道：“妍妍，还是你做的菜最合我的胃口！”

“什么？”显然王诗妍听不懂。

我心一惊，才知道自己说漏嘴了，急忙圆场道：“我是说我可以叫你妍妍吗？”

“当然可以，以前你哥总这么叫我！”王诗妍僵硬的微微一笑，提到我后心里有些许烦乱。

“你做的菜真合我的胃口！”我笑道。

“那你多吃点啊！”

王诗妍看着我狼吞虎咽的样子，心中突然下了一个决定，我对不起小晴，现在要好好好照顾紫晴，这样我心里就不会觉得那么愧疚了。

“妍妍，你也吃啊！你不吃可被我吃光了！”我咽了一口，笑着说道。

往日的画面又在王诗妍的脑海中浮现出来，当初小晴最喜欢吃她做的菜，每次她看着小晴吃菜的样子，心里都喜滋滋的。当时他也是这么说，妍妍，你也吃啊！你不吃可被我吃光了！

“妍妍，你怎么了？”看她发呆的样子，我疑惑的问道。

王诗妍回过神来，朝我微微一笑，便动起了筷子。

小丫头今天晚上吃得很饱，进屋后就回到房间拿起小惠给她买的玩具，乐呵呵的摆弄了起来。

我走到房间对小丫头说道：“璐璐，大伯大娘家好玩吗？”大伯大娘是小丫头对我爸妈的称呼。

“大伯和大娘对我可好了，我下次还去！只是紫晴姐姐，为什么我们走得那么急。”小丫头一脸十万个为什么的说道。

小丫头被我莫名其妙的拉回A市，根本不知道发生了什么事。

“璐璐，和姐姐一起洗澡吧！”我笑着说道，不想回答她，接着打开浴缸的龙头，开始放水。

“太好了，好久没和姐姐一起洗澡了！”小丫头兴高采烈的说道。我爸妈家可没有浴缸，最近小丫头都是自己洗澡。

稍后，我们坐在浴池里，小丫头开心的说道：“姐姐，我帮你擦背！”

小丫头还知道擦背，不知道从哪里学来的，不过我才懒得知道，转过身道：“看璐璐擦背擦得舒不舒服！”

小丫头还真就耐心的给我擦起背来，只是力道有点太小了。

“叮咚，”浴缸边的手机响了起来，是短信的声音，我拿过来一看，发现是个陌生的号码，短信说道：你是我心中的另一片海洋。

我心想，可能是发错了吧，便没有理会。不过稍后这个号码又发来了一条短信：“见到你才知道世界上所有花朵的绽放都是为了衬托你！”

真是有点莫名其妙，于是回了一条短信：你发错了。

接着，对方也就没再发短信过来。我认为果然是发错人了。

“姐姐，现在轮到你帮我擦了！”小丫头笑呵呵的道，说着也将自己的身子转了过去。

我接过她手中的毛巾，帮小丫头擦起背来。小丫头乐得咯咯直笑。

洗完澡后便让小丫头上床睡觉，我打开笔记本电脑，上一会儿的网。

打开很久没上的QQ，见到小隋还在线，于是便问他高利贷的事情怎么样了。

小隋回过来道：现在还不能肯定幕后老板是谁，估计可能是张鹏。

我吓了一跳，回道：如果是张鹏就麻烦了。

小隋回道：放心吧，就算是张鹏他也有办法。

接着我就告诉他：我回到A市了，你什么时候有空，再聚一聚。

小隋回答说：好，到时候联系你。

随便浏览了几个新闻，我关上笔记本，搂着小璐璐进入了梦乡。

正月总要去朋友家走走，昨天临走的时候老爷子就要我今天去他那给他拜年。

见到老爷子，我便大步上前道：“爷爷，紫晴来给您拜年了！”

老爷子一脸慈祥的笑容：“丫头，你来了，这是给你的红包。”

我接过来用手捏了捏，暗道，用银行卡当红包的的确不多，笑着说道：“谢谢爷爷！”

老爷子家里当然不会缺少拜年的人，好多在上次寿宴上都见过，我转身便看到阿强和张怡也前来拜年。

看来张怡已经原谅了阿强的那一巴掌，不知道阿强用的是什么方法。

他们显然也看见我，阿强乐呵呵的朝我说道：“紫晴，春节好啊！今天也给欧阳老爷拜年来了？”

“是啊！我刚到！”我笑着回道，“强哥，嫂子，春节快乐，恭喜发财！”

“春节快乐，紫晴越长越漂亮！”阿强也乐呵呵的回道。张怡却似乎和我有仇事的，抬着头不瞅我一眼。

看到老爷子正忙着应付那些人，我便随便走走，走着走着到了后花园，看到常叔带着小常斌在花园里散步，我走向前去笑道：“常叔，你带常斌过来了！”

常叔回头看到是我，恭敬的说道：“大小姐，上次多亏你帮助常斌，他现在和我有好多话说，今天还说要过来看看爸爸中的花！我想他也应该过来给老爷子拜个年，就带他过来了！”

“呵呵！不用客气！”我莞尔道。

“常斌，还不给姐姐拜年？”常叔提醒道。

“姐姐，常斌给你拜年了！”说着小常斌朝我鞠躬。

我摸了摸常斌的头，笑道：“常斌又大一岁了，来，姐姐给你红包！”说着我把大伯给我的红包递了过去，三千块钱买完机票还剩几百块钱。

小常斌小心翼翼的接过红包，常叔朝他说道：“快谢谢姐姐啊！”

“谢谢姐姐！”常斌的笑脸露出了一丝笑容。

于是我便和常叔闲聊了几句，常叔说得最多的还是花，他一说起花来就显得特别的兴奋，我也收获不少。

在老爷子家呆了一天，和老爷子说了很多贴心的话。我对老爷子原先只是当做靠山，此刻完全升级到孙女对爷爷的亲情。

第七十四章 审问

　当羚超告诉老爸老妈我已经回A市的时候，老妈板着脸埋怨老爸：“死老头子，都是你，把女儿给气跑了！”

“臭丫头，长大了，翅膀长硬了，长辈的话都不听！”老爸气呼呼的说道。

“孩子有自己选择的权利，我们不能逼她，快点和女儿打个电话，告诉她我们同意不要她嫁人了！”老妈催促道。

老爸纹丝不动的坐着：“要打你自己打！”

“你们两父女一个臭脾气！”老妈怒道，不再理会老爸。

既然我已经不再W市了，羚超稍后便和韩塑连夜驾车回家，羚超回到家后便回房睡觉去了，因此我去老爷子家拜年的时候他正在呼呼大睡。

拜访老爷子后的一天，韩塑和羚超相继打电话叫我给我爸道歉，我才不理会他们。

今天我便上夏琳家走走，和我家在一个小区，于是便和夏琳妈妈闲聊了一会儿。

到了夏琳房间，夏琳问了我一个超级难回答的问题，因为我早已经忽略了。

“紫晴，这次去你家后，你爸妈好像不像在洛杉矶呆过哦！”夏琳本来不想问我，可是想了几天都不知道为什么。

“这个……”我思索这该如何解释，“他们都是我的爸妈！”

“什么意思？”夏琳不解的问道。

“洛杉矶的爸妈是我的养父养母！”我只好这么说道，“在我很小的时候，我的亲身爹娘重男轻女，便把我送给了当时还在中国的养父养母，之后便随他们去洛杉矶了！”

“那你是怎么找到你的亲生父母的？”夏琳仍疑惑道。

“我小时候记忆力很好，我并没有忘记自己的亲身父母，前段时间我一直在寻找他们，上次国庆的时候便被我找到了！”我的眼里泛出了泪花，我对自己的演技都佩服得不得了。

“哦！原来是这样！”夏琳半信半疑的点了点头，没有再追问下去。

我心里暗暗的缓了一口气，总算解释过去了。

回到家后，我便上网看看电视剧啥的，一天的时间又这么过去了。

第二天，我想起老爷子给我的红包，拆开后发现是一张信用卡的附属卡，打电话一查发现老爷子的这个红包可是贵重得不得了。十万元的最高额度，已经和母卡关联好了，这就意味着老爷子一个月给我十万的零花钱。

既然老爷子完全把我当成孙女一样看待，那我也就只好欣然接受了。

这时候小隋的电话响起，说今天有空，要我约上淼去谈谈高利贷的事情，因为他在查幕后老板的时候有了重大的发现。

于是我叫上淼风风火火的赶到和小隋约好的一家咖啡厅里。

见了面后，我们就开始寒暄春节过得怎么样，新的一年里有什么打算，绕来绕去便说回到正题。

“小隋，你说你的重大发现是什么！”我一脸期待的问道。

小隋不紧不慢的说道：“我查到幕后老板有两个人，管事的叫赵光强，负责出资的是张鹏！”

“果然和张鹏有关系！”我皱眉道。

“这和张鹏关系不大，这相当于赵光强注册的公司，张鹏入股！”淼解释道。

“这个赵光强是什么人？”听了淼的解释，我稍稍松了口气。

“也是黑龙帮的，黑龙帮对媒体都是称黑龙集团！”小隋说道。

想起老爷子捐款的时候，记者对老爷子的称呼，我微微一笑：“这个赵光强是什么人？你有他的资料吗？”

“当然，我的资料可详细了！”小隋说着便拿出了一个文件夹，丢在了桌上。

我打开一看，果然够详细，还附照片，连他上学的档案都有。不过我看了照片后愕然了。这赵光强不就是我见过两面的强哥吗？真该死，从来不问别人真名，只知道跟着别人强哥、强哥的叫着。

“怎么？紫晴，你认识他？”淼看到我的神色，低声问道。

“是羚超的一位表哥！”我说道，“在爷爷家见过两面。”

“啊？这家伙勾结张鹏又和欧阳老爷子关系不错？”淼发现了其中的关系。

我一惊：“对啊！老爷子和张鹏的关系势如水火，这就表明爷爷并不知道他和张鹏的关系！”

“的确是这样，这个人我们都不太了解。你先把这消息告诉欧阳天龙。”淼说道。

“这家伙会不会对爷爷不利？”我担心的问道。

“现在还不敢肯定！”淼思索了片刻后说道。

“小隋，太谢谢你了！”我对小隋的这份资料表示感谢。

“嘿嘿！怎么谢啊？让哥亲一个！”小隋一脸坏笑，说着还嘟起了嘴。

“滚！哪凉快哪呆去！”我笑骂道。

淼想了想说道：“小隋，你打算怎么对付赵光强？”

“把他给绑了！我会做到神不知鬼不觉的！”小隋阴阴笑道。

“也成！”淼深思熟虑，像赵光强这样的人绝对不会有好下场，到时候希望小隋能严刑逼供，看看他和张鹏到底是什么关系。

解决完此事后，三兄弟坐在一起笑谈了良久，才依依不舍的分开。

我回去后直接先把赵光强的事情告诉了老爷子。

老爷子微微怒道：“丫头，赵光强这人我之前就有所怀疑，今天听你这么一说，我就什么都明白了！”

“嗯！爷爷你要注意安全！”我关心的说道。

老爷子摸了摸我的秀发，笑容满面的说道：“果然是个好丫头，爷爷没认错你这个孙女！”

之后，小隋便展开了行动，神不知鬼不觉的把赵光强给绑了，顺便捎上张怡这娘们，然后严刑逼供！

小隋抓到人后便打电话问我想不想看他是怎么逼供的，我也想见识见识，叫上淼和我一起去。

到了小隋的“天牢”，看到赵光强和张怡已经被吊了起来，小隋笑呵呵的说道：“这次他们有苦头吃了！”

于是便叫手下用冷水将两人泼醒，赵光强缓慢的睁开了双眼，看到我后惊呼道：“紫晴表妹？”随后对小隋的手下吼道：“快放了我，我是紫晴的表哥！”他以为那些都是我的人。

“强哥，亏我爷爷那么信任你，你居然和张鹏勾结在一起！”我冷冷的说道。

“我怎么会和张鹏勾结在一起呢？一定是误会！”赵光强苦笑道。

“哦？那你说说信和财务公司是怎么一回事？”我冷笑道。

“你怎么知道的？”赵光强说出口后才发现自己说漏了嘴。

“我怎么知道的你就不用管了！你给我老老实实的说，你是不是和张鹏勾结想害我爷爷？”我厉声问道。

“没有，我和张鹏也就是单纯的利益关系！”赵光强的眼里露出了一丝惊慌。

“是吗？看来不吃点苦头你是不会说的！”小隋冷冷的说道。赵光强刚才的神色已经被我们捕捉到，料定他在撒谎。

“你……你想干什么？”赵光强惊恐得吞吞吐吐了。

“呆会你就知道我要干什么了！”小隋笑里藏刀的说道。

紧接着就是一顿折磨，可是赵光强却是闭口不言，说和张鹏只是利益关系。

看到赵光强伤痕累累的样子，我心里有些不忍。

“妈的！这逼嘴巴还挺严！”小隋是已用出他折磨人的十八般绝技了。

淼在一旁看着，也开口道：“赵光强，你是条汉子！不过你为张鹏卖命值得吗？”

“哈哈……”赵光强脸上露出了凄惨的笑容。

“人都会有弱点的！”淼淡淡的说道。

赵光强不再理会我们，一言不发。

“我想你的弱点就在你的女朋友身上！”淼仍然是那淡淡的语气。

赵光强一听可急了：“你们要搞就搞我，不要搞小怡！”

正所谓爱一个人才会去在乎一个人，赵光强因为太在乎张怡，所以才欲盖弥彰。

小隋轻轻的走到张怡身边，扶起张怡的下巴：“，，，挺漂亮的一个美人，我想我的这帮兄弟都会觉得这是一个尤物！”

“你们，你们不要乱来！”赵光强焦急的说道。

“死阿强，有什么就告诉他们吧！我不想被这帮男人轮奸啊！”张怡被惊吓得对赵光强破口大骂。

赵光强支支吾吾的说道：“你，你们放，放了她，我什么都告诉你们！”

“早点说就不要受这些皮肉之苦了嘛！”小隋笑呵呵的说道。

第七十五章 二十年前的事

　男人喜欢一个女人没有错，女人喜欢一个男人也不会错。但是喜欢一个人要有底线，这就是我的爱情观。

比如说，即使我再爱一个人，我也不会为爱的人去做伤天害理，伦理所不容之事。我不会为爱的人背叛忠孝仁义，如非必要，即便粉身碎骨也在所不惜。我相信如果爱我的人不懂得理解我，他（她）是不值得我爱的。

而赵光强对张怡的爱却是一种盲目的爱，这种人所得到的爱情是经不起考验的。

为了张怡，他不得不把所有事情都说出来。

赵光强看了我们一眼，缓缓的说道：“鹏哥安排我在欧阳老爷面前，是为了寻找黑龙帮的圣物！”

“那五份藏宝图？”我问道。

“你也知道，对，就是为了老爷子的那三份藏宝图，鹏哥要坐上黑龙帮主席的位子。只要拿到老爷子的那三份圣物，找到当年的金字令牌，黑龙帮将完全的鹏哥的掌握之中！”

“还有呢？”小隋问道。

“就这些！”赵光强不敢正视我们。

“哥们，好好享受这个骚货！”小隋发话了。

“还有！”赵光强一听无法瞒过我们，便硬着头皮把一切讲了出来：“二十年前，欧阳老爷的那三份地图已经被鹏哥偷偷的抄了一份，说起来就话长了。”

“哦？莫非羚超的父母和张鹏的老婆就是因为这三份地图而死？”我隐隐觉得今天将会解开我心中的一个大谜团。

“对，二十年前，我那时虽然才十岁，但是却知道这整件事的始末。”赵光强的眼神充满了淡定，思绪仿佛回到了二十年前。

“快点说！”小隋不耐烦的催促道。

听完赵光强的一席话，我们终于明白了当年发生的一些大概。

当年老爷子的儿子欧阳飞扬和女儿欧阳飞燕的死因的确是张鹏间接造成的。

而二十年前，本应该是个高高兴兴的年头，欧阳飞扬的老婆张氏肚子里有了欧阳家的血脉，可惜那一天……

当时白虎堂堂主朱振天智慧过人，胸襟宽广，胸怀大志，重情重义，为人处世顶天立地，所以老爷子认定朱振天作为他的接班人，而这也导致青龙堂堂主张鹏对朱振天的嫉妒。

张鹏认为自己作为老爷子的女婿，黑龙帮主席应该是他的。由于嫉妒朱振天的才能，便起了私心，于是勾结当年天狼帮的老大头子周飞鸿。

老爷子觉得黑龙帮在蒸蒸日上的发展，便继承上代主席的遗训，欲凑齐五份藏宝图，寻找当年的宝藏和金字令牌。

张鹏和周飞鸿计划好在老爷子得到五份完整的地图时，张鹏作为内应去把地图偷出来，周飞鸿则负责除去朱振天。事成之后宝藏归周飞鸿所有，张鹏只要金字令牌。

张鹏的计划无意中被妻子欧阳若雨听到，欧阳若雨当年和兄长的关系最好，便告诉了欧阳飞扬。由于这件事涉及到自己的丈夫，她不敢告诉老爷子。

于是欧阳飞扬便去找张鹏问个究竟，毕竟两人平常也是要好的朋友。

当欧阳飞扬在一所私人会馆找到张鹏的时候，周飞鸿也在场。几番言语后周飞鸿认为欧阳飞扬知道得太多了，不能留在这个世界上，张鹏当时也是利欲熏心，并没有出手阻止。于是欧阳飞扬死在了周飞鸿的枪下。

欧阳若雨发现自己哥哥这么久还没回来，便亲自去寻找自己的欧阳飞扬，正巧她看到了兄长中枪的那一幕。她在惊恐中想到的是回去报信，这个时候却被周飞鸿给发现，被抓了回来。

欧阳若雨伤心的质问张鹏：“鹏哥，你为什么要这么做？你告诉我，你以前不是这样的。”

张鹏也没料到事情会便成这样，面对妻子的责问，一句话也说不出来。脸上露出痛苦的表情。

看到张鹏一言不发，周飞鸿对欧阳若雨冷笑道：“看在你是张鹏的妻子份上，我不会杀你，但是你哪都不能去。”

张鹏为了金字令牌，心一狠，不顾夫妻之情同意周飞鸿将欧阳若雨软禁在了会所内。

两人的计划如火如荼的进行着，老爷子和张氏发现欧阳飞扬和欧阳若雨同时失踪，便暗中查探。老爷子多年的江湖经验敏锐的感觉到有人会对宝藏有所企图，不过他一时也没想到是自己的女婿。

于是当他拿到五份藏宝图的时候，并没有立刻去寻宝，而是瞒着所有人做了个饵，诱敌上钩，他要抓到自己身边的内奸。

终于，张鹏前来偷取，被老爷子逮了个正着。

老爷子责问张鹏：“你为什么要这样做。”

张鹏撒谎道：“若雨被周飞鸿抓住了，他要我拿藏宝图交换。”

“你怎么不告诉我？”老爷子怒道。

“他说如果我告诉你的话，就等着帮若雨收尸！所以我只好自己前来偷取！”张鹏战战兢兢的说道。

天狼帮和黑龙帮当时就势如水火，因此老爷子没有怀疑张鹏的话。老爷子怀疑欧阳飞扬也可能落入周飞鸿的手中，便放过了张鹏。

于是两人见面了。

老爷子冷笑道：“周飞鸿，你的野心不小嘛！”

“哼！张鹏那蠢材！”周飞鸿对张鹏感到十分的不满。

“哦？今天我来是想知道你到底把我的儿子和女儿怎么样了？”

“带出来！”周飞鸿让手下把欧阳若雨带了出来，此时的欧阳若雨昏迷不醒。

“我儿子呢？”老爷子问道。

“我只带了你的女儿，只要你把藏宝图交出来，我保证你们一家团聚！”

没有什么比自己儿女的性命还更重要，老爷子心里盘算，只要先把自己孩子的命保住了，藏宝图到时候还能夺回来。此时老爷子的心里已经起了杀机。

老爷子把藏宝图交给了周飞鸿换来了自己的女儿。周飞鸿看了看宝图，确认应该不会是假的后塞进了怀里。

“我的儿子呢？”老爷子厉声问道。

“你们呆会就会在阴曹地府见面了！哈哈……”周飞鸿狂妄的笑道。

于是一场火拼在所难免，老爷子带的人不多，但是都是好手，朱振天和张鹏也都在场。周飞鸿却做足了准备，无论人数还是枪支都比对方双方多出几倍，最后双方都损失惨重，再厉害的人在枪战中也难免全身而退，最后只只剩下为数不多的几人。

周飞鸿却面露微笑，在来之前就告诉张鹏，如果还想拿到金字令牌，就这个时候动手杀了老爷子。可是在这种情况下，也许是良心的发现，他最终决定倒戈相向，一枪解决了周飞鸿，随后拿出周飞鸿身上的藏宝图。

当欧阳若雨醒来的时候，张鹏和老爷子都在身边，欧阳若雨由于太爱张鹏，不忍心把张鹏的事情告诉老爷子，由于在软禁的时候绝食，身体虚弱，加上这种内心的矛盾以及因为兄长死亡的伤心欲绝，终于无法忍受这种折磨，远离了人世。

张氏知道自己丈夫身亡，终日郁郁寡欢，在生下羚超后，也与世长辞。

老爷子的心何等的悲痛。

张鹏得到宝图后，没有立刻交给老爷子，而是偷偷的把地图手抄了一份下来，不久之后便独自寻找，可是没有结果。后来才知道原来付南在他的那份图中做了手脚，付南给老爷子的那份图是假的。

自始自终，老爷子都不知道这件事的起因是因为张鹏。但张鹏对妻子和大舅子的死却十分的内疚，经常在欧阳若雨的灵位面前忏悔，若干年后才被老爷子知道。

朱振天在那一场火拼中救主心切，脊椎中枪，导致下半身瘫痪，便去国外治疗。

这就是二十年前发生的一幕，由于是赵光强也是道听途说，其中有些事情可能也并非十分清楚，但是至少让我们了解了大概。

听完赵光强说完，小隋冷冷的说道：“你可以放心的上黄泉了！”

赵光强的反应却十分平静，闭上了双眼：“只要你们放了小怡，要杀要剐悉随尊便！”

“我什么时候答应你放了她？”小隋冷笑道。

“你……”赵光强张开双眼急道，他没料到对方会出尔反尔。

“我只是答应你不让我的兄弟轮奸她，她知道的事情太多了，我让她一起去陪你，给她留一个清白之身！”小隋却笑呵呵的说道。

张怡一听小隋要杀她，着急的喊道：“你们不要杀我，不要杀我，我保证不会说出去的，这样吧！你们轮奸我吧，只要你们不杀我……我不想死。”随后便哇哇的大哭起来。

赵光强听到张怡的求救，不禁露出一丝苦笑，这样的一个女人！哎，算了，我也不再求他们了。

“砰砰！”两声枪响，赵光强死后脸上还带着无奈的笑容，而张怡却一脸惊恐的死去。

社会就是这么残酷，如果我们不杀他俩，可能到头来我们就会死在他们的手中。

这是我第一次亲眼看到杀人，心里却比想象中的要平静，我也坚信自己以后会看到更多的这种场面。

小隋朝我和淼说道：“怎么样？看到我杀人害不害怕？”

淼拍了拍小隋的肩膀说道：“的确有点难以接受，但是他们必须得死！否则我们日后会很麻烦。”

“紫晴你没事吧？”小隋看我正在发呆，以为我被吓坏了！

“没！没事！”我回过神来，“淼说的对！”

“呵呵！”小隋笑道。

(这章太难写了，足足写了我四个小时，帮忙看看有什么问题，我好修改。谢谢！）

第七十六章 紫晴阁

　赵光强的事把小隋这种对兄弟两肋插刀，对敌人心狠手辣的性格更好的诠释了出来。

解开心中的疑惑后，我淡淡的对小隋表示谢意：“谢谢你，小隋！”

小隋还是那句话：“怎么谢啊？给哥亲一个？”

我翻了他一眼：“去死！”

小隋呵呵一乐，转移话题道：“赵光强的死我会让他变成是黑帮仇杀而死，别人不会知道是我们干地！”

“小隋，你自己可要小心！”我担心的说道，毕竟小隋的这种生活是在刀口上舔血。

“哇！哥好感动，这样吧！你亲哥一个！”小隋嘿嘿笑道。

“没正经的，讨厌！”说完后才发现这话太女人了，脸上不禁一热。

“哇！讨厌！”小隋模仿了一声。

“死小隋，你想死是不？”我微微怒道，抡起了粉拳砸在了他的胳膊上！

“哇，痛！”小隋装着很痛的样子。

“行了，少装了！”我没好气的说道。

三人笑谈着来到了市区，我便提议到我家坐坐，小隋起初不同意，我是知道他害怕给我惹上麻烦。最后我说去看看王诗妍，他才勉强同意，他也想知道王诗妍现在生活得怎么样了，应该不会像当初那样吧！

到了我家后，王诗妍笑嘻嘻的出来迎接，看到小隋，不禁有点害怕。

“王诗妍，你的事情我摆平了！”小隋淡淡的说道。

“谢谢你，隋志宇！”王诗妍小声的向小隋道谢，不敢看他。

“妍妍，今天我们出去吃饭庆祝一下！”我提议道。

王诗妍点了点头表示没问题。

“王诗妍，你和陈佳城最近什么情况？”淼平静的问道。

“我，我想和他分手，不过还没和他说！”王诗妍扭扭捏捏的说道。

在我家逗留了片刻，我便带他们到湘鄂情，点了一桌子的菜和几瓶啤酒。

大家心情都不错，很快的就聊了起来。

“叮咚！”我手机这时候来短信了，发现又是上次的那个陌生号码：“从看见你的第一眼，我已经被你彻底的征服！”

“谁的短信！”淼笑呵呵的问道。

“无聊的人，前几天也给我发莫名其妙的短信！”说完我收起了手机，继续和他们闲聊。

“紫晴，这饭店是你的啊？怪不得总来这，肥水不流外人田啊！”小隋听淼说这饭店是我的后，开了个玩笑。

“那当然，出去吃还得花钱，在我这就不用了！”我理所当然的回道。

他们接着又问我什么时候开的，我便把开饭店的前因后果告诉了他们。

小隋听后乐道：“你从人家手中盘过来，也不知道换个招牌，我觉得‘湘鄂情’这名字太俗！”

“那你说叫什么好！”我斜了他一眼。

“这个嘛！我想想！”小隋思索片刻后道：“叫紫晴阁吧！最好再多开几家分店，然后你自己做个广告，绝对可以大挣一笔！”

被小隋一言惊醒，我暗忖，是啊，以前自己不就想开一个连锁店吗？我现在手中还是有不少钱的，干脆再开一家分店。

“紫晴阁这名字不错！”淼肯定了小隋的想法。

“嗯！小隋，好主意！”我也觉得小隋的想法不错。

几人相继喝了不少酒，王诗妍的酒量是在KTV里锻炼出来，丝毫不亚于我们。

稍后我便开始思索开连锁店的事，自己当老板才是我喜欢的，因此即便天杭集团设计总监的职位，对我来说吸引力也不是很大。

小丫头最近和王诗妍相处的不错，让我十分欣慰，小丫头和谁都好相处，而且也很有人缘，没有人会不喜欢她。这样，我接下来开店肯定是要忙得不亦乐乎，就不用分心去照顾小丫头了。

第二天淼陪我来到湘鄂情，我告诉小猴子他们，我们店要换个招牌，他们也都觉得新招牌名字更好，于是便打电话找了一家装饰公司把牌匾换成了“紫晴阁”。

接下来就是分店的选址了，要人流量多，价格还合适的真是不好找。

淼笑呵呵的安慰我道：“紫晴，做生意哪有那么容易的，当然要慢慢找了，这样吧！我叫我同事帮你留意一下有什么好地方！”

“嗯！”淼说的话还是很有道理的，与其自己找还不如发动群众的力量。

一天无果，索性回家睡大觉，上上网啥的，还落得个清闲。

明天就是元宵节，这么多天老爸老妈也没给我个电话，害我也怪想他们的，老爸固执就算了，怎么老妈也不给我来个电话，做了半天的思想斗争，我还是决定拨通家里的电话。

“女儿啊！”老妈拿起电话就知道是我挂来的。

“妈！”我叫了一声。

“你这孩子也真是的，不吭一声就回A市！”老妈责怪道。

“爸还没想通？”

“你爸是问你想通没有！”

“我有什么好相通的，说不嫁人就是不嫁人！”

“你这丫头，脾气和你爸一样倔！”

“我不管，什么时候你们同意，我才回去看你们！”

“哎！你这不叫妈为难吗？”

“好啦！妈，就这么说定了！不说了，拜拜！”

挂了电话后，手机又来了一条短信，还是那个号码：“元宵节快乐，祝你每天都开心！”

我忍不住回了一条：“你到底是谁？别玩我了好不好！”接着对方又没动静了。

我也不再理会，这时候王诗妍喊了一声：“开饭啦！”

小丫头蹦蹦跳跳的和我来到饭桌前，“妍妍姐姐做的饭真好吃！”

“那就多吃点，快快长大！”王诗妍对小丫头笑着说道。

这几天和王诗妍相处，我们之间的关系也越来越好，我笑道：“妍妍，想不想工作啊！”

“当然想了，我在家里可闲死了，天天就是看电视，看书，无聊坏了！”王诗妍嘟着嘴说道。

“我最近在找一个合适的店面开一家饭店，找到后你就去当总经理！”我想如果自己开饭店恐怕也没有太多时间去打理，看到王诗妍做的菜还挺受欢迎的，而且自己现在对王诗妍的感觉是比较复杂的，便有了这个想法。

“真的？我怕我不胜任！”王诗妍的表情很惊讶，惊讶中又透着一丝担忧。她实在想不明白为什么我会对她这么好，给她住那么好的房子，又让她当总经理。

“没事的，你尽力就好，到时候再招个熟手帮忙！”我笑道。

“紫晴，你为什么对我这么好？”王诗妍还是决定问我，“就因为我是你哥曾经的女朋友？”显然不是因为这个，可是又没有其他理由。

“我对别人好，别人才会对我好，这都是互利的，我们有缘称为朋友，就是上天的恩赐，我们应该珍惜这种朋友之情！”这是我早就想好的说辞，我知道她一定会问。

“紫晴，你真是个好女孩！”王诗妍的眼中闪现出泪花，却深深的把这句话记在心里，我绝对会珍惜这份友谊，经历过这么多的事情，我终于看到人性的区别。

“嘿嘿！”我嫣然一笑。

下午的时候，韩塑打了电话过来：“紫晴，听说你要找一个店面开饭店，我帮你找好了！”

晕！这家伙莫非在我身边安插了内应？这他是怎么知道的，我可没怎么和其他人说起。

“那明天我去看看吧！谢谢你！”人家帮助你，当然还是要表示感谢的。

“那好吧！明天我给你电话！”

韩塑挂了电话后暗道，紫晴啊！我现在的生活都是为了你，我也不知道自己居然还会对一个女孩这么用心。

不过我当然不知道韩塑的内心世界，只觉得韩塑这朋友还不错，不应该失去。

元宵节的时候，我便来到了和韩塑约好的地方，这里是A市的茶叶一条街，离火车站不远，A市的居民大多有品茶的习惯，这里的人流量非常之大，往往人们喝完茶后就会想到吃饭。果然是个开饭店的好地方。

到了韩塑说的店铺，发现这个店铺很大，大约一千多平米，上下两层，绝对是一个开饭店的好地方。不过估计租金不便宜。

“这么大的一个店铺，租金就要不少吧！”我有点为难的说道，以现在自己的腰包，最多也就拿出五十万，估计是不够。

“这是我一个朋友的，都已经空了好久，可能也是租金有点高了！”韩塑点上了一根烟，接着说道，“不过他听说我有朋友要租，决定打七折给我！”

“哦？”我十分疑惑，怎么他朋友总给他打折呢？上次去翡翠明珠也是。

“折后年租是四十万！你看成不？”韩塑继续说道。

我粗略算了一下，年租四十万，一个月三万多，一个平米三十多，用来居住的房子也差不多是这个价格，商用的一般下不来，肯定是韩塑放水了。

不过当面捅破，让韩塑多没面子啊！我想了想还是先租下来吧！等赚钱了再还他。

“还成！”我回了一句。

“饭店的手续我帮你办，我有朋友容易些！”韩塑说道。

哎！这不成你开了吗？不过我也还真不太会，但是我还是想学习学习，于是拒绝道：“这个还是我自己来吧！”

“也成！”韩塑心想，那些关系我早帮你打通了，其实都一样。

第七十七章 元宵节

　今年的元宵节比较难忘，和韩塑看完店面后，他就提议今天来个大团圆，把最近经常打交道的朋友叫上，一起过元宵。

依旧是上次的金龙酒店，除了上次去我家的那一行人外，还叫上了小隋，王诗妍，张冰倩。这是韩塑特批的，每个人都可以叫上一个家属，而对我没有这个限制，爱叫几个就叫几个。

于是我便带上小隋和王诗妍，张冰玲则带上她的妹妹。

开饭前，大家都互相认识了一下，像金龙酒店这种超五星级的酒店，能来一次不少人就觉得心满意足了。

包间里除了吃饭，还能唱歌，打麻将。满足各方面的口味。

很久没打麻将，我心里也有点痒痒的，于是和韩塑，羚超，小隋组成一桌。

听着小丫头稚嫩的童音在唱歌，我们玩麻将也玩得更开心。

前几局我的运气都不是太好，要么牌特别烂，要么牌还不错，但是别人的牌更好，我刚听牌别人就自摸了。还好没怎么点炮，但是打麻将就是要赢才会兴奋，特别是做个大的，心里都会很紧张，那才刺激。

终于上了一把好牌，中发白各一对，心想这把不做大三元，也要做个小三元了吧！

果然，小隋第一章张牌就是白板，我叫了声碰，打出九筒。

我下家是韩塑，他的牌也不错，手中的幺九对有三对，还有一张九筒，可以做清幺九，就是胡牌的时候手上的牌全是幺九。他摸了一张东风直接打出去。

对家是羚超，他就一手烂牌，打了一张八条。

小隋这一手牌就比较牛了，七张风缺一张红中，幺九条，一个一万和一个九筒，明显是十三幺的牌，他摸了一张二条也打了出去。

接着我摸了一张九万，刚好七八九一个顺子，打出了二条。

韩塑摸了一张一条，一条成刻字了。也打出二条。

羚超摸了张五筒凑一对，打出一筒，被韩塑给碰了，紧接着韩塑出了一张红中，又被我碰了。

我打出一张五筒，刚好羚超碰了，丢出去三筒。

小隋苦着脸道：“你们碰来碰去的我还打个屁啊！”

但是他这一摸运气还不错，最后一张红中被他摸到，原本看到一筒和红中都被碰了，打算不继续做十三幺的，接着打出了八条。

接着又是我摸，摸了一张四万，刚好和手上的四万凑对，打出一万。就听牌了，胡发财大三元或者是四万小三元。

我打的一万也别韩塑给碰了，这时候，三色的幺刻都在韩塑的手上，小隋缓了口气，还好自己有一张一万，否则就这牌就废了。

接着韩塑和羚超的牌都没什么用，小隋摸上来一张九万，兴奋得身体剧烈的抖了抖。只要再来一张一筒或者是其他幺，十三幺就听牌了，这么快十三幺听牌可是不容易的。

随后的几轮都是废牌，羚超摸了半天，手上也才三个顺子，还没听牌呢。我暗道这个四万和白板怎么还没出现。

韩塑这一轮摸到了九筒，只要九筒碰了，他的清幺九也听牌了。

眼看桌上的牌就剩十几张了，大家的牌都还没到。

这一轮小隋终于把可怜的最后一张一筒给摸到，心里不禁一乐。

之后我摸了没用的九筒，心想怎么那么早听牌到现在还不胡。只好丢了出去，却正中韩塑的下怀。

韩塑碰了九筒后，单听九条，看到桌面上的牌，九条还没打过呢，可是他哪里知道羚超手里紧抓了一对，小隋手上有一张。接着他打出了六万。

羚超吃了一个顺子，四五六，我心想四万只剩下一张了。

轮到小隋摸牌的时候，我突然间打了一个喷嚏，一头的秀发搭在了小隋摸牌的手上。惊讶的一幕出现了，我看到小隋的那张牌就是四万。可是小隋根本没有把牌抓起来，我怎么能看到呢？

“紫晴，你感冒了？”韩塑和羚超异口同声的关心道。

“没，估计是有人想我了！”我笑道。

接着继续打牌，这次小隋打出四万的时候我不想和了，我想和大三元，两张发财还没露面呢。于是我操控自己的一根头发搭在桌上的牌上，果然，我都能看到桌上的牌是什么，还有三张牌就是发财，应该是羚超摸到，他肯定会打出来的，没想到我的头发还能当眼睛用。

羚超摸牌的时候我就紧张得不行，终于要来一把大三元了。所以羚超手上的牌还没到桌子上，我叫大叫一声“胡”。

小隋看到羚超的发财后，笑着说道：“不好意思我先胡的。”

“你胡什么胡，我大三元，你有我大吗？”我理直气壮的说道。

“不好意思，我是十三幺，一样大！”小隋把牌摊开，果然是十三幺。

妈的，真该死，只记得看桌上的牌，没去看别人的牌。

“这个怎么算！”羚超不好意思的笑道。

“赔两家！”韩塑淡淡的说道！

这一轮把羚超给郁闷的，放了个十三幺和大三元的炮。

不过我想了想却也不说什么，心里暗道，从这局开始你们就要输定了。

之后我便用头发把三人的牌都看到，然后再看桌面上的牌，最后当然是导致三家输我一家。

“靠！紫晴，你是赌后啊？”小隋抱怨道，从那局十三幺后，之后都是我在胡，而且不乏大胡。

“那你看，害怕了吧！”今天赢得真爽，是有做赌神的感觉。想想，有了这个能力，别说打麻将了，赌大小，玩梭哈还是二十一点都一点没问题。

在几人一致的要求下，我被赶走了，淼上来接我的班。早知道刚才收敛点就好了。

于是我便去上了一趟厕所，在门口，看到王诗妍和一个男人在拉拉扯扯的。

我心道，这妍妍怎么回事，当我看到那个男人的脸，才知道是陈佳城这小子。

我走了过去说道：“你干什么？”

“我和我女朋友说话！不用你管！”陈佳城没瞅我一眼，继续和王诗妍说着什么。

“紫晴！”王诗妍看到我后急忙挣脱了陈佳城，朝我走了过来。

“妍妍！”我唤道。

“你个三八！”陈佳城转头看到我的时候，突然没声音了。知道为什么吗？因为我太漂亮了嘛！嘿嘿！

“妍妍，和他说分手了吗？”我不理会陈佳城，朝王诗妍说道。

“刚刚说了，可是他不同意！”王诗妍小声的说道。

“同意，怎么会不同意，只要你做我的女朋友就行！”陈佳城一脸猥琐道。

我皱了皱眉头，这家伙以前不是这样的，至少不会像现在这么流氓，于是我恶狠狠的说道：“陈佳城，以后别打妍妍的主意，有多远给我滚多远。”

“哈哈……”陈佳城一笑，“你又不是我妈，我干啥要听你的！”

这时候，我们隔壁包间走出来一个男人，朝陈佳城说道：“佳城，还在外面墨迹什么呢？”

“南哥，和美女聊天呢！”

我定睛一看，真是冤家路窄，竟然是付南这鸟人。付南目光落在了我的身上：“丫头，最近还好吗？”

“付南，这话应该是我问你！”我冷冷的说道。没料到陈佳城居然和付南搞在了一块。

“呵呵！”付南轻轻一笑：“现在靠山大了，说话的语气都不一样咯！”

“总比你这癞皮狗强！”想到他以前对我的种种威胁，我蔑视道。

“我看你是活得不耐烦了！”付南怒了，被别人说癞皮狗就算了，被一个小丫头说，面子往哪放啊！

小隋听到了外面的动静，走了出来，看到付南，笑呵呵的说道：“哟，是南哥啊？”

付南发现小隋，脸色一变，因为他现在正和小隋的死对头在包间里吃饭。

小隋的死对头叫孔少龙，两人是天龙帮老大头子的左膀右臂，在各种因素的影响下，当然就成了对头。

这就跟以前的皇帝一样，皇帝最信任的两个人必然会是死对头。皇帝睁一只眼闭一只眼就是为了平衡下面人的权利。

“原来是隋子哥！”付南淡淡一笑。

“这两位女孩是我的朋友，你想动她们先问过我！”小隋笑嘻嘻的说道，面对敌人，他也总喜欢笑，这就是所谓的皮笑肉不笑吧！

“既然是隋子哥的朋友，那刚才就多有得罪了！”付南倒还挺客气。

我没料到小隋在黑道居然是这么有头有脸的人物，心忖道，要是早碰到他，我当时就没必要那么烦了。

不过陈佳城看出了小隋是以前和自己是一个学院的，不知道小隋的厉害，对小隋蔑视道：“隋志宇，王诗妍是我老婆，我要带走你有什么资格阻止我？”

付南暗道，这小子真他妈傻逼，自己对小隋都客客气气的，怎么看不出人家的来头。

小隋早就想揍这王八孙子了，不多说一句，一脚就朝陈佳城的肚子踹去。

“我操你妈！”陈佳城被猛的踹了一脚，怒骂道。

“我叫你操不了！”紧接着小隋朝陈佳城的裤裆踢了一脚。

陈佳城痛得用手捂住裤裆，嘴里仍然是我操，你妈逼之类的的语言。

小隋又给他的下巴补了一脚，踩在他的头上，冷冷的说道：“这里哪有你说话的份，告诉你，以后不许再接近王诗妍！”

付南就在一旁看着，心想像陈佳城这样的傻逼就是欠揍。

陈佳城看到付南根本不帮自己，知道小隋的厉害了，吞吞吐吐的说道：“放……放了我吧，我答应……应你！”

小隋不解气的又在他的肚子上补了一脚。

一旁的王诗妍不敢多看一眼，紧紧的闭着双眼，把头搭在了我的肩膀上。

“好了，小隋！让他吃点苦头就算了！”我示意小隋停手。

这时候，隔壁包间又走出来一个人：“操！你们两个在干什么呢？”看到小隋后也呆住了，嘴里吐了一句：“真是抬头不见低头见啊！”

第七十八章 熟悉的吻

　来人正是孔少龙，此人约莫三十五岁，从长相上看很有男人味，下巴的胡茬密密麻麻，身材不胖不瘦，瘦削的脸颊上一双虎目炯炯有神。

在道上人称恐龙亦或霸王龙，是出了名的心狠手辣和阴险。小隋也算的上是心狠手辣，但没有他的那丝阴险。

要想在黑道上混，心狠手辣是必备条件，机智聪明，察颜观色则决定你在道上的高度。

小隋看到孔少龙后，也有点意外，没料到在这都能碰上，于是淡淡的说道：“这就是小弟和龙哥的缘分嘛！”

孔少龙看着被打得鼻青脸肿的陈佳城，冷笑道：“原来隋子在教训不懂事的年轻人，原本当哥的不想多管，可是这个人我认识，就不能不管了！”

“哦？那不知道龙哥要怎么管呢？”小隋轻轻一笑，孔少龙不过和自己平起平坐罢了，如果他敢动我，也不至于找一个这么拙劣的借口。

不料孔少龙朝着陈佳城狠狠的摔了一巴掌，原本那已经肿的和猪头一样的脸，此刻变成了牛头。

“还不给隋子哥道歉？”孔少龙冷冷的喝道。

陈佳城望了孔少龙一眼，心里不知道他到底卖什么药，既然说要管，为什么还要打我？他原先还觉得孔少龙会帮他出头，没料到却吃了他的一个耳刮子。

但是他不敢问为什么，低声下气的走到小隋面前：“隋子哥，是我嘴巴贱，对不起！”

“算了，反正你也被我修了一顿！”小隋也对孔少龙的做法莫名其妙。

孔少龙看到小隋的表情，走到小隋面前拍了拍他的肩膀笑道：“老弟啊！改天哥请你喝茶，今天我们还有点事，先走了！”随后几人缓缓的走出了酒店。

王诗妍看着陈佳城一瘸一拐的样子，心里和翻了五味瓶似的，再怎么说自己和他也在一起一年多了，女孩最珍贵的第一次也给他了，虽然这人很混蛋，但是看到他被打得那么惨，心里仍旧很不好受。

我看到王诗妍发呆的样子，也知道她心里在想什么，柔声道：“妍妍，我们回去吧！”

王诗妍呆呆的点了点头。

回到我们的包间，看到他们兴高采烈的玩着，朝他们道：“妍妍身子不舒服，我先陪她回去了！”

韩塑一听我要走，急忙道：“怎么了？这样吧！我叫人送王诗妍回去，你留下来陪我们打麻将！”

我一笑：“没输够啊？好了，我陪妍妍回去，你们接着玩吧！”

于是我带上小丫头和王诗妍走了出去，韩塑看到我走了，当然也就没什么心思玩了，但看到其他几人正玩得兴起，今天是自己请客，也不好意思怠慢别人，只好郁闷的陪他们继续玩了。

回到家后，小丫头回房间睡觉去了，明天她也开学了。

王诗妍抱着我大哭了起来：“紫晴，我为什么还想着佳城？我忘不了他，刚才看到他被打，我的心好难受，好难受，就像隋志宇打在我身上一样，我是不是很傻啊？”

“妍妍，我知道你的感受，你不傻，是他傻，他不懂得珍惜你！”我拍着她的粉背，柔声安慰道。

王诗妍继续哭道：“为什么他会这样，我为他做了那么多事，甚至出卖……出卖自己的肉体，他却这么对我！”

“好了，妍妍，别哭了，现在有我在你身边，还有淼和小隋，不管将来发生什么事情，我们都会陪在你的身边！”我轻声道，安慰女孩子我还算有一套。

“紫晴，你真好，我对不起，对不起你哥！”王诗妍终于停止了哭泣，脸挂泪花的说道。却想到到了当年的我。

“我哥听到这句话，一定会原谅你的！”我很惊讶她会说出对不起我的话，说实在的，我现在真的已经原谅她了，感情的事是不能勉强的，这是我变成女的之后感受最深刻的。

“嗯！”王诗妍点了点头。

看着她脸上的泪水，我想起了很多往事，这张熟悉的脸庞已经有些陌生，爱恨情仇只有当你体会过之后，才不会那么的向往。人生得意须尽欢，现在能快快乐乐的生活就是我最大的愿望。随后我竟情不自禁的欲吻干王诗妍脸上的泪水，这张脸的感觉依然那么熟悉！

“紫晴！”王诗妍被我的动作吓了一跳，小声的说道。

被她一言惊醒，我尴尬的笑了一笑，尽管平常我巧舌如簧，谎话连篇，碰到这种情况我也哑口无言了。

正当我还在思索着如何找了理由解释的时候，王诗妍突然紧紧的抱着我，小嘴朝着我对了过来。

依然是那熟悉的香唇，只是此情此景，我不知道应不应该拒绝。

王诗妍用舌头轻轻的敲开了我的牙齿，香滑柔软的舌头在我的口中灵活的转动着，让我尝到到一股香甜。

这一吻把当年我们接吻的那些支离破碎的镜头在我的脑海中浮现了出来，此时的我仿佛置身其中，于是更加猛烈的回吻了过去。

两人的舌头交缠在一起，如狂风骤雨般，宣泄着内心积压着的情感。

良久，我们才渐渐的分开，相视无言。

“妍妍！我们……”我欲打开尴尬的话匣，却不知道该如何开口。

“紫晴，我很感谢你对我的好，我要学会坚强，没有男人我也不会比以前活得差！”王诗妍开口道，眼神里充满了是怨妇的那种哀怨。

我心中一惊，暗忖，王诗妍不会因为陈佳城而讨厌全天下的男人了吧？女人受过重大的感情伤害往往会选择走这条路。

“妍妍，其实天下还有好多好男人，你将来一定会找到一个好的归宿！”我思索了片刻后试探性的说道。

果然不出我所料，王诗妍冒了一句：“男人没有几个是好东西！”看到我惊讶的神情，微微一笑道：“除了你哥！”

女人是最爱钻牛角尖的，这以点盖面的也太离谱了，或许她说除了我，是心里对我还存着那点愧疚吧。

“你以后不想再谈男朋友了？”以上都是我的猜测，我还是希望从她的嘴里得到一个确切的答案。

“以后的事情以后再说，反正我觉得现在挺好的！”王诗妍终于露出了轻松的表情。

“你想开了我就放心了！”我更担心她钻牛角尖，既然陈佳城的事她已经想开了，其他事以后在说吧。

“紫晴，和你接吻真舒服！”王诗妍突然狡黠的笑道。

“呃……”我心道，你不会是以后还想吧，虽然我不会拒绝。

“难怪那些臭男人那么喜欢吻女孩子！”王诗妍淡淡一笑，“刚才你那么热烈的回吻我，是不是也喜欢这种感觉？”

晕了，这叫我怎么回答，总不能实话实说吧！

“紫晴，你怎么不说话！”王诗妍一脸好奇的问道，看到我一脸通红，接着脸上又绽放出狡黠的笑容，“哦！原来你是害羞了！”

“什么害羞？我才不会，不就是接吻嘛！”说着我朝她吻了过去，岂有此理，居然说我害羞，不就是接吻！又不是叉叉圈圈。

“唔！”王诗妍还想说话，小嘴却被我封住，接着享受着这种奇妙的感觉。

吻是一种心灵上的交流，用肢体语言来诠释内心的感情，可以说它是连接人类肢体与内心的一座桥梁，恋人们喜欢接吻的感觉，就是喜欢这种心与心的交流。

良久，我们才分开了双唇，两人的身上都有些许燥热。这一吻完全拉近了我俩内心的距离，人与人之间的感情是最奇妙的东西。

两人满脸通红的相视一笑，一切尽在不言之中。

………………

今天就是开学的日子了，寒假结束了。我让王诗妍带小丫头去报到，自己便和夏琳约好一起去导员办公室。

羚超这傻小子早早的就在办公楼门口等我，看到我俩乐呵呵的说道：“紫晴，夏琳，这么巧啊？”

“巧什么？在这里等了很久了吧！”我开玩笑道，却不料道出了事情的真相。

“呃……”羚超尴尬道，“我在这里等刘毅！”

果然刘毅这小子朝着我们缓缓走来，解了羚超的困境。

刘毅走到我们跟前大惊小怪的说道：“紫晴，好久不见了！”

“呵呵！”我轻轻的笑了一笑。

几人闲聊着进了办公室，看到王雨馨已经坐在办公桌前，笑容满面的朝我们说：“过来报到了？”

我们点了点头，学校报到是要在学生证上盖一个报到的章，王雨馨示意我们自己盖就好了。

“紫晴，呆会到院长那领奖学金！”王雨馨笑道。

“奖学金？”

“是啊！你期末考试拿了一等奖学金啊？”

我明白怎么回事了，不禁一笑，以前上大学的时候，只要不挂科就谢天谢地了，哪还会去管什么奖学金。

第七十九章 一起洗澡

　此刻，有不少前来报到的同学，纷纷望着我，跟见了外星人似的。

到了院长办公室门口，我先敲了敲门。

“请进！”一个厚重的男声说道。

我推开门后，轻声说道：“我是来领奖学金的！”

“哦？你叫什么名字？”男人盯着我问道。

“黄紫晴，07届三班的！”

“哦！是黄紫晴啊？先坐下来吧！”男人脸上露出了笑容，和蔼的说道。

我坐在的他的对面，打量了一下眼前的这个男人，约莫四十多岁，脸上已有些许皱纹，感觉上挺慈祥的，身上透着一股文学的气质，估计就是我们院的沈院长。

“你的成绩很不错，诺，这是奖状和奖金！”沈院长笑呵呵的把手中的奖状和钞票递给了我。

“谢谢院长！”我礼貌的道了声谢。

院长问了我几个问题后，我便走出了院长室，此时韩塑的电话来了，他告诉我到昨天看的那家店面签租赁合同。

于是我急忙赶了过去，韩塑见到我笑呵呵的说道：“挺快的嘛！”

“那当然，效率是挣钱的关键嘛！”我理所当然的说道。

“来，给你介绍一下你的房东，她就是这所大厦的管理员。”韩塑微笑道。

合同签好后，这家店面的使用权就在我手上了，可是具体该怎么做我却没有丝毫头绪，当务之急是把开饭店的一些手续都办完。

听说办这些手续还是挺麻烦的，要到工商局，卫生局，环保局跑一趟。不过具体的还是回家上网查查。

和韩塑闲聊了一会，这家伙倒是帮我想得面面俱到，告诉我用租赁合同，身份证，先要到消防局办理防火证，然后到工商局核名，再去卫生管理部门申请办理《食品卫生许可证》，拿到《食品卫生许可证》以后再去当地环保部门办理《排污许可证》，凭这两证去工商部门办理《营业执照》，最后再办理《税务登记证》。

接着还告诉我如何经营饭店，如何进行市场定位。

告别韩塑后，我便开始着手饭店的事情，回家上网查了一下，和韩塑说的相差无几。不过今天是礼拜五，那些行政单位周五下午基本上都不上班了，还是下周一再去办吧。

又到了和小丫头洗澡的时间，这已经成了我和小丫头的必修课了。我心想，以后可以一步步的看着小丫头发育，健康的成长，也是一件颇有意思的事情。

“紫晴姐姐，我们也叫妍妍姐姐一起洗好吗？三个人洗更好玩！”小丫头天真的说道。

“啊？人家妍妍姐姐不会同意的！”我只好这么和小丫头说道，这个虽然我心里也挺想的，不过这叫我怎么开口和人家说呢？

“那我去问问她好了！”小丫头说着站起身来，光溜溜的跑了出去。

这孩子，也太大胆了，不过可能她认为大家一起洗澡是很正常的，哎！平常没教育好她，不过这该如何教育呢？虽然这么说，但我的心里却充满着一丝期待，期待看到王诗妍的身子。以前和她谈恋爱的时候就局限在接吻，没有越雷池一步，心里不禁感到有点后悔。

不久之后，小丫头真把王诗妍给拉来了，王诗妍满脸笑容的走进房间，到了浴室门口轻声的说道：“此处春光无限好啊！”

“妍妍，你真来了？”我觉得有点不可思议。

“这么大的浴缸，我也想感受一下。”王诗妍笑道，却没有一点的不好意思，在KTV的那段时间，她完全摒去了女孩子的羞涩。

我的浴缸的确很大，说是浴缸不如说是一个小浴池，里面足够可以躺下七八个人，我这时候居然有了一个大胆的幻想，要是和夏琳，苏采儿，王雨馨，张冰玲姐妹她们一起泡澡，那可真是爽死了，想到这脸上不禁露出自嘲的笑容，原来我依然还是那么色。

王诗妍看到我的笑容，以为我已经同意，便开始宽衣解带。

我的呼吸变得十分的沉重，这个身体我可是早就想看了，苦于没机会看到。

紧接着，一个曼妙的裸体就出现在我的眼前，一身洁白无瑕的皮肤，微微翘起的双峰，虽然只有C罩杯，但是正好衬托她那玲珑的身材，光滑的腹部没有一丝的赘肉，修长的双腿间，那美妙的东西若隐若现，看得我差点喷鼻血。

或许是我太期待的原因，所以我觉得这个身子比自己的还要美。

小丫头拉着王诗妍走进了浴缸，咯咯笑道：“泡澡真舒服！”

既然人都已经来了，我也没有什么放不开的，于是三女便互相嬉戏玩弄着。

“痒！”小丫头咯咯的小声。

“妍妍，你也耍流氓哈！”

“紫晴，你的咪咪真大！”

这时候，小丫头童言无忌的冒出了一句话：“紫晴姐姐的咪咪比妍妍姐姐的大好多哦！”

很多东西是不能比的，更不能说。

我尴尬的望了王诗妍一眼，大声朝小丫头吼道：“不准胡说！”

小丫头被我这一吓，停止了那咯咯的笑声，抿着小嘴，强忍着不哭。

我也发现自己太过分了，和一个小丫头发什么脾气，连忙安慰道：“璐璐，是紫晴姐姐不好，但是这种话是不能随便乱说的！”

王诗妍帮着小丫头说话：“没事，璐璐说的是实话，你的的确比我大！”

既然王诗妍都这么说了，我还能说什么？

“璐璐，对不起了！”我低声下气的对这个小祖宗道歉。

小丫头则气鼓鼓的，心里决定要和我冷战了。

晚上小丫头就是不肯跟我睡了，缠着跟王诗妍睡。没想到小丫头的脾气那么大。

第二天早上，我还在酣睡的时候，被手机短信的声音给唤醒，又是上次那个号码，我决定揪出这个号码的主人，上网查了一下这个号码的归属地，却发现是W市的，心想着究竟会是谁这么无聊。

醒来之后毫无睡意，便早早的起床，王诗妍和小丫头都还没醒。就给小隋打了电话，问他有没有办法查出究竟是谁在骚扰我，小隋一口答应了下来说没问题。

今天没什么事情，我便决定去探望老爷子，毕竟老爷子还是很关照我的。

来到欧阳家就看到羚超正在晨练。我走上前去笑呵呵的说道：“羚超，起得挺早嘛！”

羚超看到我满心欢喜：“紫晴，你怎么来了？来看爷爷！”

“嗯！”

“爷爷出去了，说有事要办！”

“这么早就出去了？”我疑惑道。

“是啊！”羚超点了点头。

“知道爷爷去做什么吗？”我问道。

“我也不太清楚，明天是黑龙帮主席换届选举的日子，可能和这事有关吧！”

羚超不说我差点都忘了，记得付南提起过二月底是黑龙帮主席换届选举的日子，没想到就在明天，问题是黑龙帮主席会花落谁家呢？张鹏？老爷子和他也算是仇深似海，付南估计更够呛，朱振天已经重度伤残不知道有没有回来，而朱雀堂堂主倒是一个神秘的人物。

羚超见我陷入沉思，小心翼翼的问道：“紫晴，你在想什么呢？”

“哦！我在想爷爷什么时候能回来！”我编了个理由道。

“那就不知道了，对了，紫晴，我们玩电脑游戏去吧？”羚超笑呵呵的说道。

“玩什么游戏啊？”我问道，跟羚超算是有代沟的了。

“你会玩什么？”羚超反过来问道。‘

“我玩拳皇你会吗？”

“不会！紫晴，你怎么还喜欢玩格斗游戏。”

…………

在欧阳家呆了一天，也没等到老爷子回来，于是悻悻的回到家里，见王诗妍和小丫头坐在沙发看电视，小丫头胡乱的调着台找动画片看。突然一个熟悉的面孔在电视里闪过，把我惊呆了，急忙夺过小丫头手中的遥控器。

第八十章 震惊

　“……今天下午四点左右，在环河路香格里拉酒店门口，一名中国籍男子遭到狙杀，死者名叫张鹏，四十八岁，A市人士，乃龙羽集团董事长，估计这次仇杀和恐怖组织有关，目前警方已经深入调查……”

看到这则新闻后，我心中大惊，但更多的是高兴。明天就是黑龙帮选举主席的日子，老爷子不想张鹏得到主席的位子，便杀了他。

于是我急忙拨通老爷子的电话，可是却提示“您拨打的电话号码不在服务区内”。

我放下电话，心中更加肯定是老爷子做的。

王诗妍看到我的神色，柔声的问道：“怎么了？紫晴，你不会是认识死者吧？”

“没有，只是觉得这个社会很凶险，光天化日，居然有人被狙击手一枪给打死了！”我不想让王诗妍知道这些事情，她知道了也于事无补。

小丫头见我还抢她的遥控器，仍是一副气鼓鼓的样子，背着身子不看我一眼。

“璐璐，给你！”我把遥控器递给了小丫头。

小丫头一句话都不说，接过了遥控器调到少儿频道津津有味的看着动画片。

我心想小丫头是长大了，都懂得生气了。

没什么事做我便想在家里上上网，可是张鹏的死却总在我的脑海中浮现，挥之不去。这一切实在太突然了，想想张鹏在道上混了这么多年，就算得罪的人不少，但人家想杀他早就杀了，为何要等到现在呢？而选择在最关键的选举前夕下手。

我的脑海中突然闪过了一个念头，莫非有人想陷害老爷子？想到这我惊出了一声冷汗，隐隐觉得老爷子也会有危险。

为什么给爷爷打电话，会不再服务区内呢？难道爷爷也……？我不敢再往下想，可却觉得心烦意乱，心里暗暗感到一丝惶恐。

索性找老爷子去，但去之前先给羚超打个电话问问老爷子回来没。

“羚超，爷爷回家了吗？”我开门见山的说道。

“没呢？怎么了？”羚超还糊里糊涂的。

“张鹏死了，你知道吗？”我见羚超什么事情都不上心，不禁有点发火。

“啊？是吗？怎麽可能？”羚超一副完全不相信的语气。

“懒得理你了，我担心爷爷出事，我去找他，你想去的话就跟着来！”于是我挂断了电话。

羚超还想说在哪见面，见我挂了电话，暗道，我怎么跟啊？

可他听到我电话里的语气，也惊出一声冷汗，爷爷回来这么久还没有一次像今天这么早出晚归的。难道紫晴说的是真的？

老爷子到底去哪了？我完全没有头绪，突然想到我的头发能当眼睛用，于是运用了几十根头发，让它们无限延长，覆盖整个A市的上空，可搜索了半天也没发现老爷子的踪迹，倒看到不少男女在做床弟间快乐的事情。

我无奈的放弃了寻找，在街上漫步着，见一伙人在追打着一个人。

我定睛望去，发现被追打的那个人是阿飞，曾是帐篷安排在付南身边的卧底，于是朝他们跑了过去。

阿飞见一个女孩堵在他面前，正想一把把我推开，却看清了我的脸，他惊神未定的说道：“紫晴，怎么是你？”

后面的人恶狠狠的说道：“阿飞，今天你死定了！”

阿飞冷冷的说道：“妈的，死就死，出来混迟早要还的！”

几人缓缓的走了过来，阿飞一把推开我，便和几人缠斗了起来。虽然他身手不错，但是毕竟对方人多，一会儿的功夫就被打了几拳。

我不知道发生什么事，便想让他们停下来再说，于是运用了几根头发，将对方一行人全部放倒。

阿飞看到对方的人莫名其妙的倒下，朝我看了一眼。

“阿飞，说说怎么回事吧？”我淡淡的问道。

“鹏哥死了，我当然就成了众矢之的！”

“哦？他们是什么人？”我问道

“付南的人！”阿飞简单的说道。

原来是这样，阿飞曾在付南那边卧底，不过当时有张鹏撑腰，可现在张鹏一死，付南的人当然不会放过他。

地上的人灰溜溜的爬了起来，还不知道怎么回事，但是却有所惧怕。

“你们还不滚？”我朝他们冷冷的说道。

“你是什么东西，臭丫头！”显然这些人不知道刚才是我把他们放倒的。

于是我又控制了我的头发，把他们给放倒。至始至终他们都不知道怎么回事，只感觉腿被人一拉，就到地了。

这些人都莫名其妙，但是却也知道是我搞的鬼。

“我们走！”其中一个领头的招呼了一声，这一伙人便缓缓的离去。

我救下阿飞的目的就是想知道张鹏的死因，于是直接问道：“阿飞，张鹏是怎么死的？”

“这个，我也不知道，当时情况太突然了！”阿飞挠了挠头道，“对了，刚才你怎么放倒那帮人的？”

“这个你不需要知道。既然你不知道张鹏的死因，但是你见过欧阳老爷吗？”我问道。

“欧阳老爷？今天看到他去迎接白虎堂的朱振天和朱雀堂的李宗仁了！”

我心道，如果是这样，那老爷子应该不会去杀张鹏，可是到底是谁做的。

“算了，你走吧！以后自己小心点！”我低声说道。

“我这一走，必定是过着躲躲藏藏的生活，如果你不嫌弃的话，我就在你的手下办事。”阿飞突然弯腰向我称臣。

“你开什么玩笑！”我觉得这家伙莫名其妙。

“第一，你是欧阳老爷的孙女，也就是我们的大小姐，在你手下，付南的人不敢动我，第二，虽然你刚才不回答我，但是我相信在你身边是最安全的！”阿飞分析道，“我绝对会忠于大小姐的。”说着便要向天起誓。

“好了，你最近先躲一躲，我有事会去找你的！”看他那个样子，我不想拒绝，毕竟只是收个手下嘛！

“谢谢大小姐！”阿飞朝我客客气气的说道。

一夜无果，便准备回家，刚走到我家楼下，电话响了，一看居然是老爷子的，我急忙按了接听键。

“爷爷，你在哪呢？我好担心你啊！”我着急的说道，激动得差点哭了。

“丫头，就知道你会惦记着爷爷，现在到环河路第二个十字路口，我派人去接应你！”老爷子沉着的声音。

“发生什么事了？对了，爷爷，张鹏死了！”我急忙告诉他。

“你过来再说！”丢下一句话，老爷子就挂断了电话。

一路上我催着计程车司机开快一点，到了老爷子指定的地点，看到一个十分强壮，一头长发的男人朝我走了过来：“大小姐，跟我走！”

于是便跟着他进了一座大厦，进了电梯后，朝地下室方向走去。

接着和迷宫似的绕到了一个敞开的大堂，看到老爷子和几个男人正在商量着什么，其中一个坐轮椅想必就是朱振天了。

第八十一章 孔少龙的阴谋

　老爷子今天一早就会合了朱振天，李宗仁二人，商讨这明天的选举之事。老爷子担心张鹏当选主席。

张鹏为人心胸狭隘，且野心勃勃，对待手下也冷酷无情，如果黑龙帮落在他的手上，势必引起轩然大波，乃至百年基业，毁于一旦。

黑龙帮名义上是黑帮，但并没有涉及到毒品，军事武器之类的犯罪活动，所以这也是警局拿黑龙帮没办法的根本原因。倘若黑龙帮被张鹏掌权，就不好说了。

近些年来张鹏卧薪尝胆的收买人心，为的就是明天的选举。

在黑龙帮只有舵主以上职位的人才有选举权，舵主则是位于堂主之下的职位，负责各个区域的管理。

“丫头，过来，爷爷介绍朱叔叔和李叔叔给你认识！”老爷子微笑的朝我招手。

“她就是你的孙女？好漂亮的丫头！”李宗仁讶然道。

“朱叔叔好，李叔叔好！”我礼貌的打个招呼。

“龙叔，这个事情是不是还要考虑考虑！”朱振天朝老爷子说道。

“我相信我的孙女，这我们也是为了应急！”老爷子坚定的说道。

“好吧！既然龙叔这么说，我也就不多说什么了！”朱振天忐忑不安的说道。

“爷爷，你们在说什么？对了，叫我过来有什么事？”我疑惑道。

“丫头，爷爷想让你暂代青龙堂堂主一职！”老爷子微笑道。

“什么？”我以为自己听错了。

“你也知道张鹏已经死了，所以为了明天能够让选举正常的进行，我们不得不这么做！”老爷子面露些许难色。

“张鹏真是爷爷你杀的？”我稳了稳情绪问道。

“不是！可能和付南有关？”老爷子淡淡的说道。

“付南？不可能吧？”我摇了摇头。

“我们不讨论这个了，丫头，你同意暂代青龙堂堂主吗？”老爷子一脸期待的表情。

“为什么找我？我都能做，其他人不也能吗？”我不解的问道。

“爷爷相信你，你也要相信爷爷！”老爷子淡淡的说道。

“哦！那好吧！”我只好点头答应。

“明天我会在会上宣布这件事！”老爷子微笑道。

老爷子和朱李二人原本是在商量如何对付张鹏，也没料到张鹏居然被人狙杀，于是之后他们讨论的重心便放在谁来暂代青龙堂堂主的问题上。

目前这个位子上一定要有一个有主见的人，否则主席之位还可能落入付南的手中，谁也不敢保证青龙堂的那些舵主们不会见风使舵。付南这个人有勇无谋，难当大任，如果他当选那和张鹏当选的的结果没什么区别。

朱振天和李宗仁早已不管黑龙帮的事情，长期呆在国外，像选举这种黑暗的事情，他们当选的可能性不大。即使有可能，那也没有绝对的把握，这种事情是不能碰运气的。

最终老爷子认为我是暂代堂主之位最合适的人选。我在其中要起一个推波助澜的作用，稳住青龙堂旗下的那些舵主们。

第二天早上，黑龙帮主席换届选举大会在本市的国贸大厦顶层举行。随着众人的一一到场，我的心情难免有些许紧张。众人都用诧异的眼神望着我，议论着这个漂亮的女孩是黑龙帮的何许人物，因为这个选举大会必须是舵主以上级别的人才能参加。

国贸大厦楼下层层重守，以免心怀不轨的人闯入。

老爷子举起双手示意众人安静，一段开场白后，老爷子隆重的宣布：“对于青龙堂堂主张鹏之死，我也感到十分遗憾，经过我和几名堂主的商榷，决定由我的干孙女黄紫晴暂代青龙堂堂主一职。”

众人听罢皆纷纷议论，老爷子举手示意众人众人安静下来，抑扬顿挫的说道：“我们先请新任堂主黄紫晴发表讲话！”

众人陆陆续续的鼓起了掌，我战战兢兢的站了起来，深吸了一口气：“大家好，很高兴我能出任青龙堂堂主，这次的选举意义重大，关系着我们黑龙帮的百年基业，因此，请大家隆重的对待这次的选举！”说着朝付南看了一眼，“特别是青龙堂的兄弟，不要受他人的唆摆。”

讲完后觉得自己演讲得还不错，挺沉稳大气的，心里暗暗的夸自己是个人才，没辜负老爷子的心意。

我坐下后，老爷子宣布：“此次的选举大会现在开始！”

众人便开始动笔，纷纷将选票投进了选票箱里。

此时，会议室的大门突然被打开，一群警察走了进来，为首的正是赵子星。

他淡淡的对老爷子说道：“欧阳老先生，我是重案组督察赵子星，我们现在怀疑你和一起谋杀案有关，请你配合协助调查。”

“星哥！”我惊叫了一声，不料道他们会在这一刻到来。

“紫晴，你怎么在这里？”赵子星惊讶而又疑惑的说道。

“你们干嘛要抓我爷爷！”昨天我已经猜测到张鹏之死是有人故意嫁祸老爷子的，没料到竟被我猜中。

“他是你爷爷？”赵子星更是惊讶，我们之间还算有点交情，不过他当然不会徇私，执行公务必须铁面无私。

这时候阿明也走走上前来：“紫晴，我们只是怀疑，还没有确凿的证据，你不用担心！”

“欧阳老爷子，请跟我们走吧！”赵子星恭敬的说道。

“丫头，没事的，爷爷没有杀人，他们不会把我怎么样的？”老爷子看到我眼睑中的泪水，轻声安慰道，然后朝赵子星道，“我很愿意和警方合作！”

此次的选举大会仍难免于难，无法继续进行。

由于此案涉及谋杀，所以嫌疑人不得保释，我对老爷子说道：“我会找出真正的凶手，还爷爷一个清白。”

老爷子和蔼的说道：“丫头，这不是你要做的，爷爷没事！”

老爷子说得没错，尽管是他杀了人，但是这个世界没有钱摆平不了的事情，即使赵子星这样的铁面判官，也必须服从上级的指示。

………………

小隋昨天在去见老大头子郭哥的时候，老大头子和孔少龙正在讨论黑龙帮与天狼帮最近发生的一些冲突，听孔少龙在头子面前说自己有朝一日必会灭了黑龙帮，并说他已经联系到中亚的一个恐怖组织，当看到小隋前来，便闭口不提此事。

小隋感觉事有蹊跷，和郭哥打过招呼后便暗中跟踪孔少龙，见孔少龙似乎正在秘密部署着什么事，可跟了很久，却没发现孔少龙有什么异常，便认为是自己多虑了。在回去的路上就听到张鹏被狙杀的消息，想到孔少龙曾说他联系上一个恐怖组织，便把这两件事联系在一起。

小隋回家后便琢磨孔少龙为何要杀张鹏，突然想到那天在金龙酒店，孔少龙和付南在一起，而那天孔少龙的态度十分异常，莫非孔少龙要帮助付南登上黑龙帮主席之位？但是那对孔少龙有什么好处呢？应该不仅仅是向郭哥邀功吧！

但是事情有点太巧了，孔少龙那天的表情应该是害怕自己会和郭哥提起他和付南勾搭在一起的事情？他既然不让郭哥知道这件事，今天又提起要灭黑龙帮，难道……？

想到这里，小隋大惊，孔少龙对天龙帮起了反叛之心？孔少龙想让付南掌管黑龙帮，他便“挟天子以令诸侯”，之后再倒戈相向，灭了天狼帮，到时候他就统一了黑道。

现在该怎么办？和郭哥说？但他会相信吗？郭哥知道我和孔少龙是死对头，会以为我在陷害孔少龙，认为我心胸狭隘。

目前情况，小隋只好自己深入调查，尽可能的阻止孔少龙的阴谋。

第八十二章 寻找真凶

　老爷子一直担忧着今天的选举，他早就料到有人会在其中做手脚，随后陷害自己入狱，这样他就能为所欲为，掌控黑龙帮的大权。

于是老爷子将计就计，提前放出风声，让警方在选举的时候前来逮捕他，这样选举大会就没办法继续进行，也算是一个缓兵之计。而我暂代青龙堂堂主也不过是权宜之计，老爷子这么做也是为了更加保险。

老爷子这一招可谓兵行险着，还好正在统计票数的时候，警方来了。

我着急的问朱振天和李宗仁：“朱叔叔，李叔叔，现在该怎么办啊？”

朱振天便把老爷子的安排粗略的告诉我：“这是你爷爷刻意安排的，为的就是拖延选举大会！以免主席之位落入心怀不轨的人手上。”

我半信半疑的点了点头，但想揪出凶手，实在是太难了。

朱振天见我担忧的神情，微微笑道：“紫晴，不用担心，你爷爷不会有事的！”

“朱叔叔，那现在我们要做什么呢？”我也希望能帮老爷子出一份力量。

“仍然要继续调查的凶手的事情。”朱振天冷静的说道，“不过这事就包在朱叔叔和李叔叔的身上吧！”显然他不想我介入。

…………………………

自张璐知道自己的父亲遇袭身亡后，一时间有点无法接受，哭得死去活来，她怎么也不会料到父亲死得如此突然，但是事情已经发生，便着手办理张鹏的身后事。

她也暗暗决定，一定要揪出凶手为父亲报仇，于是到张鹏的死亡现场，判断推测狙击手所在的位置。从推测上来看，狙击手行凶的时候应该是在香格里拉酒店对面的一栋写字楼里，约莫估计在十五楼至二十楼的位置。

通过一番调查，在这些楼层，只有十六楼还有两间办公室空着没有投入使用，估计那就是狙击手行凶时所在的位置。

张璐不愧是个聪明的女人，通过现场的一些痕迹，便向大楼里的管理人员询问，在昨天案发的前段时间里，有否可疑的人进入该大楼。

可是大楼的管理人员却说并没有发现什么可疑的人进入该大厦，这条线索便断了。

………………………………

我、淼和阿明也沿着这条线索去寻找，但在大厦的顶层天台上发现了一个子弹壳和一件几乎化成灰烬却还只剩下一个衣角的衣服，在天台的栏杆上发现半截绳子。

淼朝对面的香格里拉酒店望了望，缓缓的说道：“我估计凶手是通过这条绳子从香格里拉酒店过来的，行凶之后便又用这条绳子回去，接着将这条绳子烧断。”

“凶手很聪明，知道我们会沿这条线索找下去，如果从香格里拉酒店过来，那么就不好排查了，香格里拉酒店的人来来往往的，谁也不会注意到！”阿明补充道。

“但是我们还是有必要调出香格里拉酒店案发那天的录像，看看有什么可疑人物！”淼用手支着下巴道。

“但是这凶手应该很擅长于避开这些摄像头，从这里可以看出他是做足了一切准备！”我想了想他们的话，缓缓的说道。

“我们要不排除任何可能，再聪明的人都会有疏忽的时候！”阿明淡淡的说道。

随后我们便去香格里拉酒店的管理处，阿明动用重案组警察的身份，便要到了录像带。但是我们都没发现什么，于是阿明将这份录像带带回警局慢慢研究。

这一个下午也算略有收获。

第二天，我便先把一切放下，着手准备饭店的事情，根据韩塑说的顺序，挨个的跑各个有关行政单位，由于韩塑已经打点好一切，因此我办得十分顺利，几乎没有半点刁难。

但是现在的我可不笨了，我很快的就想到是韩塑做的手脚，但是也不说什么，毕竟人家在默默的帮你。

手续办好后，便着手装修，招聘的事情，王诗妍、秦淼、夏琳、羚超等人都过来帮忙，我才发现尽心的去做一件事是如此之快乐。

开开心心的过了几天，阿明打了个电话让我上一趟警局，说在录像带上有所发现。

于是我和淼便一起来到了警局，阿明打开电视，将画面定格在一个镜头上，然后放大了好几倍，淡淡的说道：“有没有注意这个人手上提的箱子，箱子里有一件衣服露出了这么些许，和我们上次找到的衣角是同一件衣服。”

“是吗？那警方找到这个人了吗？”我急忙问道。

“没有，这个人并没有登记，而且所有镜头里，都是他的背影！”阿明摇了摇头。

“这人果然聪明，熟悉酒店里每一个摄像头的位置，但是越这样做，我们越可以更加肯定他就是凶手！”淼说道。

“但是现在我们毫无思绪，单从背影，根本无法推测出这个人的长相！”阿明无奈的说道。

“背影，长相？”我突然想到以前看过的一些警匪片，“通过背影可以搜索到这个背影有可能的长相，莫非这些技术现实生活中没有？”

“这些技术在香港可能有，但是在大陆却没有，香港的市民资料十分详细，数据库中对每个人资料的记录都特别详尽，而大陆根本做不到这一点。”阿明解释道。

“那你说这个人有没有可能不是中国大陆的？”我皱了皱眉头问道。

“对啊！紫晴，太谢谢你了！”阿明一拍大腿兴奋的说道。

“谢我什么？”我疑惑道。

“我之前的想法一直把此人局限在是大陆人上，如果他不是中国大陆的，我们可以通知香港澳门和国外一些地方的警署，让他们帮忙查查！”阿明笑呵呵的说道。

“嗯！这个需要多久？能否赶在我爷爷开庭的之前查到？”我问道，心里还是有点担忧老爷子。

“这个就不好说了，不过没事的，目前的一些推测对你爷爷并没有构成实质性的证据，法院不会那么快下判决，何况即便下了，我们还有申诉的机会！”阿明微笑的拍了拍我的肩膀说道，示意我不用担心

出了警局，我便前往看守所去看望老爷子。

“爷爷！你还好吗？”到了看守所，我担心的问道。

“丫头，爷爷没事，你不用担心！”老爷子淡淡的语气。

“估计我们很快就能找到凶手，到时候只要抓到他逼出幕后主谋，你就没事了！”我的脸上露出了坚定的神情。

“傻丫头，你现在帮爷爷好好的整顿一下青龙堂吧！爷爷看好你哦！”老爷子微笑的说道。

告别老爷子后，我便回到家里，见王诗妍陪着小丫头，于是一声不吭的回到房里。

躺在床上我静静的想着，真没料到我我变身以后发生了这么多的事情，我现在几乎已经完全接受了现实。变成女人后，世界仍然依照它应有的方向发展。其实做女人也挺好的，我现在可不愁生活问题，老爸老妈将来也能过更好的生活。

有趣的是大伯一家现在对我们家的态度发生了实质性的改变，我们家的地位在众亲戚面前也越来越高。

除了每个月总有那么几天外，我几乎挑不出做女人的坏处了，而且还是像现在这样怀有异能的超级美女，居然越想越开心的昏昏睡去。

第八十三章 开业

　(关于那个结局，最后还是会尊重大家的意见，嫁人或者百合……昨天在贴吧里看到被人大批，哎……！！！)

饭店的进展很快，转眼间就已经颇具有餐厅的特色，米黄色的大理石地板，绚丽多彩的顶棚和墙面，工作人员也招聘得七七八八了。

而过几天老爷子那边要开庭，我当然会去听审。

看着即将开业的饭店，心里感觉十分的有成就感，这时候小隋的电话来了。

“紫晴，已经帮你查到发短信的那家伙了！”

“嗯？是谁啊？”

“你过来就知道了，我把他给抓来了！”

这小隋也够狠的，居然把人都给抓来了。于是我交代王诗妍管理好饭店的事情，便找小隋去了。

小隋带着我到了一个阴暗的屋子里，看到一个人蜷缩在角落里，身子不停的瑟瑟发抖。“就是这家伙，叫什么周力恒！”小隋指着角落里的人说道。

“周力恒？”听到这名字我差点晕了，他不就是小敏的那个男朋友吗？居然会是他？

“大哥，我错了，我不敢了！”周力恒颤抖的声音乞求道，并没有看到我。

“周力恒，你到底怎么回事？不好好的陪我的敏姐，居然给我发这些无聊的短信！”我娇喝道。

“紫晴，我……”周力恒听到我的声音，脸都绿了，满脑袋都是黑线。

“算了，什么也别说了，我告诉你，好好的陪敏姐，不要想其他事情！”我冷冷的说道。

周力恒怎么也没想到自己只是发几条短信就闯出了大祸，他原本还想用关心体贴的细心战术来追我。

他知道，我不会缺钱，因为我是老爷子的孙女，可是毕竟在他的追女生涯中，基本上都是用钱砸出来的。所以面对我他也只好想到用这种手法，却不料惹祸上身。

“知道了，紫晴，你放过我吧！”周力恒此时的神情和当初在我面前炫耀奔驰的时候简直判若两人。

“小隋，他是我堂姐夫，放了他吧？”我朝小隋说道。

小隋从我们刚才的谈话中也瞧出了端倪，于是朝手下说道：“放了他！”

周力恒被送出去后，我怒嗔道：“小隋，我只是叫你查是谁？你怎么把他抓来还折磨了一番，还好没出什么事情，要不我怎么给我堂姐交代。”

“嘿嘿，紫晴，你看我不是关心你吗？”小隋挠了挠头笑呵呵的说道。

“知道你关心我，但是以后别这么鲁莽了！”我白了他一眼。

“呵呵！”小隋不停的傻笑着。

看到他的模样我也生气不起来，便话锋一转：“你最近在忙啥呢？”

“告诉你吧？我怀疑孔少龙，就是那天在金龙酒店遇到的那人，他可能有心对郭哥不利！”小隋认为我不知道孔少龙是何许人也，便解释了一番。

“哦？孔少龙，他在天狼帮是什么地位？”我问道。

“和我一样，是郭哥的左膀右臂！”小隋淡淡的说道。

“哦！你怎么看出来的？”我疑惑道。

“知道黑龙帮的张鹏是怎么死的吗？我怀疑是他干的？”小隋并不知道我最近在烦这件事情，所以语气很平淡。

“什么？”这可就把我给惊讶的，“你说张鹏的死他是主谋？”

“现在也没有证据，我最近一直在留意他！”小隋看到我惊动的神情，满脸疑惑的回答道。

“对了，那天他和付南在一起，原来就是商量着这件事！”我突然恍然大悟，把两件事联系在一起，思路似乎就理顺了。

于是小隋把他无意中听到孔少龙和郭哥的谈话说了出来。

“中亚，对了，我要告诉阿明这事！”我自言自语道。

“你说什么呢？”小隋显然不明白我说的是什么。

于是我也把我最近调查凶手的事一股脑儿的告诉了小隋。

“这样吧，我们分开行动，你负责找到凶手，我负责抓孔少龙的把柄！”小隋听我说后，急着去处理此事。

打电话告诉阿明后，阿明便联系中亚几国的警方，事情正在如火如荼的发展着。

………………

看着一个用行书写着“紫晴阁”字样的牌匾挂在放电的门口，预示着我的事业已经有了一个起点。

今天是开业的日子，众多人前来饭店祝贺。在场的除了我的朋友们，什么工商局，卫生食品局，环保局的局长也都到场，韩塑说是他的朋友，也是前来祝贺的。

“祝贺黄老板……”局长们纷纷向我道贺。

一副莺梭织出添花锦，满面春风步小康的画面宣告“紫晴阁”在这条茶叶第一街开始了它的发展。

不过这高高兴兴的开业典礼却也发生了一些令人意想不到的事情。

“妍妍，你这个小骚货，怎么跑到饭店里帮忙了？”说话的是工商局局长马毕德，声音里充满着淫荡。

原来王诗妍在KTV上班的时候，马毕德是她的熟客，曾有过几度春宵。

马毕德没料到今天出于韩塑的邀请，竟然在这个饭店里看到昔日在KTV里，曾经在他胯下娇喘不迭的女人。

想到这女人的媚态，马毕德便忍不住的去问王诗妍。

“先生，我想你认错人了。”王诗妍更是惊讶，本想躲着不让他发现，可是终究还是被他给发现了。

“少他妈在我面前装清纯了，今天晚上有没有空？我们去……嘿嘿！”马毕德心想你既然要当婊子，还立个狗屁牌坊。

“对不起，我真的不认识你！”王诗妍银牙一咬道，可是眼神飘忽，不敢望对方一眼。

马毕德可是察颜观色的老手，哪不知道王诗妍的心思。冷冷的说道：“今天给你双倍价钱？”

“我还有事，我要先走了！”说着便转身欲离去，可胳膊却被马毕德给拽住。

“三倍！”

我在一旁招呼着来往的宾客，心想妍妍到底哪去了？怎么不招呼宾客，毕竟她将是这个饭店的总管，有必要拉拢一些关系。

我扫视了一周，看到角落里王诗妍和一个男人拉拉扯扯，不知道他们发生什么事，便走向前去唤道：“妍妍，马局长。”

“啊？紫晴！”王诗妍听到我的呼唤，急忙摆脱了马毕德。

马毕德听到我的声音，转过头来嘿嘿笑道：“黄老板，我正在和王总管商量生意上的事情呢！”他这句话在我耳里和在王诗妍耳里传达了不同的两种意思。

王诗妍的脸颊泛出一丝绯红：“紫晴，我想起厨房还有点事情！”

“那快点去处理吧！”我微微笑道。

马毕德望着王诗妍的背影，嘴角露出一丝奸笑，转而笑道：“黄老板年纪轻轻，事业有成，果然是江山代有才人出，我们都老咯！”

“呵呵！马局长过奖了！”我笑呵呵的说道。

接下来就是剪彩仪式开始，伴随着众人的掌声，饭店的开业典礼已经基本完成。

这时候，却走进五个混混似的人物，一身夸张的打扮仿佛告诉别人他们是道上混的。

“恭喜恭喜！”几人笑呵呵的道贺。

我知道来者不善，但今天毕竟是开业的日子，也不想搞事，笑盈盈的说道：“谢谢几位的祝贺，以后还希望多多捧场！”

“那是一定，不过这边闹事的人不少，今天哥几个过来是帮老板解决这些琐碎的事情，顺便要点喝茶的钱！”几人见我开口，惊讶老板居然是如此年轻漂亮的女孩，不过他们还是没有忘记来此的目的。

原来是来收保护费的，我暗忖，不过这几人可不知道今天在场的人都是大人物，随便一个人都可以很轻松的掐死他们。不过今天要是见血光的话，未免有点不吉利。

于是我乐呵呵的说道：“那就有劳几位大哥了，不知道几位大哥喝茶钱怎么算？”

其中一个领头的伸出了两个手指道：“两万！”

我心道，这不是抢劫吗？一出口就两万块，于是面露难色道：“这样吧，五千怎么样？”

“操！你打发要饭的啊？”几人显然对这个数字十分不满。

“这个，小妹身上没有带这么多钱，这样吧，你们随我到楼上取吧！”我本来还想破点费打发他们就算了，不过现在改变主意了，就是把他们带到没人的地方海扁一顿，让他们知道什么叫出来混迟早是要还的。

我示意小隋，淼一起上楼。小隋刚才已经十分冲动，早就想冲上前去揍这些王八孙子一顿，不过却被淼拉住，小隋也知道今天开业不宜闹事。

看到我的示意，小隋乐呵一笑，呆会就要把这些王八孙子揍得脑袋开花。

由于我们人还没他们多，因此几个小混混不疑有诈，跟着我们上楼。

到了楼上，小隋便几拳几脚将几人放倒在地上，速度有如火光电石般，小混混们完全没预料到小隋会出手，因此根本没有还手之力。

小隋的出手绝对够狠，每一拳每一脚都毫不留情，因此小混混们根本没有再爬起来还手的能力。

“你们这几个王八孙子，要钱也不懂得挑地方，你们是混哪的？”小隋厉声质问道。

几人虽痛苦难当，但是嘴里却不服软：“操，你们得罪了天狼帮的人，小心你们全家以后都鸡犬不宁！”

这简直就像是孙子对爷爷说：你他妈敢惹老子，知道我老子是谁吗？

听完几人的话，我们都强忍着没笑出来，小隋问道：“你们老大是谁？”

几人骄傲道：“我们老大可是天哥！”

小隋思索了半天也没想到他们口中天哥是谁，小混混们还以为小隋是怕了天哥。

不料小隋又问道：“你们天哥的老大又是谁？”

小混混们接着更加自豪的说道：“我们天哥的老大那可就厉害了，就是我们所在的宣文区扛把子峰哥。”说完，几人艰难的爬了起来，脸上露出了得意笑容。

“峰哥？”小隋思索了一会儿道，“你们说的是赵齐峰？”

“峰哥的名字也是你敢说的吗？”小混混们狠狠的说道，虽然畏惧小隋的狠劲，但是也认为是自己一时疏忽才被对方得手的。

小隋随即拨打了阿豹的电话，阿豹自从被小隋打断了双腿后，现在可是收敛了很多，对小隋更是惧怕，就差弄张小隋的照片当爷爷供着。

“隋哥！你找我有什么事？”电话那头阿豹哆嗦的声音。

“阿豹，你带上赵齐峰到茶叶第一街新开业的那家饭店来一趟！”小隋用命令的口吻说道。

“是的，隋哥，我马上到！”

阿豹放下电话才松了一口气，还担心小隋认为对自己的惩罚不够重，还要再修理一次呢。这会儿听小隋的语气，那是有事要自己办，“隋哥”吩咐下来的事情一定要办得让他满意，于是便叫上赵齐峰，以最快的速度赶到了紫晴阁。

“隋哥！”十几分钟后，阿豹恭恭敬敬的唤道。

“隋哥！”赵齐峰更加恭敬的声音。

“你们这些手下怎么回事？居然来我朋友的店里收保护费。”小隋淡淡的责问道。

“操！你们是哪几个王八孙子？”赵齐峰朝几个小混混喝道。

小混混们看到这一幕，害怕得直接跪在赵齐峰的面前，用颤抖的声音说道：“峰哥，我们是天哥的手下！”

“你们几个是吃了雄心豹子胆还是吃了乌鸡白凤丸了？居然对隋哥无理？”赵齐峰脸上的肌肉不停的抽动着，气得直咬牙，朝几人狠狠的各踢了一脚。

小混混们听到自己的峰哥称人家隋哥，也知道小隋的厉害，跪着走到小隋面前：“隋哥，隋爷，你大人不计小人过，是我们几个孙子犯贱，你饶了我们吧！”说完狠命的抽着自己的耳刮子。

小隋转过身来对赵齐峰说道：“回去好好教育一下你的手下，今天我朋友开业，不想搞事！”

“一定一定，隋哥你放心吧！”说着阿豹和赵齐峰便将几人带走。

而赵齐峰回去便开始琢磨小隋说的话，教育一下要怎么教育呢？于是他认为小隋的意思是要狠狠的修理这几个人。

“紫晴阁”的开业终于在波澜不惊中结束，明天就要开始营业了，不知道生意会怎么样。

第八十四章 开庭

　然而饭店第一天的营业，并没有想象中那么好。惨惨淡淡的寥寥数人，让我觉得有点郁闷，不过还是自我安慰道，才第一天嘛！很多人都不知道，我还没有去做广告宣传呢！

一直到营业的第三天，这天也是老爷子开庭的日子，早早的我就来到了法院，这次由于是被控谋杀，没有具体的原告，因此原告方就是律政署的人马。而老爷子的律师则是在律师行业很有名气的“朱大状”朱万兴。

这还是我第一次到法院，看着法院门口的泰美斯女神像，不禁觉得有点讽刺。泰美斯女神在希腊神话里代表的是法律与正义，她蒙着双眼，是代表法律精神的不偏不倚。然而在这个社会，却基本做不到泰美斯女神所代表的意义。

进了法庭，所有人员都已经就位，首先原告律师发表陈词。

“2008年2月23日下午四点，在香格里拉酒店门口发生了一场狙击的命案，死者龙羽集团董事长张鹏头部中枪身亡。根据我方的推测，2008年2月24日也就是案发的后一天，就是黑龙集团董事长的选举的日子，死者作为黑龙集团的股东，完全有实力参与选举，被告和死者由于一直不和，不想死者当选，于是便买凶杀人。”

朱万兴说道：“原告对我当事人的起诉完全没有任何证据，这都是他们凭空猜测，对于我当事人的杀人动机原告的解释也过于牵强，所以法官大人，这个案子根本就没有审下去的必要！”

控方律师说道：“请呈上一号证物，法官大人，这是我们在被告家中找到的一封书信，里面详细的列明了被告谋杀的计划！并且信上有被告的的指纹。”

“书信？控方律师真爱开玩笑，在通信技术迅速发展的今天，谁还会用书信这种难么容易留下把柄的东西？”

“书信虽然是最老套的，但是也是最安全的，现在的通信技术一旦涉及到重大案件，警方都能查出相关记录，而书信虽然作为最容易留下把柄的东西，一旦只要收藏好或者毁去，根本不会留下任何痕迹，可惜的是被告还来不及销毁书信，便被警方搜到。”

朱万兴笑道：“但是书信也是最容易伪造的，你们根本不能证明这是我当事人写的。”

控方律师道：“但是你也根本不能证明这不是你当事人写的！何况你怎么解释信上有被告指纹的事情。”

………………

“我要求传一号证人张璐，也就是死者的女儿，她可以很详细的向我们解释被告与死者的关系，从而得知被告的杀人动机！”控方律师说道。

张璐到了证人席上，发誓所讲的证词全部属实，控方律师便开始提问：“请问证人和死者是什么关系，和被告又是什么关系！”

“死者是我的爸爸，被告是我的姥爷！”张璐说回答道。

“请问两人的关系怎么样？”

“两人的关系一直不和，这在黑龙集团里，大家都知道！”

“那他们为什么不和呢？”

张璐随后解释了一下两人因为欧阳若雨的原因导致不和，她从小就和张鹏在一起，因此对老爷子没有什么亲情。

“我提问完了！”控方律师说完后便坐了下来。

轮到朱万兴问证人：“请问你对你姥爷了解吗?”

“说得上了解！”张璐道。

“你姥爷是个怎么样的人？”

“他做事情很有原则，很精明，为人很讲情义，虽然我和他接触很少，但是他对我还算很好，完全尽了一个姥爷应尽的义务！”

朱万兴接着朝法官说道：“我还要求传两个证人，他们更加的熟悉我当事人的为人！”

于是朱振天和李宗仁上堂作了老爷子的人格证人，对老爷子的为人十分的肯定。

于是朱万兴接着说道：“从证人的口中，可见我当事人做事十分精明老练，而且人格绝对可以担保，试问这样的一个人会不会愚蠢到用这么拙劣的手段去迫害死者，而且愚蠢到把书信留在家里，至于书信上留有我当事人指纹的事情，并不排除有人从中作梗的可能。”

………………

由于双方的证据都没有强大的说服力，因此法官宣布此案择日再审，老爷子可以获得保释，但对老爷子下了禁制令，不准离开A市，并且随时等待法庭的传召。

我激动的冲到了老爷子的面前：“爷爷，你终于可以保释出来了。”

老爷子笑呵呵的说道：“没事的，法律是公平公正的，爷爷没有做过，又怎么会有事呢！”

之后，我便决定接管青龙堂的事情，叫阿飞通知各个舵主明天开个会，了解一下他们，便于将来的管理。

阿明那边的调查还没有出结果，因此老爷子的事情只能再推一推，等到双方找到更多证据的时候在开庭审判。

下午没什么事情做，我便约上夏琳到市体育馆去打网球，很久都没运动了。

“紫晴，我真是服了你了，开学几天你就逃课几天！”夏琳穿着一身网球装，梳了一个马尾辫，还带着一个太阳帽，一副网球健将的样子。

“不是忙吗？最近事情太多，烦死我了！”我今天也穿一身运动装，一身活力的前来打球。

“就你事情多，我怎么没那么多的事情呢？”夏琳不解的说道。

“好啦！打球吧，看球！”于是我将手中的网球发出。

两人先后打了几个回合，飒爽的英姿掩盖了拙劣的技术，两大美女的球局引来不少人侧目旁观。

由于我特殊的身体条件，十分良好的反应，也引来一些专业人士的赞赏。

我们打得香汗淋淋，停下来歇息的时候，一个同样一身活力打扮，年龄约莫三十岁上下的女人走到我们面前对我说道：“刚才看你们打球，觉得你反应特别的快，只是没有经过专业训练，我是市体育局网球队的教练史玉红，不知道你有没有兴趣接受我们专业的训练呢？”

我心一惊，自己现在也太他妈惹眼了，打个网球都被人看中，不过还是希望去练一练，于是答应道：“好啊！不过我挺忙的，只能我有空的时候去训练，不知道可不可以！”

“没问题，这是我的名片，什么时候有空给我电话吧！”史玉红拿出一张名片递给了我。

“好的，史教练！”我接过名片笑呵呵的说道。

史玉红走后，夏琳笑嘻嘻的说道：“紫晴，你也太牛逼了！”

“牛逼？夏琳，你怎么也讲这么粗俗的话！”毕竟夏琳这丫头以前讲话都特别文明。

“这也粗俗，但是好多人这么讲！”夏琳嘟着小嘴说道。

“我也不知道自己这么牛逼！呵呵！”我嘿嘿笑道。

接着打了一会儿，我们便回家去了。

晚上洗澡的时候，没有小丫头在身边也觉得空虚的很，不知道这丫头什么时候才肯原谅我，正当我躺在浴池里哼着小调享受的时候，王诗妍走了进来。

“紫晴，一起洗澡？”王诗妍笑盈盈的说道。

“喂，你怎么进来也不敲一下门！”我被她的声音吓了一跳。

“你还说呢，自己洗澡都不知道关门！”

“呃……”也是，平常习惯了，反正屋子里也没男人。

说着，王诗妍脱光了衣服坐在我的身边：“真舒服啊！”

“妍妍，你今天怎么想到和我一起洗澡！”我心想，莫非她有什么事情。

“有事情找你！”

“说吧！”

“呃……我……”王诗妍却支支吾吾的。

“哎呀，有什么事情就说嘛！我们是好姐妹不是吗？”

“不知道怎么开口，这么说吧！我在夏日KTV做事的时候，认识了工商局局长马毕德，开业那天他见到我后，便总是骚扰我，我好烦，不知道该怎么办，于是就来求助你了！”王诗妍娓娓说道。

“换个电话号码不就行了吗？”我以为马毕德不过是在电话里骚扰一下她。

“不是的，他最近总来饭店找我！”王诗妍小声的说道。

“他对你有意思啊？这个我怎么能帮你呢？你不喜欢他就拒绝他嘛！”我以为马毕德实在追她呢。

“不是这样的，算了，我就全告诉你吧！”于是王诗妍便把那天马毕德和她说的那些话告诉了我。

“啊？原来是这样！”我原本还对王诗妍不出台报一线希望，听她这么说后，眼神里充满着失望。

“紫晴，我知道我不是一个好女人，我就是一个骚货！”王诗妍自责道。

“妍妍，别这么说了，当初你也是身不由己的！”我只好安慰她，毕竟她是不是骚货对我来说已经没有意义了，过去的都将过去，再怎么样，未来的路还是要走的。

第八十五章 极品女人

　（邪恶的一章，看的时候请带好卫生纸，哈哈……）

“紫晴，你会帮我的吧？”王诗妍相信我一定会帮她。

“当然，你是我的好朋友嘛！”我笑呵呵的说道。

“谢谢你！”王诗妍柔情的看着我说道。

“妍妍，你干嘛这么看着我？”我被她瞅得心里发毛。

王诗妍神秘的一笑，俯在我耳边道：“我们还和上次那样接吻好吗？”

“啊？”我脸一红，心里疑惑道，她玩上瘾了？

还没等我回过神来，小嘴就被一双火热的娇唇封上，依然是那总香香软软的感觉，只不过这次我们是在浴池里，彼此都没有穿衣服。

突然我感觉到一双魔爪袭向我的胸前，那美妙的双峰被她不停的揉捏着，一种何等异样的感觉涌遍全身，我还是第一次受到如此的侵袭。其实我很想拒绝她，可是却又不忍心。

她那双魔爪更加肆无忌惮的揉捏着，两指不停的拨弄着我胸前那两颗粉红的葡萄，那儿的神经更加敏锐，这种遍体的快感太过于美妙，简直无法用言语来形容，我闭上秋水般的双眸，银牙紧咬，感觉两颊不由自主的发烫，于是情不自禁的发出了一声呻吟。

王诗妍的手法十分的娴熟，拨、挑、捏、搓、揉等手法互相交织变换着，熟练的袭击我身体上每一处敏感的部位，两人的双唇紧紧的贴在一起，互相吮吸着甘甜的琼汁。

此刻我已经完全无法容忍，也毫不示弱的握住她胸前的白兔，笨拙的揉捏着。王诗妍的身子也不由自主的打了个激灵，而这时候她的双唇则离开了我的小嘴，像脖颈处吻去，伸出柔软的香舌，舔着我如水般的肌肤。

紧接着她含住了我胸前的一颗葡萄，渣渣的吮吸着，我无法克制的仰头挺胸，身子不停的扭动着，一副令人血脉喷张的画面展现了春意浓浓的浴室风情。

而她的柔软的小手这时竟然袭向我的三角地带，那泉眼里的泉水在她的挑逗中汩汩的冒了出来，与浴池里的水融为了一体。正当她欲用手指侵入的时候，我阻止了她。

“我……我还是处女呢！”我娇喘着说道。

王诗妍微微一鄂，笑逐颜开的用手指在我的朱唇上点了一下，柔声道：“我们到床上好吗？”

被她挑弄得炽热的身子已经无法抗拒，我轻轻的点了点头，于是她拉着我走到了床上。

两人又是一番猛烈的热吻，四只手都在彼此的身子游走着，思索着王诗妍此前的手法，我依葫芦画瓢的做着，却不料也将她摸得娇躯乱抖，呻吟连连，让我觉得自己在什么方面都是天才。

王诗妍的手轻轻的搓揉着我那含苞欲放的花瓣，却不再将手指伸入，花瓣上的突起在她的揉捏下，微微的隆起。我也将手放在她下身的花瓣上，如果说我的是含苞欲放，那她的就是美丽绽放，在我笨拙的手法下，她闭紧了那双美眸，银牙轻咬，但没有停下手中的动作。

“紫晴，你把你的手指伸进来！”王诗妍娇喘不迭的说道，两侧的粉颊如桃花一般绽放。

听到她的指示，我将右手的中指缓缓的插入，虽然我的实践经验是零，但是对日本国的电影之前还是做过深入的研究，因此我渐渐的加快了频率，中指在她的两片花瓣中不停的进进出出。

此刻一个荒唐的想法在我的脑海里冒了出来，这妍妍的花瓣显然已经久经人世，不知道有几个男人的东西曾经进入过这里，不知有多粗多长呢！想完后不由得出了一身冷汗，暗道，莫非我的思想已经深受日国电影的毒害。

王诗妍在我的侵袭下，也加快了手上的速度，刺激着我花瓣上的突起，我完全沉浸在这种阵阵的快感当中，而这种快感也越来越激烈，似乎在朝着一个顶峰发展。

“啊！”我强忍不住的大喊了一声，在快感的冲击下浑身痉挛了起来，只感觉下身一阵尿急，不自觉的连喷出了几注透明的液体，射出足足有两米之远，一部分打在了王诗妍的小腹上，两人此刻都被这一幕所震惊。

王诗妍觉得奇怪，她知道我达到了高潮，可她从没见过这种高潮反应，和她完全的不同，因此一脸惊讶无比。

而我却知道这是这么回事，在日国的电影里知道这种高潮反应叫潮吹，而潮吹是极少部分女人高潮时才有反应，据说能够潮吹的女人是绝对的极品，对男人来说更是可遇不可求，而万万没料到我居然就是这种极品之一。

“紫晴，你喷了好多哦！”王诗妍笑盈盈的说道，虽然她没见过，但是她对潮吹也略有耳闻。

“呃……！”我俏脸通红，不知道该如何回答。

“怎么样？舒不舒服？”王诗妍笑嘻嘻的问道。

“……”我完全无语了，这种感觉的确美妙，比起以前打飞机的快感，要强上百倍。

“你舒服了，我还没舒服呢！”王诗妍幽怨的说道。

靠！这女人还真挺浪的，听完她这话，我更加后悔当初没把她骗上床。潮吹是天生的，不可强求，但是这种床上是荡妇，床下是贵妇的女人也称的上是女人中的极品，而王诗妍绝对是这种极品。

于是我继续将手指伸入她的花丛中，为了更好的满足她，我改用两根手指，而另一只手则刺激她花瓣上的突起，她在我的挑弄下情不自禁的发出了阵阵呻吟。

终于在我的努力下，王诗妍全身打了个激灵，并没有像我这么夸张的高潮反应。

“谢谢你，紫晴！”王诗妍面目含春的说道。

“妍妍姐姐，你们在玩什么呢？”是小丫头的声音，她听到房间里的动静，便想进来看看发生了什么事，由于我那经常不锁门的习惯，所以小丫头直接推开了房门，(奇*书*网.整*理*提*供)而她进来的时候，我的手指还停在王诗妍的花丛中，这一幕完全被小丫头一览无遗。

真该死，我暗暗下定决心，以后一定要锁门了。

“璐璐啊！紫晴姐姐正在给妍妍姐姐检查身体呢！”王诗妍反应很快，平静的脸上露出僵硬的笑容。

“哦！检查完了吗？妍妍姐姐，我找你有事。”小丫头眨了眨她那双水汪汪的大眼睛说道。

至始至终小丫头说话的时候都没看我，这丫头居然还要和我冷战。

“检查完了，璐璐你过来！”我板着脸说道。

小丫头终于把目光放在我的身上，并与我对视着，看到我的表情，缓缓的走了过来。

就在她离我很近的时候，我迅速的一把将她抱到了床上，气呼呼的说道：“你还生紫晴姐姐的气啊？”说完，开始哈她的痒。

“咯咯……”小丫头咯咯的笑着，“不生气了，紫晴姐姐你饶了我吧！”

其实小丫头就是这么好哄的，她心里早就决定如果我还和她像以前那样玩，她就会原谅我的，可是最近我忙得要死，没空搭理她，所以她也很生气为什么我这么久还不去哄她。

我放开小丫头，斜了她一眼笑道：“你这个小东西！”

“紫晴姐姐，你被子上黏黏的是什么啊？”小丫头把手搭在了被子上，而那块正好留有我潮吹后的痕迹。

我立刻僵住了，牵强的笑道：“这个是饮料，刚才不小心打翻了！”这理由编的连我自己都不会相信。

小丫头疑惑的点了点头，还好王诗妍前来解围：“是啊！饮料！”说着偷偷的对我坏笑。

“璐璐，找妍妍姐姐什么事啊？”我心想还是赶紧支开她，把房间处理一下。

小丫头笑呵呵的说道：“我找妍妍姐姐帮我做一道题，那题可难了！”

我嘿嘿一笑，一年级能有什么难题，于是急忙对王诗妍道：“妍妍，快去帮璐璐做题！”

王诗妍意会的一笑，带着小璐璐回到她的房间，而我总算松了一口气，急忙处理了一下房间里高潮留下的污渍。

第八十六章 一些琐碎的事

　晚上睡觉的时候我做了一个梦，梦见我变回了男人，疯狂的和王诗妍做爱做的事，一种征服的快感让我在梦里感到喜滋滋的。当我梦醒的时候，无奈的露出了苦涩的笑容，发现下身已经一片狼藉。

今天要给青龙堂的兄弟开会，早早的我就来到了青龙堂的总部，看见阿飞正忙着擦洗堂主的座椅。

“大小姐，来得真早啊！”阿飞停下手中的动作，恭敬的说道。

“你来得更早，这种活怎么不叫下人干呢？”我笑道。

“今天是大小姐你第一次来，我当然要亲自做这些事！”阿飞理所当然的说道。

这家伙平常对张鹏奉承惯了，我也不想在这个话题上纠缠，于是叫阿飞把各个舵主的资料拿给我看。

阿飞乐呵呵的拿出早就准备好的资料，递给了我。

“杨小刚，周志诚，刘忠勇……”我嘀咕着这些舵主的名字。

“周志诚和杨小刚两人是和张鹏一起闯天下的，他们对张鹏十分的忠心，估计呆会在会议上会找大小姐你的麻烦！”阿飞说道。

我深眉紧蹙的问道：“就这两人？其他人怎么样？”

“其他都是些见风使舵的主，大小姐来接管青龙堂，我想其他人都不会有什么意见！”阿飞说道。

不久这些舵主们都到齐了，我坐在堂主的座椅上，缓缓的说道：“很高兴我能来接掌青龙堂，今天叫上大家，一是对老堂主张鹏表示深深的哀悼，二是希望大家尽快的接受我作为新堂主的身份，堂里的事务大家都比我熟悉，因此，我决定让周志诚周舵主和杨小刚杨舵主两人来打理堂内的大小事务，除了有重大的事情需要请示我，一般的小事便由他们全权负责。”清脆的声音在大堂内阵阵回荡，也显得宏亮。

我的目的就是要让这两人先对我产生感恩之心，刚才听阿飞介绍这两人，都不是老实的茬，给他们权利，他们必会互相斗争，这样既可以避免他们对我的敌视态度，又可以避免权利一家独大的事情发生。

果然两人听我把权利分配给他们，都微微一鄂，随后站起身来恭敬的说道：“大小姐，我俩一定会把青龙堂管理得妥妥当当，不让大小姐担心！”

“好，我对你们很有信心！”我肯定的点了点头道。

此时其他人皆议论纷纷，不明白为何我会对这两人给与重用，我早料到他们的想法，于是沉沉的说道：“对于其他舵主，我希望你们好好的恪守岗位，我也不会亏待你们的，倘若这两位舵主有什么异心，你们可以随时来向我汇报，不过要是你们自己有异心，无缘无故的诋毁周杨两位舵主，我绝不会轻饶！”

这时候杨小刚起身说道：“大小姐，你放心，我们绝对忠诚于青龙堂，忠诚于你，倘若我知道有人对青龙堂不利，我杨小刚第一个不饶他！”说着朝周志诚望了一眼。

其实之前周志诚就找杨小刚商量着怎么在会上刁难我，他们认为自己和张鹏走得最近，我必然会针对他们，可没料到我竟然还重用他们。

“杨舵主说的很有道理！”周志诚不紧不慢的说道，“我们一定不能让大小姐失望！”

周志诚见杨小刚向我表忠心，如果自己还不识趣的话，以后的日子可就不好过了。

会议里我严重告诫他们不能做毒品、军事武器之类的生意，否则必定严重的惩罚。

由于我对周杨两人加以重用，因此这个会议进行得十分顺利。

接下来饭店里的事情和王诗妍的事情让我十分头疼，特别是王诗妍的事情，如何能够让马毕德放弃呢？工商局长还是不敢得罪的，否则我这饭店以后可就没得开了。

左思右想后，我决定还是对马毕德狠一点，但是不能让他知道是我指使的。于是我便把这件事交给周志诚处理。

周志诚听到我有事情要他办，打醒了十二分精神给我办事。

交代完事情后，我便和王诗妍商量着如何替自己的饭店宣传打广告。

王诗妍笑呵呵的说道：“我们现在先通过广发传单的形式看看效果，如果不行的话有必要上电视做广告宣传！”

“嗯！一步一步来，首先先要保证卫生条件和饭菜的质量！”我点了点头道。

“这点我会盯紧的！”王诗妍保证道。

“马毕德的事情我已经安排人去处理了，可能还不能太快，这两天你再应付他几次！”我提醒道。

“谢谢你，紫晴，已经应付了这么多次，不差这几次！”王诗妍的脸上洋溢着幸福的感觉。

“好啦！你管理好饭店就是对我最大的感谢！”我笑盈盈的说道。

此时，阿明给我打来电话，说已经查到凶手的资料了，现在警方已经开始全面的通缉凶手，相信很快就能落网，听到这个消息我特别的高兴。

在饭店呆了一会儿，我走在茶叶第一街上，闻着商店里飘出的茶香，心情十分的不错，很多事情都要告一段落了，我期待着那天快点到来。

由于心情很好，我决定去学校走走，毕竟自己还是一名学生。

来到众多莘莘学子的A大，一种熟悉而又陌生的感觉涌来。我的到来引起了众多学生的注意。

“她就是我们的神秘校花，据说是神龙见首不见尾，很难见得到她的人！”

“果然漂亮，我们偷偷的拍几张她的照片放到BBS上吧！”

“没问题，这就要看你的偷拍技术了！”

“放心吧！我这相机可是十倍变焦的，一定能捕捉到她最美丽的一面！”

一旁的两位男生开始他们的计划，但我并没有听到。

一路上，我听到众多关于我的评论，我都一笑而过，经历了那么多的事情，我已经完全放开了，人活着就是为了图个开心，走自己的路让别人说吧！

独自走进了教学楼，到了我们班上课的教室，在后排找了个位子坐了下来。

老教授悠扬的声音此时变得十分的动听，我才发现原来校园里的生活才是那么的轻松自在，经历了社会里的勾心斗角，应该好好珍惜校园里这个单纯的世界。

“来，坐在最后排的那个女生，你来回答一下什么是老鼠仓！”讲金融学的老教授开始提问。

此时，我并不觉得被教授提问是倒霉的事，虽然同学们都纷纷的望向了我，还有夏琳、羚超和刘毅一脸惊讶的表情，但我却十分自然的冉冉回答道：“老鼠仓是指庄家在用公有资金在拉升股价之前，先用自己个人或者关系户的资金在低位建仓，待用公有资金拉升到高位后个人仓位率先卖出获利，当然，最后亏损的是公家资金。”

“回答的不错，你是我们班的吗？”老教授显然没见过我，我这学期可是第一次上课。

“是的！我叫黄紫晴！”我淡淡的回道。

“好的，你先坐下吧！”老教授满意的点了点头。

课间的时候，夏琳迅速的窜到我面前：“紫晴，今天太阳从西边出来了？你怎么好好的跑来上课了呢？”

“我想你了，不行啊？”我没好气的笑道。

羚超和刘毅也来到我的跟前，诧异的说道：“稀客啊，实在是稀客！”

“不至于吧！今天心情不错，就来上课了嘛！”我笑道。

刘毅坐到我前排的位置上，神秘的说道：“紫晴，你知不知道我们学校的校花榜啊？”

“怎么好好的说这个？”我疑惑道，心想关我屁事，我是来做俯卧撑的。

“嘿嘿！排名第一的就是你啊！绰号神秘校花！夏琳排第四，绰号快乐校花。”刘毅笑呵呵的说道。

“无聊，你们这些孩子！”我十分平静的说道。

“是吗？我怎么没听说过！”羚超疑惑的问道。

“我也没听说，我才排第四呢！”夏琳有点失望的说道。

“你们怎么能和我这个万事通相比呢？我现在的消息可是最灵通的！”刘毅得意的说道。

“呵呵！我都不知道！”羚超无奈的摇了摇头。

见到羚超这个样子，我觉得有必要提醒他一些事情，他对很多事情都漠不关心，就像上次老爷子一天没在家里，他这个亲孙子还没我这干孙女上心，我不知道老爷子怎么给羚超定位的，但是他真的太单纯了。

“羚超，你应该多注意一些周围的事情，关注身边的每一个人，而不是过着两耳不闻窗外事的生活！”我语重心长的说道。

“回头我就研究校花榜的事情！”这家伙却以为我怪他没有关注校花榜的事情。

“哎！我说的不是这件事，算了，等你长大些就明白了！”我无奈的摇了摇头，很多事情没有亲身经历过，是没那么容易了解的。

这一席话把几人都愣住了，我也才发现自己说话太老气了，于是急忙解释道：“我这半年来经历了社会中的很多事情，所以思想会比较成熟些！”

夏琳一脸不屑的说道，“切，在我们面前装老成！”

“我可在你妈妈的公司当过设计总监，你想想，我要是不够老成，能够管住一个部门吗？”我有点激动的说道，希望他们能把我的话听进去！

“好了，我相信你！”夏琳觉得我今天好奇怪，这么点小事情都这么较真。

“紫晴，我知道了！”羚超傻笑着回道，至于他是否真的知道，我也不想去追究了。

第八十七章 绯闻

　下午放学的时候，我们几人有说有笑的来到食堂，食堂的饭菜，有着一种久违的味道。

这时候旁桌的几个学生开始议论纷纷：“那个就是神秘校花，她旁边的那个就是快乐校花！”

“你怎么知道那个是神秘校花？”

“看到过她的照片！”

“哇！两校花聚在一块，不知道她们和旁边那两小子是什么关系！”

“怎么？你想去要她们的电话？”

“你负责收拾她们旁边那两男的！”

“我们四个人应该能打得过他们两个吧！”

“呵呵！”

…………

我知道他们只是说说而已，可是羚超听在耳里就不是滋味了，站起身来恶狠狠的说道：“你们几个给我闭嘴！”

这几人一听就不乐意了，其中一个高个子小平头说道：“操！我们说我们的，关你鸟事！”

“你们说我们，我就不乐意！”羚超理直气壮的说道。

我拉了拉羚超的胳膊劝道：“快坐下，被人说说又不会怎么样！”

羚超可能觉得在我面前下不了台，朝几人说道：“今天放过你们，再说一句我抽死你！”

小平头也不是好惹的茬，站了起来指着羚超道：“想打架是不？看谁抽谁！”

羚超被小平头给激怒了，直接冲过去和小平头厮打了起来。

我真没料到这家伙也有这么强势的一面，刘毅这时候当然冲上前去帮忙，转眼间食堂里其他人的目光全都刷刷的看了过来。

“你们别打了！”我朝他们喊道，本来打算用头发的异能来劝架，可是围观的人太多，担心被别人发现可就麻烦了。

几人哪会听我的，仍旧抱成一团，还好羚超和刘毅的个子比较大，对方虽然四个人，也没讨得太多好处。

面对这种情况，我只好只身上前劝架，拉着他们的胳膊，喊道：“你们给我停下来！”

可是他们却和没听到一样，我着急得朝羚超的脸上挥了一拳，羚超才终于松开对方。

其他几人见到后也都纷纷停了下来，面面相觑。

“紫晴，你干嘛打我！”羚超很无辜的说道。

“你还怪我打你，你看看旁边这么多人，你不觉得丢脸吗？”我气呼呼的说道。

“我这不都是为了你！”羚超有点委屈。

“为了我？为了我和别人打架，你以为你很英雄是吧？”我翻了他一眼道。

“可是我听不惯他们谈论你！”羚超一脸郁闷的说道。

我也发觉刚才说的话没有顾及到他的面子，于是放低声音道：“嘴巴长在别人的身上，别人爱怎么说就怎么说|Qī|shu|ωang|，你能封住几个人的嘴？”

“能封住一个是一个！”羚超不知道为何自己为了我打架，却反而被我骂，委屈的泪水在眼睑里滚动着，强忍着不流出来，绝对不能在喜欢的女孩面前流泪。

我看到他的样子，心有不忍，于是柔声说道：“羚超，我知道你是为了我好，可是你太冲动了？”

“嗯！”羚超轻轻的应了一声，摸了一下自己的鼻子，刚才我那一拳打到了他的鼻梁，现在才开始流出血来。

“来，我帮你擦擦鼻子！”我柔声说道，拿出一张餐巾纸细心的帮他擦着。

羚超看着我温柔的样子，刚才的火气立刻就化了，享受着自己心爱的女孩对他的服侍，心里更觉得这场架没有白打。

“紫晴，刚才羚超也是为了你好，你还这么说他，让人家多没面子啊？”回去的路上夏琳不解的问道。

“我知道，我这么做也是为了让他以后处理事情能更成熟些！”我的心里有点担忧，就凭羚超现在的这种性格，老爷子以后如何能后继有人？

“哎！在自己爱的人面前，往往没有智商！”夏琳故意叹了口气道。

“说实在的，我和羚超是完全的不合适，我可不想姐弟恋！”我也轻松的笑道。

“你就会装老！”夏琳瞥了我一眼。

“这是个人的心智问题！”我莞尔道。

回到宿舍的时候，夏琳打开了新买的笔记本电脑，逛起了学校的BBS。

“夏琳！你还上学校论坛呢？”

“这论坛总能爆料好多新闻，很有意思。”夏琳笑呵呵的说道。

“你早晚要成小三八！”我数落道。

“哎！紫晴，论坛上有你的照片！”夏琳跟发现新大陆似的。

“怎么可能？”我疑惑的走到她面前，见照片里是自己今天去上学时的场面，从拍摄的角度看是被人抓拍的，还被版主加了精华，无奈的道了一句：“可恶！”

“这里还有你帮羚超擦鼻血的样子！下面写道，神秘校花温柔的一面！”夏琳笑嘻嘻的说道，“神秘校花已经有主，该男生究竟是何方神圣，能博得如此美女的垂青？”

晕！居然有绯闻了，于是我气呼呼的说道：“这都是什么跟什么嘛！”

“哈哈！你看你帮羚超擦鼻血时候的样子，真的很暧昧！”夏琳捂着肚子笑道。

“算了，懒得理他们怎么说！”我现在的心态特别的好，也明白这些事情是无法阻止的。

………………

刘毅，羚超回到寝室的时候，刘毅也在浏览着校园论坛，几乎和夏琳一样超龄超说道：“羚超，今天校园头条新闻是刚才在食堂里的时候，紫晴温柔服侍你的照片！下面还写道，神秘校花已经有主，该男生究竟是何方神圣，能博得如此美女的垂青？你们俩传绯闻了。”

“有什么大惊小怪的！”羚超心想，紫晴又不是我的女朋友。

“你这个傻子，呆瓜！”刘毅笑骂道，“有不少情侣是因为绯闻在一起，你可要好好抓住机会啊！”刘毅可谓用心良苦，作为羚超的兄弟，当然要帮兄弟出谋划策。

“是吗？可是我又能怎么做呢？”羚超傻头傻脑的问道。

“先看紫晴的反应，如果你们的绯闻传得沸沸扬扬，她不躲你的话，那就有戏。反之，兄弟也劝你放弃吧！”刘毅苦口婆心的说道。

羚超听了后也有点兴奋，不过他还算比较了解我，但是他绝对不会错过哪怕只有万分之一的机会。

于是刘毅便成了羚超的爱情军师，给羚超出了一系列的点子。

“能行吗？”羚超狐疑道。

“没问题，只要你按照我的做，保证你抱得美人归，到时候可要好好请我吃顿大餐哦！”刘毅十分自信的说道。

于是他们便开始执行刘毅伟大的计划。

………………

夏琳躺在床上大口的喘着气，胸脯随着呼吸上下的起伏着，乐呵呵的说道：“紫晴，好久没和你玩得这么疯狂了，今天真过瘾！”

我挨着夏琳躺下，长叹了一口气道：“是啊！最近都没和你这丫头一起睡了，对了，夏琳，你一个人在寝室睡觉不怕吗？”

“刚开始的时候很怕，我都开着灯睡觉，你这没良心的现在才想到这个问题啊？”夏琳白了我一眼道。

“那今晚我陪你睡一张床好不好啊？”我一脸坏笑道。

“好啊！”夏琳毫不犹豫的答应了下来。

“嘿嘿！”我淫淫的笑着，向夏琳的胸部伸出了魔爪。

第八十八章 有些电影不能看

　我将双手放在夏琳的胸部，谁知这丫头竟然没有任何反应，仿佛我的手摸的不是她胸部。

我纳闷的问道：“你怎么不反抗？”

“紫晴，我告诉你一件事！”夏琳神秘兮兮的说道。

“啥事？”看到她的表情我更加的疑惑了，于是收回了双手。

“你……你看过成人电影吗？”夏琳憋得满脸通红。

嘎！我愕然了，咋就是这些问题？不过还是装作没看过的样子摇了摇头说道：“你说A片啊？没看过。”

“我猜你也没看过！”夏琳笑呵呵的说道。

去了，说我其它没看过，那也就罢了，我曾经可是博览各种A片，早已做到心中无马赛克的境界。

“你看过？”我狐疑道，这丫头怎么可能回去接触这种东西，在我眼中，她还是很单纯，很纯洁的。

“嗯！”夏琳羞涩的点了点头，“我昨天下了一部电影，谁知道打开一看，居然是……是你说的那个A片！”

都说网络荼毒一代青少年，这可把我纯洁可爱的夏琳给带坏了，估计这丫头对男女之事十分好奇，看她那种表情就知道了。

“你觉得好看吗？”我试探性的问道，看看这丫头是不是真有兴趣。

“嘿嘿！觉得挺不错的，我去拿给你看！”说着这丫头把笔记本电脑抱到了床上，她心里想的可是好东西要和好朋友分享。

看着她打开了电脑，在D盘学习里点开了多重文件夹，最后点了一个视频文件。

赫然一个曼妙的女子出现在视频里，“靠！小泽玛利亚？”我脱口而出。

“你认识？”夏琳听我说出一个日本人的名字，疑惑道。

哎！小泽玛利亚估计看过A片的人都认识，我也是一时激动才脱口而出，这是小泽的首部没有马赛克的片子，当初可是找了好久都没找到下载地址。

如此狂野的混血美女，给人的记忆绝对是深刻的。

“不认识！”我尴尬的笑了笑，心想最近我身边的女孩都怎么回事？虽说现在是春天，但也不至于都想这档事情吧！

夏琳没说什么，趴在床上专心致志的盯着屏幕里画面，不一会儿的功夫，就听到她沉重的呼吸声。

“紫晴，这种电影看了让人感觉到浑身都热乎乎的！”夏琳小声的说道。

傻丫头，这是燥热的都不懂，我心里说道，但口中却问：“还有其它感觉吗？”

“有，下面湿湿的，痒痒的！”夏琳吐气如兰的说道。

我当时就向天发誓，如果我能变回男人，我一定冲上去把她狠狠的给叉叉圈圈了，可惜我做不到。

于是我坏坏的说道：“让我摸一下看看是不是真的？”

谁知道这丫头真的拉着我的手伸进她的裤裆里，我实在是哭笑不得。

果然我的手碰触到了滑滑腻腻的液体，手指不由自主的拨动了一下，换来的是夏琳的一声呻吟。

我急忙抽回了手，可不想对待王诗妍那样对待夏琳，毕竟王诗妍是我心里留有的一个遗憾。

“紫晴，你干吗把手缩回去？”夏琳刚感到些许充实，似乎立刻就变得空虚了。

“你这丫头真不害臊！”我笑骂道。

“我可当你是好姐们才这样做的！”夏琳吐了吐舌头说道，突然指着屏幕，“你说男人那东西怎么这么丑？”

简直太无语了，我瞥了她一眼道：“我怎么知道？”

“为什么那女的总舔个不停，不嫌脏吗？”这丫头的问题让我想起了小璐璐，同样都是问题少女，怪不得这两人这么要好。

“估计那女的是把它当作棒棒糖吧！”我十分没脾气的说道。

“算了，你什么都不知道，问你也是白问！”丢了一句话，她接着津津有味的看着。

我一脸郁闷的说道：“我想睡觉了，今天特别困！”

“你先睡吧！我再看一会！”这丫头是看上瘾了。

我不理会她，拉起被角，躺下睡觉，可是我可能睡得着吗？

不知道躺了多久，我听到夏琳发出OO@@的声音，于是半睁着眼看了过去。不料看到血脉喷张的一幕，夏琳尽然脱光了裤子，自慰了起来。

只见她生疏的揉着自己的三点，学着电影里的镜头，尝试着把手指伸入未曾缘客扫的花径。

我猛然坐了起来，阻止了她的动作，这要是把那层膜给捅破了，那多可惜啊！

“紫晴！你没睡着啊？”夏琳却毫不担心被我发现，似乎自己做的事十分正常。

“夏琳，你怎么……怎么那么傻！”我生气的喝道。

“你干吗啊？”夏琳显然很不理解。

“你这么做对身体很不好的！”我严肃的说道。

“哎！大惊小怪，自慰是很正常的啊！据调查，男生百分之九十九都有这种行为，女生也高达百分之七八十呢！”夏琳不以为然的说道。

估计我说破喉咙她也听不进去，听她这么振振有词，于是我心一软道：“你是不是不这么做很难受啊？”

“是啊！”夏琳点了点头。

“那我帮你要不要？”我无奈的问道。

“怎么帮？你又不是男人！”夏琳笑嘻嘻的说道。

娘西皮的，又揭到我的伤疤了，我最不爱听别人说我不是男人了，尽管说的是事实！

既然这样，我就要展现自己男人的一面来证实一下，“知道什么是六九吗？”

“六九？什么玩意？”夏琳一头雾水道。

我懒得解释，打开网页输入六九，立刻就有一大堆解释，“你慢慢看吧！”

夏琳不解的浏览了一下，恍然大悟道：“哦！两女的能成吗？”

“不都一样！”我撇了撇嘴说道。

“那来吧！”夏琳笑呵呵的说道。

“你喜欢在上面还是在下面？”我淡淡的问道。

“在上面！”

随后我也褪去了身上的睡衣，又是一片春意浓浓啊……（下边就自个幻想吧！）

终于夏琳一阵痉挛，达到了顶峰，而她那笨拙的口技，怎么也挨不到重点。不过我可不想在继续，否则明天她要洗被子了，上次的潮吹让我现在还“心有余悸”。

两人相拥着入睡，看着夏琳红扑扑的脸蛋，我后悔的自责道：我他妈都做的啥啊？未来我们会是什么样子呢？我可以不嫁人，但是她不能，她是个正常的女孩，应该和自己所爱且爱她的人在一起。

想了很久才昏昏睡着，第二天一大早，夏琳就先醒过来，睁着美丽的大眼睛望着我，用手在我的脸上划着圈圈，心里想着昨夜的荒唐。

我被她唤醒，睁开了双眼道：“别动了，我再睡一会儿！”

“呵呵！你昨晚好厉害！”夏琳银铃般的笑声。

“好了，我再睡一会，你也陪我睡一会好吗？”说着我紧紧的搂住了她。

夏琳和妻子般乖巧的靠着我的肩膀，直到日晒三杆，两人才起床准备上课。

第八十九章 课堂里耍人

　羚超和刘毅早就在男女生宿舍到教学楼必经的路口等着，看到我和夏琳从远处走来，刘毅蹲着装系鞋带的样子。

“紫晴、夏琳！”当我们走到跟前，羚超笑呵呵的打了个招呼。

“哦！是你们两个！”我嫣然说道，脸上露出了微笑。

“是你们两大校花啊？”刘毅站了起来，一脸惊讶的样子。

“别那么俗好不好，什么校花呀？”我瞪了她一眼道。

“嘿嘿！”刘毅挠了挠头，“你们也去上课？”

“废话！”不过他问得也对，我很少去上课，人家有此一问也是正常的。

“那一起去上课吧！”羚超接口道。

路上，刘毅走在夏琳的旁边，将我旁边留给了羚超，刘毅便开始高谈论阔：“昨天在学校论坛看到我们昨天在食堂的时候被人拍下来的照片。”

“这些人真无聊！”羚超接口道。

“是啊！还在下面乱写！”刘毅鄙视的说道。

“紫晴，你不会介意吧！”羚超小心的问道，这才是他们的重点。

“呵呵！我都说过了，嘴巴长在别人的身上，他们爱怎么说就怎么说！”我无所谓的笑道。

羚超和刘毅一听，心想有戏了，彼此使了个眼神，示意按计划进行。

“昨晚我想了你说的话，的确很有道理，我以后不会那么幼稚了！”羚超笑道。

这家伙莫非真把我的话听进去了，如果他真能有所改变，也算帮老爷子做了件好事，不过转念又想，人一定要在历练中才会成熟。比起当初他向我表白的时候，现在的他确实比那时候要成熟些，不过还远远不够。

于是我瞥了他一眼道：“这慢慢来，需要时间的！”

羚超肯定了点了点头，似乎在想着什么。

转眼间我们便到了教室，其实现在这些课程的内容都很浅，我并不是为了听课而听课，而是为了享受这种校园生活。

A大的教室很宽敞，中间那排是四个座位连在一起，而两侧是三个座位连在一起的。我们四人在中间的座位坐下，我和夏琳坐在中间，而刘毅和羚超则坐在了两边。

这时候，一个虎背熊腰的男生走过来坐在了我们的前面，笑嘻嘻的对夏琳说道：“我上节课有些地方听不懂，可以帮我讲解一下吗？”

“沈军，等课间的时候再说吧，马上就上课了！”夏琳很无奈的回答道。

“那好，我就坐你前面了！”沈军敌视的瞅了一眼夏琳身边的刘毅，便转过身去。

刚开始追夏琳的时候他总选择和夏琳同桌，夏琳后来知道了沈军的意图，便专门找旁边有人的座位坐。这把沈军给憋得直接跟夏琳表白摊牌，却被夏琳狠狠的拒绝了。不过他认为追女孩子就是要死缠烂打，所以有事没事的时候总找夏琳说话。去年平安夜的时候虽然被我整了一次，可是他并没有把这事和追夏琳联系在一起，因此他仍然不停的找机会接近夏琳，最简单的方法就是请教夏琳学习方面的事情，这方面夏琳也不好拒绝。

我低声对夏琳说道：“他还缠着你？”

“嗯！天天跟我套近乎，烦死了！”夏琳小声的回道，声音里透着一股郁闷。

“你也知道烦啊？想不想再整他一次！”我坏笑道。

“你有什么好办法？”夏琳一听我要整他，立马来兴趣了。

“上课的时候看我的！”我神秘一笑。

这时候，教我们高数的张老师老师走了进来，他叫张晓东，是A大最年轻的老师，今年才二十五岁。由于年纪与我们相仿，和学生们相处得十分融洽，因此深受学生的喜欢。

因此我决定在上课的时候耍耍沈军，他前边坐着是我们院最胖的一名女生韩若男，足足有一百八十斤，名字起得也很符合她的外表，和男生似的。其实韩若男长得胖不是她的错，会胖的人喝水都长肉，而不会胖的人天天大餐也都全部消化成粪便排出了体外。

正当张晓东慷慨激昂的在讲台上讲课的时候，我悄悄的控制我的头发，在韩若男的屁股上轻轻的摸揉着，韩若男大惊，转回头望了沈军一眼，由于她后边的座位只坐了沈军一人，因此她认为是沈军做的。

沈军看到韩若男胖嘟嘟的脸转了过来，由于夏琳就坐在后边，他必须表现的很友好，因此朝韩若男嘿嘿一笑。

韩若男转回身子，从沈军的笑容里更加肯定自己的屁股是被他摸了。

而此时，我继续控制头发去摸她的屁股，韩若男猛的缩了一下身子，由于体积太大，肚子撞到了桌子，引起了很大的动静。

大家都纷纷朝这边望了过来，张晓东也停止了讲课，问道：“这位同学，你有什么事吗？”

韩若男胖脸一红，指着沈军说道：“老师，沈军摸我屁股！”

话音刚落，全班人立刻哄堂大笑，韩若男的肥胖常常成为一些男生闲聊时候的话柄，男生间在一起开玩笑的时候常说：“你说我们‘系花’韩若男在床上会不会把男人给压死了？”

沈军听到韩若男的话，更是一头雾水，心道：我他妈的手能放贱到去摸你吗？要偷偷的摸我也摸夏琳啊！而众人的笑声也让他倍觉得没面子。

张晓东拍了拍讲台幽默的说道：“安静，有些同学的癖好不要在课堂上展现出来，虽然我很欣赏有个性的人！”

夏琳这丫头一直强忍着不笑，听完张晓东的话实在憋不住，拉着我的手哈哈的大笑起来，当然她的笑声淹没在了众人笑声里。

韩若男心想，男生平常对她都是敬而远之，现在难得有个帅哥摸自己屁股，刚才也是一时口快，没顾及到他的感受，于是转头对沈军扭扭捏捏的小声说道：“对不起，我刚才不应该说出来，这样吧，如果你……喜欢……摸我的屁股，那下课的时候我们找一个没人的地方！”

沈军听到这话，上吊的心都有了，自己根本没摸她，但也不可能有别人摸她，莫非韩若男故意这么说的，她是看上了自己？想到这里沈军一脸的苦笑，心里何等的郁闷，没想到自己这么有魅力，吸引了一头母猪。

韩若男见沈军没有回答，以为沈军默许了她的要求，嫣然一笑的转过身去。

在张晓东的制止下，众人终于重新把注意力集中在课堂上。

我笑着朝夏琳做了个胜利的手势，也将注意力转移到了张晓东身上。

听着张晓东抑扬顿挫的讲课声，韩若男内心美滋滋的，心里不停的说道，沈军啊沈军，你才是真正的男子汉，只有你欣赏到我的内在美了，这辈子若男就只跟你一个男人了。

而沈军则郁闷的想，妈的，真点背，咋就被一头母猪给缠上了？反正下课后我才不鸟她。

风波之后，夏琳表现得十分开心，这丫头的确被沈军缠得够郁闷。不过沈军这人并不坏，因此我认为开开玩笑就算了，只要他以后忙着应付韩若男，估计就没什么时间来打扰夏琳了。

课间的时候，刘毅拍了拍沈军的肩膀，笑嘻嘻的朝沈军伸出了一个大拇指，意思是，高，实在是太高了，老子太佩服你了。

沈军则斜了刘毅一眼道：“别听她胡说，我能摸她吗？”

韩若男仍然陶醉在自己编织的幻梦里，已经听不到外面的声音了，众人对她的事情各抒己见，仿佛和她没有任何的关系。

夏琳拉着我去上厕所，笑呵呵的说道：“紫晴，你这招太牛了！”

我微笑道：“回家再说吧！小心隔墙有耳，惹到不必要的麻烦。”

夏琳乐呵呵的笑着，美丽的笑容挂在脸上，的确是个美人胚子，沈军的眼光倒是很不错的。

当我们回到教室的时候，沈军已经不在座位上，估计这几天他不会有什么心情上课。

第九十章 愚人节

　最近一段时间，沈军都没有骚扰夏琳，听有同学说，韩若男总缠着沈军，甚至在他的楼下等着，好一个痴情的女孩，可惜对沈军来说简直就是折磨，而韩若男那种对感情执着的追求，也更加符合她名字所代表的含义，和男孩子一样对自己喜欢的人死缠烂打。

我不得不佩服韩若男的勇气，她已经对沈军达到非君不嫁的地步。很显然，在这个美妙的大学生活里，人人都渴望一段真挚的爱情，这是这个年纪的人最津津乐道的。

在八号楼的666寝室里，夏琳终于长舒了一口气：“没有人缠着的日子真舒服！”

我笑盈盈的说道：“怕了吧？这就是美女的一大郁闷之处！”

夏琳不屑的撇了撇嘴道：“虽说这样，但这也算是一种成就感，被人追也有被人追的乐趣！”

真搞不明白一些女孩的心理，她们很喜欢这种征服男人所带来的成就感，即便她对追她的男生不感冒，甚至是厌恶，但内心或多或少都有着一种兴奋。

这段时间，羚超一直像好朋友一样陪着我，并没有做得太过，这也让我稍稍放下心来，我认为羚超终于把我的定位摆正确了，可这却是刘毅暗中教授他的第一步。

在校园里无忧无虑的生活了一段时间，紫晴阁在王诗妍的管理下有条不紊，虽说生意不算太好，但是也基本上做到收支平衡。

今天是愚人节，我和夏琳昨晚又爆发出疯狂的激情，这丫头食髓知味，从那天以后便经常缠着我做这些事情，而我不想更不忍心拒绝，可惜每次都是她舒服了，我却得不到发泄。这种不伦的关系不知何时才能结束。

当我们醒来的时候已经快到中午了，紧着着刘毅的一个电话让我们迅速的爬起来了，羚超早上去吃早餐的时候居然被一群小混混围住，被打了一顿。

或许这些小混混不知道羚超的身份，作为黑龙帮的少爷，随时可以让他们悄悄的在地球上消失，但是问题却是，为何他们要动手打羚超呢？

我急急忙忙的朝刘毅所说的医院跑去，正是上次我住院的那家医院，因此我和夏琳很快便到了。

刘毅在住院部的楼下等着我们，情绪激动的朝我们说道：“你们来了，跟我走吧！”紧接着他啐了一句：“狗日的，竟然对羚超下手，我他妈的灭了他们！”

到了羚超所在的病房，见到他的双腿包得和粽子似的，脸上也有些许淤青，我担忧的说道：“羚超，你没事吧？知道是谁做的吗？”说完我便想羚超这么老实的人到底得罪了谁，而且有谁敢动他。

敢动他的人只能有两种可能，第一种就是他根本不知道羚超的身份，第二种就是知道羚超的身份，但是他是个傻逼，活得不耐烦了。很明显这应该是第一类人所为。

很快的我便想起在食堂羚超曾经为我和小平头几人吵架，估计是他们所为。不过在我们绯闻的蔓延中，不少对我虎视眈眈的人也把羚超列入了打击报复的对象，这就是所谓的红颜祸水了。

羚超见到我前来探望，急忙坐直了身子，可能拉着受伤的肌肉，嘴里发出了疼痛的“嘶嘶”声。

“没事，一点小伤，也不知道是谁做的，我很少得罪人的！”羚超说道。

“知道那几个小混混的名字吗？你有没有听到他们之间互相称呼什么！”我暗想，只要有称呼，不怕找不到人，到时候就让他们供出主谋，给他十倍的痛苦。

“有听他们称呼其中一个为首的叫一哥！”羚超想了想道。

“哦？那好，羚超，你先好好休息，我帮你查查看看到底是谁做的！”我拍了拍他的胳膊说道。

“谢谢你，紫晴！”羚超深情的说道，他见到我有些焦急的样子，心里十分的惬意，至少我还是挺在乎他的。

在医院呆了一会儿，我便打电话给杨晓刚，简单的告诉他羚超的事情，叫他查一查A市里有什么人平常被称呼“一哥”的。

“大小姐，您放心，我一定找到这些混蛋！”杨晓刚听到羚超被人殴打，更是咬牙切齿，立刻吩咐手下把所有叫“一哥”的人全部抓来。

当我放下心来的时候，小丫头居然来了个电话说王诗妍在家里昏倒了，叫我赶紧过去。

我心里暗骂一句，怎么这么多事情，但是却迅速的赶回家去。

推开屋门，见王诗妍正在给小丫头讲故事，把我一愣。

“紫晴，你回来了！”王诗妍笑呵呵的说道。

“紫晴姐姐！”小丫头也笑嘻嘻的唤道。

我纳闷了：“璐璐，你不是说妍妍姐姐昏倒了吗？怎么回事啊？”

小丫头抢在王诗妍前面欢快的说道：“今天是愚人节，紫晴姐姐上当了。”

“璐璐嚷着说想你了，于是我便教她用这个方法骗你回来！”王诗妍仍然满脸笑容，如桃花般朵朵绽开。

“晕！今天事情多，居然忘了是愚人节，算我上当了！”我装作生气的样子说道。

“紫晴，有一段时间不见了，在学校感觉怎么样？”王诗妍关心的问道。

“还不错，校园生活就是美好！”我坐在了沙发上，喝了一口水。

“最近紫晴阁的生意还算凑合，黄老板有什么打算吗？”王诗妍笑盈盈的说道。

“先这样吧，才开业不久，你继续加大宣传力度，让更多的人知道！”我简单的回道，“做生意是不能急的，做好市场定位和顾客的反馈是首要的，千万要重视客人的反馈意见！”

王诗妍点了点头笑道：“嗯！你在这方面倒是十分沉稳，让小女子十分佩服！”

和她们欢快的聊着，在家里吃完王诗妍做的晚饭，几人准备去附近的公园散步。

在这个凉快舒适的季节，一家人饭后散步也是一件十分惬意的事情，我和王诗妍，小丫头也像极一家人，此情此景让我不禁憧憬未来，以后的我将会是一个怎么样的生活？最可能的就是和一个与我同样不喜欢男人的女人在一起，或许我们还会去领养一个孩子，就像现在这样，一家人也能快快乐乐。

两个大美女加上小丫头这个小美女吸引了几乎所有路人的目光，他们啧啧称奇，是什么样的家庭能培育出这么漂亮的女孩子们。

公园里有不少老人在练习着太极拳，还有不少老婆婆在扭秧歌，又不禁让我想到自己风烛残年的时候又将是什么样的情景。

但我很快就把注意力放在了练习太极拳的老人身上，那种慢悠悠的拳法，却是无比厉害，能够以静制动，后发制人。

我心想自己也有必要去练习一些防身的武功，虽然我的异能可以藐视天下的任何功夫，但是我十分不愿意每次遇到危险的时候都使用异能，倘若被人发现，我的生活势必又要出现不少麻烦。

但是现在自己只是一个女孩，力量太弱，什么样的功夫才能够很快上手呢？老人们的太极拳提醒了我，对，就是太极拳，能做到四两拨千斤。

正当我想得入迷的时候，不远处突然传来一声“抢劫啊！”是个女孩子动听的声音。

我寻声望去，果然一个长相猥琐的男子手上提着一个女士包朝我们这个方向跑来，后面的女孩带着哭腔的大喊着抢劫。

不知道何时，我已经有了路见不平的侠士精神，见到这样的情况，我毫不思索的挡在了前面，示意王诗妍和小丫头回避，因为我不想让她们看到我用异能去教训抢劫犯。

抢劫犯明显不把我看在眼里，直接想从我身边绕过，我急忙的推了他一把，于此同时头发也跟着手朝他推去，我头发的力量到目前还无法预测，从以往的经历来看，绝对可以称的上是神力。

显然抢劫犯被我推了一个踉跄，坐摔在地，但他立刻爬起身来朝我一拳攻来。对于他来说，前面这个女孩有多漂亮和他完全没有关系，心里只想着赶快逃走。

路人很多，却都在看着热闹，因此我不可能在众目睽睽下使用异能，着急中突然想到老人们练习的太极拳，立刻有了主意。

当然，太极拳这么深奥的东西不可能立刻学会，但是我可以从中借助我的头发，对于太极拳的一些招式，我早已经熟记在心，只要依葫芦画瓢的比划着就能掩人耳目。

于是我一个摆手，绕着他攻过来的一拳，头发已经把他顺势掀翻在地，我做得很巧妙，他倒地所受力的方向与我手上发力的方向保持一致，因此从表面上来看，旁人都认为我是用太极拳制服抢劫犯。

抢劫犯当然不会那么容易罢手，起身朝我猛冲了几次，一样被我依照这个方法给化解。

于是我对王诗妍说道：“你赶快去报警吧！”

王诗妍在一旁早已经目瞪口呆，她没料到我能轻易的打赢一个男人，听到我的催促，急忙“哦”了一声，慌张的掏出了兜里的手机。

此时，抢劫犯却朝我猛的跪了下来，哭着求道：“大姐，不要报警，我求你不要报警！”

见他这副模样，我隐隐觉得他身上发生了不少的事情，好奇心再次让我想知道一个抢劫犯的心理，于是制止了王诗妍报警。

第九十一章 探望

　被抢了包的女孩此时也到了我们跟前，我夺过抢劫犯手中的包，递还给了女孩。

她长得很文静，也很漂亮，水汪汪的大眼睛，长长的辫子，白嫩的肌肤，胸前高高的隆起令人惊讶，估计和我是一个罩杯。只是她身上裹着朴素的衣服，平添几分农家女孩的气质。

“你有什么需要解释的！”我冷冷的问抢劫犯。

“我……”他支支吾吾的说不出话来。

“快说，为何要抢劫？”我不耐烦的催促道。

“我叫陈波，因为我妈生了重病，没有钱治病，我才出此下策！这是我第一次做犯法的事，没想到……”陈波的眼神飘忽不定的说道。

“当我是傻子啊！老实点，我的耐性可是有限的！”我踢了他一脚说道。

“的确是真的！要不你现在可以打电话去医院确认一下！她叫张丽芳。”陈波说这句话的表情非常的诚恳。

“哦？我觉得有必要亲自去看看她！”我担心这只是他的搪塞之词。

“好的，你能答应我不报警吗？”他始终关心着我报警的事情。

“这个我做不了主，你问问受害者吧！”我淡淡的说道。

女孩听到了我们的谈话，笑着说道：“如果真是这样，那我也想亲自去看看，难得你还是一个孝子，那我就答应你不报警。”

“谢谢你，非常的谢谢你，我妈就我一个亲人，如果我进了监狱就没人照顾她了。”陈波的眼中充满着泪水，估计他说的不会假。

“妍妍，你先带璐璐回去吧！”我转身对王诗妍说，就不要她们跟去了。

“好的！”王诗妍点了点头，拉着小丫头往家里的方向走去。

于是我们几人便前去市人民医院，羚超也正好在这个医院，顺便还能看看他。在路上和被抢劫的女孩聊了一会，知道她叫林雨扬，是个A市财经大学的学生，老家是西北农村的，她来到南岭花园附近的公园，是因为她正在勤工俭学做家教，挣取自己的生活费用，今天刚领完这个月家教的费用，不料在公园的时候竟遇到了抢劫。

到了医院，陈波带我们到了陈母所在的病房，在市人民医院，病房分好多档次，而陈母的病房是最低档的，一个房间有二十张床，浓浓的药水味呛着别人的鼻子，尤其一些生活上没照顾好的病人，排泄物都没来得及往外排。

在这个国度，穷苦百姓的生活总是如此不堪入目，但是又能怎样呢？对于他们还说，能支付得起高额的医疗费用已经是一种奢求。

最靠门的病床上躺着一个年近五十岁的老妇，但双鬓的白发和满脸的皱纹让人觉得她已有六十岁的光景。

当我们走进病房的时候，老妇满脸笑容的说道：“波儿，你来了！”随即看到身后的我们，朝儿子疑惑的说道：“这两位是？”

“妈，她们是我的朋友，说要过来看望你！”陈波放下刚才在医院附近买的便当，说完后紧张的望着我们，意思是千万别把抢劫的事情告诉他母亲。

“阿姨，听陈波说你病得很重，我们前来探望你！”我笑着说道，但心里却十分不舒服，说着放下手中的水果，陈波买便当的时候我顺手买了些水果。

陈母一脸疑惑的望着我喃喃说道：“波儿怎么会认识这么漂亮的女孩？”接着笑着对我们说道：“谢谢你们，来就来，还买什么水果！既然是波儿的朋友就不要这么客气了！”

“呵呵！这是应该的！”我笑着回道。

“哎！老婆子得了肝癌，见到波儿能认识你们这样的朋友，老婆子心里甚是欣慰啊！”陈母的笑容总是那么和蔼，仿佛早已经看透世间的无奈。

“妈！医生说发现得早，做手术还来得及！”陈波却满脸晃着莹光的说道。

“傻小子，哭什么？我们哪有钱做手术，能活多久就多久吧！妈不在以后你可要好好照顾自己，千万不能走什么歪路啊！”陈母语重心长的说道，语气里透着母亲对儿子深深的担忧。

“阿姨别这么说，陈波不会走歪路的，他的心地这么善良！”我接口道，这种情况当然不能告诉陈母陈波抢劫的事情，对于重病在身的她绝对经不起这样的打击。

“是啊！阿姨，今天陈波还帮我捉住了小偷！”林雨扬补充了一句，把刚才发生的事情给完全黑白颠倒了，从这点可以看出她的心地是多么的善良。

陈波感激的看了我们一眼，对母亲道：“妈，你别这么说，你一定会长命百岁的！”

“呵呵！妈的身体自己十分清楚，儿子，别怠慢了两位姑娘，先让她们回去吧，我知道这病房的味道很不好闻！”陈母望着我们笑呵呵的说道。

“好的，那我先送她们回去了！妈，你先吃饭，呆会菜凉了就不好吃了。”陈波对母亲说道。

出了病房后，陈波感激的对我们道：“谢谢你们刚才在我妈面前隐瞒今天的事情，你们都是那么的善良，林小姐，如果我早知道这样的话，我一定不会去抢你的东西，我对你深深的表示歉意，我保证以后不会再去做犯法的事情了！”

听到他如此诚恳的语气，我拍了拍他的肩膀道：“好好照顾阿姨，对了，她这个手术费用要多少？”

“最少要二十几万，我现在不知道该怎么办，我真不想失去我妈！”陈波的泪水再次充满眼眶，他的确是一个孝顺的儿子。

我皱了皱眉头问道：“你现在有工作吗？”

“就在工地上打散工，勉强能让我妈吃上一口饭！”

我十分同情他们母子，心也很软，非常想帮助他们，可是在中国，这样的人太多了，我又能帮得了几人呢？“医疗改革，提前送终”成了目前社会改革的一大成绩，最后我决定还是不帮了。

可是想起了刚才在医院门口的那一幕，我内心又有点动摇了，陈波让我和林雨扬等一会，说母亲还没吃饭，要去买份盒饭，而趁这个空挡我和林雨扬正好可以去马路对面买点水果。

陈波买完盒饭的时候见我们在对面的水果摊旁，急急忙忙的打开快餐盒，迅速的咽了几口白饭，原本他还想吃块肉，可是肉在嘴边的时候却犹豫了片刻，或许他认为，母亲重病卧床，应该多吃点有营养的菜，于是硬生生的将那块肉放回饭盒里，匆忙的收好盒饭。

这一幕我用头发看得清清楚楚，我知道陈波没有吃饭，他用身上的所有钱买了一盒还算不错的便当给母亲做晚餐，自己却饿着肚子。

陈波的这些小动作着实让我感动，百善孝为先，他之前做的坏事让我觉得情有可原。

“你愿意的话可以到我的饭店打工！至少你们母子吃饭不成问题。”我觉得自己只能帮到这一步了，二十万对现在的我来说也不是一个小数目，紫晴阁的开业几乎将我的身家全搭进去了。

“谢谢你，黄小姐！”陈波感激涕零的说道，对于他来说这已经是莫大的恩惠，至少以后不再为吃饭的问题发愁了。

于是我把饭店的电话给了他，叫他明天找王诗妍面试。

处理完陈波的事情，我便去看羚超，因为他被殴打的原因绝对和我有关。林雨扬说回去也没什么事情，便答应和我一同去。

“你开饭店啊？”在去羚超病房的路上，林雨扬微笑的问道，她觉得我年纪轻轻就自己当老板，有点不可思议。

我笑着回道：“是啊！自己瞎整的，也当是创业了！”

“你真了不起！”林雨扬一副崇拜的样子，心想，人家年纪和自己差不多，可是她都能够自己创业了，我以后也要创业，让父母过上好日子。

“哪里？”我谦逊的回道。

“羚超！”快到他病房的时候，我在门口唤了一声。

紧接着房间传来了轻微的脚步声，当我走进病房，见羚超正躺在床上看球赛。

“紫晴，你又来看我啦！”羚超笑着说道，他见我这么晚还来看他，心中十分的欢喜。

“嗯！现在觉得怎么样？”我柔声的语气透着些许关怀。

“还好，没什么大碍了，估计过两天就没事了！”这时他看到我身后的林雨扬，于是问道，“她是谁啊？”

我莞尔道：“她是我今天认识的一个朋友，叫林雨扬！”

随后两人简单的打了个招呼。

“今天我已经托人查你的事情了，很快就会有结果，你在医院好好的养伤吧！”我说得比较隐晦，毕竟林雨扬在旁边，总不能说是羚超被打的事情，也要照顾他的面子。

“嗯！谢谢你！”羚超的觉得我很关心他，对他的事情那么上心，心里的喜悦难以言表。

“客气什么，我们是好哥们嘛！”我嫣然笑道，羚超不但是我的同学，好朋友，还是我的干亲，他被人殴打这么严重的事情我怎能置之不理呢。

“现在也挺晚的了，你早点回去休息吧！路上小心点！”羚超关心的说道。

“嗯！那好，我先走了！你好好休息吧！”我觉得羚超的确成熟了一点，不会因为想和我多点相处的时间而留着我。对于女孩子来说，太晚回去路上会比较危险，至少他现在考虑到了这点。

待我走后羚超长长的松了一口气，喃喃自言自语道：“刚才差点穿帮了。”

第九十二章 公车色狼

　“A市财经大学离A大并不远，我送你回去吧！”走出医院后，我对林雨扬说道。

“不用了，我自己回去就可以了！”林雨扬心想，都是女孩子，为什么要你送我回去呢？

林雨扬是个个性坚强且独立的女孩，于是我没有勉强，林雨扬说着走向公交车站台，原本我还想打车回去的，但是以林雨扬的经济状况，她不会愿意去花打车的钱。

从市人民医院到两所学校可以坐同一路的公交车，只是A市财经大学要多坐几站，待我们上了公交车后，我才发觉自己好久没有乘过公交车了。

这一刻我觉得自己变得有点脱离普通百姓的生活，变得有些娇贵。

这个时间段的公车并不拥挤，但也就剩两三个座位，我无法和林雨扬坐在一块，于是都只好坐在别人的身旁。

坐在我旁边的是一个戴着眼镜，穿着西装的男子，看起来很斯文，我也就放下心来，我之所以不坐公交车，也是怕遇到传说中的公车色狼ｗωｗ奇Qisuucom网，他们喜欢在众目睽睽之下逞手足之欲以获得强烈的快感，很多女孩也因为人多而默默承受，不好意思揭发色狼的行为，这也就导致这些色狼更加的猖獗。

公交车缓缓的行走着，一天的忙碌让我的眼皮直打架，昏昏沉沉的打起盹来。这时却感觉有一只手摸着我的大腿，我猛的惊醒，见西装男的眼睛瞟向窗外，但他的右手却在摸我的大腿。

啧啧，人不可貌相，海水不可斗量，不料这家伙竟然是斯文败类，竟敢吃我的豆腐。

我将身子向左一侧，欲甩开他的咸猪手，谁知他竟然趁势摸着我的臀部。

我很想站起来一巴掌摔过去，不过在公共场合，却觉得有点不好意思，更让我深刻的体会道为什么很多女孩受到侵犯选择沉默，助长色狼的气焰。

不过我可不是好惹的，于是控制着头发狠狠的朝他的手扎去。

“嗷！”一阵杀猪般的嚎叫，西装男收回右手，用左手紧紧按着右手被我头发扎到的部位，我定睛一看，发现我的头发已经穿透他的手掌，由于头发太细，因此伤口不会有血，但是手掌被头发像针一样穿透，那种疼痛可想而知。

我没有料到我头发的力量有如此强大，竟然能扎穿人的手掌，心里对我的异能也更加有了信心。

西装男的嚎叫引来车上所有人的注目，他不好意思的朝他家嘿嘿一笑，众人只当他有毛病，纷纷收回了目光。

到这一站的时候，西装男起身准备下车，他不知道自己的手为何会这么疼痛，还以为手出了毛病，急着下车找个地方去看看。

林雨扬显然也注意道刚才那一幕，见西装男走后坐在了我的身边关心的问道：“紫晴，刚才怎么回事？”

“斯文败类！”我啐了一句。

“他对你毛手毛脚了？可恶的家伙！”林雨扬很快便领会我的意思，她在公车上也没少遇到过这种事情。

“嗯！所以我教训了他，我可是会功夫的，今天帮你拿回包包就是用的功夫！”我骄傲的说道。

“你好厉害，对了，你能不能教我啊！我也……也经常碰到这样的色狼！”林雨扬小心翼翼的说道，俏脸微微泛红。

我觉得这丫头的反应和自己好像，也是那么轻易的脸红，心里不禁有种惺惺相惜的感觉。可惜我不会武功，都怪自己牛皮吹大了，现在该如何回答才好。

“你不教我算了，我也知道功夫一般不传外人的！”林雨扬见我不说话，以为我不愿意，脸上有点不悦。

“不是的，只是我的功夫易学难精！”我只好这么说，不想身旁的美女误会我小气。

“没关系，我学一点就好，能够防身就行！”林雨扬开心的说道。

“那好吧，下次你来找我，我就教你！”我笑呵呵的说道，心里却盘算着将来该如何应付。

“嗯！我会的！”林雨扬点了点头笑道。

我们两欢快的聊着，说了很多贴心的“闺房话”。虽然心理年龄上有着差距，但是我觉得林雨扬非常的懂事聪明，比起夏琳要沉稳得多，或许这就是穷人家孩子的优点，小丫头年纪小小就那么懂事，也是与她非凡的经历息息相关。

很快便到了A大，我下了车前往宿舍的时候，却见到十分好笑的两人，他们便是沈军和韩若男。

带着疑惑，我侧耳倾听他们的谈话。

“沈军，我真的很喜欢你，我知道你也喜欢我，不然你为什么摸我的……的屁股！”韩若男说道。

“我跟你说过多少遍了，我没有摸你，告诉你，我不可能会喜欢你的！”沈军的语气有些着急，但是他说话还很有分寸，并没有借韩若男的肥胖去侮辱她。

“你是不是嫌我胖？为了你我回去减肥的，我暑假就去做抽脂手术。”韩若男坚定的说道。

“哎！怎么说你都不明白，我今天来找你就是和你说清楚，以后别再缠着我！”沈军无奈的说道。

“我不会放弃你的！”韩若男的表情十分坚毅。

“大姐，你饶了我吧！”沈军欲哭无泪。

听了几句话，我觉得沈军这人还算不错，自己整他是不是整的有点过了，他拒绝韩若男的语气控制得很好，在这种情况下没有去侮辱韩若男，这让我对沈军的评价需要重新的衡量。

到了宿舍的时候，夏琳正在电脑旁津津有味的看着新下的毛片，这丫头对这些东西上瘾了。

“夏琳，你怎么这么喜欢看这些东西？”我无奈的问道，不过自己当初刚接触的时候也是比较沉迷的。

“我觉得好看嘛！”夏琳双颊泛红的说道，“今天我才知道BT，毛驴，还有MAZE有这么多的资源！”

靠！这些她都知道，简直太牛了。

“你咋知道这些软件的？”我还是要这么问。

“哎！随便上个什么知道问问不就可以了吗？”这丫头鄙夷的望着我，似乎我已经和网络脱轨了。

“夏琳，这东西看多了不好的！”我语重心长的说道。

“懒得理你！”夏琳明显没把我的话放在心上，“今天看了痴汉电车系列，在公车里做那事太刺激了！”

“你没救了！”我晕死了，夏琳刚好说到公车，想起今天在公车上被人吃豆腐，心里怏怏不乐的。

不过这丫头可没发觉，笑着说道：“还有好几部女同的片子，呆会我们一起看！”

我心中暗暗担心，夏琳会不会看多这些电影而变得轻佻淫荡呢？我是没有办法阻止她了，平常的提点她完全不放在心上。

“来，快过来看嘛！”夏琳已经点开了视频文件，笑嘻嘻的说道。

“不看了，我今天好累，要睡觉了！”说着躺在床上便呼呼大睡。

夏琳见我的确很累，没有打扰我，琢磨着片子里的动作姿势，以后可以用在我的身上。

第九十三章 哪个一哥？

　清晨的一缕阳光把我从睡梦中唤醒，我懒洋洋的从床上坐起来，伸了一个懒腰。转头望去，见夏琳床头的笔记本没有关机，而她却已经入睡。

这丫头看片子也能看睡着，我无奈的摇了摇头。

我起身将夏琳的电脑关了，帮她把被子盖好，便洗漱去了。

正当我还在刷牙的时候，桌子上的手机响了。

“紫晴，凶手已经抓到了！”阿明兴奋的声音。

“真的吗？供出幕后主谋没有？”听到这个消息，我也十分的高兴。

“这家伙嘴巴很硬，什么也没说！”阿明有点气馁的语气。

“那怎么办啊？”我也有点失望。

“没事的，我们一定会让他说出来！”阿明给了我一丝信心。

刚刚挂了电话，杨小刚的电话也来了。

“大小姐，我昨天派了所有人去找那个一哥，在富台区找到两个叫一哥的人！”

“哦？富台区不是郊区吗？离A大好像很远啊！”我疑惑道，没理由富台区的人跑到A大去打一个学生吧！

“大小姐，这事需要你亲自来处理，那两人一副毫不知情的样子，可能都不是他们！”

“你有没有找漏了？”我问道。

“没有，这个我敢保证！”杨小刚很有信心的说道。

“那我过去一趟！”

匆匆的收拾一下自己，我便前往青龙堂总部，见杨小刚早早的就在门口等候。

“大小姐！”杨小刚恭敬的称呼道。

“嗯！”我冷酷的应了一声，在青龙堂我必须装得很有威信，不会像在朋友面前那样无拘无束。

“请跟属下来！”杨小刚摆了一个请的手势。

接着杨小刚带我进了一个阴暗的小房间，这房间是青龙堂专门用来修人的地方。

“刚哥！”说话的是杨小刚的心腹，“这位就是大小姐？”显然他没见过我。

“快叫大小姐！这么没规矩！”杨小刚厉声说道。

“大小姐！”

“这位是我最信任的小弟彭奇。”杨小刚朝我介绍道。

“那两人呢？”我淡淡的说道，双手交叉放在胸前，不理会这些小弟级的人物，该装逼时就得装逼。

只见杨小刚转动了房间的烛台，顿时一个石门缓缓的打开，里面的两人已经被五花大绑，浑身伤痕累累，显然已经被严刑逼供。

这么一个古老的机关令我惊讶，没想到青龙堂内部弄得如此神秘，和拍武侠电影似的。

接着彭奇打开一盏灯，一束耀眼的光线照向了里边的两人。

“你们两个在外面都人称一哥吗？”我冷冷的语气道。

“是的，但是我没有打你们家少爷！”其中一个头发较长的有气无力的说道。

“放过我们吧！我们怎么可能跑到你们这边打人呢？”另一个的声音更是微弱。

在道上混的人有一点分得很清楚，就是自己没做过的事情绝对不会承认，两人显然没有因为受到逼供而屈打成招。

“昨天早上十点左右，你们在做什么？有没有什么人可以作证？”我厉声问道。

“我昨天早上还在和我马子在床上温存呢！她可以作证！”头发较长的那个说道。

“我昨天早上和几个朋友打牌，前天晚上一直通宵到昨天中午，我的那几个牌友可以作证！”另一个说道。

“哦？你们的确没来A大这边？”我还是有所怀疑。

“真的没有，你们让我们打个电话，我们可以把作证的人叫来！”头发较短的那个说道。

我犹豫了片刻，料想他们应该不会说谎，于是同意了他们的要求：“杨舵主，让他们打电话！”

杨小刚分别给两人各递过一部手机，他们哆嗦着拨出电话号码。为了让证人说的话足够真实，我告诉他们绝对不能和这些证人解释过来的原因。

“我马子过来要一个小时！”挂了电话后，长头发说道。

“我那几个牌友过来也要一个小时左右！”

“杨舵主，先帮他们松绑吧！叫人帮他们把伤口止血！”我朝杨小刚说道。

“好，彭奇，你去安排一下！”杨小刚吩咐道。

“是的，刚哥！”

紧接着两人在治疗之后，精神焕发了不少。

由于小屋太阴暗，在里面呆着较冷，我吩咐杨小刚将两人带出去。

走出小屋，我才瞅清楚几人的长相，但奇怪的是那个彭奇的长相我觉得眼熟，我心想，在哪里见过他呢？

而彭奇的表情也十分怪异，基本上总是背对着我，让我的心里更加疑惑。

我想了片刻，突然反应过来，冷冷的说道：“彭奇，把脸转过来！”

我的命令他绝对不敢不听，他转身后扑通一声跪了下来，哆哆嗦嗦的说道：“大小姐，小的昨晚有眼不识泰山，冒犯了大小姐，还请大小姐原谅！”

我冷哼一声：“如果你以后还敢在公车上调戏女孩子，我就剁了你的双手！”昨晚的公车色狼正是彭奇，只是昨天的西装眼镜今天都没有穿上，因此我一时没认出来。

“彭奇，你怎么回事？”杨小刚听了我的话，大吃一惊，这小子居然在公车上调戏大小姐。

“大小姐，刚哥，我知道错了！”彭奇颤抖的声音似乎在等待着我们的惩罚，紧接着他粗略的叙述了一下昨晚的事情。

“你他妈的那双猪手居然敢用来调戏大小姐？我废了你的猪手！”杨小刚厉声道，说着一脚用力踢向彭奇的右手。

彭奇没有发出一丝痛苦的叫声，明显他是强忍着，这种情况他要是叫出声来，估计连小命都保不住。

“大小姐！”杨小刚恭敬的朝我说道，“这家伙冒犯您，本应该处死，但是念在他跟了我这么多年，也有点苦劳，望大小姐法外开恩，允许我只废他的双手。”

尽管彭奇一言不发，但他那哆嗦的身子已经告诉我们他非常的害怕。

“算了吧！不知者不罪，这次就放过他吧！”我用一种施舍的语气说道。杨小刚对待手下还算不错，肯为小弟来向我求情，至少证明这个人挺有义气的。

“这样吧！双手各剁一根手指！”杨小刚淡淡的建议道。

“不用了，如果他还敢在公车上骚扰女孩子，被我知道的话，我会要他求生不得，求死不能！”我的语气依然很冷！

彭奇已经吓得只顾得哆嗦了。

“还不快谢谢大小姐！”杨小刚喝道。

彭奇猛的反应过来，感激涕零的磕着头：“谢谢大小姐，我以后不敢了……”重复了这句话好几遍。

“起来吧！我不会因为这件事而对你有什么看法，只要你表现得够好，我不是不可以重用你！”看他的样子，估计以后再借他十个胆子都不敢在公车上揩油了，这句话算再给他吃一个定心丸子。

彭奇小心翼翼的站了起来，走到了一边。

两个一哥把这一切看在眼里，明白自己身在虎穴，好在这个大小姐对手下还不错，希望今天的事情赶紧了了。

接着我询问杨小刚青龙堂最近的一些事务，听完他的汇报，我觉得他处理得还不错，至少他没有在我面前打周志诚的小报告，这点让我很满意。

在他看来，和周志诚必须光明正大的竞争，背后耍阴不是他做人的风格。

说完这些事，一个小喽上前禀报道：“大小姐，刚哥，外面有几个人说是来见一哥的！”

“叫他们进来！”我吩咐道。

随后，一个妖艳的女子急匆匆的跑了进来，见到长头发的一哥，媚声道：“一哥，你怎么了？没事吧！”

“没事的，你向这位大小姐说一下我们昨天十点在干什么？”长头发的一哥严肃的朝女子说道。

“哎呀！你坏死了！”女子嗲声嗲气的说道，一双粉拳轻轻的锤着他的胸口，显然她不知道自己身在何处，还以为在一哥的地头。

“快说啊！”长头发的一哥不耐烦的催促道。

女子转身看了我一眼，显然也被我的美貌给震慑，女人的嫉妒心是很可怕的，她见一哥要自己告诉眼前的女孩昨天早上十点两人做的事情，竟以为我是小三，向一哥逼问他们之间的关系来着。

“我告诉你，昨天早上十点我们还在床上嘿咻呢！你别缠着一哥，他不会看上你的！”女子敌意的朝我说道。

我一愣，他妈的这都什么和什么，居然会觉得我缠住她男人。

“你看好你男人，说不定什么时候真可能被其他女人给抢走了！”我瞟了她一眼，接着对长头发说道，“你们可以走了！”

长头发艰难的搂着他的女人蹒跚的走了出去。

另一个一哥的几个牌友也老实的交代了他们昨天早上的事情，的确是在打牌。

这就让我为难了，到底打羚超的一哥是谁呢？

证实了都不是这两个一哥所为，杨小刚低头向我请罪：“大小姐，属下办事不利，望大小姐责罚。”

“算了，你再留意一下有没有遗漏的，我先走了！”

丢下一句话我便转身离去，杨小刚和彭奇紧跟着送我出去。

第九十四章 组织

　既然杀张鹏的凶手已经抓到，不知道小隋那边监视孔少龙的情况怎么样了。

于是我约小隋见面谈谈这件事。

新开业的紫晴阁便成为我们碰头的好地点，小隋到了包房后笑嘻嘻的说道：“最近生意怎么样啊？”

“马马虎虎啦！”我简单的回道。

“赶紧把生意搞好，哥退休后就靠你了！”小隋乐呵呵的说道。

“少来，你现在可比我有钱多了！”我瞥了他一眼说道。

“我那种钱不算数的，你这才是通过做生意正儿八经赚来的！”小隋笑道。

“好啦！别扯这些没用的，孔少龙那边怎么样？我的警察朋友已经抓到凶手，可是却什么都没问出来！”我直接进入正题。

“孔少龙这人做事非常的谨慎，到现在也抓不到他的任何把柄，最近他和付南见面也少了！”小隋一本正经的说道，“至于你的警察朋友想套出主谋，我看估计不可能！”

“孔少龙这么厉害？”我有点失望的说道，“那凶手那边怎么办？”

“嗯！中亚的凶手是经过专业法律培训的，对法律的了解不亚于律师，所以他落入警方的手上，也不会怎么样，至于能不能定罪还要看证据够不够，单凭录像里的背影，恐怕定不了罪！”小隋缓缓的说道。

“牛逼啊！这你都知道！”我笑呵呵的道，“那现在怎么办呢？”

“只要警方定不了罪，将他释放，我们趁机抓住他，通过我们的手段，估计能问出个所以然来！”小隋思索了片刻道。

“嗯！我也觉得警方做事太束手束脚了，如果由你这个狠人来逼供，那就差不多了！”我点了点头打趣道。

“你咋知道哥是狠人呢？”小隋笑呵呵的说道。

“靠！你还不狠，谁狠呢？”

一席话后，我们觉得通过抓孔少龙的把柄是很难困难的，还不如等警方释放了凶手再说。究竟如何逼供，我们在聊天中还商讨到了一个更好的办法。

之后我和小隋便开怀畅饮，这样的场面当然不能没有淼，于是我一个电话将淼叫了过来。

约一个小时之后，淼风尘仆仆的赶了过来：“靠！哥手上一大堆工作都放下来陪你们喝酒，够意思吧！”

“你敢不过来，就将你从组织中开除！”小隋笑呵呵的说道，显然我们三人已经建立起一个无形的组织。

“那不是，我可是很珍惜这个组织生活地！”淼端起了酒杯先自罚了一杯。

“好！我们接着喝！”小隋端起一杯酒也一饮而尽。

稍后我和小隋把之前谈话的内容告诉了淼，他皱眉道：“紫晴，你最近劝欧阳老爷子少出门，他们既然敢狙杀张鹏，估计得不到黑龙帮主席的令牌，他们狗急跳墙，下个目标很有可能就是欧阳天龙！”

“很有可能，之前我也和爷爷说过，他最近都深居简出，不得不防这两人啊！”我淡然的回道。

“现在变聪明了啊！”淼笑呵呵的说道。

“当然，经历了那么多的事情，人总会长大的！”我理所当然的回道。

“是啊！想起当初你被付南逼得整天怏怏不乐，也没想到事情会发展道今天这个地步吧？”

被淼一语提起，我们的话题便转移到那时候发生的一些事情，的确，虽然仅仅时隔半年，但这些回忆仿佛很遥远，当时的我怎么也不会料到会发展成今天这样。

“我的运气很不错嘛！”我叹了一口气道。

“其实你的美貌起了很大的作用！”小隋接口道，“其实做女人挺好，现在是不是该考虑一下感情的事情了？”

“什么做女人挺好的，如果我不是女人，就不会发生这些事情，至于感情的事情，我也不知道将来会是什么样子，只能走一步算一步了！”我忧郁的说道。

“你好像比以前看得开了，这也是好事啊！”淼淡淡的说道，“来，为了紫晴的进步我们干一杯！”

这时候王诗妍推开包房的门盈盈的走了进来，笑道：“你们三的关系真好！今天的菜好吃吗？”

“嗯！不错！色香味俱全。”小隋点头笑道。

“这些菜我都可有把关的，相信有这么可口的佳肴，紫晴阁的生意会越来越好！”王诗妍淡淡的笑道。

“对了，妍妍，马毕德这几天还来找你吗？”我突然想起了这件事。

“从上个礼拜他就没来找过我了！”王诗妍有点忧郁的表情。

“那就好了，不过你怎么好像不开心呢？”王诗妍的反应让我觉得很奇怪。

“没有不开心啊！”王诗妍望了望小隋和淼，意思是有些话要私下和我说。

我意会她的意思，没有再问下去。王诗妍也加入饭桌，与我们小酌了几杯。

酒足饭饱后，小隋提议说下午有国足的比赛，有没有兴趣到现场看看。这家伙的爱国情操还是很高尚的。

我鄙夷的说道：“晕！国足的比赛你还看？”

“反正没事做，你不想和哥们相聚一次就这么简单的吃顿饭吧！”小隋笑嘻嘻的说道。

“好吧！舍命陪小隋吧！”淼装作很为难的样子。

“好，我也舍命陪小隋！”我点了点头笑道。

在市体育场内，观众席上沸沸扬扬的全是为国足喝彩的球迷，国足最近的战绩已经让众人失望，但是这场主场面对弱旅泰国队，取胜应该没有问题。

我们三人随便找了个位子坐下，不一会的功夫，比赛就开始了。

看着这些有气无力，准心极差的传球，我可是提不上一点兴趣，好不容易一个机会，往往放出了高射炮。我相信我身边的两个小伙子下去踢都能比他们踢得好。

小隋倒是很有激情，嘴里的叨咕声跟着球场里的节奏喋喋不休。

“淼！好无聊啊！”我见淼也一副完全没有兴致的样子。

“就当陪兄弟吧！你看小隋多来劲啊！”淼望了小隋一眼笑道。

这时候泰国队抓住一次反击的机会，国足的角球被对手顶了出来，泰国队的右后卫一个大脚长传，传给了他们的右边前卫，在他高速的跑动下一个直塞传到了前锋的脚下，前锋形成了单刀，冷静的推射球门左下角得分，泰国队一比零领先了。

在场的球迷都要疯了，居然被泰国队先进球，国足有一个特点，那就是被人先进球就必败，即使他们先进球也总被逆转。

小隋一拍大腿郁闷的说道：“妈的，给泰国先进球了。”

我笑道：“你还不死心啊？”

“看，国足也单刀了！”小隋的目光仍注视着球场，此时国足的某前锋的确形成了单刀，可是心里素质太差，一脚射门高高飞起，如嫦娥一号一般，飞向观众席上的有缘人。

“我日，这也不进，我死心了！”小隋更加郁闷，“这么好的机会都不进球，不知道前锋的脚上是不是抹了妇炎洁！”

“哎！别说单刀了，空门都射不进的。”我无奈的笑道。

正当我们谈话的时候，一个女人走到我们前面问道：“是你啊！今天也来看球？”

“啊？史教练，你也来看球？”我慌张的说道，这女人便是网球队的史玉红教练，上次打网球的时候还看中我呢！我都差点忘了这事，一直没有联系她。

“是啊！最近有空的话去我那训练吧！”史玉红微笑道。

“紫晴，怎么回事？”淼和小隋一头雾水的问道。

于是我简单的把和史玉红相识的经过告诉了他们。

“人才啊！干脆你去踢足球算了！”小隋被国足给气得崩溃了，见史玉红就在一旁，朝她嘿嘿一笑道：“紫晴练网球将来不会要进国家队吧？”

“如果她有这个实力，那当然没有问题！”史玉红的脸上仍挂着淡淡的微笑。

“我怎么会有那种实力呢？”我不好意思的说道。

“这样吧！你下周一过来找我！”史玉红说道。

“好！”我点了点头，网球只是我的兴趣爱好，如果我使用异能的话，夺世界冠军都不会成问题，但我可没兴趣玩职业的。

随着裁判两短一长的哨声，比赛结束了，国足最终零比一负给了泰国队。

小隋郁闷的走出赛场，嘀咕了一句：“我他妈的以后不再看国足的比赛了！”

第九十五章 再遇故人

　由于没找到打羚超的一哥，我觉得有必要去医院再看看羚超。

进了羚超的病房，我觉得挺奇怪的，似乎都没人来探望他，除了刘毅就是我了。

“羚超，你人缘怎么这么差？住院了都没什么人来探望你！”我疑惑道。

“正巧你来的时候他们都走了嘛！”羚超匆忙的说道。

“哦？这么巧？”我狐疑的看着他，突然想通了，既没有叫“一哥”的打过他，也没有人来看望他，而且昨天晚上我在病房门口居然听到病房有脚步声，我进了病房后就他一个人。将这几个疑问联系在一起，我想明白了个大概。

这一切都是他凭空捏造的？可是为什么他要这么做呢？昨天是愚人节玩玩的话可以，但是今天他还在病房里，那就说不过去了。

我不停的思索着，羚超却笑呵呵的说道：“就是这么巧！”

“怎么样？还痛吗？”我关心的问道。

“不痛，不，很痛！”羚超此时却疼得嘶嘶的吸着气。

“嗯？你到底痛不痛？”我发现了点眉目，想看看这家伙到底搞什么鬼。

“痛，一阵一阵的！”羚超急忙回道，说着眼睛瞟向了窗户旁边的屏风。

他这一个动作可把什么都给暴露出来了，我朝着屏风说道：“刘毅，出来吧！”

两人一愣，心里暗道糟糕，被发现的后果可能很严重。

刘毅笑嘻嘻的从屏风后面走出来，编了个理由道：“我想偷听你们说话！”

“好了，告诉我你们是怎么回事？根本就没有一个叫一哥的人打羚超！”我直接切入正题，一副训斥的语气。

“这个……”刘毅眼珠子滴溜溜的一转，“昨天不是愚人节嘛！开个玩笑，呵呵！”

“那怎么今天还玩啊？你们知道我帮羚超找那个一哥找得有多辛苦吗？你们这是耍我吧？”我毫不客气的说道。

“啊？你真的去找那个一哥了？”刘毅一副不可思议的样子，他怎能料到我现在是黑帮里的大姐大。他出的这个馊主意本想博取我的同情心，可这么一来却适得其反。

“那不是，你们可真会玩哈！”我没好气的白了他们一眼。

“对不起！紫晴！”羚超知道这次问题严重了，当初刘毅说出一套一套的计划时就说到，只要有一个计划出错，那就彻底玩完了。

“羚超，我知道都是刘毅这家伙教你的，对不对？”我心想羚超不至于会用这种方法来耍我。

“不是的，我……”羚超倒不想把所有责任推向刘毅，当时他就暗暗对自己说，不成功，便成仁。

“是我的主意，和羚超没一点关系！”刘毅打断了羚超，心里暗骂道，羚超啊羚超，你这要是承认了，以后可就没有一点机会了。

=奇=“你身上的伤怎么来的？”我问羚超道，他不至于会伤害自己吧！

=书=“昨天早上和刘毅踢球的时候摔了一跤，刘毅就说趁这个机会……”羚超知道现在坦白从宽才是上策。

=网=“哎！羚超，你太让我失望了！”丢下一句话后我径直走出病房，想起了陈波的母亲，便顺便过去看看她。

羚超看着我的背影，焦急的问刘毅：“现在怎么办？彻底失败了。”

刘毅忙不迭的安慰道：“没事的，还有挽回的余地！你先等着，我出去一趟！”

接着刘毅悄悄的跟在我后边，见我正和陈波的母亲谈话。

“你又来看老婆子了？”陈母笑呵呵的说道。

“嗯！阿姨最近身体还好吧？”我微笑道。

“好，听波儿说他现在在你的饭店做事，真很感谢你这么照顾波儿！”陈母感激的说道。

今天中午的时候，陈波从饭店里带了一些“美味珍贵”的佳肴，陈母便问他哪来的钱买这么好的饭菜，尽管这些菜也很普通，但对于目前的他们来说算是很珍贵的了。于是陈波便把去我饭店打工的事情告知。

“阿姨你客气了！”我淡淡的笑道，心里却仍然为自己没能出钱帮她做手术而耿耿于怀，内心总觉得很不安。

和陈母闲聊了一会儿，我便回学校宿舍，又是劳累的一天，回去后倒头便睡着了。

今天是清明假期前的一天，一早我就到了教室，羚超走到我跟前像犯错的孩子一样说道：“紫晴，对不起！”

“有什么好道歉的，上课吧！”我淡淡的回了一句，对他骗我还是有点生气的。

“哦！”羚超应了一句，接着说道：“下课的时候王老师让你去导办一趟！”

“嗯？”我疑惑的应了一声，王雨馨找我能有什么事情。

羚超看出我的疑惑，解释道：“是这样的，院领导过生日，王老师问我班上谁的字写得比较好，过去帮忙写请柬，我就说是你了！”

晕！没想到现在的我还能摊上这事，记得以前的时候也曾经帮老师写过请柬，可那似乎是非常遥远的回忆。

“好吧！呆会我过去！”我回道，反正今天也没什么事情，多日不见王雨馨，心里还有点惦记她。

下课后，我匆匆的走到导办，办公室里还有一男一女两个学生，估计也是来写请柬的，虽然同一个院系，可我却叫不出名字，只觉得眼熟。

王雨馨见了我满脸笑容道：“紫晴，你来了，最近怎么样？”

“还不错！”我心想，要不是因为你，我可不会摊上那么多的事情，但却不能这么说。

“嗯！到院长办公室去写吧！这是院长的要求！”于是王雨馨带着我们前往院长办公室。

在走廊上，我就听见一个熟悉而又陌生的女声从院长室传来：“爸，我帮你捏捏肩膀吧！”

沈院长爽朗的笑声：“你啊！刚下飞机不好好回去休息，还帮爸爸按摩，不愧是爸爸的乖女儿！”

女声道：“女儿当然乖了，爸爸过生日，女儿可是特意请假千里迢迢的过来陪爸爸你！”

“呵呵！乖女儿！知道你对爸爸好啦！”

“那当然！”

当我走进院长室的时候，见到女声的主人，我惊呆了！

我永远不会也不可能忘记她，或许我以为我们不会再见面了，可是世界偏偏那么小，今天还是让我们重逢，那藏在内心深处的回忆，这一刻被她重新唤醒。

脑海里闪过的是她甜美的声音：好美啊！不过雾太大了，都看不清楚。来，小晴，给姐照张相……我要感受大自然……你看我干什么？还不赶快照？……以及她最后的一声“小晴”。

她就是沈青青，我今天的一切都是拜她所赐，要不是她我就不会变成女人，要不是她我便可以过自由自在的生活。

而我万万没有料到，她就是我们院长的女儿，记得当时在S市的时候，只知道她是A市的人。对于她的家庭那就一无所知了，毕竟和她不是很熟悉。

自从我摔下悬崖的那一刻，沈青青很长一段时间无法走出这个阴影，她眼睁睁的看着我坠崖，那一幕梦魇般的缠绕着她在每一个夜晚，她曾深深的自责，我是因为救她才死的。她也曾希望我能够幸免于难，可是最终连尸体都没有找到。直到现在这一刻，她内心的愧疚才渐渐有些许消散，但如果她知道我现在就站在她的眼前，她一定会欣喜若狂的。

只无奈再次相逢的时候，已物是人非。

无可奈何花落去，似曾相识燕归来。物是人非事事休，欲语泪先流。

“紫晴！”王雨馨的一声呼唤将我从回忆中拉回来。

“啊？”我回过神来，见到沈青青，我的脸色显得苍白。

“紫晴，你没事吧？”王雨馨见我苍白的脸色，柔声问道。

“没事！”我的脸上挤出一丝笑容。

“黄紫晴！我记得你！”沈院长和蔼的笑道。

“沈院长好！”我礼貌的打了招呼。

“没想到你学习这么好，字也写得好！”沈院长特意要求王雨馨去征集书法好的学生，尽管他还没见过我写的字。

“爸，你这话说得，都说字如其人，你看这位妹妹长得这么漂亮，字一定写得很好看！”沈青青一旁笑着说道。

我双目凝视着她，一言不发。她仍然很漂亮，只是眼角出现了些许鱼尾纹，年龄是女人最大的杀手，但年近三十的她却比一般的小女孩多一分成熟妩媚的味道。

沈青青也察觉到我火辣辣的目光，报了一摞请柬放在我面前，笑道：“妹妹，你为啥总盯着我啊？”

我也发觉自己失态，急忙回了一句：“姐姐你很漂亮，很像我以前的一个朋友！”

沈青青嫣然一笑：“姐姐老了，哪有你这么漂亮可爱啊？”

“怎么看你也不会老，姐姐今年不到二十五吧？”我又情不自禁的拍了个马屁。

沈青青哈哈大笑：“这小嘴儿甜的！”

接着我端起了笔开始书写请柬，沈青青则在一旁看着，看到我的字，她也十分惊讶，字体刚柔有力，如铁画银钩，跃然于纸上，难以想像这些字是出自于一个女孩子的手笔。

突然她觉得这些字体好熟悉，似乎曾经见过，思索中忽然一声惊呼。

第九十六章 拜祭

　看着眼前那优美的字体，沈青青很快便想到了小晴写的字，而小晴是她心里永远无法磨灭的伤疤，那一天给她心灵上带来的震撼实在太大。

“姐姐，怎么了？”我放下手中的笔问道，没往那方面想。

“没，你写的字和我以前的一个同事简直一模一样！”沈青青幽幽的说道。

我怔了片刻，原来是因为我，因此我打算套套沈青青的话，不知道我“死”后她是一个什么样的想法。

“是吗？那有空介绍你那位同事与我认识！”我注意观察着她的表情。

沈青青的脸上显露出一丝忧郁，缓缓的说道：“他已经不在了，都是……为了救我！”说完后，两行泪水从她的眼睑中缓缓的留了出来。

我没料到她的反应会这么强烈，急忙安慰道：“死者已矣，姐姐就不要难过了！”

沈院长也注意道这一幕，走过来拍着女儿的肩膀道：“怎么？又想起那件事了？”

沈青青只是轻轻的点了点头。

“青青，事情都过去这么久了，不要再放在心上折磨自己了！”沈院长无奈的说道，显然他对这件事也十分的了解。

“知道了，爸，我没事！”沈青青轻轻的拭去脸上的泪水。

我装着一头雾水的问道：“青青姐姐，到底怎么回事，那件事是什么事？”

“青青的一个同事为了就她，自己摔下了悬崖。”沈院长接口道，接着叹了口气，“很伟大的一个男孩子，可惜却英年早逝了！青青那段时间为了这件事终日郁郁寡欢。”

我心里一喜，觉得自己当初“死”得不窝囊，至少人家时刻惦在心里，虽然我已经不是以前的我，但是我还好好的活在这个世界上。

“爸，我有点不舒服，先回家了！”沈青青朝她父亲说道，接着对我说：“妹妹，有空找姐姐玩啊！”

“好，你先回去吧！”沈院长无奈的摇了摇头。

“好的，我会找你的！”我笑着应道。

接着我把剩下的请柬全部写完，交给了沈院长。

沈院长笑道：“字写得真好，真是个可爱的孩子，我生日那天你也来吧！就是这个礼拜天。”说着他把自己和沈青青的电话都留给了我。

走在校园的小路上，我的心里十分的欢喜，便开始胡思乱想，如果我还活着，沈青青会以身相许吗？虽然年龄上有差距，但这不是问题。

此刻，小路两旁的花的是如此的香，这里的空气是如此的清新。

清明节的到来，老爷子的一个电话早早的将我从睡梦中拉醒。

“爷爷，你找我有事啊？”我梦呓道，打了一个哈欠。

“丫头，今天是清明节，我们要去拜祭已故的曾老爷子！”老爷子沉声道。

“哦！那我马上起床，在哪等你？”我清醒过来，曾老爷子是上任的黑龙帮主席，这我曾经听说过。

“你在你学校的门口等吧！我叫羚超也在那等，现在我在去你们学校的路上了！”

“哦！好的！”

挂了电话后，我匆忙的收拾一下自己，来到了学校门口，见老爷子的劳斯莱斯幻影已经停在了学校的门口。

“上车吧！”老爷子透着车窗微笑着说道。

我上车后，发现羚超已经在车上，他微笑道：“紫晴，你来了！”

“嗯！”我应了一声，不再说话。

羚超以为我还在生气，也不敢再说什么。

老爷子和蔼的笑道：“丫头，最近怎么都不见你来看爷爷呢？”

“呃……爷爷，紫晴可是天天惦记着您呢！”我绽放着笑容说道。

“爷爷怎么知道你天天惦记着我呢？”老爷子用手指轻轻的点了一下我的鼻子。

“不来了，爷爷没感觉到吗？那我以后和您住在一起吧！”我撒娇道。

很少能见到我撒娇，而我也就在面对老爷子的时候才会撒娇，这可把一旁的羚超看得目瞪口呆，他觉得，紫晴撒娇的样子实在是太可爱了。

“哦！难怪爷爷最近眼皮一直跳，原来是我的乖孙女想着我呢！”老爷子笑呵呵的说道，“等你大学毕业了，就和爷爷一起住！”

………………

到了墓地，一排排的石碑层出不穷，何其壮观。现在的人死后都先火化，然后买块墓地将骨灰葬在其内。

我们径直走到最大块的那块墓地，想比其他的，这一块墓地可以顶它们二十块了。有身份的人死后也住的是“豪宅”。

老爷子说了一番后，便开始拜祭，将手中的鲜花放在墓地前，然后点上一把香，分给了我和羚超各三根。

我们只是象征性的拜了拜，将香插进了墓碑前面的香炉里。

“羚超，丫头，爷爷有话要对曾老爷子说！你们到处走走吧！”老爷子说道。

嘎！和死人讲话也要回避，但这毕竟是老一辈人的思想，于是我和羚超也不多说什么，一同朝左边走去。

“紫晴，你还生气呢？”羚超小心翼翼的问道。

“我生什……”

话还没说完，一个熟悉的身影出现在我的视线中，将我后面的话咽进肚子里。我心里疑惑道，是沈青青！怎么她也来拜祭亲人？不知道拜祭的是谁？

我走到她跟前微微一笑：“青青姐姐，你也来拜祭亲人啊？”

“紫晴，是你啊？”她拭去眼睑中的泪水露出了一丝笑容。

“嗯！我陪我爷爷来拜祭一位长辈，刚好看到了你！就过来和你打个招呼。”我解释道。

“我是来拜祭一位朋友的！”沈青青黯然道。

“朋友？他……”说着我望向了石碑，见到石碑上刻着的名字，犹如石破惊天，将我彻底的愣在原地。

碑上刻着红色的字体：“挚友祁晴之墓！”

立碑人：“沈青青！”同时还有祁晴的一张照片，照片上我那淡淡的笑容对现在的我来说感觉是那么陌生。

看到自己的墓碑，我只能无奈的苦笑，但心里却有种释然的感觉，是啊！祁晴已经死了，活在这个世上的是黄紫晴，我不应该缅怀过去，应该正确的接受现实。人生短短数十载，得欢乐时且欢乐。

“你怎么了？”沈青青见我呆在原地，柔声的问道。

羚超看到墓碑上的名字，喃喃说道：“祁晴？不是紫晴的哥哥吗？”

“你是祁晴的妹妹！”显然沈青青也讶然无比。

“嗯！”我点了点头，问道：“我哥的墓碑怎么会是你立的？”

于是沈青青缓缓的说出当时我坠崖后的往事。

祁晴的死给了沈青青很大的刺激，她一直责怪着自己。我出事后，她便向公司请病假，回到家里把事情的经过告诉了父亲，终日怏怏不乐。

沈院长为了让女儿能开心一些，便立了这么一块墓碑，说每年的清明节都可以来拜祭这位救命恩人。

沈青青当时看到这块墓碑，心里也释然了不少，决定每年的清明节都会回家拜祭祁晴，这样能舒缓她内心的不安。

清风明月本无价；近水遥山皆有情。我深深体会到了沈青青的这份情。

冢墓累累人扰扰，辽东怅望鹤飞还。虽然我已经回来，可是她却不可能知道。

“原来是这样，青青姐姐，你别难过了，我哥泉下有知，不会怪你的！”我柔声安慰道，的确我从来就没有怪过她。

“嗯！”沈青青点了点头，说完往事，又泪流满面，她是个重情重义的女人。

“如果我哥见到青青姐姐为他流泪，他也会很高兴的！”我将自己的心里话说了出来，并递了张纸巾给她。

“是吗？”沈青青轻轻的擦着脸上的泪水。

“嗯！我也拜祭一下我哥！”我想到在别人严重自己可是祁晴的妹妹，哪有妹妹到哥哥的墓前不拜祭的道理。

于是我朝着自己的墓碑深深的几个鞠躬。

自己拜自己，这恐怕是前无古人，后无来者。

老爷子此时派人过来叫我们，说要带我们去吃斋菜。与沈青青告别后，劳斯莱斯便往A市最著名的斋菜馆一一凤遥斋缓缓开去。

第九十七章 与老爷子谈话

　此刻的斋菜馆人山人海的，清明节是这种菜馆最火爆的日子。老爷子进屋后，侍应直接将我们带到了一个包房，显然老爷子是这里的常客。

包房里的装饰较为古典，形形色色的鲜花都是拜祭用的，还有一些制作精美的祭品。

老爷子点完菜后一脸忧郁，似乎在思考着什么。羚超则在一旁摆弄着清明节的祭品，完全没察觉到老爷子的神色。

我觉得老爷子似乎有心事，便小心翼翼的问道：“爷爷，你好像不开心，有什么心事紫晴帮你分忧吧！”

老爷子回过神来叹了一口气道：“爷爷老了，可羚超年纪还小，不能委以重任，最近感受到不少的压力！”

“压力？莫非是付南勾结孔少龙的事情？”我疑惑道。

老爷子一愣，他没料到我会知道这些事情，于是一脸凝重的说道：“丫头，还是你懂事，羚超要是有你这么懂事就好了！”

羚超听到后朝老爷子说了一句：“我的确没紫晴懂事！爷爷，这的食品好多我都没见过呢！什么青团子、清明果、润饼菜，好多好多。”

老爷子无奈的望了羚超一眼，转头对我说道：“你怎么知道付南勾结孔少龙？”

“有一次我和朋友吃饭的时候看他们在一起喝酒，我的一个朋友认识孔少龙，所以我就分外注意了一下！”我淡淡的说道。

“哦？是在张鹏死之前？”老爷子问道。

“嗯！所以我推断是他们杀死张鹏的，而凶手是孔少龙从中亚一个恐怖组织雇来的！”我冷静的说道。

“你怎么知道？”老爷子难以相信我了解这么多。

“爷爷在警局的时候我不曾经和您说过吗？我说我要查出凶手还爷爷一个清白！”我抿着小嘴道。

“丫头，你真厉害！”老爷子突然来了兴趣，脸上的愁云一扫而光，“之前就听说青龙堂被你治理得有条不紊，我还以为是你运气好，这么看来你的确有这个实力！”

“爷爷，我哪有这么厉害，现在付南以静制动，似乎在等待时机，爷爷你可要小心哦！”我弓着身子让两腿离地，一双小脚不停的摆动着。

“的确，这家伙渐渐的开始扩张权利，加上天狼帮的实力，爷爷很担心啊！”老爷子皱着眉头说道。

“爷爷，既然这样我们不如先下手为强，让付南的狐狸尾巴露出来，我们便可以名正言顺的铲除他。”我将心里的一些想法告知。

“爷爷担心斗不过他，今日的他已今非昔比，我怕惹急了，最终损失的也是我们黑龙帮的兄弟，而这时候天狼帮要是趁机发难，后果不堪设想。”老爷子担心的说道。

的确，如果名正言顺和付南窝里斗，那天狼帮就可以坐收渔翁之利了。不过天狼帮有小隋，不知道能不能震得住，如果是天狼帮老大郭哥的意思，估计小隋也没办法。但如果只是孔少龙的主意，那就好办多了。

我沉吟了片刻道：“爷爷，你知道天狼帮老大郭哥的为人吗？”

“你说郭齐？这人还算不错，有勇有谋，从表面上看比较正气！”老爷子回道。

“那如果黑龙帮窝里斗，郭齐会坐收渔翁之利吗？”我只希望郭齐不会有这么大的野心。

“这不好说，如果从我接触的郭齐来看，他不会趁人之危，倒是他手下的孔少龙比较阴险狡诈。”老爷子思索了片刻后说道。

“爷爷，你知道隋志宇这人吗？”我担心小隋太年轻，还得不到老爷子的关注。

“有听说过，还没见过，听说此人年纪轻轻便大有作为，郭齐很看好他！”老爷子显然有听过小隋的名字。

“这样就好办了，爷爷，隋志宇是我的好朋友，非常铁的那种，有他的话便能稳住天狼帮，我们便可以放心的去对付付南。”我笑盈盈的说道。

“他是你的好朋友？”老爷子有点不可思议的问道，“如果是这样的话，趁付南羽翼未丰，先给他痛头一击。你这丫头，原来你问我郭齐的为人，是担心你的朋友帮不上忙啊！”

“嗯！”我肯定的点了点头。

“丫头，和你谈谈话，爷爷现在心情好了不少，当初收你做孙女绝对是我明智的选择！”老爷子满脸笑容的说道。

“爷爷，你怎么这么说。我认您做爷爷才是我明智的选择。”我嘟着小嘴说道。

“呵呵，你这丫头！”老爷子轻轻的抓着我的手，放在他的两掌之间，“只可惜你是女儿身啊！”

“这和我有什麽关系啊！”我啐了一句，突然反应过来，一脸疑惑的说道，“爷爷，你的意思是如果我是男孩子，你想把黑龙帮交给我打理？”

“真聪明，女孩子天生有太多的缺陷！”老爷子忘了羚超一眼，“如果你们两的大脑能交换一下，那该多好啊！”

“爷爷，你也太看得起我了吧？但是我并不觉得女孩子有什么缺陷！”我倒是对老爷子重男轻女有点不满，这让我想起了我的老爸，他到现在还没和我妥协，非逼着我嫁人。

“呵呵！”老爷子轻声笑道，“丫头，有你在爷爷身边，爷爷真的很开心。”

此时羚超终于玩累了，坐在桌子旁抿了口茶笑道：“你们聊什么聊得这么开心呢？”

老爷子无奈的摇摇头道：“这是我和紫晴的秘密，不能告诉你！”

没料到老爷子也有小孩子的习性，于是我也神秘的说道：“对，这是我和爷爷间的秘密！”

“那我就不问了，怎么菜还没上来，我饿坏了，不行，我去催一下服务员！”说着羚超便走出包房。

“哎！羚超还依然是个孩子，对黑龙帮的事务完全不放在心上，我怎么可能把事情交给他打理！”老爷子无奈的说道。

“爷爷，每个人都有其自身的特点，勉强不来的，这对于羚超来说未必不是好事！”我开解道。

老爷子肯定的点了点头，“的确，社会之间的尔虞我诈太多了，一个不小心便不知怎么死的！”

“所以爷爷，我们还是顺其自然吧！”我笑道。

“对，顺其自然，顺其自然！”老爷子喃喃的说道。

此时，服务员端着一叠叠精美的斋菜同羚超一起进来，我们肚子都很饿，便狼吞虎咽的一扫而光。

分别的时候，老爷子拍了拍我的肩膀道：“丫头，我这次回去就开始对付付南，隋志宇那边你得稳住，千万不要让别有用心的人有机可乘。”

“没问题！”我笑盈盈的应道。

下午左右没事，我便回家看看王诗妍和小丫头，最近和她们在一起的机会少了。

走进屋子，我听到浴室里传来嬉闹声，原来王诗妍和小丫头正一起洗澡呢。

我推了一下浴室的门，发现没有锁，便见到王诗妍和小丫头在浴池里嬉戏。

“紫晴，你回来了！”王诗妍看到我后笑嘻嘻的说道。

“嗯！早上去拜祭了，正好也想洗个澡！“我轻声笑着，脱光了身上的衣服，粗着嗓子道，“我来了！”

“老虎来了！”小丫头咯咯的笑着。

我冲过去抱着她，张了张嘴巴：“老虎来吃璐璐咯！”

“别吃我，先吃那个大的，她的肉多！”小丫头仍咯咯的笑道。

我放下小璐璐，转向王诗妍：“嗯，这个胸部的肉好多，我先吃这个！”

“呵呵，过来吃啊！”王诗妍把胸部一挺，笑盈盈的说道。

浴室里传出了三人嬉戏的笑声，直到我们玩累了，才走出浴室。

我打开笔记本电脑上网看电视剧，享受着悠闲的时光。

第九十八章 饭店里闹事

　假期的第二天，闲来无事，便和王诗妍一起到了紫晴阁，想点策略让紫晴阁的生意越来越红火。

刚到饭店门口，陈波便朝我冲了过来，跪在我面前道：“黄老板，谢谢你帮我妈妈出了手术费用，我陈波无以为报，唯有这辈子做牛做马来报答您的恩情。”

“嗯？”我一头雾水，我可没帮陈母出手术费，那天我想了很多，最终的决定是不帮了，但陈波怎么说是我帮的呢？

“谢谢老板！谢谢老板！”陈波不停的磕头，对于他来说，母亲的病始终是他心中的一个疙瘩，这回好了，有钱便可以做手术，相信母亲很快便能平平安安。

“你先起来吧！”我犹豫了片刻，想直接问陈波是怎么一回事，但是这么一来就表明我没有帮过他，万一中间出什么问题，陈母的病情延误了，那就白费这个好心人的一片心意了。

陈波缓缓的站起身来，一脸感激的望着我，那是一个落海者看到一根稻草的表情。

“好好做事吧！”我微微笑道，心里却搜索着是谁帮了陈母却归功于我。

我第一个想到的便是韩塑，他是最有这个实力，况且他最擅长于用这种手段在哄我，其他人我一时倒想不出来。

于是我拨打了韩塑的电话。

“紫晴，这可是你第一次主动给我电话！”电话那头韩塑兴奋的声音。

“是这样的，我想问你是不是帮一个老太太出了二十几万的手术费？”我直接问道。

“什么？出手术费？没有啊！”韩塑疑惑的声音。

“别装了，一定是你出的！”我认为韩塑故意装糊涂。

“是就是，不是就不是，我要是出了钱瞒着你干什么？”韩塑莫名其妙道。

“真不是你？”我再问一遍。

“好了，你说是我就是我吧！我要开会了，待会聊！”

说着韩塑挂断了电话，他平常在会议上是绝对不会接电话的，但看到是我的号码，这是首次破例，可我却问他一个扑朔迷离的问题，他想否认都不行，索性就承认了。

我心里得意道，居然用这种手段追我，太老套了，我一猜就知道是你。

稍后，我和王诗妍坐在小办公室里开始商讨饭店的事情。

“来我们饭店消费的大多是三十岁左右的客户群，抓住他们的喜好是至关重要的！”王诗妍开口道。

“他们有什么喜好呢？目前来吃饭的都是这附近的一些人，我们要做到有人愿意从很远的地方赶来我们饭店吃饭。”我坐在椅子上，翘起了二郎腿。

“首先饭菜的质量是必须的，根据最近顾客的反馈情况，还是很不错的，现在我们有很多的回头客。”

“这是当然，不过总吃一家饭店的菜，谁都会吃腻，我们要保证多一些菜式。”

“嗯！第二步就是一定要有吸引客人的地方，让他们有想过来尝尝冲动！”

正当我们谈得兴起的时候，传来一阵急促的敲门声，王诗妍起身开门，见一名女服务员急匆匆的说道：“王总，二号包房有客人闹事，说要见你！”

于是我和王诗妍以及这名服务员一起来到二号包房，见包房内有五对男女。

“请问你们有什么问题？”王诗妍客气的问道。

“我们结账的时候，你们的服务员居然把帐加错了，这是何等的恶劣，如果我们没留意，没自己算一遍，可就要被你们给骗了，所以这顿饭，你们必须打个五折！”一名长发男子说道。

“就是，你们这样的服务以后还有谁敢来你们饭店吃饭！”长发男子旁边的妖艳女子接口道。

“对不起，这是我们服务员的疏忽，我们会扣服务员的奖金，但是五折是否太多了？”王诗妍有点为难道，这些人抓你一个小错误便大做文章。

我后一步走进包房，见到和王诗妍说话的一对男女，这不就是上次被我们抓的一哥和他的女人吗？不禁感叹这个世界真小。

“小一，是你们啊？”我走过去装作很熟稔的样子。

一哥听到别人叫他小一，顿时就想发火，不过看到我的样子便泄气了，被囚在青龙堂的日子对他来说绝对是终身难忘的。

但是他女人倒仍以为我是小三，朝我说道：“怎么是你？”

“你好，我是这家饭店的老板，不知道各位有什么问题呢？”我淡淡的笑道。

“好啊！钱第一，我就说今晚你为什么带我们来这吃饭，原来是帮这个狐狸精捧场！”女人转身朝钱第一的发脾气，指着他的手指在瑟瑟发抖。

钱第一，这名字真有意思，他父母一定希望他的钞票能第一多。

钱第一才不理会这傻逼老娘们，恭敬的说道：“大小姐，我不知道这是您的饭店，还请你原谅！”他在青龙堂的时候只听到所有人都叫我大小姐，所以仍这么称呼。接着钱第一从钱包里掏出两千大洋，递给了女服务员。

他女人一愣，自己男人怎么说在富台区也是有头有脸的，没必要到了宣文区就成这副德性吧！但是她也明白过来，眼前的这个女孩绝对不可能和自己的男人有一腿。

“呵呵！谢谢你捧场，以后常来啊！”我微笑道。

“一定一定！”钱第一点头哈腰的说道。

这时候他的那些朋友走了过来，见事情没有解决，其中一个穿着夹克衫的男子搂着他的女人走过来说道：“一哥，什么情况，饭店经理不肯吗？我叫人砸了她的店！”接着他把目光瞟向了我，脸上露出一丝淫荡，“这的经理长得真漂亮，原来你是见了美女狠不下心来啊！”

钱第一的脸上露出紧张的神色，他知道我是万万得罪不得的，急忙说道：“天哥，帐已经结了，我们赶快走吧！”说着他便拉着他马子急匆匆的走了出去，心想，天哥这是不知道对方的来头，如果天哥得罪了这位大小姐，反正我先走，应该不关我的事情。

“站住！”我听到“天哥”这名字，吼了一声。

钱第一急忙停下脚步，两腿颤抖着，他心里越急着离开这个是非之地，就越觉得害怕。

“你是天狼帮的？”我冷冷的问天哥。

“靠！这小娘们还真上道，好好服侍老子，老子保证你的饭店会越来越红火！”天哥淫荡的笑道，他以为我的饭店想和天狼帮搭上关系。

“哼！你还不知道我饭店开业的时候，你的几个小弟被弄成什么样吗？”我冷哼道，转身让王诗妍打个电话给小隋，叫他带上赵齐峰过来一趟。

“你竟敢对我们天哥这么说话，你死定了！”天哥怀中的女人鄙夷的说道。

但天哥心里却十分的清楚，前段时间几个小弟收保护费的时候听说得罪了帮会里的高层，结果被一人剁了一根手指，但是他并没有想到是因为这家饭店的老板和天狼帮的高层有什么关系，这家饭店的门面只能算是中等大小，要和帮会的高层有关系的那也应该是大饭店才对。

而赵齐峰认为这天哥的手下受到教训，一定会告诉天哥原因。可惜几个小混混被吓得都不敢和自己老大说，担心再说一次，老大再发一次火，又要剁自己一根手指。要知道手指只有十根，必须好好珍惜。

也因此到现在，天哥仍然不知道我这饭店的来头，不过我把这事提起来，他便想起来了。

于是他心中暗忖，那件事情是因为这家饭店？怎么看怎么不像，但是钱第一这小子好像很忌惮眼前这位美女，难道是真的？

纵使他再傻，也明白这里面的厉害关系，但是话已经说出去，只希望眼前的美女不过是吓唬吓唬自己而已。

于是他一咬牙道：“你的意思是你认识峰哥？”

“你说赵齐峰啊？不太熟！”我实话实说。

“贱人，峰哥的名字也是你叫的？”天哥怀中的女人早已经忍无可忍，在她眼中，自己可牛逼了，这一片可都是天哥的地盘，而自己和峰哥的关系也好，曾蒙受峰哥的垂青，峰哥在床上可是一直夸自己表现很好。

“你给我闭嘴！”天哥朝他女人吼道，虽然眼前这女孩说和赵齐峰不熟，但她敢直接呼赵齐峰的名字，显然她可能认识赵齐峰上头的人，上次的事件据说涉及到高层，而赵齐峰在天狼帮顶多算中层，莫非她已经是帮会里高层的女人？于是他认为多一事不如少一事，急忙客气的说道：“今天的事就算了，我们走！”

而我现在可不想让他们走得那么容易，这些人说话那么难听，尤其是天哥身边的女人，我可咽不下这口气，饭店以后最多不做他们的生意，于是不紧不慢的说道：“你以为我现在会这么容易让你们走？”我的语气很平淡，但给他们却带来了莫大的震撼。

“你的意思是？”天哥不可思议的望着我。

“你们先坐下，我们继续喝几杯酒，我再叫上几个朋友！酒钱算我的！”我淡淡的说道。

天哥这回为难了，如果翻脸的话，自己将来可能会死无葬身之地，如果留下来，在这么多朋友面前脸往哪搁，权衡再三，他认为还是保命重要，于是说道：“既然老板请客，我们就一起奉陪吧！”

于是钱第一和他的女人也走了回来坐在酒桌上，我叫服务员多拿几瓶好酒，等小隋他们过来。

第九十九章 沈院长的寿宴

　王诗妍在电话里告诉小隋，有人在紫晴阁闹事，快点过来，否则紫晴可能会被人欺负。

小隋听到我会被人欺负，放下手中所有的事情，叫上赵齐峰以迅雷不及掩耳的速度赶了过来。在王诗妍的带领下走进了二号包房。

门被推开后，酒桌上的一帮人都认识赵齐峰，全都恭敬的站起身来：“峰哥！”

小隋这样的人物他们只听过，从没见过，所以并没有打招呼。

赵齐峰急忙说道：“没规矩，快叫隋哥！”

几人一听峰哥身边的人就是传说中的隋哥，立刻肃然起敬，更加恭敬的叫了一声：“隋哥。”

我轻轻的走到小隋的面前，嗔怪道：“这么慢，让我等了这么久！”

“靠！还慢呢？俺又不是超人！”小隋笑嘻嘻的说道。

众人见到后心里便完全明白，暗暗责怪自己今天做了这辈子最傻逼的一件事。

“你们这些兔崽子，不知道这饭店的来头吗？特别是你，”赵齐峰骂道，指着天哥，“周正天，你手下没告诉你吗？”

周正天眉头一皱，心里却暗暗得意刚才英明的决定：“峰哥，那几个混蛋的确没告诉我这饭店是您罩的！”

“混蛋，什么我罩的，我有这个面子吗？这可是隋哥罩的！”赵齐峰破口大骂的同时也不忘拍马屁，这才是马屁理论的最高境界。

我淡淡的朝小隋说道：“我要这几个人受到一点教训，他们刚才说的话太难听了！”

“什么？”小隋听后十分生气，能说出让紫晴生气的话绝对是不可饶恕的，就是阿豹当时也没惹紫晴生气，自己还不照样打断他双腿。

于是小隋转身在赵齐峰的耳边嘀咕道：“这桌的人无论男女，全部打断双腿，有问题吗？”

赵齐峰呵呵一笑：“隋哥的吩咐，我必定照办！”

待赵齐峰和这帮人走后，我拉着小隋坐下，有点为难的说道：“小隋，我有一件大事需要你帮忙！”

小隋一愣，笑道：“还有什么事需要哥帮忙的，尽管说！”

“我爷爷最近要对付付南，但是他担心孔少龙会趁机对黑龙帮发难，所以天狼帮这边需要你稳住，知道我的意思吧？”我担心的说道。

“这事的确很有难度，我只能告诉你，如果是孔少龙想捞这个好处，我一定会阻止，但是郭哥要是也有这个想法，我也无能为力！”小隋分析道。

“我也知道很难，但是必须要你忙，听爷爷说，郭哥不会趁人之危，只有孔少龙会这么阴险！”

“好吧！谁让我是你哥们，即便是郭哥有这个想法，我也会尽力说服他！”小隋给了我很大的信心。

“小隋你太好了！”我欢呼雀跃道。

“那你让哥亲一个呗！”小隋笑呵呵的说道。

“怎么又是这句，你换句话好不？”我笑骂道。

小隋仍然是嘿嘿一笑，转移话题道：“杀害张鹏的凶手叫李亚东，下周便开庭了，估计法院判不了他的罪，到时候我需要部署一下！”

“嗯！孔少龙有没有特意告诉李亚东要防你，我担心上次我们想的办法行不通。”我担心的说道。

“碰碰运气了，他们之间只在电话上有联系，估计不能知道得太清楚！”小隋信心十足的说道。

“那好吧！”见他这么有信心，我也安心了。

随后我们喝了点酒闲聊了一会，不知不觉一个下午就过去。

回到家后我便开始着手准备明天沈院长的寿辰。

第二天中午，我来到了举办寿宴的天湖酒店，这是一家四星级的酒店，对于一个学校的院长来说，已经很有派头了。

沈青青见到我，嫣然笑道：“紫晴，你来了！”

“嗯！青姐，忙不忙？需不需要我帮忙啊？”我微笑道，把手中的礼物递给了她。

“不用了，你找个位子坐吧！”沈青青笑呵呵的接过我手中的礼物，“你说你来就来，还买什么礼物，你一个学生用的可都是父母的钱！”

“那是应该的！”我笑道。

沈青青忙着招呼客人，我便四处走走，却见到一个熟悉的身影。

工商局局长马毕德？不料在这个场面也能见到他。

“黄老板！”显然他也看到我，走到我跟前和我打了个招呼。

“马局长啊！你怎么也来了？”我笑呵呵的问道。

“老沈是我的老同学，你说他敢不请我吗？”马毕德笑呵呵的回道，“倒是你怎么也来了？”

“沈院长是我们学院的院长嘛！”

“嗯？你还是学生？”马毕德显然不知道我是学生的身份。

“是啊！我是A大的学生！”我点头道。

“了不起，还在学校就自己创业！”马毕德伸出大拇指说道。

这时候有人找马毕德谈话，他抱歉的朝我说道：“黄老板，我那边有事情，失陪了！”

“你忙吧！”我客气的回道。

寿宴开始后，沈青青让我坐在她的身边，而她则坐在父亲的右手边，沈院长的左边则是他的儿子沈军。这一桌除了我们几人，全是沈院长的老同学，因此马毕德也在这桌。

沈院长笑呵呵的说话：“很感谢你们这些老朋友来捧场，我身边两位是我的女儿青青和我的儿子小军！”

“叔叔们好!”沈青青甜甜的声音以及沈军粗犷的声音。

“青青身边这位是我的得意门生黄紫晴！”沈院长介绍道。

马毕德笑着说道：“你这位学生可了不起，还能够自己创业，开业的时候我还去捧场了！”

“哦？”沈院长他们显然不知道我开饭店的事情，笑着接口道，“我们学校培养出来的学生那都是高材生，有这个实力创业有什么奇怪的！”

众人一顿闲聊，述说这青涩年纪时候的往事，回忆那已经不再属于他们的岁月。

沈青青朝我轻声说道：“紫晴，你和小军是同学吧！”

“嗯！对啊！”我低声回道。

“你们学院的韩若男你熟吗？你对她有什么看法？”沈青青问道。

片刻我便明白了怎么回事，沈军和姐姐的关系最好，于是便把韩若男缠住他的事情告诉姐姐，可是沈青青不会以貌取人，所以向我打听一下韩若男的为人。

“哦！我不怎么了解她，平时没什么往来，怎么？沈军喜欢人家？”我故意这么问。

“没有，这女孩对小军痴情一片，前几天在我家楼下苦苦的等小军，可是小军却不理会人家，虽然她长得胖了点，但是小军年纪尚小，不懂得欣赏别人的内在！”沈青青解释道。

“原来是这样，不过感情的事情还是让他自己处理吧！毕竟他也是成年了！”我心里暗暗偷笑。

“也是，不过做姐姐的关心一下弟弟的感情也很正常，过几天我就要回公司上班了，我担心小军处理不好这件事！”沈青青担心的说道。

“青姐，倒是你的感情生活怎么样？有男朋友了吗？”我把话题转移到她身上，毕竟韩若男和沈军的事情我已经没什么兴趣了。

沈青青的脸上露出一丝愁云：“还没有，缘分还没到，倒是你，长得那么漂亮，追你的男孩子一定很多！”

我脸一红：“哪有？”

“呵呵！脸都红了，还说没有！”沈青青打趣道。

一顿饭都在闲聊中度过，沈院长和他的老同学兴致十分高昂，几个小时后便喝高了，沈青青姐弟俩急忙送父亲回家。

马毕德也喝得挺高，但没有倒下，酒后便把心中的郁闷发泄出来。

“奶奶的，你说我一个工商局长，竟然被黑帮要挟，而且为的是一个陪酒小姐！”

“马哥，你喝多了！”他旁边的男人说道。

“没喝多，我心情不爽着呢，他们说如果我再去找那小姐，小心路上被车碾死，开车的时候保险失灵！我他妈的活到这把年纪，还是第一次被人这么要挟！”

“马哥，别说胡话了，我先送你去酒店！”身旁的男子伙同几个人将马毕德架了出去。

寿宴结束后，我回到家里，想起沈军、马毕德他们的事情都是我搞的鬼，不禁对自己目前的权利地位很得意。一个人受到欺压后，当他开始欺压别人时，那种征服的快感绝对是一种享受。而我现在就沉浸在这种征服的快感里。

（MERRYCHRISTMAS!）

第一百章 凶手伏法

　三天小假结束后，人们都回道自己的工作岗位，继续工作学习，这三天的假期给人的感觉是不痛不痒，没啥意思。

我换上一身的运动装，兴高采烈的来到史玉红让我今天到的市体育场参加训练。

“你来了！”史玉红微笑的说道，一身阿迪的运动装显得格外的青春。

“嗯！史教练！”我微笑的打个招呼。

“呆会你和网球预备队一起训练，我多抽点时间帮你纠正错误的动作，有没有问题？”史玉红严厉的说道，果然是教练应有的口气！

“没问题！”我站直身子回道。

看着网球队的姑娘们，长期在烈日下训练而晒得古铜色的肌肤，与我那雪白的皮肤形成巨大的反差，但是她们没说什么，因为不论你的皮肤有多好，训练过后都会成她们那样。

一上来首先就是对墙练习，训练手感和步伐的协调性。

由于我是初学，因此控制不好力道，步伐大乱，引来姑娘们的一阵笑声。

“做好自己的训练！”史玉红发话了，于是过来纠正我不规范的动作，跟我讲解了一下如何控制好力道。

我的悟性很好，在史玉红的纠正下，已经打得有声有色了，姑娘们都惊讶于我的进步，要知道她们刚练习的时候可是花了好长的时间才能做到我现在这个样子，一时间钦佩，羡慕，嫉妒的目光纷涌而至。

钦佩是因为她们认为我的天赋极高，将来很可能为国争光。

羡慕是因为我在天赋上远远的超过了她们。

嫉妒则因为担心将来我会成为她们进国家队有力的竞争对手。

随后她们都开始了对打训练，而史玉红则让我把基本功练得越踏实越好。

时间过得很快，随后的几天我偶尔去上上课，大部分的时间都来参加训练。

到了李亚东开庭的日子，小隋给我打了个电话，告诉我一切都已部署妥当，等法院宣布他无罪释放的时候便依照计划行动。

果然不出我们所料，李亚东选择自辩，他对法律极其了解，不知道情况的人还以为他是律师，完全不会想到他是被告。最终在证据不足的情况下，法院只能依照程序将他释放。

李亚东很兴奋的伸了伸手臂，走出法院的时候，见有人上前接待。

“李先生，龙哥对你的表现很满意，希望能和你聊一聊将来的一些计划！”

“孔少龙？好的，反正我左右没事！”李亚东今天的心情特别的好。

“您请上车！”

于是车子缓缓的行驶到一处僻静的地方，李亚东下车后见一个十分年轻的小伙子上前说道：“李先生，我叫隋志宇，龙哥稍后便会过来！我已经为您安排好节目了。”

“好的，我们先去放松一下！”李亚东不疑有诈。

随后小隋带着李亚东到了一座村屋，小隋早就打听好李亚东的习性，这家伙对女色最为兴趣，因此小屋里正坐着一位妙龄女郎，等着伺候李亚东。

李亚东见小隋的安排，笑呵呵的说道：“老弟，你果然了解我！”

“这是龙哥特意关照的！”小隋笑着说道，为了更好的减少他的怀疑。

“好！哈哈！”李亚东哈哈大笑，一边进屋一边开始脱衣服，在看守所的日子里把他憋得十分的难受。

紧接着屋里传出男女苟合的声音，小隋的脸上浮出了一丝微笑。

不到半小时，里面便偃旗息鼓，李亚东穿好衣服走了出来问小隋道：“你们龙哥怎么还没来？”

小隋心里暗暗的鄙视了一下李亚东，笑呵呵的说道：“老哥，龙哥说有事要等下午才能过来，我们先去吃顿大餐，放心！龙哥担心你不高兴，叫我们好好招待你！”

“嗯！好的！我们先玩好再说！”李亚东今天的心情特别的好。

到了饭店后，一顿丰盛的晚餐已经摆在眼前，竟是鲍鱼、鱼翅、燕窝等昂贵的菜式。李亚东爽朗的笑着，口中不停的赞道：“你们龙哥的确周到，你告诉龙哥，以后我们还可以有更多的合作！”

小隋嘿嘿笑道：“龙哥对你上次狙杀张鹏的表现十分满意，下次的目标就是黑龙帮的主席欧阳天龙，龙哥愿意在原有价钱的基础上加一倍的价钱！”

李亚东对小隋说出狙杀张鹏的事情有点不满，这一行的人，说话是一门哲学，必须含糊些，越隐晦越好，否则很容易被别人抓住把柄，不过今天他倒不很介意，笑呵呵的说道：“没问题，我和龙哥比较合得来，龙哥做生意爽快，我也就不含糊了。”

“这次龙哥已经有所安排，明天欧阳天龙便会到墓地去祭拜先人，这是一个绝佳的机会！”小隋知道，这些狙击手选址很小心，做完事后一定不能留下把柄，而墓地则是一个好地方，可以做到神不知，鬼不觉。

“哦！那我要先和孔少龙通个电话！”李亚东做事还是很小心的。

但这一切小隋都准备好了，他早已经找到一个模仿别人讲话的高手，训练他模仿孔少龙的声音。

小隋拨出电话后说道：“龙哥，李先生这边我已经和他说了，他要和你确认一下！”

“好的，你把电话给他！”电话那头传来“孔少龙”的声音。

李亚东接过电话，看了一眼拨出去的电话号码，但是屏幕上只有“龙哥”二字，李亚东还想确认一下这号码是不是孔少龙的。

但是“孔少龙”的声音再次响起：“李先生，小隋已经帮我交代好了吧！对，就是明天，钱我下午就打到你帐户上，你注意查收，明天开始行动，我相信先生一定会做的干干净净！”

李亚东这次彻底的疏忽了，他心道，既然能知道我的帐户，必然不会有什么问题，A市知道他帐户的寥寥无几。可他又哪知道小隋花了多少心思才从孔少龙那里找到他的帐户呢？

而我则按照小隋的部署，通知好阿明，明天到墓地处埋伏，来一个人赃并获。并叫老爷子帮忙配合一下，为了老爷子的安全起见，我还特意找个假扮老爷子的人。

下午的时候，小隋便又安排李亚东去洗泰国浴，在众多女人的诱惑下，他早已经把见孔少龙的事情忘得一干二净，只是打了电话向银行查了帐户的情况，发现钱已经汇到，更不疑有什么。晚上又被小隋灌了不少的美酒，带了一个小姐回到酒店便呼呼大睡。

第二天一大早，李亚东带上他的装备，开始观察地形，找到一个十分合适的地方便开始行动。

正当他瞄准目标的时候，警方一拥而上，将他抓获。

“李亚东，这次人赃并获，你还有什么话可说？”阿明冷冷的说道。

“你们？”这时候李亚东才觉得昨天的一切十分奇怪，知道自己被人摆了一道。

“我现在怀疑你和一起谋杀案有关系，你现在可以什么都不说，但你所说的每一句话将作为呈堂证供。”阿明说出一句很老土但却很实用的话。

到了局子，李亚东还振振有词：“你们最多只能告我谋杀未遂！”

“是吗？阿明将一盒录像带放进录像机里，点击播放。

李亚东瞠目结舌的望着电视里的画面，这不是昨天自己在酒店的时候吗？这回自己是栽了，有这些证据，张鹏的谋杀案便可以告破，而且还能将孔少龙定罪。

这招一石二鸟的计谋成功了，小隋得意的对我说道：“看，哥还是很聪明的嘛！”

“我们运气不错，你这招也聪明，但是孔少龙能定罪吗？”我幽幽的说道。

“呵呵！这就是警察的事了，警方会给这两人上一堂博弈论的！”小隋笑呵呵的说道。

我明白了小隋的意思，双方如果都不招供那警方没辙，但是人在为了自保的情况下，尽管他们也知道这个博弈论，但是出于惧怕都会招供不讳，何况现在的警方可能不用这种老套的办法，而会有一些新的手段取而代之。

在等待这两人判决的时候，老爷子那边也传来喜讯，付南终于露出了狐狸尾巴，现在和老爷子针锋相对，已经处于下风，估计用不了多久，A市的黑帮终于能够稳定下来，这一切的一切我将有一份功劳。

莫非黑帮的斗争就这么结束了？但是我心里隐隐感觉还会有事情要发生，现在想不了那么多，等到真有事情发生的时候再想办法应对吧！

第一百零一章 忧郁的夏琳

　真是大快人心，终于凶手伏法了，孔少龙虽然还不知道能不能定罪，但以后也必定会收敛多的。

我躺在宿舍的床上，闭眼想着最近发生的很多事情，好在一切都有惊无险，而且有点螳螂捕蝉，黄雀在后的意思，张鹏成了蝉，付南和孔少龙成了螳螂，而我们却成了黄雀。

这时候夏琳偷偷摸摸的爬到我的床上，把我吓了一跳。

“吓死我了，你这死丫头！”我笑骂道。

“紫晴，我们好久没做那种事情了，我们现在来一次好吗？”夏琳现在说这种话脸都不带红一下的。

“晕！一大早的，你想干什么？”我被她的要求又吓了一跳。

“嘿嘿！”说着夏琳的魔爪袭向我的胸部。

“非礼啊！强奸啊！”我配合的叫道，心想，这丫头不满足她一次，我绝对不得安宁。

“你叫啊！叫破喉咙也没人来救你的！”夏琳说出了色狼最爱说的一句话，但是从她那美丽的小嘴中说出来，却是那么的动人。

我忍不住吻住她的娇唇，在她嘤咛声下，抚摸着她那硕大的胸脯。

夏琳情不自禁的颤抖着身子，将温暖柔滑的舌头伸进我的嘴里，那甘甜的感觉激起了我内心的欲望。

紧接着，两人的衣服都被对方撕扯开，光溜溜的身子抱在了一起。

“紫晴！今天我来服侍你！”夏琳最近研究这方面的东西已经颇有心得，知道如何挑拨性欲。

“嗯！”我轻轻的应了一声，脖子以上泛出血光般的绯红。

夏琳含着我胸前的两颗红豆，吸，舔，轻咬等动作十分的娴熟，我有点惊讶夏琳这方面的进步，轻声问道：“夏琳，你现在嘴巴怎么这么厉害，被你搞死了！”

“嘿嘿！我最近可是下了苦功夫！”夏琳笑呵呵的说道，“我可用水果好好的练习了一下口技！”

无语中！我不禁又想，如果我是男人那该多好啊！

夏琳毫不客气的吸吮着，纤纤玉手摸向我的草原地带，轻轻的挑弄着。我的下身已经被她弄得一片狼藉。

夏琳抓了一把我的爱液，笑嘻嘻的说道：“紫晴，你下面出了好多水哦！”

我白了她一眼：“不都是你弄的，你这丫头这方面的进步可真大。”

“嘿嘿！为了我们的性福生活，我当然要努力了！”

说完，夏琳的小嘴移到了那片草原，在小山丘上肆无忌惮的舔吮着，我今天的快感远远胜过她以前给我带来的。

我哆嗦着身子，闭着双眼享受她的服侍，找到了那久违的美妙感觉。

明显夏琳现在已经懂得如何刺激别人的敏感之处，在小嘴繁忙的同事，双手也不闲着，抓住我胸前的山峰不停的揉捏着。

或许心情好的原因，大概十分钟左右，我就感到高潮的来临，但我也意识到自己马上就要潮吹了。

“停，停下来！”我急忙催促道。

可夏琳才不理会我，加快了嘴上的节奏，硬生生的将我弄到了高潮。

我身子一个猛烈的痉挛，双腿猛的伸直，小腹不停的收缩，一股明亮的液体从山丘中迅速的喷了出来，打在夏琳的脸上，夏琳急忙让开了身子，紧接这又射出了好几股，打在了对面的墙上。

这个高潮足足持续了一分钟，那种感觉不愧是欲仙欲死，我的双手紧紧的抓着床单，直到高潮结束后才渐渐的松开。

夏琳不可思议的说道：“紫晴，原来你会潮吹！我还以为只有在片子里才能看到呢！”

被夏琳这么一说，我羞愧死了，闭着眼睛享受高潮过后的余韵。

夏琳见我不说话，继续拨弄我草原上的突起，我已经沉浸在这种快感里，并没有出手去阻止她。

夏琳加快了手中的节奏，嘴巴也一同用上，这回不到三分钟，我竟然又感觉到高潮要来了。

这次我坐起身来，急忙推开夏琳，将下身高高的耸起，又是几股透明的液体喷射而出，且并没有因为射过一次而有所减少。

这回的感觉更加的猛烈，我脖子上的青筋都暴了出来，等待这种强烈快感的渐渐消散。

夏琳十分羡慕的看着我：“紫晴，你好棒哦，原来之前你一直没有高潮过！”

我长长的叹了一口气：“你这丫头坏死了，等会我还得洗被子，你可要帮我洗哦！”

“没问题，见到你这么享受，我心里觉得十分开心！”夏琳笑呵呵的说道。

“晕！你这丫头估计心理有问题了！”我白了她一眼说道。

“呵呵！我才不觉得呢！”夏琳完全不放在心上，躺在了我身边。

“你很难受啊！要不要我帮你弄！”我笑着问道。

“不用了，我高潮的时候好像没你那么过瘾，所以就没什么欲望了！”夏琳目不转睛的说道，看着天花板，不知道在想些什么。

这时候，我的电话响起了，是沈青青的。

“紫晴，我要回S市了，下次回来我找你玩！”沈青青甜甜的声音。

“嗯！好的，你几点的飞机？”

“下午一点的！”

“要不要我送你啊？”

“不用了，我爸和我弟送我就够了！”

“哦！那好吧！一路顺风！”

夏琳伏在我的身上问道：“紫晴，你以后会嫁人吗？”

“应该不会吧！怎么会问这个问题！”我疑惑道。

“我想我以后会嫁人的，但是没有我你怎么办？我看出来了，你好像不喜欢男孩子！”夏琳平淡的语气，却把我震撼得够呛。

“你……你怎么看出来的？”我不可思议的望着她道。

“和你这就久的姐妹了！我能感觉得到！”夏琳幽幽的说道。

“你真是我的好姐妹！”我发自真心的说道。

“紫晴，我担心我们这样的日子很快就会过去，时间过得很快，我不知道将来我们会是什么样子！”夏琳一脸忧郁的说道，她今天想得很远。

“傻丫头，将来的事将来再说，我们这样不是过得好好的吗？”我柔声安慰道。

“紫晴，你说一个女人会不会爱上另一个女人？”夏琳认真的问道。

我内心一阵悸动，莫非夏琳这是向我示爱？这就是传说中的GIRL’SLOVE?

“会！”我点了点头说道。

“我好像……好像爱上了你，但是我觉得我还是喜欢男生，性取向应该没问题，这是怎么一回事？”夏琳疑惑道。

“啊？你爱上我？不过你这种情况好像是双性恋！”我惊讶的同时，也冷静的说道。

“我不知道，据说双性恋很变态，我不至于那么变态吧！”夏琳露出些许笑容。

“你还不够变态啊？”我笑道，用手指点了一下她的额头。

“哎！我现在很迷茫！”夏琳长叹一口气，从我身上下来，躺在床上，眼睛直勾勾的盯着天花板。

我心想，你这丫头这么点事情就迷茫，我当初遇到的那些事才迷茫呢！

“别想这么多了，我要去训练了！”说着我起身将被子拿到了水房，对夏琳说道，“记得帮我洗被子哈！”

“好啦！”夏琳起身应道。

随后我便前往体育场参加训练，目前仍然还是对墙练习，史玉红说要把基本供练扎实，因此我现在的训练可谓索然无味。

第一百零二章 嚣张的公子哥

　一天枯燥的训练，我拖着劳累的步子走出体育场，刚到门口，手机响了。

我掏出手机，原来是林雨扬给我打电话了。

“紫晴，前段时间很忙，现在才闲下来，对不起，我应该早点找你！”林雨扬一上来就先向我道歉。

“没事的，你现在有空啦！约个地方见面吧！”我心忖，还好你没时间，如果你有时间找我，我还不一定有空陪你呢！

“那好吧！我上次在你学校旁边看到一家饭店的名字叫紫晴阁，是用你的名字命名，我们去那好不？”林雨扬小心翼翼的声音，她不能确定那就是我的饭店。

“呵呵！好的，我二十分钟后到！”

我直接叫了一辆车来到A大附近的紫晴阁。

林雨扬已经在门口等着，她在我心中的好印象顿时又提升了不少。我最烦一些女孩子默默唧唧的，总要比约好的时间晚上个十几分钟。

她今天戴了副银白色的眼镜，娇俏玲珑的身子在人群中十分耀眼，就如同桂花丛中的一朵牡丹，格外惹人注目。

“紫晴！你来了！”林雨扬甜甜的声音惹人心醉。

“嗯！你来得很早嘛！”我淡淡的笑道。

“没，我也才刚到！”林雨扬轻轻的笑道。

两人走进饭店，小猴子和小梅微笑着给我打声招呼：“老板！”

我也还他们一个微笑：“嗯！我和朋友过来，给我们安排一个小包！”

林雨扬惊讶的愣在原地，她原来以为这饭店的名字只是巧合，却不料我真的是这饭店的主人，她回过神来，羡慕的说道：“紫晴，这饭店真是你开的啊！”

我柔声道：“嗯！在茶叶第一街还有一家分店！”

“分店？你好厉害！”林雨扬的眼里只有羡慕，没有一丝的嫉妒，这个善良的农村女孩是单纯的，从小到大，她还真没尝试过去嫉妒一个人。

“哪里？”我客气的笑道。

进了包房，林雨扬盈盈的坐下身来，有点不好意思的说道：“最近有点事情，所以现在才找你，你没生气吧？”

“当然不会，你现在能找我，我就很开心了！”我微微笑道。

“上次谢谢你帮我拿回包包，今天我就在你的饭店请你吃饭，你上次还答应教我功夫呢！”林雨扬对我表示感谢，十分的客气。

“雨扬，你也太客气了，我们是朋友，这点小事分得那么清楚干嘛！”我有点介意她的见外，但是我知道她这种性格的女孩对滴水之恩是会牢记在心上的。

“对，就因为我们是朋友，所以我请你吃饭很正常啊！”她倒是铁了心的要请我吃饭。

“那好吧！”我不忍心拒绝，虽然这家饭店的菜价比较适合学生消费，但是这顿饭也足够要她做好几个小时的家教。

“这才对嘛！”林雨扬的脸上挂着一丝甜美的笑容，十分的迷人。

接着我们便闲聊着学校里的趣事，两人渐渐把心放开，无话不谈。

“对了，你说最近挺忙的，在忙什么呢？”我轻声问道。

“这……”林雨扬却支支吾吾的不知如何开口。

“我告诉你那么多我的事情，你却不告诉我你的事情！我生气了！”虽然这么说，但是我脸上的笑容表明我并没有生气。

“那我告诉你吧！我们学校最有名的花花公子总缠着我，前一阵子，我被他缠着几乎都不敢出门了！”林雨扬一脸忧郁的说道。

听她这么一说，我想起了夏琳，这就是美女最烦躁的地方，总被一些自命不凡的公子哥缠得心烦意乱。

“那你打算怎么办？”其实我非常想知道这些女孩都是如何处理这样的事情。

“我不知道，他家有钱有势，我根本拿他没办法，只能拼命躲着他！”

“这样也不是办法，对了，他叫什么名字？家里是做什么的？”我倒对这个公子哥产生了兴趣，当然，不可能是男女之间的兴趣。

“他叫杨启华，据说他父亲是一个大集团的CEO，还在黑帮里有不低的职位！”林雨扬一脸的不悦。

“哦？这人的人品怎么样？”我发觉只要和黑帮有关系，就有基本不会是问题，现在我在黑帮也是一号人物。

“人品不怎么好，听寝室的姐妹说，杨启华追女孩子很舍得花钱，但每一女孩和他在一起的时间都不会超过三个月，他比我们大两届，所以已经有好多漂亮的女孩子感情受骗，在我们学校，他可是出了名的花花公子。”林雨扬显然对这花花公子做过深入的了解。

我心里琢磨着要如何帮这位单纯善良的少女，就因为社会上很多杨启华这种人，所以现在好多女孩总在网络上抱怨世界没有好男人。

我没有在这个问题纠缠下去，饭后便和林雨扬在街上散步。

“雨扬，其实我不会教别人功夫，但是我可以帮你介绍一个好师傅！”我见林雨扬把这件事情一直记挂在心上，好几次欲言又止，但又担心自己太嗦。

林雨扬微微一鄂，心道什么叫不会教别人功夫？

“我的意思是我的功夫很差劲，但是我有一个朋友的功夫特别好，我介绍你向他学习！”我见她有点木然的神情，急忙解释道。

“那也好，改天你约我们见个面！”林雨扬想学功夫纯粹是为了防身，因此她没有太多疑问，能有功夫更好的人教授，自己学起来也更快。

我心里暗暗的对淼说了声对不起，淼啊淼，你可别怪我啊！不过介绍一个大美女给你认识也不算亏待你！

两人边走边聊，不知不觉我们已经从A大走到了A财大。

“呀！我们一不小心就走到我学校了！”林雨扬突然反应过来。

“正好送你回去！”我笑呵呵的说道。

“呵呵！那你呆会自己回去可要小心哦！”林雨扬关心的说道。

正当我转身准备回去的时候，身后传来了林雨扬的声音。

“杨启华，我不喜欢你！”她的声音很大，还有些激动。

“臭三八，我追你追了那么久，你自命什么清高，告诉你，只有和我在一起，你们家才会有好生活！”杨启华翻脸了，对他来说，钱就是女人克星。

“你住手啊！”林雨扬大喊道。我转身望去，原来杨启华的手已经紧紧的抓着林雨扬的胳膊。

见到自己的朋友有麻烦，我立刻控制我的几缕秀发，将杨启华牢牢的绑住，令他摔倒在地上。

两人皆是一脸的惊讶，我缓缓的走了过来，冷冷的说道：“我警告你别在纠缠林雨扬，否则你会死得很难看！”

杨启华缓缓的从地上爬起来，我的这句话平常都是他讲的，当时也有不少追求林雨扬的男生，都被他用这句话给唬住了。

“你是谁？凭什么管我的事情？”昏暗的路灯下，他并不能十分清楚的看清我的样子，但从一个女孩嘴里说出这种话，他认为我只是一般的小太妹。

“你不用知道我是谁，会有人告诉你的！”我淡淡的说道，说着拉着林雨扬朝她寝室的方向走去。

“紫晴，谢谢你！”林雨扬感激的说道，刚才那一刻，她非常的害怕，认为杨启华今天会对她来硬的。

“不用客气，你宿舍在哪，我先送你回去吧！”

于是在林雨扬的带领下，我亲眼看着她走进寝室，才放下心来。

这让我不禁想到一个问题，做美女好吗？世上有很多女孩子都希望自己成为人见人爱的美女，可是美女的命运往往都是最不好的，否则红颜薄命说的是谁呢？如果我没有这一身的异能，我不敢想象自己又会是怎样的一个生活，说不定早就被人叉叉圈圈了。

我走出林雨扬的宿舍，见杨启华带了几个手下堵住我的去路。

“你个小太妹，不知天高地厚，告诉你一句很中听的话，出来混迟早是要还的！”杨启华骄傲的说道，显然把我当成了小太妹。

不过待我走近的时候，他惊讶得目瞪口呆，这是一个长得比林雨扬还要美上百倍的美女，高高耸起的胸部相比之下绝对有过之而无不及，他看上林雨扬就是因为林雨扬那傲人的胸脯，他做梦都在幻想自己能抓着这样的一对美胸。

但他不禁为我觉得可惜，这么漂亮的一个女孩却是一个小太妹，不知道这个身子被多少男人蹂躏过，心里有点不是滋味，暗暗抱怨了一句，好逼都被狗日了。

而他却不知道，在别人的眼中，他也是一只日了好逼的狗。

我沉声说道：“快让开，不要为你今天做的事后悔一辈子！”

“我日！你个臭娘们，你今天就看看谁会后悔一辈子！”对于一个嚣张的人来说，最听不惯的就是别人对他说嚣张的话。

我不理会他，直接拨通阿飞的电话。

“大小姐，有什么吩咐？”阿飞随时待命的声音。

“过来A财大的宿舍区一趟，我有点麻烦！”

“十分钟内到！”

我之所以叫阿飞过来，是想让杨启华知道，什么才是出来混的人，而且阿飞离这边很近，很快就能过来。

“哈哈！你叫人？你以为有用吗？”杨启华不可一世的说道。

接着他拿出电话，拨了一个号码：“对，快过来，带上十个人就行！”

放下电话后，他不屑道：“我本来现在就可以摆平你，但是我要让你知道我的厉害，林雨扬我是要定了。再说了，你这么漂亮的一个女孩被我们打得伤痕累累的，我实在狠不下心！可惜啊！”

“可惜什么？”我平静的问道。

“可惜你已经是烂货了，要不我还真对你有兴趣！”杨启华鄙夷的说道。

“你……”我发怒了，居然说我是那什么，我可是很重视贞操的，他这话简直侮辱了我的人格。

“怎么？说不出来了？”杨启华得意的笑道。

我已经等不及阿飞来了，控制我的头发，一屡屡的头发犹如几只大手，狠狠的摔了他两嘴巴，这时候我顾不得别人知道我的异能。

杨启华的双唇马上就肿得和香肠一样，朝身后的小弟吐字不清的说道：“套，得瓦喇咔！”

但他的那些小弟哪知道他说是“操，给我打她”，完全发音不准了。

不过此时阿飞的到来令我放下心来。

“大小姐！”阿飞走到我面前恭敬的唤道。

第一百零三章 自我审视

　当杨启华见到阿飞的时候，眼神里充满了惊讶，可惜嘴巴已经肿得和馒头似的，脸上做不出任何的表情。

“飞哥，怎么是你？”他勉强的吐出清晰的几个字。

“杨启华？是你？就是你得罪大小姐的？”阿飞也显得十分的惊讶。

“你们认识？”我疑惑道。

“这个，”阿飞挠了挠头道，“他是杨小刚的儿子！”

我一听就上火了，这杨小刚身边的都是些什么人，上次是那个彭奇在公交车上对我性骚扰，现在他的儿子又对我说出这么难听的话，正所谓物以类聚，杨小刚身边都是这样的人，他又能好到哪去？

“阿飞！你打电话叫杨小刚过来！”我怒道。

此时的杨启华已经知道怎么回事，嘴巴上的两根香肠不停的颤抖着，想说话，却发现太困难了。

杨小刚在电话里听到阿飞说自己的儿子冒犯了大小姐，已经吓得不知所措。阿飞还说大小姐现在很生气，杨小刚恨不得狠狠的将自己的儿子打一顿，心道，你这败家子，总是给我添麻烦，这回好了，老子要怎么做才能保住你啊？

但是他不敢不过来，而且要越快过来越好，开上自己那辆奥迪A8飞快的来到了A财大。原本需要四十分钟的车程，却只用了二十分钟。

“大小姐！”杨小刚一见面就跪在了我的身前，“启华他不懂事，你放过他吧！我在这里向你赔罪了！”

父母对儿子的爱是伟大的，当我看到杨小刚为了儿子紧张的样子，我的心软了下来。

“算了，今天的事情就这样吧！好好管教好你的儿子！”我无奈的说道。

“是的，大小姐，我一定好好管教他！”杨小刚激动的声音。

杨启华见到父亲这副模样，也跪了下来，他身后的几个小弟见自己老大跪下，也都跟着跪了下来。

“但是死罪可免，活罪难逃，最近爷爷正在对付付南，我现在要你们将功赎罪！快点把付南解决掉吧！”我冷冷的说道。

“谨听大小姐的吩咐！”杨小刚感激的说道。

“你们起来吧！”我叹了一口气道，接着对已经站起来的杨启华说，“你可是出了名的花花公子，以后给我收敛一点！”

“我不敢了！”杨启华艰难的吐出清晰的几个字来。

……………………

一段时间过去了，期间我介绍了林雨扬给淼认识，两人成了师徒的关系；李亚东和孔少龙的审讯期要长达几个月，因此没那么快出结果；杨启华不但不敢再去缠着林雨扬，也收敛了他那风流的个性。

老爷子那边却传来了坏消息，原本应该大获全胜，却不料出了内奸，这一战老爷子损失不少。

我急忙来到老爷子的住所，担心他有事。

老爷子笑呵呵的说道：“你以为我亲自上阵呢？我已经不是年轻的时候了！”

“呵呵！”我不好意思的一笑。

“我这边有付南的内奸，初步估计是你叫过来帮忙的杨小刚！”老爷子淡淡的说道。

什么？原本还希望这家伙的加入能尽快扳倒付南，却不料我大大的帮了一个倒忙，但是这种可能性很大，虽然前几次老爷子逼得付南节节败退，但是却在这个关键的节骨眼上出了问题，莫非真的是他？

回去之后我暗暗的审视进近来自己做的一些事情，我觉得自己变了，不再是以前那个柔弱的黄紫晴。最近我已经被权利给熏昏了头脑，我变得十分的骄纵蛮横，十分的自我，处理事情没有以前那么有人情味了。

的确，人得到权利后，往往会走向这条路，但我庆幸自己能看到这一点，否则我将走向一条不归路。

任何事物都有一个周期发展的规律，无论是经济，股市，还是人生，它都不可能一直往上走，到了一定的高度后，都会回落到一个低点，也因此这样，任何事物的发展都是一个曲折而漫长的过程。

那么到底为什么杨小刚要叛变呢？难道就因为他儿子的事情？

想不出头绪我干脆打了个电话问问阿飞，他知道的应该比我多。

“阿飞！你好好的留意一下杨小刚，我怀疑这家伙有异心！”

“大小姐，我也注意到了，上次杨启华的嘴巴消肿后，就变成了大舌头，已经吐字不清了！”

“什么？你早知道，为何不告诉我？”我有点生气道。

“我以为这只是小事情，没想道杨小刚会因为这事起异心！”阿飞急忙解释道。

“好吧！给我盯紧杨小刚！”

随后，我组织青龙堂开了一个会议。会上我厉声说道：“最近有些人的表现让我极其不满意，我想咨询大家的意见！”

顿时众人议论纷纷，猜测是谁得罪了大小姐。

我接着说道：“当时不知道是谁在我面前保证，绝对忠诚于青龙堂，绝对忠诚于我的？”

我话音一落，大家便纷纷把矛头指向了杨小刚。

杨小刚听出我话中的玄机，站起来厉声道：“到目前为止，我仍然忠诚于青龙堂，忠诚于大小姐！”

“哦？那你说是我错怪你了？”我冷笑道。

“我不知道大小姐在哪里听来的闲言闲语，但是我仍然保证自己是忠心的！”杨小刚坚毅的说道。

这时候，周志诚站了起来朝杨小刚嗤笑道：“杨小刚，到现在你还大言不惭，你说你是不是投靠付南去了？”

我眉头深锁，这周志诚也不是什么好东西，趁此机会落井下石，杨小刚倒不会这么做。我不禁有点发愁，手下的人都这么不争气，将来该如何治理青龙堂呢？难道要给青龙堂换一次血吗？

“周志诚，你是不是觉得趁这个机会可以扳倒我？”杨小刚鄙夷的望了周志诚一眼。

“我这是对大小姐忠心，你怎么能这么说我？”周志诚虚伪的说道。

“我看你是别有用心吧！”

我拍了拍身旁的茶几，喝道：“你们两别吵了！”

两人立刻静了下来。

于是我接着说道：“杨小刚，你是不是恨我将你的儿子打成大舌头，所以才有异心的？”

杨小刚的身子不由得一抖，急忙解释道：“犬子冒犯大小姐，成今天这个样子一切都是他咎由自取，我杨小刚绝对不会因为这件事情而起异心！”

“真的如此？”我完全无法相信他的话。

“如果大小姐不信任小刚，那我只好辞去舵主之职，依照帮规留下一只手离开青龙堂！”杨小刚咬牙道。

“哼！出了事情就想逃避责任，区区一只手就想救你一条命吗？”周志诚冷哼道。

“周志诚，你……”杨小刚不料周志诚如此咄咄逼人。

我冷冷说道：“周志诚，什么时候轮到你说话了？”

周志诚惧怕的望了我一眼，缓缓的坐下。

“这件事在还没有确凿证据之前，我不想看到有任何人被冤枉，但是你们要注意自己的行为，倘若有了证据，你们的下场会很可怕的！”这种狠话从我嘴巴里说出来，结合那动听的声音，却是有点滑稽，不过会上没有人敢笑出声来，除非他不要命了。

众人一言不发，我无奈的摇了摇头道：“散会吧！”

今天的这一切令我没有丝毫思绪，一切比我想的要复杂多了，到底谁是内奸呢？

第一百零四章 寻找内奸

　阿飞在我的吩咐下密切监视杨小刚的一举一动，而老爷子和付南又要开战了，这时候我对付南重新的衡量了一下，这是当初被张鹏耍得团团转的那个付南吗？老爷子用了近半个月的时间，付南不但没有露出败像，反而置之死地而后生，掌握了不少的主动权。

于是我央求老爷子让我加入对付付南的行动中。

“丫头，你开什么玩笑，这可不是闹着玩的！”老爷子对我的要求十分的诧异。

“爷爷，我会小心的，相信我好吗？”我央求道。

“不行，爷爷怎么可能拿你的安全开玩笑，这是火拼，都是用枪的，子弹可没长眼睛！”老爷子严厉的说道。

“我也不可能亲自上阵啊！我可以负责策划指挥嘛！”我撒娇道。

“好吧！真拗不过你，我叫人贴身保护你！”老爷子无奈的叹口气。

接下来我到一家不入流的酒店会见了本次作战的“司令官”郑轩。一个年近四十岁的中年男子，据说身手非常不错。

“大小姐，属下帮你分析一下当下的情况！”郑轩说道。

“好的！”

“这次的局面是我方攻，付南防守，但是他的火力很足，他手下不少人身手很好。特别是一个叫‘豹子’的人，枪战经验十分丰富，将他们的人部署得几乎无懈可击！”

“那你有什么建议？”我问道。

“我们选择在明天晚上也就是后天凌晨进攻，虽然那个时候对方也有人值岗，但是松懈性会大大的降低，我们趁这个机会打乱他们的阵脚！”

其实这种火拼和古代的打战颇有相似之处，照样需要天时地利人和，因此我也颇有兴趣，但今天我过来可不指望能够一次击败付南，而是要知道到底谁是内奸。

“知道我们这边有内奸的消息吗？”我淡淡的问道。

“知道！”

“那你还后天凌晨进攻，如果对方知道这个消息，必定早有防范，而我们如果在后天晚上进攻，这些人估计埋伏等我们等得筋疲力尽，到时候岂不是容易多了！”我拍了一下郑轩的脑袋。同时，我控制我的头发监视外面的情况，发现并没有人偷听。

“还是大小姐聪明，这招叫将计就计吧！”我还道这家伙不懂得拍马屁呢！最终还是露出了本性。

“一定要秘密行动知道吗？”我吩咐道。

“是！大小姐！”

我心道，这些人不知道是真傻还是装傻。

稍后我便回到家里，好久没和王诗妍与小丫头一起玩玩了。

“紫晴姐姐？妍妍姐姐，紫晴姐姐回来了！”小丫头见到我便喊道。

“小东西，最近有没有想姐姐啊？”我摸了摸她的小脑袋笑道。

“当然啦！璐璐可想姐姐了！”小丫头甜甜的小嘴真讨人喜欢。

王诗妍从厨房走了出来，笑颜逐开的说道：“紫晴，回来也不先打个电话，没煮你那份，是不是又吃过了？”

“没吃过呢！不过无所谓了，我也不饿！”我耸了耸肩说道。

“紫晴，五一快到了，有没有去旅游的打算？”王诗妍问道。

“最近没有时间去旅行了，事情好多！”我皱眉道，现在的局面可远超自己的想象。

“那就等事情忙完，我们几人一起出去走走吧！”王诗妍笑道，估计是她想去旅游。

我走进自己的房间，打开电脑，挂上了QQ。见淼和小隋都在线。

于是我问淼：我介绍给你的徒弟聪明吗？

淼回道：就你总给我添麻烦，不过这个徒弟绝对没白收，漂亮聪明不说，而且很懂事，让我觉得真有做师傅的感觉。

我接着问道：你的意思是这徒儿很孝顺？

淼回道：可以这么说吧！

我继续问：晚上有空没？叫上小隋，出来走走？

淼回了一句：没问题，他也在线上，我和他说一声，到哪汇合？

我回道：紫晴阁门口吧！

随后三人在紫晴阁门口碰头，小隋笑呵呵的说道：“组织又有活动啦？”

“我们去吃烧烤吧！”我建议道。

“吃啥烧烤，都刚吃完饭！”淼白了我一眼。

“我还没吃过饭呢！”我微微一笑。

“靠！敢情紫晴叫我们出来是陪她吃饭来着。”淼一脸的郁闷。

“就随她吧！”小隋替我说话。

找了一家还不错的烧烤店，点了吃的，我对小隋道：“你最近都忙啥？孔少龙的事情都解决了！”

小隋愤愤的道：“你以为我都是帮你做事的啊？天狼帮的那么多场子我都要负责，能闲得了吗？”

我尴尬一笑：“是啊！都是你们帮我，我好像没什么能帮到你们！”

淼乐呵呵的说道：“那也有，最近物价涨得那么快，就工资不涨，生活越来越艰苦了！”

“这个我哪能帮上忙？这样吧！没钱就向兄弟们要，不要不好意思！”我嗤笑道。

“瞧这话说的，就像是一个富婆了！”淼笑道。

小隋接口道：“那紫晴你呢？最近都忙啥？”

“哎！”我叹了一口气，“爷爷和付南正在对战呢？爷爷这边居然有内奸，我现在正忙着抓内奸呢！”

“这是怎么一回事？”淼问道。

“都怪我，急功近利，安排青龙堂的杨小刚过去帮忙，这时候就出现内奸了，但我随后组织了一个会议，发现杨小刚并不像是内奸，把我愁死了！”我一脸愁云的说道。

“会不会有人顺水推舟，趁杨小刚的加入，将矛头指向他！”淼思索了片刻缓缓的说道。

经淼一提醒，我兴奋的说道：“是啊！淼，还是你厉害，我怎么就没想到呢？这么一来这个内奸绝对非常的熟悉我们，但是会是谁呢？”

“这就要问你自己了，告诉你一句话，最不可能是的人往往最容易是！”淼淡淡的说道。

小隋听了淼的话将手搭在他的肩膀上道：“兄弟，你太有才了，这样吧，你不是说工资太少，生活不好吗？干脆来我这边吧！就是一开始要你当我手下，委屈你了！”

淼切了一声：“我可没兴趣加入黑帮！”

“难道你要我学刘备三顾茅庐吗？”小隋笑呵呵的说道。

“不用了，你就是十顾也请不到我！”淼嘿嘿笑道。

三人接着闲聊了一会儿，便各自回家睡觉。

第二天，我来到教室的时候，羚超笑呵呵的对我说：“陈伯母今天做手术了，估计很快就能康复。”

我一脸疑惑的望着他：“你怎么知道？”因为这件事，我的内心到现在还不是很舒服。

“紫晴，我忘了告诉你，上次你去探望陈伯母的时候，被刘毅看到，所以我就觉得应该帮这个忙！”羚超笑着解释道，等着我的夸奖。

不料我却说道：“啊？是你帮陈老太太出的手术费？不是韩塑出的吗？”

“什么？韩塑说是他出的？”羚超意外的问道。

“呃！”我知道自己说漏嘴了，“上次打电话给他的时候他承认了！”

“这种生意人真是卑鄙，就知道占用别人的劳动成果！不行，我要打他电话骂他一顿！”羚超这时候满腔怒火，好不容易可以在我面前表现一次，却被韩塑拿去邀功。

接着羚超和韩塑在电话叽里咕噜了说了一番。

我无奈的自言自语道：“都是我的错，自以为是，这下出问题了！”

“出什么问题了？”夏琳听到后问我。

于是我将事情的经过说了一遍，夏琳听后哈哈大笑：“紫晴啊！这回你让他们的面子都没地方搁了！不过韩塑怎么会承认呢？“

“估计是被我逼得不得不承认！”我苦笑道。

“红颜祸水啊！红颜祸水啊！”夏琳装得很深沉的吟道。

第一百零五章 心态决定生活

　既然问题都是我引起的，我有必要去平息这一场纷争，羚超韩塑好不容易从情敌变成公平竞争的对手，我可不想因为这么一件事而破坏了他们的关系。

这是一种责任，或者说是一种责任感，人或在这个世上就必须有一种责任心，这样才能造福世界，造福人类。就像我当初犯的一些错误，如果没有好心人的即时纠正，我现在还蒙在鼓里。

于是我和羚超说道：“你别怪韩塑了，都是我一厢情愿的这么认为。”

羚超听后却很低落的喃喃说道：“我输了，我彻底的输了！”

我疑惑道：“什么你输了？”

“这种情况你还要为韩塑辩解，难道还不算韩塑赢吗？”羚超失落的说道。

晕，这小子真能想，竟然开始胡思乱想了。

“好了，这件事情就别再计较了，他也没赢，下课后我们去医院看望陈伯母吧！”我不忍心再打击他，感情这东西永远是这个世界上最扯不清的问题。

听完我的话，羚超终于兴奋的点了点头。我不知道心软是对还是错，总在他失望的时候给他留下希望，或许现在的我不会像以前那么计较了。

课后，我们便来到市人民医院，陈母已经在手术室里。

“老板，您的大恩大德我不知道怎么报答？”陈波见到我后仍是一脸感激，不停的说一些感恩的话，或许母亲在他的心中实在太重要了。

“陈波，只要你以后好好的孝顺你的妈妈，那就是对我最好的报答！”我淡淡的说道，这个时候也没必要和他说是羚超帮的忙，否则这小子就白废一番苦心了。

当手术室的灯亮了，陈母被推出来的那一刻，大家心里有涌现出一丝喜悦。这是一个生命得到了延续，人的生命是很脆弱的，因此我们必须珍惜身边的每一位亲人，莫待人走茶凉后再去后悔。

这时候，韩塑也急匆匆的赶了过来，轻声问道：“怎么样？手术成功吗？”

“嗯！非常成功，你这么忙也有时间过来啊？”我的心情很不错。

“那不是要和你解释一下那天我为什么承认是我出的手术费吗？”韩塑低声道。

“呵呵！我知道，都是我逼你承认的嘛！我不会把你当成是那种邀功的人！”我笑盈盈的说道。

“紫晴，谢谢你的理解！”韩塑感动的点了点头。

“不用客气！”

“最近饭店的生意怎么样？”韩塑笑问道。

“一般吧！马马虎虎！”我回道。

“饭店有没有做广告？”

“没有，只是发了传单，做广告我估计效果不会太明显！”我认为自己那一家小门面做广告的话有点大材小用。

“怎么会不明显？如果你亲自去拍广告，那绝对火！”韩塑笑道。

“神经病，你喜欢我被全市的人都看到吗？”我很气愤的说道，却不料有点暧昧。

“从我的角度，我当然不想你上电视抛头露脸！”韩塑有点兴奋，心道，紫晴说这话什么意思呢？难道她开始在意我的想法了？

“那不就得了！”我白了他一眼道。

时近五月，天气开始转暖，柳树开始发芽，万物复苏，眼前一副生机勃勃的景象。

我和韩塑走在医院的公园里，这有很多的病人在做物理治疗，一切都在为生命的延续而努力着。

我淡淡的对韩塑笑道：“人的心态对生活的影响真的很重要，你看这些病人，他们都在为自己的健康而努力，生命总是在向世界展现出它最美好的一面！”

“是啊！所以人生有很多东西需要把握，一旦失去却再难有机会了！”韩塑意味深长的点了点头。

“可是人们往往盲目的生活着，回首过去，不知道如果还有一次重来的机会，自己能不能把握得住！”我踱着轻快的步法，叹了一口气道。

“这就很难说了，或许人的命运总沿着它的轨道不偏不倚的延伸着！”韩塑双目凝视着远方，似乎在想着什么。

“咦！周萱萱？”此时一个熟悉的护士身影让我止住了步伐。

于是轻轻的走了过去，微笑的说道：“萱萱，我来看望你了！”

“你现在才来看我呢？”周萱萱见到我后，笑盈盈的说道。

“呵呵！”我尴尬的笑了笑，“你总不会让我有事没事都跑到医院来吧！”

“和你开玩笑的啦！傻丫头！”周萱萱乐呵呵的道。

“最近忙不忙啊？”我笑着问道。

“还行，最近有好多婴儿得了肾结石，哎！真可怜！”周萱萱同情的说道。

“啊？真的好可怜，有空你也上我家做客啊？我朋友还等着我呢！先失陪了！”我指了指韩塑说道。

“有异性没人性的家伙，你现在和人家在一起了？”周萱萱对韩塑仍然是那种崇拜的目光。

“哪有？别瞎说，好了，改天我给你打电话吧！”我斜了她一眼道。

我走到韩塑跟前的时候，韩塑着急的说道：“紫晴，公司有些事情，我要赶紧过去处理！”

“那好吧！你先忙去！”我笑道。

第二天，我先给阿飞去了个电话，询问他监视杨小刚的情况，阿飞汇报杨小刚最近很老实，没有什么可疑的行迹。

随后我到那家不入流的酒店与郑轩碰头，和他商讨今天晚上的行动。

“大小姐，我已经向欧阳老爷请示过了，今天晚上我们便开始行动！”郑轩哈腰道。

“嗯！你和爷爷说的时候旁边有人吗？”虽然我知道问不出个所以然来，但是我要确定内奸是在郑轩身边还是在老爷子身边。

“没有！”郑轩肯定道。

于是我们便又把今晚的行动说了一遍，于此同时，我用头发监视着外面的一举一动。见没有什么可疑的人，便对郑轩说道：“今晚我们的行动略微变动一下，先派一部分人去骚扰一下，如果对方有所警觉，那我们终止行动，否则，我们再大举进攻！”

晚上的时候，依照我的部署，郑轩派了身手较好的几人前去探路，没过多久，便收到汇报，果然对方已经知道我们今晚要行动。

通过这一点我肯定了内奸是在老爷子身边，这让我不禁担心老爷子的安全，身边有异心的人但自己却不知道，那是最可怕的。

于是按照计划，我们推迟了行动，来到欧阳家的大厅，我急忙对老爷子说道：“爷爷，内奸不是杨小刚，是你身边的人，你要小心！”

“你怎么知道？”老爷子疑惑的问道。

“原本我们是在今天凌晨行动的，但我临时改到了今天晚上，这事那边只有郑轩知道，我注意观察了那边的情况，发现没有内奸，但是他回来禀报你后，消息便泄露了出去，除非郑轩就是内奸，否则内奸就在你身边。”我分析道。

“丫头，你真聪明，现在你有什么想法？”老爷子饶有兴趣的问道。

“计划已经推迟，所以我决定……”这时候，我的头发已经观察到外面有鬼鬼祟祟的人，我心道，这回还不把你逮个正着？

于是我冲出大厅，将外面的人抓了个正着。

“常叔？”待看清来人，我惊讶不已。

“大小姐，这花应该在这里摆一盆，你觉得怎么样？”常叔手捧着一盆花，笑呵呵的说道。

“不错！”我尴尬的一笑，心里顿时琢磨了起来，不应该会是他啊？可能只是个巧合，我和爷爷的谈话并没有什么偷听的价值。

这样吧！下次我会和郑轩一起过来向老爷子禀报，到时候再查了究竟，这时候让我想起淼的那句话：最不可能是的往往最容易是。

第一百零六章 它又长大了

　用乐观的心态来看待这个世界，世上还是好人多；用悲观的心态，那则是人心险恶。

从我和常叔的几次接触来看，我认为常叔没有理由会是内奸，一个勤勤恳恳的花匠怎么会卷入黑暗的社会斗争里呢？还是我最近疑心太重了？

正准备回去的时候，林雨扬打电话约我逛街，说是找到一份兼职，明天要去面试，得去买一身的正装。

虽然我极其不喜欢逛街，但这毕竟是林雨扬第一次约我，我也不便拒绝，于是答应了她。

最近我觉得文胸又有点紧，不知道是不是胸部又长大了，趁此机会去内衣店量一量也好。

两人见面后便前往西单，那的服饰最可以杀价，不像大商场一口价，对于林雨扬来说，可以省下不少钱。

来到热热闹闹的商铺，林雨扬便犹如脱笼的狮子，兴高采烈逛着，又令我觉得这个世上到底还有没有不喜欢逛街的女孩，当然要除了我。

其实也应该要理解她，以她的经济状况，上街买衣服也是一年为数不多的几次机会。

林雨扬试穿了一套挺职业的服装，笑呵呵的问道：“紫晴，我穿这件衣服好看吗?”

“嗯！好看！”我说的是实话，林雨扬那玲珑的身材配上这身服装，的确有漂亮女白领的气质。

“老板，这套怎么卖！”林雨扬兴奋的问着价钱。

老板淡淡的说道：“四百块！”

“这么贵啊？”林雨扬听到价格后脸上的笑容便僵住了，但是她还是懂得杀价的，“能不能便宜点？”

“已经很便宜了，这样吧，三百五十块钱卖给你！”老板装作为难的说道。

“还是太贵了！”林雨扬有点不舍的把衣服放回原处。

我心道，难道她不知道西单的衣服都是可以杀一半的价吗？

我走过去朝老板说道：“一百五十块钱，不卖我们走人！”说着拉林雨扬准备走了出去。

“好啦！一百五十就一百五十，我店里很少有你们这么漂亮的女孩光顾，今天就算是让你们帮我做广告，我贴点钱也无所谓！”老板还找了一个冠冕堂皇的理由。

我笑着对林雨扬说道：“怎么样？你自己决定要不要买！”

林雨扬脸一红，她没料到我这么能杀价，看我身上穿的都是名牌，竟然对这样的地方也熟门熟路，轻声说道：“不要了，我们走吧！”

老板哪有这么好讲话，从四百杀到一百五还不买，那他以后还怎么做生意，于是冷冷的说道：“你们把价钱压得这么低，不买怎么行？”

我淡淡的笑道：“买不买是我们决定的，你还想强买强卖不成？”

老板的面子有点挂不住，一脸狰狞道：“你们今天必须买，否则走不出这个大门！”

此时店铺里没有其他人，因此我也觉得我们着了别人的道，于是冷哼道：“我就说你店里的人怎么那么少，原来是黑店呢！”

“哈哈！黑店算不上，如果真是黑店，你以为一百五十块钱就想买走一套衣服走人吗？”老板奸笑道。

“我希望你别得罪我，工商局的马局长我可是很熟的，我今天破点费不要紧，但是你以后这个店没办法开下去，看你一家老小还怎么生活！”我冷冷的说道。

这些话从我口中说出来，他也有点惊讶，但是他认为我只是唬他，况且就算今天放我们走，如果我说的是真的，那么他的店也开不长。

琢磨了片刻，他便厉声道：“反正我现在已经赶鸭子上架，能卖出一件是一件，就是关门了，我也要你们把这套衣服买下来。”显然他的底气已经不是很足。

林雨扬见到这个场面，认为不应该再闹下去，于是急忙说道：“好了，老板，我就买下这套衣服吧！”说着从兜里掏出了一百五十块钱。

由于前段时间我审视过自己，所以觉得今天没必要再闹下去了，毕竟人家开一个服装店也要养活一家老小不容易，得饶人处且饶人，今天的事情我就不想再追究了。

我从兜里掏出两百块钱放在收银台上，把那套衣服拿在手里，拉着林雨扬走了出去。

老板见我们走后缓了一口气，做小生意的人还是认为多一事不如少一事。

林雨扬幽幽的说道：“对不起，紫晴，今天让你陪我买衣服就遇到这种事情，我把钱给你！”

“不用了，雨扬，今天我们倒霉，反正我不缺那点钱，反而是你，买点化妆品，明天漂漂亮亮的去面试吧！”我撇了撇嘴说道。

林雨扬一直想买点化妆品打扮自己，无奈实在没有多余的钱，她见我不高兴的样子，也没有再塞钱给我。

走着走着，我们便路过一家内衣店，我轻声说道：“你陪我进去好吗？”

至始至终我还没有单独一个人去买过内衣，但是我更不喜欢其他人陪我去买，可林雨扬不同，因为她和我一样，有傲人的胸脯。

林雨扬轻轻的点了点头，随我一起走了进去。

服务员小姐热情的说道：“两位美女，请随便看看，我这的种类可多了……”于是她叽里呱啦的说了一堆，那些名词都太专业，我都不知道她说的啥。

“可不可以先帮我量一下胸围，以前的现在带着有点紧。”我小声说道，感觉脸颊发烫。

服务员小姐一愣，马上就拿出皮尺量了起来，随后她有点无奈的说道：“你穿75F的尺码，很抱歉，我们店里没有合适你的文胸！”

“啊？F？”尽管我知道它已经长大，但还是忍不住惊讶。

“对啊！中国很少女人有你这样的胸围，所以我们店已经没有存货了，如果你想要的话，我们可以去预定！”服务员小姐仍不放过做生意的机会。

“不用了，我去其它店看看。”我拉着林雨扬飞快的踱了出去。

尽管我有很大的勇气走进内衣店，但仍然觉得极其的不适应。

林雨扬面若桃花的笑道：“我还以为我E杯很大，没想到你比我的还要大。”

“我之前穿的也是E杯的，但是有点紧了！”我俏脸微红道。

“没关系，我们去其它店铺再看看吧！”我拉着林雨扬的手边走边说道。

接着我便想去大商场逛逛，那里的款式比较齐全，应该能买到我想要的，这也是没办法的事情，总不能勒着胸部过日子不是？

随后，我们走进一家意大利著名的品牌LaPerla专卖店。

售货员小姐很有礼貌的朝我们说到：“欢迎光临LaPerla，请问有什么需要服务？”这大商场的服务态度和西单那些小商铺果然不在一个档次。

我轻声说道：“请问有75F码的内衣吗？”

售货员小姐愣了片刻，上下的打量着我，然后微笑道：“让我先量一下吧，女人的内衣可一定要合适才行。”

“嗯！”我点头表示同意。售货员小姐拿出皮尺认真的丈量起来。

量完后她小声的自言自语道：“果然是F杯的！”接着笑呵呵的朝我说道：“你等着，我需要从仓库拿货。”

我们稍后了片刻，林雨扬显然对内衣十分感兴趣，目不暇接的看着，不过价钱对她来说实在无法接受。

售货员小姐噌噌的迈着小步，手拿一盒文胸，抱歉的说道：“让您久等了！”

“没关系！”我微笑道。

“你进试衣间试一下吧！”

于是我便走进试衣间将文胸穿上，果然舒服多了。但心里却暗道，求你别在长了，以后我都不知道该怎么买了。

“怎么样？满意吗？”售货员小姐微笑的问道。

“嗯！帮我拿三件！”我淡淡的说道，直接买三件换洗，省的以后还要来买，这种商店我认为少来为妙。

售货员小姐一愣，心里喜滋滋的，一件内衣可要两千多块，一下子买三件那可是六千多块，这个月的提成可不少啊！

我爽快的递过信用卡，这三件内衣便是我的了。

此时的林雨扬盯着一款内衣，似乎喜欢得紧，我叫她走的时候她的目光仍然没有离开。

“你很喜欢那个款式吗？我买一件送给你吧！”我轻声的建议道。

“不用了！”显然她口是心非。

“你客气什么？”于是我对售货员说道，“把那个款式拿给这位小姐试一下！”

“好的！”售货员小心的问道，“请问这位小姐的尺码是？”

“75E！”林雨扬小声的回道。

售货员小姐一脸郁闷，心道，今天咋来了两波霸。

第一百零七章 接连不断的坏事

　林雨扬拗不过我，最终还是买下这件文胸。

走在路上，我笑道：“雨扬，最近和你师傅学功夫学得怎么样？他没欺负你吧？”

“师傅可好了！”林雨扬夸奖淼道，“我觉得自己学得有板有眼的，师傅很认真的教我！”

“是吗？我还以为他会欺负你呢，这样吧！如果他欺负你，你告诉我，我帮你修理他！”我笑呵呵的说道。

“才不会呢！”林雨扬对淼的印象不是一般的好。

都说不能在背后议论别人，果然，说曹操曹操就到，我们看到淼和小惠也在逛街，正朝我们走来。

我笑盈盈的走了过去道：“淼，小惠，你们也来逛街啊？对了小惠，你什么时候来的？”

“嗯！是紫晴啊？我昨天刚到，今天就叫淼陪我出来逛逛，你们也逛街呢？”小惠转过脑袋，轻轻一笑，见到我手上提着袋子，接着问道，“买了什么？”

汗！我可不想被淼知道我今天是去买了内衣，到时候可会被淼笑话一番。

还好林雨扬帮我解围：“师傅！”那甜甜的声音立刻将话题转移到她的身上。

“雨扬，来，介绍你师母给你认识！”淼微笑道。

小惠笑着对林雨扬道：“我早就听淼说他收了一个很可爱的徒弟！今日一见果然又可爱又漂亮！”

林雨扬俏脸一红：“师母，你就别取笑人家了！”

“哈哈！”众人一笑，这林雨扬的确很可爱。

随后，四人便进了一家必胜客，点了两份套餐。

我开口道：“小惠，你来A市找工作了吧！淼跟我说以后他没自由了！”

“我什么时候说过？”淼心虚的抢过话匣。

“我对淼还是很信任的！”小惠倒显得十分的贤惠。

“有些话我就先说了，以后我有事情要淼帮忙，你可不能怪我占用了淼哦！”我微笑道，算是帮淼先争取一点自由。

“瞧你说的，紫晴，我会是这么小气的人吗？不过该我管的时候我还是要管的！”小惠乐呵呵的说道。

“小惠，你现在也是我的朋友！以后我们经常聚聚，可别抱怨我这个电灯泡啊！”我笑呵呵的说道。

“呵呵！不会的啦！对了，今天逛街你买什么了？给我看看！”小惠又提到这事，可让我为难了。

显然我不好拒绝人家，但是淼就在身旁，于是我只好把袋子递给小惠，小声的说道：“别被淼看到！”

小惠接过袋子，翻了一下，便明白了我的意思。

而淼却来兴趣了，朝我们说道：“什么东西这么神秘呢？”

“你知道那么多干嘛？”小惠厉声说道，接着呵呵的笑着。

淼可是典型的气管炎，被小惠这么一喝就不敢再问下去了，我嘲笑道：“淼，你被小惠可是管的服服帖帖的！”

“嘿嘿！他在我面前可不敢造次！”小惠得意道。

淼一脸的无奈，那眼神似乎告诉我们，我这可是天下男人的榜样。

第二天，我打了个电话让郑轩和我一起去见老爷子，是时候揪出内奸了。

到了欧阳家，三人聚在一块，讨论着如何应对付南。

老爷子沉稳的说道：“付南的火力源源不断，估计有人不断的给他输送！”

“会是谁呢？爷爷！要不我们也收买付南那边的人，这样我们就能够知道对方的底细了！”我建议道。

“我也知道知己知彼，方能百战百胜，不过付南这方面做得好，分工很明确，也曾派了几个人卧底，并没有得到什么确切的情报！”老爷子皱了皱眉头道。

我则一脸不可思议：“爷爷，付南怎么会变得这么厉害？他向来是有勇无谋啊？”

“爷爷推断付南身后还有很厉害的人物！”老爷子叹了一口气道。

“那我们什么时候再次行动？”我一边问道，一边控制着头发监视外面的情况。

果然，我又见到鬼鬼祟祟的人影，这回我用头发将来人的长相看得清清楚楚。

真的是常叔，怎么会是他呢？可现在我没有理由不相信。

于是我们接着商讨部署的细节，当然这都是我们在演戏，为的就是让内奸去给付南通风报信。

说完后，我命郑轩偷偷的跟踪常叔，将假消息放出去后再去处理常叔。

老爷子深深的吸了一口气：“没想到会是他，常德胜在欧阳家也近十年了，我真没料到！”

“爷爷！我也不想是他，可是现在却不得不相信，为什么总是人心叵测呢？”我忧郁的说道。

“人活在这个世上都是为了自己最大的利益！”老爷子摇了摇头道。

“爷爷，你有没有注意一个问题，这么看来常叔应该不可能是付南的卧底，我怀疑他是付南幕后的那个人派来的！”我觉得如果付南能够这么深谋远虑的话，不至于当初被张鹏逼得走投无路。

“嗯！”老爷子点了点头，笑道，“紫晴，你做事很细心，想事情想得很透彻，爷爷很高兴！”

“呵呵！”我不好意思的笑道，“我这都是误打误撞的！”

老爷子只是微笑的望着，和蔼的目光似乎将我融化，从那眼神里我再次看到老爷子对我的疼爱。

接下来的这一战，我们通过声东击西，终于将付南的那班人马耍得团团转，大获全胜。但这个老巢被我们端后，并没有发现付南的踪迹，不禁让我们产生疑问：付南哪去了？似乎人间蒸发了。

就在老爷子这边告捷的时候，韩塑那边却传来了令人震惊的消息。

那就是三聚氰胺事件，白鹿牛奶公司的牛奶被查出含有剧毒的物质三聚氰胺，由于天杭集团通过“涣维”技术与白鹿公司合作，因此食品监督局便开始彻查加入“涣维”的牛奶所含有的一些化学物质，证实三聚氰胺与天杭集团和白鹿脱不了关系，但还没确定哪家公司是主要原因。

可消息传出来，天杭集团却成了主要的原因，因此导致天杭集团的股价大跌，原本名誉极高的一家公司此刻完全成了万人唾骂的话柄。

韩塑此时正在办公室里发火：“是谁把这消息传出去的？我已经和食品监督局都疏通好了！你们是不是有人想趁此机会陷害公司？”

整个公司的高层一言不发，都大眼瞪小眼的望着韩塑。

“你们说话啊？公司里绝对有商业间谍，这事情我绝对彻查下去！我要将别有用心的人送进监狱！”韩塑愤怒的吼道。

这时候有人小声的嘀咕道：“当时黄总监就反对和小牛奶公司合作，是你不听，现在出事了，就乱发脾气！”

韩塑听到有人嘀咕，但没听清楚说的是什么，于是朝那人厉声问道：“你说什么呢？”

“我说当时黄紫晴黄总监早就反对你们和小牛奶公司合作，是你们不接纳她的意见，现在出事，乱发脾气能解决问题吗？”不料此人振振有词的说了出来，他就是敖涛，自从我走后，他便接任了设计总监一职，能说出这种话，显然他对原先的黄总监还很有感情。

“好小子！”韩塑颤抖的声音说道，“这个时候是想办法解决问题，不是推卸责任！”

敖涛却顶撞道：“你这么发脾气能解决问题吗？告诉你，老子不干了！”

说完，他气冲冲的走了出去。

在座的人都很佩服敖涛，他们知道这次的事件将会给天杭集团带来毁灭性的灾难，走人是迟早的事情，但是众人还是对天杭抱有一丝的希望，他们希望天杭能度过此劫，因此忍气吞声的坐在办公室里接受韩塑的训斥。

晚上，韩塑一个人在酒吧里拼命的灌酒，双手不停的抓着头发，近些年来，今天是他最烦躁的一天。

第一百零八章 落魄的韩塑

　天杭集团的股价大跌，负债率便随之升高，整个公司的运转便停滞下来，到时天杭将完全陷入了瘫痪。韩塑知道，这件事情可能会导致天杭集团破产，未来几个月，他都将会在债务中艰难的度过。

社会就是这么现实，没有人会同情你，就如同成王败寇一样。

韩塑端着一杯杯没有参过任何饮料的纯威士忌，一饮而尽。这种洋酒这么喝完全不亚于老白干，甚至更难入口。

很快的韩塑便酩酊大醉，晕乎乎的走出了酒吧，倒在一个小巷子口昏睡了过去。

顿时，周围围满了人，其中一人说道：“这不就是天杭集团的老板韩塑吗？”

“是吗？听说天杭集团的产品含有剧毒，不知道害了多少婴儿，真是可恶！”

“是啊！这种人生孩子没屁眼，为了钱什么事都做得出来！”

“还好我家的孩子没喝白鹿的牛奶，要不就完蛋了！”

…………

人群里叽叽喳喳的全是议论声，韩塑早就醒了过来，听着别人的批评，他的内心是何等的悲凉。

我一早就接到夏琳妈妈的电话，说韩塑彻夜未归，让大家一起去寻找。

此刻还关心韩塑的也许就只剩下夏琳妈妈了，其他人完全一副自保的样子，才不理会落魄的老板。

我用头发很快便搜索到韩塑的所在，急急忙忙的抵达，拨开熙熙攘攘的人群，走到韩塑跟前。

“韩塑，你没事吧？怎么在这睡着了？真是的！”我用力的拉着韩塑。

“别管我，我现在成了万人唾骂的罪人，你们都满意了？”韩塑木讷的表情却无法掩饰眼睑中的泪水和心中的悲痛。

“人生不如意之事十之八九，乖！跟我回家！”我用力的拉着韩塑。

“都和你说别管我了！”韩塑大声吼道，并推开我，把我推了一个趔趄，摔坐到地上。

这时候人群中又传来咒骂声：“这种混蛋你还理他干嘛？”

“是啊！姑娘，这种男人不要也罢！”

“哎！这种男人，还有这么好的老婆对他不离不弃，真是命好！”

“他老婆漂亮不说，还有情有义，并没有嫌弃这么落魄的男人，我老婆就没这么好。”

“是啊！我记得当年落魄的时候，我老婆可是天天骂我没出息！”

………

我已经顾不得别人怎么说了，朝韩塑厉声说道：“你听听别人怎么说的？你小子还是个男人的话，就快跟我回家。”

韩塑的脸上却露出一丝似笑非笑的笑容：“没想道我在落魄的时候才能和你亲密的接触一回！他们都认为你是我老婆。”

“快跟我回家，一点点挫折算得了什么？”我安慰道，这时候吃点亏也无所谓了。

“一点点挫折？我知道，这次我辛辛苦苦创下的天杭集团就要破产了！即使证明天杭是清白的，这个公司也无法继续生存了！”韩塑艰难的露出一丝苦涩的笑容。

“钱财都是身外之物，只要人还活着，一切都有希望，留得青山在，不怕没柴烧，这个道理应该知道啊！”我不停的开导道。

韩塑呆呆的望着我，终于缓缓的站起身来，心道，为什么眼前的这个女孩这么的优秀，却不是我的老婆。由于昨夜喝了太多酒，现在脑袋疼得厉害，于是用一只手按着自己的太阳穴。

正当我们挤出围观的人群，准备要走的时候，却来了一群记者，朝我们狂拍了起来。

一些记者走到我们跟前问道：“韩先生，请问你是不是因为公司的原因，所以在外面酗酒，而导致露宿街头？”

又有记者问道：“韩先生，请问接下来你如何处理公司的事情，天杭集团这次是不是可能破产？”

还有娱乐八卦的记者问道：“韩先生，请问你和身旁的这个女孩是什么关系，据了解，你妻子死后便从来没有传过绯闻！”

…………

我推开他们道：“不好意思，无法奉告，你们让一让。”

“这位小姐，请问你和韩先生是什么关系，为什么在他落魄的时候你还这么照顾他？”娱乐八卦的记者开始将矛头指向我。

“你们让一让！”我只能不停的重复这句话。

在人群中，我艰难的拦下一辆车子，将韩塑推了上去。

在出租车上，韩塑却笑道：“紫晴，我现在不知道是觉得开心还是难过？这心情太复杂了！”

“你还开心？”我白了他一眼。

“是啊！原本公司面临这样的情况，我非常的难过，可是也正因为这样，我才终于有机会和你亲密接触。”韩塑脸上的表情喜忧参半。

“算了吧！你这样子我就给你机会逞口舌之欲，不过你要相信，你还有从头再来的机会！心若在，梦就在！”我淡淡的说道。

“有时候我真不知道你是怎么想的，为什么你不给我机会呢？”韩塑趁此机会欲问个明白。

“感情的事情是不能勉强的！”我幽幽说道，“韩塑，我当你是好朋友，请别再让我为难了，好吗？”

“哎！”韩塑叹了口气，“为什么只能和你做朋友？没想到在这个世界上，我韩塑也有嫉妒的人！”

我对他的话感觉到莫名其妙，疑惑道：“你嫉妒谁啊？”

“我嫉妒你未来的丈夫，我不知道他会是一个什么样的人，才能配得上你！”韩塑一脸愁云的说道。

“或许世界上根本就没有这么一个人呢？”我透着挡风玻璃凝视着远方道，他现在的情绪承受不起丝毫的打击，而我也不知道自己以后会不会喜欢上男人。

“那样更可惜了！”韩塑望了我一眼，“这将会是所有男人的损失！”

“好了，别胡思乱想了！”我收回目光道。

将韩塑送回他的别墅，他昨晚在外面睡了一夜，因此躺在床上便呼呼大睡。我拿毛巾帮他擦了一下脸，脱了他的鞋子，然后为他盖上被子，才放心的离开。

我走出韩塑的别墅时，给夏琳妈妈打了个电话报了平安。

回到家后，我对王诗妍和小丫头说道：“我们最后在这个房子住几天吧！过段时间就要搬了？”

两女不解的问道：“住的好好的，怎么要搬呢？”

“这是韩塑的房子，他的公司破产之后，这房子便会用来抵充债务。”我解释道。

听了这个消息，王诗妍怏怏不乐的，很快便要搬离这个漂亮的房子，去住那种普通的房子了。

我躺在浴缸里，思索着如何帮韩塑走出这段低迷期，他是我的朋友，只要他不提出无理的要求，我能够帮得上的就尽量帮吧！

这时候小丫头走进来忧郁的问道：“紫晴姐姐，韩塑叔叔是怎么一回事？”

“他呀！碰到了很可怕的事情，以后会很可怜的！”我只能这么说，实际情况小丫头可听不懂。

“啊？那我以后会帮助韩塑叔叔的！”小丫头天真的说道。

“璐璐，再和姐姐洗几次澡吧！我们搬走后可没什么机会了！”我淡淡的笑道。

“嗯！”小丫头懂事的点了点头，不一会，光溜溜的身子钻进了我的怀里。

第一百零九章 人生的低谷

　欧阳家的大厅里，一名男子跪在堂前。

“常德胜，我老头子自认待你不错，为何你要背叛我？”老爷子冷冷的说道。

“背叛？我从来没跟过你，哪来的背叛！”常德胜冷笑道。

“是谁派你过来的？”老爷子问道。

“别白费心机了，要杀要剐悉随尊便，我常德胜不会皱一下眉头！”

我走上前去轻声问道：“常叔，难道你就不理会常斌了吗？”

“他只是我从孤儿院领养来的，我和他根本就不是父子关系！”常德胜淡淡的说道。

“这么多年来，你们在一起生活，难道没有一点感情吗？”我无法想象世间竟然有如此淡薄的感情。

“没有！”常德胜坚决的说道。

“你为人家这么卖命，可是你有曾想过他是怎么看你的？你现在的生死掌握在我们的手上，他有没有关心过你？”我动之以情。

“大小姐，你别白费心机了，主人对我恩重如山，我绝对不会因为你们的几句话而有所动摇，动手吧！”说着常德胜闭上了眼睛。

“拖出去吧！”老爷子转过身去，手一挥，命令手下将常德胜关好。

“爷爷！你推测常德胜的主人会是谁？”我担忧的问道，到目前为止居然还有这么厉害的人物未曾露面，着实可怕。

“我一时也想不出来，到底有谁能这么厉害，十年前便派人开始监视欧阳家的一举一动呢？”老爷子皱着眉头，显然他目前也毫无主意，现在是我们在明，对方在暗。

走出欧阳家，我便想去看看韩塑，不知道最近的几天，他过得怎么样？

不料走在外面听到别人对我指指点点的议论着，我虽然觉得有点奇怪，但是并不介意，这都要归功于我现在良好的心态。

在去他别墅的路上经过了一个杂志摊，眼角的余光竟然瞥见我的照片。

于是走到杂志摊前拿起了这本杂志，见上面写道：“破产富豪并不失落，神奇美女陪伴左右。”

岂有此理，这些八卦记者真能乱写，我心里暗骂道。

“啊！你就是那个神奇美女！比照片上还好看！”摊主打量了我一会儿惊讶的说道。

“呵呵！”我尴尬一笑，将杂志放下，匆匆离开。

来到他的别墅，发现里面空空荡荡的，原本是有很多佣人的，也许韩塑都让他们回家了。

偌大的屋子显得格外的冷清，我朝韩塑的房间走去。

房间里浓浓的烟味将我呛得不停的咳嗽，屋内一个头发凌乱的男人，下巴长长的胡茬显得格外憔悴，口中的烟嘴已经吸到了尽头，房间里烟雾缭绕，满地竟是烟头。

男人听到门口传来声音，抬起头笑呵呵的望着我，露出一口的黄牙：“紫晴，怎么是你？”

我无法想象韩塑居然变成这副德性，急忙问道：“韩塑？你怎么回事？”

“没怎么回事啊！我很好，我没事！”他一副傻呵呵的样子。

“你别自暴自弃了好吗？”我朝他嚷道，“韩塑，你给我振作点！”

“紫晴，我给你讲个故事！”韩塑不理会我，自顾自的说道，“原本人应该与蚯蚓和海马一样，都是雌雄同体，但是嫉妒的精灵应把人分成两半，就向把贝壳一剥为二那样，于是一个人出生之后就为了寻找他的另一半，有些人运气好，很快就找到了，而有些人却一辈子也没找到……”

“好了！”我打断他，现在哪还有闲情逸致去听他讲这些童话故事，“你给我好好的打理一下你自己！”

韩塑伸了伸手，似乎完全没有听见，拿着一本书津津有味的看了起来。

我冲过去，一把夺过他手中的书，怒道：“起来啊！快点！”

他一声不吭的从床头又翻出一本杂志，完全不理会我。

我又夺过他手中的杂志，谁料他又翻出一本书，随之也被我没收。

紧接着他又捡起地上的报纸，把我气得直咬牙。

“啪”一个摔耳刮子的声音，我狠狠的给了他一个耳光，希望能将他打醒。

韩塑终于回过神来望着我，再有无法强忍心中的悲痛，竟倚在我身上嚎啕大哭起来。

男人活在这个世界上是很累的，要承担太多的压力，要承受太多的委屈，更要将这些压抑在心里，当太多的压力和委屈在心中越积越深，有朝一日将会猛烈的爆发出来，那种凄厉的发泄是如此震慑人心。

男人哭吧哭吧不是罪，再强的人也有权利去疲惫，尝尝阔别已久眼泪的滋味，痛哭一回。

我知道韩塑从人生的高峰摔到最低谷，一时之间无法接受。因此现在能将心中的压抑释放出来也是一件好事。

我轻轻的拍着韩塑的后背，柔声说道：“哭吧！哭出来后一切重新开始！”

韩塑听后更加猛烈的哭出声来，在我的身上足足哭了有一个小时，才渐渐缓了下来。

“好了，发泄出来后好好的打扮一下自己，重新开始新的生活吧！”我轻声说道。

“谢谢你，紫晴！”韩塑感激的望着我。

“好了，快点打理一下自己！”

他终于走进浴室，这时候，王诗妍的电话来了。

“喂！紫晴，我已经看好几套房子，你有空过来拿个主意吧！”

“嗯！稍等一会儿，你在哪呢？”

“我在翠亭小区，你快点过来哦！”

放下电话后，韩塑神采奕奕的走了出来，可这家伙竟然一丝不挂，完全把我当成空气。

虽然我对男人的身体很熟悉，但很久都没有看到，已经陌生了许多。

我俏脸一红，连忙转过身去道：“快把衣服穿上！”

韩塑神秘的一笑，OO@@的开始着装。

良久，我才问道：“你好了没？”

没有任何回音，我不禁觉得好奇，偷偷的转过身去，竟不见韩塑的踪影。

我着急的到处找他，可是都没有找到，我泄气的坐在客厅的沙发上，这时候收到了韩塑的一条短信：谢谢你，紫晴，我会振作的，你放心吧！

我心里暗暗的担忧，韩塑，你能振作就最好了。

随后我便前往翠亭小区，和王诗妍看了几套房子，选好一套三房的单位并交了押金，准备过段时间便搬过来。

日子飞快的流逝着，最近的生活比较规律，在学校，欧阳家，体育场几个地方来回跑着。从那天以后，我再没见过韩塑，曾去他的别墅找过他，都没有人在家，最后一次去的时候别墅已经被律政署收回。

新闻里报导，韩塑的天杭集团已经宣布破产，霎时，失业率陡增。

前几天也已经有人通知我们要收回南岭花园的豪宅，于是我们便搬到了翠亭小区，王诗妍和小丫头依依不舍最后望了已经住了半年的房子一眼，到一个新的环境过新的生活。

在南岭花园的最后一个夜晚，我与小丫头和王诗妍在浴池里嬉戏着。

“紫晴，我好舍不得这里哦！”王诗妍忧郁的说道。

“是啊！紫晴姐姐，我也舍不得！”小丫头显然也很不舍。

“没关系的，好聚好散嘛！这里将成为我们一段美好的回忆！”我淡淡的笑道。

“我是担心住惯了这里，翠亭那边住不习惯！”王诗妍娇气的说道。

“适应一下就好了嘛！不能住惯豪宅就住不惯普通的房子，人生总有起起落落！”我心忖，妍妍以前没那么娇气的，难道真是由奢入俭难吗？

“我会很快适应的！”小丫头笑呵呵的说道。

“这才对，现在开始玩猜拳，谁输了弹谁的咪咪！”我坏笑道。

“来啊！来啊！”

“石头剪刀布。”

…………

最后一个夜晚，我们欢快的度过。

第一百十章 兄弟的背叛

　天杭集团破产的消息瞬间就传遍全国，各大传媒都作为头条刊登出来。

一位中年男子放下手中的报纸，长长的叹了一口气道：“真没想到短短几个月的时间，世界能发生这么大的变化，好好的一家大公司转眼便破产了！”

身旁的中年女子无奈的摇了摇头：“当初来我们家的时候还好好的，没想到啊！对了，紫晴不知道怎么样了？那天我看杂志上写她已经和韩塑在一起了，怎么可能呢？”

“杂志上肯定是乱写的，那臭丫头的脾气我还不清楚吗？”男子肯定的说道。

“不都是你遗传的，我要去给她打个电话，当初你还逼女儿和韩塑在一起，还好她脾气和你一样倔，否则现在可就惨了！”女子白了身旁的男子一眼，于是拨通了电话号码。

此刻的我正在听羚超在一旁喋喋不休：“紫晴，你还记挂着韩塑啊？放心吧！他那么大的人怎么会有事呢？……”

我的电话铃声中断了他的话语，急忙按了电话的接听键。

“紫晴，你现在怎么样了？”电话那头传来老妈熟悉的关切。

“还好，怎么这个时候给我打电话，我正在上课呢！”我尽量把声音压得很低。

“我和你爸在报纸上都看到了，韩塑的公司破产了，妈又在杂志上看到你和韩塑的新闻，告诉妈是怎么一回事啊？”老妈絮叨道。

“杂志上那是乱写的，我现在很好，韩塑的事情你就不需要操心了！”

“哦！原来是这样，你没事我就放心了！”

“好啦！我上课呢，先不说了，拜拜！”

挂了电话，羚超的声音又响起了：“你说三聚氰胺是不是天杭集团的原因，现在都还没查个明白，韩塑也怪可怜的！”

我无奈的朝他说道：“羚超，你别说了，这些事情你操什么心啊！”

“哦！”羚超应了一声，这家伙倒还有点幸灾乐祸，最有力的情敌人间蒸发对他来说是一件好事。

有时候，我也会在想，到底韩塑去哪了呢？为什么这么久一个信儿都没有。

放学后，我先到欧阳家探望老爷子，最近我没事做的时候都会陪着他，想起当初想把他当作靠山，我不禁觉得自己以前很坏很无耻，这个世界上还有这种没有血缘关系的亲情是值得人们珍惜的。

老爷子见到我喜出望外的笑道：“丫头，你又来了？”

“爷爷，听你这语气好像不想我来！”我淘气的说道。

“哪有，你现在一天不来看爷爷，爷爷心里就记挂着你啊！”老爷子满面和蔼的笑容。

“我哪知道爷爷有记挂着我？”我顽皮的吐了吐舌头道。

“呵呵！你这丫头越来越淘气了！”

“爷爷！查出付南幕后的人了吗？”我话锋一转的问道。

“没有，常德胜不肯说！”老爷子脸上霎时没有了笑容，皱着眉头说道。

“我有个主意！”我神秘的说道。

“哦？你又有什么鬼点子！”老爷子疑惑道。

“猫捉老鼠！”我坏坏的笑道。

“这样做很冒险啊！”老爷子担忧道。

“这事就交给我吧！”我的头发可是最好的监视器，没人能够逃脱得了。

“好吧！”老爷子现在对我做事非常的放心。

于是，常德胜被我们安排的人救了出去，他认为这是他的主人来救他，心里更加的得意。

稍后他走进一家宾馆，开了个房间，逗留了片刻，确认无人跟踪后，便前去会见他的主人。

而我控制着头发一直跟着他，关注着他的一举一动。

不过他仍然十分小心，在城区绕了几个圈才放心的叫了辆车，前往他的目的地。

接着他到了一座十分气派的别墅，和门口的保安嘀咕了一阵，便走了进去。

当我见到别墅里和常德胜碰头的人后，吓了一大跳，怎么是小隋？难道幕后的一切都是小隋在暗中操纵吗？可惜我只能看到他们，却听不到他们说话。

天哪！我无法接受这个现实，自己最好的兄弟成了自己最大的敌人，若非今天我使用这么一个计策，我一直蒙在鼓里。

随后从房间里走出一个孔武有力的中年男子，在对他们说着什么，紧接这常德胜跪了下来，被男子狠狠的踢了几脚，小隋却十分护着常德胜，两人的关系十分的要好。

此刻我的心太乱了，为什么小隋要这么做？难道他一直在利用我来对付孔少龙？难道他和我说的一切都是在撒谎吗？即使幕后主使人不是他，是那个中年男人，那他也一定知道这幕后的所有事情。这时候我已经没有去理会那个中年男子到底是谁，不停的暗骂自己遇人不淑，是个大傻瓜。

这一刻，我不知道自己身边还有谁是值得信任的，人与人之间太过于复杂，这个世界到底还有没有情义。我一直认为小隋是绝对的重情重义，没料到他居然……

这时候淼的那句话又在我的耳边萦绕：“最不可能是的人往往最容易是！”

当老爷子问我事情进展得怎么样，我只能告诉他把人给跟丢了。

老爷子安慰道：“没事的，反正现在局势已经基本稳定，只要平常注意点就好了！”

“对不起，爷爷！”我难过的说道，却不是因为对不起老爷子，而是因为小隋。

“没关系的，傻丫头，你还是很本事的，爷爷相信你！”老爷子劝解道。

我不再说话，一整天魂不守舍的，上课没有听进去任何东西，训练网球的时候也总是注意力不集中。

史玉红关心的问道：“紫晴，你心里有事啊？今天先回去休息吧！”

“没事啊！我还可以继续训练！”我却强装镇定的说道。

“傻丫头，你还能瞒得住我吗？你脸上的表情都把你的心事给写了出来！”史玉红柔声道。

“可是，今天是我第一天开始正式的对打训练！”我有点担心因为这样，以后我还得继续对墙训练，实在太无聊了。

这时候，我的搭档孙芳走了过来，笑着说道：“没事的，今天第一次对打训练，能打成这样已经很不错了！”

“嗯！今天紫晴有点不舒服，我让她先回去！”史玉红朝孙芳说道。

回到家里，我仍然无法释怀，躲在房间里朝着窗口大声嚷道：“黄紫晴，你就是一个大傻瓜，彻头彻尾的笨蛋！”

王诗妍听到动静，急忙走进我的房间问道：“紫晴，你瞎嚷嚷什么呢？说谁是傻瓜笨蛋呢？”

“我说我自己！”我懒洋洋的半躺在床上。

“是谁惹我们的黄大小姐生气了？我替你教训他！”王诗妍十分义气的说道。

“没有人惹我生气，我是在生自己的气！”小隋的事情我不想告诉任何人，而到现在我也没有勇气去找小隋对质。

“不想不开心的事了，紫晴，自从我们搬家后，我们还没一起洗过澡呢！”王诗妍笑道，希望能够转移我的注意力。

“现在没有浴缸怎么一起洗，算了，你别烦我了，让我一个人静一静！”我不耐烦的说道，拉起被子将自己盖得严严实实。

王诗妍见我今天一副吃人的模样，也不敢再做逗留，轻轻的走了出去，帮我把门带上。

此时此刻的我竟忍不住痛哭了出来，在没人的时候，感情竟是如此的容易宣泄，被兄弟出卖竟是如此令人心痛，心里只会不停的问为什么。

哭过之后我觉得目前只有先告诉淼这件事，咨询他的意见，再决定如何去和小隋对质！毕竟这样的事情一个人扛太过于辛苦。而淼是我最信任的人，希望他不会令我失望。

望着镜子中流着泪的俏脸，我暗暗的对自己说道：隋志宇，你不会再是我的兄弟！

第一百十一章 怪叔叔

　由于内心过度的劳累，我躺在床上原本想小憩片刻，不料不一会的功夫便睡了过去。

此时已经时至夏季，A市渐渐的开始炎热起来，特别是今天暖空气的到来，昨天大家都还裹着外套，今天却可以穿短袖了。

告别穿了一整个漫长冬季的外套，我也才注意到自己的胸部的确大了不少，在单薄的T恤下，显得格外惹人注意。

有时候我会去想，去年夏天那会儿还是D罩杯，不料不到一年的时间就变成F罩杯，如果这么下去会是多么的可怕。

都说夏天到了，男孩子们有眼福了，当我约好淼准备出去的时候，却聚集了路上众多人的目光，让我觉得浑身不自在。

正当我准备上车的时候，一位中年男子冲到了我面前急匆匆的说道：“晴晴，终于找到你了！”

晕！肉麻死了，我全身都起了鸡皮疙瘩，到现在还没有人这么叫过我呢！可这大叔怎么知道我的名字？估计对我蓄谋已久。

我上下打量了一下他，浓浓的眉毛，高高的鼻子，一双眼睛神采飞扬，架在鼻梁的上黑框眼镜让人觉得这是个非常有学问的人。可是我在公交车上吃过一次亏，因此对这种斯文败类还是有所了解。

我淡淡的说道：“我有事，先走了！”说着便爬上了计程车。

“晴晴，你等会啊！我还没说完呢！”大叔一脸焦急。

“别管他，师傅，开车！”我对司机说道。

来到紫晴阁，淼早已经到了，由于我在电话里说得非常得急，所以他不敢迟到半刻。

“紫晴，你有什么事那么急？电话里又不方便说！”淼一脸疑惑道。

“我……”我真不知道如何开口说这种被兄弟出卖的事。

“你还强调不要叫上小隋，莫非和他有关？”凭淼的聪明很快就推测到事情和小隋有关系。

“嗯！”我轻轻的点了点头，一脸的愁云几乎将我的秀美的脸盘扭曲。

“那你快说啊！有什么事情哥帮你解决！”淼和小隋一起久后，也总喜欢用“哥”来称呼自己。

“我不知道该怎么说！”我忧郁的说道。

“真有这么难说？好，我给你时间酝酿一下！”淼十分理解我的情绪。

我抿了一口茶，终于鼓足勇气缓缓说道：“你知道被兄弟利用的感觉是多么的难受吗？”

“你这话是什么意思？”淼一头雾水的问道。

“昨天我用头发监视我们特意放走的内奸，见到小隋他……”我吞吞吐吐的说不下去。

“他怎么了？”淼倒显得非常有耐心。

“他和那个内奸碰头了，你知道吗？淼！他居然和那个内奸碰头！”我的情绪非常的激动，眼眶里含着一颗颗的泪珠。

“什么？”淼也被惊讶得够呛。

“我还记得你曾经对我说过的那句话，最不可能是的人往往最容易是，我真的没想到……”此刻眼眶里的泪水再也无法含住，颗颗顺着脸颊滑落了下来。

“这个，我也没料到小隋会这样，不过你和他对质了没有，我担心当中有什么误会！”淼沉吟了片刻后说道。

“我哪有这个勇气去找他对质，否则我就不来找你了！”我抽泣道。

“别哭了！”淼递了一张纸巾过来，缓缓的说道，“我们先找小隋对质后再做决定吧！”

“我现在不知道还有谁值得相信，淼，你不会也骗我吧！”我担忧的说道。

“我怎么可能会骗你，不过我了解你的心情！”淼淡然的说道。

“我真的很难过，你知道吗？”我握紧双拳，咬了咬下嘴唇。

“我能理解，这样吧，明天我约小隋出来，我们当面对质一下，你能接受吗？”淼思索片刻后建议道。

“嗯！”我轻轻的点了点头，“你先别和他提起这事哦！”

“放心吧！好了，说出来之后心里是不是舒服了很多，我们喝点酒吧！”淼叹了一口气道，心情也十分的烦乱。

随后淼尽聊一些开心的事情，我俩把酒言欢，不一会儿便将烦恼抛置于脑后，以至于差点忘了时间。

“淼，我该回去了，还要去训练呢！”我看了看表示意要走了。

“好吧！”淼没有再提起小隋的事情，否则他就白费刚才那一番功夫。

走出紫晴阁，又是正要上计程车的时候，早上碰见的那位大叔又来到我的身前，喘着粗气的说道：“晴晴，终……终于找到你了！”

“你有病啊！老跟着我干啥？”我厌恶的瞥了他一眼。

“晴晴，你没发烧吧！”说着他将手放在我的额前。

“把你的手拿开！”我怀疑这家伙要对我毛手毛脚。

“你到底怎么一回事？是不是连爸爸都不要了！”大叔一脸惊讶的说道。

“说啥呢？我怎么会不要爸爸呢！”我莫名其妙道，突然意识到什么，“啊！你是老爸叫来向我道歉的？你告诉他，要和我道歉就必须亲自来。”

“什么你爸爸派我来的，我就是你爸啊！”大叔无奈的说道，却把我吓了一跳。

“神经病，我爸我还能不认识？”我瞥了他一眼。

这时候计程车的司机都不耐烦了：“小姐，要上车快点，我还要做生意呢！”

“哦！好的，我就上车！”我朝司机说道，于是不理会这奇怪的大叔。

车子缓缓启动，大叔拍着车窗说道：“晴晴，我真的是你爸啊！”

显然司机师傅也听到我们的对话，对我问道：“小姐，你怎么这样对待你爸爸？”

“那是个神经病，我爸我还能不认识，他怎么会是我爸呢？”我撇了撇嘴说道。

“那就有点奇怪了，哪有人在街上随便说自己是人家爸爸的！”司机疑惑道。

“我怎么知道，这年头怪事多了去了！”我毫不放在心上。

到了体育场，发现和淼说出心里话后，心情舒畅了不少，因此今天的训练我得心应手。

我的反应速度特别的快，往往别人认为要得分的球，都被我接了过去，因此史玉红微笑的望着我，似乎很满意自己的眼光。

“紫晴，反应速度非常的好，甚至比男选手还要快！”史玉红夸奖道。

孙芳也很惊讶于我的反应速度，不可思议的说道：“好几次我都认为得分了，没想到都被紫晴给救了！”

在休息室里，大家都大汗淋漓的，而我却没出半点汗，这也是我奇怪的地方，似乎我一年来都没出汗，这可不是什么好事，该排出去的没有排出去，积在体内可会出问题的。

不过网球队的姑娘们反而对我的皮肤感兴趣。

“紫晴，你的皮肤太奇怪了，这么久还是和刚来的时候一样白！”

“呵呵！我的皮肤晒不黑的！”我微笑着回道。

“太羡慕你了，你第一天来的时候我就为你的皮肤觉得可惜，没想到训练了这么久，仍然那么好。”

紧接着她们都问我擦什么防晒霜，我随便说个牌子给应付过去，但是还是补充道：“每个人的皮肤都不一样，所以用起来效果也不一样！”

“是吗？”姑娘们将信将疑的点了点头，但是心里决定还是要去买我说的那个牌子，令我不禁想和那个牌子的厂家要点宣传广告费用。

第一百十二章 另一对父母

　晚上的时候我上身穿着可爱的小吊带，下身穿着一条粉红色的内裤，和小丫头在床上嬉闹着，一条短信的铃声让我们停了下来。

“是韩塑的短信！”我小声嘀咕道，却有点兴奋，便打开短信箱：紫晴，我现在很好，请不要为我担心，只是无时无刻对你的思念在心中久久萦绕，挥之不去。谢谢你对我说的话，我会牢记在心上，勿回念！

我明白他的意思，最后几个字应该是勿念，但是他认为我不会去想念他，因此他含含糊糊的写着勿回念，另一层意思则是让不我不用回短信。

“姐姐！是谁的信息？”小丫头歪着小脑袋问道。

“是韩叔叔的！”我告诉小丫头，“韩叔叔给我们报平安！”

但我的脑子仍不时的会去想小隋的事情，无法控制，这让我想起了以前很多的事情，从大学时代到高中时代，到初中甚至小学时代。时间过得好快，回首自己的人生，竟已过去二十余年，这二十年我都做了些什么。

每一代的人都有着自己欢快而苦涩的童年，那时候的生活真好。

我打开笔记本电脑，下载了儿时玩的世嘉游戏，在回忆自己童年的同时，也希望将它带给小丫头。

熟悉的超级玛莉的声音，我耐心教小丫头玩着，却也有说不完，道不尽的快乐。

第二天，我睡了个懒觉，被淼的电话唤醒，我知道今天要去和小隋对质，觉得有点紧张。我害怕小隋会当面承认，我更怕他不承认。

三人聚在了一块，小隋那笑嘻嘻的脸庞，今天看着似乎不像以前那样有情有义，反而觉得他假惺惺的。

“紫晴，你和淼神神秘秘的要哥过来干嘛？”小隋伸着头笑呵呵的问道。

“先回答我一个问题！”我板着脸说道。

“问吧！别出三岁的，出五岁的啊！”小隋仍然满脸的笑容。

“背叛兄弟的人有什么后果？”我淡然的问道。

“我最看不起背叛兄弟的人，那种人就应该剁了喂猪！”小隋有点奇怪我的问题，但是仍笑着回道。

“是吗？那你是不是要去喂猪，不过你不用剁，让群猪疯啃至死！”我嗤笑道。

“哇！紫晴，你别这么狠嘛！不过我好像听不懂你在说啥！”小隋乐呵了片刻，便皱起了眉头。

“你自己心中有数！”说完我转过身去，一脸的愤怒。

“淼，紫晴今天好像吃了爆胎易筋丸了，说话这么冲！”小隋朝淼一脸纳闷的说道。

“小隋，你听我说吧！估计你和她是说不下去了！”淼拉着小隋的胳膊坐了下来。

于是淼便将昨天和我的谈话一五一十的告诉了小隋。

“原来是这样，紫晴误会了，昨天我是有事找郭哥，所以才和那个常德胜见面！”小隋一脸无辜的样子。

“是吗？你这理由编得真好，你以为我会这么容易相信你吗？”我冷冷的说道。

“那你要怎么才能相信我！”小隋无奈的问道。

“好了，隋志宇，你别在我面前假惺惺的，我今天就把话撂在这，以后我们不再是兄弟，我和你没有任何的关系！”我恶狠狠的说道。

“紫晴，说话别那么冲好不好？等有根有据再说！”淼替小隋说话。

“我说话冲？有人连兄弟都利用，那是不是更可恶，淼，你竟然帮着这个没良心的家伙，是不是连你也不相信我？一切我都是亲眼见到的，还会有错吗？”我大声的说道。

“你这样怎么能谈得拢，坐下来慢慢说！”淼轻声的说道，伸出手欲拉我坐下。

“要说你们慢慢说，我不奉陪了，枉我把你们当成兄弟！”丢下一句话，我便气呼呼的走了出去。

失魂落魄的走在大街上，想着以前三人把酒言欢的日子，似乎一切都是那么的讽刺。

“晴晴，终于又让我找到你了！”

我转身一看，又是昨天那位大叔，此时的心情已经非常的烦躁，他的声音对我来说更是火上浇油，于是朝他炮弹般的吼道：“警告你别再烦老子，否则我叫人打断你的双腿，老子今天心情不好，可别触到我的火头上，到时候你求我也没有用！”

“你……晴……黄紫晴，你怎么变成这样，说话这么的难听！”大叔非常的气愤。

“难听你就别听，哪凉快哪呆去！”我不理会他，径直往前走。

不料却和一个成熟少妇撞了个满怀。

“你走路没长眼睛啊？”我的心情极其需要发泄。

“晴晴，你怎么回事？”少妇惊讶的说道。

“晴晴也是你叫的吗？你和那怪大叔一个德性，你两真是绝配！”我瞥了她一眼说道。

“啊？宇翔，你确定她是我们的女儿？”少妇见到我身后的大叔，急忙问道。

宇翔，这名字好熟，什么？宇翔？

此刻我终于反应了过来，转身一脸黑线朝他们问道：“你们是黄宇翔和安智丽？”这回完蛋了，我该怎么解释，刚才说话说得那么绝，我真忘了自己的身体还有另外一对父母。

“你怎么知道？”两人异口同声的问道。

该死，怎么回答呢？我滴溜溜的转了一下眼珠，说失忆不行，刚才我都喊出他们的名字了，那怎么办呢？难道实话实说？更不行。

“我出了一次车祸，造成局部性失忆！”我只能含糊道，实在找不出其它理由。

“是吗？我去医院找过你的病例，发现你曾经中过枪，什么时候有出过车祸！”黄宇翔质疑道，他为了找我，曾经试过从医院下手。

“反正我就是撞坏了脑袋！”说完之后自己也觉得自己撞坏了脑袋，对父母这种态度。

“好了，跟我们回洛杉矶吧！”安智丽柔声说道。

“开……学了，我在这里上学了，就不回去了！”我还想说开什么玩笑呢，好好的回洛杉矶，我岂不是更郁闷。

“宇翔，你看看怎么定吧？”安智丽无奈的问道。

“先回酒店，我们坐下来好好说吧！”黄宇翔建议道。

死了死了，这该怎么脱身，我心里焦急的盘算着，反正就说自己失忆后现在的被一对夫妻收留，养父养母对我很好，我舍不得他们。

跟着黄宇翔夫妇到了很熟悉的金龙酒店，一屁股坐在床上等待他们的盘问。

“晴晴，你怎么来中国的？”黄宇翔坐在我对面的沙发上问道。

“失忆了，记不清了！”我简单的回道。

“你怎么把脑袋撞坏的？”

“失忆了，记不清了！”万金油就这么擦着吧！哎！

“你嘴角上的痣怎么没了？”

“失忆了，记不清了！”我继续擦，嘿嘿！

“那你昨天和刚才在路上为什么这样对待爸爸说话！”

“失忆了，记不清了！”我随口就道。

“不是吧！刚刚发生的事情你就记不清了？”黄宇翔惊讶的问道，有所怀疑。

“哦！是这样的，我记不清你么的样子，但是记得你们的名字！”我急忙解释道。

“还有，你刚才在路上朝爸爸说的那些粗话是哪里学来的？”黄宇翔对女儿可是管得很严的，别看他经常出差个一年半载的，但是原来的黄紫晴可乖了，这种粗话那是绝对不会讲的。

“这个，耳濡目染就会了，其实，我今天心情很不好才会这样的，平常都不是这样的！”我解释道。

“晴晴，跟我们会洛杉矶吧！我们找你找了好几个月了。”这时候安智丽说道。

此时我才细细的打量了一下她，虽说韩国人总是用先进的整容技术为自己干瘪的文化隆胸，但是安智丽给我的印象还不错，她的样子和我有七成相似，四十岁的她仍然保持得犹如三十几岁，实在难得。

“不了，那个……妈！”我觉得还是有必要称呼他们，但是面对一个陌生人叫妈的确不是一件容易的事情，“我失忆后，被一对夫妻收养，他们对我可好了，因此我想呆在中国，等上完大学再回去，好吗？”

“哦？那我们应该去拜访一下你的养父养母，谢谢他们！”黄宇翔接口道。

“不用了，我养父养母不喜欢别人打扰。”我心想，你们一去看，我的谎话就穿邦了，不过以后怎么办呢？

“好吧！这几天和妈咪一起，这么久不见，妈咪可想你了！”安智丽轻声的说道，语气里充满了对自己孩子的记挂。

“好的！”我终于松了一口气。对他们的称呼上还需要有点变化，黄宇翔自称的是爸爸，安智丽自称妈咪，我还需要该改口。

第一百十三章 洛杉矶大团圆

　经过一个晚上的相处我觉得安智丽绝对是一个好妈妈，她的言语里总透着对女儿的关心，她给我讲了黄紫晴小时候的很多事情，希望我能够恢复记忆，让我眼泪好几次都在眼睑中滚动。

我觉得自己对不起他们，占用了他们女儿的身体，可是却不知道如何报答他们。我心中已经暗暗的对自己说，我会像对自己的亲身父母一样对待他们。

所以各位朋友，特别是一些少男少女在失恋的时候，想想疼你们爱你们的父母，就不会觉得爱情是生活的一切。而我现在就有很深刻的感受，爱情对我来说似乎太过扑朔迷离，还不如这种亲情来得实在。

清晨，在安智丽的怀里睁开双眼，我体味到一种异样的幸福。

安智丽轻轻的搂着我，小声的说道：“晴晴，今天和妈咪一起去逛街好吗？”

我日，又是逛街，就欺负我腿不好使是不？当然这话只能在心里说，嘴里却笑嘻嘻的说道：“我没什么东西需要买的，我们就在这里聊天不好吗？”

“怎么会没东西去买？你瞧你都没化妆，女孩子要好好打扮自己嘛！”安智丽微微一笑。

“打扮？嘿嘿！不用了吧！”我苦笑道。

“你再看看你，也不涂点指甲油，眉毛也没有画！不过还好我女儿长得漂亮，不用打扮都那么出众！”安智丽抓着我的手说道。

“妈咪，我对这些没有兴趣，就现在这样挺好的！”我实在不想去逛街。

“胡说！”安智丽瞥了我一眼，“对了，晴晴你现在穿多大的文胸？”

别问这么女人的问题好不？我心里埋怨道。但是我也知道，安智丽很懂得打扮保养，否则已经四十多岁的她怎么看起来才三十岁呢？我们两人出去别人可能都会认为我们是姐妹。

“F！”我用细得和蚊子一样的声音回道。

“FCUP？OH！MYGOD！”安智丽用英文表示惊讶，“妈咪才ECUP，还是在生完你之后呢！”

“妈咪已经很漂亮了！”我用出了久违的马屁功夫。

安智丽微微笑道：“好了，我们起床吧！你先去洗漱一下！”说着她已经坐起身来。

待我洗漱完毕后，安智丽正敷着面膜，转身问道：“晴晴，你平常用什么护手霜？”

“我现在没怎么用！”对护手霜了解太少，我想瞎编都不知道有什么牌子。

“手上的皮肤是人体最容易老坏的，女孩子不用护手霜怎么行？”安智丽惊讶的表情将面膜撑开了些许，“用妈咪这个，兰芝护手霜，是妈咪老家的品牌，妈咪从小到大一直用这个牌子！”

我自杀的心都有了，安智丽是个好妈妈没错，但是实在好过头了，她与老妈不一样，老妈是农村出身的，完全不懂得打扮保养，而她就不一样，会耐心的教女儿如何打扮保养自己。

“哦！”我应了一声，只能装模作样的挤一点在手上，胡乱的涂抹起来。

待安智丽敷完面膜，化完妆，我认为终于可以出门了，早死早超生，不就是逛街嘛！我就不信我怕了。

“晴晴，妈咪先帮你化点淡妆，还记得以前妈咪教过你的吗？”安智丽把我强行按在了化妆台前。

“失忆了，记不清了！”再把万金油拿出来抹一下吧。

“那今天妈咪先帮你化，逛街回来后再教你！”说着她便开始在我的脸上摆弄了起来。

两刻钟的时间过去了，终于，镜子前出现一张更加美丽的脸庞，安智丽对化妆果然很拿手。

出门之后我才知道自己低估了安智丽，她的逛街绝对不会像别人那样，每个商铺都走进去试几套衣服，反而目的性特别强，不过可苦了我。

先是去做指甲，然后去画眉，接着去做头发，一路上我都是被她连拉带拽，做头发的时候要我把头发烫成卷的，我死活不同意，那可是我的武器。最终拗不过我只好挑染了点蓝色，在镜子前欣赏了片刻，感觉效果还不错，看着洋气了不少。

最后还要去做SPAR，一天十几个小时完全在装饰自己，这种生活我完全不想再多过一天。

因此我决定借个什么盾开溜，还好夏琳给我打电话约我在学校门口见面，终于让我逃过一大劫。

“妈咪，我有朋友约我，先走了哈！”我都不等她同意，灰溜溜的跑了。

“晚上记得早点回来，妈咪还要教你化妆呢！”后面传来安智丽充满磁性的声音。

“我才不回去了呢！”我自言自语道，心里暗暗的感谢夏琳让我逃离苦海。

“怎么这么慢啊？”远远的夏琳就抱怨道，待我走近的时候她一脸的诧异，“天哪，紫晴，这是你吗？画了眉，染了头发，还涂了指甲油！”

“不是我愿意的，我洛杉矶的养父母找到了我，妈咪强迫我去做的！”我一脸郁闷的说道。

“是吗？那我叫你出来是不是打扰你们母女叙旧了？”夏琳觉得怪不好意思的。

“没有，绝对没有，我还要谢谢你呢！”我急忙摆手道。

“哈哈！我知道了！”夏琳见到我的样子，恍然大悟。

“对了，找我什么事情！”说了那么多废话，我认为还是直接进入主题。

夏琳眨了眨她那双美丽的大眼睛：“我爸爸来中国了，他要你和我们一起吃顿饭！”

“夏教授来了？”我心道，怎么洛杉矶的那帮人全来中国了。

“我们出发吧！”夏琳一脸笑嘻嘻，牵起了我的小手。

不料兜了一圈，我又回到了金龙酒店。我心里愤愤道，选什么地方吃饭不好，怎么又是金龙酒店，这么一来我不是又没有逃离安智丽的“魔窟”吗？

但我还是报着一线希望，只要自己注意点，应该不会碰上黄宇翔夫妇。

可是进了包房我就傻了眼，夏教授正在和黄宇翔夫妇开心的聊着。

“紫晴，夏琳，你们来了！“夏教授亲切的笑道。

“晴晴！”安智丽唤了我一声，然后指着夏琳对夏教授道，“她就是你的女儿夏琳啊？真漂亮！”

我和夏琳朝对方的父母礼貌的打了声招呼，然后各自坐在自己父母的身边。

“你们怎么会在一起呢？”我疑惑道。

“多亏了夏教授，我们才找到你！”黄宇翔微微笑道。

听完他们解释后我才明白，原来洛杉矶的家里装有摄像头监控，黄宇翔夫妇从录像带里发现了夏琳，接着查找到夏琳家庭认识了夏教授，紧接着便来到了中国。

“那怎么你们说找了我好几个月呢？”我仍有疑问。

“之前就见到过你，可是发现你和以前不一样，不敢确定就是你，于是便又调查了一番，却不料调查清楚再去南岭花园找你的时候，你已经搬走了，至于你搬到哪去，他们都不知道，你又经常没住在学校宿舍，于是我们便每天在你学校门口等你！”黄宇翔耐心的解释道。

“哦！难怪那天我刚出学校就遇到爸爸！”我终于解开心中的疑惑，但又出现另一个疑惑，于是我问夏琳，“那你应该知道我爸爸来找过我？你怎么没通知我呢？”

夏琳一脸通红，很无语的望着我，我才明白她这是故意帮我隐瞒我的行踪。

于是我一个很没大脑的问题害得夏琳被她父母训斥了一番。

今晚是很难得的一个大团圆，我们都吃得很开心。

饭后我对安智丽说道：“妈咪，明天要上课，我回宿舍睡觉！”

“不行，明天早上妈咪送你去学校！”安智丽显然很舍不得我。

“我周末再陪你，你和爸爸在A市的景区玩玩吧！”我拉着她的手撒娇道。

“老婆，这么多年没回国，A市变化很大，过来后我们都没好好玩玩，现在女儿找到了，我们可以放心的去玩了！”黄宇翔解救了我，还偷偷的朝我挤眉弄眼。

原来黄宇翔是特意帮我，心里不禁感激这个滑稽可爱的爸爸，朝他吐了吐舌头。

回去的路上夏琳就埋怨我：“紫晴，你今天说错话了，回去我要惩罚你！”

“对不起，夏琳！”我向她表示道歉。

“还说呢！我怕你这个爸爸妈妈会把你带回洛杉矶，你多么难得才能和你的亲生父母相聚！”夏琳瞥了我一眼。

“是你这丫头不舍得我吧！”我坏坏的笑道。

“哼！晚上看我怎么惩罚你！”夏琳冷哼道。

回到宿舍后，我被夏琳好一顿惩罚，足足潮吹了三次。

第一百十四章 旅游（一）

　接下来的几天，我和小隋继续保持冷战，淼对小隋说，现在紫晴正在气头上，等紫晴气消了再谈吧。

小隋通过此事，也觉得事有可疑，开始留意郭哥的一些事情，莫非郭哥有事瞒着我？我到底怎么样才能消除紫晴的误会？

虽说我已经渐渐的不太在意此事，但我仍然无法原谅小隋。

这一天，李亚东和孔少龙的事情终于上庭，法院由于充分掌握了李亚东犯罪的证据，因此判处他死刑，缓刑期两个月。而孔少龙却不知道做了什么手脚，给了个证据不够有力的理由，只判处有期徒刑一年。

我们都很关注这次判决，大家对孔少龙的判决十分的不满，可是又能怎样呢？再次见到蒙着双眼的泰美斯女神，我心里默默的说道，公平？公正？或许对孔少龙来说法院还是比较公平公正的吧！

时值七月，我迎来一个全新的暑假，那是原本以为自己以后不可能再有的。

A市的天气开始变得酷热难当，在街上总能瞟见性感的女郎和光着膀子的汉子。火辣辣的太阳竟也晒清这个城市上空的阴霾，天空格外的蓝。

夏琳香汗淋淋的说道：“热死我了，A市的夏天怎么会这么热啊？”

“还好吧！才三十八度！”我微笑的说道，特殊的体质似乎完全感觉不到炎热。

“三十八度还叫还好啊？天哪，这日子没法过了！”夏琳无奈的抱怨道。

“你看别人都过得好好的，你就别瞎嚷嚷了！”我示意她看看街上的人群。

“这样吧！我们去游泳！”夏琳突然建议道。

游泳？我才不想自己被别人看个够呢！因此我必须拒绝：“我不会去的！”

“去嘛！去嘛！”夏琳拉着我的手撒娇道。

“我不去，A市又没有大海，游泳池的水很不干净！”我找了个理由。

夏琳一想也觉得是这样，因此并没有再缠着我。

走到紫晴阁门口，见王诗妍正在为最近饭店里的生意一天比一天惨淡发愁，的确，炎热的夏季，人们都窝在家里吹空调，不愿意出门。

“紫晴，生意越来越差了！”王诗妍叹了口气向我汇报情况。

“很正常，这么热的天，人们都不愿意出门！”我淡淡的说道。

“那我们趁这个机会去旅游吧！”王诗妍提议道，记得五一的时候她就想去旅游了。

“也好，出去避避暑，散散心也好，人越多越好！”我点了点头表示同意。

于是大家商量着去哪游玩，最后确定去美丽的海滨城市D市，那是我以前上大学的地方，对这个城市我最满意的就是它的气候，夏天不热，冬天不冷，而且雨季很少。

这次约了不少人一起去，除了我们三，小丫头，还叫上了林雨扬和羚超，我的妈咪安智丽和爸爸黄宇翔不知如何知道此事，也说要去走一走。

这对父母原本早就想回洛杉矶，可是我坚决不回去，好在黄宇翔爱国情深，认为多年没回到祖国的怀抱，反正最近工作上几乎没什么事情，便同意留下。

可我就苦了，天天被安智丽拉着如何化妆打扮自己，那种日子一开始对我来说绝对是天大的折磨，但久而久之，便也可以接受。

女人的确需要打扮自己，自从开始化妆后，身边的朋友都情不自禁的夸奖，认为天下之大，紫晴若是世界第二美，没有人敢说她是世界第一美。但只有羚超认为我不如从前，他说这种经过修饰的美远远不能和朴素的美相提并论，在这点上，和我是完全一致的，不禁对他产生了不少的好感，也因此这次去旅游，我便拖上了他。

下了飞机后，阵阵海风吹拂着脸庞，一股凉意舒透全身，夏天是这个城市最美丽的季节。

“好凉快啊！”小丫头咯咯的笑着。

“我决定以后夏天都住这了！”夏琳银铃般的笑声说道。

“好凉快啊！”林雨扬轻微的笑道。

“这个城市很漂亮！”羚超感叹了一声。

稍后我们到香格里拉酒店安顿下来。几个女孩都嚷着要和我同一个房间，看着她们渴望的眼神，我都不忍心选择，最后决定猜拳定输赢，却让腼腆的林雨扬赢了。

于是我和林雨扬以及小丫头一个房间，郁闷的夏琳和王诗妍一个房间，爸爸妈咪一个房间，羚超则就自己一人，郁闷的抱怨自己应该把刘毅叫来。

但我后来非常后悔让夏琳和王诗妍同房，想想这两人在一起会干些什么事情吧？

林雨扬躺在床上笑呵呵的问我：“你来过D市吗？有什么好玩的！”

我从回忆中收回思绪：“来过，这个城市还是有很多好玩的地方，像发现王国啊，老虎滩，金石滩都不错；星海公园、东海公园也很美；南部还有一些农家小院。”

“你知道的真多！”林雨扬赞赏道。

“呵呵！经常出来走走就知道啦！”我微笑着说道。

两人闲聊了片刻，到时间去吃午饭了。我挨个敲开众人的房门，告诉他们今天的午餐是吃海鲜。

这个城市的海鲜很不错，各色的海鲜特别的新鲜。

夏琳看着立起的象拔蚌，疑惑的问道：“紫晴，这是什么啊？和那个什么似的！”说完一脸通红。

这丫头想象力真够丰富，象拔蚌的确很男性的某器官十分相似，据说壮阳很有功效。

“这个不适合女孩子吃！”我淡淡的对她说道。

“为什么？都是海鲜，难道还分什么男的可以吃，女的可以吃？”夏琳一脸为什么。

“呃……我说不适合就是不适合，问这么多干嘛？”我懒得多解释，担心越解释越乱。

“不！我今天就要吃！”夏琳嘟着小嘴说道。

“算了，你爱吃就吃吧！”我知道这丫头的性格很叛逆。

象拔蚌切片沾芥末的吃法是最常见的，我只吃了几片，夏琳和王诗妍却吃了不少，羚超，黄宇翔也毫不相让，这让我很惊讶。

小丫头吃了一片就觉得这东西是生的，一点都不好吃，芥末呛得鼻子还难受。

一桌子的海鲜被我们一扫而光，千万别认为女人吃不过男人，如果单说主食，那是肯定的，但是论起吃菜，男人们也望尘莫及。这就为什么女人总会发胖的重要原因之一。

下午的行程安排到老虎滩，号称亚洲最大极地海洋世界，凉爽的海风吹散着夏天的炎热。

这些东西夏琳和小丫头最来兴趣，乐呵呵的指着那些陌生的极地动物。一旁的游人都驻足欣赏这位两位可爱的女孩。海狮海狗的表演，更令这两位没长大的女孩亢奋，或许中午吃了太多的象拔蚌，夏琳脸上的红晕一直挂在脸上，更添一份可爱。

直到我们走到海边，看着海滩上穿着比基尼的性感美女，夏琳也跃跃欲试，在西方长大而产生的豪放性格，她丝毫不担心比基尼能把自己暴露成什么样子。

于是她很开心的说道：“紫晴，上次叫你去游泳，你说没有大海，今天可不许抵赖。”

“呃！”记得自己那天的确这么敷衍她来着，现在怎么办呢？我思索着如何再找个理由给搪塞过去。

“大家一起去吧！好久没穿比基尼，我也想看看自己的身材有没有走样！”此时我那爱美的妈咪开口了。

众女一拥而上，在旁边的商店开始挑选着自己喜欢的泳装，唯有我呆呆的站在原地。

“女人就是露给男人看的！”安智丽见到我的神色，便解释道。

“你们玩，我就不玩了！我可以看你们玩！”我苦笑道，心里郁闷的说道，为什么我会选择来海滨城市玩？

“走吧！”安智丽又是连拉带拽的将我拉到泳装商店。

沉默是金，我认为只要自己不说话，她们拿我没辙。

却不料这简直将我往火坑里推，安智丽拿着一套只有两块布的比基尼对我说道：“这个妈咪帮你选的，快进换衣间换上吧！”

我的脑子里迅速的闪过“崩溃”二字，纵观所有泳衣，安智丽挑的绝对是布最少的。

“能不能不穿啊？”我郁闷得立刻想逃跑。

“不行！”安智丽坚决的说道，把我硬生生的推进了换衣间。

第一百十五章 旅游（二）

　安智丽绝对是我的克星，如果换成老妈，我还会跟她顶嘴，可不知道为啥面对安智丽的时候，我总没办法拒绝她。

换衣间内，女孩们不同特色的酮体各有千秋，一个个展现着她挠人的风姿。

她们欢快的换上泳装，狭小的泳裤根本无法完全遮掩下身的樱草，不时能露出些许，她们耐心的修饰着，将它们小心翼翼的整理进狭小的裤内。

而我仍坐在那纹丝不动，欣赏着血脉喷张的春色。

夏琳第一个换好，轻快的从我身边跑了出去，咯咯的笑道：“紫晴，快点，你不去的话，以后不理你了！”

稍后时王诗妍，经过我身边的时候说道：“快，我们先去了，你一定要去哦！不然把你开除我们旅行团！”

小丫头第一次在海边玩，更是乐不思蜀：“紫晴姐姐，我先出去了！你快些！”

林雨扬则满脸通红的慢慢的走了出去，双手遮着胸口回头对我说道：“我先去了！”

安智丽换好后见我没有任何反应，推了推我的胳膊说道：“晴晴，快点！”

我皱着眉头说道：“我不去了，你们去吧！”

“那怎么行？乖女儿，来，妈咪帮你！”说着她竟开始脱我身上的衣服。

有时候真不知道自己是怎么想的，心里似乎已经下决心不会穿比基尼，但身子只是稍微扭动了一会，竟也没再阻止安智丽。瞬间，我只剩下几件贴身的行头。

“好了，快点吧！妈咪先出去了！”显然她也等不及要出去玩了。

我低头想着，自己是不是太做作了，难道别人都有这样的勇气，而我却没有吗？这只不过是游泳而已，又不是要我去卖身。久违的自我安慰击溃了最后的防线。

想开后，我换上了比基尼，下身的芳草参差不齐的露了出来，这样怎么能出去呢？可是我没她们那么厉害，能够完全的藏好。在换衣间里越弄越急，心想要是没有这些毛毛的话，也能省心不少。

但是怪事再次发生，我感觉体内有意识开始操控到下身，霎时，这些讨厌的“线头”全都消失不见。

我很快就想到这和我头发是同一个理论，于是试验了几次，不由得苦笑，居然可以让它们全都缩进体内，光溜溜的成了传说中的白虎。

在镜子前欣赏了片刻，觉得腋毛的确是女人比较厌烦的地方。但我认为，这应该不会是问题，于是开始集中注意力去操纵它们，果然不出我所料，转眼这些讨厌的毛毛也不见了。

我满心欢喜的走出试衣间，立刻吸引了众人的目光，傲人的双峰足以让人毙命。

到了海滩，见女孩们都在欢快的玩着，旁边围着不少自命不凡的男人在显示他们雄性的一面。

“紫晴，你来了！”林雨扬被男人们烦得快受不了了。

可她这招转移视线便把这些烦恼推给了我，男人们纷纷依言转头望向我。

奇迹有时候却很容易发生，男人们见到我后，瞬间泳裤被高高的撑起，搭起了帐篷，尴尬得急忙躲进水里。当然有些对自己尺寸很有信心的大胆的走向我。

我鄙视的暗骂这些用下半身思考的雄性动物，毫不理会他们：“雨扬，怎么就你啊？其他人呢？”

“他们都下海了，我不会游泳，不想下水！”林雨扬小声的说道。

“嗨！美女，有兴趣一起去游泳吗？”一个对自己尺寸很有信心的男人走上前来打断我与林雨扬的谈话。

我瞥了他下身的帐篷一眼，完全不理会他们，拉着林雨扬到一边说道：“我教你，既然来海边了，那不去海里游泳多可惜啊！”

那几个男人显然不会那么容易放弃，跟了过来，猥琐道：“美女，别这样拒人于千里之外嘛！”

紧接着，身前的男子被身后的人推了一把，踉跄的朝我扑了过来，这都是他们商量好的，当初我是男人的时候也这么做过，但没他们那么夸张。

我没有丝毫准备，因此猝不及防，男子扑过来后双手抓住了我的胸部。

这是火辣辣的调戏，激起了我心中的怒火。可是周围太多人，不是教训他们的地方。

但我心中立刻就有了主意，在扑过来的男子耳边娇嗔道：“讨厌！我们去换衣间吧！”

男子一听心里那个欢喜啊！心里盘算着以后怎么和朋友们吹嘘自己上过怎样的美女，但他也没料到原来眼前的女孩是那么淫荡。

“雨扬，等等我，把这些苍蝇赶走后再找你。”我低声对她说道。

我走到那男子跟前朝他说道：“跟我来吧！”故意给了他一个含丝媚眼。

男子悻悻的跟在身后说道：“美女，怎么称呼，我叫陈佑才！”

“你叫我小兰就可以了，才哥真有才，名字都取得那么有才！”我回头淡然的朝他一笑。

回头一笑百媚生，陈佑才如痴如醉奉迎的笑道：“小兰，好名字，真好听！”

我心里暗啐一声，真他妈恶心，小兰这么土的名字也说好听，不过似乎比起有才这名字，的确要好一点。

我没理会他，到了换衣间门口娇滴滴的问道：“有才哥，是去男换衣间还是去女换衣间啊？”

“这个！”他思索了片刻后道，“女换衣间吧！”

“讨厌！”我娇羞一身，“才哥，我要热热身，你先进去吧！”

陈佑才怔了片刻，笑嘻嘻的说道：“热身？我也要热身！嘿嘿！”

“你先进去等我嘛！”我嗲声道，把他推进了换衣间。

“好，我先进去，也热热身！嘿嘿！”这家伙显然猴急得不行。

第一百十六章 旅游（三）

　我站在门外，拉开门上的帘子，见陈佑才已经脱了裤子赤身裸体的在做俯卧撑。我心里暗笑道，今天就不打你了，不过必须给你惩罚。

我悄悄操控头发将他的泳裤勾了出来，走了出去，心里乐道，看你这家伙怎么出去。

接着我回头找林雨扬，陈佑才的几个同伙见我已经出来，不禁讨论道：“才哥不会这么逊吧！这还不到两分钟就完事了？”

另一个接口道：“据说最近才哥早泄，看来是真的！”

我走到林雨扬的身边，她一脸不可思议的对我说道：“紫晴，你……”

“嘿嘿！这家伙到时候会被人当流氓抓起来的！”说着抖了抖手中的男士泳裤，将它丢到海里。

林雨扬恍然大悟道：“原来你耍他！哈哈！”

“走吧！我们一起下海，找她们去！”说着我拉着林雨扬往海里走。

而那帮沟女的家伙们则悄悄的跟在我们后边，议论着我们的身材。

海里有好多老外见到我们，不可思议的朝他们的中国同伴用生硬的中文说道：“你们中国的女孩子真漂亮！”

我用头发很快便找到夏琳她们，拉着林雨扬缓缓的走了过去。

林雨扬初次下水，心里十分紧张，小声的朝我说道：“紫晴，我怕！”

“别怕，这块海域都很浅，而且有我们呢！”我柔声安抚道。

“嗯！你要抓紧我！”这丫头显然也很想尝试在海里游泳，见到那些会游泳的人，眼神里充满着羡慕，心想自己什么时候也能和他们一样。

见到她们后，我嚷道：“我来了！”

众人纷纷将目光聚集在我身上，仿佛欣赏艺术品一般，夏琳开口道：“你才来啊！我们玩得可开心了！”

“来，我们打水仗！”说着将水泼向了她。

“嘻嘻！我才不怕你呢！”说着她也开始反击。

片刻功夫众人都加入了水仗行列中，由于是我发起的，于是大家都将矛头指向我，羚超见到自己心爱的女孩受到欺负，毫不犹豫的帮着我，遭到她们一致的讨伐。

“羚超，你居然敢帮紫晴，我饶不了你！”夏琳咯咯的笑道。

“就是，快点加入我们这边！”王诗妍笑道。

“我就要帮紫晴，你们小心了！”羚超当然不会倒戈相向，在他心中，宁可负天下人，也绝不会负我。

我们欢快的玩着，甚至一旁玩耍的人和尾随在我们身后沟女的男人都加入我们战斗中，要知道这样的一群美女，绝对很难一见的。黄宇翔和安智丽看着孩子们欢快的样子，心里也非常的开心。

终于都玩累了，夏琳来到我身边说道：“又要涂防晒油了，紫晴，你帮我！”说着拉我上岸。

触摸着夏琳光滑的皮肤，那种柔嫩的触感令人觉得十分舒服。

“臭婊子，居然敢耍我！”陈佑才围着一块应该是窗帘布来到了我们身前。

“耍你又怎么样？”我头也不回的说道。

“你……你知……道我……我们才……才哥是……是谁吗？”陈佑才身旁的一个口吃的小弟艰难的说道。

“我……我怎……怎么知……知道……道他……他是……是谁！”我转过身来学着他说话。

“岂……岂有此……此理……”

“行了，你别说了，我听着都费劲！”陈佑才打断了身边口吃的小弟，朝我们道，“今天就要你知道得罪我陈佑才的下场！”

“才……才哥，阿力……力那几个……个小……小子不……不在！”口吃男朝陈佑才说道。

“笨蛋！”陈佑才拍了一下口吃男的头，“打美女用他们动手吗？当然我自己来！”

随后他便想冲过来抓我，却被我灵巧的闪开，两人玩起了游戏，抓抓躲躲的。此时我只用了一根头发，便让他摔了数次的闷头跟。

陈佑才的鼻子摔得通红，还挂了彩，但是嘴里却喃喃的自言自语道：“我不相信我抓不到你！”

不料这小子如此有毅力，这次他摔倒的时候我用脚踩住了他，冷冷的说道：“游戏结束，我没空陪你玩了！”

口吃男见状着急的朝我道：“你……你……”越急他越说不出话来。

“好了，你别说话了，想治好口吃多念念三字经吧！”丢下一句话，我拉着夏琳继续回到海里。

口吃男喃喃道：“三字经？人之初，性本善！”突然发现自己的确不结巴了，高兴的朝趴在地上的陈佑才说道：“才哥，我……我不……不结巴了！”

陈佑才从地上爬起来给了他一个耳刮子：“你他妈的这还不结巴啊？”

继续在海里玩了一会儿，大家才依依不舍的回到换衣间，利落的换上自己的衣服。

脱衣服我最慢，穿衣服我可是最快，穿好后我就在外面等她们，此时又见到陈佑才带上原来的几个手下走了过来，我暗骂道，这家伙真他妈阴魂不散！

没等他们开口，我就先说话了：“你们还缠着我干嘛？有意思吗？”

“臭丫头，你居然敢得罪我们才哥，我们才哥可是陈氏集团的大公子，你活腻歪了是不？”这个说话的人我猜想就是口吃男说的阿力。

“别废话，先把她拿下再说！”陈佑才发话了。

接着陈佑才身边的小弟都扑了上来，轻松被我的头发放倒。

“有才哥，你们手下全是饭桶，别白费力气了！”我耻笑道。

陈佑才见自己的确没有办法抓到我，郁闷的招呼了一句：“我们走！”

接着他的手下都灰溜溜的从地上爬起来，尾随其后缓缓的离开。

这时候，女孩们都冲完凉，换好衣服走了出来，我招呼大家回酒店，晚上另行安排节目。

此时天色已晚，夏季的白昼很长，七点多钟仍然还有晚霞挂在天空，我们一行人都回到了酒店。

饭后带着她们前去星海广场，欣赏那美丽的夜景，欢快而劳累的一天便这么过去。

晚上躺在床上，望着窗外的星星，开始回忆过去在这个城市的点点滴滴，记得当年，每当难以入眠的夜晚，我总会望着天上的星星，想着这个世界还有谁会和我在看同一颗星星，虽然并不认识，但是我们的目光交汇在一起，那是否也是一种缘分。

而今天我在想，这个世界是否也有我的真命天子？他是不是也在看着我现在看的那颗星星。

越想越多，让我毫无困意，而林雨扬已经入睡，轻轻的喘息着，那俏美的脸盘犹如一波清水，如此的恬静。

索性去找找夏琳和王诗妍吧！和她们说说话也好，于是我蹑手蹑脚的走到她们门口，却听到里面传来动静，我暗道，这两人这么晚了也还没睡呢！

仔细聆听，发现里面的动静有点奇怪，于是将头发从门缝里伸进去，却见到不可思议的一幕。

第一百十七章 陈氏集团

　真后悔让她们同房，此时夏琳正伏在王诗妍的身上，手指迅速的在她的花径里抽动。

王诗妍娇喘的声音和夏琳略带淫荡的笑声令人听后丢魂落魄。

可是我能阻止吗？特别是夏琳好上这一口，谁说也不管用，正当我准备抽身离去的时候，房门打开了，夏琳赤裸裸的身子映入我的眼帘，笑呵呵的说道：“紫晴，我一猜就是你，进来一起玩吧！”

我真有点生气，口气略急道：“你怎么知道是我？如果是个男人，那你这样岂不是让人占尽便宜！”

“哈哈！那又怎么样？被人看看也不会少块肉！”夏琳说话真要把我气死。

“我回去了，你们玩吧！节制点夏琳，女孩子这样也不好！”丢下一句话我头也不回的回到自己的房间，夏琳的呼唤根本没能让我止步。

躺在床上闭着眼想着，觉得自己很可恶，要不是我放纵她们，现在也不至于会发生这样的事情。算了，能管得了我就管，管不了也就这样吧！

第二天清晨，我睡得很晚才起床，睁开双眼后，见林雨扬正伏在我的床前盯着着我，让我吓一大跳。

“雨扬，你这是干吗呢？”我坐起身来问道。

“紫晴，你睡觉的样子好美！我都看痴了！”林雨扬轻声说道。

“你……”我心中暗想不会这丫头也和夏琳那样吧！

“起来吧！今天我们去哪玩？”林雨扬的笑脸立刻绽放开来。

“稍后再定，我先去洗把脸，然后吃完饭再说！”说着走进了浴室。

吃早饭的时候，黄宇翔朝我们说道：“今天我要去见一个小时候一起玩的朋友，几十年没见到了，所以今天你们好好玩，我就不去了！”

“爸爸！你在中国还有朋友呢？”我疑惑道。

“嗯！我小时候离开中国的，现在还有不少儿时的玩伴，我也不知道自己能够联系得到，今天看了半岛晨报才知道原来我那个好朋友现在可了不得了！”黄宇翔欢喜道。

“嗯？这么说应该是名人咯！”我笑道。

“是啊！现在可是D市陈氏集团的掌门人，在商场上也是叱咤风云的人物了！”

“陈氏集团？啊？”我惊讶道，这不就是昨天被我耍得团团转的陈佑才他老爹吗？

“晴晴，你很熟悉啊？这样吧，今天你陪我一起去，我让你妈咪陪她们玩，我感觉你妈咪比你还爱玩！”黄宇翔微笑道。

“也好，晴晴，你陪爸爸走一趟，今天的导游任务就交给妈咪了！”安智丽开心的笑道。

“黄叔叔，我也陪你们去吧！”羚超建议道，没有我他觉得去哪玩都没意思。

“也好，你一个男孩子的确很孤单，就和叔叔一块去吧！”黄宇翔岂能不了解羚超的那点小心思，但他对羚超的印象还算不错。

其实我原本还想拒绝，看看陈佑才的德性就知道他老爹是个什么样的人，不过为了满足安智丽，也不便拒绝。

但在出发之前，羚超不知道什么原因，突然改口说自己还是去游玩，我也没放在心上，毕竟去不去是自己决定的。

到了陈氏集团大楼，高耸直入云霄的感觉令我惊讶，我知道这是D市天气的一种特色，上空的雾气并没有消散，因此让人产生这种感觉。

随黄宇翔走进陈氏集团的办公楼，前台小姐站起身来礼貌的说道：“您就是黄先生吧！我们董事长特意吩咐我带您去他的办公室！”

此时的陈佑才正在他老爹的办公室发少爷脾气：“爸，不管怎么样我都要娶那个女孩做老婆，你一定要帮我查出她的底！”

“才儿，别胡闹了，你只是知道她的长相，人品如何你一概不知，岂能如此草率！”陈氏集团的董事长陈生发对儿子谆谆教导。

“我不管，除了她我这辈子我谁都不娶！”陈佑才胡搅蛮缠，心里却得意，臭三八，如果你做我的老婆，看我不折磨死你。

这时候外面清脆的女声打断了这父子俩的谈话：“陈董，您要我接见的人我已经帮您带来了！”

“啊！翔子，你这家伙，小学毕业移民后就没再见到你，想死我了！”陈生发急忙起身相迎。

“发子，多年不见，你还是老样子啊！哈哈！”黄宇翔爽朗的笑道，那是阔别已久老友重逢时的快乐。

但我却和陈佑才这讨厌的家伙照了面，这家伙目不转睛的盯着我，眼神里时而充满爱慕，时而充满敌意，略微复杂。

“这位是？”陈生发显然见到黄宇翔身边的我。

“她就是我说的那个女孩！”陈佑才拉着他老爹的胳膊，小声的说道。

“这是我的女儿紫晴！”黄宇翔介绍道，然后转过身对我说道：“紫晴，快叫陈伯伯！”

“陈伯伯！”我轻轻的唤了一声。

“好，翔子你真有福，这么漂亮的女儿，我的儿子佑才却不争气！”陈生发笑呵呵的说道。

“哪里！虎父无犬子嘛！”黄宇翔客气的笑道。

“哈哈！今天大家都在这里，有件事我想当面说一下，也算了却我的一桩心愿！”陈生发还是很疼自己的儿子，于是决定帮儿子说说。

“发子，有什么尽管说，都是老朋友！”黄宇翔笑道，显然他不知道陈生发要提什么事情。

“是这样的，佑才昨天见到了紫晴，说对紫晴特别有好感，不知道是不是可以创出一对天作之合呢？我可是想抱孙子咯！”陈生发犹豫了片刻，组织了一下语言。

“这个！”黄宇翔面露难色，“这些是孩子们的事情，如果能够你情我愿，那当然没问题！”

“哈哈！好！我们好好聊聊！”陈生发豪气的笑着，转身对儿子道：“佑才，好好陪陪紫晴，爸爸要和你黄叔叔叙叙旧！”

我可崩溃了，又是这个烦人的家伙，居然他老爹还当面提亲，陈佑才这种纨绔子弟，我和他多呆一会儿都受不了。

待屋子里只剩下我和陈佑才的时候，他笑呵呵的说道：“紫晴妹妹，我们真是有缘，我们爸爸是老朋友，来，我带你参观一下我们陈氏集团！”

“叫得那么亲热干吗？”我白了他一眼。

“嘿嘿！咱们是世家，这么叫当然没有问题！”陈佑才的笑声听在我耳里是那么的心烦。

我不再搭理他，礼貌性的在陈氏集团大楼里走了走，陈佑才口沫横飞的介绍着，特意透露他有多少家财，并且父亲就他一个儿子，百年之后，陈氏集团就是他的了。

我心不在焉的听着，突然，从一个办公室的门口走出一个熟悉的身影，令我惊讶万分。

第一百十八章 再见韩塑

　那神采奕奕的样子和我第一次见到他是一样的，让人觉得十分的精神。

而经历人生低谷时他那副落魄的样子我仍历历在目。

其实我应该感激韩塑，当时要不是他叫张鹏帮我对付付南，可能我现在还过着胆战心惊的生活，若不是他，或许我也没什么机会和老爷子见面，可我攀上老爷子这个大靠山的时候，却把他丢在一旁，心里不禁愧疚万分。

如果他没经历破产的事件，或许我不会去想这些问题，但是再次见到他的时候，泪水却在眼眶里打转，离别后的重逢才知道韩塑在我心里也悄悄的占据了一席位置。

“韩塑！”我惊讶的大声唤道。

“紫晴！”韩塑也显得十分惊讶，“你怎么来到这里了？”

“这是我问你才对，你知不知道你一声不吭的离开，我有多担心你！”我着急的说道，声音略带哭腔。

韩塑一愣，微微的笑道：“你真的担心过我？”

见到他脸上的喜色，我才发现自己说话太暧昧了，急忙解释道：“我担心你会想不开！担心你给我报平安都是在撒谎！”

“只要你有担心我就够了！”韩塑感激的眼神充满着喜悦。

这时候，一旁的陈佑才却耐不住性子道：“韩塑，我爸收留你是来做事的，不是来废话的！”

我厌恶的看了陈佑才一眼，转身对韩塑说道：“下班后我在楼下的中信银行等你！”

“紫晴妹妹，他和你是什么关系？”陈佑才敌意的望着韩塑，似乎想耍什么心眼。

我仍不理会他，朝韩塑道：“说好了啊！我先走了，这里的苍蝇比较烦人！”

“好的！”韩塑淡淡的应了一声，便自行离开。

我也往外走了出去，陈佑才在后面喊着：“紫晴妹妹，等等我啊！”

离开陈氏集团大楼，我好不容易才甩开陈佑才，便接到黄宇翔的电话。

“晴晴，我要和你陈伯伯好好叙旧，没那么快回来，你先陪陪陈家的哥哥！”

“好吧！正好我有点事情，你玩得开心点啊！”我知道黄宇翔今天绝对会不醉不归。

转悠了不一会就到了中午下班的时间，我担心陈佑才会埋伏在中信银行里，刚才和韩塑说话的时候他都听到了，|奇+_+书*_*网|于是便亲自到陈氏集团门口附近等韩塑。

一群上班的白领缓缓的走出大楼，我在人群中发现韩塑，轻声的招呼道：“这呢，过来！”

韩塑一出大门就东张西望的搜寻我的人影，很快便看到了我，朝我走了过来。

“找个安静的地方吃饭吧！”我建议道。

“嗯！跟我来！”韩塑淡淡的说道，说着带我去了一家咖啡厅。

入座后，我急忙问道：“韩塑，你怎么会来到D市，为什么会在陈氏集团打工呢？”

“天杭闹出这样的事情，根本没有公司愿意聘请我，好在陈氏集团的陈生发为人还不错，同意收留我！”韩塑细心的解释道。

“陈生发不错？可是他的儿子却很操蛋！”我鄙夷的说道。

“纨绔子弟都是这样，陈生发一手建立陈氏集团，为人还是不错的！”韩塑说道。

我叹了一口气：“见到你没事，我就放心了，告诉我最近一段时间你是怎么过的？”

“你认为我会怎么过呢？如果没有你这个精神支柱，我担心我真的撑不住！”韩塑毫无避讳的说道。

“胡说！”我俏脸略红，“和我有什么关系啊？”

韩塑从怀中掏出一只录音笔，淡淡的问道：“还记得这个吗？”

我摇了摇头道：“不记得？是什么啊？”

“这是我第一次见到你，跳舞的时候你掉在地上的！”韩塑缓缓的说道。

被他这么一说我就想起来了，记得那天是阿飞叫我录下张鹏的一些证据，不料却被韩塑捡到，一直收藏到现在。

“这和你最近怎么生活又有什么关系！”我不假思索的问道。

“你听！”说着他按了一下录音笔上的播放键。

录音笔传出了我的声音，那是在大街上我对韩塑说的话，一直到那天在他别墅里我们对话的录音。

“这些日子，我就是天天听着你的声音度过的，每当我绝望的时候，我总会拿出它来，听上一会的时间，便告诫自己，你曾经让我努力，所以我不能让你失望！”录音结束后，他淡淡的说道。

我的鼻子一酸，心中涌出一丝感动，我知道自己在他心中的位置，那是一种超越自制的精神支柱，那是绝望中寻找希望的动力，更是下定决心的保障。

人与人之间的感情总是在这些细微的小事情上展现得淋漓尽致，无论是爱一个人还是恨一个人，都会在对方身上找到一些动力来刺激自己更好的生活。

“韩塑，对不起！”不知道为何，我突然说出了这句话。

“对不起？你有什么对不起我的？”韩塑疑惑的问道。

“呃！”我急忙转移话题，“在陈氏集团这边怎么样？有没有不好相处的同事？”

“马马虎虎，平淡的日子其实也不错，这个社会无论什么地方，总都会有一些小人，我不会介意的！”韩塑平静的说道，似乎已经走出破产留下的阴影。

接着我们聊了很久，中午的时间并不够，韩塑打了个电话请假，一个下午的时间，我们都在回忆过去，讨论未来。人就是应该在回首过去的时候，正视自己的未来，因为人生太短暂了，容不得太多的过失。

走出咖啡厅的时候，天色已经暗了下来，天空中繁星闪烁着，犹如在顽皮的眨着眼睛。

我和韩塑并肩走在路上，继续谈还未谈完的事情。

韩塑吸了一口气，望着天上的星星，淡淡的说道：“这段时间来，我每天夜晚入睡之前都会一直看着天上星星，回忆自己的过去，回忆着和你在一起的点点滴滴，我有时候在想，你是否也在远方和我看同一颗星星！”

听了他的话，我花容失色，昨晚的时候我也在想着这件事情，或许冥冥之中，很多事情都已经注定，世上也许真的没有什么不可能。但是我仍然不敢正视，我仍不相信自己会对韩塑有半点男女之情。

“紫晴，我相信有一天我能够再创造奇迹，轰轰烈烈的回去！”韩塑坚毅的眼神显示得信心十足。

“我相信你！你一定能行！”我鼓励道。

“谢谢你，今天我们的谈话，我都录音了，我相信有它在，我离成功能更近一步！”韩塑握着手中的录音笔坚定的说道。

“加油！”我不知道说什么好，韩塑的每一句话都那么的露骨，可是我没有什么厌恶的感觉，只能简单的给他鼓励，他能够恢复自信是目前最重要的。

“时间不早了，你回去吧！谢谢你陪了我一天！”韩塑微微的笑道。

“那好，你一定会成功的！”我再次鼓励他，便拦了一辆出租车，返回香格里拉酒店。

回去的路上，我想了很多事情，担心韩塑会因为我的原因而受到陈佑才的刁难，于是决定明天要处理一下此事。

走到酒店门口，便见到安智丽急匆匆的走出来，朝我说道：“晴晴，你怎么先回来了，你爸爸喝得酩酊大醉，我现在去接他！”语气里有些生气。

“妈咪，男人喝醉酒很正常的，今天高兴嘛！”我虽然这么说，但是也跟着安智丽走了出去。

在D市的翡翠明珠酒店，黄宇翔借着酒劲说着胡话。

“我告，告诉你，发子，我黄宇翔这，这辈子就这么一个女，女儿，不会那么容易交，交给你儿子的，我要看看你，你儿子有多少诚意！”

“嫂子过来接你了，你的意思我很清楚，来，我扶你！”陈生发也喝得迷迷糊糊的，但明显比黄宇翔要好得多。

“我，我不用你扶，我告，告诉你，我喝酒谁都不，不服，呃！”黄宇翔打了个酒嗝，挣开陈生发的手，趴在了墙上继续道，“我就扶墙！”

我和安智丽来到酒店，急忙把醉醺醺的黄宇翔给架了回去。

第一百十九章 黑龙帮VS天狼帮

　我和安智丽好不容易将黄宇翔拖回酒店，可黄宇翔的嘴里继续说着醉话。

“发子那小子现在混得可以，老婆，你说我们和他结成亲家怎么样？”黄宇翔抱着安智丽说道。

“这个要看孩子的主意，什么年代了还包办婚姻啊？”安智丽拍着黄宇翔的后背，柔声的说道。

“也是，孩子们的事情我们做不了主了，但是人家方面很有那个意思！”都说酒醉三分醒，黄宇翔并不完全糊涂，让我松了一口气，接着他猛的推开安智丽，趴在床沿上哗哗的开始吐了起来。

“晴晴，去洗手间拿条毛巾，弄湿了帮你爸爸擦擦！”安智丽朝我说道，照顾酒醉的人的确很麻烦。

我跑到水房，见他们房间没有毛巾，可能是被服务员收走了，还没来得及换，便回到自己的房间去拿一条。

此时的黄宇翔突然兴致高涨，疯狂的吻向安智丽，将她推到在床上。

“你要干吗？”安智丽慌张的问道。

“老婆，我们好久没做爱了，今天喝了点酒好像很有感觉！”黄宇翔色色的笑道。

“别，等会孩子就回来了！”安智丽拼命扭动着脑袋，躲避黄宇翔的亲吻。

不料黄宇翔借着醉意毫不客气的开始撕扯安智丽身上的衣服，由于夏天的衣服穿得很少，很快的便被黄宇翔剥了个精光。

没有任何前戏，黄宇翔滚烫的长枪便长驱而入，一路上所向披靡，过关斩将，直捣黄龙。

安智丽不敢叫得太大声，担心被人发现，房间的门是虚掩着的，随时可能有人进来，而黄宇翔的力气比她大多了，反抗也没有用，安智丽只希望黄宇翔快点完事，便也迎合着他。

无奈黄宇翔今天状态甚佳，十分钟过去了，也没有任何败像，反而越战越勇，这令安智丽心里非常的着急。

我从房间里拿了条毛巾，和林雨扬说了几句话，便匆忙的来到黄宇翔夫妇的房间，推门一看，见到的是亮铮铮的真人表演。

我和安智丽对了个眼，一脸的通红，没想到只出去一会儿的功夫，他俩便弄上了，我尴尬的笑了笑，“你们忙，我先出去了，毛巾放这了！”说着将毛巾放在沙发上。

回房间的时候，我心如鹿撞，我还是第一次见到真人表演，因此那一幕挥之不去，萦绕在我的脑海里，久久不能忘怀。

林雨扬见到我失魂落魄的样子，关心的问道：“紫晴，怎么了？出去一会儿你就魂不守舍的！”

“呃！没有，突然间想起今天丢了一件蛮重要的东西！”我慌乱的撒了个谎。

“哦！是什么呀？”她小心的问道，并没有瞧出什么端倪。

“没什么，反正已经丢了，就算了！”我敷衍道。

躺在床上想着今天和韩塑说的话，心里不禁涌出一种异样的感觉，韩塑对我真的好得没话说，可是他却偏偏喜欢上像我这么一个不男不女的怪物。懒得想感情方面的事情了，目前的心态很重要，我安慰自己道。

第二天一早，我就被电话吵醒，一看居然是阿飞打来的，我隐隐觉得有什么大事。

“大小姐，你快回来吧！有人对欧阳老爷不利！快回来！”阿飞着急的说道。

“说清楚来，你怎么知道的？”我疑惑道，阿飞和老爷子并没有什么交集，他们不在一个层次上，根本就见不着几次面。

“是你的朋友托我转告你的，他说你可能不接他的电话！”阿飞解释道。

小隋?难道是他？我想了片刻说道：“是不是天狼帮的隋志宇？”

“对，就是他！”

这可不了得，有人对老爷子不利，但我的确不太相信小隋的话，我认为他又再耍什么诡计，可事情关系到老爷子的安危，宁可信其有，不可信其无。

我急忙和大家打了一声招呼，说A市有非常重要的事情，要回去处理一下，并偷偷的告诉羚超老爷子有危险。

昨晚的事安智丽还有点不敢面对自己的女儿，可是我去得很匆忙，她根本没机会解释，也希望时间一长我会渐渐的忘记。

和羚超一起回到A市，我便前往青龙堂总部找阿飞，让羚超先回去提醒老爷子。

阿飞见到我，焦急的说道：“大小姐，你总算回来了，欧阳老爷已经和郭齐碰面了，我们现在该怎么办？”

“碰面？他们到底怎么回事？”我着急的问道。

“具体我也不清楚，隋志宇告诉我这个消息后，早上十点左右又来电话说这两人已经碰面，他正想办法阻止！”阿飞只能在总部这里等我，急得团团转。

我一看表，已经快十一点了：“他们在哪里碰面知道吗？”

“隋志宇说在中关村的电子废料处理厂！”

“好，我现在赶紧过去看看，你在这里镇守，如果羚超来找你，你先安抚住他，我担心他去了会有危险！”丢下一句话，我急速的跑了出去。

一路上催司机开得快点，说好加十倍的价钱他才狠命的踩油门，还好这个时间段并不很拥挤，车子穿着各种近道，半小时之后终于抵达。

下了车，就听到里面传出几声枪响，我犹豫着该如何智取。面对枪，我认为我的异能完全发挥不了什么作用，老爷子到底为何会选择在这里与郭齐见面呢？而小隋为何又让阿飞通知我这一切呢？我现在的内心一团糟，根本想不出什么好的对策。

还是先进去看看再说吧！我暗忖。于是便轻轻的走进电子废料处理厂，躲在一个比较隐蔽的地方观察一下目前的形式。

我用头发可以观察到里面的一切，两帮人已经火拼了起来，郭齐这边的人手显然要比老爷子多，可惜我听不到他们的谈话，否则也能想一个粗略的应对方案。

不管怎么样也先和老爷子说上话，我在一堆堆的废料箱中绕过所有人的视线，走到了老爷子的身后。

老爷子敏觉性很高，转过身来将枪口对准我：“谁？”

“爷爷，是我！”我被老爷子吓了一跳。

“紫晴，你怎么来了？快回去，这里很危险！”老爷子严厉的说道。

“爷爷，到底怎么回事，你会和郭齐硬碰硬，而且你还亲自动手呢？”我进来的目的就是要知道发生了什么事，怎么可能就这么离去呢。

“丫头，现在没有时间说话了，听爷爷的话，快点离开这里！”老爷子的语气变得有些着急，但我知道那是他对我的关心。

“不！”我稍稍大声道，“紫晴怎么会在这种情况下弃爷爷而不顾呢？”此刻的情绪突然有些激动，我预感这次会发生很大的事情，如果就这么走了，可能以后再也见不到老爷子了。

“傻丫头，快点离开！”老爷子突然命令道，那冷冷的语气令人毛骨悚然。

“不！”此时泪水模糊了我的双眼，我仍然倔强的说道，“我不会撇下爷爷一个人走的！”

“丫头，小心!”老爷子猛的推开了我，接着他的肩膀中了一枪，但是那开枪的人也被老爷子给爆了头。

“爷爷，你没事吧！”我急忙过去检查老爷子的伤势，心里暗骂自己在帮倒忙，如果不是因为我，老爷子根本不会中这一枪。

“没事，丫头，爷爷知道你关心爷爷，可是这不是闹着玩的，趁现在还没有什么人发现，你赶紧离开，我在你身后掩护！”老爷子毕竟年纪有些大了，虽然不是要害中枪，但仍然能见到他额头上豆大的汗珠，我知道他在强忍着疼痛。

此时的我更加犹豫，走不是，不走也不是，内心正在烦乱的挣扎着。

“现在谁也别想离开，哈哈！”一个阴森的声音让我不必再做什么选择了。

第一百二十章 血的代价

　老爷子注视来人，叹了一口气道：“郭齐，你不过是觊觎统一黑道，与我的孙女无关，放了她吧！”

“呵呵！欧阳天龙，亏你在黑道混了那么久，你认为说放就放吗？”郭齐嗤笑道。

“已经死了那么多的人了，就当老头子求你了！”老爷子捂着伤口竟朝郭齐跪了下来。

“爷爷！”见到这一幕，我的心都要碎了，老爷子居然为了我朝敌人下跪。

“好！哈哈！”郭齐哈哈笑道，“欧阳天龙不愧是一代枭雄，我以为这次灭黑龙帮不废吹灰之力，没想到两方都损失惨重，不过我的后援人马马上就赶来了，欧阳天龙，你再厉害今天也逃脱不了我的手掌心！”

“你以为我和付南一仗损失惨重，便选择黑龙帮在恢复期，也到了松懈的时候动手，是吗？”老爷子淡淡的说道，脸色由于失血而显得苍白。

“对，付南就是我的一颗棋子，孔少龙也是我的一颗棋子，当然隋志宇也不会例外！”郭齐傲慢的语气，今天他势在必得。

“郭齐，你够狠，今天老头子才知道你的厉害！”老爷子淡淡的称赞道。

“无毒不丈夫，勾践卧薪尝胆不就是为了争取权利吗？”郭齐冷笑道。

“比起当年的周飞鸿，你委实厉害多了！”老爷子叹了口气道。

“过奖了，周飞鸿死在他太容易相信别人，而我成功在我不相信任何人。”郭齐解释道。

“为了你的欲望牺牲这么多的人，你认为值得吗？”老爷子无奈的摇了摇头。

“一将功成万骨枯，死点人算得了什么？今天你们爷孙两也可以安心上路了！哈哈！”郭齐狂妄的笑道，说着郭齐将枪口对准了老爷子。

我急忙冲上前去挡在老爷子的面前，向郭齐求道：“郭哥，求你别伤害我爷爷，他已经一把年纪了，也不会和你争什么，如果你要杀就杀我吧！”

“好孝顺的一个孙女！”郭齐淡淡的说道，“欧阳天龙，你真有福气！”

“你这样的人是不可能有老头子这种福气的！”老爷子耻笑道，接着亲切的对我说，“丫头，你别傻了，爷爷对不起你，让你这么年轻就要陪老头子一起死！”

“不会的！”我拼命的摇着头抽泣道。

“丫头，快走！”老爷子突然推开我，冲到郭齐身边用身体堵住了郭齐的枪口，只听见“砰砰”的两声枪响，临死前老爷子仍紧紧的握着郭齐手中的枪，为了给我足够的时间逃跑。

“爷爷！”我大声哭喊道，此时的我不知道该如何是好，心口上感觉到一阵阵揪心的疼痛，两腿如灌了铅一般，半步也挪动不了。

“快走！”老爷子用尽最后的一丝力气喊道。

“呵呵，走？”郭齐又从怀中掏出一把枪，冷冷的对着我道。

老爷子的手仍紧紧握着郭齐原先的那把枪，缓缓的倒在了地上。工厂里横七竖八的满是尸体，他们都为了郭齐的欲望而付出自己宝贵的生命。

我的心里更牵挂的是老爷子，可是面对指着我的枪口，我根本不敢动一下，不知道这是不是人求生的本能在作怪。

“，真可惜啊！这么漂亮的一个丫头！”郭齐准备扳动手枪上的扳手。

说时迟，那时快，就在枪响的一刹那，一个身影飞快的跑了过来，踢向郭齐的手腕，郭齐这一枪打向了上空，在安静的工厂里发出阵阵的长鸣。

“小隋？”我惊讶的唤道，刚才发生的一幕，我根本没有心情去留意附近有什么人。

“隋志宇，你想造反？”郭齐冷冷的质问道。

“郭哥，放过她吧！她是我的兄弟，我不能眼睁睁的看着她死在你的枪下！”小隋很平静的说道。

“吃里爬外的家伙！”郭齐抽动了几下脸上的肌肉，恶狠狠的啐了一句。

“郭哥，您对隋志宇有知遇之恩，没有郭哥，就没有今天的隋志宇！”小隋恭敬的说道，“但是紫晴是我的兄弟，义字当头，我也不可能让郭哥您伤害她！”

“呵呵！难道你不知道自古忠义两难全吗？”郭齐反问道，“岳飞选择的是忠，宋江选择的也是忠，希望你不会和他们不一样！”

“对，在忠义无法两全的情况下，我和他们不一样，我选择用自己的这条命来换紫晴的命！”小隋冷静的说道，似乎已经将生死置之度外。

而直到此刻，我才明白自己真的误会了小隋，不禁后悔自己的倔强，可我现在更担心的是小隋的生命安全。

“小隋，你死了他也不会放过我的，你别傻了！”我哭着朝小隋喊道。

郭齐瞅了我一眼，冷冷的朝小隋笑道：“隋志宇，亏你跟我这么久，没想到还没这小丫头了解我！”

小隋趁这个空挡，一个翻身跃到郭齐的身边，从袖子中滑落出一把匕首，架在了郭齐的脖子上：“郭哥，冒犯了，我现在要郭哥对天发誓，今后不得再为难紫晴，等郭哥立下誓言，隋志宇以死谢罪！”

“隋志宇，你……”郭齐气得直咬牙，凶狠的眼神瞟向小隋。

郭齐手下为数不多的几个小弟也都纷纷退后，不敢轻举妄动，郭齐可是曾经和他们许下承诺，只要此战还能存活的都加以重用，将黑龙帮不小的一片基业拨给他们管。如果郭齐死了，那谁也捞不到任何好处。

但小隋当作没看到似的，将匕首用力一收，示意郭齐快点发誓。

我望着场上的这一幕，心都凉了，这一切都是自己惹出来的，我若不来，老爷子就不会死；我若当初相信小隋，可能我们已经商量出对策来化解这一场纷争。

一切都是我任性换来的结果，我是这个世界上最害人的笨蛋。

都说吃一堑，长一智，可是这个代价对我来说未免太过于惨重，那是用我最亲的两个人的生命换来的，我实在不愿看到这样的结果。

郭齐仍然没有屈服，咬牙道：“等我的后援人马来了，隋志宇，你认为你们还能逃得了吗？”

“他们不会来了，我已经帮他们安排好玩乐的地方！”小隋淡淡的说道。

“你……”在小隋的胁迫下，郭齐终于应着头皮指天发誓：“我郭齐对天发誓，今后不会再为难这个丫头，如违此誓，我郭齐将不得好死，断子绝孙！”

这时小隋终于松开郭齐，跪在他身前说道：“郭哥，你对隋志宇的恩德我只有来世再报！”接着他转头对我说道，“紫晴，哥一直没有骗你，我们的兄弟之情，希望来世能够再续！”说着他用匕首狠狠的朝自己的胸口扎去。

“不！”我歇斯底里的喊道，我的头发产生自然反应，去制止小隋的自我了断。

“紫晴，不用白费力气了，我今天必须死！”小隋平淡的语气说道，接着握着郭齐的手扣动郭齐手中的枪，朝自己的胸口补了一枪，虽然我的头发也反应过来，但仍慢了半步，子弹斜斜的射进了小隋的胸膛，紧接着他缓缓的倒在了地上。

若是演电视剧，此时必定会有很悲壮的音乐响起……

“小隋！”我大哭着跑到他面前，一头的秀发全都立了起来，一根根全部扎穿郭齐持枪的右手，紧接着将他手下持枪的那只手也一一废掉。

郭齐一行人发出杀猪般的嚎叫，持枪的手被我的头发扎得稀烂，手中的枪缓缓的掉落在了地上。于是他们用另一只手按着伤口，在郭齐的一声令下缓缓的跑了出去，他们都见识到我的异能，虽然惊讶，但也不敢再往前一步。

小隋奄奄一息的躺在地上，面部仍挂着些许笑容，尚有一口气存在。

“紫晴，你相信哥了吗？”小隋微弱的声音问道。

“相信，我相信你！”眼里的泪水似乎快要流干，只能不停的点着头表示我真的相信他了。

“呃！”小隋的嘴里冒出了一丝鲜血，“能得到你的相信，我就心满意足了。”

“小隋，你别说话了，我去叫救护车！”我在慌乱中仅存着一丝理智。

“不用了！”小隋奋力拉着我，“紫晴，让我说完好吗？再不说就没有机会说了。”

“嗯！”我仍拼命的点着头，泪水颗颗滴落在小隋的脸庞上。

“紫晴，不要怪自己，今天是我能想到的自己最好的结局！”说完小隋猛的咳出一口鲜血。

“对不起，小隋，对不起！”我不断的重复着。

“别傻了，如果……如果你觉得有愧疚，那……那给哥亲一个，好……”小隋的生命越来越微弱，咬字已经非常的吃力，只是脸上还挂着那玩世不恭的微笑。

“又是这句话！”我的脸上艰难的挤出一丝笑容，但这次我没有拒绝，因为这是一个临死的兄弟提出的要求，于是将脸凑在小隋的嘴边。

小隋艰难的挺着身子，将头抬起了些许，却改口说道：“哥……哥亲不到了，你……你亲哥……一下吧！”

此时的我想着就是尽量满足小隋最后的要求，于是将小嘴对在小隋的脸颊上，向他献出我的初吻，也是离别之吻。

第一百二十一章 伤心的紫晴

　当我的小嘴离开小隋的脸庞，小隋已经闭上了双眼，脸上洋溢着幸福的笑容，只是人已不在万事休，小隋在我的记忆里已成了昨日黄花。

我的脑海里全是和小隋在一起的片段，从我还是男生的时候，到变成女生后的点点滴滴，一幕幕犹如幻灯片在我的脑海里播放着。

特别是小隋一些俏皮的话，紫晴阁里，小隋问我现在蹲着尿尿习不习惯的表情和他总说的那句，“怎么谢，给哥亲一下呗！”

这一切都成为了回忆，小隋今天是因我而死，死前他记挂的是能否得到我的信任。这么一个兄弟，就这么离我而去。

今天我放声的哭了出来，哭得非常的惨烈，这是我有生以来，第一次这么哭得那么伤心，在安静的工厂里，犹如黑夜里的鬼魅一般。

心已死，泪已干，往事诸烦乱。梦已醒，情已断，万事皆飘散。叶落无声花自残，人去楼空。梦境碎，泪如秋雨萧萧下，冷落千秋；伤无边，恨往日割袍断义无可恋。回首方知梦在千年后。

良久，我才突然想起老爷子也死了，急忙跑过去看老爷子。

见老爷子还有微弱的呼吸，便急忙拨出救护车的电话。老爷子的中枪的部位在腹部，并不是人体的要害。

老爷子微弱的声音说道：“丫头……”

“爷爷！你别说话了，我叫救护车了！”我握着老爷子的手说道。

“丫头，别……别哭了，答应……答应爷爷……几件事好吗？”老爷子断断续续的说道。

“爷爷，我什么都答应你！”我抽泣道。

“第一，我希望你能掌管黑龙帮！这是主席令牌！”说着老爷子从怀里掏出了一个令牌，“你以后要去找朱叔叔和李叔叔，他们会扶持你接管黑龙帮的！”

“这……”我觉得有点不可思议，老爷子为何能把黑龙帮交给我。

“答应我，爷爷不会看错人的！虽然你是女孩子！”老爷子似乎回光返照，这几句话说得比较流畅。

“嗯！”我点了点头表示答应。

“第二，我希望你能嫁给羚超！”老爷子苍白的表情冷肃的说道。

“爷爷！我……”老爷子的要求一个比一个难答应。

“我知道，感情的事情不能勉强，这个你做不到我不会怪你！”老爷子淡淡的说道。

“我知道了！”我只能含糊的回答。

“丫头，爷爷相信你，遗嘱我已经立好了，我的遗产你和羚超各得一半！”老爷子淡定的说道。

“爷爷！我不要什么遗产，我只要爷爷你！”我又大声的哭了出来。

“傻丫头，人总有一死，爷爷在晚年能够有你这么一个孙女，非常的欣……！”话还没说完，老爷子的手一沉，已经断气了。

“爷爷……”我拼命的摇着老爷子，可换来的是沉默的回应。

我坐在地上不停的哭泣，目光呆滞的望着躺在地上我最亲的两人的尸体，此时脑袋一片空白，直到救护车的到来，将我们送到了医院。

躺在病床上，不少的朋友都过来探望我，羚超收到爷爷去世的消息，满眼通红的守在老爷子的尸体边，似乎不相信这些事实，或许这样的生活离他太遥远了。

淼第一个来到医院看我，安慰道：“紫晴，别难过了！”

我一声不吭的坐躺在病床上，根本听不进去任何的声音。

“我知道小隋今天会死！”淼叹了一口气道。

听了这句话，我终于有了反应，握着淼的胳膊喊道：“你知道？你知道为什么不阻止他，为什么？”

“我阻止不了他，他心意已决，最重要的是他死前能得到你的原谅。”淼的眼眶也泛出泪光。

“都是我，都是我的错！”我狠命的抓着自己的头，两脚不停的踢着被子，“如果不是我任性，他们都不会死的！”

“别责怪自己了，紫晴，小隋担心有些话来不及告诉你，都和我交代过了。他说这次和你无关，你永远都是他的兄弟。”淼小声的说道。

“兄弟！”我再次痛哭了起来，“我不配做你们的兄弟！我不配！”

这时候夏琳，王诗妍和林雨扬也来到了医院，正准备看望我，不过医生进了病房朝她们说道：“病人现在的情绪很不稳定，让她先静一静吧！”

淼将医生拉到一旁问道：“紫晴并没有什么伤势，什么不稳定啊？”

“她的心理受到很大的创伤，如果不给与适当的心理治疗，恐怕会得一些无法预料的心里疾病！”医生解释道。

“心里疾病？”几位女孩惊讶的问道。

“对，人经历过大悲之后，往往无法解开心中的包袱，在心理上会将自己逼向死路！”医生说道。

黄宇翔夫妇此时也赶到医院，向医生了解了我的情况，认为现在的确应该让我一个人静一静。

“晴晴这孩子这么小就经历这样的事情，我们做父母的一点忙都没帮上，哎！”安智丽幽幽的说道。

“这是医生的事情，我们只要在她身边默默的支持她就好了！”黄宇翔开导道。

“嗯！宇翔，要不我们将晴晴带回洛杉矶吧！免得她在中国触景生情。”安智丽建议道。

“也好，到时候我问问她的意见！”

当天夜里，我不停的做着噩梦，梦里都是小隋和老爷子倒下的镜头，他们似笑非笑的望着我，我只能不停的说对不起，半夜惊醒，之后再难入睡。

接下来的几天里，不停的有心理医生开导着我，也渐渐有了一些微弱的效果，我的情绪虽慢慢的好转，但是效果并不明显，医生说我要做最少长达几个月的治疗，每天夜里我都重复着那个噩梦，脸色一天比一天苍白憔悴。

很快就到了老爷子和小隋头七的日子，可是医院的太平间却传出一个令人震惊的消息，小隋的尸体不见了。

我刚刚舒缓的内心又是一阵剧痛，责怪自己连小隋的尸体都没保护好。只是老爷子这边刻不容缓，于是我必须先处理完老爷子的事情，再去查探小隋的尸体如何失踪。

丧礼在墓地里举行，在场的宾客非常之多，可见老爷子的人脉非常之广。

站在老爷子的尸体旁，我黯然伤神的说道：“爷爷，你在天堂可好？我不会让您失望的，爷爷对紫晴的好紫晴时时刻刻的记在心里，在我的心里，你就是我的亲爷爷……”

羚超满眼通红的哭道：“爷爷，你怎么就这么狠心抛下羚超，我还没好好孝顺过您，还没和您谈过我的心里话，羚超今天就成了没有亲人的孤儿，记得爷爷说等我大学毕业了要和我喝酒长谈，记得小时候……”

随后很多人都向死者致辞，朱振天，李宗仁也都来到了丧礼现场向老爷子深情的致辞。

亲友致辞后，神父便宣读感恩礼和下葬致辞：“全能的天主圣父，你是生命之源，你借圣子耶稣拯救了我们，求你垂顾我们敬爱的欧阳先生，接纳他于永光之中。我们相信耶稣，也相信他克胜死亡，已经获得了最后的胜利；这信德将帮助我们，即便我们怀著失去至亲好友的悲痛和眼泪，但仍然可以以信赖和爱去寻求天主的慈悲。因为上帝依照他的恩慈及美意，容我们这位朋友放下了今生的担子，我们就亲切地将他身体放在土中，他本是尘土，现在仍是尘土，我们知道这一切的生命气息都在永生慈爱的天父手里，而且他也应许将永生赐给凡爱他的人。阿门。”

当准备焚烧老爷子尸体的时候，我和羚超都失声痛哭着，这意味着以后再也见不到老爷子那慈祥和蔼的脸庞。

此时却见付南大摇大摆的走了进来，虚伪的说道：“对不起，我来迟了！”

“你还敢来？”我的眼神里充满了杀机，一字一句的说道。

“欧阳老爷子也是我的长辈，我上注香就走！”付南显然也恐惧我那杀人的眼神，战战兢兢的说道。

正当我想用头发将付南碎尸万段的时候，淼拉住了我，轻声的在我耳边说道：“紫晴，千万别冲动，要对付付南也不能在这个时候！”

“好，上完香你快点消失！”经淼的提醒，我朝付南冷冷的说道。

付南上了注香便也不敢再逗留，缓缓的离去。

第一百二十二章 成熟

　老爷子的丧礼结束后，还有很多事需要处理，那天我的情绪极差，赵子星说等我的心情稍微缓下来后再去录口供，而小隋尸体失踪也还需要警方去调查，并且还收到了关于遗产继承的律师信。

到了警局，我便粗略的描述了当天发生的一些情况，说着说着便泣不成声。

阿明轻声安慰道：“紫晴，节哀顺便！”

“嗯！”我只是轻轻的点了点头。

“在口供上按个手印吧！”阿明将口供录入电脑便打印了出来递给我。

“阿明，关于我朋友尸体失踪的事情，希望你们赶快去调查，我不想我朋友死后还不得安宁！”我按完手印，将口供递还给阿明的时候说道。

“放心吧!我们会尽快去调查！”阿明淡淡的说道。

这时候朱万兴打来电话，约我和羚超到警局附近的半岛咖啡厅讲解遗嘱继承方面的事情。

三人先后来到约定的地方，朱万兴从文件袋中拿出老爷子订立的遗嘱开始讲解。

但这些并不是我关心的事情，我也没有兴致听朱万兴讲解这些法律上的事情，侧目望了一眼羚超，这个大男孩最近也憔悴了很多，老爷子临死前要我嫁给他，虽然我没有直接答应，老爷子也说不会怪我，但我的心里总觉得有一个疙瘩，毕竟老爷子最后的愿望我都无法帮他实现。

在这种矛盾焦灼的煎熬下，我的心愈加烦乱，在咖啡厅里坐立不安。

“我有点不舒服，我想先回去了！”丢下一句话，我便跑了出去。

“遗嘱方面的事日后再说，我先去看看紫晴！”羚超朝朱万兴说，追着我跑了出来。

我漫无目的的走在街上，望着熙熙攘攘的人群，觉得这个社会总有太多的无奈要人们去承受，生活并不是你希望美好就能美好的。

羚超追了上来朝我说道：“紫晴，终于追上你了！”

“你还跟来干吗？”我白了他一眼道。

“紫晴，爷爷在天堂也不希望看到你这样！”羚超轻声道。

羚超这句话让我记起自己曾对韩塑的细心开导，我突然想起那天走得急，还没给陈佑才做思想工作，现在韩塑肯定被陈佑才搞得无法在陈氏集团生存了，如果他不在陈氏集团，那他会去哪呢？

羚超见我不说话，接着说道：“爷爷去世我也很难过，但是事情已经发生，我们活着的人要活得更好，这样已经死的人才会欣慰！”

我将目光移到羚超的脸上，缓缓的说道：“羚超，你能想得这么开那就最好了，可是我过不了我自己心里那一关，当天爷爷要不是为了救我，根本不会死！”

“爷爷不会怪你的，他愿意献出生命来救你，就是要让你开心的活下去，同样，你的那位朋友也是这么想的！”羚超镇定的说道。

“你变成熟了！”我有点诧异的望着羚超，不敢相信这些话从他的嘴里说出来。

“是吗？”羚超小心的问道，“所以，紫晴，振作点，不管怎么样，我都会在你身边默默的陪着你，支持你！”

望着羚超坚定的表情，我的鼻子一酸，心里涌现出一丝感动，伏在他的肩膀上哭了出来。

“哭吧！哭出来会舒服些！”羚超一动不动的站在原地，任凭我在他的肩膀上哭泣。

不知过了多久，我终于将心里的压力再次的释放出来，抹干脸上的泪水，对羚超说道：“谢谢你，羚超，我知道你的心里也很难受，还要你开导照顾我，着实为难你了！”

羚超轻轻的摇了摇头：“不会的，爷爷昨晚托梦给我，要我好好照顾你！”

“嗯！我们回去吧！”我两眼通红的缓缓的迈出了脚步。

此时，一辆林肯车在我面前嘎然停下，从车里走出一位中年男子，我认出他就是李宗仁。

“紫晴，羚超，你们都在就好了！”李宗仁微笑道。

“李叔叔，你找我们有事？”羚超开口问道。

“你爷爷去世我们也很伤心，但是现在有更重要的事情需要我们做，我们要帮你爷爷完成心愿！”李宗仁黯然道。

我想起老爷子临死的时候要我接管黑龙帮的事情，于是问道：“是爷爷交代下来的事情吗？”

“嗯！目前整顿黑龙帮刻不容缓，天狼帮随时有可能趁虚而入，因此我们必须尽快着手处理此事！”

“好的，我们回去吧！”我淡淡的说道。

“你朱叔叔也在车上，我们先回去吧！”李宗仁转身望了一眼身后的车子说道。

上了车后，朱振天淡淡的说道：“真为难这两孩子了！”

“世事难料，回去之后我们依照龙叔的交代，组织一次选举大会吧！”李宗仁叹了口气道。

“我们能做到的也只有这样了！哎！”朱振天也叹了口气。

回到欧阳家，朱振天和李宗仁告诉我黑龙帮的组织架构和历史，这些我之前都了解得差不多了。

最后我们决定下个月的一号举行黑龙帮选举大会，黑龙帮将改朝换代。

躺在床上我又想到小隋和韩塑，小隋的尸体为何会失踪？有谁会去偷小隋的尸体呢？偷他的尸体又有什么用呢？

不知道韩塑现在怎么样了？电话打不通，陈佑才会不会为难他呢？

翻来覆去的无法入睡，最近这段日子我都已经渐渐习惯。

接下来的几天便开始筹备接管黑龙帮，现在的紫晴已经不是以前那个傻乎乎得可爱的紫晴，从她那双晶莹的眸子里总能看到一种淡淡的忧愁，以往总挂在脸上的笑容也很难见到，只有那种为了示人勉强挤出来的僵硬的笑容。

可以说，经历了一场生离死别，她成熟了很多。或许心中的伤口还未结疤，无时无刻的在淌着鲜血。

选举大会的前一天晚上，我仍然在挂念小隋尸体的下落，打电话问阿明，他说没有查到任何结果，就仿佛凭空消失似的。

耐不住警方的办事效率，我决定前往警局，不停的观看医院的摄像记录，什么也发现不了。

无意中我翻到警方所拍摄的尸体照片，我痴痴的望着照片里脸上已经些许苍白的小隋，却惊讶的发现了一个细节。

小隋的拳头紧握着，似乎抓着一个什么东西，于是我急匆匆的问阿明这些照片有没有电子版。

阿明打开电脑，找到了这些照片，我不停的放大照片，发现小隋手里抓着一根头发，那是我的头发，应该是我给他离别之吻的时候，他从我头上抓下来的。

奇怪的是我平常从不掉头发，而且这些头发水火不侵，怎么会被小隋扯下来呢？

突然我的脑海里产生了一个大胆的猜测：小隋复活了。

人的意识并没有因为人的死亡而立刻消失，在某种程度上还能暂时存在。我的头发含有Y元素，小隋死后的意识应该会全导入我的头发内，在太平间的日子里肉体得到修复，意识再次回到他的肉体上。

这是我能想到的最好的结果，可是小隋如果活过来了，那为何见不到他的人影呢？

人有时候往往会肯定自己的某一种想法，我有了这种想法后，心里释然了不少。

“阿明，谢谢你！”我感激的说道。

“谢我？谢我什么啊？我什么也没帮到你！”阿明疑惑道。

我的猜想可不能和任何人说，只好说道：“谢谢你拿了这么多的资料给我看！”

“呵呵！”阿明尴尬了笑了笑。

“我要回去了！”

“时间也不早了，早点回去休息吧！”阿明点了点头说道，“有什么事情尽管来找我！”

“嗯！”我轻声应道。

第一百二十三章 新任主席

　为了更好的正式接管黑龙帮，今天我换了一个非常牛逼的造型，头发弄成一小撮一小撮的高高扎起，脸上化了很浓的妆，戴上一副大墨镜，耳朵由于没有打耳洞，所以只能将两个大耳环夹在耳垂上。

上身穿着晶闪闪的薄外套，下身虎皮短裙加黑丝袜，脚着一双黑色皮靴。在镜子前看了半天，觉得果然有大姐大的样子，才缓缓的出门。

有时候，这种肆意的放纵也是一种宣泄。

李宗仁早已备好车子在外面迎接我，见到我的样子也惊讶得目瞪口呆，但他也认为我这副装扮很成熟，很有霸气，因此并没有说什么。

到了会议大堂，众人的目光都聚集了过来，现在已经有不少人都认识我，他们知道眼前这位火辣的美女将会成为他们的顶头上司。

会议首先宣布这次会议召开的目的，李宗仁站起来庄重的说道：“各位兄弟，首先我们对欧阳主席的去世表示深深的哀悼，今天我们将继承前任主席的遗愿，推举青龙堂黄紫晴堂主成为黑龙帮的主席，这次的选举，我与朱振天堂主都弃权，玄武堂的付南至今下落不明，因此黄紫晴堂主将名正言顺的继任主席之位。现在有请黄主席讲话！”

众人一片寂静，他们也知道这种情况自己没有反对的权利，只希望新任主席是一个出色的管理者，让他们将来有好日子过。

我缓缓的站起身来，沉着嗓子说道：“首先我对欧阳主席的去世表示深深的哀悼，但是黑龙帮不可一日无首，蒙欧阳主席厚爱，从今天开始我便开始接管黑龙帮，大家如果对我有什么意见，我说完后你们可以提出来，但是我可以和大家保证，以后黑龙帮的兄弟一定会过得越来越好！”

青龙堂这边先开始响出了掌声，紧接着，全场都开始鼓掌。

待掌声渐渐消失，我继续说道：“我会以最宽容的方式来处理兄弟们的事情，最近一段日子，我有查看过各堂旗下所经营的场子，其中发现不少问题，但我不予以追究。对于忠心耿耿的人，我都看在眼里，欧阳主席在天之灵也都看在眼里。”我顿了顿继续说道，“这些大家都心中有数，我也不一一点名。最后希望大家少做犯法的事情，之前我就强调青龙堂的兄弟不许做毒品和军事武器的买卖，今天我再次强调，如有违者，将以黑龙帮最严重的帮规处置！好了，我就说到这里了，接下来轮到你们发言了。”

我坐下身后，众人面面相觑，对眼前这个名不见经传的女孩大气的演讲觉得不可思议，心里不禁佩服。

此时，周志诚身先士卒的站起来说道：“黄主席接任青龙堂短短的几个月里，我们兄弟的日子过得越来越好，因此我全力赞成黄主席接管黑龙帮，我相信我们青龙堂的兄弟都不会有异议！”

周志诚是小人，这是表忠心的最佳场合，虽然我不喜欢这样的人，但是在今天这个会议里却起到了推波助澜的作用。一个你讨厌的人有时候你往往会感谢他。

果然，周志诚讲完后，朱振天手下的一位舵主也站起身来，前段时间看过他的资料，他叫严东，目前白虎堂管辖之地并不在A市，而是长江以南的大部分地区。

严东是个较为负责人的人，他是少数没有虚报假帐的几人之一，只见他声色正厉的说道：“初见黄主席，鄙人觉得不可思议，黄主席的年龄似乎和我女儿差不多，但是黄主席是欧阳主席和朱堂主一致推荐的，因此我相信黄主席必定有过人的能力，鄙人认为，倘若黄主席能力不足，希望朱堂主与李堂主能够联合弹劾。”

众人不禁暗笑严东，这种铁板钉钉的推举，不但不趁机奉承，反而字字锋利，大家都认为严东日后不会有什么好日子过，心里都盘算着以后如何疏远严东，免得惹祸上身。

不过我对严东印象颇好，这样的人才是绝对的忠心，会以大体利益为重的人方能重用，相信朱振天也是看到这一点才重用他。

接下来众人纷纷起身拍马屁，让我觉得人在这个社会生存的确不容易，这个社会多少人为了自己的利益，往往言不由衷，身不由己。

此时朱振天坐在轮椅上严肃的说道：“大家都发表了自己的看法，从今以后，我们都在为黄帮主做事，大家一定要团结一心，天狼帮对黑龙帮的基业仍虎视眈眈，因此各位请打醒十二分精神！”

李宗仁接口道：“接下来请黄主席宣布接任青龙堂堂主的人选！”

我再次站起身来道：“从今天开始，欧阳羚超便是青龙堂的堂主！”

接着羚超从门外走了进来，坐在了我的身边。

对于羚超，老爷子的意思是希望他能有更多的磨练，待羚超成长到能够担当重任，如果我不想当主席，便可以把主席之位禅让给他。

羚超站起来的时候有点紧张，深吸了一口气道：“今天很高兴见到各位，以后我就是青龙堂的堂主，希望堂内的兄弟继续坚持紫……黄主席原先的管理模式，将青龙堂更好的发展下去。我就说这些，不耽误大家宝贵的时间了。”

鼓掌声稀稀拉拉的响起，显然青龙堂的人对羚超的发言没抓住重点表示不满，想当初我发言的时候可是直接找到青龙堂的根本，分配了权利。

还好周志诚好巴结这口，带头鼓掌才不至于冷场。

所以说社会需要这种小人，今天他算是帮了两大忙了。

会议结束后我安排了一场舞会，为庆祝今天黑龙帮选举而慰劳一下众人。作为管理者，也必须懂得照顾手下，只有你对别人好，别人才会更加卖力的为你办事。这个浅显的道理谁都明白，但有很多管理者却不懂得去做，这就注定了他悲剧般的下场。

在回去的路上，朱振天淡淡的说道：“黑龙帮一代不如一代，我真为将来担心！”

“是不是觉得现在的这些舵主都比较虚伪？”我问道，“不过朱叔叔手下的严东倒是个不错的人！”

“你的眼光很独到！我就是看严东这种性格才对他委以重任。”朱振天满意的点了点头。

“这不是眼光好不好的问题，一个机构里，必须要有正直不阿的人，但是也不能缺阿谀奉承的小人，万物都讲究一个平衡！”我冷静的分析道，今天周志诚给了我一个很大的启发。

“对，黄主席说得很好！”朱振天激动得直点头，他心里的担忧在与我的接触中渐渐的消散。

“朱叔叔，叫我紫晴就好了，黄主席这称呼我听着好别扭啊！”我微微笑道。

“好，难得啊！紫晴，你一点架子都没有，从这几次的接触里，我终于明白龙叔为何会把这么重要的位子交给你了！”朱振天此时的心终于松了下来，心忖这黄紫晴绝对不是一个普通的女孩子。

“呵呵！老朱啊！我就说龙叔不会随便找个人来担当主席之位，你还不相信，我可是一直很相信龙叔的眼光！”李宗仁笑呵呵的说道。

“两位叔叔过奖了，紫晴只是比一般同年纪的女孩子要成熟一点罢了！”还好今天脸上的粉抹得够多，否则这脸上的红晕可要被他们看到了。

“瞧！还很谦虚呢！呵呵！”李宗仁朝朱振天哈哈笑道。

朱振天突然皱了皱眉头道：“紫晴，你今天这妆化得有点太过了，安全还是很重要，朱叔叔担心你吃亏啊！”

“谢谢朱叔叔的关心，最近发生了太多的事情，我只是偶尔这么放纵一下自己！”我原本忧郁的眼神又多添了一丝忧郁，此时又想起了老爷子和小隋。

“那就好，紫晴，你的眼神似乎很深邃，这是需要经历多少事情才能有的啊！”朱振天紧紧的盯着我的眼睛。

“是吗？”我尴尬的问道。

“你朱叔叔就喜欢通过别人的眼睛看人，总说眼睛是一个人心灵的窗口！”李宗仁打趣道。

朱振天接口道：“的确，上次见到紫晴的时候我还没这种感觉！”

“我觉得朱叔叔的眼神更深邃！”

“哈哈！我们的黄主席还很有意思！”李宗仁爽朗的笑道。

…………

晚上，我们都来到了舞会现场，按照我的要求，把黑龙帮在A市的所有小弟都叫上。却不料这次大规模的舞会在A市产生了很大的反响。

第一百二十四章 懂得

　下车的时候，却见一群记者蜂拥在我们周围，闪光灯不停的闪着，挤在最前面的记者不停的发问道：“黄小姐，作为新任的黑龙集团董事长，能不能谈谈你对黑龙集团未来的发展计划！”

“黄小姐，你年纪轻轻，会不会怕不胜任？”

“听说前任董事长欧阳先生是为了救你而死的，此时是不是真的！”

“你与原天杭集团董事长前段时间的绯闻你有什么意见发表？”

…………

我心里奇怪自己随便安排的一个舞会竟吸引来这么多的记者，但今天我会回答他们一些相关的问题，因为以后会经常和媒体打交道。

于是我一一回答道：“我一个一个回答大家的问题，第一，黑龙集团未来以横向发展为主，我将会扩大黑龙集团的业务。第二，至于我能不能胜任，大家可以在未来的日子里拭目以待。第三，欧阳先生是我的爷爷，爷爷对我的爱是无私的。第四，这个问题我没什么意见，既然你都说是绯闻了，那我还能有什么意见？……”

这时候第一个发问的记者继续提问道：“黑龙集团以娱乐业为主，涉及金融证券地产等多方面，美国的次级债对全球经济产生了深远的影响，此时扩张会不会完全不合适呢？”

对于这个记者的提问，我便心里有数，他一定是负责经济方面的新闻，他这是想故意刁难我。

我微微一笑道：“经济发展总有一个周期，经济形势不好的条件下，却总会有一些新兴产业兴起，因此这方面我们自有计划，何况，我国是社会主义社会，对经济的宏观调控要比资本主义国家有力，因此我认为这都不是问题！”

我避重就轻的回答让这些记者下面的提问也越来越小心。

回答了很多问题，李宗仁在我耳边轻声道：“紫晴，时间差不多了，我们进去吧！”

我点了点头朝众记者说道：“各位记者朋友，感谢你们光临我们的舞会，我需要进去应酬，也欢迎你们参加我们的舞会！”

众记者面面相觑，这舞会招待记者的可鲜见得很。

走进酒店大堂，才发现黑龙帮在A市有那么多的小弟，人山人海的，这舞会估计只能当作是一场宴会了。

“这次参加舞会的有多少人？”这事我让阿飞负责，所以对人数并不了解。

“主席，场子还有一些兄弟要留下来看守，没事的都叫来了，共一千八百多人。”阿飞汇报道。

“什么？近两千人，这不是开玩笑吗？”我苦笑道。

“我们把酒店三层全包了，估计勉强能够容纳这么多人。”阿飞挠了挠脑袋说道。

舞会上，我说了一些激励他们的话，主要目的是让他们都认识我。大家一起共膳后便匆匆结束。

第二天我安排D市的手下查探韩塑是否还在陈氏集团，便着手开始查探小隋的下落，我心里坚定的认为他复活了。

和淼走在街上，我与他说出心中的想法，希望淼能给我提出好意见。

淼微笑道：“这种可能性是有的，但有一点你没注意到，就是你的意识发生转移后，你原先的肉体也消失了，不知道小隋的情况会不会和你一样！”

“你是说小隋的意识有可能发生了转移，而他的肉体和我一样消失了？”我皱着眉头说道。

“我只是这么想的，查探小隋的事情太扑朔迷离了。”淼淡淡的回道。

“这事以后再说吧！对了，淼，有没有兴趣替我打理黑龙帮的事情，我现在还没找到一个合适的人选来负责黑龙帮的事务！”我建议道。

“我和你说过，我对黑帮没有兴趣！”淼只是轻描淡写的说道。

“哎！天狼帮最近没有什么动静，不知道他们在干些什么，小隋不在了，好多事情我一点头绪都没有！”

“紫晴，别想太多了，你今天的成就，换成一般人开心都来不及，而你却怏怏不乐的！”淼柔声说道。

“最近发生的事情完全高兴不起来，今天我才知道人生的变化太快，他不会给你足够的时间去准备！”我意味深远的说道。

“2008年的确是不平凡的一年，这一年发生的事情太多了！”淼叹了一口气道。

“我很怀念我们三人一起把酒言欢的日子，那时候虽然也有很多烦恼，但我觉得比现在开心！”我忧郁的说道。

“那是忆苦思甜，现在形势基本稳定，却再也找不到往日的那种欢乐！”淼也黯然的说道。

我们聊了良久，临走之前对淼道：“谢谢你今天陪我说了这么久的话，淼，经过这次教训，我会更加珍惜我们之间的友谊，我会更加珍惜世间的亲情！”

“你明白这点就好了，据了解，你还和你爸犟着呢！不如你把他们接来A市生活，好好的孝顺他们吧！”淼建议道。

“现在还不是时候，很多事情都还没结束，我希望等到所有事情都平息下来的时候再说，不过我可以先给我老爸一个电话！”

和淼够别后，我给家里拨了个电话，接电话的是老妈。

“紫晴，今天你怎么主动给家里打电话了？”老妈纳闷道，从过年以来都是她打电话给我。

“老妈！我想你们了嘛！”

“想我们，你也想你爸了？”

“嗯！我先和你商量一下一件事情，呆会我会和老爸长谈的。”

“什么事啊？”老妈的语气充满疑惑。

“我肉体也就是我现在这个女儿身的父母找到了我，我告诉他们你们是我的养父母，而我又告诉其他人他们是我的养父母，所以如果两家人见面的话，千万不要露馅，帮忙演一场戏好吗？”

半晌电话里才传出老妈的声音：“没问题，不过你为何不干脆告诉他们实话。”

“现在还不是机会，这对父母都是科学家，如果让他们知道这样的事情，我担心他们会把我拿来研究！”我解释道。

“好吧!这个我会和你老爸说，先瞒着他们，好了，你不是有话要和你爸说吗？我叫他接电话！”

紧接着老妈的声音喊道：“大荣，女儿的电话，她说有话要和你说！”

老爸个性虽犟，但一直等待着今天，他好面子，可女儿一直无法让他下台，因此最近的一段日子他过得也很难受。

“紫晴，和爸爸说什么事！”老爸的语气有点激动，听到老妈的呼喊，着急得把家里的凳子都碰翻了。

“老爸！我不希望我们父女的关系搞得这么僵，我请求您的原谅。”

“父女俩哪有什么仇恨，紫晴，你不想嫁人老爸不逼你了，韩塑的事情爸想了很久！给我一个很大的启发。”老爸倒先妥协了。

“真的吗？”我有点激动，本还以为要和老爸说很多，不料老爸第一句就妥协了。

“当然了，爸爸并不是那么不通情达理的，这段时间爸爸好想你，什么时候有空回来看望爸妈吧！”

“嗯！我在A市还有一点事情，忙完之后我就回去看你你们。”

“那好吧！有空常给家里电话啊！”

挂了电话后我松了一口气，世界上有很多事情我们必须学会面对，逃避是解决不了问题的，只要一方能够鼓起勇气，其实事情非常的简单。

现在的我住在了老爷子的别墅里，但仍怀念以前的日子，于是便决定去翠亭花园一趟。

回到家里，见王诗妍刚挂了电话，神色有点慌张的说道：“紫晴，你来了！”

“嗯！妍妍，刚才电话里说什么事情呢？有什么事吗？”我轻声问道。

“没……没有！”王诗妍吞吞吐吐的回道。

王诗妍的表情显然是不想告诉我，便也没有再问下去：“小璐璐呢？今天家里好安静啊！”

“小璐璐生病了，早早的就睡了！”

“啊？还好吧！医生怎么说？”我担心的问道。

“没什么，只是感冒引起的发烧，打了一针，吃了点药，现在烧已经退得差不多了。”王诗妍笑着说道。

“那就好，最近事情很多，谢谢你帮我照顾璐璐！”我客气的感谢她。

“咱们谁和谁，这么客气干啥？”王诗妍笑嗔了一句。

晚上和王诗妍一起睡觉，但总觉得她有点古怪，可她不愿意说，我也没有办法，便没有放在心上。

第一百二十五章 社会篇最终章

　早晨，我在厨房里煎了几个鸡蛋，煲了一锅粥，便来到小房间轻声的喊道：“璐璐，起床吃饭了！”

小丫头把被子蒙得紧紧的：“我不舒服，不吃了！”

“怎么回事？让姐姐看看呗！”我轻轻的走了过去。

“不用了，你快出去吧！”小丫头说道。

我十分纳闷小丫头的反应，以前讲话总是甜甜的惹人爱，今天不知道是不是被鬼上身了。

正当我想去掀她被子的时候，电话响了，于是我急忙跑出去接电话。

“主席，您要我们帮忙找的韩塑已经不在陈氏集团了！”说话的是负责D市的舵主蓝铁生。

“什么？知道他去哪了吗？”我惊讶的问道。

“属下派人去机场查探了，发现他去了欧洲！”

“哪个国家？”

“这就不确定了，他是到意大利下的飞机，不过可能周游列国，也许已经到其它国家了。”

“好吧！你尽量打探他的消息，有什么消息尽快告诉我！”

“是！主席！”

放下电话，我不禁担心韩塑，他现在身上的钱并不多，到了欧洲会不会受苦呢！

随后黄宇翔夫妇又打电话约我见面。

来到金龙酒店，安智丽忧郁的说道：“晴晴，妈咪和爸爸又有任务，要回洛杉矶了，知道你在A市还有很多事脱不开身，等我们的任务完成后再回来接你吧！”

“好的，妈咪，你们什么时候动身？”一段时间的相处，我对这对父母也产生了浓浓的感情，听到他们说要回洛杉矶，心里有点不舍。

“晴晴，我们立刻就要动身了，这次爸爸妈咪很快就能完成，你好好的把事情处理完，我女儿一定是最棒的！”黄宇翔微笑道，轻轻的拍了拍我的肩膀。

“这么急啊？那我送你们去机场吧！”于是我夺过安智丽手中的行李，和他们一同前去机场。

在候机厅里，黄宇翔轻声说道：“爸爸妈咪不在你身边，要好好照顾自己知道吗？”

“嗯！”我感动的点了点头。

“妈咪会想你的，宝贝！”说着安智丽在我的额上亲了一口。

“我也会想你们的！”

“要登机了，再见了，女儿！”黄宇翔看了看表向我挥手道。

望着他们远去的背影，我内心有些烦乱，不知道今日一别，何时才能再见。

下了出租车，一个讨厌的声音响起：“紫晴妹妹，我来找你了！”

我循声望去，居然是陈佑才这家伙，便不耐烦的说道：“你跑到A市来做什么？”

“我想你了，紫晴妹妹！”陈佑才笑呵呵的说道。

“我没空陪你，你回去吧！”我简单的说道，不想再看他一眼，转身离去。

陈佑才一个健步跑到我身前嬉皮笑脸道：“没事的，我有空陪你！”

“你别烦我了好不好？”我微微怒道。

“别对我这么凶嘛！”陈佑才收回了笑脸。

“你还敢来找我？你说是不是你把韩塑给逼走的？”我冷冷的质问道。

“韩塑啊？原来是因为他，我可没怎么地，是他自己要走的！”陈佑才一脸无辜的说道。

“是你逼得他不得不走的吧？”我冷声问道。

陈佑才一咬牙道：“是，没错，我逼他走的，因为我不想我的情敌在我的身边？”

“情敌？陈佑才，老实告诉你，我不会喜欢你这种纨绔子弟的！”我嗤笑道。

“我可以改，只要你能给我机会！”陈佑才突然变得很坚定。

“你别白费力气了！”丢下一句话，我从他身边走了过去。

只听陈佑才在后面喊道：“我一定会改变你的想法！一定会！”

我才不理会他，只要他不再跟来就阿弥驼佛了。

回到黑龙帮总部，一大堆的文件需要我拍板，更令我觉得黑龙帮没有一个总裁是不行的，于是我便开始思索这个人选。

淼其实是一个绝佳的人选，可惜他对黑帮不敢兴趣。小隋也适合，可已经死了，韩塑更是一个出色的管理者，可他绝对不会屈居我之下为我做事，除此之外，我认识的人当中并没有什么比较强的人，这令我很头疼。

坐在办公桌前，随手翻了翻报纸，发现最近的新闻可不少。

其中三聚氰胺的调查结果已经证实与天杭集团无关，完全是白鹿牛奶搞的鬼。

而我也成了最近新闻的焦点人物，报纸上几乎有一半的版面在报导黑龙集团更换董事长的新闻，其中还采访了一些和我有打过交道的人，说一些关于我的事。其中包括了周萱萱，苏采儿等人。

庆幸的是那天我打扮得很夸张，报纸上我的照片都是那天照的，因此在街上，人们想认出我并不容易。

很快便到了举行奥运会的日子，最近我焦头烂额的处理黑龙帮的事务，几乎没什么闲暇的时间，我暗暗的决定一定要尽快找到一位做总裁的合适人选。凡大公司，人家董事长都是闲得没事做，整天品品茶，打打高尔夫，看看艺术展览。哪像我整天被一些琐事缠得无法脱身。

如果是对外招聘，我并不放心，因为这样的一个职位，必须要一个信得过的人。

羚超最近也郁闷得不行，便约我出去聊聊黑龙帮的事情。

在A大门口和羚超见面，小伙子便开门见山的说道：“紫晴，我真不适合工作，最近把我烦死了！”

“怎么了？下面的人不听话?”我问道。

“他们提的一些问题总让我哑口无言，我不知道该如何处理！”羚超郁闷的说道。

“羚超，对手下一定要保持强势，这样他们才会乖乖的听你的话，选举大会那天你的表现太文雅了，我料到你一定会觉得心烦的！”我淡淡的说道。

“是吗？我平常就这样，很难改的！”羚超挠了挠头道。

“这并不需要你改，而需要你在工作上的表现！”

“这样啊！那我回去试试！”

“周志诚和杨小刚两人很关键，只要让他们俩对你服服帖帖的，青龙堂那边就好办了！”我提醒道。

这时候，一个熟悉的声音喊道：“黄总监，好久不见了！”

我转头望去，见一个西装革履的男子朝我跑了过来，于是嫣然笑道：“敖涛，你小子最近怎么样了？怎么还叫我黄总监呢？”

敖涛笑嘻嘻的道：“一日为领导，终身为领导嘛！我现在跳槽到可口可乐公司做设计总监呢！”

“好小子，混得不错嘛！”我称赞道。

“哪有！多亏了黄总监，我现在可是最受下属欢迎的领导！”敖涛提了提衣领笑道。

望着现在自信满满的敖涛，我突然觉得他是一个管理黑龙帮很不错的人选，如果他肯来帮我，那我就清闲了。

于是我小心的问道：“敖涛，如果我要你跳槽到我这来，你同意吗？”

敖涛微微一愣，愕然道：“最近看了新闻，了解到黄总监你已经是黑龙集团的董事长了，黄总监一句话，我敖涛绝对愿意为您效力！”

我打趣道：“你都没考虑一下，就这么快答应我了？”

“黄总监，不瞒您说，我这一生的职业生涯里，在您手下做事是最快乐的，因此我愿意为您做事！”敖涛诚恳的说道。

“真的？”我笑着问道。

“嗯！我离开天杭的前一刻，还怪韩塑当初不采纳你的意见，在会议上当所有高层的面辞职，想想都觉得那天很潇洒。”敖涛乐呵道。

“哎！韩塑现在在哪呢？”我小声的嘀咕道，脸上露出了担忧的神色。

“什么？”敖涛问道，显然没听清楚我说什么。

“哦！我是说明天到黑龙大厦找我，我给你安排一个好职位！”我神秘的笑道。

“嗯！好的，我女朋友还在那边等我呢，我再晚一步过去，晚上可要跪搓衣板了！”敖涛指了指远处的一个女孩，一脸的苦笑。

“那快点过去吧！别让人家女孩子等急了，记得明天来找我！”我提醒道。

“一定，黄总监的命令，我敢违抗吗？”说着这家伙屁颠屁颠的朝他女友跑去。

羚超小心的问道：“紫晴，你还在挂念着韩塑吧？有件事情我一直没告诉你！”

“没有啊！怎么这么问？你有什么事情没告诉我？”不料我的神色都被羚超给观察出来了。

“在D市的时候，我就知道韩塑在陈氏集团，所以那天我没有去！”羚超抱歉道。

原来是这事，在我心中可没什么大不了的，可羚超却因为一直没告诉我而耿耿于怀。

于是我笑道：“没什么大不了的，我们晚上去看奥运会开幕吧！”

羚超点了点头表示同意，于是两人一起往回走。

第一百二十六章 奇怪的小丫头

　当点燃奥运会圣火的时候，全场一片沸腾，A市上空被焰火照得通明，这是一个不眠之夜。

此时我的心情也被这样的场面所感染，随着在场的观众一起沸腾，欢呼。

天空中突然划过几颗流星，在黑暗的天空里划出一道美丽的弧线，一闪即逝。

我想，如果今天小丫头在现场，她一定会很开心。

已是半夜，我和羚超走在回家的路上，讨论着这次奥运会所带来的欢乐。

“紫晴，你今天的心情似乎不错！”羚超微笑着说道。

“嗯！还算不错，很久没有这么轻松了！”我轻轻的笑道。

羚超见我开心，心里也释然了不少，他的心情已经与我的心情连在了一起。

我心里还担忧着小丫头的病情，于是告别羚超朝翠亭小区走去。

到楼下的时候，突然见到一个小身影飞快的往外跑去，定睛一看，居然是小丫头。

这么晚了，这小丫头怎么一个人往外跑呢？

于是我追了过去，在她身后喊道：“璐璐，你去哪啊？等等姐姐！”

可小丫头却完全没听到似的，只是一个劲的往前跑。

难道小丫头梦游？可以前没发现她有这毛病啊!莫非这次生病而引起的？这该如何是好。

可小丫头哪能跑得比我快，不一会儿的功夫就被我追上了。

我拽住她，蹲下身轻声问道：“璐璐，怎么这么晚了还往外跑！你不知道晚上有多危险吗？会碰到坏人的！”

小丫头板着脸，皱着眉头一声不吭。

“来，跟姐姐回家吧！今晚和姐姐一起睡好吗？”我甜甜的笑道。

可小丫头的脸上却露出惊讶的神色，令我觉得奇怪，她那平常快乐的表情似乎被脸上的阴霾遮掩，望着有种不同于年龄的多愁善感。

我心里不禁暗骂自己，最近一段时间没有照顾她，一定发生了很多的事情，否则这小孩的脸上为何总露出大人般的神色呢？

于是我拉着她慢慢的往回走，一路上问她学习上以及校园生活上的事情，可是她就是沉默，一句话都不说。

回到家里，见王诗妍正盘着腿在沙发上看电视，我微微怒道：“妍妍，璐璐跑出去了你知道吗？你怎么不看好她，这晚上要是遇到坏人那该怎么办？”

王诗妍没有回话，目不转睛的看着电视，仿佛把我当成了空气。

“你倒是说话啊！你们俩今天怎么回事！”我心道，这两人今天太过于异常了，到底有什么事情瞒着我呢？

见她们不说话，我继续问道：“你们今天怎么回事？完全不搭理我，商量好故意耍我是吧！”

这时候王诗妍终于把目光移向我们，但是落在小丫头的身上，却不再说话。

小丫头朝王诗妍摇了摇头，示意不要说。

我看在眼里，无奈的说道：“既然不想讲，明天再说吧！今天我累了，洗个澡睡觉了！”

我走向浴室，打开热水器，便开始洗澡。与此同时也悄悄的控制头发监视外面这两人的反应，只见小丫头和王诗妍说着什么，王诗妍一个劲的点头，拍了拍小丫头的肩膀，随后小丫头便回到自己的房间。

我很郁闷自己的异能只能看到不能听到，否则上次不至于误会小隋，这次也能知道这两人发生了什么事。不禁琢磨着如何才能够听到别人说话。

洗完澡，我赤裸裸的跑到小丫头的房间，笑呵呵的说道：“璐璐，姐姐来了！”

小丫头坐在床上望着我，一脸的通红，似乎神色非常的紧张，又好像有点害羞。

我更纳闷了，以往的小丫头可不是这样的。我的身体对她来说几乎比她自己的身体还熟悉，可今天的反应太过于奇怪了。

我觉得今天有必要严刑逼供，不管她有什么瞒着我，也要探出她的口风。

于是朝小丫头扑了过去，把她压在身下，开始哈她的痒。

小丫头扭动了一下身子，用力把我推开，却不像以往那样咯咯的笑着。

“老实说，到底发生什么事情？为什么不告诉我！”我怒道。

“以后再告诉你好吗？”小丫头犹豫了片刻后道。

“为什么不能现在告诉我？”我质问道。

“是我还没有心里准备！”小丫头惆怅的回道。

“那你给姐姐一个期限，什么时候告诉姐姐，姐姐今天就饶了你！”说着我摇了摇手，示意要继续哈她的痒。

“这样吧！过几天我就告诉你！”小丫头歪着小脑袋说道。

“那好，姐姐今天就相信你，到时候可要一五一十的告诉我哦！”我点了点头说道。

“那睡觉吧！”小丫头拉起被子盖在自己身上，“你也去睡吧！”

“什么？不是说好今天和你一起睡的吗？”我诧异道，这丫头到底怎么回事，以前最喜欢和我睡了，可今天的语气似乎完全变了，是小丫头成熟了，还是我与她渐渐的疏远了？

“啊？一起……那好吧！”小丫头没有拒绝，只好躺在床上闭上可爱的双眸开始入睡。

我关了灯，轻轻的搂着小丫头睡觉，很快我便进入了梦乡。

可小丫头却在我的怀里睁着双眼，一直没能睡着……

第二天，敖涛来到了黑龙大厦，精神抖擞的走进我的办公室。

“主席，敖先生来了！”前台小姐在电话里说道。

“嗯！知道了！”挂了电话，见敖涛已经到了办公室的门口。

“你来了！”我淡淡的笑道。

“黄总监！您一句话，我能不来吗？”敖涛笑呵呵的说道。

“今天我是要安排一个非常重要的职位给你！我相信你一定也会喜欢！”

“在您手下，我扫厕所也愿意！”敖涛自嘲道。

“当然不会安排这么‘重要’的工作给你，黑龙集团的总裁这个职位怎么样？”我轻描淡写的说道。

“什么？”敖涛惊讶得从椅子上站了起来，随后捋了捋衣襟坐了下来，尴尬的笑道，“黄总监太看得起我敖涛了！”

“我相信你没问题，以后我的工作全都交给你了，还有，以后可不能再叫我黄总监了，在公司叫我黄主席，私下就叫我紫晴吧！”我肯定的点了点头，给他一点信心。

敖涛感激涕零的说道：“您真是我的贵人，我敖涛一辈子都心甘情愿为您做事！”

“好了，客套话就别说这么多了！”我轻声笑道。

“嗯！黄总……主席！”敖涛乐呵呵的应道。

稍后我带他四处走走，和他讲解了黑龙集团的业务，告诉他我很信任他，千万不要令我失望。

敖涛一把鼻涕一把泪的说道：“放心吧！我一定不会令你失望的！”

随后我临时召开高层会议，下了职位任命书，宣告我从此清闲了。

带领敖涛到各个部门走个场，回去的时候见几个女员工在嘀咕着什么。

在一个公司，八卦的必定会很多，于是我说道：“敖涛，大家都注视你的表现，一定要努力啊！”

“没问题！”敖涛自信的说道。

“看到有人在议论你了没？”我指着正在嘀咕的几个女员工说道。

“呵呵！很正常，她们在说我年纪轻轻的，不知道好不好相处！”敖涛轻声说道。

“嗯？你怎么知道她们在说什么？”我诧异的问道，我们离那几个女员工不但距离远，还隔着一块玻璃，敖涛怎么知道她们在说什么呢？

敖涛轻声笑道：“哦！这个，我曾经学习过唇语，看她们的口型我就知道她们说什么！”

“唇语？”这似乎只有武侠片里有，现实生活中有没有那就不知道了。

敖涛见到我惊讶的神情，笑道：“您似乎也很有兴趣，明天我把教材给你！”

“好！”我一直抱怨自己的异能不能听到别人说话，如果懂得唇语，那这个问题不就解决了吗？

第一百二十七章 回趟家

　自敖涛过来帮忙，我就闲了不少，于是我打算回W市看看老爸老妈，想想自己的确不孝，因为一件小事和他们冷战了这么久。

我的唇语也渐渐的入门，但还不够成熟，因此我也正在努力的学习着。

回去之前我问小丫头愿不愿意和我一起回家，她果断的拒绝了，我也明白她最近比较古怪，便一个人只身回家。

这次回家我没事先通知老爸老妈，也是想给他们一个惊喜。

当我蹑手蹑脚的跑回家的时候，我从身后蒙住了正在做饭的老妈的双眼，捏着嗓子问道：“猜猜我是谁？”

“紫晴，你怎么回来了？”我果然是老妈生的，什么心思都瞒不过她。

“妈！你也猜得太容易了，让我一点成就感都没有！”我松开双手，假装生气道。

“你这丫头，回来也不事先和妈说一声！”老妈埋怨道。

“我是想给你一个惊喜，对了，老爸呢？怎么没见到他！”我笑道。

“他啊！自从你过年回家，你大伯总拉他出去喝酒，刚被你大伯一个电话叫出去了。”老妈慈祥的笑道，半年多不见，感觉老妈的白头发又多了。

“那等爸回来吧！老妈，你老了！”我望着老妈和蔼的脸庞叹了口气道。

“呵呵！当然老了，不过看到你健康的成长，老妈就很高兴了！”老妈仍一脸的笑容。

“妈！对不起！”我很感动，老妈凡事都总想到我，可我呢？

“傻丫头，去看会电视吧！妈把这道菜烧好就吃饭了！”老妈将我推出了厨房。

和老妈一起吃饭总是那么的温馨，她做的饭菜依然这么可口。

“妈，你做的饭菜总这么好吃，我好想天天吃到你烧的菜！”

老妈笑道：“等你在A市安家立业，老妈老爸就住在你那！”

“妈，我已经立业了，你不知道吗？”我奇怪老妈不可能不知道黑龙集团更换董事长的新闻。

“是吗？女儿，你有福气，但是这一切都是你的运气好，人不可能一辈子这么好运的！”显然老妈知道，但是她却看得更远。

“你知道了！”我又想起了老爷子，心中感到一丝难过。

“你干爷爷去世了，我和你爸都没有和他见过一面，也是一种遗憾啊！”老妈长叹一口气道，显然我脸上的表情已经告诉她我在想什么。

“妈，不说不开心的事好吗？这次回来我就是要开开心心的见到你们！”

“好的，最近都在忙什么？”老妈关切的问道。

于是我和老妈聊了聊最近发生的一些事情，老妈听得很入神，说我这半年多来的确长大了不少。

母女俩聊了很久，直到十点多，门铃声打断了我们的谈话。

“老爸回来了吧！”我急忙起身开门。

打开门，见老爸还算清醒的站在门口，我轻声唤道：“爸！”

“呃！不好意思，我按错门铃了！”老爸习惯了老妈开门，加上喝了不少酒，因此第一反应就是自己按错门铃。

“没按错，老爸！是我呢！”我不禁笑道。

老爸定睛一看，激动的说道：“紫晴，你回来了啊？”

“呵呵！是啊！爸，快进来吧！我扶你！”我乐呵呵的把老爸扶进屋子。

“大荣，又喝了不少酒吧！自己的家都认错了？”老妈冷哼道。

“没办法，大哥要我喝的！”老爸无奈的说道。

“真不知道你大哥图什么，好像咱家也没有给他什么好处，总是这么积极！”老妈埋怨道。

“说的什么话？都是亲兄弟，哪有你想的那么复杂！”老爸一听就不乐意了。

“好了，早点睡吧！天天弄得这么晚！”老妈叨咕道。

“对了，紫晴，你大伯总问我你回来了没有，说如果你回来了就去看望他！”老爸被老妈拖回屋子的时候说道。

老爸真把大伯想得太好了，在他心中，把大伯所做的一切都当成是亲情，却不知道人家是怎么算计的。

第二天一早，一家人在一起吃早饭，老爸笑着说道：“紫晴，你这么快就回来看望爸妈，爸心里很高兴！多吃点!”说着把煎蛋全拨到我碗里。

“爸！上次是事情是我不对，不应该不吭一声就走了！”我诚恳的说道。

“不，是爸不好，从来没考虑过你的感受！”老爸也承认了自己的错误。

一旁的老妈惊讶的盯着眼前的父女俩：“今天太阳打西边出来了？你们两父女现在居然这么要好。”

我嘿嘿一笑：“爸说的，父女俩哪有隔夜的愁！”

爸接口道：“其实我这人你们也知道，就是死要面子活受罪，其实从去年的国庆紫晴回家的时候，我心里就接受的了这个女儿，只是面子上不承认罢了！”

“好了，全家欢乐！”老妈笑呵呵的说道。

此时，这崭新的一家人已经融洽的互相接受了，这才是一个幸福的家庭。

饭后老妈便洗衣服去了，老妈不喜欢用洗衣机，说洗了衣服皱巴巴的，宁愿手洗。

于是和老爸单独在一起说说话。

“女儿啊！上次看报纸知道你现在已经接管了黑龙集团，不知道有什么打算？”老爸一脸喜悦的问道。

“我想接你们去A市和我一起生活，最近奥运会，你们想不想去现场看看呢？”

“真的吗？我真的是好福气，我现在在外面可有面子了，他们都知道我女儿现在是董事长了！”老爸骄傲的说道。

“老爸，这些都不重要，重要的是我们一家人能开开心心的一起生活。”我抿了抿嘴说道。

“呵呵！对了，你大伯一直想见你，今天没事，我带你去大伯家串串门吧！”老爸乐呵呵的说道。

我知道老爸很珍惜兄弟之情，可大伯他们却重视的是利益，老妈昨晚提起的时候已经让老爸不开心了，于是我便答应了下来。

来到大伯家，见他们一家正忙着商量什么，见我们来，大伯喜出望外的道：“大荣，哎！咱家的董事长也来了？”

老爸笑道：“哥！忙什么呢？”

“在选个日子，小敏和力恒准备过段时间就结婚了！”大伯乐呵道。

“是吗？定在什么时候呢？”老爸也替他们高兴。

“初步定在今年十一的时候！十一长假客人们都有空来参加婚礼！不过还要和力恒家商量一下。”大伯笑道。

小敏瞪我的眼神仍然充满敌意，想起他男朋友对我的短信骚扰，不知道这小蹄子是否知道。

但我还是笑着恭喜她：“敏姐，恭喜你们，举案齐眉，白头偕老！”

“谢谢了！”小敏没好气的啐道。

“哎呀！都忘了来客人了，我赶紧去做午饭！”说着大娘急匆匆的跑进厨房，开始准备午餐。

大伯“关怀”的问我最近的生活状况，嘴里不停的夸奖着，甚至把小敏拿来跟我比，把一旁的小敏气得吹眉毛瞪眼的，哼的一声，跑回自己的房间里。

最后终于进入了正题：“紫晴啊！大伯最近比较烦啊！和朋友搞了一个项目，无奈资金不足，不知道你们黑龙集团有没有兴趣入股，这里有我们的计划书！”说着递过厚厚的一本计划书。

说到底都是亲戚，老爸也希望我能够帮忙，不停的给我挤眉弄眼的。

我结果计划书，草草的翻了一遍道：“大伯，这硫磺沥青的项目还不错，不过成本挺大的，回收期有点慢，如果大伯想搞，那紫晴一定支持您！”

大伯一听更开心了：“紫晴，不枉大伯疼你，不过这资金走流程要不要很长的时间啊？”

疼我？我怎么没感觉到呢？但我还是说道：“不用，你打这个电话，很快就会下来，我会给你打个招呼的！”于是递了敖涛的名片给他。

大伯小心翼翼的接过名片，心里欢喜的紧。

此时我见到小敏正坐在自己的床上焦急的打着电话，由于她没关房门，因此我看得清清楚楚，最近的唇语学得还可以，便知道她说话的内容。

第一百二十八章 痴心女 负心汉

　从小敏的嘴中我得到一些片段的信息，首先她和周力恒目前的关系不太稳定，第二，她急需要一笔钱救急。

按道理来说，周力恒乃市委书记的儿子，小敏需要用钱，周力恒即使和小敏吵架，那也应该帮忙啊！莫非两人的关系僵到要闹分手。

可如果分手，大伯大娘还挑什么结婚吉日。有一种可能就是小敏还瞒着她父母。

如果他俩要闹分手，那小敏现在还是蛮可怜的，毕竟两人在一起这么多年了，小敏把自己的青春全都给了周力恒，对于一个女孩子来说，那是最宝贵，最无私的。

虽然小敏有很多不好的习惯，但毕竟是我的堂姐，就像老爸那样，大伯无论对我们家打什么主意，毕竟是亲兄弟，能帮忙的咱尽力帮就是。

为了弄明白这些问题，我便轻轻的走到小敏的房间门口。

小敏见到我，急忙说她有急事，便把电话挂了，可眼睛已经红了，完全无法遮掩她目前伤心的事实。

“紫晴，怎么不陪你大伯啊？“小敏慌张的说道。

“大伯和我爸又开始聊起来了！”我简单的回道。

“他俩天天聊，也不知道哪来这么多话题！”小敏勉强的笑道。

我知道小敏不想别人知道她的事情，于是便想套她的话：“你的事情，大伯和大娘知道吗？”

“我有什么事情啊！”小敏在我面前装糊涂，显然我已经说中她的心事，因此神色有点不自然。

“你和力恒的事情啊？你们俩现在怎么样了？”我接着试探性的问道，小敏虽然年纪不小，但是毕竟没接触道社会的阴暗面，显然不知道我是在套她的话。

“啊？你怎么知道的？”小敏惊讶的问道，显然被我猜对了。

“刚才你打电话我听到不少内容，对不起，我不是故意的！”我表示得自己是无意中听到的。

“你听到什么了？”小敏问道。

“我听到你和力恒吵架了，还急需用钱！”我淡淡的回道，其实小敏本质并不坏，可是却看上周力恒这样的男人，我认为如果周力恒对不起小敏的话，我会选择帮助小敏。

“你都知道了？”小敏沮丧的回道。

“你爸妈知道这些事情吗？”

“他们不知道！”

“你为什么不告诉他们，你们到底发生了什么事？我还不很清楚，敏姐，告诉我，或许我能帮助你！”我心里还是想帮助她，有时候我都觉得自己很善良，呵呵！

“你真的会帮我？”小敏疑惑的问道，她不敢相信这个世界上有人会以德报怨。其实她心里非常清楚自己对我的态度我是能看得出来的。

“我会帮你的，你是我的堂姐嘛！”我诚恳的说道，其实做人不应该为了一些小事斤斤计较，帮助别人其实是一件很快乐的事情。

“谢谢你！紫晴！”小敏感动得快要哭了出来，“我去把房间门关上，我告诉你！”

之后小敏便把最近发生的一些事情告诉我，原来周力恒被小隋放了回来之后，对小敏的态度发生了很大的改变，他认为如果不是因为小敏是我的堂姐，那么他就有机会追到我，自从见过我之后，他便喜欢上我，因此对小敏变得很冷淡。两人曾经莫名奇妙的大吵了几架。

周力恒也不忍提出分手，毕竟这么多年的感情，但他也受不了小敏默默唧唧的，自从心里有了其他女人，对原先的女人做的一些事情便感到厌烦无比，可是周力恒也实在没办法拖下去，于是便找了个借口，说小敏家庭条件和他相差太多，他的父母表面上同意，其实心里面很介意，曾经和他私下讨论过这个问题，于是让小敏拿出一百万，两人便可以结婚。

一百万说多不多，说少不少，对于小敏家庭来说还是很困难的，单说家财，大伯家的总资产绝对有这个数，可要拿出现金，那又是另外一回事。

说完这些，小敏哭哭啼啼的骂周力恒没良心，可是自己又太喜欢他，所以正在东拼西凑的去借足一百万。

对这些傻女人，我也无可奈何，这个世界上不知道有多少女人总是痴痴的恋着一个坏男人。

“紫晴，如果你愿意帮我就先借我一百万，我以后一定还你！”小敏天真的求道。

或者是旁观者清，当局者迷，很明显周力恒是为分手提出一个借口，可小敏身在其中，傻傻的认为自己只要能拿出一百万，周力恒便会重新回到她的身边。

“敏姐，你认为你拿出一百万，周力恒就会回心转意吗？”我小心的问道，希望小敏不要这么无知的以为感情是可以用钱买回来的。

“嗯！只要有钱，力恒一定会回到我身边，其实说到底，最可恶的是那个女人，是他把我的力恒抢走的！”小敏坚定的说道，眼睑上的泪光表明了她的执著。

这不是变相的骂我吗？可小敏不知道周力恒口中的那个女人就是我。

“这事先和大伯商量一下吧！”我知道我说什么她都听不进去，希望大伯大娘能有办法说服她，毕竟长痛不如短痛。

“千万不要！”小敏着急的拉着我，“紫晴，如果你真的好心帮我，就先把钱借给我！”

她的想法我了解，她认为只要自己悄悄的把事情摆平，就当没发生过一样。但是如果我把钱给她，那并不是帮她，而是害了她，因此我觉得有必要让她知道周力恒到底是一个什么样的人。

“好吧！”我只好先迁就她，等她看明白一切的时候便自然会死心，“我陪你出去散散心好吗？”

“谢谢你！”小敏感激的说道，“我们出去走走吧！”

走之前我打了个电话给黑龙帮在W市的舵主张灵杰，让他帮忙找到周力恒，然后演一场戏，把周力恒的本性给暴露出来。

张灵杰告诉我他和周力恒的关系不错，但是在“忠义”里选择，他当然是听我的，他和周力恒不过是互相利用罢了。

于是我带小敏往商场方向走去，据张灵杰透露，周力恒这个时间段经常在商场附近的一家茶楼和一帮朋友打麻将。

路上，小敏忏悔道：“紫晴，我以前那样对你，你却没有怀恨在心，还毫不犹豫的帮我，敏姐真的很对不起你！”

“别说这样的话，不管怎么样？我们始终是有血缘关系的姐妹！”我微微笑道。

“你真是一个善良的女孩，想起我以前所作所为，真的很天真！”小敏经历了感情上的曲折，似乎成熟了不少，她把和周力恒的这段感情看得太重了，因此这事儿对她来说绝对是一件一等一的大事。

“我们不管以前怎么样，应该展望未来！”我轻轻的笑道，想比周力恒，小敏以前的所作所为只是让人觉得很幼稚而已。

不知不觉我们便来到了茶楼门口，于是我说道：“敏姐，我们进去喝茶吧！把不开心的事情都抛到一边！”

“嗯！”小敏笑着点了点头，知道我会帮她，心情便好了很多。

我选择邻着周力恒的一个包间坐下，点了一壶上好的铁观音，便准备让小敏观看一场好戏。

喝了几口茶，果然便听到隔壁响起了声音。

张灵杰安排了几个小弟出演这场好戏。

“敏姐，隔壁是力恒，好巧啊！”我招呼她过来，让她能看到一场好戏。

“啊？力……”小敏尖叫了出来。

我急忙捂住她的嘴小声的说道：“敏姐，先别急，我们看看再说。”

小敏点了点头，注意观察房间里发生的一些事情。

几个小弟经过一番打扮，个个都是西装革履的，其中一个手上提着一个箱子走到周力恒的面前道：“你是周力恒吧！我们受老板之托，特意拿一百万给你，希望你快点和祁敏结婚。”

第一百二十九章 视察

　周力恒一脸莫名其妙，缓缓的问道：“你们老板是谁？”

“这个你就不用知道了，只要你和祁敏结婚，这一百万就是你的了！”提着箱子的小弟甲说道。

“呵呵！你们老板真大方，不过我不知道你们老板的身份，我是不会答应你们的条件！”周力恒倒挺小心的，他心里暗想这小敏是遇到什么靠山了吧！否则怎会这么简单就帮忙出一百万。

“既然这样，我们不妨告诉你，我们老板是祁敏的爸爸一位老同学的儿子，知道这件事后，便愿意出手帮忙，不知道我们这么说，你有问题吗？”小弟甲娓娓而道。

“既然这样，那我实话告诉你吧！我对祁敏已经没有兴趣了，我和她的这个约定只不过是我找的一个借口，一百万对我家来说根本算不上什么，你回去转告你们老板，让祁敏死了这条心吧！”说着他便又招呼牌友们开始搓麻将。

小敏亲耳听到力恒绝情的话语，泪水不禁顺着脸蛋滚落了下来，从脸颊颗颗滴到了地上，她不敢相信力恒真的那么无情。

小弟甲笑道：“老板还交代过，如果你不同意的话，那祁敏就是他的了，可祁敏心里只有你，如果你愿意帮忙，我们老板说他会让你爸爸当上省委副书记！”

“哦？真的？反正我对那女人已经没有感觉了，如果你们老板有兴趣的话，我可以帮这个忙！不过你们老板有没有这个实力？”周力恒听到后大有兴趣，如果他老爸当上省委的副书记，那比现在的市委书记可要高上几个等级，反正自己对小敏已经完全没有感觉了，既然这女人还有这样的价值，又何乐而不为呢？

这时候小弟乙发话了：“请不要怀疑我们老板的实力，老板说这个机会只给你一次，就看你能不能把握了！”

小弟丙接口道：“如果你不愿意合作，那我们走了！”说着几人准备走出包间。

“等等！”周力恒一听，觉得不可信其无，这么一个大好的机会，只要自己出面和小敏澄清，也不是很难的事情。

“这么说你是同意了？”小弟甲转身笑道。

“嗯！既然你们老板这么豪爽，我也想交这个朋友，我可以按照你们的安排去做！”周力恒笑呵呵的说道。

“很简单，首先要祁敏对你死心，我们老板想你帮忙安排一个饭局，到时候在祁敏的饮品里下药，等生米煮成熟饭再说。”小弟甲轻松的说道。

“这么简单？”周力恒不可思议的问道。

“就这样，我们老板对女人不喜欢墨迹，他刚从日国回来，性爱方面很开放，如果你愿意的话，他还想你加入一起玩3P！”小弟甲淡淡的说道。

我心里暗暗称赞这小弟真他妈有才，绝对可以重用。

周力恒倒吸一口冷气，世界上居然会有这么奇怪的人，不过世界之大，无奇不有，特别是在日国呆过，这么一想他便觉得很合理：“你们先安排我和你们老板见面吧！”

“那好的，之后我们老板便会给你电话！”

小敏此刻再也忍不住，冲进包房歇斯底里的喊道：“周力恒，你还是不是人啊？”

周力恒见小敏突然出现，先是一愣，思索片刻，认为既然你都听到了，那就索性摊牌吧！

“叫什么叫？我已经忍你很久了，你自私贪婪，好吃懒做，喜欢攀比，你这样的女人叫我怎么和你过一辈子？”

小敏痴痴的望着周力恒，只是不停的哭泣，的确，周力恒说的都是她的缺点，此刻她悔恨自己以前的所作所为。

我轻轻的走进包间，对周力恒说道：“我敏姐把自己的青春全都交给了你，这是一个女孩最无私的奉献，你这样抛弃她，你先摸摸自己的良心吧！”

“紫晴？”周力恒将目光投向我，惊讶的唤道。

我不理会他，对小敏说道：“敏姐，我们走吧！今天你看清楚这个男人的本质了吧？我们回家！”说着我搂着小敏的肩膀走出了包间。

周力恒不料我会出现，心里也悔恨万千，责怪自己口无遮拦。

回到大伯家，我把小敏和周力恒的事情告诉了大伯大娘。

“力恒怎么这么没有良心？”大伯气愤的骂道。

“早知道总比晚知道好，幸亏小敏还没嫁给他！”大娘叹了一口气道。

稍后一家人都在不停的开导小敏，这顿饭大家吃得都很压抑。

“敏姐，过两天和我去A市散散心吧！”饭后我建议道。

“嗯！小敏，你就随紫晴出去走走也好！”大娘惆怅的说道。

之后我和老爸回到家里，我问老爸：“到时候和女儿一起去A市玩玩吧？”

“也好，我得和厂长请个假！”说着老爸给他们厂去了个电话。

我也叫老妈去，可老妈说家里总要留个人看房子，这次就不去了。

第二天，我决定去黑龙帮在W市的分部飞龙大厦视察，并事先知会了张灵杰，告诉他上午十点我会过去。

我不需要他们大张旗鼓的过来接我，只叫了辆出租车前往，可张灵杰知道我要来，发动了所有员工小弟，准备一场热烈的欢迎。

我到的有点早，比说好的十点钟提前了半个小时，下车后便径直前往飞龙大厦。

到了门口，见几名保安正挂着大条幅，上面写到：热烈欢迎总部领导下来视察。

我微笑的望了一眼条幅，正要进去的时候，一名保安把我拦下：“小姐，请出示工牌，闲杂人等不能入内！”

我不料飞龙大厦管理得如此严格，进去还得出示工牌，于是说道：“我来找张灵杰的！麻烦你帮忙通传一下。”

“对不起，张总很忙，没有闲工夫招待别人，稍后我们总部的领导会过来视察！”保安毫不客气的拒绝道。

此时另一名保安走过来问道：“永峰，什么事？”

“队长，这位小姐要见张总，可张总今天特意推掉所有的预约！”叫永峰的保安解释道。

我对他们恪守岗位的表现比较满意，毕竟在其位，谋其职。他们没认出我这样做是很合理的。

“麻烦你通知你们张总，告诉他我姓黄！”我淡淡的说道。

保安队长客气的说道：“对不起，黄小姐，今天张总实在没有时间见您！”

晕！这些保安做事实在太古板，进去叫前台打个电话并不废力。

于是我冷冷的朝他们道：“你们做事这么古板怎么行，在没有知道我身份的情况下，便如此拒绝，倘若有什么重大事情，岂不延误了？”

叫永峰的保安脾气比较暴躁，他认为自己解释了这么久我还不离开，于是突然转换语气，瞪着眼睛道：“你凭什么教训我们，我们做事自然有自己的道理。”

“我哪有教训你们，只是对你们的做法看不惯罢了！”我无辜的说道。

“好了，没时间和你墨迹，要不是看你是个女的，我早就把你轰出去了！”他恶狠狠的说道。

“你们……”我指着他十分生气，可是毕竟是自己的手下，没必要把事情闹大。

还好此刻昨天的那位小弟甲刚好走出门口，见保安与人发生争执，便过来看一看。

“啊？黄主席，您怎么这么早就来了？”他惊讶的问道。

“是你！对了，你叫什么名字？”昨天对他的表现还是很满意的。

“我叫赵伟华，刚才发生什么事了？”赵伟华挠了挠头说道。

两名保安面面相觑，见到赵伟华的称呼以及对我客气的样子，却仍然没反应过来。

“保安拦着不让我进来，和他们发生了一些争执！”我解释道。

赵伟华朝保安怒道：“你们真是有眼不识泰山，呆会张总会亲自处理你们的！”

保安寻思半天也想不到我就是张灵杰特意推掉所有预约而要接见的人，但赵伟华开口了，只好让我进去。

赵伟华急忙对前台小姐道：“快通知张总，黄主席来了！”

前台小姐瞥了我一眼，有点纳闷的拿起电话，拨出了分机号。

第一百三十章 世上还有变身？

　黑龙集团并非人人都是黑社会，只有一定级别的人物才有黑社会的资格，这点完全不同于天狼帮，之所以这样，最重要的黑龙帮历史悠久的缘故。

具有较大规模的黑社会并非只是打打杀杀，搞点走私，做点犯法的事情。而是具有不俗的基业，比如桑拿城、夜总会、赌场、KTV等娱乐行业。而黑龙集团涉及的行业更广，还有如地产、金融证券、计算机黑客、保全公司等这些。

……………………

张灵杰亲自下来接见我，一脸春风的笑道：“黄主席，您大驾光临，属下未能亲自迎接，还望恕罪！”

我轻轻笑道：“别这么客气，我只是回家顺便过来看看罢了！”

只见张灵杰手一挥，此时在场的所有员工都唱起了“东方红”，这可是张灵杰耗费的一番苦心。

我有点哭笑不得，这张灵杰做事倒是很搞笑，把我当成了伟人。

张灵杰继续道：“原来主席家就是W市的，不知道老爷和老夫人住在哪？属下会好好照顾二老的！”

老爷？老夫人？我思索了片刻才知道指的是我老爸老妈。

“呵呵！今天我过来是特意视察你们工作的！”我笑道。

“欢迎主席视察！”张灵杰谄媚道。

走了一圈，也知道张灵杰的准备功夫下得很足，便也不继续下去。

“张舵主，赵伟华挺机灵的，我想调他去总部，你意下如何？”我当着他们的面说道。

张灵杰一愣，连忙笑道：“当然没问题！”接着对赵伟华道，“华仔，还不谢谢主席？”

赵伟华激动得急忙感谢道：“谢谢黄主席赏识。”

于是我叫张灵杰把办公室借我用一下，我想先和赵伟华谈谈。

随后我了解赵伟华的一些情况，赵伟华今年25岁，是W大毕业的，很有志向，目前还单身，是家里的独子，而且据他描述，身手还不错。

和赵伟华谈了良久，走出办公室，张灵杰告诉我已经安排好饭局。

赵伟华顺便和张灵杰说了早上保安拦我的事情，把张灵杰气得直咬牙。

“张舵主，不必为难他们，他们也是做好自己的工作，但是交代他们以后工作别太死板，这样会误了大事。”我帮那两位保安说话，做保安也不容易，低微的薪水，可能家里还需要这点钱救急呢。

“黄主席大人有大量！”张灵杰招呼周围的人道，“我们要向黄主席学习！”

…………

第二天，我们一行人前往A市，此时正值奥运期间，机场查得很严。

还好我已经让阿飞开老爷子的座驾劳斯莱斯幻影来接我们，机场工作人员见到豪华的劳斯莱斯，便也不会再为难我们。

老爸第一次坐这么高档的车，有点不知所措，这车子就和一个小房子似的，里面的设备非常齐全，应有尽有。

小敏对车子很了解，见到劳斯莱斯，还是加长版的，更是一脸的复杂，想起过年的时候炫耀奔驰，也不禁的苦笑。

赵伟华倒觉得很正常，主席的座驾那当然要非常牛逼，如果不是劳斯莱斯，他才觉得奇怪呢！

“华仔，以后你就当我的司机，不知道会不会觉得埋没了你！”我建议道。

“司机？开劳斯莱斯？”赵伟华一脸不可思议，司机并不是什么光彩的职位，但是开劳斯莱斯幻影的那又是另外一回事。

“嗯！这不过是你对外的职位，以后会有很多重要的事交给你办！”我轻轻的笑道。

“谢谢主席赏识！华仔不会让你失望的。”赵伟华恭敬的说道。

随后我安排他们住进别墅，老爷子的别墅现在已经成为我的财产。

小敏刚见到豪华的车子，又见到这么豪华的别墅，心里一时无法接受，直到这一刻，她才知道什么是有钱人，以前自己实在是井底之蛙。

安顿好他们，我决定去看小丫头，我想弄明白她是因为什么事儿而古古怪怪的。

到了翠亭花园，小丫头正无聊的看着电视，不过她可没看动画片，而是在看新闻。这令我非常奇怪，小丫头像变了一个人似的。

“璐璐，姐姐来看你了！”我站在门口微笑道。

“啊？”小丫头急忙关了电视，一脸慌张。

“怎么回事？妍妍姐姐呢？”我轻声问道。

“她去紫晴阁了！”小丫头镇静了下来。

“璐璐，你那天不是说有事情告诉姐姐的吗？今天可不可以说了？”我小心的问道。

“呃……我还没做好心里准备呢！”小丫头推辞道。

“你个小不点，再不告诉姐姐，姐姐生气了啊！”我一脸不悦，一个小鬼头老说自己没做好心里准备，这么个小孩，能有什么了不起的大事。

“相信我，等我走出自己心里那一关，我再告诉你好吗？”小丫头很成熟的说道，完全一副大人的模样。

“那要等到什么时候，对了，你张老师打电话和我说过，你已经一个礼拜没去上学了，这到底怎么回事！”我生气的说道|Qī|shu|ωang|，张冰倩昨天在电话里问我小丫头得了什么病，已经一个礼拜没去上课了，还关心的询问小丫头的病情。

小丫头支支吾吾的不肯说话，正当她犹豫不决的时候，王诗妍回来了。

王诗妍刚进门，显然没看到我，自顾自的说道：“隋志宇，我回来了！”

“隋志宇”这三字对我来说犹如晴天霹雳，可王诗妍说的“隋志宇，我回来了”，这是什么意思呢？难道隋志宇正躲在家里，小丫头和王诗妍古古怪怪的就是为了把他藏起来不让我知道？

王诗妍见到我，急忙解释道：“璐璐，你还在想你的隋叔叔啊？”

“你们到底怎么回事？”我大声质问道。

“没什么事，璐璐心里惦记着隋志宇，所以最近才怏怏不乐的！”王诗妍急忙解释道。

“你们有什么事情瞒着我是不是？”我的确生气了，如果是小隋的事情，那更应该告诉我，“是不是小隋的事？”

“不……不是的！”王诗妍摇着头，可是脸上的表情已经出卖了她。

“好！你们可以啊！有事情不和我说，我不理你们了！”说着我佯装生气的走出门去，用力的把门关上。

这时候，我希望我的唇语能派上用场，我认为我走了之后，王诗妍和小丫头一定会有对话。

果然不出我所料，见我走了，王诗妍便急忙道：“怎么办？快瞒不下去了！”

小丫头很老成的说道：“都是你，进屋的时候乱叫什么？”这话语由她稚嫩的声音表达出来，让人听着极其别扭。

“我真不知道紫晴今天会过来，她前几天刚回家探望她父母的！”王诗妍无辜的说道。

“好了，现在说这些都没用了，我也不知道该怎么办，我现在心里还想不开，我不想让她知道！”小丫头依旧一副大人的口气。

“可是，我们这样瞒下去对紫晴是不是很不公平？”王诗妍皱着眉头问道。

“我也没办法，再等等吧！等我尽量适应过来的时候再告诉她！”

“大哥！我们要等到什么时候？”

“我也不知道，总之你别给我出什么乱子就是！”小丫头说着还举起了拳头。

我在外面看着小丫头的语气，十分诧异，她现在的口气完全是在命令王诗妍，这也太奇怪了，王诗妍还一副十分恭敬的样子，到底是什么原因呢？

王诗妍一进来的时候喊小隋的名字，对小丫头又那么客气，小丫头说话又古怪，上次见面的时候也是一副古怪的神色，想着想着，突然一个不可思议的念头闪进我脑里，把自己都惊讶得打了一个激灵：小隋变身成了小丫头？

第一百三十一章 与外星人的第一次接触

　想到这里，我急促的暗想了门铃。

“好了，好了，马上就来！”王诗妍匆忙的过来开门，但她并不认为我会马上返回。

开门见到是我，王诗妍惊讶道：“紫晴，你怎么又回来了？”

我毫不客气的冲进屋子，直接奔到小丫头身边，把她抱起来问道：“你是不是小隋？”

有时候我觉得自己总是语出惊人，当然，如果没有一定的把握，我不会问这么荒诞的问题。

“你说什么啊？”显然她不愿意承认。

“别瞒我了，就凭你道现在，连一句紫晴姐姐都没叫，我就能肯定你已经不是我喜欢的那个小丫头了！”我冷冷的说道。

“紫晴，对不起！”王诗妍在我身后道歉道，她知道已经瞒不下去了。

“你们老实交代吧！”我把小丫头放下，一屁股坐在沙发等她们说实话。

小丫头终于不再隐瞒，缓缓的说道：“紫晴，没想到依然瞒不过你，我也没料到会发生这样的事情，你的事情王诗妍知道了吗？”

“她还不知道，不过今天就让她知道吧！”我犹豫了一会说道，这时候也没有必要再瞒王诗妍了。

“王诗妍，其实紫晴就是小晴，和我发生的事情一模一样！”

王诗妍不可思议道：“紫晴是小晴？天哪！这个世界怎么回事？”

“那天我死了之后，却感觉意识被封闭了起来，我能清楚的感觉到自己没有肉体，于是我很想去找你，希望你能帮助我！可是迷迷糊糊的我就发现小璐璐对我说，隋叔叔，你过来陪我玩好吗？于是我就过去抱着她，和做梦一样，玩了一会儿，小璐璐就不见了，等我醒过来的时候，我就变成了小璐璐！”

似乎和我变成黄紫晴很相似，我突然想到，小隋的意识既然进入小丫头的肉体，那小丫头的意识哪去了呢？和以前我疑惑原先黄紫晴的意识去哪是一样的。

这时候，我不知道自己是喜是悲，虽然小隋的意识存活了下来，可是小丫头的意识却不见了，再也看不到小丫头那副天真可爱的模样。

“小隋，原来你一直因为这样而想不开，其实我当初也和你一样，我一开始也很郁闷，我现在不是过得好好的吗？”我柔声安慰道。

“我也了解，但是发生在自己身上难免无法接受。”

“妍妍，我们的事情千万不能和外面的人说！”我告诫道。

王诗妍仍痴痴的愣在原地，更令她惊讶的是我竟然是她以前的男朋友祁晴。

“嗯！我知道！“王诗妍轻轻的点了点头，然后突然哭了出来：“小晴，我对不起你，这些日子来，我一直在思索自己的过去，我觉得自己好傻！”

“妍妍，别傻了，事情已经发生，何必痛苦呢？我们要面对现实！”我急忙安慰她。

“不，如果你不是小晴，我可以接受，可如果是这样，我实在无法面对你！”王诗妍低声抽泣道。

“乖！别哭了！”我搂着王诗妍，轻轻的拍打她的后背。

“如果我告诉你，我依然爱你，你相信吗？”王诗妍小声的问道。

“已经不现实了，或许那已经不是爱情，过去这么久了，忘了它吧！”我叹了一口气道。

“对不起，紫……小晴，让我一个人先静一静！”说着王诗妍跑回了自己的屋子。

我转身对小丫头道：“我现在叫你璐璐，还是叫你小隋？”

“那我叫你紫晴，还是叫你小晴？”小丫头反问道，小隋的语气又冒了出来，令我觉得很熟悉，很惬意。

“好啦！以后你就是璐璐，我的妹妹！”我笑呵呵的说道。

“哎！没想到我们兄弟同命相连，现在倒好，变成姐妹了！”小丫头苦笑道。

“呵呵！你更不错，变成小朋友，寿命长了好多！”我打趣道。

“哎！这日子，没法过了！”小丫头无奈的摇了摇头。

“哈哈！我倒很开心，以后我不是一个人在战斗，还有我的兄弟陪着我！”

“你竟然幸灾乐祸，实在可恶！”

两人抱在了一起互相打闹着，有时候命运真让人身不由己。

闹了半天，我对小丫头道：“今晚我陪你睡觉，好不好？”说着给她一个媚眼。

“呵呵！当初你怎么不说这话，现在说太晚了！”小丫头啐道。

“你想得美，现在都是女孩子，我才不怕你了！”我高兴的笑道。

“嘿嘿！那我们赶紧上床吧！”小隋又露出了一丝本性，只不过通过小丫头的脸蛋表现出来，只令人觉得滑稽。

抱着变成小丫头的小隋，心里的感觉怪怪的，当初两人都是男人的时候，搂搂抱抱的睡觉也不奇怪，当我变成女人后，如果再抱在一起，那就很不适应了，可是现在都变成女人，仍旧有点不适应。

不过小丫头现在很乖，不敢对我动手动脚，可不知以后习惯了，会不会那样呢？

第二天，我带着老爸，小敏，小丫头等人一起去鸟巢看奥运会，今天是男子一百米的飞人决赛，短暂的几秒钟是最让人觉得刺激的。

当各国的运动员站在跑道上的时候，众人开始议论纷纷。

“牙买加的博尔特是最有希望夺冠的，现在的记录九秒七二就是他创造的。”

“是啊！你说他能不能再创出新纪录！”

“估计很难，一百米人类是有极限的，据某些专家对人体极限的论证，一种认为人类的极限就是九秒七零，另一种认为人类的极限能到达九秒五零。”

…………

比赛开始后，博尔特果然轻松的已九秒六九的超人类极限获得了金牌便打破自己所创造的记录，而且最后十米的减速，表明他还有更不俗的实力。

博尔特获得冠军后，目光却朝我们望了过来，别人或许注意不到，可我却被这锐利的目光吓得打了个激灵。

看了一会比赛，便想去上洗手间，我带着小丫头一起去。

“璐璐，现在蹲着尿尿习惯不？”我打趣道。

“晕！我告你盗版！”小丫头瞥了我一眼说道。

走到厕所门口的时候，突然一个身穿运动装的外国用标准的中文朝我们说道：“黄紫晴，有空聊聊吗？”

“你怎么知道我的名字？”我首先惊讶的是他知道我的名字，其它的都是次要的。

“他不就是刚才获得一百米冠军的博尔特吗？”小丫头提醒道。

“呀！是啊！”我打量了眼前的老外一眼，果然是博尔特。

“跟我来一趟！”博尔特朝我们说道。

于是他将我们带到了运动员的更衣室，转身朝我说道：“我是基德派来的，他要我带你回去接受研究！”

基德？好陌生了，不过我还是知道，这宇宙上的“生物”终于找上门来了，就说他咋跑得这么快呢？原来就是外星人。

“研究？你不是要我和你回基德黑洞吧？”我吸了口冷气道，我才不愿去黑洞呢！

“对，基德要研究万噬魔发，因此你必须和我们回去！”博尔特坚定的说道。

要我去基德黑洞，那肯定是办不到的，不过当初万噬魔发说基德已经派人来找我了，可是也过了这么久才遇到这些意识体人类，因此我第一个想法就是要套出基德黑洞这回派出几个人来到地球。

“你们来了几个人？我可以同你回去，但是我有几个问题要问你！”我冷静的说道。

“好，有什么问题你就问吧！不过别耍什么心眼，我们这回来了两个人。”博尔特倒还好说话，这也让我松了一口气。

“另一个是谁？”

“告诉你也无妨，飞鱼普斯！”

靠！果然这两人都是外星人。

“你们什么时候来到地球的？”我问道，这也是我关注的，到底从基德黑洞来道地球要多长时间。

“八月八号到的！”

“原来你们是把意识注入到这两人的身体里，能告诉我如何把意识注入其他的肉体里吗？”我有点迫不及待的问道。

“都叫你别耍心眼，这个问题可不能让你知道，否则我要抓你可就难了！”博尔特嗤笑道。

第一百三十二章 烦恼与趣事

　此时我真想试一试这些意识体人类有多大的能量，不知道我一头的秀发能不能抵挡得了他们的攻击。

于是我笑道：“我耍花样？不过我倒想知道凭你们两个人，如何能抓我回去。”

博尔特的脸色变了变：“这么说，你是想拒捕？”

“的确，如果我和你们一起回去，那我还可能活着回来吗？而且从基德黑洞到地球大概要十个月的时间吧？”我冷笑道。

“如果我动手，你会后悔的！”

“我倒想看看你有什么本事？”我不屑的说道。

博尔特不再说话，突然他的手就像触角一样，变得特别长，向丝带一样把我缠了起来，速度非常的快。

我来不及躲避，竟然被他牢牢缠住，心里大骇。于是立刻控制头发向他触须般的手扎去，头发就像梳子一样，此时成了一把锋利的斩刀，将他的手齐根扎断。博尔特连忙后退了几步，但马上他的断臂处又长出了一只手。

“万噬魔发？”博尔特惊讶道，“没想到你已经有这么强大的能量！”

“哼！知道就好！”我冷哼一声。

“我会再来找你的！”说着博尔特的身体变成了透明状，瞬间就消失了。

我缓了一口气，暗道这些外星生物也不过如此而已。

小丫头忧郁道：“紫晴……那个姐姐！这些真是外星人啊！”我和她说过以后要叫我紫晴姐姐，但是小隋哪习惯叫我姐姐。

“我才不是紫晴那个姐姐呢！叫紫晴姐姐知道吗？”我打趣道。

“知道了，让你占尽便宜了！”小丫头撇了撇嘴道。

“哇！好可爱哦！”我捏了捏她的鼻子。

“哎！没想到我隋志宇也有今天！”小丫头拨开我的手无奈道。

回到观众席，老爸问我怎么去个洗手间去了这么久。

我随即撒谎道：“刚好碰到熟人，聊了一会儿！”

“是啊！刚才紫晴姐姐碰到一个很帅的哥哥，所以就聊得忘了时间！”小丫头接口道，想故意整我。

我白了她一眼，便坐在看台上继续观看比赛。

观看了一天的比赛，回家的路上大家都兴奋的议论着今天的精彩赛事。

而我却在思索着今后将如何与意识体人类对抗，因为到这个时候，谁也帮不上我，我只能靠自己，又一次让我感受到孤军奋战的滋味。

这些生物不但具有强大的自我复制修复肉体的能力，而且还能凭空消失，尽管我现在的能力很强，但也只能自保，却无法消灭他们。

正所谓知己知彼，百战不殆，目前我对意识体人类的能力完全不知晓，因此想和他们抗衡太过于困难。

当我回到老爷子的别墅时，朱振天和李宗仁前来找我。

“紫晴，朱叔叔和李叔叔的任务完成了，黑龙帮现在基本稳定，明天就要去新加坡，因此来和你道别。”朱振天坐在轮椅上微笑着说道。

“啊？你们这么快就要走啊？”我有点不舍，毕竟他俩在身边协助，令我觉得特别安心。

“是啊！总归要走的，朱叔叔李叔叔都认为你有能力治理好黑龙帮！”朱振天叹了口气道。

“那两位叔叔保重，明天紫晴送你们走！”我见无法挽留，便不再强留。

李宗仁从怀里掏出一整块的羊皮，放在我手上，轻声的说道：“这是黑龙帮的圣物，你爷爷临终前教给我们的，现在把它给你，希望你能够找到金字令牌，完成前任主席的遗愿！”

“对了，付南给的那份不是假的吗？”我犹豫了片刻说道。

“这段时间，我和你朱叔叔已经找到了付南，拿到了他的那份地图！”李宗仁笑道。

“嗯？真的啊？付南怎么肯交出来呢？”我疑惑道。

朱振天微笑道：“怎么拿来的已经不重要了，紫晴，好好保重，我们会常回来看你的！”

随后闲聊了片刻，两人便告辞回去。

我拿着这一全套的的羊皮地图，开始认真的研究，可是地图画得太过粗糙，我完全没能看懂。

我心忖，反正这事儿不急于一时，等什么时候清闲了再好好研究，于是将它收好。

由于淼似乎还不知道小隋变身成小丫头的事，因此我觉得有必要让他再惊讶一次。

次日，我先前往翠亭小区找小丫头，只见王诗妍十分憔悴的在收拾屋子。

“妍妍！”我轻声唤道。

“小晴？”王诗妍的反应很夸张，不料我的真实身份给了她这么大的刺激。

“别叫我小晴，还是叫我紫晴吧！妍妍，我现在是谁已经不重要了，重要的是我依然陪在你身边！”我知道她仍然耿耿于怀自己以往的选择。

“昨天我想了一天，可是……”王诗妍顿了顿继续道，“可是我无法接受这个现实，你对我越好，我越觉得愧疚，自你帮我逃脱夏日ＫＴＶ那个魔窟后，你对我的点点滴滴简直令我无地自容！”

我摇了摇头，开导道：“一个人不可能一辈子不犯错，重要的是知错能改，我们不应该耿耿于怀过去，应该以全新的姿态去面对未来！”

“知错能改？”王诗妍喃喃道，“可惜我只是一个自私的坏女人！”

“好坏根本没有严格的界限定义！没有不做坏事的好人，也没有不做好事的坏人！”虽然她的声音很小，但我还是清楚的知道她在说什么。

“如果是这样就好了！”王诗妍仍小声的嘀咕道，转而问道，“紫晴，你过来找隋志宇的吧！”

“嗯！是啊！她人呢？怎么不见人影呢？”我才想起自己过来的主要目的。

“她今天去上学了！”王诗妍笑道。

“上学？去育才小学上一年级呢？”我不可思议的问道，小隋可不会有这种雅兴啊！

王诗妍的脸上终于绽放出美丽的笑容：“她说要面对现实，因此要去上学享受一下早已经逝去的童年！”

“呵呵！那真是有意思了！”我笑呵呵的答道。

“就不知道这丫头现在变成什么样了，不知道她在育才小学会不会大闹天宫！”王诗妍笑道。

“很有可能！”

在这里吃了午饭，我便决定前往育才小学探望一下现在的小丫头上小学会是一副什么模样。

到了育才小学，孩子们熟悉的笑声令我动容。我走到小学一年级二班，见到孩子们正拿出家长给他们准备好的便当，欢快的吃着。

我的目光很快就搜索道小丫头，在窗户外面轻声的唤道：“璐璐！”

小丫头听到有人叫她的名字，将目光移向窗外，见到是我，便和周围的小伙伴嘀咕了几句，老气横秋的走了出来：“紫晴姐姐，你怎么来了？过来看我笑话的是不？”

“我才懒得看你的笑话，我倒是想看看当年在黑道上叱咤风云的隋志宇来上小学是一副什么模样？”我掩口笑道。

“你这还不是看笑话吗？我现在好得很，其实也挺开心的，人生能有几个童年啊？我现在又可以享受无忧无虑的童年了！”她自豪的说道。

“你能看得这么开就好了！”我轻轻的抚摸着她娇嫩的脸庞。

“当然看开了，难道一辈子愁眉苦脸的啊？”小丫头得意道。

这时候，班上走出几个男孩子，来到小丫头面前道：“大姐大，你有麻烦？这位是？”

另一个男孩子接口道：“她是我们大姐大的姐姐，上次来开过家长会！”

“大姐大的姐姐？那我们该怎么称呼！”之前说话的那个小男孩诧异的问道。

“当然称呼老姐大了！”后说话的小男孩不假思索的说道。

这简单的对话令我惊讶不已，我心道，不愧是小隋啊，短短的半天就在班上搞出帮派了。

我瞪了小丫头一眼，刮了一下她的鼻子道：“你啊！仍然死性不改。”

小丫头驽了驽嘴道：“那你看，我很快就会是这个小学最拉风的人物。”

“算了，我也管不了那么多！”我无奈的摇了摇头，“淼还不知道你的事情吧！什么时候组织里再聚一下？”

“等我放学吧！你先回去，放学后我给你电话！”说着小丫头招呼她的“小弟”回教室去。

第一百三十三章 女儿？

　我走出育才小学，心里暗道现在的孩子真不容易，大家都放暑假的时候，他们还要来上什么暑期文艺班。

虽说提倡综合素质教育，但是这样剥夺他们玩乐的权利也的确比较过分。

在操场的时候，正见到张冰倩正迎面朝我走来。

显然她先看到我，朝我走过来满面笑容的说道：“黄小姐，你过来探望嘉璐啊？”

“是啊！我担心她累坏了，你们学校暑期都还要上课，孩子常在家里抱怨呢！”我撒谎一向是不带打草稿的。

“学校重视综合素质的教育！”张冰倩笑着答道，阵阵微风吹拂着她额前的秀发。

“我妹妹没有给您添麻烦吧？”我小心的问道。

“嘉璐懂事乖巧，怎么会给我添麻烦呢？”

“那是，不过以后她要是调皮捣蛋，张老师可要手下留情啊！”我还是得提前给她打预防针。

“当然，我们可很重视小学生的教育！”张冰倩只认为我这是一般家长普遍的心理。

两人在操场闲聊了一下小丫头平常在学校的表现，不知不觉下午的上课声铃响了。

“我要回去上课了，和您聊天真开心！”张冰倩客气的说道。

“我也一样！”

下午便在育才小学附近闲逛了一会儿，现在小学门口的商店花样特别的多，与我当年的小学相比，那差距何止天壤之别。

正当我准备回学校接小丫头的时候，听到身后传来清脆的女声：“妈妈，等等我，等等我！”

我心忖，这女孩的叫声这么急促，莫非她母亲抛弃了她？

但是这不是我能管的，我心里想着是快点接小丫头和淼一起团聚一次。

对于这个场面，我曾幻想过很多的场景，想到淼哭笑不得的滑稽样子，小隋以小丫头的模样自称哥的样子，一定非常有趣，到时候我和小隋便可以站在同一战线，把淼耍得团团转。

这时候，那个女声离我越来越近，我回过神来，猜测她母亲一定就在我前面，正好我前面有一个穿着花格裙子的女人，走路的时候不停的扭动着腰肢，妩媚至极。

于是我决定多管这么一回闲事，小跑的追上前面的女人说道：“大姐，你等等，你没听你女儿喊你吗？”

女人回头厌恶的看我一眼，怒骂道：“老娘还没结婚呢！哪来的女儿！神经病。”

我一瞅她的正脸，只见老气横秋至极，脸上的浓妆完全无法遮盖她那被岁月夺去的青春。就这德性没结婚也正常，是个男人见了都怕，用老妖婆形容她最合适，英文就叫OLDWITCH。

“对不起，对不起！”我急忙道歉。

女人看到我俏美无比的脸庞，极其嫉妒，满脸不悦的嘀咕道：“真扫兴！”

可是身后的女声仍然没有停，仍喊着：“妈妈，妈妈，你等等我啊！”

我循声望去，见到那女孩长得极其漂亮，而且还很眼熟，心里暗暗决定要帮她找妈妈。

带女孩走到我跟前的时候，令我大吃一惊，我张大着嘴巴，不可思议的望着眼前的女孩，才觉得这女孩长得与我有九分相向，年龄大概十五六岁的样子。

女孩走到我跟前，不停喘着粗气，断断续续的道：“妈妈，原来你……你和我长……长得这么像，你一定是我妈妈，我终于找到你了！”

我不可思议的侧首问道：“你叫我妈妈？”

“对啊！原来妈妈长得和我这么像！”女孩银铃般的声音笑道。

见到她的样子，我也有点相信她说的话，但是不可能啊！俺现在可连对象都没有，更何况到现在依然对男人没有任何兴趣，怎么能有一个这么大的女儿呢？不禁想借用刚才那老妖婆骂我的话，老娘还没结婚呢！哪来的女儿！神经病。

“哎！小姑娘，东西可以乱吃，话也可以乱说，妈可不能乱叫！”我急忙摆手道。

“妈妈，找个地方，我们谈谈，谈过后你就知道了！”小姑娘笑着建议道。

我心里可急着接小丫头，何况这小姑娘口里的话令我根本无从相信。世界长得像且没有血缘关系的人多的去了，莫非这丫头想通过此来拉关系？怎么说我现在也是“名人”了。

“对不起，我现在有事，没有空，改天好吗？”我不理会她，继续往前走去。

小姑娘一个蹦跳越到我的身前，双手拦着我说道：“妈妈！你有什么事，嫣儿和你一起去。”

我心忖，你这小姑娘葫芦里卖的什么药？如果你愿意跟着，你就跟着，才懒得理你。

于是我继续往前走去，小姑娘则蹦蹦跳跳的跟在我的身后，嘴巴叽叽喳喳的没完没了。

走到育才小学的门口，见小丫头已经站在那儿左顾右盼的搜寻我的身影。

“璐璐，姐姐在这边，快过来！”我招手道。

小丫头见到我飞快的跑了过来，见到我身后那个我长得有九成相像的女孩，也惊讶得张大着嘴巴问我道：“她是谁？怎么……”

“我叫嫣儿，你……啊！”嫣儿打量了一下小丫头，突然惊呼一声，“你是璐阿姨？”

这话把我们搞得莫名其妙，小丫头才九岁，居然就被人叫成阿姨！

果然小丫头抿了抿嘴道：“什么阿姨？我有这么老吗？”说着一脸不悦。

嫣儿笑嘻嘻的说道：“我不会认错的，我见过你的照片！”

我们都不理会嫣儿，小丫头问道：“你不是说叫上淼了吗？去紫晴阁是吧？”

“嗯！我之前给他打电话约好五点半在紫晴阁见面了！”我颔首笑道。

“妈妈！我也要去！”嫣儿插嘴道。

“什么？你叫谁妈妈？”小丫头听到嫣儿对我的称呼后诧异不已。

“当然是你的紫晴姐姐啦！她就是我妈妈！”嫣儿不以为然的说道。

“开什么玩笑，你今年怎么说也有十五六岁了吧！那你妈妈至少也得三十五岁！我紫晴姐姐她才十九岁呢！”小丫头分析道，显然不符合常理。

“那有什么奇怪的？你妈妈也有才九岁的时候嘛！”嫣儿不屑的回道。

“好了，你们别说了，现在已经五点十分了，打车到紫晴阁也要二十分钟，别让淼久等了！”我看了看表，打断了她们的争执。

“上车再说！”嫣儿心不在焉的啐了一句，接着拦下一辆出租车！

上了车，嫣儿神情黯然幽幽的问道：“妈妈，你为什么生下我之后就弃我不顾，如果嫣儿没来找你，嫣儿可从来都没见过你啊！”

“刚好现在有时间可以说，你先说清楚来！我怎么会是你妈妈？”趁出租车上有空余的时间，我让她解释清楚。

“你怎么不会是我妈妈？你看我么长得这么像，我不是你亲生的还有可能是假的吗？”嫣儿振振有词的解释道，可是她的振振有词完全没有抓住重点。

“不是像不像的问题，世界上长得像的人很多，电视里也有演明星脸什么的！你像我并不能代表你是我女儿啊？”我耐心的说道。

“哦！那我要怎么说你才相信呢？”嫣儿嘟着小嘴问道。

“那你告诉我你爸爸是谁？”我突然意识到这个问题非常的严重，奶奶的，如果嫣儿说的是真的，那我以后还真的嫁人了？我可不想嫁人，想到这里，脑袋上不禁冒出了一排冷汗。

“我爸爸就是我爸爸啊！”嫣儿觉得我的问题莫名其妙。

“我是说你爸爸叫什么名字？”我郑重的问道，但是心里却不想听到答案。

“我爸爸？我爸爸叫……”嫣儿突然摸着脑袋道，“怎么我想不起来了？”

“那你描述一下你爸爸的样子啊？”小丫头接口问道，她也知道这个问题对我来说很重要。

“样子？”嫣儿皱着眉头思索着该如何回答。

可是这时候我的电话响了，D市的舵主蓝铁生打电话向我汇报韩塑的行踪，据他在海外的朋友了解，最近在北爱尔兰的贝尔法斯特市见过韩塑的踪影。在电话里咨询了一阵，此时却已经到了紫晴阁，于是我告诫蓝铁生如果找到韩塑的话，向他传话，告诉他我很想念他。

淼此时正在服务台和王诗妍闲聊着，见到我们进来，缓缓的朝我们说道：“你们有什么事情啊？神秘兮兮的！”

第一百三十四章 嫣儿，我的女儿

　当然，此时淼也看到我身边的嫣儿，惊讶的接着问道：“这小姑娘是？怎么和你长得这么像？”

“好啦！你一下子问我的两个问题都超有难度，我一个一个来回复你！”真的很头疼，小隋变成小丫头这事儿还能瞒着所有人，但是嫣儿那长得几乎和我一样的长相，以后我有得解释了。

不料嫣儿很客气的对淼说道：“干爹，我是嫣儿啊！”

淼一愣，满脸黑线的问道：“干爹？我咋不知道有你这干女儿呢？”

嫣儿只是甜甜的笑着，不再说话，也给了我说话的时间。

“先进包房再说！”我先招呼几人一起前往包房，随后便把小隋变成小丫头的事情告知。

淼听得几乎要晕了过去，像变身这样诡异的事儿，万年难碰到一次，咋我们这短短的几十年人生，竟遇到两次呢？

“你真是小隋？”淼非常想确认这是否属实。

小丫头皱着眉头，耸了耸肩道：“哥也不想，你以为堂堂一个大男人变成一个小萝莉好玩呢？”

“知道你不想，可是到底是什么原因呢？我想了这么久了依然没有任何头绪！”淼叹了口气，尽管他非常聪明，也想不出一个所以然来。

之后我便开始盘问嫣儿，接着出租车上的话题继续问下去。

“你爸爸长什么样子？”我柔声的问道。

“妈妈，不知道为何，我记不起来了！”嫣儿一脸为难的神色，深眉紧蹙，不像在撒谎，突然她从怀中拿出一张照片：“我有全家福照片！这是我刚出生的时候，我和爸爸妈妈一起照的。”

我接过来一看，发现那张照片却只有我的一个人，但是照片里的我显然要成熟得多，应该是二十几岁的我。然而相片里我身边留有一大片空白，估计旁边应该是有人的，可是却不知何故消失不见了。

“哎！”我叹了口气！

“怎么了？给我看看！”说着淼从我手上拿过照片，看后也一脸凝重。

“对了，嫣儿，你姓什么总应该知道吧？”我心忖只要知道他的姓，应该能推断出她的爸爸是谁，这时候我心里也有七成肯定这小姑娘会是我的女儿，时光或许真的可以倒流吧！

“这我记得！”嫣儿的笑容如桃花般的绽开，“我姓祁啊！”

“姓祁？”我眉头深锁，思索了片刻，觉得应该先确定嫣儿到底是不是未来穿越过来的，于是颔首问道，“嫣儿，你是从未来穿越到这里的吗？”

“咦，你怎么知道？”小姑娘诧异的问道。

我心里生气，真当我是白痴了啊？你不是穿越过来，难道我能凭空生出你这么一个女儿？

“快说！”我催促道。

“哦！”嫣儿很可爱的应了一声，“我是2026年穿越到2008年的！我苦苦的求夏爷爷帮我，好不容易才让他同意！”

“夏爷爷？莫非是夏琳的爸爸！”我小声的自言自语道。

“嗯！就是夏阿姨的爸爸！”小姑娘的耳朵倒挺好使，我这么小声都被她听到了。

“那你姓祁，你知道是跟谁姓吗？”其实我心里已经推测出一个大概，老爸还是很讲究传宗接代的那一套封建思想，记得去年十一的时候他就说我将来成家有了小孩，尽量让孩子姓祁。

“哦！是外公的姓！外公可疼我了！”嫣儿的脸上露出幸福的神色。

果然不出我所料，但是这就把我查探孩子爸爸的线索完全断了。但我转念又想，或许这是历史的原因，从未来穿越到现在的人是不允许改变历史的，否则嫣儿怎么会连自己爸爸的姓名，样子都忘了呢？而且那张全家福照片的古怪更证明了这一点。

见问不出什么，我也不再继续问下去，决定回家的时候好好的问她一些我比较疑惑的问题，此时我心里已经渐渐接受了这个女儿，默默的打量着她，样子几乎和我一模一样，只是那脸蛋更细更尖一点点而已，她那甜美的笑容，令人见了有种说不出的喜爱，连我都要陶醉了。

嫣儿的小嘴特别的甜，干爹、璐阿姨、妍姨不停的叫着，几人显然也对这小姑娘喜欢得不得了，不过小丫头则比较郁闷，被一个比自己大的人一口一个阿姨的叫着，委实别扭。

“好了，我们吃晚饭吧！”见时间差不多，我招呼道。

嫣儿兴奋的拍着小手：“吃饭了吃饭了，我肚子都饿得打鼓了！”

众人也都停了下来，洗手准备吃饭。

我要了几瓶啤酒，目的是为了看看变成小丫头的小隋酒量变成什么样子。

“我也要喝酒！”嫣儿见到小丫头的面前都摆了一杯啤酒，不甘示弱的说道。

“不行，你还小，不能喝酒！”我严肃的说道，心里却责怪自己，才这一会儿的功夫，还真摆出了妈妈的姿态。

“那璐阿姨更小，她都喝了！”她指着小丫头不情愿的说道。

“既然你叫我阿姨，我就是你的长辈，不许没大没小的！”不料小丫头老气的回道。

“妈妈！”嫣儿一推身前的碗筷，扭动着小身子撒娇道。

撒娇绝对是女孩的杀招，堪比天外飞仙，被她这么一闹，我只好妥协，于是拿了一个杯子倒了半杯啤酒递给她：“诺，就只能喝这些！”

“妈妈！你太好了！”嫣儿高兴得在我的脸庞上飞快的亲了一下。

众人特别开心，小丫头仍有小隋的豪情，一杯一杯的干着，倘若被不知情的人见到，一定说我们虐待儿童。

“璐璐，少喝点！”我劝诫道。

“没事，一点点酒而已！”小丫头的脸上已经被酒精催得通红，但仍然没有停下手中的酒杯！

“你可是在长身体的时候，小心喝成侏儒，长不大了！”

小丫头一想也是，虽然思想是成人，但身体现在可是小孩，如果影响发育，那可就不妙了。

“那好吧！我就喝到这里，你们继续。”小丫头放下酒杯，心里十分的不舍。

“哈哈！”我指着她掩口而笑，众人见后也跟着笑了起来，令小丫头尴尬不已。

直到紫晴阁的清洁工进入包房拖地板，我们才发现时间已经不早了。

出了包房，大厅已经没有人影，此时众人才分道扬镳。

嫣儿亲昵的挎着我的臂腕，轻声说道：“妈妈，嫣儿做梦都想和你一起睡觉，今天嫣儿终于能圆这个梦了！”

我有点感动，心想，我将来为何要抛弃这么可爱的女儿呢？她说我生下她后便抛弃了她，如果真是这样，那我也太混蛋了。可是我又想到，我既然能生下她？难道我以后真的会喜欢男人？

“你的梦？”我轻声问道。

“嗯！记得我上小学的时候，有一篇作文的题目是《我的梦想》，我就在里面写道：我的梦想是希望和妈妈一起睡觉！当时被老师和同学笑死了，好丢人哦！”嫣儿似乎唤起儿时的回忆，小脸上显着一丝黯然的神色。

此时我只好紧紧的搂着她，似乎想让她尽早的体会到那迟来的母爱……

回到别墅，见到老爸的时候，我又不得不解释一下嫣儿的来历，但老爸的反应显然要比我想象中沉稳得多，他心里更欢喜的是将来我的确会有一个归宿，儿女的未来正是老人们最关心的事。

“外公，你现在好年轻！”嫣儿甜甜的声音，把老爸乐的合不拢嘴。

“那外公什么时候变老的？”老爸微笑的问道。

“在嫣儿的记忆里，外公有好多白头发！”嫣儿忧郁的说道。

“是啊！过几年外公就要六十岁了，花甲之年，白头发多了也很正常！”老爸叹了口气道，他见到嫣儿，心里终于松了一口气，至始至终他都在为我的终身大事担忧，嫣儿的到来无疑给他打了一针安心剂。

我从浴室里出来的时候，见老爸给嫣儿耐心讲着当年我小的时候给我讲的故事，而嫣儿聚精会神的听着，不时的问这问那，心里也觉得暖洋洋的。

是啊！家庭的确是人一生最应该投入的，为什么老人们都渴望儿孙满堂，三代同堂。因为这样的情景，的确令人觉得无比舒心。

（半夜码字，一要票票，二要评论，呵呵！）

第一百三十五章 新理论

　我轻轻的走到这祖孙两的身前，微微笑道：“爸！时间不早了，你早点睡吧!嫣儿，你也去洗个澡睡觉吧!”

老爸看了一下表，不舍的朝嫣儿说道：“小家伙，外公要去睡了，你也早点睡！”说着疼爱的摸了摸嫣儿的小脑袋。

我躺在宽大的席梦思床上，打开电视，心里却思索着待会儿如何询问嫣儿一些事情，既然她能够穿越，可想未来十几年，科学技术一定有了一个新的突破，或许能从中寻找到我变身之谜的线索……

正当我想得入神的时候，一个光溜溜的身子钻进了我的被窝，轻轻的搂着我道：“妈妈，嫣儿爱你！”

我顺势搂着她，凝望着她的双眼，轻声道：“妈妈也爱你！”

嫣儿咯咯的笑着，将脑袋倚在我的胸前，幸福的笑容一直挂在那张美丽绝伦的俏脸上，一副我见犹怜的姿态。

“嫣儿，妈妈问你一些问题好吗？”我把头靠在她的脑袋上，紧紧的挨在一起。

“好的，妈妈，你有什么问题就问吧！”嫣儿转动一下身子，目不转睛的盯着我。

“我想知道你夏爷爷是怎么实现时空倒流的？”这绝对是当今科技的第一大难题，众所周知，时间是一维的，不可逆的。

“这个我也不太清楚，不过夏爷爷曾经和我说过一些相关的知识，”嫣儿顿了顿，望着窗外的星星继续说道，“妈妈，你看窗外的星星，你见到的星光是什么时候的？”

“星光？星星离我们有好几万光年的距离，我们现在见到的星光应该是几万年前的！”我思索了片刻回道，心里却觉得嫣儿说到了重点。

“那你想不想看到这颗星星现在发出来的光？”嫣儿继续问道。

“想啊！可是根本不可能看到！它离我们太远了！”现在刚发出来的光离我们有几万光年的距离，我们当然看不到。

“可是假如妈妈你现在瞬间就能到这颗星星上，那你就能看到了。”

“对啊！如果我瞬间就能行驶几万光年的距离，那我就能见到这颗星星现在发出来的光！”我喃喃说道，的确，要实现穿越，必须要有最快的速度，只是目前，光速已经是人类所能知道的最快速度。

“那反之，妈妈，如果你沿着地球朝这颗星星的另一个方向瞬间行驶同样的距离，那么你追到的星光是什么时候的？”

“如果这颗星星离地球正好是一万光年，倘若我们逆着这颗星星行驶，那我却可以见到两万年前发出的光，而当时在地球上看到这束光的人是在一万年前！”我分析道，恍然大悟，“对啊！这样不就是形成穿越的一个重要理论依据吗？”

嫣儿甜甜的笑道：“妈妈，你真聪明，我都没怎么说你就明白了，夏爷爷和我说得都没脾气了，我才勉强知道。”

“但是，想超过光速是不可能的啊！到底怎么样才能超过光速呢？而且还要载人，人体能受得了吗？”这才是我最最关键的疑问。

“妈妈，这就要问你了，这是你将来发现的！”嫣儿笑嘻嘻的说道。

“可是我现在一点都不知道啊？”她的话令我大吃一惊，是我发现的？我这么牛逼？

“嗯！”小姑娘肯定的点了点头，“那就是空间转移，要实现最大的速度就必须依靠空间转移，只有这样才能实现最大的速度。”

“空间转移？”我疑惑道，心想，不知道基德黑洞离地球有多远，至少有上亿光年吧！而这些意识体人类几个月的时间就能抵达地球，难道我是从它们身上知道空间转移的秘密？

“妈妈！我要睡了，今天好困哦！”嫣儿抿了抿小嘴，打了个哈欠，更加卖力的靠在我的怀里，闭上那双美丽的眸子，甜甜而幸福的笑容挂在嘴角上，令我忍不住亲了一口。

“宝贝，晚安！”我轻声道了一句。

宁静的夜晚，我望着窗外的月光，思绪良多，最近的事实在太多了。

清晨的阳光透着窗户，照进了屋子里，床上一对长得极为相似的母女也缓缓的睁开了双眼。

“妈妈，早！”嫣儿睁开眼第一句就向我问候。

“宝贝，早！”我轻声应道。

“妈妈，我昨晚做了一个很甜很美的梦，我说给你听！”嫣儿迫不及待的想把梦告诉我。

“好，妈妈在听呢！”自从见到嫣儿，我感觉自己似乎老了不少，都当妈了，哎！

“昨天我梦到了你和爸爸，我们一家人一起出去玩，玩得可开心了。那儿有简陋的屋子，绿茵茵的草地，叽叽喳喳的小鸟，还有天使！”嫣儿想到什么就说什么。

“嫣儿心中的天使是什么样的啊？”我轻轻的问道。

“天使就是天使，还能有什么样啊？”嫣儿疑惑的问道。

“天使的模样啊！就像嫣儿也有嫣儿的模样，妈妈也有妈妈的模样！”我解释道。

“哦！天使就是长着翅膀的鸟人啊！”嫣儿思索了片刻说道。

晕，我被这丫头给雷到了，好一个解释，天使的确是鸟人。

起床后，老爸告诉我明天要去见一个老同学，让我陪他去买一套衣服，毕竟老爸这一生还没有穿过一套正式的西装。

反正我现在很闲，于是带着嫣儿，叫赵伟华开车来接我们。

三代同堂一起逛街绝对让人羡慕。特别是我和嫣儿的美丽令路人目不暇接，不少业余的摄影师慌忙的拿出设备开始捕捉我们美的画面，口中不停的赞叹造物主的神奇。

走进豪华的大商场，老爸心里就犯憷：“紫晴，这里的衣服多贵啊！”

“爸！明天要见老同学，你说人家混得比你好多了，当然要穿名牌西服，不要让人看笑话啊！”我知道老爸仍很节俭，一个节俭了一辈子的人，即使给他花不完的钱，他也不知道该如何去花。

老爸想想觉得也是：“那好吧！”

于是我带老爸走进了杰尼亚西服店，据说这里有世界上最贵的西服。

不得不承认A市的有钱人很多，这样的西服店居然有那么多人光顾。

此时老爸的目光表示他见到了熟人，急忙走过去打招呼：“立国，还说明天要拜访你，没想到今天我们就先见面了。

叫立国的中年男子一定就是老爸当年的高中同学，可是从外表上看，显然要比老爸年轻许多，身上也透着不凡的气质。

“大荣！真是巧，你也过来买西服呢？”立国笑呵呵的回应道。

此时立国旁边的一个女孩，应该不能叫女孩，而是一位少妇朝他说道：“爸！他是谁啊？瞧他穿的这么寒酸也敢进杰尼亚专卖店买衣服？”

老爸脸上一窘，不料刚出门就被人笑话。

“洁儿，不得无礼，他是爸爸的发小，从小一起长大的！快叫祁叔叔。”立国严肃的朝女儿说道。

“祁叔叔！”叫洁儿的少妇十分不情愿的啐了一句。

“大荣，我女儿不懂事，不要见怪，对了，你自己一个人过来的？”立国疑惑道。

“没事的，我也和我女儿一起过来！”老爸乐呵呵的说道，接着招呼我过来。

“紫晴，这是爸爸当年的老同学，叫孙叔叔！”

“孙叔叔！”我礼貌的唤了一声。

孙立国上下打量我，缓缓的说道：“大荣，你真有福气，生了一个这么漂亮的女儿！”

老爸客气的回道：“哪里？你女儿也漂亮！”

这时候嫣儿跑了过来，朝我喊了一声妈妈，把孙立国父女给愣住了。

老爸随机应变的回道：“这也是我的女儿，他们姐妹俩喜欢胡乱称呼！”

我拉了一把嫣儿，朝她挤了一下眼睛，示意她在公共场合不要叫我妈妈。

嫣儿倒很懂事的改口道：“姐姐，这里怎么没有女孩子的服装！”

我大汗！西服店怎么可能有女装呢？

第一百三十六章 精神力觉醒

　孙立国父女诧异的脸色终于平缓了下来，我走到一件灰白色的西装面前朝说道：“爸！你穿这件一定很帅！”

“哼！你买得起吗？”身后传来孙洁鄙视而冷冷的声音。

我一愣，这西服有什么特别的，难道是钻石做的？就是钻石做的我也买得起啊！

“小姐，麻烦你拿这套衣服给我爸爸试试！”我朝售货员小姐说道。

“对不起，小姐，这件衣服是展览品，我们不卖的！”售货员小姐解释道。

“不卖？为什么？”我还是头一次碰到服装店有不卖的衣服。

“是的，这套西服是我们品牌的限量版，这次只是为了做活动而拿出来展览！”

这时候孙洁走到我跟前鄙夷的笑道：“就算卖给你，你也买不起啊！这套衣服的市价是一百五十万，除了商场精英和国家首脑外，基本没有人愿意买。”

汗！我还以为要几千万呢，没想到这么便宜……

但是为什么一件普通的衣服能卖到一百五十万呢？于是我问售货员小姐：“能介绍一下这件西服的特别之处吗？”

售货员小姐可没孙洁那势利眼，耐心的给我解释：“这种限量版的西服是用九点八微米的藏羚羊毛精纺而成，甚至放在普通的显微镜下看，也比丝绸还要薄上许多，是在意大利设计的，并且根据面料对气候的要求在瑞士制作，纽扣是采用罕见的苏门答腊犀牛的牛角制成，所有的材料都是世界极为罕见珍贵的，目前中国就我们的旗舰店有这么一件，另外的几件分别在纽约、伦敦、巴黎以及东京。”

老爸显然也听到售货员小姐的介绍，诧异的问道：“这么说世界上就五件？”

售货员小姐微微一笑道：“正是，所以我们是不会卖的！如果先生很感兴趣的话，在九月份这件西服将会拿去拍卖，到时候您再夺得您的心宜之物。”

孙洁惊讶的掩口道：“这么说一百五十万只可能是底价，天哪，如果这样，这件衣服到时候不知道能拍卖到多少钱！”

老爸不敢再望一眼，转身对我道：“紫晴，我们看看别的吧！”

但是我见到孙洁的样子就是不爽，我最讨厌这些装逼看不起别人的人，心里还真想马上谈下来一个合适的价位买下来显摆一番，于是我问售货员小姐道：“能不能叫你的经理和我谈谈，我出的价钱绝对让你们满意！”

“对不起，我们的总经理正巧去巴黎出差了！”售货员小姐听我说后也诧异无比，之前自己只是出于礼貌与修养，所以才不耐烦的给你们这些穷光蛋讲解，谅你们也买不起，但是眼前的这女孩居然说她能出一个满意的价钱，果真如我们王总说的那样，人不可貌相。

“那好吧！我只能等到九月份的时候再去拍下来！”我失望的说道。

孙洁见了我的样子，心里笑道，你还真能演戏，因此向我投来嘲笑的目光。

老爸笑嘻嘻的朝我说道：“紫晴，这么贵的衣服老爸可穿不习惯，我们随便挑一件就好了，这店里的西服我刚才随便瞄了瞄价钱，似乎全在五位数以上。”

“好吧！那你看看你中意哪件，穿上试试看！”我心里却觉得到时候拍给老爸做生日礼物吧！正巧他是九月份生日。

最后老爸挑来挑去只选了一套一万出头，喜滋滋的走出了杰尼亚专卖店。

孙洁可就得意了，给他爸买了一件八万多的，她得意的朝我们笑着，似乎很有成就感。

“立国，明天我们再痛快的聊聊！我先回去了！”老爸朝孙立国笑道。

“好，那就说定了啊！明天我们哥俩再好好聊聊，今天先答应女儿陪她，所以大荣你可不要见怪啊！”孙立国不好意思的说道。

“姐姐，我要你帮我买衣服！”嫣儿已经迫不及待的拉着去女装店。

“紫晴，你陪嫣儿去吧！爸就不去逛女装店了！”老爸笑呵呵的说道。

到了商场的三楼，这一层全是女装，琳琅满目的令嫣儿非常的开心，蹦蹦跳跳的说这件不错，但是又不是太好，那件也挺好的，可是包得太紧了。

陪这疯丫头逛了半天，才买到她喜欢的几件衣服，可是都是非主流的服装，我是非常不满意，可她却执意要买，令我十分无奈。想想她可是一零后的，也就只好满足她了。

母女俩牵着手在街上开心的走着，嫣儿的小嘴不知道是遗传了谁，叽叽喳喳的基本没一刻停下来，我只能勉强的听着。

走到一个较为僻静的地带，迎面走来两个身材高大的老外，待他们到跟前我才注意到其中一个是博尔特，而另一个看着也眼熟，想了片刻才惊觉是飞鱼普斯。

我拉着嫣儿转身就跑，不料博尔特一个瞬移挡在了我前面，冷冷的说道：“想走？没那么容易！”

我镇定下来，蔑视的笑道：“你忘了万噬魔发的厉害了？”

“哈哈！我一个人拿你没办法，但是你也拿我没办法，但是今天我有两人，看你还往哪里跑！”博尔特狂妄的笑道。

“你这坏蛋，想欺负我妈妈先过了我这关再说？”嫣儿的小身子挡在了我身前，与高大的博尔特对峙着，丝毫没有畏惧。

“嫣儿，让妈妈来应付！”我着急的把嫣儿拉回我的身边，担心女儿受到伤害，此时我才明白女儿在我心目中的重要，也明白天下父母的心情。

“少废话了！”说着博尔特的手已经朝我伸展了过来，不过却没有在缠着我，而是想把我头上的秀发给抓住。

身后的飞鱼普斯也二话不说，闭上眼睛开始使用他的异能。

突然，我觉得脑里有众多的意识在痛苦的呼唤，而我则渐渐的失去了意识，神情木讷，目光呆滞的准备束手就擒。

“妈妈，你清醒一点，小心他的精神力！”嫣儿抱着我，不停的摇着我的身子，“妈妈，你集中注意力，快点，不要被他控制！”

见我没有反应，嫣儿也闭上眼睛，默默的使用精神力，与飞鱼普斯抗衡。

飞鱼普斯的精神力遭到外来力量的侵袭，立刻弱了不少，而我也猛的清醒了过来。

“你是谁？”飞鱼普斯朝嫣儿问道，他完全没料到地球也存在这么强大精神力的人类。

“你管我是谁！”嫣儿朝他吐了吐舌头。

“嫣儿，怎么回事！”我疑惑的问道，刚才自己好像睡着似的。

“妈妈，小心他们的精神力！”嫣儿提醒道。

“精神力是什么？”这个名词对我来说还比较陌生。

“妈妈，你集中注意力，催动万噬魔发的所有意识，一定能打败他们！”嫣儿急促的说道。

“这有什么用？”我仍然不解。

“你让万噬魔发的意识按照你的思想，一同想一件事情，就能催动你的精神力！”嫣儿见博尔特和菲尔普斯打算再次进攻，急忙闭上眼睛，暗运精神力来拖一段时间。

就在千钧一发之际，我按照嫣儿所说，控制万噬魔发里所有的意识，想着赶快将眼前这可恶的两人打败。

就在嫣儿将被博尔特袭击的那一霎那，博尔特与菲尔普斯的身子如同断线的风筝飞出十米开外。

“太好了，妈妈，你终于使出了精神力！”嫣儿见状，开心的搂着我。

我缓缓睁开眼睛，见到博尔特和飞鱼普斯两人已经躺在十米开外的地上，他们痛苦的从地上爬了起来，一脸的惊讶与匪夷所思。

“我们走，通知基德请求支援！”飞鱼普斯淡淡的朝博尔特说道。

话毕，只见两人的脑袋上冒出一丝光芒，接着又缓缓的倒在了地上。我知道是基德黑洞的意识体逃走了。

“嫣儿，咱们走吧！”我扶着嫣儿赶紧逃离现场。

回到别墅，我急忙问嫣儿：“你也有异能吗？”

“当然了，我是妈妈您生的！”嫣儿撇了撇嘴说道。

“这也可以遗传？靠！”我不可思议的望着她。

“靠！当然可以遗传了！”嫣儿不以为然的说道。

汗！嫣儿学脏话倒很快，以后可不能轻易说脏话，这对孩子的成长不好，我可要做个好榜样，因为我是她妈妈。

第一百三十七章 暑假结束了

　但我还在疑惑精神力的原理，这在科学上是有根据的，只是普通人的精神力非常的弱罢了。这就好比台球斯诺克比赛的时候，两人谁进了七分球谁就胜出，当轮到对方击球的时候，你紧张的期盼他不会进，而往往对方就真没进，在这里，人精神力就起发挥了一定的作用。

于是我问嫣儿：“精神力的科学依据是什么？”

嫣儿笑着答道：“每个人都有着大大小小不同的精神力，只是再大其实也就是一点点，有的人精神力会大一点点，但是妈妈你就不同了，万噬魔发里有着宇宙中数不清的意识，虽然每个意识的精神力都趋于零，但就像数学里的极限一样，零乘以无穷大可能是一个很大的数字！”

“原来是这样！”我恍然大悟，真长见识了，可是教我的却是我女儿。

“妈妈！你还有很多更强大的能量，只是到现在你还无法激发出藏在身上的能量！”嫣儿漫不经心的说道，自顾自的重新试穿今天新买的衣服。

“我还有更强大的能量？”我自言自语道，的确，如果我没有更强大的能量，我如何能够击败基德黑洞上的这些外星人，那嫣儿又如何能够出世呢？

转眼嫣儿就把自己脱得一丝不挂，那洁白无瑕的肉体散发着少女阵阵迷人的芬芳，犹如一朵盛放的白色玫瑰。嫣儿的身材非常的不错，虽然年纪尚小，但是已经发育得非常完美，玲珑有致的身材绽放着少女青春的光彩。

嫣儿穿上一件新买的裙子，裙子为了适应非主流的需求，故意做出破着几个洞的样式。

“妈妈！嫣儿好看吗？”嫣儿在镜子前转了个身子，银铃般的笑着。

“有什么好看的？好好的一个裙子竟被这么糟蹋了！”我早就和她说过，我不喜欢非主流的这些玩意。

“切，没眼光！这叫适应潮流，时尚懂不懂！”嫣儿撇着嘴说道，“看你也不懂，你个老古董！”

晕倒！没料到我十九岁的花季年龄居然被她说成是老古董，“我是老古董，那外公是什么？”

“外公就是老老古董咯！”

我无奈的朝她笑一笑，不再理会她。

日子过得飞快，转眼A大就开学了，这段日子我天天担忧着外星人会找上门来，可是完全没有动静，这种忧心的日子过得很郁闷。为了不让嫣儿整日无所事事，给我闯出祸端，我找了许多关系把嫣儿也弄进了A大，当嫣儿拿到入学通知书的时候，我不禁叹了口气，钱这东西就是好使。

老爸上周已经回家，毕竟在厂里请了那么多天的假，可是老爸在电话里告诉我，现在厂长对他客气得不得了。

老爸假期结束回厂里的那天，厂长笑呵呵的问道：“大荣啊！奥运会好看吗？一回来就上班呢！不急不急，回去多歇息几天。”

老爸莫名其妙，厂长平常管出勤可是最积极的，心想厂长可能是要炒自己鱿鱼了，于是担忧的问道：“厂长，我这假请得够久的了，你这意思莫非是要放我长假？“

“没有没有，大荣，你怎么还愿意在厂里上班呢？你女儿这么出息，早点退休享清福不好吗？”原来厂长已经知道我的事情了。

老爸听后笑道：“哎！老骨头在家里闲着没事做更加无聊！”

“好啦！大荣，我们这么多年的交情，以后我老陈经济上有困难，那还需要你多多帮忙！”厂长老陈谄媚的笑道。

但人怕出名猪怕壮啊！我的身份不知道怎么地在W市传得沸沸扬扬，老爸以前不少损友都过来找老爸借钱，把当年在村里的时候我们家朝他们家借了多少酱油都提起来，老爸又是个好面子的人，而他们借钱的数目并不大，自己还出得起，因此咬着牙把自己的存款全都当作救灾似的借给了他们，老爸也知道这些人是不会还的，可是那关系到面子啊！钱可以没有，脸怎么能没有呢？但老爸又不想让我知道，于是一直瞒着我。

借钱这事儿便一传十，十传百的传开，像总赌钱的张老六，向我老爸借了钱之后，先潇洒的到宾馆开了个房，要了两个小姐玩双飞。

之后便和他的牌友开始赌钱，这些牌友就奇怪了，问张老六道：“张老六，前几天你和我说你现在是一块钱都拿不出来了，哪弄的这些钱？”

张老六一开始还隐瞒：“我张老六自有自己的路子，你管不着！”

那几名牌友见他不肯说，也就没再问。

可这牌一搓上，好赌的人可都不愿意下桌，非要玩个通宵，而张老六昨晚双飞，精神已经不是很好，便说漏嘴了。

在众人的逼问下，张老六终于说道：“钱是从以前咱们村祁大荣那借的，祁大荣现在发财了，他女儿不得了啊！前段时间黑龙集团的新闻你看了没有，那新任的小董事就是他女儿！”

“什么？真的啊？”

“那当然，他现在钱多得没地方花，我是实在没办法，走投无路了才去找他，没想到他也够爽快，直接拍出三千块问我够不够！有钱就是牛逼啊！”

“是牛逼啊！什么时候我周大嘴也能拍出三千块给别人啊？”

“你就别做这个梦了，不过你们要是缺钱，可以去找他试试看！”

事儿就是这么传开的，后来这些人把我家当成了避难所，时不时会有人来问老爸要钱，可是老爸的存款已经给得差不多了，如果再有人来要，那不知道怎么办才好。

其中更有脸皮厚者，就是那张老六，来要了三趟老爸也没说什么。

终于，家里存款突然消失的事情被老妈知道了，接着就是一顿爆发……

我这边开学了，这学期就是大二的学生，虽然基本没咋去上课，我也不用愁将来的事业，但是这名还得报，没事的时候躲在学校里也是一件令人很惬意的事情。

可是第一天开学便见到有小混混在学校里打学生，周围围满了人，但是没有人过去帮忙，只是在看热闹。

我经过和旁人交涉，才知道那男生动了人家老大的女人。

嫣儿还是新生，还没那么早开学，但今天非要跟着我来学校报道，见到有热闹可看，撇下我先冲了过去。

“妈妈！好热闹啊！好好玩啊！”嫣儿兴奋的说道。

“嫣儿，你怎么这样？做人不能这么冷漠，要么我们就不管他，怎么能看见人家被打而这么开心呢？”我开始教育女儿。

“那妈妈，我去帮他！”说着嫣儿一个箭步走到几个小混混身前，朝他们说道，“喂！我妈妈说你们这么多人欺负一个人是不对的！”

小混混转身见到嫣儿漂亮的模样，顿时色心大起：“小妹妹，如果你愿意陪哥哥快活，哥哥就答应你不打他！”

“快活？好吧！我答应你，但是你得先答应我别打他！”嫣儿天真的说道，她完全不知道和男人快活的含义。

“那好啊！”说着几个小混混不再揍那男生，拉着嫣儿朝人群里挤了出去。

“嫣儿！”我着急的唤道，这丫头，第一天来上学就给我惹事。

“妈妈，是你叫我帮忙的，现在我陪这几位哥哥去快活！”嫣儿眨了眨美丽的眼睛说道。

我冲过去一把将她拉到我的身边，紧张的说道：“他们是坏人，他们对你有企图，知道吗？”

“企图？不知道！”嫣儿的脑袋摇得和拨浪鼓似的。

小混混见到有人坏他的好事，朝我说道：“喂，关你屁事，你管那么多干啥？”

“她是我妹妹，我当然要管了！”都不知道嫣儿叫了我几声妈妈了，我一再告诫她在外面要叫我姐姐的。

小混混们打量了我们一眼，才发现两人长得极其相似，立刻淫笑道：“那我们今天就来玩玩姐妹花！”

这时候，旁边围观的一些男生终于有反应了：“她不是我们学校的神秘校花吗？她还有一个和她长得这么像的妹妹，我们过去帮她们！”

听到有人招呼，一群男生围了上去，瞬间便把几个小混混淹没在人群中。

小混混始终不会明白刚才揍人的时候，别人都在旁边看着，为何现在全都上来帮忙。

我赶紧拉着嫣儿飞快的朝宿舍的方向跑去，路上我又告诫这丫头以后在公共场合要叫我姐姐。

当然，我们不知道那几个小混混随后被群殴到全都进了医院。

第一百三十八章 八月三十一日

　A大八号楼六六六寝室，一个女孩从床上腾的爬起来，张着嘴巴几乎是喊道：“什么？她是你女儿？”

“夏琳，你先别激动，嫣儿是从未来世界穿越过来的！”我拉着夏琳坐下，耐心的解释了一遍。

“夏阿姨！你一直那么漂亮。”嫣儿嬉笑道。

“嘿嘿！嫣儿乖！”夏琳变化总是出人意料，前一刻还惊讶得不行，这一刻被嫣儿甜甜的一声阿姨给乐得合不拢嘴。

“夏琳，我帮嫣儿弄了A大的入学通知书，以后你可要帮我看着她！”我担忧道。

“没问题，我这做阿姨的当然会好好疼外甥女！”夏琳拍着胸脯保证。

此刻我才发觉指望夏琳可是一点戏都没有，她不帮着嫣儿闯祸就令人放心了。

夏琳和嫣儿倒没什么代沟，片刻就打成一片，谈论着女孩子的话题。

我正巧给赵伟华打电话，告诉他九月份的拍卖会，不管花多少代价都要把那套杰尼亚限量版的西服弄到手。

随后我和夏琳一起前去导员办公室报道，只见院里的不少同学发生了巨大的变化，这美丽的校园又多添了几对情侣。

但变化最大的莫过于韩若男，也许她暑假真的去做了抽脂手术，此时的她似乎换了一个人似的，身形足足瘦了一半，现在也算颇有姿色，今天晚上，她已经决定好要向沈军再次表白。

爱情能让一个胖人变成瘦人，何其强大。

显然大家都把注意力集中在韩若男的身上，纷纷的议论着。

“瞧，我们学院的胖妹现在变得这么苗条了。”

“是啊！她怎么做到的？”

“笨！你不知道现在有抽脂手术吗？把身体的脂肪全抽了就可以变瘦！”

“是吗？太神奇了！”

“嘿嘿！不知道现在沈军会不会接受他！”

…………

王雨馨微笑的望着我，今天见她，觉得面色好了许多，脸上的皮肤也越来越光滑，白里透红，惊艳非凡。

“雨馨，最近气色不错啊！”说着我把学生证发在她的办公桌上。

“是啊！你也看出来了？”王雨馨微笑的说道。

“当然了，你像变了一个人似的！”

“呵呵！谢谢！”王雨馨微笑道，“自己盖章吧！”说着把印章递给了我。

我在学生证上盖了个章，将印章递还给她道：“女人变得这么快一定是受到爱情的滋润了，交到新男朋友了？”

“你真聪明！好了，去院长室领奖学金吧！”

我并不八卦，对于王雨馨，她能走出以前的那段感情，已经可喜可贺了。

来到院长室，沈院长起身笑脸相迎：“黄紫晴，好样的！”

“嗯？沈院长这话是什么意思？”我疑惑道。

“哈哈！黑龙集团的新任董事居然是我的学生，难道我不应该高兴吗？”沈院长爽朗的笑道。

“您也知道了？”我不好意思的说道。

“当然，不过你上镜那天的那副打扮和你现在差距很大啊！我看到新闻的时候完全不敢相信是你，还以为只是和你同名同姓，后来才知道原来就是你。”沈院长解释道。

“呵呵！我只是继承了我爷爷的遗产！”我尴尬的笑道。

“这不是问题，重要的是我相信你有这个实力！”说着沈院长把奖学金递给我道，“虽然钱不多，但这是对你努力学习的肯定！”

我暴汗，对我努力学习的肯定？我可是没上几天课。

接过奖学金和奖状，我打了声招呼便离开院长室，不知道我董事长的身份有多少人清楚，如果A大的学生都知道，那我还怎么在学校里混。

既然现在不用再过担心害怕的生活，以后我会多花点时间在学校的。正所谓小隐隐于林，大隐隐于市。往后我就可隐居在学校里过自由自在的生活了。

为了更好的照顾嫣儿，我在寝室加了一张床。这小祖宗我必须牢牢的看好她。

今天是夏琳的生日，我并没有忘记，想到去年的今天，我和夏琳在洛杉矶的时候，这一年来，我经历的实在是太多了。

好在一切有惊无险，总算平平安安的度过，不料一个人能在短短的一年内发生这么大的变化。

我和羚超、刘毅商量好今天要给夏琳一个惊喜。

夏琳也苦恼着似乎没有人记得她的生日，望着校园里甜甜蜜蜜的情侣，心道，什么时候我也能好好的谈一次恋爱呢？

刘毅表现得非常的积极，早已经买好一箱的烟花爆竹，准备晚上的时候让夏琳过一个温馨浪漫的生日。

我比较疑惑刘毅的举动，但从羚超口中知道刘毅早有追求夏琳的打算。

现在对我来说，是比较希望夏琳可以获得爱情的滋润，不知道她是否还守着那个飘渺的承诺。

于是我答应刘毅把夏琳约到附近的星湖公园。

“夏琳，明天就要上课了，我们出去走走吧！”大约下午五点的时候，我向夏琳建议道。

“好啊！”夏琳丝毫没有犹豫的答应了下来。

当然不能撇下嫣儿，于是我们三人便到星湖公园散步，星湖公园有一个很美丽的人工湖，在这个季节，正逢百花盛开，人工湖里碧绿的湖水倒映着美丽的景色，习习凉风吹散着“秋老虎”所带来的酷热。

“没想到这个公园这么漂亮！”夏琳赞美道。

“平常你也不多出来走走，当然不知道其实美就在我们身边啦！”

“去年冬天的时候和刘毅来过一次，那时候的景色很一般！”夏琳解释道。

“你知道为什么今天的景色那么美吗？”我神秘的问道。

“为什么？”

“因为有一个漂亮的女孩今天二十岁生日了！”此时羚超和刘毅从一旁的草丛中穿了出来，为夏琳唱着生日快乐歌。

歌曲唱罢，夏琳也被感动得哭了：“我还以为你们今天不记得我生日了呢？”

“怎么会不记得呢？”我微微笑道。

“来，我们开始烧烤吧！”羚超招呼道，突然见到我身旁的嫣儿，也是诧异无比。

我耐着性子和他们解释了一遍，可这两人的反应就比较夸张了，羚超更是郁闷，不停的问嫣儿，你爸爸是谁？他多么希望自己是嫣儿的爸爸啊！

可是望着嫣儿那陌生的眼神，羚超的心中无比的失望，难道自己真的一点戏都没有了吗？原本快乐的心情，此时荡然无存。

刘毅将羚超的表现看在眼里，便也不好再提嫣儿的事情，急忙把话题转移到夏琳的生日上来。

当天色完全暗了下来，黑暗笼罩着整个城市，刘毅悄悄的告诉夏琳，他还给她带来更多的惊喜。

于是刘毅拉着夏琳到湖边，将拇指和食指放在嘴里吹出一个响亮的哨子，片刻烟火通明，在美丽的公园上空绽放出美丽的火花。

“夏琳，喜欢吗？这是我特意为你的生日准备的！”刘毅深情的望着夏琳问道。

“嗯！好美啊！”夏琳犹如孩子般，指着天上的烟花咯咯的笑道。

“如果你喜欢，我愿意在每年的今天都为你献上这美丽的烟花！”刘毅沉声道，目光紧紧的盯着夏琳的脸庞，心里却紧张至极。

夏琳也听出刘毅话中之意，脸上的笑容顿时消失无踪，望着刘毅诚恳的面庞，不知所措，心如鹿撞的缓缓回道：“刘毅，对不起，我们是好朋友，可是我现在不能接受你！”

“为什么？”刘毅能够肯定夏琳心中并不讨厌他，只是为何她不能答应自己呢？过去的一年里，我对她无微不至的关怀，她可曾明白。

“不为什么！”夏琳此时心中却想到自己曾经答应过紫晴，要在她之后才能找男朋友，虽然我对刘毅挺有好感的，可是我不能因此而违背我对紫晴的承诺。

“算了，当我没有说过！”刘毅极其的失望，原本以为今天势在必得，却不料遭到最赤裸裸的拒绝。

“具体什么原因，我晚上给你短信！”夏琳也看出刘毅心中的不悦，急忙补充了一句。

“好的，我等着，我的手机二十四小时为你而开！”刘毅淡淡的说道，接着转身朝我和羚超的方向走来。

见到刘毅无精打采的样子，我们都明白了。

羚超安慰道：“没事的，可能夏琳还要试试你的诚意！我看得出来夏琳对你很好！”心里却说，咱兄弟真是同命相连啊！

“希望如此！”刘毅懒洋洋的啐了一句。

第一百三十九章 拍卖会与非主流

　众人各怀心事的回去，羚超则依然困惑嫣儿的爸爸是谁；刘毅刚被拒绝，心情当然郁闷；夏琳心里更不是滋味，说实在的，刘毅还算很不错的；而我则在想夏琳拒绝刘毅会不会是因为对我的那个承诺；嫣儿觉得刘毅很熟悉，可是却记不起何时何地曾经见过。

我没有勇气去问夏琳为何拒绝刘毅，因为感情的事情最脆弱，就像夏琳曾经疑惑我为何要拒绝羚超那样，我不愿意去触碰夏琳心中深处的感情之弦。

夏琳也不想主动告诉我她拒绝刘毅是因为曾经的随口许下的承诺，记得紫晴当初因为这个承诺和自己闹过别扭，所以她期盼着我不会去问她原因。

两人因此而对这事儿只字未提，却又各自神色凝重。

转眼到了嫣儿上学报道的日子，我带着嫣儿去办理新生报到手续，她也将有自己的一个圈子。

“妈妈，我是不是还要参加军训啊？”嫣儿皱着眉头问道。

“当然了，新生都要参加的！”我淡淡的回道。

“我不想去，我皮肤这么好可不想晒黑！”嫣儿嘟着小嘴道。

“嗯？你皮肤还会晒黑的吗？”我认为她既然是我的女儿，应该和我一样，怎么晒也晒不黑才是。

“废话，当然会晒黑了！”嫣儿白了我一眼。

“呵呵！我还以为你和妈妈一样呢！”我不好意思的说道。

“妈妈，你的身体可是特例中的特例，虽然我是您生的，但是并不等于你的所有都遗传给了我！”

“即使那样你也得去参加，你夏阿姨也参加过军训，现在的皮肤不依然那么白吗？”

“我就是不想去嘛！”嫣儿撒娇道。

“不行！”我大喝一声，“你就应该去锻炼一下，否则永远长不大！”

嫣儿比较惧怕的我的威严，被我一喝，立刻不再胡闹，只是嘴里喃喃的说道：“去就去，到时候可别怪我捣乱！”

“你说什么？”我问道，可电话铃声打断了我们的谈话。

我掏出手机一看，见是赵伟华打来的，令我想起今天也是拍卖会举行的日子。

“黄主席，您要的那套西服已经开始叫价了，目前的价钱已经到了一千万。”

“目前为止还有几个人叫价！”不料这西服还有人想要。

“还有三个人，啊！有个男人直接叫两千万了。”赵伟华一声惊呼。

“什么？能不能查到他的底？”我很惊讶，这西服也没什么意义啊？竟有人直接翻了一倍的叫价。

“又有个女的叫两千五百万了！我们还叫不？”

“叫！不管多少钱你先顶着，我现在刚过去！”我心想还是需要自己出马，这些叫价的人可能都和赵伟华一样，幕后有老板暗中指示。

于是我转身对嫣儿说：“嫣儿，你自己回去吧！妈妈有事要办，记住，千万不能惹事！”

“好的！”嫣儿高兴的笑道，似乎迫不及待想撵我走。可后来我才发现自己对她太放心了，像她这么一个活宝，不给我惹事才怪。

我急匆匆的赶到拍卖会的现场，不料此时的叫价已经升至八千万。

赵伟华见到我，急忙问道：“八千万了，只剩下那个男人和我们竞争了，主席，我们放弃吧！为了一件衣服不值得！”

“接着叫！”我催促道，可是拍卖官的锤子马上就要落下去。

在千钧一刻之际，我急忙喊道：“一亿！”

话音刚落，拍卖会上的人全都惊讶的看了过来，他们心里都认为这两人疯了，花一亿买一件西服。

此时和我们竞争的那个男人正在和他的老板通电话，我用头发很轻松的就能看到他在说什么。

“少爷，对方出价一亿了！”

……

“好，是，少爷！”

说完他再次举手，“一亿一千万！”

我心想，到底是谁愿意出这个价，居然和我死咬着不放，难道这件衣服对他来说那么重要吗？可惜我无法得知这富家子弟说的是什么。

我提示赵伟华继续叫价，我就不相信这富家子弟没有底线了。

“一亿两千万！”赵伟华举手道。

“一亿三千万！”

……

“两亿！”赵伟华紧张得擦了一把汗，完全不明白这些有钱人的游戏。

此时，那男人也慌张得不行，擦了一把汗继续问他老板。

“少爷，两亿了！”

……

“是！少爷！”说着他又擦了擦额头上的汗水。

我暗笑，这家伙也不知道紧张什么，又不用他出钱，如果我能知道他在想什么就好了。咦！对啊！差点忘了我现在我还有精神力的异能，不知道能不能看透别人的想法。

于是我闭上眼睛运用精神力，果然他那边传来声音：“哎！这败家子追女孩真舍得花钱，他老爹陈生发的钱也不是印的，算了，反正我是在替人打工，只要我过得潇洒，才懒得管他！可是这么多钱，谁叫着能不抖啊？”

此刻我终于明白是这幕后的人物便是陈佑才，不知道他又看上哪个女孩了，像这样的家伙那天还口口声声的对我说他会改变，江山易改，本性难移啊！他舍得花这些钱讨好一个女孩，不知道这女孩是何方神圣。

可是不对啊！买套西服哄女孩子，这家伙葫芦里卖的什么药？泡妞应该买些翡翠珍珠啥的才实在嘛！

难道他想讨好这女孩的老爸？这么解释也勉强算行得通。

他奶奶的，竟然敢跟我抢，你不知道我老爸在我心中的地位吗？今天无论如何，我也要将这套西服拿下，送给我爸作为生日礼物。

此时我突然想到，难道陈佑才高价拍下这套衣服就是为了送给我爸？不至于吧！讨好我爸对他来说有什么好处呢？

“两亿三千万！”轮到对方叫价了。

我挥了挥手，朝赵伟华说道：“我们不要了！”

既然陈佑才那么重视这件衣服，我倒要看看他怎么想的，有什么用意！说不定绕个弯子，这衣服又回到我爸的手上。

于是我让赵伟华叫上几个人盯着陈佑才的手下，留意他的一举一动。

“成交，两亿三千万成交！”拍卖官一锤定音，这套杰尼亚的西服终于以两亿三千万的价格成交。

场上的人全都嘘了一口气，心里暗骂道，哪个白痴花这些钱买件破西服，我想要的那颗珍珠还以为早上就能拍到，被这神经病搞得我只好下午再过来一趟了。

回到学校，我便想知道嫣儿在干什么，这些天她和我形影不离，都忘了给她配部手机，现在叫我上哪找她。

此时路上有两个男生小跑着从我身边经过。

“真的？你说体育馆门口有两个女孩在比身材？她们当众脱衣服？”

“是啊！我们老大叫我去看的，不可能骗我，他说那两女孩非常漂亮，据说都是校花，两人先是吵架，随后不知道怎么回事就在那里比谁的身材好！”

“那我们赶快点，可别错过了！”

随后两男生加快了步伐。

我听后也觉得不可思议，居然有这么活宝的女生。什么？他们刚才说在体育馆？那不是新生接待处吗？我突然意识到似乎发生了很严重的事情，急忙跟着跑了过去。

只见体育馆门口围得水泄不通，人群里传出女孩响亮的声音。

“和我比？你也不掂量掂量自己的分量！”

“我承认你胸部比我大那么一点点，只是那么一点点，但是你皮肤有我好吗？”

“哎！我们刚才说的是比身材，谁和你比皮肤了？”

“那我年纪还小嘛！身材除了胸围还有腰围和臀围，你看你那水桶腰也敢拿出来丢人现眼！”这声音我绝对能听出来是嫣儿的。

我急忙挤了进去，可是旁观的人哪能那么容易让我进去，不得已的情况下我又使用了精神力，让围观的人自觉得给我让出一条出路。

果然嫣儿将自己脱了只剩一件内衣，用力的挺着胸部。另外一个女孩还好，穿着一件露腰装，特意把领子上的扣子解开，雪白的胸脯露出了一半。

“嫣儿！”我气愤的大喊了一声。

嫣儿见到我，急忙朝我说道：“妈妈，你来了就好了，把你的胸部给她看看，看她还敢不敢嚣张！”

“你……”我急忙将她手中的衣服夺过来，帮她把衣服套上，“告诉过你多少遍了，人多的情况下喊我姐姐！”我小声的再次提醒。

我转身仔细的打量刚才和嫣儿吵架的女孩，只见水汪汪的眸子，樱红的小嘴，一头的乱发表明她走的是非主流路线，脸上的稚气表明她也是一名新生。

“你们不知道旁边有那么多人在看你们吗？你们觉不觉得丢人啊？”我朝她俩吼道。

嫣儿倒惧怕我的威严，不敢多说一句，而那女孩就不乐意了，振振有词的说道：“有什么好丢人的，身材好就是要给人欣赏的！”

“你们这是给人欣赏吗？这是被人当笑料那样看待！”我知道和这代人的思想有代沟，她们大部分都以自我为中心，不可能听进我的话。

“那我喜欢，我认为很个性，你管不着！”女孩不屑的说道。

“对，我管不着你，但是我可以管我的妹妹！”说着我拉着嫣儿的手，“嫣儿，我们走！”

“嘿嘿！你承认你输了吧！”女孩得意的笑道，“小馒头也敢和我比，萤火之光竟敢与皓月争辉！可笑可笑！”

听到这女孩狂妄的语气，我心中也十分的不爽，心想，你那胸部才多大啊？最多也就D杯，如果我的给你看到，你才会清楚的知道萤火之光与皓月有多大的差距。可惜今天我穿的衣服比较宽松，我是为了隐藏令人尴尬的胸部而特意穿这样的衣服。

“你过来！跟我进趟厕所！”我伸出手招呼道。

第一百四十章 地图上的文字

　女孩见我朝她招手，自以为是的说道：“别费事了，想比就在这里比，大家都可以当裁判。”

我心里暗自发笑，我才不会和你一个小女孩一般见识呢，比胸部这小孩的玩意也只有你这个年纪的丫头才能想得出来。

“小丫头，我是给你面子才让你进厕所的，没想到我给你脸，你却不要脸！”我嗤笑道，对付自以为是的人，最好的方法就是激将法。

“我还怕了你啊？好，我就依你，我们进厕所！”果然被我一激，她就上套了。这丫头还太嫩，想跟我这么一个老江湖斗，简直自寻死路。

围观的众人里传出声音：“不要啊！你们进去比，我们就没得看了！”

厕所就在体育馆门口进去一点，新生招待处的老师们为了方便上厕所，特意将招待处设置在这里。

“哼！等你看到我妈……姐姐的胸部，看你还能抖活多久！”嫣儿高兴的拉着我的手朝非主流女孩吐了吐舌头。

进了厕所，我朝女孩道：“我年纪比你大，让你先脱！”

女孩不疑有诈，“脱就脱！”说着将上衣褪去，自豪的挺了挺胸。

“把内衣也脱了！衣服先给我妹妹！”说着我也做出准备脱衣服的动作。

女孩把上衣扔给嫣儿，便又动手解开文胸，此时我控制头发飞速的将她的文胸扒了下来，拉着嫣儿往外跑，转身朝她笑道：“哈哈！我们先走了，你就在这里秀身材吧！你不很自豪吗？”

“岂有此理，你耍我？”女孩终于明白我的心思，可是已经太晚了，追着我们到厕所门口，可是见到外面人头攒动，便又缩了回去，使劲的踢了一脚，自言自语道：“哼！我要让你们俩付出代价！”

我拉着嫣儿飞快的跑了一段，到人少的地方停下脚步，朝嫣儿说道：“你这惹祸精，今天妈妈帮你报仇了，可是如果以后还惹事，看我不打你！”

“妈妈！你冤枉嫣儿了，是她先……”嫣儿急忙解释道，一脸的委屈。

我不想听她解释什么，过程不重要，重要的是结果，在众目睽睽之下，我宝贝女儿的身子被人家看个够，对于我这个做妈妈的来说简直是奇耻大辱，于是打断她：“你不需要解释，记着，今后别闯祸就是！”

“好吧！妈妈，无论如何嫣儿都谢谢您帮我出了口气！”嫣儿倒很懂事的点了点头，可是心里却不是滋味，我还打算军训的时候胡闹一番呢！

此时，赵伟华打电话告诉我，陈佑才的手下拍下杰尼亚西服后便前去邮局。这么看来和我的估计差不多，只是如果他真是用来讨好我老爸，那他是如何认识我老爸的呢？

这些疑问只能待日后再弄个明白。

回到宿舍，左右无事，我便将黑龙帮的圣物拿出来研究一番，看了半天一点眉目都没有，我只知道上面画着一座山，一条河，几棵树，这样的画面似乎到处都有，上面连一个文字都没有，如何能知道它指的是什么地方。

嫣儿见我深眉紧蹙，歪着小脑袋问道：“妈妈，你在想什么呢？”

“没什么，只是看不懂这地图！”我简单的解释道。

“给嫣儿看看呗！”小姑娘伸出手道。

我想嫣儿是未来穿越过来的，何况这样的地图一个人有一个人的看法，便将地图递给了她。

“妈妈！画这地图的人是小孩子吧！这样的图我也会画！”嫣儿笑嘻嘻的说道。

“这是一个德高望重的人画的，你别瞎说！”我严肃的说道。

“哦！”嫣儿举起地图，多方位多角度的看了一遍，突然惊呼道：“妈妈，地图上面有字！”

“什么？”我急忙夺过来，认真的看了看，可依然没发现上面有字。

“妈妈！你需要对着阳光看！”嫣儿很聪明，马上发现这些字要在阳光的照射下才能看到。

“是吗？”我疑惑的将地图对着阳光，果然上面写了几行字，似乎是一首诗：庭户无人秋月明，夜霜欲落气先清。多少襟怀言不尽，写向蛮笺曲调中ｗωｗ奇Qisuucom网。此情千万重。

我迅速的将这几句诗抄写了下来，推测其中的含义。这会不会是一个谜语？这座山的名称可能就是谜底。

于是我七拼八凑的组织了一番，可是中国我不知名的山太多，根本无从下手。

“妈妈！这几句诗是什么意思啊？”嫣儿也轻声的读了一遍。

“我也不知道，可能是个谜语吧！”我皱着眉头道。

“那这个谜语好难啊！”嫣儿也看不出个所以然来。

向这种需要动脑筋的事情，我首先想到了淼，这家伙深不可测，每次都能给我最最中中肯的意见。

此时，夏琳满面春风的走了进来，朝我说道：“紫晴，我们去打篮球好吗？”

“篮球，夏琳，你发烧了吧！平常不见你怎么运动，今天怎么回事？”我诧异的盯着她。

“就是好久没有运动，我才说要去玩玩的嘛！”夏琳解释道，接着将目光放在嫣儿的身上，“嫣儿，陪夏阿姨打球好吗？”

“好！”嫣儿兴奋的举手表示同意。

“紫晴，一起去吧！过段时间学校有篮球比赛，据说各个院系的三男两女组成一队进行淘汰赛呢！”夏琳笑呵呵的说道。

“妈妈！去嘛！”嫣儿拉着我的手央求道。

“好吧！”我也好久没有运动了，史玉红的网球队那边自从老爷子去世后，我也没心思再训练了，反正我不指望玩职业的，所以就撂了挑子。

到了篮球场，见羚超和刘毅都在，我纳闷夏琳刚拒绝了刘毅的表白，却为何还能和他相处得这么好，世界上怪事还真不少。

几人寒暄了几句，便组队挑战，我和羚超一队，夏琳和刘毅一队。

我并不喜欢打篮球，觉得篮球对个子，身体的要求太高，技术显得其次，这点比不上足球，因此很少打，所以投篮的命中率非常之低。

此时羚超夺过刘毅手中的球喝道：“紫晴，接球！”

我慌乱的接过羚超传来的球，刘毅已经举起双手手挡在了我身前，可是我心里就想着投篮，急忙把手中的球仍了出去，球高高的越过刘毅的指尖，打在篮筐上滚了几圈，眼看就要滑出篮筐，我心里着急的呼唤道：进，进去！

谁料篮球突然诡异的朝篮筐里滚落。

“好样的！紫晴！”羚超伸出大拇指赞道。

我思索了片刻，估计这是精神力在起作用，这么一来可就没啥意思了，只要我投篮，必定是百分之百的得分。

像这种男女生混合在一起打球，男生总会给女生很多投篮的机会，夏琳可就郁闷了，几个投篮连篮筐都没碰到，而我却是十投十中。

才打了一会儿，夏琳就郁闷的说道：“不玩了，我怎么投都进不了，紫晴却百发百中！”

我也觉得没兴趣，才发觉有了异能，很多运动都变得索然无味。但如果用来比赛，倒挺不错。

“紫晴，过段时间的A大杯篮球比赛，你一定要参加啊！你得分能力太出乎人的意料了！”刘毅笑呵呵的说道。

“好吧！我可以当替补！”我笑着回道。

“主力吧！你绝对是我们队的杀手锏，没人能料到一个女生有这么强的得分能力！”羚超接口道。

“就因为这样，我才当替补，先让对手麻痹大意，我上场来一个逆转！”

“也好！”羚超觉得这样部署也不失为一个好战术。

这时候我瞅了一眼时间，心想淼应该下班了，黑龙帮的地图才是我感兴趣的，于是给夏琳等人打了个招呼，约淼在紫晴阁见面。

第一百四十一章 猥亵事件

　来到紫晴阁，发现林雨扬也在，淼连忙解释道：“今天事先答应雨扬教她功夫，所以我就让她一起过来，知道你找我又有很重要的事情！”

“呵呵！雨扬，最近还好吗？功夫练得怎么样了？”我朝林雨扬笑道。

“还行，师父说我现在对付普通两三个人没问题了！”林雨扬腼腆的说道。

“那就好，以后我请你做我的贴身保镖！”我开玩笑道。

“啊？好啊！”林雨扬的脸微微一红，十分的可爱。

“好啦！你们俩聊上了就把我撇一边了，紫晴，找我啥事！”淼插嘴道。、

“黑龙帮的地图，我发现上面有字，你帮我看看怎么解释！”我开门见山的说道。

“哦？你啊！尽让干这种吃力不讨好的事情！”淼白了我一眼。

“你也可以让我干吃力不讨好的事情嘛！”我淡然一笑。

“那好，最近金融危机，哥这边快呆不住了！”淼叹了口气道。

“好啦！这些稍后再说，先帮我看看这文字什么意思。”说着我将抄着那几句诗的纸递给了淼。

淼接过后轻轻的读道：“庭户无人秋月明，夜霜欲落气先清。多少襟怀言不尽，写向蛮笺曲调中。此情千万重。”思索了片刻继续道，“估计是一个谜语！”

“我也是这么想的，可是谜底是什么呢？中国的地名，山名那么多，许多名字我们不知道，怎么猜出是哪座山呢？”我将自己的疑惑告诉了他。

“哥也不是神仙，这样吧！让哥好好研究研究，有头绪了再告诉你！”淼抖了抖手上的纸张，随后将它收好。

“好吧！这事儿也不急，你慢慢研究吧！”我笑呵呵的说道。

“紫晴，我前几天听小璐璐说基德黑洞终于派人来了，不知道你有什么打算？”淼皱眉道。

“以我目前的能力，还能暂时应付，可是如果基德黑洞派出更强大的意识体，我也不知道该怎么办！”我的确很烦躁这些外星人，根本不知道怎么样才能把他们打败。

“宇宙万物讲究一个平衡，他们一定会有自己的弱点，只是我们还没发觉到罢了！”淼沉吟道。

“师父，紫晴，你们说什么呢？”一旁的林雨扬一头雾水的问道。

这些事情我不担心林雨扬知道，我相信她绝对守口如瓶，于是将基德黑洞这一段告知。

“天哪！居然有这样的事情！”林雨扬听后一声娇呼。

“所以我们要帮助紫晴！”淼淡淡的说道。

“嗯！紫晴，我会尽我的所能帮你！”林雨扬很听师父的话，点头答应要帮我。

“谢谢你，雨扬！”我感激的道谢。

“不用客气，你帮我好多，我当然也要帮你，哦！我终于知道那时候为什么你不教我功夫，原来你那是异能，呵呵！”林雨扬终于解开困扰在心中很久的疑惑。

“雨扬，不要怪我当初瞒着你，那时候我还不想太多人知道！”

“我理解，我不会出去和别人说的！”林雨扬微微笑道。

“紫晴，你的事情终会有一天被世人所知道，你要做好心里准备！”淼深沉的说道。

的确，如果基德黑洞大举来地球找我，不知道将来会给地球带来多大的灾难，因此淼未雨绸缪得合情合理。

我面露担忧的说道：“我可能会给地球带来灾难。”

“这还不至于，我始终相信邪不胜正！”淼笑着安慰道。

这时候包房外面传出争吵声，似乎发生了什么事，我们三人一同走出了包房。

只见一个醉醺醺的汉子嘶声力竭的吼道：“你不就是要钱吗？要多少钱你说！”

“我们要讨个说法！”一位妇人说道。

“讨个说法？告诉你，我是日本株式会社的社长，级别和你们市长一样大，信不信我搞死你们！”汉子狂妄的吼着。

不少旁人驻足观看，更有心细者拿出手机录像。

“妍妍！怎么回事？”我朝正走过来的王诗妍说道。

“那个男人猥亵小女孩，被人家家长发现了！所以就闹起来了！”王诗妍郁闷的说道，她也不知道该如何处理，还好我这个老板在，便征求我的意见，“紫晴，你看怎么办吧？”

此时那边又传来汉子的声音：“我告诉你们，这些钱你们收下我们就当私了了，如果你们想把事情闹大，吃亏的是你们！”

“怎么会有你这种人！”妇人气急败坏的啐道。

这时候我走了过去说道：“你们好，我是这家饭店的老板，不知道我有什么可以帮忙的！”

“老板，你来了正好，我女儿在你的饭店遭到这男人的猥亵，希望能帮我们主持公道。”妇人用手擦了擦脸上委屈的泪水。

“这事既然是在我的饭店发生，那我就应该负责！放心吧！”我拍了拍妇人的肩膀安慰她。

接着我转身朝那汉子道：“先生，你先别激动，这事儿我想你们最好能好好的沟通一下，如果私了不行，那我们再看看有什么好的办法将大事化小，小事化了！”

“哼！他们不就是要我赔钱吗？我给他们一万块钱，他们也说不要！”汉子始终认为有钱就是牛逼，抖了抖手中的钞票，一脸不在乎的说道。

他这种态度我也不知道该如何劝说，一般来说，认为自己很牛逼的人是听不进别人意见的。

就当我犹豫着是否报警的时候，只见一个纤弱的身影飞冲了过来，一脚抡在了汉子的脸上，将堂堂七尺之高的汉子抡倒在地。

我定睛一看，发现居然是林雨扬，这丫头的功夫现在倒还真不赖。

林雨扬朝躺在地上的汉子道：“我平生最讨厌两种人，一种是像你这样的色狼，另一种就是自认为有钱了不起的人。你两样都占据了，今天就给你点教训！”这时候的林雨扬和平常文弱的样子截然相反，不料这丫头也有如此正义的一面。

汉子被这一脚踢得清醒了过来，酒劲立刻消失无踪，从地上爬起来用手擦了一下嘴角的鲜血，放在舌头上舔了舔，恼怒的说道：“臭丫头，你找死！”

接着汉子朝林雨扬扑了过来，一拳直攻她的面门，丝毫没有一丝的怜香惜玉。他从林雨扬的那一脚知道林雨扬并非柔弱的女子，因此不敢掉以轻心。

“雨扬，小心！”我惊呼一声。

只见林雨扬轻轻一笑，身子一闪轻松的躲过汉子的攻击，接着一个扫堂腿，将汉子掀翻在地，这一串动作干净潇洒，没有丝毫的拖泥带水，委实漂亮。

我心里高兴，林雨扬跟淼学了几个月的功夫终于可以派上用场了，今天也算是帮我解决了一道难题，我作为老板可不能轻易和客人动手。

此时，汉子从地上爬了起来，嘴里咧咧的骂道：“臭丫头，今天我要大开杀戒！”说着汉子手上不知什么时候多了一把手枪。

“AK47！”淼见了后惊呼一声，“雨扬，小心！”此时他一个身子跃到林雨扬的身前，对着冰冷的枪口缓缓的说道，“先生，你公然将枪带在身上，可知道这是藐视王法吗？”

“王法？哈哈！老子就是王法，我们日国正在投资建设你们中国，如果你们中国人敢为难我，那这份价值两千亿的合约你们中国可就要失去了！”汉子得意的说道，原来他真是日国人。

“把枪放下！”淼冷冷的声音说道。

“别废话了，我要杀你身后的小姑娘，如果你再挡着我，那我也杀了你！”说着，汉子将手指放在了枪的扣板上。

我非常诧异，不料淼对着一柄威力惊人的手枪竟然能如此镇静，换了是我，我可做不到，尽管我有自己也认为很牛逼的异能。

在千钧一发之际，淼一个俯身后旋踢将汉子的手枪踢飞，可惜子弹已出膛，改变了方向后朝我身边的小女孩飞去。

我心里大惊，在这一刹那，几乎没有任何多余的想法，一个箭步挡在了小女孩的身前，只感觉胸前猛的一紧，似乎失去了知觉。

“紫晴！”淼着急的大吼一声，声音里透着一丝哀怨与悔恨。他用尽全力的一脚将汉子踢得飞出几米开外，汉子肥胖的身子撞在了墙上，发出一声巨响，缓缓的倒在地上，已经昏迷不醒。

淼急忙冲到我身边，以他的眼神，他能清楚的看到子弹正中我的心脏。

第一百四十二章 科学怪人的研究

　北爱尔兰的贝尔法斯特市里，一名男子坐在电脑前一拍大腿，兴奋的自言自语道：“哈哈！果然不出我所料，世界金融危机已经开始扩大，用不了多久，雷曼兄弟的财产将有一半流进我的户头！”

男子从怀里掏出一只录音笔，喃喃的说道：“紫晴，谢谢你，多亏有你，我终于等到了今天。我就要成功了，不用多久，我便可以回去看望你，你知道吗？我是多么多么的想你，可是我没有成功之前，我没有勇气去见你！”

韩塑自从被陈佑才刁难，便独自前往欧洲，可是他并不是去游玩，而是想拼最后一把。他是一个非常聪明的人，在天杭破产之后，他便集中所有的精力去研究当前世界的经济，在哈佛大学获得经济学硕士的他便大胆的猜测，今年年底世界经济危机将蔓延全球，而这个时候如果做股指期货的话，必定是一个翻身的绝佳机会。

在中国，目前还没有股指期货可做，于是他便到欧洲拜访他的老师和一些朋友，借足一千万欧元开始他的行动，在一系列操作之后，他便有了上亿的身家，现在是他的最后一搏，眼看着就要成功了。

今天对韩塑来说，绝对是破产之后最开心的一天，于是便决定去郊外走走。

北爱尔兰的气候非常的舒适，柔和的阳光如婴儿的小手，热乎乎的抚摸着路人脸上的肌肤，北爱尔兰的郊外更是一片和谐，美丽的景色令人心情格外舒畅。

韩塑走在田园小路上，见当地的人们在为生活而忙碌。异乡风情，加上今天快乐的心情，空气似乎比以往要新鲜数倍。他深深的吸了一口气，却又皱着眉头，自言自语的小声说道：“紫晴，你究竟要怎么样才能接受我，如果此刻有你陪在我的身边，即便要我立刻死去，我也心甘情愿！”

此时，韩塑却见到山前有一群人围着一个衣衫褴褛的老头，大家都骂他是疯子。老人似笑非笑的喃喃重复着：“你们都是无知的人类，你们都是无知的人类……”

韩塑觉得老人挺可怜的，于是走上前用英语说道：“老人家，他们为什么要这样对你！”

老人笑呵呵的说道：“他们不理解我，说我是疯子，我只不过想借他们的马来研究一下我的成果罢了！”

“借马？”韩塑疑惑道，心里却说，我看你是偷马才对。

“是啊！我是地球上最伟大的科学家，爱因斯坦，爱迪生他们算个屁，对于我的研究来说，他们都是小儿科！”老人狂妄的说道，连爱因斯坦和爱迪生在他眼里都如此渺小，难怪别人说他是疯子。

不过韩塑倒有点兴趣想知道老人的研究，于是客气的问道：“请问您怎么称呼！”

“我叫卡尔&amp;#8226;基恩，你可以称我为基恩先生！”老人见韩塑对他客气，便礼貌的回道，“你是中国人？”

韩塑见老人一眼就认出他是中国人，心里也十分佩服，因为西方人经常把中国人当成是日国人与韩国人，于是韩塑淡淡的笑道：“基恩先生，我叫韩塑，我对你的研究有兴趣，不知道我有没有这个荣幸一睹您惊人的研究。”

老人此时也兴奋无比，这么多年来，还没有一个人主动想看他的研究，于是喜出望外的说道：“好，年轻人，今天我就给你见识一下我的研究！”

随后，老人将韩塑带进了一个山洞，里面却别有一番天地，各式各样的器材填满了整个山洞。

“年轻人，这就是我的实验室，我的研究太多，都不知道先让你看哪一样好！”老人为难的说道。

韩塑是一名商人，当然希望见识到一些有价值的东西，虽然炒期货挣了不少钱，但这些钱必须用来做合理的投资才是正路，于是朝老人说道：“基恩先生，我想知道你研究的什么东西能够转化为经济利益？”

“呵呵！年轻人够实在，那些研究我都不屑去做，但是既然你想知道，我就拿我做出的水氧发动机给你看看！”老人乐呵呵的将韩塑带到山洞东北角的位置，用手拍了拍一个怪异的机器说道，“这就是我的水氧发动机！”

“水氧发动机？”韩塑不解的问道，如果是用水就能当成原料的话，那早就被别人高价收走了。

“嗯！水氧发动机的原理就是通过纯氧气以及一系列的催化剂，将水分解出氢气，用氢气作为燃料。”老人自豪的说道。

“您的意思是不需要电解就能将水分解成氢气和氧气？那您所有的催化剂都是些什么化学原料？”韩塑心想，电解水的成本太高，因此如果有低成本的方式将水作为燃料，那绝对是当今科技一项伟大的发明。

“你错了，我是将两个水分子在这些催化剂的作用下生成一份双氧水和一份氢气！”老人纠正道，也难怪韩塑，世人都认为，水就是分解成氢气和氧气。老人接着说道，“这些催化剂我说了你也没听过，可都是很贵重的东西！”

韩塑大汗，这让他想起了周星驰的国产凌凌漆里，达文西发明的手电筒必须在有光照的地方才会亮。

不过转而他又想到，既然作为催化剂，那么必然不参与化学反应，应该可以重复利用，于是问老人：“这些催化剂能重复利用吗？”

“当然可以，不过有部分会和双氧水反应，因此并不能利用多久！”老人乐呵呵的解释道。

韩塑无奈了，说了半天都是些废话。

老人见到韩塑郁闷的表情，不屑的说道：“这些都是小东西，我带你去看我最自豪的研究，不过它们不能给你带来什么经济利益。”

韩塑心想，我也不能白来一趟，倒是要看看这老人最自豪的研究是什么样的，于是便欣然同意。

老人将韩塑带到最中央的一个密闭的玻璃做的装置面前，朝韩塑说道：“你看到里面的小白鼠了吗？”

韩塑见到容器里的确有一只十分可爱的小白鼠，匍匐在角落里一动不动，便回道：“看到了！”

老人兴奋的点击了装置上的按钮，只见小白鼠突然之间就不见了，“现在呢？”

韩塑大为诧异，的确不见了，于是问道：“它跑哪去了？”

“嘿嘿！这要说起来就话长了！”老人见韩塑一脸诧异，心里更加得意。

“那我听您说！”韩塑也好奇，虽然这涉及不到什么经济利益，但也算是匪夷所思。

“我这仪器的名称叫双空间转换器！”老人高兴的介绍道，“宇宙中的任何东西都讲究一个平衡，就像你们中国人说的，阴阳协调，两仪生四象，四象生八卦，其中讲的就是万物的一个平衡规律！”

“您对中国文化也有研究啊！”韩塑见老人天马行空的解释，心里更是困惑。

“当然，因此宇宙中不可能有不平衡的东西，一个东西一旦失去平衡，便会消失灭亡，比如一些已经灭绝的动物，它们就是失去了应有的平衡才会灭亡！”

“有道理！”韩塑点了点头。

老人继续说道：“但是世界上还有太多不平衡的东西没有被人发觉过，或者说从来没有被人注意过，就比如空间，时间这些抽象的东西！”

韩塑愕然：“抽象的东西也有平衡？”

“那当然，我们所处的空间与什么平衡你知道吗？现在分分秒秒过去的时间，与它相平衡的又是什么？”老人反问道。

“不知道！”韩塑摇了摇头。

“但是我知道，嘿嘿！”老人得意的说道，“因此我在着手这个研究之前做出一个大胆的猜测，就是宇宙中的空间也是对立的，在宇宙中，还有一个次元空间！”

“次元空间？”韩塑大骇，“难道那个空间有着一个和我们现在一模一样的世界？”

“对，次元空间与我们所处的空间是保持平衡的，当然也会有些许差异，就好像男性和女性的差异一样，在某些器官存在着差异！”老人解释道。

“天哪！”韩塑惊呼道，人类对未知的东西会心存恐惧，就像电视小说里一些穿越到现代的古人，对未知的科技产生恐惧是一样的。

“我这个仪器便可以进行两个空间的转换！”老人越说越自豪。

“有人进去试过吗？”韩塑依然不敢相信老人的话。

“没有，我才刚做好这个仪器，今天我想拉匹马来试试的，可是被人发现了！”老人说到这里便显得很郁闷，一脸的不悦。

“为何不直接用人试验呢？”韩塑问道。

“不行！”老人大吼一声，接着缓缓说道，“因为我只能将物质送往次元空间，可是还没法把它再送回来！”

韩塑点了点头，心里大骇，刚才差点说自己可以去试试的。

第一百四十三章 濒死

　“基恩先生，您就住在实验室啊？”韩塑环顾山洞的四周，见东边的角落有一张小床，灰霾的被子凌乱的叠着。

“科学就是我的生命！”基恩豪言壮志的说道，可眼神却淌露出失落，那是怀才不遇的人才有的眼神，“只可惜经费不足，好多发明都没办法完善，就比如刚才你看的水氧发动机，如果能给我多一些资金，那我改造一下，将反应生成的双氧水与催化剂用特殊的材料隔开，那就完美了！”

韩塑的眼神里立刻流露出一丝兴奋：“真的吗？如果我给你钱投资开发的话，那是否能将这份技术交给我？”

“当然可以！”基恩理所当然的说道。

“太好了”

…………

当子弹穿近我胸膛的那一霎那，我意识到死亡的来临。淼着急的招呼林雨扬：“雨扬，快叫救护车！”声音带着哭腔，淼实在不忍心再一次失去自己的好朋友。

一声凄厉的长笛响起，依旧是在市人民医院里。

穿着白大褂的医生麻利的接下车上的担架，担架上的女孩戴着氧气罩，双眸紧闭，脸色平和，似乎还有一线生气。

急救室的红灯亮起，片刻之间，急救人员已经准备就绪。

一名副手朝主治医师说道：“伤者胸腔遭到被子弹穿透，开裂性损伤，心跳已经停止，估计子弹正中心脏！现在正给伤者测试血压。”

主治医师道：“好，马上进行手术，试试运气！”

副手回道：“那好，冯主任，一切已经准备就绪。”

接着冯主任解开我身上的衣服，两只硕大的白兔从眼前蹦了出来，主治医师吸了口冷气：“麻醉师准备，紧急输血装置准备！”接着他徐徐的用手术刀划开我的胸膛。

心脏手术是众手术成功机率最低的，特别是被子弹穿透，那更是碰运气了。但市人民医院心脏科的冯主任丝毫没有放弃，紧锣密鼓的为我进行手术，此时他已经汗如雨下，一旁的副手细心的帮他擦汗。

“冯主任，太奇怪了，你看！”这时候副手朝冯主任说道。

冯主任朝一旁的心电图撇了一眼，也诧异不已。

“主任，伤者的血压为零，心跳已经停止，但是脑电图却和常人无异，怪哉！”副手解释道。

“准备电击！”冯主任吩咐道，将手术刀口缝合好之后，紧接着对我进行了三次的胸腔电击。

可是除了脑电图之外，心脏和血压已和死人无异。

冯主任不急不慢，经验丰富的他没有丝毫的慌张：“伤者留在手术室，你们继续观察她的心电图，一有变化立刻通知我。”

手术持续了七个小时，冯主任从手术室里走出来，见门外站满了人，颇感怪异。

“请问哪位是病人的家属？”

“我们都是她的朋友，已经通知她父母了，但他们不在本市，目前应该在路上！”接着淼着急的问道，“医生，伤者现在的情况怎么样？”

“很抱歉，我们已经尽力了，目前伤者的情况已经可以宣布死亡！”冯主任遗憾的说道，“但是……”

“啊？”众人的惊呼打断了冯主任的后半句话。

“你们先别急，但是有一点奇怪的是伤者的脑电图显示非常的正常，如果世间有奇迹的话，或许还有一线生机！”冯主任叹了口气道，作为心脏科的主治医师，这么多年来，他不知道宣布了多少次死亡，可是今天的伤者如此年轻，如此可爱漂亮，他也不由得长叹一声红颜薄命。

在场的除了淼、嫣儿和小丫头之外，所有的人都陷入了悲痛，夏琳已经哭了，泪水已经画花她那美丽的脸颊。

羚超更陷入伤痛，死了？紫晴死了？都怪我，在篮球场的时候我不应该让她一个人离开，紫晴，如果你这次能平安的度过，我一定要在你身边无时无刻的保护着你。

冯主任叹了口气道：“各位节哀顺变！”接着缓缓的离去。

嫣儿见到众人的模样，不禁大笑。

众人被嫣儿的笑声弄得莫名其妙，羚超怒骂道：“你妈妈死了，你还笑！”

“哈哈！我妈妈死了？那哪还会有我啊？”嫣儿笑得花枝招展。

“咦！对啊！如果紫晴死了，你怎么可能出世呢！”羚超终于反应过来，顿时眉开眼笑。

夏琳听后也破涕为笑，其他人脸上的愁容片刻间也烟消云散。

“所以大家不用担心！紫晴没事的！”淼朝大家笑道。

此刻我的意识非常的清醒，我清楚的知道自己现在躺在手术室里，也清楚的感觉到手术的过程。可是却无法控制我的肢体，似乎这条神经线被切断似的。

孤单的意识在脑海里徘徊的不知多少个时日，不料此时却听到一个久违的声音。

“小姑娘，你不会有事的，放心好了！”

“是你，这么久了，我还以为你不见了！”

“是不见了，你的意识已经渐渐的将我完全融合，这次要不是你出了意外，我也无法出来和你说话！”

“原来是这样，你刚才说我不会有事，可我现在不知道该如何是好！”

“不用着急，你的身体是我复制出来的，我最了解不过了，它有非常强大的自我复制和自我修复能力，等你受损的心脏被修复好后，你便能苏醒过来。”

“那就好，我有好多问题要问你，基德已经派人来抓我了，我该怎么办？这些意识体的弱点是什么？”我似乎想把心中的疑惑全都得到解答。

“其实这些你心中都有答案，意识体的克星是什么？”

“Y元素！？”

“对了，组成你肉体的主要元素成分是Y元素，即便是你的排泄物，因为消化系统的原因，都含有丰富的Y元素，而这些Y元素的化合物是可以禁锢意识的。”声音似乎冷冷的笑了笑。

“啊？你的意思是可以用我的……”

“对，你的尿液是最佳的灭敌武器。”

我成吉思汗，记得九十年代的鬼片里，童子尿是对付恶鬼的强大利器，不料时隔运转，在今天，我居然如法炮制的将它用在这些意识体上。

“还有，我到底还有什么异能，我朋友的意识到了我妹妹的身上，我妹妹的意识体哪去了？”

声音一阵沉默。

“快告诉我哪去了？”

“宇宙的万物讲究平衡，时间到了你自然会知晓，你的肉体已经修复完毕，走……”

“喂，你还没告诉我答案呢！”

…………

我昏迷的这段时间里，韩塑已经回到了中国，但身边多了一个人，就是那位叫基恩的科学怪人。

韩塑一回到A市便想见到我，他喜滋滋的想告诉我他终于成功了，可是当他知道我心脏中枪，在医院昏迷不醒的时候，手中的录音笔都掉在了地上。那一刻他的思绪烦杂，无法用言语来形容。

回过神来，他急忙捡起地上的录音笔，飞快的奔向了医院。

羚超在我昏迷的开始几天里一直守在我的身边，几乎不眠不休，在病床前和我说了好多好多的心里话，当然我都能听到，这个世界最沉重的债就是感情债，羚超虽然思想尚不成熟，但对爱情的那份执着与向往，不论是何人，年轻的时候都曾有过这样的经历，我也能深刻的体会到。随后在众人的劝告下，羚超终于同意在白天的时候来医院陪我，晚上的时候回去休息。

爱一个人是她这辈子对你的惩罚，爱情是这个世界最扯不清，最奇妙的东西。世上没有那种只有开心而没有伤心的爱情，它伤人的心，或多或少，或轻或重，都会在你的灵魂里留下伤痕。以伤痕为代价换得爱情带来的喜悦，同时又以感情的喜悦作为伤痕的回报。

但这也是具有智慧的人类所特有的感情，人类的结合并不单纯是为了繁衍后代。

韩塑来到医院的时候，见羚超正在我身边陪着我。

|Qī|“紫晴她怎么样了？”韩塑急忙问羚超。

|shu|“哼！你还有脸来看他？”羚超冷笑道。

|ωang|“我……”韩塑哑口无言。

“怎么？说不出话来了？”羚超讽刺的说道。

“只要紫晴能平平安安的，即便我粉身碎骨的愿意！”韩塑坚定的说道。

“能轮得到你为她粉身碎骨吗？”羚超口气依旧冰冷。

“够了，你和我争吵这些问题有用吗？最重要的是紫晴能够平平安安！”韩塑突然大吼道。

“你给我滚出去！”羚超指着房门狠狠的说道。

“你凭什么命令我，你有什么权利阻止我探望紫晴！”韩塑回道。

“我抽你！”说着羚超一拳打在了韩塑的鼻梁上。

韩塑按着被打的部位，手上全是血迹，也毫不客气的冲了上去：“别以为我不敢打你！”

之后两人便厮打在一块，转眼间两人皆鼻青脸肿，还好淼的到来劝止了他们继续厮打下去。

“你们俩怎么还和孩子一样！”劝开两人后淼无奈的摇头道。

“今天谁输了，谁以后不准再见紫晴！”羚超仍欲往前冲，可是被淼牢牢的挡住。淼可是个练家子，因此羚超丝毫不能动弹。

“好！我韩塑也很久没打架了，今天为紫晴我答应和你一战！”韩塑此时颇为激动，他也不想想，如果被外人见到他现在的这副模样，那他的形象将会被毁尽。

只能说，爱情也会让成熟的人失去理智。

第一百四十四章 苏醒

　不要怀疑这两个成年人，其中一个还是历经人间风雨的大老板为何会不顾场合，不顾身份的在医院里打架。周幽王烽火戏诸侯为博红颜一笑，吕布为貂蝉弑主杀董卓，吴三桂为陈圆圆引清兵入关，历史上有太多的例子表明了红颜祸水并非虚言。

淼在中间可就难做了，这两人都摆出今天要决战的决心，虽说淼的功夫很高强，但是也不好阻止，更不能伤害到他们。

于是淼几乎成了裁判，两位挑战者羚超和韩塑已经就位。

此时病床上传来紫晴的声音：“喂！你还没告诉我答案呢！”紧接着，便从床上坐了起来。

“紫晴！紫晴！”羚超和韩塑见我醒来，皆一脸欢喜，两人几乎同时呼唤我的名字，也同时赶了过来。

我的目光扫过两人，停在了韩塑的脸上：“韩塑，你回来了？我不是在做梦吧！”不知为何，没醒过来的时候感觉意识清醒的很，醒来后却有点犯迷糊。

“嗯！我回来了！”韩塑激动的抓着我的手，“你醒过来就好了！”

“你们俩怎么受伤了？”我见到两人鼻青脸肿的样子，指着他们的伤处疑惑的问道。

“我俩刚才撞了个满怀，所以就这样了！”韩塑急忙编个理由，朝羚超道，“是吧，羚超！”

“是啊！”羚超回了一句，见到韩塑抓着我的手，心里就不乐意了，也上前抓我的手，韩塑见状只好将手收回。

“紫晴，你醒过来就好了，我担心死你了！”羚超的语气透着一丝暧昧。

我呆呆的望着他们，也知道他们在撒谎，但他们不愿意说我也没兴趣知道，转而笑道：“有什么好担心的，我死了嫣儿怎么能出世呢？”

“嫣儿？”韩塑疑惑的问道，他的确不知道嫣儿，而嫣儿的出世与我有何相关。

但不一会儿的功夫，嫣儿的到来便解开了他的疑惑。

这两人见我醒来只顾着和我说话，淼便显得冷静，叫医生的同时也将这个好消息告诉所有关心我的人。

嫣儿接到淼的电话时已经到了医院门口，听到我醒过来的消息，急急忙忙的跑了过来。

“妈妈！”嫣儿人未到，声音先到。

“嫣儿！”我听出是她的声音，一会儿的功夫，一个小姑娘急匆匆的跑进了病房。

“嫣儿？她……她怎么和你长得这么像？她叫你什么？”韩塑惊讶的神色瞅了瞅嫣儿，又看了看我。

“我是她的女儿，她是我的妈妈！”嫣儿瞥了韩塑一眼，便立刻收回目光，看情况她不认识韩塑。

我的心也松了口气，心忖，当初我还担心嫣儿的爸爸是韩塑，可现在见嫣儿的神色，似乎根本不认识韩塑，那韩塑应该不会是嫣儿的爸爸！

既然韩塑，羚超都不是，还会有谁可能是嫣儿的爸爸呢，这一年来，追我的而且我也把他们当作朋友的就这两人，淼更不可能，嫣儿都叫他干爹了。

韩塑听后目瞪口呆：“她……你女儿？”此时韩塑的心里和翻了五味瓶似的，紫晴以后会结婚生子，可显然不是自己，不然嫣儿应该叫我爸爸才对，这……

这次不用我多解释，嫣儿便说出了她是从未来时空穿越过来的。

韩塑听得一惊一乍，也问了嫣儿不少问题。

嫣儿皱着眉头说了一句：“韩叔叔，我觉得在哪见过你，可是我想不起来了。”

“嗯？你见过我？”韩塑疑惑道。

“是啊！除了你之外，还有刘毅叔叔，嫣儿也觉得见过，可是就是想不起来！”嫣儿烦乱的抓了抓头发。

我见到嫣儿的样子连忙说道：“傻丫头，想不起来就别想了！”

“我感觉很不舒服，我的脑海里似乎有一个地方是空白的，那段记忆不知道为何我总是想不起来！”嫣儿可怜兮兮的朝我说道。

我一把搂过嫣儿，摸着她的脸蛋道：“以后会想起来的，你就对韩叔叔和刘毅叔叔有这种似曾相识的感觉，还有其他人吗？”

“没有了！”嫣儿轻轻的摇了摇头。

“羚超叔叔呢？”我再次轻声的问道。

“我对羚超叔叔的感觉是根本就没见过，可是对韩叔叔和刘毅叔叔总觉得很熟悉！”嫣儿解释道。

听了嫣儿的这番话，我心忖，坏了，穿越时空的人是不允许改变历史的，如果按照嫣儿的说法，那韩塑和刘毅都是应该有可能改变历史的人物。只是嫣儿的这部分记忆已经消散了。

就比如，嫣儿的亲生爸爸站在她的身前，如果她要是认出来的话，那对她的存在是有影响的。

如果韩塑是嫣儿的爸爸且被嫣儿认出来，以我目前的情况将会导致更加无法接受韩塑，我会因为知道未来的事情而不敢面对韩塑，因此我和韩塑便很可能无法在一起，这样一来，嫣儿便要消失了。

想到这里，我心里便又琢磨韩塑会不会真是嫣儿的爸爸，但是为何嫣儿对刘毅也会有这种似曾相识的感觉呢？总不可能两人都是，俺这么纯洁，可没一女侍二夫那么淫荡呢！更何况刘毅喜欢的是夏琳，而且在刘毅的眼中，我是他兄弟羚超的女人。

想不通索性就不想了，看着韩塑又回到当初精神焕发的样子，我心里也很高兴，人生的挫折不过是对人意志力的一种磨练，故天将降大任与斯人也，必先劳其心志……

经过了这么多事，我对韩塑的感情自己也说不明，道不清，但我的心里坚定的认为是友情。

其实我很欣赏韩塑，年纪轻轻靠自身实力便创办出雄踞一方的大公司，他对感情的直白更是令曾为男儿身的我佩服。不可否认，在我眼中他很优秀，也是一个比较有内涵的人。

可是能怎么样呢？我始终过不了心中的那个关口，虽然我自己也感觉到自己越来越女性化，但我坚定的认为那只表面上为了适应生活罢了。

想到这里我心里突然大惊，我现在的想法和刚变身的时候已经有了很大的不同，记得当初因为夏琳收到男生的一封情书而吃醋，可是现在却极力想促成刘毅和夏琳的恋情，我对女性的感觉似乎在慢慢的改变。

而对于男性呢，以前几乎是完全排斥，可现在却总会站在他们的角度为他们着想。

会不会有朝一日，我也会对男性产生爱慕，产生依恋呢？

我不敢再继续想下去，只好自我安慰一句：顺其自然吧！

此时老爸老妈也走进了病房，我昏迷的这段时间他们留在A市。

“紫晴，我的好女儿，又让老妈担心坏了！”老妈见到我直接给了我一个拥抱。

“妈！我又让你担心了！”我心里也很过意不去，我总是一个令父母担忧的孩子。

“好了，你醒过来我就放心了！”老妈扶着我的胳膊笑道。

这时候嫣儿笑嘻嘻的说道：“外婆，我都和你说过了，妈妈一定没事的！”

“乖孙女！就你知道得多。”老妈捏了捏嫣儿的脸蛋，眉开眼笑，显然嫣儿的事情老妈早已经知晓，老爸上次回家的时候便告诉了老妈，从老妈对嫣儿的态度，可见她对这个突来的外孙女也特别的关爱。

“医生来了！”淼朝众人说了一句。

接着，一个穿着白大褂的医生便开始为我做了一个全方面的检查，不但已经没有任何事，还惊讶的发现手术刀口的伤疤消失了。

手术刀疤按常理来说绝对不可能短时间内消失，甚至几十年过去，仍会有明显的伤疤。

医生不会当面讲出来，只是乐呵呵的说：“你的身子恢复得太好了，令人匪夷所思！不过还是留院观察几日为好。”可是私下却已经留下我的血液样本进行研究，这也是将来使我秘密被世人所知道的一个重要的原因。

“不用了，我现在就办理出院手续！”我淡然一笑道。

“什么不用，在医院多呆几天吧！”老妈认真的说道，我知道这是她对我的关心。

拗不过老妈，我只好乖乖的呆在病房里。

“有没有吃的啊？”此时我觉得肚子饿得打鼓了。

“我帮你买去！”韩塑立刻说道。

“我也去！”羚超也自告奋勇。

“你们把衣服穿上吧！外面很冷！”老妈朝两人说道。

“很冷？”我记得明明才九月份，怎么可能会冷呢？

“是啊！都十一月了，昨天刚开始冷的！”老妈解释道。

“什么？十一月了？那我不是昏迷了快两个月了？”我大吃一惊。

“是啊！你昏迷了整整四十九天！”淼接口道。

我眼睛一白，又昏了过去。

第一百四十五章 冒犯紫晴的代价

　香格里拉总统套房里，渡边喜滋滋的坐在床上，上身已经不着寸履，黑压压的胸毛倒显得挺男人。

他点燃一根烟，回想着在饭店里杀了一名中国女孩，认为杀几个中国人没什么大不了。自己虽然被踹了一脚，受伤不轻，但现在已无大碍。

不一会儿，浴室里走出一名一丝不挂的妙龄女郎，令渡边两眼放出淫光。

“渡边先生，人家洗好了，可是下面好痒啊！我洗不到。”女郎娇声说道，声音妩媚之极。

“嘿嘿！美人，我帮你止痒！”渡边性急的扑了过去，狂吻女郎的樱桃小嘴，双手不老实的揉捏着两颗紫色的葡萄，接着便顺势将女郎推倒在床上。

“渡边先生好厉害啊！”女郎夸张的赞美道。

“嘿嘿！我还有更厉害的！”说着渡边将自己下身的丁字裤扒了。

只见一个小不隆冬的玩意高高的挺着，女郎见后大喜，谄媚的说道：“好大啊！”

“嘿嘿！呆会儿我让你欲仙欲死！”渡边淫笑道。

一番前戏，日国人的口技倒相当一流，渡边只用嘴就将女郎弄得娇喘不迭，高潮迭起。

正当渡边准备进入了的时候，房门被人一脚踢开。

“你是什么人！”渡边见有人坏他好事，气急败坏的喝道，“你他妈的竟敢打扰本大爷？”

来人共有三人，皆一言不发，缓缓的走到渡边的身边，突然凶狠的出了一脚，正中渡边的小腹，渡边只感觉一阵绞痛，胯下的玩意瞬时就松软了下来。床上的女郎也被这一幕吓得花容失色，不知所措。

“你敢打我，你知道我是谁吗？”渡边奋力站起身子，可脸上的表情极其痛苦。

为首的一人笑道：“你叫渡边嘛！日本株式会社的社长，来我们国家是为了和政府谈一条与市政相关近千亿的合同，对吧？”

“你竟然知道，那还敢打我！”渡边惊讶对方知道他的身份还敢打他。

为首那人轻笑一声：“打的就是你！”“你”字尚未出口，脚已经朝渡边的腹部再次踢去。

渡边闷哼一声，缓缓的从地上爬起来，战战兢兢的说道：“你是谁？受什么人指使？”

“哼，不妨告诉你，我叫陈佑才！没有受任何人指使，只是你在外面闯了祸也不知道，因此过来提醒你一下！”原来来人是陈佑才。

“闯祸？”渡边疑惑的问道。

陈佑才一把揪过渡边，恶狠狠的说道：“你知道你那一枪打中的谁吗？你他妈的竟然敢开枪打她，今天老子废了你！”

“她是谁？”渡边相当疑惑，可最后一字刚说出口，脸上又被陈佑才扇了一个耳光，打得他眼冒金星。

“你们给我狠命的打，打得越狠我重重有赏！”陈佑才招呼手下道。

紧接着陈佑才的两个手下对一丝不挂的渡边一顿猛揍。

床上的女郎见后，急忙拿出电话欲报警求助，却被陈佑才一手按住。

“想报警啊？这鬼子给你什么好处了？”陈佑才冷冷的说道。

“没……没有！”女郎吓得连说话都吞吞吐吐。

陈佑才掐了一把女郎的丰胸，摇了摇头道：“啧啧，长得挺好的一个美人胚子，竟被鬼子给日了，真他妈给我国丢脸！”

“没……他还没日上，你们就来了！”女郎急忙解释道，她真担心陈佑才会因为这个原因遭到与渡边同样的待遇。

陈佑才看了看时间，朝小弟招呼道：“好了，我们撤吧！”接着对地上被打得和猪头一样的渡边笑道，“你上街可要小心，今天我不杀你，但不代表我以后不杀你，你知道你做了什么最令我伤心吗？你居然杀了我最爱的女人！”说道后面，陈佑才脸上露出了极为痛苦的神色。

待陈佑才一行人走后，女郎急忙扶起地上的渡边，只见血迹斑斑，浑身是伤。

“渡边先生，您还好吧！”女郎关切的问道。

“好你MB，你没见我浑身是伤吗？”渡边怒喝一声。

“我们报警吧！”女郎建议道，说着欲打报警电话。

“你个傻逼娘们，我杀了人，你报警干嘛？报警抓我啊？更何况这种事情我需要亲自动手才解气。”渡边愤恨的骂道。

女郎无奈的摇了摇头，将渡边扶到浴室，小心的帮渡边清理身上的污渍。

“疼！”渡边的伤处被女郎碰到，喊了一声，一个巴掌打在了女郎的臀部上。

“啊！渡边先生，我会小心点的！”女郎娇呼一声，却有一丝妩媚。

渡边的小玩意这时候竟然奇迹般的支了起来，不顾身上的疼痛，竟在浴室里将女郎按倒。

或许这就是被虐待的快感，渡边也好这口，今天被打了一顿，就当是被性虐待了。

渡边的小玩意轻松的进入了女郎的身体。

“啊！好舒服！”女郎感觉下身被硬物所进入，下身的空虚立刻被填上。

不料此时屋里却传出声音：“人呢？”

“那鬼子是住在这里啊？我查得没错。”

“赵哥，浴室里好像有人！”

紧接着浴室的门被人踹开。

“你们是什么人？”渡边今天有够郁闷，本想好好的玩玩女人，刚才却被人暴打了一顿，我已经当成是性虐待了，不料又有人前来骚扰。

“你是渡边吧？”赵哥冷声问道。

“是……不是！”渡边刚被人修理过，见来人气势汹汹，也害怕再挨一次揍。

“到底是不是？”

“不是，渡边先生出去了！”渡边立刻撒谎道。

“那你是什么人？怎么会在他的房间里？”

“我是他的助手！”渡边急忙说道。

“揍他！”来人吆喝一声，紧接着身后的几人便上前揍人。

“为什么要揍我？”渡边哭笑不得。

“怪只能怪你的老板渡边开枪打中一位女孩，既然渡边不在，我们也不能白来一趟不是？”赵哥轻描淡写的说道。

紧接着一阵嚎叫，渡边之前的伤处哪能经得起再被这么狠揍一次。

可是渡边的嚎叫里似乎透着一种爽快的声音。只见渡边一阵痉挛，竟在挨揍中将子孙弹射了出来。

“啧啧，你太牛逼了！”赵哥佩服这鬼子竟然能在挨揍中获得快感。

“咱们走吧！你告诉你老板，我们还会去找他的！”赵哥很无奈，这家伙竟然被揍得那么舒服，真是有够奇怪的，你打得越狠，他越爽，再打下去也没什么意思了。

“那你告诉我名字，我好和我老板说！”地上的渡边喘气道。

“赵伟华！”说着他一行人缓缓的走出了套房。

渡边此时才感觉到身上疼痛非凡，腹部更是阵阵绞痛，估计已经被打成内伤了。

“妈的，太郁闷了！嘶……”渡边摸着肚子，艰难的在女郎的搀扶下站起身来。

女郎一声不吭，担心挨骂，可渡边见女郎不说话，厉声吼道：“傻逼娘们，快叫救护车啊！”

女郎心里郁闷，你他妈的被揍，就把气撒在老娘身上，要不是为了这份工作，我才懒得理你。

在床上躺下，渡边吩咐女郎去买药酒，自己顺便检查一下伤势。

可女郎前脚刚走，门外又来了一群人。

“你们想干嘛？”渡边大骇，已经来了两帮人了，不是再来找我报复的吧！他现在心里只求这帮人不同于前两帮。

“我是来找你的，渡边！”来人直呼渡边的名字。

“你……你是谁？我和你有什么仇？”渡边几乎被吓破了胆。

“你和我没仇，但是你在外面闯了大祸，我前来收拾你，不过看你的样子似乎已经被人收拾过了，但是我依然还要收拾你！”来人也招呼手下前去揍他。

“好汉饶命！”渡边只能苦苦的哀求！

“我不叫好汉，我叫赵齐峰！”

连紫晴都料不到赵齐峰也会帮她出面，事情是这样的，自天狼帮受挫之后，郭齐也损失惨重，右手更是被我的头发给废了，天狼帮的声势从此大大的削弱，一些常被天狼帮欺压的小帮派也趁此机会倒戈相向。

但天狼帮根基庞大，这些小帮派根本不值一提，关键是赵齐峰这人不错，对小隋感恩，赵齐峰从原本的小混混被小隋提拔成一方扛把子，后来小隋又让赵齐峰接管天狼帮的几家酒吧和赌场。

赵齐峰之所以能平步青云，都是小隋的功劳，因此他对小隋的知遇之恩牢记在心上。

虽然隋哥已经不在，但紫晴是隋哥的好朋友，估计还是隋哥的心上人。因此为了报答小隋的恩情，他听闻我中枪的消息之后，便着手调查渡边。

当然还有一点更重要的是天狼帮虎落平阳，紫晴现在是黑龙帮的老大，赵齐峰也想着“跳槽”到黑龙帮发展。他是一个忠诚的人，但他是对小隋绝对忠诚，而郭齐对他根本没有什么恩德，既然小隋已经不在人世，天狼帮也没什么值得他留恋了。

所以赵齐峰找渡边绝非偶然，不论是报小隋之恩，还是为自己的未来打算，都是修理渡边名正言顺的理由。

赵齐峰是黑帮出身，因此下手绝对够狠，渡边已经被暴打了两顿，但对于这次来说，前两次几乎和挠痒一般。

见渡边已经一动不动，也不知是死是活，赵齐峰才招呼手下离开。

女郎买了药酒回来，见渡边躺在地上昏死了过去，更是着急。

救护车将渡边送到医院后，医生检查发现渡边内脏各个器官都受到一定程度的损伤，关键是头部的伤势较重，很可能成为植物人。

第一百四十六章 留院观察

　我的身体已经没什么大碍，可是却要留在医院里呆了几天，令我相当郁闷。

不料我这次昏迷竟长达四十九天，还好这段时间基德没有派人来抓我，否则我一睁眼便在黑洞了。

人的运势的确很重要。否则为何有那么多人热衷于风水一说呢？

老爸问我那套杰尼亚的西服花了多少钱拍来，我胡乱告诉他是几百万，心里却为陈佑才喊冤，你说这人也有意思，花两亿多买套衣服不送给他父亲，却送给我爸，而且还是用我的名字。我不但不会因此而感激他，反而鄙视他。

“紫晴，是不是你叫你朋友帮爸应付要钱的那帮人？”随后老爸接着问道。

“要钱的那帮人？”这事我可完全不知情。

“就是以前村里的那几人，张老六他们！”老爸小声的说道，虽然附近没有人，但老爸好面子的性格，像这些有损面子的事情老爸十分小心。

“他们向你要钱啊？”我疑惑道。

“这么说你不知情了？”老爸也奇怪，如果连紫晴都不知道，那谁会知道这事，而且还仗义相助呢？

“我真不知道，爸，你具体说说怎么回事？”我问道。

“算了，既然这样，你就当爸没说过吧！”老爸乐呵呵的一笑。

既然老爸不说，我也不想知道，片刻之间我的病房围满了人，夏琳、王诗妍、小丫头现在才过来探望我。

“紫晴，太好了，你真的没事！”夏琳捧着我的脸说道。

“当然了，我怎么可能那么容易死！”我乐呵的一笑，包括这次，我和死神已经有了三面之缘。

“你好好休息吧！”王诗妍盈盈的走过来道。

“紫晴姐姐，以后可别做这么危险的事情！”小丫头却责怪我。

“没办法，我就是这么善良！”我笑着自夸道，心里却还真觉得自己善良，当初要不是为了救沈青青，我也不会莫名其妙的变身。

这时候我开始审思变身对我的生活的影响。从各个方面来看，似乎好处居多，老爸现在腰板更直了，笑容更多了；老妈一直想要个女儿的愿望也实现了。从家庭角度来看，现在生活越来越富裕，也的确不错。

这次中枪后，让我清楚的知道应该如何对付外星人。

或许这就是所谓的善有善报吧！

…………

接下来的几天，羚超和韩塑争抢着献殷勤，两人都瞧对方不顺眼，令我非常的为难。我要是接受了其中一人的殷勤，另一人肯定不乐意。即便两人的殷勤我都接受，但也总有个先后顺序吧！

比如我先接受韩塑给我削的梨，后接受羚超给我剥的橙子。那下一回呢，我便要先接受羚超给我泡的龙井，后接受韩塑亲自给我冲的咖啡。

最重要的是我一定要记好这个先后顺序，如果当中出错，估计会加深两人的矛盾，引起不可预计的后果。

因此，我很累。

终于有片刻，这两人都不在的时候，我的世界清净了。

敖涛也过来探望我，向我汇报了最近黑龙集团的最新状况。在他细心的管理下，黑龙集团的事业蒸蒸日上，即便面对当前的经济危机，敖涛也得心应手。

我笑呵呵的朝他说道：“我果然没有所托非人，敖涛，你辛苦了！”

“我会尽自己最大的努力把工作做好！”敖涛保证道。

可是他的电话太多，和我还没说上几句话便接了七八个电话，有些事情急着需要他去处理，这更令我觉得我找到了一个好助手。否则这些事情都是我做的。

终于病房只剩下我一个人，一整天的闹哄哄令我觉得烦躁。

望着窗外的天空，我渴望的生活何时才能到来？我渴望过无忧无虑的生活。

回忆过去一年来发生的事情，我对未来更加迷茫。难道除去基德，我的生活就能平静了吗？

“紫晴，我来看你了！”这时候一个女声让我收回了思绪。

我转身一看，嫣然笑道：“萱萱，是你啊！”

“最近我手上有病人需要看护，因此不能看护你，对不起！”周萱萱一脸的不好意思。

“没关系，这是你的工作，你能来看我我就很开心了！”我轻轻的笑道。

“怎么样？没事了吧？”她关切的问道。

“没事了！对了，你怎么知道我住院的？”

“你住院这事太多人知道了，冯主任为你做的这个手术在医学界引起轰动，没有人相信一个心脏中枪的人还能救活！”周萱萱笑盈盈的说道。

“是吗？”我心里却说，这都是我身体特殊，一般人遇到这种情况早就魂归西天了。

“是啊！白天的时候，你好多朋友来探望你，真令人羡慕！”

“呵呵！我都快被烦死了！”我苦笑道。

“今天我见到韩塑，他现在怎么样了？”周萱萱很平静的问道。

“他现在不错，听他说现在正准备重新创办一个企业，到时候定会有一番作为！”

“真的啊？那就好！”周萱萱听后似乎一颗悬着的心终于放下了。

“你怎么这么关心他？”我觉得她的反应有点奇怪。

周萱萱一愣，立刻满脸笑容的解释道：“前段时间满报纸都在报导天杭集团破产的事，我担心他受不了，他既是你的朋友，而我作为一名护士，也希望他健健康康的！”

“哦！那我替他谢谢你的关心！”我觉得周萱萱这女孩真不错。

“你好好休息吧！我会常来看你的！”说着周萱萱便准备离去，她暗道自己刚才差点穿帮了。

之所以她会去关心韩塑，其实是她喜欢上了韩塑。自从上次在医院里见到韩塑，她便芳心暗许，可韩塑的眼里怎么会有她呢？周萱萱只希望自己中意的人能够幸福快乐，那就足够了。她期盼着自己能像电视剧里那样，说不准哪天，自己和韩塑也有可能在一起。

我可看不出她的心思，只认为她很善良，懂得关心人。

…………

终于熬到出院的那一天，我欣喜的走出病房，呼吸久违的新鲜空气。

前来接我出院的队伍也算得上浩浩荡荡。我父母、韩塑、羚超、夏琳、嫣儿、小丫头、王诗妍、秦淼、赵伟华、刘毅、敖涛、阿飞、林雨扬、小敏、甚至朱振天、李宗仁还有黑龙帮的不少舵主，粗略估计大概三十人左右。

因为我这次受伤不轻，而且我的身份非同小可，所以众人都很关心我的健康。当然不排除有少数人是为了在我面前表现一下，争取能有升职的机会。

我很感动，这些人大部分都是我变成女人后才认识的，可见我这一年来没有白活，至少有这么多关心我的人。

“今天我请大家吃饭！”我朝众人说道。

众人一阵沸腾，不料来趟医院也能蹭顿饭吃。

“上哪吃呢？”夏琳倒先想上哪吃才好。

众人议论了一番，排除了一些高档场所，最后哦决定去吃草原风情。烤全羊，马奶酒最适合这么多人一块吃。

出发的时候，浩浩荡荡的十辆名车令路人纷纷侧目。行人议论着这是何等重要人物出院。

临走之前，我突然想起了周萱萱，便也把她叫上。却不料我此举后来酿成了一场令人哭笑不得的三角恋情，那就是后话了！

第一百四十七章 生米煮成熟饭

　草原风情是在城市里模仿草原牧民的生活习性而设置的具有草原特色的餐馆。这里非常的火爆，通常没有提前几天预约根本无法订到包房。

多亏了黑龙集团在A市的影响，周志诚与这里的老板关系不错，老板听说黑龙集团的董事长以及董事会的几名首脑都要前来，特意为我们腾出了一个大包。

由于我死里逃生，连心脏中枪都免于一死，因此众人的兴致很高。

平淡的生活总会让有些人提不起兴致，特别是经历了人生的些许挫折，不少人便一蹶不振，情绪萎靡，暗道自己命运不济。当在死神面前转了一圈后，他才会觉得自己在这个世界上其实是幸运的。

生活需要比较，但绝非攀比。

众人席地而坐，韩塑和羚超坐在我的两侧，而周萱萱主动坐在了韩塑的另一侧。

片刻之后，一只圆桌大小的烤全羊便摆在了众人的面前。

“来，为紫晴顺利出院干杯！”韩塑直接招呼道，多年商场的经验，对把握酒桌上的气氛显得得心应手。

“干杯！”众人齐呼。

马奶酒乃草原上的烈酒，虽口感令人觉得不适，但对于心情愉悦的众人来说，只有这种烈酒才能配得上现在的心情。

今天的韩塑无疑开心非常，不但走出了破产后的阴霾，更通过期货挣足了资金，荣归故里。而我也平安无事，韩塑心里埋怨自己没能早点回来陪我。因此，今天他豪气万千，没多久，在酒桌上便开始打通关。

“好样的，韩塑！”不少好酒之人见韩塑喝酒的豪情，情不自禁的夸道。

“来，韩塑，我敬你一杯！”淼在地产公司，显然也经过酒桌上的洗礼，何况今天开心，便主动敬酒。

片刻之后，赵伟华也起身相敬，虽然之前他没在现实里见过韩塑，但韩塑在电视报纸杂志出镜率颇高。

当然，黑龙帮旗下的舵主们都纷纷的敬我，因为我是他们的顶头上司，和上司搞好关系是不少职场男女必须的交际手段。

虽然别人喝一杯，我喝半杯，但老妈何时见我这样喝过酒，关心的提醒道：“紫晴，少喝点酒！”

“会的！我知道了，老妈！”我放下酒杯回道，我喝酒还是有度的，比较懂得控制。

老爸显然也被场上的气氛所感染，很快便与众人喝成一片。

撕扯着烤全羊上香喷喷的羊肉，就着马奶酒，没多一会儿便有人醉倒。因为他小觑了马奶酒的后劲。

随着划拳声的响起，宴会进入了尾声，今天才发现韩塑海量，他绝对是喝得最多的一人，可却没见他倒下，虽然走路有点不稳，但应该只是小醉。

正当我心里暗自佩服他的酒量时，韩塑突然砰的一声趴在了桌上，无论别人如何吆喝，仍旧丝毫不动，原来他是那种突然醉倒的类型。

“韩塑！”我走上前摇晃他的身子。

换来的是没有丝毫的反应。

“他喝高了，叫人送他回去吧！”李宗仁笑着说道。

“那我送他回去，我现在先去把单买了！”在座的只有我和羚超与韩塑最熟了，羚超现在对他很感冒，因此如此艰巨的任务只能落在我的头上。

此时，周萱萱突然发话，盈盈的朝我说道：“紫晴，你先陪大家，我送韩塑回去就行！”

“你？”我有点不相信自己的耳朵。

“是啊！今天你是东家，总不能怠慢了大家，我送就行，别忘了我是护士，照顾酒醉的人最有一套！”周萱萱细心的说道。

我见她说得十分有理，便也就答应了她：“那麻烦你了，萱萱！”

“不用客气！”说着她在淼几人的帮助下将韩塑搀扶上了奔驰S600。

“萱萱，麻烦你了，有什么事情给我打电话！”我叮嘱道。

“没问题！”周萱萱笑着回道。

稍后我便入座继续招呼众人。

“大家认为应该如何处理开枪射击黄主席的那个鬼子？”不知谁突然问了一句。

“我他妈的剥了他的皮，奶奶个熊！”周志诚忿忿的骂了一声。

“至少要让他残废！”赵伟华应了一句。

“对，居然连我们的黄主席都敢得罪，要不给他点颜色看看，还道我们黑龙集团旗下竟是些无能之辈！”周志诚赞许道。

“嘿嘿！我上次把渡边的助手先暴打了一顿，可是现在还没有他的消息！”赵伟华回道。

“吃完饭，我周志诚就去找那杂碎算账！”

“周志诚，我杨小刚可是第一次赞成的建议！饭后别忘了我这一份！”杨小刚此时也血脉喷张。

虽然在场的不少女生以及我父母都比较反对以暴制暴的方式，但这次也欣然同意他们的观点，她们认为这次我能捡回一条命，靠的全是运气。

………………

韩塑由于破产，之前的所有房屋皆被律政署收回，因此他现在住的是酒店。

周萱萱将韩塑送回去，把韩塑扶到了床上躺下。

此时的韩塑终于有了点反应，但是却酒后吐真言，说出了一些心里话。

“紫晴，你知不知道我对你从来没有放弃，我终于不负你的期望，很快我便要再成立一家企业，用不了多久，我便可以重新扬眉吐气！”韩塑喃喃的说道。

周萱萱皱了皱眉头，才知道原来韩塑喜欢的是紫晴，而紫晴却不喜欢他。

“我期盼着有一天你能接受我，紫晴，你是我这辈子最大的追求！”韩塑继续说道。

周萱萱轻轻的抚摸着韩塑的脸庞，低声说道：“我相信紫晴一定会接受你的！”声音里却透着一股哀怨。

“紫晴，紫晴……”随后韩塑一直念叨着我的名字。

周萱萱很惊讶韩塑的深情与执着，谁说有钱的男人都是坏蛋，花心大萝卜的？现在我身边的这人便是一位专情的富豪。

“紫晴，你别走！”韩塑突然抓住了周萱萱的手，“你别走，不要离开我！”

周萱萱的心咯噔了一下，韩塑手上传来的阵阵温暖令她心如鹿撞，这是一双自己梦里都想牵着的手，曾几何时，自己在梦里与韩塑出双入对，每当我梦到他，都会情不自禁的笑出声来。

“放心，我不会走的！”周萱萱轻声说道，更加紧密的握住了韩塑铿锵有力的大手。

“你别走，我要你一直陪着我！”韩塑迷迷糊糊的说道。

“我不会走的，我会一直陪着你！”周萱萱紧紧的握着韩塑的手，认为韩塑已经醉得不省人事，我在这个时候冒充一下紫晴也算是对他的安慰。

韩塑缓缓的睁开眼睛，迷糊中见到紫晴正在他的身边陪着他，心里大喜：“紫晴，你今天好美啊！”

周萱萱注视着韩塑的双眼，明白韩塑的酒精的作用下将自己当成了紫晴，却突然心生一计。

她相信韩塑不会是一个不负责任的人，倘若两人在身体上有了关系，这对自己无疑是一个最好的机会。可是这么做很卑鄙，作为一个女人，通过这种方式来得到自己的心上人是一件很无耻的事情。

但韩塑对紫晴一往情深，自己以后还会有机会吗？人生必须把握住为数不多的几次机会，如果我成了韩塑的女人，以后便不用再为生活而发愁了，我家乡的父母也会有好日子过，而抛弃我的男人会更加的后悔。

现在的机会绝对是最好的，天时地利人和全都具备。如果现在我不把握住，以后我会后悔的。

天时便是这个时候大家都在外面狂欢，而韩塑醉酒是所有人都知道的。

地利便是发生的地点在酒店，到时候将责任全推给韩塑，没人会知道这是我主动献身。

人和则是韩塑恰巧把我当成了紫晴，而且我仍是处子之身，这个责任韩塑没办法逃避，否则紫晴更不会原谅他。

内心挣扎了片刻，周萱萱终于决定耍一次心计来获得爱情。

不要认为周萱萱很坏，爱情是自私的，单恋一个人很痛苦，暗恋一个人更加痛苦。当然，周萱萱还没有到达把暗恋当作幸福的境界。

“紫晴，你在想什么？”韩塑却能看出周萱萱在想事情。

周萱萱不再犹豫，火热的娇唇贴在了韩塑的唇上，将细柔滑软的香舌伸进了韩塑的口里。

韩塑已经不省人事，丝毫没有发现不对，兴奋的接受着周萱萱的热吻。

片刻之后，两人便痴缠在一起……

终于，生米煮成熟饭。

第一百四十八章 解疑

　宴会结束后，周志诚与杨小刚等人便前去找渡边算账，大家喝得都有点高，因此颇为有意思。有的人醉后放声高歌，有的人仰天长笑，有的人双眼通红……

我担心周萱萱一个女人无法照顾醉酒的韩塑，便前往韩塑所在的酒店帮忙。

这是我第一次见韩塑醉酒，而且是烂醉，我心里也偷笑，韩塑这家伙自制力应该很好的，或许今天他真的非常高兴。

周萱萱躺在韩塑的怀里，抚摸着韩塑结实的胸膛，心里喜滋滋的说，这将是我未来的港湾，以后我能日日夜夜都倚在这个宽阔的胸膛上，世事往往如此巧合，很快我便是韩夫人了。

韩塑仍然没有清醒过来，一番云雨之后睡得更沉，沉重的喘息声听在周萱萱的耳里是如此的男人。他还不知道自己惹上了一个天大的麻烦。

我按照韩塑告诉我的房门号找到了他的房间，轻轻的敲了敲门，可是良久都没有反应。

周萱萱听到敲门声心里不禁胆颤，她希望敲门声赶快消失，即使有人来也要到韩塑醒来的时候。

我推了推门，发现已经反锁，认为周萱萱安排好韩塑睡着后便走了，这个时候还是让韩塑好好休息吧！

周萱萱见敲门声终于消失，心里长缓了一口气。

回头我便想起了中枪那天曾让淼帮我解开地图上那首诗的寓意，不知道现在是否有些许眉目。

于是我叫赵伟华开着劳斯莱斯去追赶尚未走远的秦淼，刚才他搭了我的顺风车。

“淼！”我在车里见到走在路上的秦淼，便唤了一声。

“紫晴？”淼转过身来诧异道，“不好好回去休息，又来找哥干啥？”

“你没喝多吧！”我打开车门从车子里走了出来。

“没！这点酒对我来说没有大碍！”淼笑呵呵的说道。

“我突然想起上次和你说过的地图上的文字，有眉目了吗？”

“你就问这事啊？”淼无奈的说道。

“对，就是想尽快知道答案！”我点头说道。

“那好吧！我们找个地方坐下来谈谈。”淼笑道。

正好附近就有一家茶馆，我和淼便径直朝里走去。

选了个靠窗的位置坐下，服务员便上前招呼：“两位喝什么茶？”

“上壶精品铁观音吧！”我回道。

淼将双手交叉放在胸前说道：“我研究了那几句诗好久了，终于让我发现了一些苗头！”

“是吗？那你怎么不早说！”我责怪道。

“你刚出院，反正这事你也说不急，我寻思让你好好休息，没想到你倒着急起来！”淼解释道。

“有什么苗头，快说啊！”我催促道。

“这首诗看似完整，其实并非如此！”淼说着掏出兜里的钢笔在餐巾纸上将这首诗完整的写上。

“哦？难道你要将不完整的部分补充好？”我猜测道。

“不是的！”淼摇了摇头道，“这其实是分别由一首诗的上联和一首词的其中一句组成的，‘庭户无人秋月明，夜霜欲落气先清。’这是北宋的诗人人称苏门四学士的张耒写的《夜坐》里的诗句。

而‘多少襟怀言不尽，写向蛮笺曲调中，此情千万重。’这句则出自一名叫晏殊的北宋词人所写的《破阵子》。”

“难怪我没见过呢，这两人的名字我虽有听过，但都不太熟，以前语文没学好啊！”我自嘲道。

“现在我将这两首诗补齐让你看一下！”说着淼便在“庭户无人秋月明，夜霜欲落气先清。”这句诗后面写上“梧桐真不甘衰谢，数叶迎风尚有声。”

在“多少襟怀言不尽，写向蛮笺曲调中，此情千万重。”这句之前写上“斜日更穿帘幕，微凉渐入梧桐。”

我轻声的读了一遍这两首诗，更是疑惑：“现在何解？这两首诗有什么寓意吗？”

淼轻声一笑，解释道：“张耒乃北宋诗人，字文潜，世称‘宛丘先生’。他由主簿、县尉，官至起居舍人，故后世又称“张右史”。新旧党争中，他受到佞相蔡京的迫害，一再被贬黜；晚年居陈州，因有‘柯山’之号。早年以文章受苏辙赏识，因得从学于苏轼，与黄庭坚、秦观、晁补之同为‘苏门四学士’。

这首秋夜即景诗，上联写景，突出了清幽寂静之意；下联景中寓情，用残叶迎风尚有声响来抒发‘烈士暮年，壮心不已’的胸怀与抱负，诗写得苍凉悲壮，雄劲有气势。

此诗写秋风残叶，却不写其衰飒败落，而突出其不惧风寒的神韵。与苏轼一派在哲宗绍圣时期所受苦难的历史背景有关，也是宋代士人孤高品格的象征。”

“你说了这么多，但似乎对如何解开地图的秘密没有任何作用！”我苦笑道。

“你先别急，我再把晏殊的那首词解析完，你再发话。”淼白了我一眼，责怪我没有耐心。

“那你继续讲吧！”我不好意思的一笑。

淼舔了舔嘴唇继续说道：“晏殊字同叔。北宋抚州人，为北宋前期著名词人。十四岁以神童入试。他一生富贵优游，所作多吟成于舞榭歌台、花前月下，而笔调闲婉，理致深蕴，音律谐适，词语雅丽，为当时词坛耆宿，在北宋文坛上享有很高的地位。

破阵子是唐教坊曲，这首词的意思很好理解，也说出了一种壮心不已的气魄。”

我耐心听完后发问道：“你终于白乎完了，说吧，你是什么看法。”

“我觉得两首诗都有一种雄心壮志却无法放开手脚施展开来，估计是一座拥有名山的气质却鲜为人知的山。”淼也不太肯定的说道。

“问题是为何画这张图的人要把这几句话写在上面呢？按照你的说法我觉得不通！”紧接着我补充道，“而且有什么山是很不错而没有什么人知道的山呢？这张图是在解放前画的，那时候的确有这样的山，可现在的山基本都被开发成风景旅游区了。”

此时我心里想到当初登的梧桐山，就那样的山现在都火爆得很，登山的人络绎不绝。我可是曾在那里遭遇不测，改写了我的一生。

“你就从这两位诗人写诗的地方入手，这个我们需要上网查一下！”淼皱着眉头说道，接着又轻轻的朗诵这两首诗词。

读完后他突然笑了一笑：“这两首诗词写的景色都描绘了梧桐，可是在地图上恰恰把描绘梧桐的那两句话给省略了。是不是指代这山上有很多梧桐树呢？”

我被一言惊醒：“梧桐？”接着缓缓的读了一遍，“是啊！难道就是梧桐山，不会吧！那也叫山吗？”

“有梧桐山吗？”淼疑惑的问道。

“当然了，哥当年就是在那里摔下悬崖才变成女人的，那个地方我做鬼都忘不了！”我忿忿的说道。

“对了，你把地图带在身上了吗？”淼认真的问道。

“当然没带在身上，怎么了？”我疑惑道。

“那我们去把图拿来研究一下，看看是否真是梧桐山！”淼有点兴奋。

“那好吧！我们现在就回去拿，我放在学校宿舍了！”

“晕死，你把黑龙帮的圣物就这样放在宿舍里啊？”淼哭笑不得的说道。

“呵呵！”我尴尬一笑，的确是太随意了，这可是非常重要的东西。

正当我们结账准备走人的时候，见到一个外国老头津津有味的品着茶，只是把茶水给倒了，拼命的嚼着茶叶，嘴里用英文说道：“这就是中国的茶？苦死了！”

这倒把我和淼给逗乐了，记得清朝末期的时候，很多洋鬼子的确不懂得如何喝茶，曾经就是把茶水倒了，嚼着茶叶。

于是我忍不住去告诉他：“先生，茶不是像您这么品的！”

老头回过头来望着我道：“那你告诉我这茶该如何品？”

我盈盈的笑着，重新要了茶叶，泡好一壶茶放在他的身前道：“茶叶是不能品的，品的是茶水！”

老头抿了一口茶水，顿时夸道：“嗯！好香，原来是这样！”

“对了，以后知道怎么喝茶了吧？”我笑着说道。

老头感激我的帮助，自我介绍道：“我叫卡尔基恩，初次来到中国，今天非常感谢你的帮忙！”说着伸出手来和我握手。

我握着他的手笑道：“基恩先生，我叫黄紫晴，很高兴认识你！”不知道为何，见到这位老人就让我想起了老爷子，因此我对他的第一印象是感觉很亲切。

此时淼催促道：“紫晴，我们可以走了吧！”

我礼貌的朝基恩说道：“基恩先生，我还有事，要先走一步了！”

“那不打搅了，拜拜！”基恩点了点头道。

这个基恩便是同韩塑一起来到中国的科学怪人，他来到中国后给紫晴很大的帮助，解决了紫晴的许多疑问。欲知后事如何，请继续关注本书，顺便把票票都投过来吧！

第一百四十九章 朋友间的关心

　我和淼拿着地图端详了半天，也没发现什么眉目。

“看来要亲自去一趟才能确认地图上化的这座山是不是梧桐山！”淼叹了口气道。

“要去看的，淼，我隐约觉得这个宝藏与我的变身之谜有关系！”我心里有点忐忑不安。

“这怎么说？”淼疑惑道。

“从地图上宝藏位置的标记来看，不可能实在山峰，反而是在山谷，那天我从悬崖上掉下去就发生了意识转移，我想必定和一些比较特殊的物质有关，现在我能肯定一点就是能够与意识联系上的物质就只有Y元素了。”我娓娓的将心中的想法告知。

“听你这么一说的确很有可能，但是这些宝藏里有含Y元素的物质吗？那简直太不可思议了。”淼搓了搓下巴说道。

“目前只能上梧桐山一行，确定宝藏的所在之处才是我们首先要做的。”我几乎希望自己现在就能到达S市的梧桐山。

“嗯！这样吧！过段时间我会比较清闲，我请个假陪你过去一趟。”淼沉吟了片刻后说道。

“那太好了！”我一把搂住淼，“我刚才还想开口说要你陪我去呢！没想到你就先提出来了。”

“呵呵！紫晴，我敢保证我是这个世界上最幸福的男人！”淼突然牛头不对马嘴的冒出一句不知所谓的话。

“什么意思？”我松开淼后疑惑的问道。

“这个世界上，我是唯一被你像刚才那样搂过的男人吧？”淼笑呵呵的说道。

“呃……”我感觉脸部发烫，“你是我的兄弟嘛！给我搂一搂你很吃亏吗？”

“当然不亏，可是有两个人却非常想你能搂他们一下！”淼乐呵呵死样子又冒了出来。

“你说的是韩塑和羚超吧？”我现在可不笨，立刻明白淼所指之人，但是感情方面的事儿一直令我心烦，霎时我便心不在焉的。

“紫晴，你好好想想怎么处理你们三人之间的关系，再拖下去可不是办法呀！要我说你干脆挑一个嫁了得了！”淼故意刺激我。

“其实我对他俩都把话说得很白，可是他们完全跟没听过一样，我也没有办法！怎么？你个死孩子，就那么想我嫁人？”我摇了摇头道笑骂道。

“不是没有办法，而是你现在还过不了你心里的那个关口，你想想嫣儿是怎么出世的？你将来始终是要嫁人的啊？”淼一针见血的把我心中最最不愿意触碰的事情提起。

“我也不知道为何会这样，现在疑惑还太多，嫣儿十五岁了，她说她是从2026年回来的，也就是说她是2011年出生的，刨去怀胎十月，也就意味这两年后我便会过了自己心里那关，我每当一想到这里就会觉得后怕。”我将心里话全盘拖出。

“顺其自然吧！人的命运总在前行中将它的轨迹变成无法磨灭的历史，相信到那天，你真的会想开！”淼的心境也被我感染，愁眉不展的说道。

“有多少人想知道未来，可是他们不知道如果知道自己的未来，那并不是好事。”我黯然的说道。

“现在我们就去做我们要做的事，先把心中的疑团全部解除，那才是当务之急，未来的事情我们不要想得太远了！”淼将双手搭在我的肩膀上，语重心长的说道。

“地图的事我想先告诉朱叔叔和李叔叔，让他们也知道！”话锋一转，我们便开始筹备着一步步脚踏实步把现在要做的事情处理好。

“好，那现在就去吧！”淼赞成道。

………………

韩塑终于醒了过来，却发现怀里多了个女人，顿时大吃一惊，坐起身子一看，竟然是周萱萱，人民医院的小护士。

床单上的血迹，两人光溜溜的身子，韩塑再傻也知道发生了什么事情。

周萱萱委屈的哭着，令人觉得可怜。

韩塑此时也惊慌得不知所措，语无伦次的说道：“周小姐，我……我们怎么会……一定是我酒后乱性，一定是我，我都记不起发生什么事了，紫晴？我把你当成紫晴了？怎么办？紫晴不会原谅我的！”

周萱萱仰着头望着韩塑，哭啼的说道：“你的力气太大了，我根本无法挣脱反抗，我只是来照顾你的，没想到……”

“都是我的错，我该死，这样吧！我去自首，如果你要告我强奸我也认了！”韩塑慌乱的说道，说着就欲起身。

“别，韩塑，我知道你不是故意的，我不会告你，可是这是我的第一次，我以后怎么办啊？”周萱萱放声痛哭。

“第一次？我真是禽兽，我简直禽兽不如！”韩塑却思量着如何处理，要自己撇下她不管？那不可以，首先我绝不允许自己如此不负责任，而且被紫晴知道，她更不会原谅我。那我只能负责了，可是我心里爱的是紫晴，即使这样，对周萱萱也不公平。

“韩塑，你别责怪自己了，我……要不我以后就做你的女朋友吧！”周萱萱羞答答的说道。

韩塑拼命的抓着自己的头发，有气无力的说道：“周小姐，你放心，我韩塑不会是那种不负责任的男人，只是因为这样你做我的女朋友，实在是委屈你了！”

“或许这就是老天给我们安排的一段缘分吧！我们都这样了，你还叫我周小姐啊？”周萱萱擦了擦脸上的泪水说道，“我知道你心里最爱的是紫晴，到时候我向她解释就行。”周萱萱心里暗乐，自己的计划已经成功了九成。

“呃……萱萱，就按你说的！”韩塑此时不想再多想，心里默默的说道，紫晴，或许我们之间真的没有缘分。

…………

朱振天和李宗仁听我说宝藏的事情，都眉开眼笑。

李宗仁说道：“紫晴，我和你朱叔叔也研究了一段时间，不料居然没有发现地图上有文字，过几天李叔叔也陪你去趟S市。”

“那太好了！有李叔叔帮忙，我相信我们很快便能找到宝藏和金字令牌！”我拍着手欢快的说道。

朱振天笑道：“我们的主席还是个孩子，宗仁，我腿脚不方便，这次就拜托你了！”

“咱哥俩还有谁拜托谁啊？”李宗仁笑着责怪道。

回去的路上，我对淼说道：“经济危机对房地产企业影响很大吧？淼，如果那边你不想呆下去了那就到我这边吧！黑龙集团和你想象中的黑帮完全不一样！”

“你啊！终于知道关心哥的事儿了？”淼笑着责怪道。

“你这么说是不是公司那边发生了不愉快的事情？”我疑惑道。

“是啊！我公司最近发生了不少事情，新来的一个总经理人品极差，赤裸裸的把‘政治斗争’指向了我们员工！”淼叹了一口气道。

“怎么说？”

“人与人的关系太复杂，我们的楼盘因为防水出了点问题，项目经理和总经理勾结在一起将事情扩大化，捅到董事会上去了，想栽赃给设计部的总监，也就是他们的死对头。可后来总经理临时摆了项目经理一道，现在项目经理被认定为重大责任事故的责任人，已经被公司炒了。”

“啊？那你有没有事啊？”我担心的问道。

“现在还不清楚，公司说要应对经济危机做出改革，估计公司的中层领导全部都要遭殃，目前我们的工作已经暂停了！现在不少部门经理级的领导都在忙着甩责任，将责任推到普通员工身上，找个替死鬼方便他们脱身。”

“难怪说你现在这么有空呢？淼，既然这样你就过来帮我吧，好吗？”我诚恳的说道。

“让我考虑考虑吧！”淼缓了缓道。

“那好吧，我会等你的！”我知道要淼改变主意不是片刻的事情，“有什么麻烦也可以告诉我！我现在还算有实力！”

“还算？你现在是相当的有实力！”淼笑呵呵的说道。

“我谦虚点嘛！”我笑盈盈的回道。

聊了一路，我们便各自回家。

第一百五十章 嫣儿的暗恋

　嫣儿正在宿舍里捧着一本书很认真的看着，这一幕令我觉得欣慰，嫣儿是个懂事乖巧的孩子。

“妈妈！”嫣儿听到我的脚步声便将书放下，飞快的蹦了过来。

“好孩子，在宿舍里看书呢？”我摸着她的脑袋夸奖道。

夏琳切了一声：“你真以为你女儿有那么乖啊？”

“嗯？”我疑惑了一声，莫非我在医院里躺了两月，这丫头造反了不成？

“嫣儿现在在学校里太受欢迎了，简直不敢出门！”夏琳解释道。

“真的？”我望着嫣儿说道。

嫣儿羞红着笑脸轻声道：“都是妈妈你把我生的太美了！”

“哎！你这孩子今天吃错药了？这么乖啊？”见到嫣儿的表情，我觉得她心里绝对有鬼，表现得太不正常了。

“我要学街舞！”嫣儿的眼神里充满着渴望。

“哦！原来是有事求妈妈才表现得这么乖啊？听说学街舞很苦很累，你能挨得了吗？”我认为她只是三分钟热度，不过我还是挺喜欢看别人跳街舞，所以基本上算是同意了。

“你同意了？你真是我的好妈妈！”嫣儿高兴的搂着我的脖子。

“但是我得和你约法三章！”我对她还是不放心。

“啊？那你先说说！”嫣儿十分的不情愿，她去学街舞可是有目的的。

“首先，不准以学街舞为借口夜不归宿！”我认真的说道。

“嗯！没问题，我保证每天晚上都回来！”嫣儿点了点头。

“其次，不准惹事闯祸！”我担心这丫头借着异能在外面胡乱生事，我使用异能是比较有度的，但她可不一定。

“这个我也答应你！”嫣儿笑了笑表示保证没问题。

“最重要的是不能乱搞男女关系？”我严肃的说道。

“什么叫乱搞男女关系啊？”嫣儿表现得有点慌张。

“就是你现在还不准谈恋爱！”我义正词严的说道，也觉得刚才的措辞不太恰当。

“为什么？人家已经十五岁了！”嫣儿不情愿的说道，显然对这条不满意。

“你才十五岁，涉世太浅，分不清好人坏人！”我微微怒道，莫非嫣儿想谈恋爱了。

“才不会呢？”嫣儿吐了吐舌头。

“我就说你这孩子怎么突然心血来潮要去学街舞，是不是有什么不敢告诉妈妈的？”从她的表情我看得出她是想谈恋爱，这可要看严来，虽说家长对孩子早恋比较无奈，但我必须得看好她，至少我也要事先知道那男孩子的人品怎样。

此时见夏琳给嫣儿眨了眨眼睛，嫣儿意会后立刻说道：“妈妈，我都答应你！”

我都看在眼里，夏琳的意思是先答应下来，到时候瞒着我就行了。

于是我转身对夏琳说：“你是不是知道嫣儿的事儿？”

“我什么都不知道，我看书呢！”夏琳说着拿起一本书做样子。

“好啊！嫣儿，你是不是看上什么男孩子了？老实说！”我怒道，从夏琳和她的神色，我看出了点苗头。

“我……”嫣儿还是比较少撒谎，因此眼神飘忽不定。

“算了，还是我来说吧！紫晴，我真受不了你摆出一副严母的样子！”夏琳见已经被我识穿，希望把事情摆在面上说清楚。

“夏琳，你现在还体会不到一个做母亲的心情，我绝对不允许嫣儿受到欺骗，我是担心她你明白吗？”我惘然道。

“是这样的，嫣儿现在在学校可出名了，迎新晚会的时候嫣儿上台献唱一首《听妈妈的话》，轰动全场。”夏琳顿了顿继续道，“她在晚会上认识了一个跳街舞的男生，也不知道嫣儿被他哪里迷住了，现在还是嫣儿在暗恋人家呢！”

“暗恋？”我惊讶得不行，就凭咱母女俩的美丽，我不是吹，那暗恋我们的男生都可以排到莫斯科了。“告诉妈妈你为什么会喜欢他？”虽然我也觉得这么问等于没问，但是我仍然想知道嫣儿为什么会喜欢上他。

“因为我觉得他好像爸爸！”嫣儿轻声说道，脸上表情就像刚做坏事被我给抓住了。

“……”听到这我只能无语，我也知道她从小便没有在父母身边长大，她既然愿意穿越时空来找我，显然是多么渴望能和父母在一起啊！

“孩子，妈妈知道这么些年来委屈你了，可惜我也不知道将来我为何无法陪在你身边抚养你长大。明天我陪你去学习街舞的地方报名看看那个男孩子，如果妈妈满意的话，等你们再长大一点便同意让你们在一起！”爱情来得太快，就像龙卷风，因此我知道强行阻止嫣儿的感情并非上策。

“好的，妈妈，你不会怪嫣儿吧？”嫣儿的表情很诚恳。

“当然不会，傻丫头！”我摸了摸嫣儿的脑袋道。

次日，我便带嫣儿去学习街舞的地方报名，嫣儿指了指正在教街舞的男孩子说道：“就是他，我只知道他的名字叫莫哲浩。”

我顺着嫣儿所指的方向望去，见一个年纪大约十六七岁的男孩子正在教别人跳街舞。年纪这么小便当老师教别人，从这点上来看的确挺有才华。

莫哲浩的打扮我大体上还能接受，虽然头发有烫过，但并没有染得五颜六色，身上的服装并不嘻哈。稚嫩的脸庞在浓眉大眼的点缀下显得英气逼人。

随后我直接找莫哲浩谈话，想从他的言语里看出他的为人。

正好莫哲浩叫学生们自个练习，我走过去朝他说道：“你就是莫老师吧？我妹妹说要和你学习街舞，来，我给你介绍一下！”

莫哲浩将目光放在嫣儿的身上，有点惊讶的说道：“是你？”

嫣儿朝他笑了笑：“你还记得我呀？”

“当然，那天我捡到你的手机，你告诉我这是你妈妈送给你的，还说要谢谢我呢！”莫哲浩微微笑道。

“嗯，当然要谢谢你！”嫣儿的小脸涨得通红，她这是害羞了。

“你那天着急成那个样子，我想你一定非常爱你的妈妈！”莫哲浩笑道。

听完莫哲浩的话，我心里涌出一丝感动，我在嫣儿心中有着很重的分量

“对了，她就是我妈妈！”嫣儿突然指着我朝莫哲浩说道。

“她？”莫哲浩一脸惊讶，随即立刻恢复平静，“阿姨，没料到您这么年轻！你们长得真像。”

我瞪了嫣儿一眼，嫣儿还没恋爱智商便迅速降低，不过莫哲浩的这几句话能体现出他的修养颇为不错。

“莫老师，我看你的年纪很小，你没有上学了吗？”我认为还是要对莫哲浩知根知底。

“阿姨，别叫我莫老师了，叫我哲浩就行！我今年十七岁，可是已经没有上学了！”莫哲浩说着有点伤感。

我心忖，你叫我阿姨那更别扭，我都没说什么，不过这男孩子似乎是一个有故事的人，因为他的眼神透露出一种与年龄不相仿的沧桑。

“难道你没上学是迫不得已？”我疑惑的问道。

“对，阿姨，我们坐下来说吧！”接着莫哲浩带我们到一个小办公室里。

坐下后，莫哲浩缓缓的说道：“我爸爸是一名普通的电气工人，去年他工作的时候被高压电打到，虽然运气好捡回了一条命，可也终生残疾。”莫哲浩说道这里，声音有点哽咽，“最可恶的是那老板不肯赔偿一分钱，于是我们便向法院申诉，可是一年了，都还没有一个结果。我爸爸的医疗费用和打官司的费用令我不得不辍学打工。”

我听后也很不舒服，不料这男孩这么小便背负了养家的重担。

莫哲浩抹了把眼泪接着说道：“对不起，我失礼了，这事儿我平常并不想和别人说，可是不知道为什么今天向你说了这么多，或许是嫣儿的关系，她非常的在乎你，也令我想到了我的爸爸。”

“没关系的，我对你父亲表示非常的同情！”我叹了口气道。心里想着要如何帮助这个可怜的家庭。

“算了，这个世界是有钱人的天下，他们可以黑白颠倒，什么手段都用得出来。”莫哲浩长叹道。

“我认识一些知名的律师朋友，我想我可以帮你！”我说道。

“真的？可是我现在已经付不起高昂的律师费用了！”莫哲浩的语气里透着可惜。

“我的朋友好说话，等官司赢了，你得到赔偿再付律师费用也来得及！”

“那谢谢你了！”莫哲浩很感激的说道。

“不用客气，我替嫣儿报了你的课程，帮我看好她就好了！”我笑着说道。

“没问题的！”莫哲浩点了点头。

这时我看了看手表朝嫣儿说道：“嫣儿，你先出去看别人跳舞！”我想把她支开。

“嗯！”嫣儿点了点头便走了出去。

待嫣儿走后，我朝莫哲浩说道：“哲浩，有件事我必须告诉你！”

“嗯？什么事？”莫哲浩疑惑道。

“嫣儿现在年纪还小，你的年纪也不大，如果涉及到感情方面的事情，我希望你能理智一点，等你们年纪大些，我会同意的。”我故意说的含糊不清，希望他能明白。

“阿姨，你的意思是嫣儿喜欢我？”莫哲浩竟听出了我的话外之音。

“你明白就行，哲浩，你是个聪明的孩子，应该知道怎么做，对吧！”

“我知道了。”莫哲浩心不在焉的点了点头。

第一百五十一章 寻宝（一）

　解决玩嫣儿的事情，我吩咐敖涛让朱万兴去查一下莫哲浩父亲的案子，查清究竟怎么回事。

这日，我、秦淼和李宗仁开始了S市的梧桐山之行，查找宝藏和金字令牌的下落。

在靠近梧桐山的一家小宾馆下榻，随后我重新踏上了令我发生神奇变身的这块土地。

今天的天气不是太好，阴霾的天空令人的心情压抑，看天色似乎要下雨。但是我们三人抱着激动的心情，准备好雨具前往。

蜿蜒的山路上，仍有许多游人在享受着登山的乐趣。现在的梧桐山与一年前的已经有所变化，靠“悬崖”的地方立起了栏杆，估计是因为一年前我从这里摔下去，引起有关部门的注意。

“李叔，紫晴，你看地图上画的巨岩是不是这块？”淼拿这地图指着眼前的一块岩石。

“似乎很像，看看还有什么依据？”李宗仁靠着栏杆往下探去，“按地图上指示，下面应该是条河才对！”

“可是好像没有河！”我也往下望，而且我记得很清楚，山下的确没有河。

“有可能河水已经干涸，毕竟这么多年过去了，我们下去查看一下是否有河床。”淼建议道。

“我们下去吧，好像要从山的另一侧绕过去！”我说道。

三人随后往前走了一段，途经我坠崖的地方，我止住了脚步。当初沈青青照相的位置就在我的脚下，塌方之处已经修上了栏杆。

“紫晴，想起去年的事儿了？”淼小声的问道。

“嗯！我点了点头！”回忆着那一幕，我思绪良多，这回忆似乎非常遥远，可偏偏又像发生在昨日。

“秦淼、紫晴，你们跟上啊！”李宗仁在前面呼唤道。

淼朝我轻声说道：“我们跟上吧！相信我们下去便能找到你变身的谜底！”

“嗯！”我点了点头。

“这片山经过世人的修饰，成为了极其现代的旅游景点，倘若宝藏还能在下面的，估计早被人发现了。”我们跟上后，李宗仁皱着眉头道。

“即便这样，我们也要去看看！”这次我来这并非只有寻找宝藏这个目的。

随着山路十八弯，我们艰难的到达了谷底，这块地方似乎无人问津，路并没有修进去，我们在灌木与杂草丛中十分不容易的走了进去。

到达谷底后，七棵呈北斗星排列的古树映入我们的眼帘。从树干的大小的树的高度来看，这七棵树约有四五百年的树龄，这种排列估计是当年栽树的人刻意如此排列。

我们很兴奋的走到跟前，望着这几棵苍天大树，不禁感叹。

“地图上的这七个点莫非就是指这七棵树？”李宗仁指着地图，见到这几棵树十分兴奋。

“从巨岩和这七个点，估计宝藏的位置就在这附近，应该不可能这么巧合。”淼沉吟了片刻后道。

“那我们往宝藏地点的方向走去吧！或者再看看附近是否有河床！”李宗仁建议道。

地图上宝藏的地点应该在这七棵树的南部约一百米左右，可是我们走过去发现，不到五十米便是悬崖峭壁，宝藏不可能藏在峭壁内五十米吧！

“难道不是这里？”淼见状失望的说道。

“应该不会错，我相信我的直觉！”我的确有一种强烈的预感，宝藏就在这附近。

“有没有可能这里曾经发生过地震，因此悬崖往前移了一段距离！”淼猜测道。

这时，我见峭壁上方四五米处的石头有一个巴掌大的小洞，或许是看多了推理小说的缘故，我猜测这很可能是一道机关，按理来说应该有一个类似钥匙的东西。

“淼，看到石头上的洞没？”我指着小洞问道。

“那有什么奇怪的，风吹雨打的自然形成的小洞有什么稀奇？”淼不以为然的说道。

李宗仁叹了口气道：“这么多年了，估计很难再找到了！”

稍后我们在附近转了转，果然发现有条河床，太多的吻合令我们不愿意放弃。

“挺奇怪的，这悬崖之上人来人往，可这处却渺无人烟，似乎没有什么人踏足过这里。”李宗仁看了看附近的泥土，觉得这处地方似乎与世隔绝。

“我们刚才都是在草丛里踏进来的，的确，这周围的人气很旺，应该会有不少人进来！”我回道。

“今天估计找不到了，我们进来不知不觉有三个多小时了！”李宗仁看了看手表说道，“既然这样，我们先回去吧！明天再来过来看看！”

“嗯，你不说还好，你这么一说我都觉得饿了！”我才发现时至黄昏。

沿着进来的路我们往回走，可是却发现有些诡异，似乎这附近的景色与我们来时有了很大的不同，按照我们进来的方向，应该有很多杂草，可是现在却见到了很多鲜花。

走了半个多小时，李宗仁突然说道：“不好，我们迷路了！”

“是吗？好像我们进来的时候只用了二十几分钟！”我也发现到不对劲的地方。

“紫晴，有没有注意到我们又回到原地了！”淼从地上捡起一块土块道。

“什么？不可能啊！我们一直往一个方向走的！”我惊讶的说道。

“这块泥土刚才李叔捏过，你看，这里明显有被人捏过的痕迹，但是奇怪的是附近的景色却不一样。”淼皱着眉头道。

“天哪！如果照你这么说，那我们是不是进了什么八卦阵了？”我惊呼道。

“很有可能，刚才那七棵树似乎呈北斗排列，估计这个地方有点玄机。”李宗仁接口道。

“我们继续往前走，一定要沿着一个方向走去！”淼冷静的说道。

接着我们又前行了半个小时，可是附近的景色却又有一番不同，又从鲜花变成了芦苇。

“我们又到原地了！”淼指了指地上的土块说道。

“估计我们是被困在阵中了，只是这个阵太过古怪，我们每走一段路，景色都会有所变化！”李宗仁说道。

“怎么办？天色一黑，我们更出不去了！”我有点着急了，这地方原来这么邪门，我心里想着多亏当初坠崖变身去了国外，否则我就算没摔死，也会被活活困死的。

“别急，紫晴，我们打电话求助吧？”说着淼掏出了电话，可他却摇了摇头。

“怎么了？”我着急的问道。

“没信号，之前进来的时候我接了小惠的电话说明这里是有信号的，怎么这一会儿的功夫却突然没有信号了。”淼无奈的说道。

“晕了，莫非我们就要被困在这里？”还好身边还有两人，如果就我一人的话，估计我会被吓死。

“再走下去也不是办法，我们应该冷静的观察一下这里的奇怪之处，或许我们会有发现。”李宗仁冷静的说道。

转眼天色便暗了下来，我们没有带照明的东西，还好淼抽烟，身上有火机，我们从附近收集了一些杂草和树枝，燃起了篝火。

“我们只能等到明天再想办法了，还好我提前带了点干粮和水，今晚先凑合着填饱肚子！”淼从包里拿出了几瓶水和一些面包。

我急忙抓过一块面包，就了口水，却发现想上厕所。可是周围黑乎乎的我的确有点害怕，并非我胆小怕黑，而是这诡异的地方我觉得特别的阴森，似乎很邪门。

“我想上厕所！”我朝两人说道。

“你到草丛后面去吧！”淼建议道。

见他们的样子，我认为如果和他们说我害怕，那只会被人笑话，于是只好硬着头皮走到草从后边。

这时我深刻的体会到做女人真麻烦，上个厕所还得躲起来，如果是男的，随便找个地方就可以解决。

我脱下裤子，蹲了下来，很畅快的完成了这次方便，便站起身来，准备回到火堆旁。

走了几步，却发现四周一片漆黑，不对劲啊！我才走出十米左右，应该站起来便能见到火光，可是怎么漆黑一遍呢。

“淼！”我唤了一声。

没有任何回应。

“李叔叔！”我又唤了一次。

依然没有任何回应，只有虫子的叫声，四周一片寂静。

“怎么回事啊？”我心里非常的着急。

这到底是什么地方，怎么走开十米就能迷路呢？难道这地方真的这么邪门？

一个人在黑夜的野外，那种惧怕的心情可想而知，我摸黑往前走了大概有几百米，可是却仍然没能发现淼和李宗仁。

这时我几乎要崩溃了，无力的坐在地上，眼泪已经在眼眶里打转。

只有虫子的叫声陪着我，这个夜晚没有一丝月光，乌云遮住了月亮。朦胧之中可以见到一些模糊的影子以及发着冰冷幽暗、不断闪烁的不明物体。风就像一只饥饿的猎鹰，不停的盘旋在空中寻找地上的食物，吹得树叶唆唆作响。

此时一滴水滴在了我的脸上，我伸出手大叫不好，竟然在这个时候下雨了。

恐怖的黑夜，一点点的吞噬着我的视线，现在的我只能听到自己加剧的心跳，扑通、扑通……

六神无主的我竟放声哭了出来。

第一百五十二章 寻宝（二）

　片刻，倾盆大雨从这诡异的黑夜上空浇了下来，我无助的站在地上，任凭风吹雨打，此时我已经成落汤鸡了。

只感觉头发被雨水浸湿而粘在脸上，凛冽的寒风在山谷中呼啸而过，发出嘶嘶长鸣。

在这样的环境，我已经不知道该如何是好，我想掏出手机求救，朝口袋里摸了一把才发现刚才把手机放在了淼的包里。

继续坐在原地也不是办法，此时我只期望能有一个避雨之处容身，于是迈着沉重的脚步不停的往前走，发现这么走着比呆在一个地方更没有恐惧的感觉。

漫无目的的走了不知有多久，心里焦急的想着快点天亮，可是现在估计才夜里八点多钟，离天亮足足有十个小时。

这十个小时该如何度过呢？黑暗中忽见眼前有棵大树，茂密的树叶如同一把大伞，我心里大喜，急忙跑了过去。

雨水从树叶的缝隙里滴滴落下，我无力的靠在树干上，心里总算有些许踏实。

被雨水浸湿的衣服粘在身上令人觉得难受，寒冷与饥饿阵阵的袭来，却令我想起了卖火柴的小女孩，她是否也是如此的无助，不过她比我要好多了，至少还能划燃火柴幻想着美食与温暖的大衣。

一阵强烈的疲惫感涌来，我竟在这样的环境下昏昏的睡着。

当拂晓的晨曦划破黑暗，雨渐渐的停了，山谷中传来的阵阵鸟叫声，将我从睡梦中唤醒。

我缓缓的睁开眼睛，才发现天已经朦胧亮了，心里缓了口气。

有了亮光，心里便舒坦了许多，我迈着沉重的步伐如无头苍蝇般在山谷中乱窜。走了很久也没有见到任何人的踪迹。

淼，李叔叔，你们在哪啊？我心里不停的呼唤着。

绕了一圈，我发现自己到了那呈北斗七星排列的七棵树。

现在我该怎么办呢？怎么样才能走出这个该死的鬼地方？不知道我的异能能不能发挥到作用，我可不想当白毛女。

抬头望了眼前的树梢，我便有了些许主意。于是控制数根头发缠绕在树梢的枝上，将头发变短后，我便如果蜘蛛侠一般，身子飞快的跃上树梢。

正所谓欲穷千里目，更上一层楼，只可惜清晨的浓雾遮挡了我的视线，四周白茫茫的一片。不过还好我的头发能视物，于是将它不断的向四周延长，终于发现了经过人工修建的水泥路。

此时我更希望能搜寻到淼和李宗仁的下落，可是却没有丝毫结果。

眼下我需要先保证自己能够离开这鬼地方，去搬救兵。我用头发绑着水泥路边的一颗碗口粗的小树，同样用将头发缩短的方式瞬移了过去。

没想到这迷宫对我来说这么容易，如果昨天我就用这种办法，也不至于和他俩失散。或许人在绝境中才会充分的发挥自己的思维，人求生的本能令大脑超常发挥。

匆匆的回到酒店，我换了身衣服便拨打了报警电话。

于此同时我也拨打淼的电话，语音提示我所拨的号码不在服务区。

警方到来后，我向他们汇报了情况，可这些警察对我所说的嗤之以鼻，认为这是不可能的事情。

“你说我在天方夜谭？”我咆哮道，这可是关乎人命的事情。

为首的警察冷漠的说道：“梧桐山被开发了这么多年，怎么可能发生这样的事情，我们警方的记录里显示根本没有人在梧桐山上失踪过。”

“可我说的都是事实，那地方太诡异了！”我怒道。

“行，小姐，我们先帮你录口供，我们会立案调查的！”那警察不耐烦的回道。

录完口供后，警方派了几个人前往山谷，其他人都先回去警局。

见他们不负责任的模样，我心里十分生气，这些警察根本没当回事。

在宾馆里等了一天也毫无结果，我决定回A市搬救兵，希望A市的警方能够着手调查此事，至少赵子星和阿明还是比较好说话的。

次日，我便返回A市，在别墅里，先与赵子星通了电话。

“星哥，是我，你现在有空吗？”我小心的问道。

“嗯，你是？”我的手机留在淼那，现在的号码赵子星没见过，所以一时没听不出我的声音。

“我是紫晴啊！”

“哦，是你啊！有什么事吗？”

“我的两位朋友在S市的梧桐山失踪了！”接着我把情况汇报了一遍，也说命S市的警方根本没当回事，所以便前来求助A市的警方。

“紫晴，是这样的，我们警务人员没有跨越城市地区的权利，我能够做的只有帮你联系S市的警方，叫他们认真对待此事。”

“那好吧！谢谢你！”我有点失望的放下了电话。不知S市的警方能不能找到淼和李宗仁。

这次本来是寻找变身之谜的，可结果却又多了一个谜，真是赔了夫人又折兵，那山谷为何如此诡异呢？我完全想不通，趁空闲的时候我便四处走走，当是散散心。

却非常凑巧，路上我见到韩塑与一位老人正朝我走过来。

“韩塑！”我朝他招手呼唤道。

韩塑听到我熟悉声音，心里却觉得没脸见我，此时他竟想着躲开我。

我见到韩塑的样子稀奇古怪，快步的跑了过去。

“韩塑，你今天挺奇怪嘛！见了我居然想躲！”我没好气的说道。

韩塑嘿嘿一笑，他刚才的心里矛盾的很，因此才这么容易被我追上。

“我和基恩博士，对了，先介绍你认识，这位是基恩博士！我与他在商量着修建工厂的事情。”韩塑把心情镇定了下来道。

“基恩先生，是你啊？”我朝他微微笑道。

“黄小姐！”基恩笑道。

“你们认识？”韩塑惊讶的问道。

于是我将在茶馆见到基恩的经过说了出来。

“原来如此，紫晴，我看你好像有点怏怏不乐的！”韩塑发现我与往常有些不同，在这点上，他的确非常的细心，竟然能察觉到我心里有事。

“哦！是这样的！”于是我将S市一行发生的事儿告知。

基恩听后一脸凝重，突然朝我说道：“黄小姐，现在有时间的话我们坐下来谈谈！”

“嗯？”我有点疑惑，他想和我谈什么呢？

但毕竟是一个老人的要求，因此我笑着答应道：“好啊！”

在附近的一家咖啡厅坐下，基恩缓缓的说道：“你刚才所述你朋友失踪之事，可能与我研究的理论有莫大的关系。”

“嗯？你研究的理论？”我一头雾水的问道。

“在这样一个不大的地方，景色的来回变化与贵友的失踪，如果我没猜错的话，这里存在空间的因素。”基恩凝重的说道。

“空间的因素？”我依然莫名其妙。

“这就是我研究的次元空间，宇宙万物的平衡规律里，空间时间都有与之相平衡的法则，而次元空间则是与我们所处的空间相平衡！|Qī|shu|ωang|”基恩兴奋的提出自己的理论。

“紫晴，我亲眼见到基恩博士将一只小白鼠在他发明的机器里凭空消失。”韩塑替基恩作证。

“按照你刚才说的，我觉得你们在行走之中发生了空间的转换。”基恩语出惊人。

“你的意思是我的朋友现在处在另一个空间？”我惊讶得张大着嘴巴，基恩说得也有道理，否则活生生的两个人怎么会凭空消失呢。

“对，次元空间与我们所处的空间不在一个维度上，它就像是另一个世界，与我们这个世界似乎相同却又完全不同。”基恩点了点头道。

“这是什么意思啊？”我听得一头雾水。

“简单的说，就是这个空间几乎和地球一模一样，但是景色、季度、气候甚至人物都可能不同！”基恩认真的说道。

“真的有这样的空间？”我仍然保留意见，毕竟基恩也没有亲自去过，一切都是他凭空猜想出来的。

“虽然我没有去过，但是我用一些空间转换的原理，将小白鼠成功的送了过去，因此我对自己的理论有信心！”基恩听到我的质疑，心里有点不悦，都表现在脸上。

“那空间转换的原理是什么？”我接着问道，记得嫣儿曾经告诉我要实现最大的速度必须进行空间转移。

第一百五十三章 寻宝（三）之平衡论

　一提到这些理论，基恩便显得非常兴奋，滔滔不绝的向我解释怎么样才能令空间转移。

“空间转移的首要因素就是能量！”基恩顿了顿道，“这个能量有两个前提，第一是必须是瞬间产生，第二它要大到一定的程度！”

“那要有多大呢？而这瞬间又得是多短的时间呢？”我歪着脑袋问道。

“问得好，我就举个例子吧！”基恩笑着回道，“最常见的便是飞机失事，飞机坠毁的那瞬间产生的能量足够令空间改变，当然，像火山爆发，特大地震在一定程度上也能导致空间的转移。”

“你的意思是这些事故发生之后，不少失踪的人便是去了你说的那个次元空间？”基恩说的我能理解，但我们去寻宝并没有产生超强的能量，于是我反驳道，“但是我们都没有遇上你说的事故，而且显然也没有足够的能量来导致空间转移，你说的显然不符合常理！”

基恩出人意表的一笑，并没有生气，缓缓的说道：“当然，如果仅凭这样，那人类如何能在如此强大的能量下实现空间转移呢？发生这样的事故试问又有何人能够存活？最重要的是我们要从微观上模拟能量的释放来实现。”

“微观上？”我喃喃的说道。

“别小看原子间的能量，知道原子弹是怎样造成的吗？就是通过微观上的冲击来实现宏观上的能量。”基恩颔首笑道。

“如此来说，原子弹的引爆能实现空间转移？”世界上能造原子弹的国家也不少，可又有谁发现呢？

“的确，不过原子弹引爆的时间还显得过长，而且试验的时候谁也不敢接近，因此他们都不知道！”基恩得意的说道。

我心里说，就你知道？但如果真是这样，估计就能够令人实现空间转移。

“我花费了很长的时间研究这个能量大小和时间长短的临界点，因此我所早就的仪器已经可以将小白鼠成功的传送到次元空间。”基恩的下半辈子都在研究这个，谁也没料到这个疯子似的人物将来竟成为继爱因斯坦“相对论”后，又一个伟大理论“平衡论”的创造者。

若干年后，这条理论将令人类对世界未知领域的探讨更深了一个层次。

“平衡论”指出，宇宙中没有任何绝对孤立存在的事物，任何事物都需要一个特定的平衡，而这个平衡是绝对服从爱因斯坦“相对论”里的守恒定律，可以说“平衡论”是“相对论”在思想上的进一步升华。

“基恩先生，那请您帮我送到次元空间，我要找回我的朋友！”我急忙哀求道，淼和李宗仁已经在那个空间呆了两天，不知道他们还能捱多久，能不能找到吃的东西。

基恩面露艰难的说道：“很惭愧，目前我只能将事物传送到次元空间，但要如何接回来，我目前尚未找到好的办法。”

晕！听了这么久都是废话，这时候我才没理会基恩发现次元空间的伟大，只觉得他根本不能够帮助我。

此时朱万兴打电话要和我谈莫哲浩老爸的案件，可我现在的心情完全不想理会其他事儿，我只想淼和李宗仁能够平安的回来，于是便匆匆告诉他，一切由他做主。

我心里尚有一个疑问，便是梧桐山的山谷为何会发生空间转换，S市的警方也从没接到过人口在这失踪的案子，一切又成了一个很大的谜团。

不行，我得再赶回S市，无论如何，我都要设法找到淼和李宗仁。

于是我也坐不住了，与韩塑和基恩道：“我还得回S市，今天先说到这里！拜拜！”说着便转身欲走。

“紫晴！”韩塑换了一声。

我转过身去问道：“还有什么事吗？”

韩塑沉吟了片刻，笑着说道：“没什么，路上小心！”

其实韩塑是想陪我去的，他怎么忍心我只身去解决这么大的难题呢？可周萱萱那边又不能不管。他心里默默说道，韩塑啊韩塑，你这个糊涂虫，竟然还会酒后乱性，毕竟自己夺走了人家的第一次，这是不可原谅的。如果周萱萱不是处女之身被我夺走，或许事情就不会像现在这样了。

其实韩塑很尊重女孩子的第一次，他认为这是很宝贵的，就像开封的一瓶红酒，既然自己把它打开喝了一口，又有什么理由让别人喝呢？

这是一种责任，对男人来说，如果连这种责任都无法负责好，更谈不上其它责任了。这对于一个知名企业来说犹为重要，社会责任是企业形象的象征，它关乎着企业的兴衰成败。就像前不久的川蜀地区发生的地震，无论是企业还是个人的形象，都展现在众人的眼前。当然，一切还要因实力而论。

对周萱萱负责，韩塑有能力更有实力做到，他知道如果自己不负责的事情传到紫晴的耳里，那他在紫晴心中的形象不知会变成什么样。

目前要想与紫晴发展，唯一的可能就是周萱萱主动放手……

我笑了笑道：“嗯，我会小心的，谢谢提醒。”

这日黄昏，我便又回到了S市，同样在上次的宾馆落脚。其实我也没有任何的主意，但是总觉得过来后能安心一些。

望着窗外的夕阳，我思绪良多，到底如何才能解救淼和李宗仁呢？如果真是空间发生了变化，那这世上也没有人能够帮到我，一切只能靠我自己了。

嫣儿曾经说过，是我发现空间转移的秘密，到底如何才能实现空间转移呢？基恩说从微观上实现瞬间的能量爆发便能够实现，这又该如何做我才能够实现空间上的互相穿越呢？

越想越烦躁，我便决定出去散散心，不料时至黄昏，仍有不少人往山上的方向走。

别人都高高兴兴的，而我却愁眉苦脸。此时一个清脆的女声说道：“小姐，帮我们照张像好吗？”

原来是一对小情侣，估计两人在异地，好不容易有聚首的机会，因此一点时间也不想浪费，黄昏之时仍兴高采烈的拍着照片，作为日后的留恋。

“好的！”我接过女孩手中的数码相机。

“你长按这个键就可以了，能够自动对焦的！”女孩解释道，说着欢快的蹦到她男友的身边。

“一、二、三！”咔嚓一声，这对小情侣俏皮的模样便留在了相机里。

“再照一张！”男孩换了个姿势，紧紧的搂着他的女友。

拍完后，女孩来到我身边拿回相机，礼貌的朝我说了声：“谢谢！”

看着小情侣的背影，我长叹了一口气，知足常乐，珍惜眼前，其实快乐就是这么容易。而我之所以成天怏怏不乐，或许是因为我太不知足吧！

这时候我也会去回忆爱情的甜蜜，只可惜现在的我却无法，或者说不愿意去体会。

此时我见到那男生背起自己的女友，欢快的小跑着，一个急停，将背上的女孩逗得哈哈大乐。

我心里想，爱情的力量真伟大，这种无形的力量也不知道是怎么样产生的，似乎完全不同于普通能量的释放。不知道爱情的力量是否能释放出能量，而这种能量是否遵循守恒定律。和基恩聊了半天，我很快便从爱情联想到能量。

我往山上走了一段路程，见一对迟暮之年的夫妻缓慢的从山上走了下来，老头轻轻的扶着老伴，关切的说道：“你啊！要多出来运动运动，这样你的病才能好得快！”

“累死了，今天我们只爬到停车场那块，折回来就一天了，对了，老伴，我们几点从家里出发的？”老妇问道。

“我们早上五点就出发了，现在已经六点了，我们磨磨蹭蹭的爬了十三个小时！”老头解释道。

“哎！我自己的身体自己清楚，老头子，你就别总拉我陪你爬山了，今天我这两条腿儿啊，回去你可要好好帮我捏捏！”老妇叹了口气道。

“不许胡说，老太婆，你一定不能在我之前倒下，这是我们年轻时候的约定，你可别忘了。回去我帮你捏一夜的腿儿也没问题！”说着老头的眼里泛出了泪光。

“呵呵，老头子，你现在真不中用，怎么那么容易哭啊？”老妇打趣自己的老伴。

“是啊！老了，不中用，不过只要有你陪在我的身边，不中用就不中用吧！”老头句句话都透着对老伴的无限关怀。

我在一旁听得也羡慕不已，是什么能令他们的爱情持续几十年如此长久呢？心里只好祝愿这对相知相爱的老人身体健康，续写他们爱情的神话。

想到这里，我的几缕秀发竟不受我的控制，在我的眼前翩翩起舞。

“怎么回事？喂！你干嘛呢？”我对自己的头发说道。

那几缕秀发突然朝一块岩石砸去，只听见轰隆一声，巨石竟被砸的粉碎。

真他妈的奇怪了，这梧桐山绝对邪门，先是我从这的悬崖上摔下去，又是淼和李宗仁的失踪，现在我的头发竟然也莫名其妙的不受我的控制，这对我来说可是第一回啊！

此时，头发竟然在旁边的沙地上舞动着，待它停止后，我才发现原来它是在写字。

我轻轻的读了一声地上的字：“爱！”

我的头发写个“爱”字干啥啊？可惜淼失踪了，否则他一定能说出个所以然来。

第一百五十四章 寻宝（四）之爱的力量

　现在只能我自己思考了，爱？什么是爱？莫非万噬魔发要告诉我，爱情的能量能够帮助我实现空间转换？

小情侣与老年夫妻的朴实的爱令我觉得感动，这是我变身之后第一次被人类朴实无华且又真诚的爱情所感动。

只是爱的能量如何去把握，又如何能够帮我实现空间转移呢？

苦思无果，我悻悻的回到了宾馆，心里觉得十分的无助。

次日，我被外面嘈杂的声音惊醒，急忙起身查看发生了什么事情。

从窗户望下去，见下面停着好几辆警车，我就奇怪了，莫非来宾馆扫黄？这些警察，叫你找人你们一点都不积极，扫黄你们就如此重视。

不一会儿，我屋外传来了敲门声，心里暗骂道，竟然查我的房间，可恶！

开门后，见一秃顶的中年男子十分客气且满面笑容的说道：“您就是黄小姐吧！我是S市的警务处处长彭世刚，听说您朋友在梧桐山失踪，我集齐S市的大部分警力来帮助您！”

我感到十分莫名其妙，前天这些警察还一点都不在乎，怎么今天警务处处长亲自过来处理此事呢？

“你们警方到底想干吗？前天对我的案子爱理不理，今天却这么积极，似乎很反常啊！”我将心里话说了出来。

“黄小姐，我手下不懂事，冒犯了您，我已经处分他了，我一早就派了一队人马先去山谷中搜寻你朋友的下落，您看您是不是也同我们一起去看看？”彭世刚恭敬的说道。

“也好，我现在很担心他们，我同你们一起去吧！”虽然我认为这些警察根本没有解决空间变换的能力，但究竟是否因为空间转移才导致淼和李宗仁失踪，我心里还尚留一份意见，毕竟那只是基恩的猜测，或许还有其他可能。

于是我坐上了警车，缓缓的往山上驶去，随后经过一段颠簸的行驶，我们在山谷的草丛旁下车。

“报告彭处长，已经将山谷搜了个底朝天，完全没有见到人影，我觉得林队长说得对，可能是黄小姐产生幻觉，根本就没有人失踪。”一名穿着普通制服的警员报告道。

“混蛋！你看黄小姐这么高贵，怎么可能糊弄你一个什么都不是的警员，人家吃饱撑着啊？赶紧给我继续寻找，尽快查出一些蛛丝马迹来！”彭世刚出乎我意料的劈头盖脸的大骂了那警员一顿。

“彭处长，你似乎话中有话，你怎么知道我高贵呢？”我急忙提出疑惑。

彭世刚的老脸僵硬的一笑：“我这是接到中央的指示，上头告诫我务必帮您寻找失踪的朋友！”

“中央的指示？”这可就奇怪了，我在中央似乎不认识什么高管，陡然间我想到赵子星，与相关人员我只和赵子星说过，莫非是他帮忙？可他也仅仅是一个重案组的组长，哪能发动中央的高管来给S市的警方施压呢？

“对，上头特别重视这个案子，我也不想自己退休前出什么篓子！”彭世刚点了点头迎合道。

接着我们往山谷走去，又到了那怪异的七棵树的位置，此时一名警员前来报道：“彭处长，我们发现了一个烟头，经过化验组的检查，从烟灰上看这烟头应该是在三日前被点燃，与黄小姐朋友失踪的时间吻合！”

我急忙问道：“什么牌子的香烟？”我突然记起那天刚进山谷的时候，淼曾点燃一根香烟。

“是五毫克的中南海！”警员回道。

“对，那是我朋友常抽的香烟，我隐约记得那天他点燃过一根中南海！”我点了点头说道。

彭世刚朝下属问道：“附近还有什么发现吗？”

“在峭壁边还发现一只四十二码的皮鞋鞋印！”警员继续报告道。

“嗯！那天我们曾在峭壁边上停留了一会儿！而我朋友的鞋码正是四十二码。”我急忙作证道。

“我们过去看看！”彭世刚招呼道。

果然，峭壁旁的泥土较为松软，淼的鞋印还留在了那里。

“这样，咱们现在按照那天我和我朋友所行走的路线再走一遍，看看是否还能有所发现！”我提议道。

“好的！”彭世刚点了点头。

记得那天我们在峭壁边探讨宝藏所在，随后便往西走了一段，查探是否有干涸的河床，随后原路返回，按照原来的路线往回走，随后便迷了路！

在峭壁边，从那鞋印的方向来看估计是先前留下的，而却没有发现往回走到这的鞋印，估计在返回的这段路程里，我们发生了空间转移。

这次在警方的陪同之下，我们并没有发生空间转移，到底是何因素导致空间转移的呢？莫非还要配合上时间与脚程的快慢？

此时我甚至希望自己还能再发生一次空间转换。不论怎样，能再见到淼和李宗仁，已成了我最大的愿望。

重新回到七棵树旁，此时一名警员接了一个电话，打给他的是他的女友。

由于周围的环境比较安静，他电话的听筒音量又开得很大，我们能清楚的听到他们的对话。

“亲爱的，什么时候收队？”电话那头的女声问道。

“不知道呢，现在才中午，估计要忙活到傍晚！”警员温柔的声音说道。

“晚上约好了与我爸在我家一起吃饭，怎么地你也先和你队长打声招呼啊？”

“好，不过现在有一个很关键的案子，我尽量吧！”

“今天我可亲自下厨，就看你有没有口福了！”女声没有一丝责怪与幽怨。

…………

之后便是一番互相关怀体贴的话。见到这一幕，令我想了淼那天也是在那个警员所站的位置接了小惠的一个电话，只不过淼的声音很小，当时我又急着寻找宝藏，因此根本没有在意到。

“回去吧！中午吃完饭再过来！”彭世刚此时准备收队。

打电话的那警员急忙小声的朝女友说了声再见，挂了电话准备收队。

当我们往回走的时候，诡异的一幕便又发生了，一行十几人同样遇上了那天的怪事，路边的景色发生了变化，我们走了二十几分钟依然没有出去。

“啊？”我大吼一声，“就是这样，那天我们发生了同样怪异的事情，彭处长，你有没有发现路边的景色虽然发生了变化，但是我们一直在原地。”

警员们也发现了周围环境的变化，对于训练有素的他们来说，对外界环境的变化十分敏感。

此时众人皆毛骨悚然，不少人心里都还质疑我报案的真实性，而此刻，他们也不得不相信了。

彭世刚沉着的将十几人分成几组，搜寻出路。

“慢着，看看你们的手机是否有信号？”我急忙提醒道。

众警员纷纷掏出手机，刚才打电话的那警员大声说道：“怪事，我刚和女友通电话的时候还好好的，这片刻便没有信号了！”

“再试试对讲机！”我继续说道。

他们将对讲机试验了一遍，发现对讲机是好使的。

“彭处长，务必保证每组人都有对讲机，保持联络！”我朝他建议道。

“大家将对讲机拿在手上，一有什么状况立刻报告！”彭世刚吩咐了众警员们。

我和彭世刚与两名警员一组，走了一段路发现了一个燃尽的火堆，对，就是那天淼点燃的篝火。

“这是那天我和我朋友在这里点的篝火，这矿泉水瓶子与面包袋子便是那天他们吃后的，我没有撒谎，刚才你们这么多人，有何人提起过发现这些东西的？这地方不大，你们刚才应该没有错漏吧！”我朝他们说道。

“怪事了！”两警员嘀咕道，其中一名刚才还说我在幻想呢。

此时我已有十成的把握确定淼和李宗仁的失踪与空间转移有关。

“其实，我知道怎么回事。”我叹了一口气，缓缓的将基恩的空间转换原理告诉了他们。

几人听得一惊一乍，目瞪口呆，诧异万分……

“你怎么不早说！”说我幻想的那名警员说道。

“我早说你们信吗？估计你更认为我是幻想吧！”我嗤笑道。

那警员羞红了脸，急忙道歉：“黄小姐，之前是我不对。”接着小声嘀咕道，“没想到我蒋磊也遇到这种怪事！”

此时我结合淼与小惠的电话，和女友通电话的那名警员，以及昨晚万噬魔发所写的“爱”字，我隐约觉得是“爱”与这山谷的奇特之处导致了空间的转移，那么我去上个厕所便返回原来的空间，这又是怎么一回事呢？一切仍是一个谜团。

不过我马上就能见到淼和李宗仁了，想到这里，我心里却有一丝兴奋。

第一百五十五章 寻宝（五）之终得令牌

　既然来到这个空间，一定要设法找到淼和李宗仁，至于怎么回去，稍后再说。

于是我朝彭世刚道：“为今之计，先尽快找回我的朋友才是！”

“好，大家帮忙找，对了你朋友叫什么名字？”彭世刚说道。

“嗯！我朋友叫秦淼和李宗仁，你们帮忙喊他们的名字！”我朝他们说道。

于是众人便放开嗓子：“秦淼，李宗仁，你们在哪啊？”

此时，蒋磊的对讲机传出声音：“蒋磊，我们发现一个山洞，不知道里面有没有人！”

“我们也找到了黄小姐朋友的一些线索，这样，我们过去支援你们！”蒋磊回道。

“好，一路上我们都有撒石灰粉，你按照石灰粉的路线很快就能找到我们！”对方说道。

警方在这方面还是准备得十分充分，有了石灰粉，我们很快便走到一个山洞洞口，山洞的位置正在峭壁上，可见地图上的指示并没有错误，宝藏的确有可能在这七棵树南面一百米左右的位置。

“秦淼，李宗仁，你们在里面吗？”众人喊道。

果然，山洞里传出声音，随后两个面容憔悴的人走了出来。

我定睛一看，果然是淼和李宗仁，急忙冲上前去抱着他们：“淼，李叔叔，你们受苦了！”

“紫晴，你终于找到我们了！”淼激动的说道，望了在场所有的警员一眼。

“你们有没有吃的喝的，我朋友已经几天没吃东西了！”我朝警员们说道。

众人纷纷将身上的干粮和水递给了他们，淼和李宗仁接过后狼吞虎咽的大吃了一番，他们显然饿坏了。

淼用手抹了一下嘴，紧接着从怀里掏出一个金色的令牌朝我道：“看看这是什么？”

“金字令牌？”我诧异道。

“对，这次我们因祸得福，黑龙帮的圣物已经被我们找到。”淼笑呵呵的说道，却又露出一丝失望，“可是我们却不知道怎么回去！”

“紫晴，我终于不负你爷爷所托，找到了圣物！”李宗仁面露微笑的说道。

z这时候我把基恩的空间平衡论又朝他们说了一遍，众人表情怪异，有的大惊失色，有的则表现得还算正常。

“这么说，我们现在所处的是次元空间？”淼疑惑道。

“对，可惜我也不知道怎么回去！”我耸了耸肩道。

“不怕，现在我们人多，而且可以撒石灰粉，估计很快便能破除这个机关！”彭世刚走过来安慰道，他也看得出现在我们在一个阵中。

淼接口道：“知道次元空间后，我想通了一点，就是这个位置在次元空间里是一个玄阵，而在我们的那个空间却很普通！”

彭世刚此刻已经招呼众人准备，设法走出这个玄阵。

待到淼和李宗仁与我一块的时候，淼悄悄的朝我说道：“山洞里有不少珠宝，我没敢声张，毕竟这些属于你们黑龙帮的，被这些警察知道了反而不好！”

“哎！我们即使走出这个玄阵，我也不知道如何离开次元空间！”我叹了口气道。

“车到山前必有路，我们能回去的！”淼坚定的说道，他这点总令我佩服，无论发生什么事，他总是能做到如此冷静。

随后淼和李宗仁便与我诉说这几天他们的生活。

那天我跑去上厕所，淼和李宗仁见我这么久还没回来，喊了几声我的名字，却没有任何回应，毕竟我是在上厕所，他们也不好直接过来找我。

可半个小时过去了，我依然没回来，淼和李宗仁终于耐不住性子，怕我发生了什么事情，或者是被毒蛇给咬了，也不再顾我是否在上厕所，急忙走到草丛后，却发现我失踪了。

两人找了半天无果，在火堆前睡了一觉，等待天亮的时候再好好的找我。

他们也知道这个地方的诡异，因此两人不敢分散走，担心一旦失散，一个人总会遇上麻烦。在山谷里转了半天，终于见到峭壁上的山洞。

两人大骇，那七棵树证明他们曾经到过这里，可当时并没有发现山洞。见到洞口一块石头上的小洞，淼突然想起昨天我曾经提起过，可是现在这里却与昨天迥然不同。

此时天空飘起了大雨，淼和李宗仁便决定进山洞躲一躲。但他们也害怕山洞里有野兽毒蛇啥的，还好淼和李宗仁对自己的身手都很自信，便用手机照着小心翼翼的往里走。

山洞并不大，大约五十米便到了尽头，里面十分空旷，什么也没有。

两人缓了一口气，此时李宗仁突然说道：“按照地图上的位置，宝藏应该在这山洞里。”

淼一听觉得没错：“原来这个地方有这么大的玄机，黑龙帮的创立者不愧是智慧超群，竟然能想到用这种办法将宝藏藏在这样一个位置。”

他们闲来无事，便找了几根木棍开始挖掘，果然发现了一堆金银珠宝还有金字令牌，两人皆大喜。

雨停后他们便设法寻找出路，可是却无法走出这个玄阵，他们十分的小心，出山洞前在路上做好了标记，每次寻找无果，便能依照标记返回山洞。

这几天，他们也抓了些鸟类充饥，虽然有火，可没有任何调料，吃起来索然无谓，但总比空着肚子好。

听完他们的诉说，我抱歉的说道：“都是我要你们来陪我才发生这样的事情，对不起！”

李宗仁笑道：“寻找黑龙帮圣物一直是我辈毕生的愿望，又怎么会责怪你呢？”

淼也笑道：“我若没来还不知道有次元空间这样匪夷所思的事，而且如果只有你一个人来，被困在这里，你该怎么办？”

我被他们说得哑口无言，尴尬的一笑：“现在我们就是想如何返回我们所在的空间。”

“嗯！现在人这么多，我们出了这个玄阵，也能去看看次元空间的世界，就当是出来旅游了！”淼苦中作乐道。

“对了，淼，这几天找你们的时候，如果我没猜错，估计我们来到次元空间与你那天和小惠的电话有关！”我想将我们发生空间转移的原理告知。

“哦？我和小惠的一个电话便能发生空间转移？”淼完全不相信的样子。

于是我将这次来到次元空间找到他们的缘由是一个警员与他女友的电话说了出来。

淼结合一想，沉吟了片刻后道：“的确有这个可能，原来这七棵树蕴藏这么诡异的秘密！”

经过几个小时的忙活，警方终于将这里所有的路线都洒满了石灰，此时只听到只有几秒钟的打斗声，一群警员倒在了地上。

“哎呀喂！痛死我了！”蒋磊坐在地上，已经鼻青脸肿。与他同样的警员还有四个。

“怎么回事？”彭世刚回头问他们道。

“刚才突然有一个人影飘过，我还没看清他的模样，便挨了一顿揍！”蒋磊解释道。

我三人也走了过去，彭世刚托着下巴疑惑道：“你的意思是这里还有人？”

李宗仁上前说道：“我们在的这几天并没有发现人影！”

“那就奇怪了，蒋磊他们见一个人影飘过后，便被打成这样。”彭世刚沉思道。

淼急忙查看了一下几人的伤势，缓缓的说道：“的确是被人打的，不过这人几秒钟的时间便能将五人打倒在地，也就是说这人在你们还没看清他的样子，几秒钟的时间便出了五拳，而且还离开我们所有人的视线，如果这是人的话，那这身手太过可怕了！”

“似乎只有武侠电影里面才有这样的高手吧？”彭世刚疑惑的说道。

“大家注意力集中一些！”淼朝警察们说道，一副大将的气魄。

“对，我们尽快找到出路！”彭世刚吩咐道。

大约半小时后，我们终于寻找到出路，大家欢喜的往外走去。

此时，却见一个人站在出口处，背对着我们。从背影上看，我和淼都觉得有几分熟悉。

“你是谁？”彭世刚冷冷的问道。

来人缓缓的转过身来，在场所有人都表现得很平静，但是我和淼却诧异得无法用言语来形容。

外传 春节特别篇

　发生在若干年后的一个春节……

在A市的别墅里，大家一起围在饭桌旁包着饺子。开心的有说有笑着。

夏教授满面笑容的说道：“事情终于告了一段落，今年过年真开心，好久没有回中国过这纯朴传统的节日了。”

夏琳接口道：“包饺子这么土的事情还这么高兴，按我来说就应该一起去欧洲十日游！”

夏妈妈没好气的朝夏琳道：“这是中国人特有的传统节日，去欧洲玩什么时候都可以，夏琳，你可别小看包饺子，也是门学问来着！”

紫晴点了点头赞同夏妈妈的意见：“夏阿姨说得对，夏琳，中国这么多年的传统文化，不论我们现在处于什么样的地位，无论贫富贵贱，年三十能够和亲人朋友在一起吃年夜饭，看春节晚会那才是最幸福的！”

刘毅也接口道：“是啊！夏琳，紫晴说得对。”

夏琳愤怒的朝刘毅道：“好啊！你居然敢不帮我！”说着使劲的拧了刘毅的手臂一把。

“啊！”刘毅痛得大叫一声，“我这是帮理不帮亲。”

夏妈妈瞪了夏琳一眼：“你这丫头，我还真担心刘毅不要你，你以后嫁不出去了！”

刘毅急忙接口道：“阿姨，不会的，无论夏琳变成什么样子，我都永远陪在她身边！”

夏琳轻轻的拍了拍刘毅的头，笑呵呵的说道：“这才乖吗？晚上奖励你！”

小丫头吐了吐舌头道：“你们还没结婚就光明正大的同居，叔叔阿姨，你们真是太开放了。”

夏教授和夏妈妈都不以为然异口同声的说道：“什么年代了？管得着吗？”

淼从门外走进来，手里抓着一只刚宰好的鸡笑道：“你们那么有空就出去把外面的几只鸡给杀了，我可忙活不过来了！”

小惠在门口朝淼大声喊道：“老公，那鸭子的毛太难拔了，你快点过来帮忙！”

“你瞧这小两口，真是幸福！”一旁擀面的赵伟华说了一句。

“怎么，小赵，你眼红了？”淼笑了笑道：“你和小敏现在怎么样了？我可是等喝你们的喜酒哦！”

小敏红着脸道：“秦淼，你胡说什么呢？”

众人哈哈大笑。

黄宇翔夫妇这时候从厅里走了进来，长叹了一口气：“对联终于挂完了，这房子太大也不好，单单对联就将近要挂一百对，门上还要贴‘福’字，灯笼也挂了五十多个！”

“爸爸，妈咪，辛苦了！”紫晴笑了笑，急忙端上一杯水。

“还是女儿懂事！”安智丽开心的笑道。

黄宇翔突然问道：“晴晴，你老爸上哪去了？”

“他和老妈张罗着年夜饭呢？怎么，你又想找他下棋，爸爸，告诉你两字‘没门’，今年老爸好不容易帮老妈做年夜饭，你可别打他的主意！”紫晴撇了撇小嘴说道，关系真是乱啊！如果是旁人绝对听不懂的。

当紫晴的两对父母碰面之后，几人就约定，我对他们的称呼一定要有所区分，可是怎么区分呢？他们都是我的亲身父母，按年纪牌的话也不妥，于是便按原先的叫法，黄宇翔夫妇，紫晴称呼他们爸爸、妈咪，而祁大荣夫妇，紫晴则称呼他们老爸、老妈。

在这个大家庭，这几字有着很大的区别。

黄宇翔急忙道：“这样啊！那我只好等吃完年夜饭再找他了，晴晴，你越来越像你妈咪了，对爸爸这么凶！”

安智丽暴跳如雷的说道：“我什么时候对你凶了，大家评评理儿！”

“你现在就对我凶了！”黄宇翔委屈的说道。

众人又是一阵大笑。

这时候老妈端着一盘红烧鲤鱼从厨房走了出来：“年年有余！对了，你们说什么呢？都笑得那么开心！”

“呵呵！开心事太多了！”夏教授接口道，“今年大团圆，大家都很开心！”

老爸在厨房里喊道：“老太婆，锅里的猪脚要烧了！”

老妈走进去嘀咕道：“那你就不会翻一下啊！什么事都要叫我，我才离开这么一会儿就嚷嚷！”

不一会儿的功夫，淼和小惠端着宰好的鸡鸭往厨房走去。

“都弄好了？弄好了来包饺子！”夏琳朝他俩说道。

“弄好了，夏琳，你就不让我们两口子喘口气啊！”淼白了夏琳一眼。

“你们没事，爱情的力量是伟大的，你俩只要在一块，还需要喘气吗？紫晴，是吧！”夏琳坏坏的朝紫晴笑道。

“关我屁事，我是来打酱油的！”我啐了一句。

正巧老爸在厨房里喊道：“紫晴，没酱油了，你去买点回来！要不鸡翅膀就没味儿了。”

“真是说酱油，酱油就到！”紫晴站起身来跑进了厨房。

三十儿晚，人很少，但却很热闹，各色的烟花在A市的上空美丽的绽放。

紫晴走在街上，提着酱油罐子，思绪万千，终于消停了，未来我的生活一定会很平静。

“小姐，发发慈悲，给点钱吃饭吧！”此时一个衣衫褴褛的乞丐伸出一个铁饭碗，在紫晴面前晃了晃。

“给！”紫晴从兜里掏出一张红色人头的钞票递给了他。

“谢谢你，善良的小姐。”乞丐不停的鞠躬，感激的说道。

打完酱油回来，见屋子里的人又在大笑，紫晴好奇的问道：“这次又说谁呢？”

“这次说的是你！”夏琳接口道。

“说我？说我什么？老实交代！”紫晴一副“不怀好意”的眼神盯着夏琳。

“你爸爸妈咪说想报外孙咯！”夏琳故意将声音拖得很长。

“可惜爸爸妈咪没有见到嫣儿一面！”紫晴心里十分惆怅，嫣儿始终不是这个时代的人，她还是要回去。

“好怀念有嫣儿的日子，那小家伙真是好玩得没话说！”夏琳长叹了一口气。

黄宇翔严肃的说道：“晴晴，你心里怎么想的，真的不结婚了？”

“不知道，你们别再逼我了！”紫晴心里十分的烦躁，心里却奇怪一件事情。按道理嫣儿的出生日期应该是2011年，现在已经过去了，我却仍孑然一身，而嫣儿是在她理论上出生的日子后才走的，这是怎么回事？嫣儿确实是个实实在在的存在。

“是不是韩塑走了之后，你的心里已经容不下任何人了？”夏琳问道，突然惆怅的说了一句，“羚超到美国去了，韩塑也到北爱尔兰了，紫晴，你错过了爱情！”

“别说了，希望他和萱萱能够永远幸福！”紫晴长叹了一口气。

淼叹了口气道：“紫晴，你心里恨周萱萱吗？”

紫晴摇了摇头道：“不恨！是她让我知道我的心里有了韩塑，是她令我知道我也有爱情！”

“好了，夏琳，都是你，大过年的，总提这些不开心的事！”夏妈妈责怪夏琳道。

淼顿了顿笑道：“还记得嫣儿临走的时候说了什么吗？”

“她说她突然记起夏叔叔曾经说过，我是唯一可以改变历史的人，我之所以离开她，是因为我要去实行一段历史的使命！”紫晴说道，嫣儿的样子又浮现在大家的眼前。

“去改变你的历史吧！”淼缓缓的说道。

紫晴沉默了……

待老爸老妈准备好年夜饭，众人皆高高兴兴的过欢喜年，而紫晴的心中却在想着……

第一百五十六章 解开变身之谜

　“黄紫晴，你还好吗？”来人冷冷的问道。

“祁晴？”我和淼几乎异口同声诧异的叫了出来。

“呵呵！”来人轻轻一笑，“今天念在黄紫晴的份上，我不追究你们擅闯飞星阵的责任！”

我急忙走上前问道：“你，你到底是谁？”我是想知道这个肉体的意识究竟是谁。

“哈哈！”祁晴伸出食指摆了摆道，“我就是你，你就是我！”

碍于人多，我不可能在这个时候问个究竟，只好等两人单出的时候再问个明白。

“你们！”祁晴指了指一行人等，“跟我过来！”说着，他便转身大步踱开。

众人面面相觑后，彭世刚招呼道：“暂且跟上，看看他想耍什么花招。”

随后一行人便随着祁晴，沿着曲折的小路往外走去，这时候大家都发现，在这个次元空间里，梧桐山迥然不同，这里的梧桐山渺无人烟，完全没有被开发，原本应该是水泥路的路面，现在我们只能见到一条满是黄泥巴的小径。

接着祁晴将我们带入一个小茅屋旁，只见他大声喊道：“大老婆，二老婆，小老婆，漂亮老婆，野蛮老婆，可爱老婆，你们老公回来啦！”

话声刚毕，只见几个熟悉的人影走了出来，个个俏脸含羞，娇滴滴的说道：“老公，你回来啦！咦！他们是谁？”几个女人见到祁晴身后的人影，惊讶的问道。

而我和淼见到这几个女人，诧异的互相瞅了瞅对方。因为这几个女人便是夏琳、王诗妍、沈青青、林雨扬、苏采儿、张璐她们。而在这个空间，这些女人全都称呼祁晴为老公，能不让我们惊讶吗？

祁晴笑了笑道：“他们是我的朋友，在飞星阵里迷路，是我把他们带出来的！”

“老公，你是不是看上那个漂亮的女孩了？”张璐直接走到祁晴的身边，搂着他轻轻的问道。

“哪里，我有你们这么几个漂亮老婆，难道还能不知足吗？”祁晴笑了笑道。

他现在太令人惊讶了，苏采儿、张璐的身高都在一七六以上，比祁晴足足高半个头，在令一个空间，她们似乎还是女同，可这里她们却对祁晴百依百顺，见到我后便说起了醋话。

“你少来了，咱们老公的脾气，我们几个还不了解吗？”沈青青走上前轻声说道。

“好啦！你们这醋吃得也太莫名其妙了，老婆们，乖哈，晚上老公好好的慰劳你们，哈哈！”祁晴豪爽的笑着，众女皆面色泛红，翩若桃花。

我现在恨不得马上就知道在这个空间里，祁晴到底发生了什么事情，他能直接叫出我的名字，莫非他现在的意识是黄紫晴？

众人进了小屋，稍稍缓了口气，至少现在已经见到这么多生人，不至于像被困在飞星阵里那样狼狈不堪。

淼见到我的神色，立刻明白我心中的意思，走到祁晴身边道：“你应该认识我吧？”

祁晴笑了笑道：“当然认识，你是秦淼吧！不过你不是在A市吗？什么时候跑过来的。”

从祁晴的这番话、语气以及神情，我可以推断出他在这个空间与淼并不熟悉。而且他也绝对预料不到我们是从另外一个空间过来的。

淼笑了笑道：“能不能借一步说话！”

“好，把黄紫晴也叫过来吧！”祁晴撇了我一眼后朝淼说道。

“没问题！”淼应了一声，随后到我身边告诉我和祁晴好好的谈谈。

于是三人便往山顶走去，祁晴首先发话：“黄紫晴，原来你真的没死！”

我十分不解不问道：“死？我怎么可能会死，你怎么一开口就问这种问题。”

“说来话长，我曾经去洛杉矶找过你，可是却得知你去世的消息，那天，我亲眼见到你被火化了！”祁晴的语气不紧不慢，甚至令我觉得甚至他的意识并不是黄紫晴，而是在次元空间的我。

“难道你不是黄紫晴？”我皱着眉头问道。

祁晴的身子打了个激灵：“你怎么知道？”

“因为我就是祁晴！”我也不想拐弯抹角，直接道明真相。

“什么？你真的是……”祁晴张大着嘴巴，一脸诧异的神色令现在的我觉得陌生，这曾经是我每天在镜子前都能见到的模样，可现在，他在我的记忆里已经有些许模糊。

在这个世界上，人们对自己往往是最熟悉而且最陌生的，没有一个人能够亲眼见到自己的模样，只能通过照镜子的方式见到，因此人们常常见到一个与自己长得极像的人却不能立刻反应过来。

“对！”我缓了缓心神道，“我的意识是祁晴，而你的意识就是黄紫晴，我们换身了，相信这类的电影你也有看到过吧！”

“当然，当初我变成这副模样后，我查找了许多资料，因此你所言绝对不假！而且我也绝对有理由相信。”

“太好了，”我手舞足蹈的笑道，“你相信就太好了，这样我终于能解开我的变身之谜了！”

“什么？你说你能解开？”祁晴一脸不可思议的神情，双目紧紧的盯着我，突然轻轻的说道，“你嘴角上的黑痣怎么不见了？若非之前我在一旁偷听你们谈话，我还不能确定你就是黄紫晴！”

“当然能解开，至于我嘴上的黑痣，那说起来也话长，总之就是有了一番奇遇，它就不见了！”我简单的解释道。

祁晴双目紧紧的盯着我：“果然很漂亮，比我的那些老婆们都要漂亮！”

我被他瞅得有点不自在，想想紧盯着我的人竟是以前的自己，我能若无其事吗？

“现在不是说这个的时候，我想知道你变成祁晴之后，所发生的一些事情！”我急忙打断他，这个变身之谜缠绕在我心中太久，如果上天只给我一个愿望，那我就是想知道自己为什么会变身。

祁晴笑了笑道，“好，我先说，说完之后你再说！”

“没问题！”我点了点头应允道。

“记得还是07年的暑假，就快要开学了，爸爸妈妈都出差工作去了，我在家里无聊得很，在地下室转悠了一番，见到一个父母考古发现的水晶球。它很漂亮，我很喜欢，便把它握在手里，感觉它的手感特别的好，令我爱不释手，那天我睡觉的时候都捧着水晶球入睡，可是却做了一个很奇怪的梦，梦见自己亲了一个男人，谁料醒来之后便变成了那个男人。”

“碳系水晶球？”我惊讶的呼道。

“你怎么知道，对，那个水晶球便是碳系水晶球。”祁晴也表现得十分惊讶，接着继续说道，“我醒来后发现自己在山谷中，就是刚才那个飞星阵，当时我几乎崩溃，更令我崩溃的是我身边还有一个长得和现在的我一模一样的男人，摔得粉身碎骨。”

“啊？原来这个空间的祁晴已经摔死了？”听后我嘀咕了一声。

祁晴舔了舔嘴唇继续道：“一切如幻梦一般，我完全无法接受这样的突变，当时我死的心都有，我是一个多么漂亮的女孩，现在却变成了一个这么丑的男人！”

“你说什么呢？”见他说我样子丑，我完全无法接受，气急败坏的打断道，“你还好意思说，我变成你的时候，那副丑样差点让我自杀，你知道吗？”

“你……当时的我好歹要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，你竟然说我丑？”祁晴听后也气急败坏，把嗓门提得老高。

“切，还要脸蛋有脸蛋呢？你知不知道你那颗大黑痣被多少人取笑！”我白了他一眼，转过头气呼呼的说道。

“总比你好，先别说脸蛋长得一般，就这个头便令我十分郁闷，一个男人身高还不到一米七，瘦弱得身上没有一块肌肉，若非我意志力坚强，我才早自杀了呢？”祁晴毫不示弱，振振有词的说道。

“个头怎么了？你现在不照样好好的，你那几个老婆。好几个身高都比你高呢！”我双手叉腰，气鼓鼓的道。

“切，那是我本事，我原先是女孩子，所以对女人的心理十分了解，才把这些女人全都追到手！”祁晴漫不经心的说道，语气里透着一股自豪。

“可恶，你占用了我的身体，还说这种风凉话，实在过分！”我转过身去不想理会他。

淼见到我们的争吵，急忙解围：“好啦！这些你们都别放在心上了，你们现在不都好好的吗？与其因为这点小事争吵，还不如快点把你们的换身之谜解开！”

我转过身来：“你快点说，之后怎么样了？对了，你现在功夫似乎很好啊？”我陡然想起蒋磊几人被打的事情，百分之百是祁晴所为。

祁晴笑道：“哼，当时我非常绝望，在飞星阵里漫无目的的走着，不料闯进了一个山洞，在里面发现了一本武功秘笈！”

“你开什么玩笑，演电视剧呢？在山洞里有奇遇，还武功秘笈呢？如来神掌啊？”我嗤笑道。

“信不信由你，我在山洞里发现了《葵花宝典》和一张飞星阵的布阵图，才离开那鬼地方。”祁晴双手交叉在胸前淡淡的说道。

“葵花宝典？”我和淼异口同声道，接着我哭笑不得的问道，“你不会是太监了吧？”

“太监，哦？你以为葵花宝典一定要自宫才能练呢？告诉你，不用的，秘笈上的确说欲练此功，挥刀自宫，否则必定欲火焚身而亡，但是我厉害，不用自宫，也将葵花宝典练成！”祁晴得意的说道。

“那是怎么一回事？”淼也忍不住好奇的问道。

“其实当初我想，既然上天要我做男人，那我应该好好珍惜，怎么可能就这么自宫呢？当时我练功的确练得走火入魔，欲火焚身，还好这颗水晶球，终于将我身上的欲火化解。”说着他从怀中掏出了一个水晶球，没错，就是那颗碳系水晶球。

原来在这个空间，这颗水晶球还完整的存在。

“给我看看！”说话的同时我急忙夺过他手中的水晶球。

端详了半天，我却没发现里面有万噬魔发，这又是一个奇怪的地方。

“还给我，你还想不想听我说了！”祁晴伸出手道。

“还给你吧！”我将碳系水晶球递给他，现在这颗水晶球对我来说已经没有任何的作用。

“那我接着说了，每当练习这门内功的时候，我便将水晶球放在下身，就可以将练功产生的欲火化解，终于令我练成了这门绝世神功！”祁晴笑了笑道，“当我神功大成后，追了我的几个老婆后，我才发现我在那方面简直太强了！”

“哪方面？”我突然犯傻道。

“亏你还曾经是个男人，当然说的是性功能了，要不你试试！”祁晴一脸坏笑道。

“去你的，继续说！”我催促道。

接着祁晴将他变身之后的事情全都说了出来。（这里不再介绍祁晴变身之后的事情，作者将会在奇迹外传里将祁晴变身后的故事写出来，还要看大家喜不喜欢，因为那将是女变男后的男主种马文了。）

原来是这样，听他说完后我有了一番思路，果然换身是离不开Y元素的，而且这里还存在空间的因素，我的意识留在了原先的空间，即主元空间；而黄紫晴的意识却到了次元空间。

到底次元空间是一个怎么样的空间呢？这里会和主元空间空间一模一样吗？现在我只知道，祁晴的那几个老婆在主元空间是存在的，可梧桐山却和主元空间完全不同，这山完全没有被人类所开发。

我迫切想知道这个次元空间的具体情况，它是否与主演空间有着同样的历史，同样的人物，而又与主元空间存在什么差别呢？可现在我能不能回主元空间还是一个棘手的问题。

“好了，我说了那么多，你也要将你发生的事情告诉我！”祁晴也亟不可待的想知道我的故事。

于是，在幽幽的谷顶，我向他诉说了我所发生的一切。其中还将空间理论告诉了他。

第一百五十七章 @#￥%……&

　遥望重重峦峰，几人皆陷入思绪，宇宙究竟是何样？地球上应该无人知晓，不少科学家利用大爆炸来计算宇宙的大小，发生的种种可以证明这些论证都存在很大的局限性。

“次元空间？”祁晴听我说完后，冷不丁大吃一惊，他万万没料到这一年来他是在另一个空间生存，“空间到底是如何转换的？你们怎么回去？”他抬首缓缓问道。

“这……我也不知道该如何回去！”我深眉紧蹙，完全没了主意。

“世界上最可怕的不是距离之隔，而是空间之隔啊！”淼长吸一口气，心里想的全是自己的女友小惠，如果不能够回去，那小惠怎么办？

此时，只见我们身后眼前闪出一道光芒，突然，一个碧眼金发的美女出现在我们的视线当中。

几人大惊，纷纷注视眼前神秘的美女，觉得眼前发生的事情越来越玄幻。

美女只是淡淡一笑，柔声说道：“你们好，我叫妮可！”

“妮可？”我缓过神来问道：“你究竟是什么人？”

美女嘴角挂出一丝笑容：“我是基德黑洞的女性代表，今天来见你们是为了帮助你们！”

太不可思议了，基德黑洞的女人来帮我们？比较出乎意料的是原来基德黑洞的意识体生物也有性别之分。

“我知道你们惊讶什么，我来解答你们的疑惑吧！”妮可微微笑道，“基德是宇宙中野心家意识的集合体，他非常有能力，他渴望知道万噬魔发的秘密，因此他不折手段。其实是我把你们带到次元空间，目的就是为了能够阻止基德将会给宇宙带来灾难的发生。”

“哦！原来飞星阵并非能够自行穿梭空间！”我恍然大悟道，可基德研究万噬魔发为何会给宇宙带来灾难呢？

“对，要对付基德，一定需要不同空间的黄紫晴与祁晴的力量！”妮可严肃郑重的说道，“这是宇宙中平衡力量的极限！”

“你为什么要告诉我们这些，只是为了阻止基德的野心，还是你也有野心想将他取而代之？”祁晴陡然冷冷的说道。

妮可摇了摇头道：“不相信我，只会给你们带来灾难！”说着她的身形开始变幻成透明状，她交代完此时便要离开了。

此时我突然才想到要离开这个空间，只有她能够帮助我们，于是急忙问道：“妮可，告诉我怎么返回主元空间！”

“那位叫基恩的科学家已经告诉过你，短暂而强大的能量，试试你的头发吧！”这是妮可消失后的声音，在宁静的谷顶来回震荡。

这女人真够厉害，连基恩告诉我什么她都知道，可见基德比她还要厉害，莫非必须联合我与祁晴的力量才能击败他？关键是祁晴能有什么能量，不过练会葵花宝典罢了。

“紫晴，赶快试试看，能不能带我们返回主元空间吧！”淼心里十分着急，他挂念着他的女友。

“怎么回去我也不知道，我头发能行吗？”我也在思索着妮可最后的一番话语。

事情弄了个大致明白，几人返回小屋，见到这个空间我所熟悉的几个女人，觉得相当不习惯，她们都不认识我，而且对我很有敌意，说话都带刺，好像生怕我会把她们的老公抢走。

不过无论是在哪个空间，她们的性格是一样的，祁晴的众多老婆中，林雨扬对我算是最友好的。（这个空间的事情就一笔带过了）。

………………

第二天，我尝试着将两根头发的发尖对撞，这是我昨晚想了一夜才想到的办法，其实我到目前为止仍然不知道我头发到底有多大的威力，而这个试验也令自己长了见识，只见对撞后，我周围的空气由于能量的聚集，密度陡然发生变化，由于气压的原因而产生强大的吸力，片刻功夫便出现了一个圆环状的光圈。

“哈！没想到这么简单，你们快过来，我们回去啦！”我兴高采烈的招呼众人。

众人都没把注意力放在我身上，他们都在思索着如何回去，见到一个强大的光圈，不可思议的问道：“你是怎么做到的？”

“回去再说吧！”我耸了耸肩回道，才不想和他们解释太多。

************************我是华丽的分割线*******************************

在主元空间里，韩塑的事业开始了他的第一步，基恩的研究已经被韩塑制成了一条精密的生产线，韩塑这段时间因为周萱萱的事情变得很烦躁，所以全身心的投入事业当中。他希望能忘却感情上的不开心。

我们一行人进入光圈后便回到了梧桐山上，大家见到被开发后的梧桐山，才确认自己已经回到了主元空间。

彭世刚略带苦笑的说道：“终于回来了，我还以为自己要失踪了呢！我老彭也算是破过不少失踪的案件，这回差点把自己给搭进去了！”

“俗话说得好啊！淹死会水的，打死犟……！”蒋磊笑着接口道，却被彭世刚狠狠的一个瞪眼给憋了回去。

这次的误打误撞，不仅让我破解了变身之谜，而且还帮欧阳老爷子完成了心愿，找到了黑龙帮的圣物，虽然基德离我越来越近，但这一刻我却觉得很轻松。说我得过且过也好，说我生活乐观也罢，可我就是这么一个性格。

“彭局长，这次多亏有您的帮忙，谢谢您！”我客气的说道。

“呵呵，没帮上什么忙，老彭我惭愧啊！”彭世刚尴尬的笑了笑道。

“哪有？”我笑道，“既然现在大家平安无事，那我们先走了，彭局长再见！”

“黄小姐，再见！”彭世刚挥手道，见我们走后，不禁埋怨自己：哎！老彭我可真是放不下这张老脸啊！死要面子，让这位黄小姐在赵部长面前美言自己几句，老彭我就可以安心退休了！

S市是我毕业后来的第一个城市，我对它还是蛮有感情的，这个灯火阑珊的城市，注定了金钱的重要性。这个城市的人是非常现实的，有钱就是老大，没钱的只能向别人低头。其实我并不喜欢这样的城市，当年来这边就是想闯出一番自己的事业，即便没什么成就，也就当是锻炼一下自己！

既然此刻的心情不错，于是我建议道：“我们在这边玩上一玩吧，当作是旅游了。”

淼离开A市有一段时间，急着回去向小惠报到，不便久留，李宗仁倒没什么事，便可以陪我逛一逛，正好在隔壁的H特区有他多年的战友，趁此机会可以去拜访一下。

我在这个城市呆的时间很短，并没有留下什么回忆，只记得当年的领导老胡对我挺不错的，虽然责怪过我，但也是对我一片好心，不知道他现在怎么样了。

于是我回到以前的公司，向前台打听老胡的近况。这个城市的跳槽率是非常高的，前台不知道换了多少波，接待我的是一个可爱的小姑娘。

“你好，请问胡永强总监在吗？”我礼貌的问前台。

“胡永强？对不起，我们公司没有这个人！”前台翻了翻一本名册，用甜甜的声音回答道。

“没有这个人？不是吧！设计部的总监啊！”我疑惑道，老胡在这公司呆了十几年了，算是不叫追求稳定的人，没理由跳槽啊！

“我们现在的设计总监叫吴能，你说的胡总监是上任总监吧！”前台小姐犹豫了一会说道，“吴总监是今年夏天才上任的！”

“啊？没想到老胡也学小年轻跳槽啊！”我自言自语道，接着对前台小姐说道，“那打扰您了！”

“不客气！”

世界变化真快，短短一年多的时间，已经物是人非，或许变得最大的还是我吧！连他妈的性别都改变了。

走出公司后，我黯然的走在以前上下班的路上，路旁的柳树绿茵茵的净化着这座繁华的城市，南方的城市四季常绿，这点要比A市好上许多。

可却在此时，我发现自己被人跟踪了，身后两个鬼鬼祟祟的小年轻紧紧的尾随在我身后，不时的在商讨着什么。

我心想这可怪了，现在在S市应该没什么认识的人，更谈不上什么仇家，莫非就是想劫财劫色的小混混？

于是乎我加快脚步往胡同里走，这样才有机会抓住他们来审问。

走进胡同后，我转过头来冷冷的说道：“别跟了，出来吧！”

两人先是有点惊讶，但却很镇静的走了出来，在他们认为，即使自己被发现也不会有任何问题。

“小妞，原来你就是我们老大要找的人啊！挺漂亮的，回去伺候我们老大吧！”小年轻甲扭了扭脖子，一脸的不在乎。

“你们老大是谁？”我淡淡的问道。

“你就别管那么多了，跟我们回去吧！”小年轻乙走近我身前，欲直接拉走我。他们认为我不过是手无缚鸡之力的女流之辈。

对付这种小喽，我只要稍微用点精神力就能摆平，两人的精神被我控制后便互相厮打了起来，待我收回精神力，两人皆鼻青脸肿，却不知道发生了何事。

“疼吗？知道你们怎么受伤的吗？”我冷笑道。

小年轻甲一愣，想起老大说过，这女孩不是好惹的茬，但自己没有放在心上，今天这事有点不对劲，该怎么办呢！

“我们走！”小年轻甲连忙招呼乙走。

可是乙的智商明显不如甲，摸了摸伤口道：“不是吧！好不容易能够帮老大立下大功，怎么能说走就走呢！”

我笑道：“还是你聪明，知道想走也走不了！”

甲一听大骇，乙却不以为然道：“好大的口气，今天看我怎么收拾你！”

甲这时也顾不得乙，此时走方为上策，便灰溜溜的撇下乙，往胡同口跑去，却突然感觉脖子一紧，似乎一根绳子缠住了自己，猛的被拉了回来，在空中划过一道抛物线，跌落在我身旁。

我一脚踩着他道：“说，你们老大是谁？”

乙见到这一幕，再傻也知道眼前的这个女孩不是一般人物，甚至称的上灵异，趁我问甲分心的时候，急忙溜之大吉，可是还没跑两步，就发现自己双脚离地，整个人被吊在空中，完全无法跑动。

我让他狠狠的摔在甲的身边，笑道：“怎么不跑了？回来就回来嘛！干啥要这样虐待自己，摔着回来啊！”

乙吓得直哆嗦，急忙求饶道：“姑奶奶呀！小的有眼不识泰山，不知道您老的厉害，多有冒犯，还请恕罪，您问我什么我就回答什么，小的知无不言，言无不尽。”语气快得很连珠炮似的。

我微微皱眉道：“姑奶奶？我有这么老吗？”

“大姐大！您是大姐大，不是姑奶奶！”乙急忙纠正道。

“好，我问你一个问题，你就老实回答一个，如果我不满意，你的屁股就要再开花一次，我记得坐骨神经坏掉的人是很可怜的！(奇*书*网.整*理*提*供)”我轻轻的笑道。

“好，您问！”

“你们老大是谁？为什么要派你们跟踪我？”

“我们老大叫程飞，他给每个小弟派了一张您的照片，说谁见到您就把您抓来见他！”

“程飞？我不认识啊！”我纳闷了，这人抓我干啥？“你老大的老大是谁？”以前天狼帮的小混混让我知道，只问他们的老大是不够的。

“我们老大的老大叫杜德克！”

“你们老大的老大的老大呢？”

“啊？我们老大的老大的老大叫雷虎！”

我还是不认识，这么问下去也没办法，于是直接问道：“你们帮派最大的老大叫什么名字？”

“这个，我也不知道，只听雷老大叫他郭老大，他是从A市过来的！”

“郭齐？”我的第一反应就是他，显然他躲起来了，却没料到是躲到S市来。

“对，是郭齐！”这时候甲连忙接口道。

好你个郭齐，害死我的好兄弟，居然还敢找我。其实郭齐哪敢找我，只是害怕我去找他，现在我掌管了黑龙帮，而且有一身恐怖的异能。他的意思是要让手下注意，如果发现我告知他，他好再找个其他的地方躲起来。可是这管理层次太多了，何况郭齐怎么能对手下说怕我呢，这口令往下传几次，意思就完全变了，因此才有了今天的这个闹剧。

“也是时候去拜访一下‘老朋友’了！”我冷冷的笑道，“走，带我去找你们的郭老大！”

第一百五十八章 基德出发了

　以这两小混混的资历，当然没办法带我直接找郭齐，但他们知道雷虎的宅院，便将我带到这处。

“大姐大，您就自己进去吧！我们……”小年轻乙哭笑不得的说道。

“想走？江湖规矩，你不知道吗？”我玩味的笑道。

“大姐大，您还想要我们留……留下点东西再走，求您别……啊！”小年轻乙这回事真哭了。

“不想留点东西，待我见到郭齐再说，给我老实点，前面带路！”

雷虎的宅院可是一处别墅，门外便有摄像头全面监控，来访的人首先要通过门口的对讲机，说明来意方能进入。

小年轻乙无奈的按了一下对讲机，几声信号音之后，那头有人说话了。

“是谁？”

“我们是程老大的手下，今天有位贵客前来拜访！”小年轻乙思量了半天才想到这么介绍。

“哪个程老大，叫手下来算什么玩意？”对讲机那头机械的声音道。

“是程飞，对了，今天的这位贵客便是郭老大要找的人！”

“哦！郭老大要找的人，莫非是……”对讲机那头的人小声的嘀咕道，接着操控摄像头，让镜头对准了我。“你们稍等！”接着就没有了声音，估计是要等雷虎定夺了。

等上片刻之后，别墅的大门“吱”的一声打开了，里面走出一个满脸肥膘的中年男子，用习惯性的谄媚笑容说道：“原来是黄帮主大驾光临，雷某有失远迎，怠慢了贵客！”显然雷虎认得我是黑龙帮的主席。

不过这“黄帮主”的称呼委实让我听得别扭啊！咋就感觉像是射雕英雄传里的黄蓉呢？

“你就是雷虎？”我直接问道，我与郭齐在道上可算是同一辈分的，因此对雷虎没必要太客气。

“正是雷某人！”雷虎仍笑嘻嘻的，他在江湖上有个“笑面佛”的称号，可是行事却十分心狠手辣。这个世上，长得越凶的人，反而越没有什么害人之心，反倒是那些时常满脸笑容的，经常会在背后阴人。“来来来，黄帮主里边请！”说着摆出一个请的手势。

我大摇大摆的走进别墅，雷虎紧跟其后，到了大堂，雷虎摆了一个上座的手势：“黄帮主，请上座！”接着招呼下人上茶。

“你们郭老大现在挺好的吧！”我逢场作戏般的慰问了一句。

“好，好得很，可惜郭老大昨天刚去了马来西亚，不能喝黄帮主一叙，委实遗憾啊！”雷虎的心里不停的打着小算盘，郭齐哪有去马来西亚，我与郭齐的恩恩怨怨他是最清楚不过了，这回见我只身一人，他认为今天将会是一个帮郭齐出口恶气的好机会。

“哦！这么巧?那真是可惜了，今天过来就是想和故人叙叙旧，看来我运气不太好啊！”我故作惋惜的说道，这帮人口中能有几句实话，凭我现在在道上的经验还是分得出来的。

这时候，下人将茶水捧了出来，雷虎急忙招待道：“黄帮主，请用茶，这回来S市，想必也能呆上几天，雷某会尽情招待，一尽地主之谊啊！”

见人家这么客气，我轻声笑道：“雷大哥客气了，是我打扰了才是，如果你有什么事情，就先忙吧！”

“哎！我有什么好忙的，再重要的事情也比不上黄帮主您啊！呵呵！”雷虎对我的一声“雷大哥”甚是满意，满心欢喜的说道。

此时里屋传来一个甜美的女声：“爹地，爹地，不是说好今天陪我出海的吗？人家等了你半天也不见你来找我！”

话音落下，一个身姿窈窕的美少女浮现在我眼前，雷虎笑呵呵的说道：“湘儿，爹地今天没空，有贵客来了，不能陪你，我们改天好吗？”

“贵客？”叫湘儿的女孩环视了一周，最终才把目光落在我的身上，“爹地，她就是您的贵客？”

“正是，他可是你郭伯伯的朋友啊！”雷虎笑道。

黄帮主、郭伯伯、湘儿？感觉越来越像金庸剧了…………

我粗略打量了一下雷虎的女儿，大约十六七岁的光景，一身衣着光鲜，模样倒是娇俏可爱，真难以想象雷虎这样的长相能有这么一位标志的千金。

“对了，黄帮主，向您介绍一下，这位便是犬女雷湘儿！”接着朝他女儿介绍道：“这位是你黄……黄姑姑！”

汗！姑姑都出来了，也不能怪雷虎，道上的人对辈分看得比较重，虽然我年纪尚轻，但是如果在我面前说我是他女儿的姐姐，无形之中我的辈分就变成比他小一辈了，何况我之前叫他的那句雷大哥，因此只好让自己的女儿叫我姑姑。

“姑姑？我看叫姐姐还差不多！哪有这么年轻的姑姑啊？”雷湘儿娇俏的笑着。

“放肆，不可无礼！”雷虎的脸一下子沉了下来，把雷湘儿吓了一大跳。

“姑姑就姑姑，干嘛这么凶！”雷湘儿委屈的小声说道。

“你先回房间吧！”雷虎立刻将语气放得很柔，显然他十分疼爱自己的女儿。

接着，雷虎便程序帮的和我聊了聊道上的一些事情，心里却盘算着要怎么帮自己的郭老大报仇，虽然我只身一人，但雷虎并不会太鲁莽，他这人做事一向非常小心，要知道有能耐废掉当年风华正茂的郭老大的一条臂膀的人，绝对不简单。

聊了不一会便到了吃饭的时间，雷虎笑呵呵的说道：“黄帮主，既然您来到S市，干脆就在舍下住下，总比酒店要来得方便！”雷虎开始他计划的第一步，欲把我留在这儿。

而我呢，也想趁此机会看看郭齐还有没有东山再起的意思，因此没有拒绝，“好啊！”我爽快的答应道。

饭后，我想出去走走，雷虎派了一名司机开车负责我的交通，另一方面也是让人盯着我。

到了车库，却见雷湘儿也准备开车出门，像这样的大小姐必然会有自己的坐驾。

“黄姑姑！”雷湘儿倒是先向我打招呼。

“哦？是你啊！”我笑道。

“姑姑要出门吗？和湘儿一起好了！”

“好啊！”毕竟和小女孩一起出去好过带着一个司机，因此我想都没想就答应了。

可司机为难了，他可是受雷虎之命负责监视我的一举一动。

雷湘儿见到司机为难的表情，“你先回去吧！我会和爹地说的！”

“是，大小姐！”司机皱着眉头恭敬的说道。

雷湘儿的座驾只是普通的甲壳虫，不过她的驾车技术倒相当不错，我这才想起来自己连车都不会开。

“姑姑，我们一起去SHOPPING吧！”全世界的女孩都喜欢购物，反正我现在完全当自己是度假，便欣然同意。

其实我出门的原因很简单，我不相信郭齐不在S市，因此只要我离开雷家，雷虎必然会联络郭齐，这样我就能了解郭齐现在时什么打算。

甲壳虫迅速的驶出雷家，我留了根头发在监视雷虎的举动，果然不一会的功夫，雷虎打电话给郭齐，他告诉郭齐我只身前来S市，且在他府上，问郭齐有何打算，如何摆我一刀。

知道这些对我就够了，只要稍微防一防他们，以我现在对异能的掌握，丝毫不把这些放在心上。

“姑姑，你第一次来我们S市吗？”雷湘儿一边开着车，一边问道。

“不是的，我前去年在这里带过几个月！”我笑道，“还有，现在你爹地不再身边，叫我姐姐就好了，姑姑听着别扭！”

“嗯！姐姐，还是你好，我爹地这人做事总是一榜一眼的，一点都不好玩！”雷湘儿笑嘻嘻的说道，“我们今天去H特区SHOPPING吧！”

“湘儿，今天姐姐过来，害得你爹地无法陪你，你没怪姐姐吧！”

“怎么会呢？我刚才都说了，爹地一点都不好玩，现在又姐姐你陪着我，湘儿才开心呢！”

………………

而此刻，在基德黑洞里，基德朝自己的一帮手下大发脾气：“你们这些窝囊废，这点事情都办不好，看来还得我亲自出马了！你们给我安排好一切，即刻出发！”

“是！”

“对了，妮可呢？怎么好一阵子没有见到她了！”基德问身边的几个侍卫道。

“妮可小姐前段时间已经去地球了，她说她会在那边安排好一切，等您过去！”

“呵呵！妮可还真细心，知道这事需要我亲自出马，你们这些窝囊废连一个女人都不如，给我滚！”基德几近咆哮的吼道。

片刻之后，基德便开始进行空间转移，朝地球而来……

第一百五十九章 大战AV三怪

　夜，寂静的很，韩塑斜躺在床上，手拿着录音笔，眼角含泪的呆呆念叨道：“紫晴，以前我总认为人定胜天，可是对你，我却没有一点的办法，难道这就是有缘无分？罢了！无论我如何努力都不能博你青睐，或许你只是上天安排给我的一个回忆。

现在，我已经别无所求，我不敢去面对你，甚至再见你一面，明天，我带着萱萱去欧洲了，我会将我新建的公司总部设置在欧洲，或许几年才能回来一次！

没有你的鼓励，我无法再树立信心，因此，我已经命律师将天塑集团百分之三十的股份记在你的名下，对了，天塑集团就是我新公司的名字。

再见了，紫晴！希望你能幸福！”

今天白天的时候，韩塑曾去找我，他已经这么决定了，当得知我还在S市，韩塑认为不如不要让我知道的好――――轻轻的他走了，正如他轻轻的来。

2008年12月1号清晨，因为我永远记得这一天，韩塑悄无声息的离开了，后来我再也没有见过他了。

………………

如果说女孩子都有购物狂的潜质，那么雷湘儿绝对算是殿堂级的。

我随她进了Gucci品牌专卖店里，见雷湘儿认真的挑着衣服，而我心不在焉的坐在一旁，却不经意的发现雷湘儿的眼光实在不怎么样，尽挑那种造型不怎样的，莫非人的眼光真有那么大的差别？

“湘儿，这几件衣服……”我欲给点自己的建议。

此时只见雷湘儿对售货员小姐道：“除了这几件，其它的各一套，全包起来，送到我家去！”

喀！我当时就傻眼了，居然有人这么买衣服，我还是第一次见到，原来她刚才挑的几件都是她极其不满意的……

售货员小姐热情的说道：“好的，雷小姐，您真够意思，我昨天才刚告诉你我们店来了新货，您今天就过来买了！”

“喏！刷卡吧！”说着雷湘儿递过一张金卡，转身对我道：“姐姐，你刚才想说什么？”

“没……没什么！”我有点无语，这些衣服她都能穿得上吗？买这么多衣服回家不都是在浪费资源吗？

社会上的穷人还有很多很多，有人因为吃了一块肉而欢天喜地，还有人因为一件普通的新衣而心花怒放，而富人们却豪奢如斯，不禁令人长叹一声：公平何在？

之后雷湘儿带我去海洋公园，H特区是个拥挤而干净的城市，令人不得不觉得这个城市的人的确素质很高。

“咦！那边好热闹啊！”到了海洋公园，雷湘儿见海边的广场上围满了很多人，有许多摄影机和记者。

“估计是有模特在拍照片吧！”我微微笑道。

“走，我们过去看看！”雷湘儿急忙拉着我的手朝人群的方向跑去。

只见几位身材窈窕性感的泳装女郎正搔首弄姿的展现着自己的身材，不停的朝着围观的旁人媚笑。

“姐姐，好漂亮啊！不过没你漂亮！”雷湘儿笑嘻嘻的说道。

“吉泽明步？”我自言自语的说道，总觉得这几名女郎眼熟。

身旁以为摄影大哥转过身来瞅了我一眼道：“小姐，你平时有看AV的习惯吗？”

汗！这大哥耳朵真灵，我这么小声都被他听到。不过真够糗的，能在这种情况下认出AV明星，不被人想入非非才怪。

“没，没有！”我不知该如何回答。

“我也认为你不会的，像您这样美丽的小姐，怎么会……”这大哥似笑非笑的看着我，令我羞红了脸。

我急忙拉着湘儿准备往外走，却见一道红光挡住了我的去路。

站在我面前的正是这三位当红的AV明星，她们冷笑着看着我。

“你们是……？”我有点慌张，因为能有这样能力的不会是普通的人类，很有可能是基德黑洞的意识体。

“呵呵！少废话，姐妹们，拿下这小妞！”吉泽明步冷冷的说道。

“你们是基德黑洞的？”动手之前我还是希望能弄明白对方是什么人。

“既然你知道了，还不束手就擒！”

说着，吉泽明步身上仅有的泳装如爆炸般的成了碎步，下身的裂缝不断的像小腹，胸部延伸，转眼之间整个人就变成一只如贝壳般的怪物，一张一合的想把我吞如腹中。

见到此情景，我有点蒙了，这怪物的异能还真够奇怪和搞笑的。

另外两名女优也各拿出自己的异能，其中一个竟然有和我类似的异能，只是她只能操控自己下身的毛毛，如织网般的欲缠住我；另一位更可怕，身上竟能能伸出无数只如触角般的小手。

围观的人见到这一幕，大部分吓得落荒而头，几名大胆的记者则冒着生命危险捕捉这不可思议的一幕。

我急忙将雷湘儿推开，控制着头发阻挡这几个怪物的攻击，贝壳般的怪物十分灵活，似乎非常有弹性，如皮球一般在地上弹来弹去，一不小心真可能被她吃了。

于是我将头发无限延伸，横在我身前，确保不被吉泽明步给吃了；接着用我的眉毛与睫毛攻向朝我攻来的毛毛，毛尖对毛尖的碰撞却犹如无数把利剑的剑尖相撞，在空中擦出强烈的火花，然而我身上的毛发可是万噬魔发复制出来的，坚硬无比，相撞之后，对方发出一阵惨叫，只见她下身的毛毛尽数被我毁去，光溜溜的好不别扭。

对付那些触手，我只能暗中操控自己的精神力，欲控制对方的精神，却不料此怪物精神力十分强大，我根本无法控制她，转眼便被这些触手牢牢的缠住，更可恶的是这些触手会分泌一些滑腻的液体，牢牢的吸附在我身上，不但无法令我逃跑，更是让人觉得恶心。

可以说这次是我第一次大范围的运用我的异能，由于操作生疏，因此发挥得极其不理想，眼看我就要败下阵来了。

怎么办？要让这些触手松开，我只能用我的头发去扎它们，但这样我很有可能会被贝壳般的怪物给吃了。

还有一个办法就是我也要运用自己下身的毛毛，不过那样我可要走光了，附近还有记者在拍照，那样我以后哪还有脸见人啊！因此此路不通。

现在不容得我多想，我只能用第一个办法，用自己的头发先扎走这些触手，可是却大出我的意料，这些触手仿佛没有感觉，在我头发的狠扎之下，竟完全感觉不到疼痛，依然牢牢的缠在我身上。

而此时，那贝壳般的怪物张着那血盆大嘴欲将我吃下。

此时再用头发抵挡为时晚矣。

就在我即将被吞下的瞬间，身上的触手也完全松开了，在这千钧一发之际，我紧闭着双眼欲求一搏，因为这个异能我思索过，但仅有理论上的可能。

那就是要控制我身上的汗毛，汗毛之小不同于人上下几处毛发密集之处，人体的汗毛太多太小，要让意识控制到这些细小的汗毛，难度可想而知。

果然，我失败了，这次的战斗我输了，基德黑洞的这些意识体真很厉害，她们的异能是你以前在电视上和书上不可能看到的。

我被那贝壳般的怪物吞入了腹内，只感觉里面湿湿黏黏，全身被勒得紧紧的，丝毫不能动弹。

突然间，我觉得全身好疼，就像被火烧了一样，原来这些湿湿黏黏的液体是这怪物的胃酸，它欲将我当成食物般的消化掉。

几只怪物继而恢复了人形，我在腹中隐约听到其中一个怪物说：“姐姐，你将她消化了，基德主人还怎么研究万噬魔发？”

“傻妹妹，万噬魔发何等东西，那小妞的肉体会被消化了，但万噬魔发可不会，我只要将头发给基德主人带回去就行了！”吉泽明步笑道。

“我接到主人的信息，主人快要到地球了，我们现在可以好好的享受一下地球上的人生！哈哈……”笑声十分淫秽。

此时我的我感觉好难受，但我不相信自己就会这么死了，因为我还没生下嫣儿呢！我是不会死的！

我的意识还是清醒的，这怪物的胃酸不可能瞬间把我溶化，我艰难的控制头发想将这怪物的肚子扎穿，可是却发现这怪物的肚子奇特无比，不论我将头发伸得多长，似乎完全够不着边，这是何等的怪事。

其实这怪物的腹内是一个异形空间，她能将和她一样大小的人吃进肚子里就能表明这一点。它的腹内可以容下一座山，甚至一个星球。

对了，这家伙说它的胃酸是溶化不了万噬魔发的，当下先保住命再说。

于是我用头发结成一个“蚕茧”，将自己包在里边，果然，身上不再疼痛了。现在我要尽快的想办法脱离。

第一百六十章 离别

　次元空间。

祁晴站在窗前若有所思，夏琳拿过一件衣服，披在他的身上，柔柔的说道：“老公，你想什么想得这么入神呢？”

祁晴回过神来道：“没什么，最近感觉天空上方杀气腾腾，紫晴似乎有难。”

“哈！你这没良心的，我以为你在想什么呢？原来是在想上次那个女孩，你这死色鬼！”夏琳揪着祁晴的耳朵，气急败坏的说道。

“老婆大人，饶命啊！先听我解释！”祁晴委屈的求饶。

“有什么好解释的？”这时祁晴的其他老婆们也都走了进来，严厉的质问道。

“哎！”祁晴长长的叹了口气，“老婆们，为夫今天要把一切都告诉你们，你们听了不要太惊讶！”

“什么？好啊！你还有事瞒着我们？是不是和那个黄紫晴有一腿，快说！”几女都沉下脸来喝道。

“并非如此！”祁晴摇了摇头，“去年八月份，我还是个女儿身……”祁晴将这不可思议的变身娓娓道来，几女听得如痴如醉，仿佛天书一般。

“这么说，黄紫晴本是你，天啊！你以前居然是女人？”众女皆不可思议，张大的嘴巴，她们永远都不会猜到在床上如此凶猛的男人在一年之前竟然是个女孩。

“是啊！其实这次基德来地球对我不会有任何影响，但是出于一种责任，我认为我不能袖手旁观，上次那个奇怪的女人说了，只有我们两人联手，方有可能打得过基德！”祁晴叹了口气道，心中波涛汹涌。

“好，那你去吧！”林雨扬第一个支持，“只是老公你如何能穿梭空间，似乎你还没这个本领！”

“你果然是我最爱的老婆。”祁晴捏了捏林雨扬的小脸蛋道，“这个就需要老婆们帮忙了！”

“我们怎么帮你！”其他几女并没有吃醋，她们之间的感情非常之好。

“短暂而强大的能量，黄紫晴告诉我，爱情是能够产生极大的能量来导致空间转移的！”

“啊？那要怎么样？”众女似乎意识到什么。

“哈哈！就是……”说着祁晴朝他的老婆们扑去。

只要在做爱的时候，配合葵花宝典最后一重的功力，应该能够实现空间的穿越，祁晴暗暗的想到。

………………

现在的我已经焦头烂额了，在怪物的肚子里思索了有几个小时，并没有想到好办法，再这样下去我不被这怪物消化掉，也会饿死渴死的。

哎，怎么还突然想上厕所了呢？这怎么上啊？

咦！记得万噬魔发曾告诉我，我的体液是这些怪物的克星，尿液……“童子尿”……

不管了，试试吧！再怎么说也不能被憋死吧？

于是我将身下的头发散开，在怪物的肚子里撒了一泡尿。

……

雷湘儿见我被怪物吃了，几乎被吓晕了，当她醒来的时候，已经到了医院。

“姐姐，不，姑姑被怪物给吃了！”一睁眼，展现在她眼前的是她那熟悉的父亲雷虎。

“湘儿，世上哪会有怪物呢？你还在做梦吧！”雷虎笑容可掬的说道，心里却欢喜着呢！黄紫晴死了，以后郭老大就不用再东躲西藏了，真是天助我也啊！

“真的！爹地，你相信我！”

“好了，你再好好的休息吧！乖乖的听话！”

……

曾在现场拍摄这一幕的记者高兴的回到报社，心里欢喜得很，这罕见的一幕准会让他们扬名海外。可是回去一打开摄影机，却发现只有场景，根本没有任何人物出现在镜头里。

灵异事件……

……

再说我这泡尿的功效吧！果然，吉泽明步感觉胃像被刀割一般，疼痛得满地打滚，她那两个同伴见此，急忙问道：“怎么了？姐姐？”

“啊……”吉泽明步十分痛苦的吼叫着，她感觉自己在渐渐的消失。

“怎么会这样？”另两怪见吉泽明步的肚子从里向外裂开了一个大洞，皆惊惶不已。

我在她体内也感觉到这怪物不久就要一命呜呼，正做好准备逃出她的腹内。

这怪物在地上翻腾了几个小时后，终于渐渐的消失了，在地上留下一股亮晶晶的液体。

取而代之的是我站在那里，这怪物的意识被这封在这些液体里，随着液体的蒸发，意识被禁锢在茫茫的气态分子里永世不得超生，因此也就不用担心她的意识体还会依附在其他人类的身上。

另两怪见此模样，灰溜溜的逃窜而去。

碰上这等怪事，我也无暇多在S市久留，在怪物的住所里找到一套衣服，披在身上准备动身前往A市。

现在的我除了担心这些烦人的意识体怪物外，最让我担心的就是嫣儿了。

交代给朱万军的事情，他办得非常之好。虽莫家虽然打赢官司，但是人已不在，也开心不起来。

“妈妈，你回来啦，嫣儿好想你！”小丫头来机场接我，一见到我便扑到我怀里撒娇。

今天嫣儿并不是一个人来的，随行的还有莫哲浩。

“阿姨好！”莫哲浩羞赧的朝我点了点头道。

我捏了捏嫣儿的鼻子道：“想我怎么从来没给我打电话呢？”

“打了，不是关机就是不在服务区！”嫣儿嘟着小嘴委屈的说道。

“好了，回家吧！你和哲浩已经……？”我有点不敢相信现在的年轻人发展的速度，去了一趟S市，女儿就找到男朋友了。

“嗯！妈妈不要取笑人家！”嫣儿晃动着我的手继续撒娇。

“哎！”我叹了口气，重新打量了一下莫哲浩，莫非这就是丈母娘看女婿？

我对嫣儿谈恋爱并不持完全反对的态度，毕竟女儿已经16岁了，是最反叛的年纪，我越是阻止她，搞不好他们来个地下情，做出一些无法挽回的事情，我还全然不知呢！

与其这样，不如让他们光明正大，也便于我的控制。

晚上，我和嫣儿一起洗澡的时候，便开始提醒她一些事情。

“嫣儿，你现在年纪还小，谈恋爱归谈恋爱，千万别做出一些不应该做的事情！”这是我最担心的，我希望嫣儿还是能传统保守点的好。

“妈妈，您是说……说性方面的事吗？”嫣儿羞红着脸小声的问道。

“对！”我也该对嫣儿进行适当的性教育，“虽说现在的人都不在乎什么处女，但是女孩子要知道自爱，自重，这不是保守。你要明白，一个女孩，首先要学会自爱，才会真正得到别人的爱，知道吗？”

“嗯！妈妈，我知道的！”嫣儿轻轻的点了点头，但我可不知道她是真知道还是假知道。

“丫头，只要你不让妈妈担心，你想做什么，妈妈都会全力的支持你！”我诚恳的朝女儿说道。

“啵！”嫣儿迅速的亲了我的脸颊，“妈妈真是好妈妈，嫣儿也会做一个好女儿，我和夏阿姨商量的时候，她还说你是老古董呢！”

“什么？夏琳这丫头，居然说我是老古董！”我气愤的说道。

“呵呵！你可别跟她说是我说的！”嫣儿发现自己说漏嘴，急忙补充道。

……

第二天清晨，我决定去探望韩塑，前段时间他正在筹办自己的新公司，不知道现在进展如何，这是出于朋友应该有的关心。

当我到了韩塑的住所，却发现空无一人，韩塑的电话也提示已关机。

这家伙怎么搞的？以前从没发觉他也有关机的习惯啊！我暗暗思忖道。

不知何时，一位年逾古稀的大爷来到我身前，小声的问道：“你可是黄小姐？”

“是啊，请问您是？”我回过神来问道。

“哦！这是韩先生托我给你的一封信，韩先生临走的时候千叮咛，万嘱咐，叫老头子务必将这封信交到你的手里！”老人苍老的声音说道。

“走？”我有点莫名其妙，“老人家，谢谢您！对了，韩先生是什么时候走的？”

“不用客气，韩先生是前天走的！他和一个漂亮的女孩一起去的机场！”老人家笑呵呵的说道。

“漂亮的女孩？”我心中一惊，却有点酸酸的感觉，莫非韩塑已经想开了？

不管那么多了，先看看这封信吧！

“好了，没老头子的事了，老头子还要忙着给老伴买吃的呢！”说完老人家笑呵呵的离开了。

我打开信，用手一抖，默默的看了起来。

紫晴：

当你看到这封信的时候，我已经不再中国了，很抱歉没能与你告别，但我也不希望和你告别，我担心到时候自己会狠不下心离开。

你一定会很奇怪我为什么离开？其实很简单，我做了一些错事，我无法再面对你，何况你从来没喜欢过我，单恋一个人很美，却也很苦，或许老天是要我尽快的从这无望之恋中解脱。

很高兴今生能认识你，回忆和你一起的点点滴滴，我非常的快乐，这些将会是我最珍贵的回忆。你令我改变了很多，从前的是如此的自负与骄傲，我认为铁杵磨成针，人定胜天是永恒不变的真理。可是遇到你后，我发觉自己再也骄傲不起来，在你面前，我觉得自己是如此的“渺”小……

算了，不说这些了，今天我的心好乱，从未有这么乱过，因此写得也有些语无伦次，但是你能看明白就行了。

对了，我将天塑公司百分之三十的股份记在你名下，算是当初你对我孜孜不倦鼓励的一点报答。

最后，祝你永远幸福。

韩塑

2008年11月30日夜

呆呆的看着韩塑的信笺，我有点想哭的冲动，我也不知道自己为何会想哭，只感觉这封信像是韩塑的绝笔，似乎今生，我与他无再见之日。

我做了一些错事，我无法再面对你。老人家说他身边有位漂亮的女孩。莫非韩塑选择了爱他的女孩？可这算什么无法面对我的错事啊？还有那女孩究竟是谁呢？我应该不认识吧！

无精打采的走在回去的路上，脑海里不停的回忆着和韩塑一起发生的一些事情，记得第一次见面，在那个舞会上，韩塑小心翼翼的请我跳舞；记得韩塑让他的手下把我请来时对我露骨的表白；记得他和羚超因为我而发生口角；记得他帮我寻找紫晴阁店铺；记得天杭公司破产的时候，他落魄的模样……

这个男人用他粗犷的细心在我的心理留下一段永远无法磨灭的痕迹。

既然韩塑有所决定，我应该尊重他的决定，我这样对自己说。

第一百六十一章 大结局

　独自走在街上，思绪良多，也不知为何自己会如此，难道我真的爱恋韩塑？

不会的，如果是夏琳这样离我而去，我一定也会有一样的感受。

“哎！”我长叹了一口气，自言自语道，“如果不是，嫣儿又是怎么出世的呢？”

美眸望向这繁华的都市，突然想起嫣儿这丫头，她和我不一样，她是个货真价实的女孩，现在她有男友了，虽然给她进行了性教育，却仍然不放心，正见路边有一个成人用品专卖，犹豫了片刻便走了进去。

走进店里，我才打了个激灵，自己怎么会莫名其妙进这种店啊！或许是对女儿的忧虑与关怀吧！

店主是个年轻的小伙子，见到我之后便目不转睛的盯着我，魂儿都被勾走了。

我咳了两声，缓缓问道：“老板，给我拿几个安全套！”其实这是我第一次买这玩意，既然进来了，也不扭捏，因此故作大方。

老板瞅得两眼发直，竟没听到我问话，我脸微红，用手敲了敲桌子。

“啊！”老板才回过神来，笑盈盈的问道：“请问小姐，您要什么牌子，什么型号的？”

“牌子？”我小声嘀咕了一句，接着问道，“杜蕾斯的吧！”这东西的牌子我貌似只听过杜蕾斯，也算是孤陋寡闻了。

“嗯，那您需要什么型号的？”老板嘴角露出一丝微笑。

“型号？有分型号的吗？”突然间意识到什么，俏脸泛红，不知道该怎么说才好。

“当然，小姐难道不知道男人那东西各不相同，差距甚大吗？”老板皱着眉头问道，表情里露出一丝得意。

这安全套虽有型号之分，但亚洲人大部分都用一个型号，除非欧美那边有特大号之外，基本上国内购买的人并不用说明需要什么型号。这老板是特意试探我的，做这方面的老板看人很有一套，他见我双脚并拢紧密，身上透着一股幽幽的处子之香，便大胆猜测我还是处子，来他店购买套套的女人虽有不少美女，但大多都是淫娃荡妇。

而我这样的美女加上又是处子之身，这样的顾客少之又少，便存心刁难我，也算是他在无聊的工作中的一点乐趣。

“是吗？”我莫名其妙的吐了一句，却仍不知道该如何回答。

老板见我这副模样，心中暗自偷笑，认真的和我介绍道：“这男人的东西可能差距好几倍，世界上，黑人的最长，白人次之，黄种人偏小，当然，黄种人也有大号的，据说世界上最大的达到二十八公分长，而最小的可能只有五六公分，因此，所用的型号大不相同。”

这些我当然知道，怎么说我以前看的A片不到一万，也至少八千，但是套套的型号是怎么区分的，我却不得而知，是不是也像衣服内裤一样，分L，XL,XXL等这些型号呢？

“那我们普通人一般用什么型号啊？”我轻声问道，真觉得很糗。

“哦！那一般都是用52mm的！”老板满面笑容的回答道，心中觉得暗爽，这逗逗小美女果然有趣。

“那就给我拿两盒吧！”

老板从柜子里拿出两盒套套，放在桌上道：“不知道小姐还需不需要一些情趣物品，我店里可全了！”

“不用了，多少钱？”我小声的说道，想给完钱就走人。

“小姐，你不考虑一下吗？只要是正常人都是有生理需要的，因此在性方面，如果多用点情趣物品加以辅助，那更是愉快，性生活的和谐是现在的年轻人最追求的！”老板仍口若悬河的推销他的产品。

“真不用了！”我急忙丢下一张五十元的钞票，转身离去！这地方我呆着浑身不自在，心想五十元总不会少了吧！反正现在钱对我来说只是数字罢了。

“哎！小姐，还要找你钱呢！”后方传来老板的声音。

我头也不回往前走，但我的头发却看见老板捧腹大笑，从他的嘴型里，我看到他在说：“哎！太有意思了，这小美女被我逗得啊！哈哈哈哈……”

“岂有此理！这家伙居然寻我的乐子！”我气愤得立即拨通了阿飞的电话。

“黄主席，有什么吩咐？”电话那头的阿飞问道。

“阿飞，广州路和中山路十字路口旁有一家成人用品店，你派人把他砸了！”我气愤得直咬银牙。

阿飞听到我的口气，二话不问：“好的！我这就去，完事后我再给您汇报情况。”

我刚放下电话，却见一辆自行车朝我冲了过来，骑自行车的是一位戴眼镜的男子，嘴里嚷嚷道：“让一让，让一让！”

不知道是自行车的速度过快了，还是刹车不好用，车子直接撞在了我的身上。

“你神经病啊！会不会骑车？”我皱着眉头冷冷的问道，觉得心里烦躁得很，直接朝自行车的轮子侧面踹了一脚。

“对不起，对不起！”男子倒还礼貌的道歉。

我额头一锁，也不多说，忿忿的朝自行车又来了两脚。

男子诧异我的举动，急忙推着车子走开，嘴里嘀咕道：“好看的女孩子脾气都是这么坏的吗？”

虽然他的声音很小，但是仍然被我听到，我转过头咬牙道：“你说什么？”

“没什么，嘿嘿！我自言自语！”男子慌乱的跳上自行车，匆忙的离去。

这时候我也意识到今天自己有点不对劲，我是怎么了？难道韩塑的离去令我变得如此暴躁？

有时候你自己也许觉得不在意，可是潜意识却很在乎，人最可悲的就是完全不知道自己内心真正的想法，当大错铸成后，才后悔、惋惜……

我深深的吸了一口气，平和自己仙子啊的心情，往学校的方向走去。

“妈妈！”嫣儿见到我后笑嘻嘻的说道，“你去哪了？我正好有事和你说！”

“哦？”见她一本正经的样子，我点了点头道：“那你说吧！”

“或许我该走了，夏爷爷在呼唤我回去！”

“啊？连你也要走了？”我脱口而出，先是韩塑要走，现在连嫣儿也要走了。

“你舍得哲浩吗？”我急忙找到一个让她留下的理由。

“我始终不是这个世界的人，我已经看开了！”嫣儿惆怅的说道。

“不对劲啊！以你的小性子，不会这么容易放弃这段感情的！”

“妈妈，虽然我喜欢哲浩，但是我更喜欢妈妈，如果我再不走的话，妈妈你将会消失，而嫣儿也会消失！”小丫头一脸严肃，漂亮的小脸蛋挂着两行晶莹的泪珠。

“这是怎么回事？”我疑惑道，她留下我怎么会消失呢？

“我也不知道，是夏爷爷说的！”

“孩子，真是委屈你了！”我伸手轻轻的擦拭着她脸上的泪水，柔声的说道。

“妈妈！我要和你照很多的照片，这样，即使回去了，我还能想到和你在一起的分分秒秒。

“好的，今天我就陪嫣儿照相！”我的心情无比的复杂，回想着第一次见到嫣儿，嫣儿第一次叫我妈妈的情景，那一切仿佛就在昨天，可是今天，我们却要分别了。小丫头的到来，令我原本波澜不惊的生活多了点宁静，也使得大大咧咧男孩性格的我多了点女人的味道。

冥冥中自有天意！

照完相后，嫣儿从怀里掏出了那张“全家福”对我说道：“妈妈，这个是我从未来带过来的，虽然爸爸的影响不见了，但我希望你能保留着它，它会提醒您，嫣儿曾经在你身边！”

我的泪水早已噙满双眼，用力的抱着嫣儿：“嫣儿，其实妈妈很舍不得你，你是妈妈的好孩子！”

“你也是嫣儿的好妈妈！”嫣儿也哭红了双眼。

…………

（以下为结局的概括）

在嫣儿离开后的几天，祁晴也从次元空间来到了主元空间。

基德也来到了地球，基德的性格是冷血的，他所到之处皆是毁灭。郭齐在机缘巧合之下竟然做了基德的手下，他们有一个共同的敌人，那就是我。

接下来展开了一场大战，我和祁晴虽联手却也败北。才知道基德是多么的厉害，他的能量简直令人匪夷所思。

基德的残暴已经引起地球方面警方的注意，可是现代的武器对他来说简直和小孩的玩具枪似的，连导弹都无法伤害基德。

这时候妮可告诉我们，要击败基德，一定要百分之百发挥万噬魔发的能量，而祁晴能够将万噬魔发的能量发挥到极致。

不久之后，便展开和基德的第二战，我充分控制全身的毛发，可是却被基德的能量给熔化，转眼间我和祁晴都承受不了基德的能量，肉体完全被高温所熔化。

于是又有了万噬魔发的第二次肉体复制，将我和祁晴的肉体重塑，这时候的能量比重生前强大了几百倍。终于将基德消灭。

祁晴回到次元空间，继续和他的老婆们一起生活。

而我却仿佛失去了生活的目标，看着身边的人成双成对，我居然觉得很失落。

转眼就到了第二年的春节（详见春节特别篇）

………………

“去改变你的历史吧！”淼缓缓的说道。

我沉默了……

年夜饭后，淼见我一人望着天空，轻轻的走过来道：“你还有什么顾虑吗？”

“没有顾虑，即使到现在，我并不认为我能接受一个男人！”我惆怅的说道。

“任何事情都有第一次，你没去尝试是因为你害怕，或许你尝试后会发现，你已经具有一个女人应有的七情六欲了！”淼沉沉的说道，接着笑了笑：“走吧！去寻找你的幸福！”

“嗯！”我的心终于动摇了，从怀中掏出嫣儿留给我的照片，只见照片上原本残缺的人影渐渐明朗。

……

……

……

……

……

……

……

其实时空就像人的血脉一样，有许多的分支，嫣儿存在的世界并不在我原先生活空间的那条支路上，而是从另一条支路过来的，然后，每条支路和另一条支路都存在一定的联系，这个联系关系直到公元12010年，才被一个叫韩佳琦的科学家所证明。

我的穿越之路可谓复杂，嫣儿出生后，我尝试着到2007年8月22日那天，阻止祁晴掉崖，却也成功的使得历史往另外一条之路走去，而在那条支路上的祁晴一直是祁晴，黄紫晴一直是黄紫晴，并没有变身发生，或许变身的主角并不是我，而是另有他人。

（全文完）

更多精彩好书，更多原创手机电子书，请登陆奇书网--Www.Qisuu.Com