原名：契约作者：吉井重治来自：少年少女文库翻译：feicool 
（紫家@首l， （紫云家园首发， 
[Dd]契s[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=240779] [Dd]契s[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]契约[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=240779] [转载]契约[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/ ]伊莉讨论区[/url] 
勿Dd）请勿转载） 

曾名盛一r的奢Ae墅中，在空的大dMQ交e著古怪的D文蓉U` ，  
像是魔幻故事e才有的魔法，正中央的「祭」[M各迂品膂膈膊i ， 蜕衩厍肄挚诘闹湮脑诤诎抵修@。曾经名盛一时的奢华别墅中，在空阔的大厅内横竖交错着古怪的图文蓉U茜 ， 蚂 
像是魔幻故事里才有的魔法阵，正中央的「祭坛」摆满各样贡品膂膈膊i ， 蚂辽衩厍肄挚诘闹湮脑诤诎抵谢叵扃匀啤 
――@是耗д镜x式！ ――这是恶魔召唤的仪式！ 
W一心一意地低叨念，原本刻印在地上的文字不可思h地h浮而起DE ， 嫩十分。奥尔一心一意地低声叨念，原本刻印在地上的文字不可思议地飘浮而起DE ， 嫩十分诡异。 
不久……不久…… 
一F白突起，一身黑色斗篷nPB ， YJ瞍X骨骼怪的男人[F出恚削尖的^鼻，尖L的p耳，有凹陷的下巴……一团白烟突起，一身黑色斗篷渍P渗 ， YJ瞍X骨骼怪异的男人隐现出来，削尖的鹰钩鼻，尖长的双耳，还有凹陷的下巴…… 
「是你在召疚幔俊鼓悄腥擞米源笥械恼Z{朝Wl。 「是你在召唤我吗？」那男人用自大雍懒的语调朝奥尔发问。 
「是的！我需要您的椭……」 「是的！我需要您的帮助……」 
原恚W召镜氖且碜缘鬲z的耗В正是眼前@被\罩的男人。原来，奥尔召唤的是一个来自地狱的恶魔，正是眼前这个被浓烟笼罩的诡异男人。 
公司的破a，巨~铡…以及迫在眉稍的NNBi反，不得已⒂妹胤ㄕ耗相助，但他知道，那也只有和耗Ш定契s一途。公司的破产，巨额债务……以及迫在眉稍的种种连锁反应，不得已启用秘法招来恶魔相助，但他知道，那也只有和恶魔签定契约一途。 
「首先，P於耗У钠跫s也是有明_定的，契s的效力也χ付ǖ娜松效，那N契s成立的同r，就能F你三望。然也有^Σ荒F的望，例如n予永a的生命和望的担以及y治世界等等B魔王也k不到的事情，最後在你的勖到M^的r候，我⒁取走你的`魂！」耗向他谓榻B了明_的定。 「首先，关于恶魔的契约也是有明确规定的，契约的效力也针对指定的人生效，那么当契约成立的同时，就能实现你三个愿望。当然也有绝对不能实现的愿望，例如赐予永恒的生命和愿望的个数，以及统治世界等等连魔王也办不到的事情，最后在你的寿命到尽头的时候，我将要取走你的灵魂！」恶魔向他简单介绍了几个明确的规定。 
「不^也事先告明：你召疚页砣绻不契s的赡赆嵋取走你的`魂！」 「不过也事先告明：你召唤我出来如果不签契约的话两年后也会取走你的灵魂！」 
W稍做思索，出了自己的疑]：奥尔稍做思索，问出了自己的疑虑： 
「契s是建立在口^誓言上的幔磕拥脑即使矸椿谝o法做出相的土P吧！」 「契约是建立在口头誓言上的吗？那样的话即使将来反悔也无法做出相应的惩罚吧！」 
不管怎樱在契s的履行前，@番使耗е匦了眼前的W。不管怎样，在契约的履行前，这番话使恶魔重新审视了眼前的奥尔。 
按地z的矩，如果是口^定契s的，在椭人F了三望之後，耗是有嗬Sr取走人的`魂作蟪甑摹０吹赜的规矩，如果是口头签定契约的话，在帮助人类实现了三个愿望之后，恶魔是有权利随时取走人类的灵魂作为报酬的。 
「嘿嘿，不e！最近不是耗н是人社，P於契s的吵是乙不r的，可以理解！那我就按你f的做！」 「嘿嘿，不错！最近不论是恶魔还是人类社会，关于契约的争吵是屡见不鲜的，可以理解！那我们就按你说的做！」 
因此，在一f是耗社的契sＳ眉上，跟耗У钠跫s成立了。因此，在一张据说是恶魔社会的契约专用纸上，跟恶魔的契约成立了。 
「好～你的第一望是什N？」 「好～你的第一个愿望是什么？」 
深呼吸，W榱私裉於考]多日的望A吐而出。深呼吸，奥尔将为了今天而考虑多日的愿望倾吐而出。 
「第1是X。我要F金！一生都用不完的X！！」 「第1个是钱。我要现金！一生都用不完的钱！！」 
f完，眼前成了诺暮Ｑ螅每一房g都堆得老高，令W狂喜y舞。说完，眼前变成了纸币的海洋，每一个房间都堆得老高，令奥尔狂喜乱舞。 
「2是要有V的房地，最小要像皇m那樱　乖]f完，原本不算小的奢Ae墅，D眼成了更辇大A高F的城堡！ 「2是要有宽广的房地，最小要像皇宫那样！」话还没说完，原本不算小的奢华别墅，转眼变成了更为庞大华丽高贵的城堡！ 」 」 
「最後一望了，想要什N……地位？是名u幔俊 「最后一个愿望了，想要什么……地位？还是名誉吗？」 
「不！第3望，把我成女人！」 「不！第3个愿望，请把我变成女人！」 
「女人？是什N拥呐人？」耗Э雌碛悬c意外，再一遍。 「女人？是什么样的女人？」恶魔看起来有点意外，再问一遍。 
「然，要是^世美女！K且，光是身形化不颍性格和言行都要全部DQ，艨谏矸菀惨跟著做相的改。」WM地描述了他的要求，因檫@是最後的望，自然o予了重。 「当然，要是绝世美女！并且，光是身形变化还不够，性格和言行都要全部转换，户口身份也要跟着做相应的改变。」奥尔详尽地描述了他的要求，因为这是最后的愿望，自然给予了重视。 
「嘿嘿，真是有趣的要求，不^，既然是你的望，就能F！」 「嘿嘿，真是有趣的要求，不过，既然是你的愿望，就能实现！」 
略@的耗默咒文，魔法再次亮起了耀眼的光芒，一就W的身w整包裹M去了。略显诧异的恶魔默念咒文，魔法阵再次亮起了耀眼的光芒，一会就将奥尔的身体整个包裹进去了。 
…… …… 
……（紫家@首l，勿Dd） ……（紫云家园首发，请勿转载） 
…… …… 
「魔法完成了――」耗У穆音想起的同r，埯z，也就是曾的W，查看自己的新身w，真的！ 「魔法完成了――」恶魔的声音想起的同时，爱丽丝，也就是曾经的奥尔，查看自己的新身体，真的！ ！ ！ 及腰L充M柔c光桑足有Ｄ罩杯以上的p乳在r衣下隆起，[[ss透露的牲c嫣t，^δ芙o予男人致命的T惑，在下面有w得不堪一握的腰身……及腰长发充满柔顺与光泽，足有Ｄ罩杯以上的双乳在衬衣下隆起，隐隐约约透露的两点嫣红，绝对能给予男人致命的诱惑，在下面还有纤细得不堪一握的腰身…… 
「ΑR子！」音也是@般柔美勇。 「对～镜子！」声音也是这般柔美动听。 
在R子e，可能令o蹬影星o地自容，一名O度美的女人WW尤擞痴掌渲小Ｔ诰底永铮可能会令无数女影星无地自容，一名极度美丽的女人闪闪动人映照其中。 
「好像很M意吧～@拥脑你的望就全部都F了，那N，在你勖⒈M的r候，我㈩I受你的`魂……」 「好像很满意吧～这样的话你的愿望就全部都实现了，那么，在你寿命将尽的时候，我将领受你的灵魂……」 
「呵呵，可鄣耗先生，你可]有那嗬哦……」埯z了打耗У脑Z，拿起他的契s合同。 「呵呵，可爱的恶魔先生，你可没有那个权利哦……」爱丽丝了打断恶魔的话语，拿起他们的契约合同。 「你看@……」 「你看这……」 
S著埯z尤说穆音一念著合同，一原本就n白色的耗Ц是K白。随着爱丽丝动人的声音一边念着合同，一边原本就苍白脸色的恶魔更是惨白。 埯z心地指出了其中的重c，做榻Ql件，契s的履行是建立在身槟腥说W和耗еg的，而不是F在的女人埯z，也就是f，耗]有任何嗬拿走她的`魂。爱丽丝细心地指出了其中的重点，做为交换条件，契约的履行是建立在身为男人的奥尔和恶魔之间的，而不是现在的女人爱丽丝，也就是说，恶魔没有任何权利拿走她的灵魂。 
「怎N樱磕米呶遥埯z`魂的，根耗Хǖ洌你，要成了w灰的眩　 「怎么样？拿走我，爱丽丝灵魂的话，根据恶魔法典，你，要变成了飞灰的哟！」 
一硬拥刈⒁昂首挺胸的埯z的，大堂起耗ь拥穆音，一动不动地注视昂首挺胸的爱丽丝的脸，大堂响起恶魔颤动的声音， 
「@_子！耗В。　怪後他c白一起消失了。 「这个骗子！恶魔！！」之后他与白烟一起消失了。 
完美地收觥―完美地收场―― 
鹤≈蓖上n的喜，埯z恿穗。压住直往上冲的喜悦，爱丽丝拨动了电话。 
芙ol？拨给谁？ 你R上就明白啦。你们马上就明白啦。 那^又多一倒霉的受_耗А５缁澳峭酚侄嘁桓龅姑沟氖芷恶魔。 
「喂，阿特斯，一切很利选我得到了V的房地和巨~的富。 「喂，阿特斯，一切很顺利哟～我得到了宽广的房地和巨额的财富。 
m然我彼此交Q了性e,不^，正因如此我能Y婚眩∷淙晃颐潜舜私换涣诵员,不过，正因如此我们还能结婚哟！ 」 」 
埯z向曾的未婚妻，s是她的男人仔蟾媪私裉斓氖虑椤０丽丝向曾经的未婚妻，将来却是她的男人仔细报告了今天的事情。 
他z由於欠不得回^，就差c自⒘耍「反正都是死！不如……」他们俩由于欠债不得回头，就差点自杀了，「反正都是死！不如……」 
於是就策了c耗Ш定契s互Q性e。于是就策划了与恶魔签定契约互换性别。 
Y果就是如此，扇硕继舆^了`魂被拿走的}，然後碛锌∶廊菝驳亩人再次Y合在一起，令o悼匆他的男男女女w慕，妒忌……结果就是如此，两人都逃过了灵魂会被拿走的问题，然后拥有俊美容貌的二人再次结合在一起，令无数看见他们的男男女女羡慕，妒忌…… 
ＥＮＤ ＥＮＤ

