 
] 登 注册 登录 繁w中文 繁体中文 

 论坛 
搜索 搜索 
椭 帮助 
Ш 导航 
影片 影片 
部落格 部落格 
尊FT 尊贵会员 
伊莉^ | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小f ? 身系列 ? Wx(一) 伊莉讨论区 | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小说 ? 变身系列 ?奥义(一) 

可芸 麦可杰克  卡徒 卡徒  惠妹 张惠妹  觚派出 乌龙派出  三志 三国志  特N部 特种部队  {又r 蓝又时  
科南 科南  AVID AVID  常P 常盘  魔F霸 魔兽争霸  哆啦A 哆啦A梦  台骋歼L 台湾壹周  莉兄弟 玛莉兄弟  

--------------------------------------------------------------------------------
 
休f聊天 休闲聊天 
Wg文化 学术文化 
感情感性 感情感性 
物交流 宠物交流 
d趣交流 兴趣交流 
 家庭事 家庭事务 
旅[交流 旅游交流 
食交流 饮食交流 
家旅T派 家旅门派 
勇交流 动漫交流 
 BL / GL BL / GL 
ND分享 贴图分享 
音肥澜 音乐世界 
影 影视娱乐 
女性l道 女性频道 
 潮流Y 潮流资讯 
玩[ 电玩游戏 
Wj[ 网络游戏 
BT下d^ BT下载区 
GB下d^ GB下载区 
 下d分享 下载分享 
短片分享 短片分享 
XY 电脑资讯 
手C交流 手机交流 
交易V 交易广场 
 荡aa品 数码产品 
W站事 网站事务 
L篇小f 长篇小说 
成人} 成人话题 
 w育\ 体育运动 
r事新 时事新闻 
上班一族 上班一族 
博彩 博彩娱乐 
 
   
   

改系列 改编系列  y系列 乱伦系列  T_系列 诱骗系列  暴系列 强暴系列  身系列 变身系列  


 返回列表 返回列表 回 l帖 回复 发帖  

l新} 发新话题 
l淹镀 发布投票 
l屹p 发布悬赏 
l艳q 发布辩论 
l鸦 发布活动 
l岩l 发布视频 
l焉唐 发布商品 
  
tn00029038 用粢驯h除 tn00029038 该用户已被删除  1 1楼 
打印 打印 
字w大小: t T 字体大小: t T 
l表於2007-1-12 07:56 PM | 只看作者发表于2007-1-12 07:56 PM | 只看该作者 
上黝^像立即@得10 ce分 。 上传头像立即获得10点积分 。 
[Dd]Wx(一) [转载]奥义(一) 
我的名字叫和也,有一次晚r偶然那e探到竟然是一忍者,f非常害。我的名字叫和也,有一次晚饭时偶然从爷爷那里探听到爷爷竟然是一个忍者,据说爷爷非常厉害。 

「老爸槭颤N]^承的本I阿」 「老爸为什么没继承爷爷的本领阿」 

一喝著啤酒一跟我f。爷爷一边喝着啤酒一边跟我说。 

「造成引退的契C和月光假面的痿Y， 「造成爷爷引退的契机和月光假面的战斗， 
[Dd]Wx(一) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=325621] [Dd]Wx(一)[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]奥义(一) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=325621] [转载]奥义(一)[/url] 伊莉讨论区 [url=http:// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 

被D播出砹耍m然f是策略D向P@L ， Dy~其也就是逃跑了，看到@拥雒漱漪 ， 廓廒弊身樾W生的我也就@敬而h之了」被电视转播出来了，虽然爷爷说是策略转向P魈境 ， 铐银铜其实也就是逃跑了，看到这样的场面滞漱漪 ， 廓廒弊身为小学生的我也就对这个敬而远之了」 

原硎沁@影???原来是这样阿??? 

Q上忍者的衣服後，拿出了一台很f的Polaroid拍立得相C。爷爷换上忍者的衣服后，拿出了一台很旧的Polaroid拍立得相机。 亩俏曳块g的窗襞牧艘晃淮┲套b走^我家前面的OL。从二楼我房间的窗户拍了一位穿着套装走过我家前面的OL。 一位美的大姊姊。一位美丽的大姊姊。 一分後照片出砹i漆漫 ， kmpi把@照片放在地上。一分钟后照片出来了涟漆漫 ， k辄轻i爷爷把这张照片放在地上。 

「仔看好了喔」 「仔细看好了喔」 

仔盯著那照片，手e做著]看^的手菸F蜿蜻 ， JE嘛一喃喃自Z似乎著什N咒Z。爷爷仔细盯着那张照片，手里做着没看过的手势F蜿蜻 ， JE嘛一边还喃喃自语似乎念着什么咒语。 

「到底_始了]...」 「到底开始了没...」 

我一著一呐赃^察，突然之g好像是eX一般，好像突然之g在s小，仔一看，真的一直在s小，一下子就s成只有10公分的大小。我一边问着爷爷一边从旁边观察，突然之间好像是错觉一般，爷爷好像突然之间在缩小，仔细一看，真的一直在缩小，一下子就缩成只有10公分的大小。 

成橄裱精一般大小的，突然之g就往照片那一跳，怪的是]有如我想像的撞倒地板，而是]有阻K的融入照片e面了。成为像妖精一般大小的爷爷，突然之间就往照片那边一跳，怪的是没有如我想像的撞倒地板，而是没有阻碍的融入照片里面了。 

「....」 「爷爷....」 

我忍不住好奇的往前仔看那照片，看到了才拍到的那OL的身影。我忍不住好奇的往前仔细看那张照片，看到了刚才拍到的那个OL的身影。 拍到的是让妫....ㄟ....突然那位OLD^^恚ξ倚α艘幌拢我]看e吧？爷爷拍到的是侧面，.... ㄟ ....突然那位OL转过头来，还对我笑了一下，我没看错吧？ 

啪！啪！ 

突然照片l出刺人的光芒，好像恼掌ew出了什N|西。突然照片发出刺人的光芒，好像从照片里飞出了什么东西。 

仔一看是那位OL姊姊的10公分s小版。仔细一看是刚刚那位OL姊姊的10公分缩小版。 

@位"小"姊姊仰望看著我在腰前做出p掌合十的幼鳌Ｕ馕"小"姊姊仰望看着我在腰前做出双掌合十的动作。 

慢慢地D咏徊媪说氖郑@位"小"姊姊_始慢慢的大了起恚接著就看到^外的OL姊姊站著看著呆坐在塌塌米上的我，L的腿被迷你裙包住，合身的制服包著的腰，微微隆起的胸部，是位人心拥钠亮美女阿。慢慢地转动交叉了的手，这位"小"姊姊开始慢慢的大了起来，接着就看到刚刚经过外边的OL姊姊站着看着呆坐在塌塌米上的我，细长的腿被迷你裙包住，合身的制服包着细细的腰，微微隆起的胸部，是位会让人心动的漂亮美女阿。 

「@就是我一族的Wx，底片D移」 「这就是我们一族的奥义，底片转移」 

「阿～～，是幔俊 「阿～～，是爷爷吗？」 

「感到@吧！」B音也成了勇的女。 「感到惊讶吧！」连声音也变成了动听的女声。 

「以前常用@Wx磉M行g工作，不管是破倪是`取城椋@Wx土宋也簧倜Γ哼...要不是祝十郎，我才不可能失。怎影～～想不想要W@Wx？」 「以前常用这个奥义来进行间谍工作，不管是破坏还是窃取敌情，这个奥义帮了我不少忙，哼...要不是祝十郎，我才不可能会失败，怎样阿～～想不想要学这个奥义？」 

「看起砗孟窈苡腥ぃo如何一定要教我阿」 「看起来好像很有趣，无论如何一定要教我阿」 

「呵呵～～仔好喔」 「呵呵～～仔细听好喔」 

(教н^程)???????????? (教导过程)???????????? 

我很快的那t解了Wx。我很快的从爷爷那边了解了奥义。 重c在於集中力，只要t解了要IK不y。重点在于集中力，只要了解了要领并不难。 但是好像要我家的血以及Y|方面的限定，嘿嘿～～@可是一o二的技能阿。但是好像要我们家的血缘以及资质方面的限定，嘿嘿～～这可是独一无二的技能阿。 

在魇诘淖钺告V我使用上要注意的事。在传授的最后爷爷告诉我使用上要注意的事。 

「只要不破倪@世界的秩序，作好人娜硕茧S便你。」 「只要不破坏这个世界的秩序，作好人坏人都随便你。」 

「拍照片的工具]有限制，只要使用@Wx就可以了」 「拍照片的工具没有限制，只要使用这个奥义就可以了」 

@又v我Q定使用橄C，然後使用印表C把照片印出恚@右比相C更方便了。听爷爷这样讲我决定使用数为相机，然后使用印表机把照片印出来，这样要比相机更方便了。 

「只要有拍在照片e面，不管是成l都]有限制」 「只要有拍在照片里面，不管是变成谁都没有限制」 

「有，不管你原本的身wr如何，你成那人後身wr都成你拍到的那人r的幼印 「还有，不管你原本的身体状况如何，当你变成那个人后身体状况都会变成你拍到的那个人时的样子」 

??????????????????? ??????????????????? 

到此就把Wx魇诮o我了，提醒我不要跟老爸f後，R上就x_回l下去了。到此爷爷就把奥义传授给我了，提醒我不要跟老爸说后，爷爷马上就离开回乡下去了。 

W了不可思h道x，到底可以用@Wx碜鍪颤N呢。学会了不可思议道义，到底可以用这奥义来做什么呢。 只要不要破氖澜绲闹刃蚓涂梢榱M足自己的j望而使用，真是好能力阿。只要不要破坏世界的秩序就可以为了满足自己的欲望而使用，真是个好能力阿。 

其一直以砦矣幸望，就是希望能蜃成女生，享受一下那N感X，不管是附身身都好，我想@可能也是挑x我而不x老爸所要求的Y|吧，其实一直以来我有一个愿望，就是希望能够变成女生，享受一下那种感觉，不管是附身变身都好，我想这可能也是爷爷挑选我而不选老爸所要求的资质吧， 

F在碛辛Wx，我L久以淼念望K於有_成的r候了，嘿嘿。现在拥有了奥义，我长久以来的愿望终于有达成的时候了，嘿嘿。 

用橄C去拍z，不管是要成OL或是o士跟女警，女郎，是餐d的女服丈，或是在海穿著出泳b的美女，可以光明正大的M入女更衣室。用数为相机去拍摄，不管是要变成OL或是护士跟女警，赛车女郎，还是餐厅的女服务生，或是在海边穿着出众泳装的美女，还可以光明正大的进入女更衣室。 或者是w操x手，芭蕾舞者，不^我]W^@方面的，@N要表演的是]有k法吧。或者是体操选手，芭蕾舞者，不过我没学过这方面的，这种要表演的还是没有办法吧。 

f到表演，假如能蜃成某女孩子碓著生活好像也很有趣，有]有可以能我完美替Q的女孩子阿。说到表演，假如能够变成某个女孩子来试着生活好像也很有趣，有没有可以能让我完美替换的女孩子阿。 

???阿，隔壁的麻每明天_始好像要去⒓泳W球部的集。 ???阿，隔壁的麻每明天开始好像要去参加网球部的集训。 就@NQ定，在老爸老回碇前著成槁槊揽纯础＞驼饷淳龆ǎ在老爸老妈回来之前试著成为麻美看看。 

麻美，是隔壁的生女，跟我同年g，算是我男∫黄鹜娴酱蟮那嗝分耨R。麻美，是隔壁的独生女，跟我同年龄，算是我从小一起玩到大的青梅竹马。 

??????????????????? ??????????????????? 

隔天我追著母舯诔鲩T的麻美之後。隔天我追着从隔壁出门的麻美之后。 。 。 

麻美穿著我高中的制服，上半身白色的罩衫加上苔G色的百摺裙，胸前著Φ鹊募tzВ穿著藏青色的短m，^成墒R尾SLh麻美穿着我们高中的制服，上半身白色的罩衫加上苔绿色的百折裙，胸前绑着对等的红丝带，穿着藏青色的短袜，头发绑成两束马尾随风飘 

砣ィ看起碚媸橇钊讼邸６来去，看起来真是令人喜爱。 

我向背著球拍及w育包面站的麻美出招呼。我向背着球拍及体育包面对车站的麻美出声招呼。 

「ù！今天_始集阿，是去p井幔俊 「ù！今天开始集训阿，是去轻井泽吗？」 

「恩，去p井t是很令人愉快的，不^我教很，希望不要被操得太害。」 「恩，去轻井则是很令人愉快的，不过我们教练很严厉，希望不要被操得太厉害。」 

「那N辛苦了。我也筒涣四悖不^，我好Я讼C，出l前拍o念照吧」 「那么辛苦了。我也帮不了你，不过，我刚好带了向机，出发前拍个纪念照吧」 

喀擦，喀擦喀擦，喀擦 

「好啦～～要加油喔」 「好啦～～要加油喔」 

「恩，我加油的」 「恩，我会加油的」 

嘿嘿，取得底片了。嘿嘿，取得底片了。 

一回到家R上用印表C用滴幌C拍的麻美印出怼Ｒ换氐郊衣砩嫌糜”砘将刚刚用数位相机拍的麻美印出来。 

照片完整的@F出麻美的身姿。照片完整的显现出麻美的身姿。 

真是人喜g，但是F在起我成你吧。真是讨人喜欢，但是现在起请让我变成你吧。 

⒄掌放在地板上，使用教的手萁Y符，集中精神在麻美的身姿上。将照片放在地板上，使用爷爷教的手势结符，集中精神在麻美的身姿上。 慢慢的麻美的影像越碓酱螅阿～～是我的越碓叫×恕Ｂ慢的麻美的影像越来越大，阿～～是我变的越来越小了。 不久我和照片的麻美成!同不久我和照片的麻美成!同 


Ads by Yahoo! 

1 1 
u分次灯婪执问 

很棒的身文喔,忍者的}材,下次影... 威望+ 6 c很棒的变身文喔,忍者的题材,下次来个影... 威望+ 6点 


 

smskyking smskyking 

收藏 分享 u分 收藏 分享 评分 
推V一位朋友]橐晾T，@得1ce分。推广一位朋友注册为伊莉会员，获得1点积分。  
 回 引用 回复 引用 
 TOP 订阅 TOP 
 
  

  
tn00029038 用粢驯h除 tn00029038 该用户已被删除  2 2楼 
l表於2007-1-13 01:45 AM | 只看作者发表于2007-1-13 01:45 AM | 只看该作者 
每天也可以到部落格I取10e分喔。 每天也可以到部落格领取10积分喔。 
Wx(二)奥义(二) 
「阿～～好岬奶獍」 「阿～～好热的天气阿」 

暑假有一Y拜就要Y束了。暑假还有一个礼拜就要结束了。 而我在房ge面d的想著接下碓如何用Wx@能力。而我在房间里面郁闷的想着接下来该如何用奥义这个能力。 在街上用滴幌C到拍女孩子的照片一定被作是B_h蒲b ， YTZ踅害得我字那次拍^麻美的照片後一直]有C拍其他女孩子的照片。在街上用数位向机到处拍女孩子的照片一定会被当作是变态_h蒲b ， YTZ踅害得我字那次拍过麻美的照片后一直没有机会拍其他女孩子的照片。 也想W路上或sI上的照片碛眠@Wx身，不^失×恕Ｒ蚕攵酝路上或杂志上的照片来用这个奥义变身，不过失败了。 好像只要不是在拍照r我有灌意念的照片漱漪 ， B漳滹T就]k法使用Wx碜身。好像只要不是在拍照时我有灌输意念的照片滞漱漪 ， 渗漳滹T就没办法使用奥义来变身。 。 。 

不^那三天w麻美的生活在是太令人回味oF了，不^最近都]C拍到麻美`bY ， EwjR真是念。不过那三天体验麻美的生活实在是太令人回味无穷了，不过最近都没机会拍到麻美茜bY ， 缍绪j绶真是残念。 。 。 

阿????！阿????！ 之前用滴幌C拍的麻美的照片，不管要印状味伎梢园。之前用数位相机拍的麻美的照片，不管要印几次都可以阿。 

我把滴幌C拿出砹杏∩洗闻牡穆槊赖恼掌u墉m ， RNNQ定再一次看看。我把数位相机拿出来列印上次拍的麻美的照片u墉尘寿 ， RN么决定再试一次看看。 把照片平放在地上，p手Y符β槊赖纳碜思中精神。把照片摊平放在地上，双手结符对麻美的身姿集中精神。 熟悉的感X嗽IDH ， 疑F瘦_始慢慢的小了。熟悉的感觉嗽呕喽H ， 疑F瘦痪开始慢慢的变小了。 

果然用@滴幌C有灌意念的照片。果然用这数位相机有灌输意念的照片。 不管状味伎梢栽谧身。不管几次都可以在变身。 

我忍不住得意的笑了起恚可以再一次身成槁槊懒恕Ｎ胰滩蛔〉靡獾男α似鹄矗可以再一次变身成为麻美了。 

s小到跟照片e的麻美一哟笮♂幔R上往照片跳了M去。缩小到跟照片里的麻美一样大小后，马上往照片跳了进去。 於是，像跳入水中般M入到照片中了在照片e我慢慢的根麻美重B在一起了。于是，像跳入水中般进入到照片中了在照片里我慢慢的根麻美重叠在一起了。 
然後难e面破膜而出，用跟W的手荩㈦p手合十慢慢D印Ｈ缓蟠永锩嫫颇ざ出，用跟爷爷学的手势，将双手合十慢慢转动。 身w慢慢恢统T砺槊赖拇笮×笋R上_J自己的幼樱上半身白色的罩衫及胸前t色的zВ苔G色的百褶裙，是我W校女子的夏季制服。身体慢慢恢复成员来麻美的大小了马上确认自己的样子，上半身白色的罩衫及胸前红色的丝带，苔绿色的百褶裙，是我们学校女子的夏季制服。 突出的胸部吸引了我向下的眼光，露在短裙之外穿著藏青色m子的腿相L。突出的胸部吸引了我向下的眼光，露在短裙之外穿着藏青色袜子的腿相当细长。 χR子把^分成了一R尾，@就是麻美。对着镜子把头发分成了一对马尾，这就是麻美。 p手慢慢的⑷棺酉破穑雪白的短吸引住我的眼光。双手慢慢的将裙子掀起，雪白的短裤吸引住我的眼光。 ⑹衷著伸入大腿之g，果然]有了平r在妊之鹊摹毙⌒值堋薄＝手试着伸入大腿之间，果然没有了平时在内裤之内的”小兄弟”。 手上鬟_泶笸鹊墓饣|感真是令人愉快「好，身成功。麻美，我又成了」手上传达来大腿的光滑触感真是令人愉快「好，变身成功。麻美，我又变成了」 

面向R子⑹A在大腿之g，眼珠稍微向上用看著仰慕者的神情。面向镜子将手夹在大腿之间，眼珠稍微向上用看着仰慕者的神情。 

「和也，你真的是好迷人喔」 「和也，你真的是好迷人喔」 

一做一心e有cX得怪怪的。一边做一边心里有点觉得怪怪的。 

感X真不好，真的麻美才不@幼觥８芯跽娌缓茫真的麻美才不会这样做。 自己在@幼鲞真有c感到空。自己在这样做还真有点感到空虚。 

F在我是麻美了，要以麻美的幼油獬帷Ｏ衷谖沂锹槊懒耍要以麻美的样子外出吗。 在麻美平常在走的路上，真有c人感到不安阿。在麻美平常在走的路上，还真有点让人感到不安阿。 
不^如果是像@涌鄣呐孩子在路上拍z照片，就都我拍吧。不过如果是像这样可爱的女孩子在路上拍摄照片，应该就都会让我拍吧。 好吧，就Q定@映鋈チ撕冒桑就决定这样出去了 

我把滴幌C放入裙子的口袋中，去原本穿著的鞋，⑿拿在手上小心翼翼的不要被lF的往窍麻T口走去。我把数位相机放入裙子的口袋中，脱去原本穿着的鞋，将鞋拿在手上小心翼翼的不要被妈妈发现的往楼下门口走去。 但是正在T口穿鞋r，好N房出怼５是正在门口穿鞋时，妈妈刚好从厨房出来。 

「唉呀，麻美阿。什Nr候淼陌？」 「唉呀，麻美阿。什么时候来的阿？」 

「碇苯由先ザ钦液鸵驳模但是和也好像不在的幼印 「刚刚来直接上去二楼找和也的，但是和也好像不在的样子」 

「唉呀，不知道是哪r候跑出去的。]PS啦，等一下他就回砹恕 「唉呀，不知道是哪时候跑出去的。没关系啦，等一下应该他就回来了」 

「在家e…，阿，哦，阿姨我下次再怼 「在家里…，阿，哦，阿姨我下次再来」 

f完我慌慌的穿鞋ZT而出了。说完我慌慌张张的穿鞋夺门而出了。 

阿～～真是人，]想到在@r候跑出砹恕０～～真是吓人，没想到妈妈在这时候跑出来了。 好麻美r常碚椅彝妫不被岩砂伞；购寐槊朗背＠凑椅彝妫应该不会被怀疑吧。 

那N，接下砣ツ难e好呢？那么，接下来去哪里好呢？ 。 。 

盲目的走著，在@麻美平常常走的街道上走著，街上的L景好像跟我平r看到的不太一拥母杏X，麻美都是走在@拥娘Le看著L景幔棵つ康淖咦牛在这个麻美平常常走的街道上走着，街上的风景好像跟我平时看到的不太一样的感觉，麻美都是走在这样的风里看着风景吗？ 
感X上有c不自在，X得向被l看到裙下L光的幼樱穿著短裙真是令人感到害羞。感觉上有点不自在，总觉得向被谁看到裙下风光的样子，穿着短裙真是令人感到害羞。 但是LM入裙子之中的隹旄辛钊烁械叫那楹冒。但是风进入裙子之中的凉快感令人感到心情好阿。 

晃到站前的街道，突然有人尼崦娼凶∥摇；蔚匠嫡厩暗慕值溃突然有人从后面叫住我。 

「嗨～～要去哪阿？」 「嗨～～要去哪阿？」 

回^一看，同班的的田端千秋，栗山秀美，池山明子3人站在那e。回头一看，同班的的田端千秋，栗山秀美，池山明子3人站在那里。 

「恩～～S便y晃而已」 「恩～～随便乱晃而已」 

「我F在要一起去游泳池，要不要一起去阿？」 「我们现在要一起去游泳池，要不要一起去阿？」 

恩～～麻美今天好像跟阿姨去新宿的百公司，不在街上，去游泳池也不遇上吧。恩～～麻美今天好像跟阿姨去新宿的百货公司，不会在街上，去游泳池应该也不会遇上吧。 

「好阿，不^我F在]в斡疽辉谏砩习」 「好阿，不过我现在没带游泳一在身上阿」 

「我今天要去e^的游泳池，去那租就好了阿。」（e^的游泳池＠＠） 「我们今天要去宾馆的游泳池，去那边租就好了阿。」（宾馆的游泳池＠＠） 

是那影，@是C阿。是那样阿，这是个机会阿。 

「如何？]}吧，一起去幔俊 「如何？没问题吧，一起去吗？」 

我用麻美的一作著不安的表情，心中s是高d不已。我用麻美的脸一边作着不安的表情，心中却是高兴不已。 

e^的游泳池真是什N泳衣都有，谋荣用的泳衣，一般的B身泳衣，比基尼都可以出租。宾馆的游泳池还真是什么泳衣都有，从比赛用的泳衣，一般的连身泳衣，比基尼都可以出租。 。 。 

我打算要租跟麻美比^相配的白色е花拥倪B身泳衣。我打算要租跟麻美比较相配的白色带着花样的连身泳衣。 。 。 

「@比基尼比^好啦」 「这个比基尼比较好啦」 

「咦？不行啦，人家害羞啦」 「咦？不行啦，人家会害羞啦」 

「唉呀，磉@N游泳池然要穿比基尼show一下好身材的阿」 「唉呀，来这种游泳池当然要穿比基尼show一下好身材的阿」 

「是@幔靠墒墙裉觳惶好啦」 「是这样吗？可是今天不太好啦」 

唉～～穿比基尼是人害羞阿。唉～～穿比基尼还是让人害羞阿。 

「麻美就@樱要I一件底喔」 「麻美就这样，要买一件底裤喔」 

「???」 「???」 

「不然e面就透明了阿」 「不然里面就透明了阿」 

「喔～～是@影，一r]注意到」 「喔～～是这样阿，一时没注意到」 

「麻美真奇怪」 「麻美真奇怪」 

就@樱⒂疽录耙恍┍匦杵坟X後。就这样，将泳衣及一些必需品负钱后。 

涔ぷ骶痛蟾沤Y束了，等其他三人一起去女子更衣室。准备工作就大概结束了，等其他三人一起去女子更衣室。 

嘿嘿～～K於到了男子禁地了。嘿嘿～～终于到了男子禁地了。 

我一小的嘟嚷著「打_了」，一跟著大家之後M入。我一边小声的嘟嚷着「打扰了」，一边跟着大家之后进入。 

_TM入之後，迎面而淼氖AЦ衣室中女人的香味的狻？门进入之后，迎面而来的是夹带更衣室中女人的香味的热气。 

阿～～@是天堂阿阿～～这是天堂阿 

在更衣室中，倪小的小W生及女子高中生，到好像年o比我大的漂亮OL，各式各拥呐性在Q衣服。在更衣室中，从还小的小学生及女子高中生，到好像年纪比我大的漂亮OL，各式各样的女性在换衣服。 
哇～～一般的男人^]有@拥C向此一般有如此C看到近似荒的景象阿。哇～～一般的男人绝对没有这样的机会向此一般有如此机会看到近似荒谬的景象阿。 
xx你了。爷爷谢谢你了。 

忍不住表示感x。忍不住对爷爷表示感谢。 

「麻美，致镆恢闭局，快Q衣服选！ 「麻美，干嘛一直站着，快换衣服哟。」 

「哎，是」 「哎，是」 

我找了一空的子把|西放M去，_始去制服。我找了一个空的柜子把东西放进去，开始脱去制服。 

「硌僵ぢ槊澜o我抱一下喔─」 「来呀─麻美给我抱一下喔─」 

 



隔天早上， 
[Dd]Wx(三) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=359190] [Dd]Wx(三)[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]奥义(三) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=359190] [转载]奥义(三)[/url] 伊莉讨论区 [url=http:// www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
在家T前遇到麻美。在家门前遇到麻美。 

「阿，麻美演y漉 ， T蓑蒜昨天不好意思了」 「阿，麻美演y漉 ， T蓑蒜昨天不好意思了」 

「???????????????」 「???????????????」 

麻美o我的存在，就自自的走^去了。麻美无视我的存在，就自顾自的走过去了。 於昨天的事在震@吧。对于昨天的事应该还在震惊吧。 回家看到已有一自己在家e了慵bBP ， 而且那人是我。回家看到已经有一个自己在家里了慵慑态P ， 疟愈而且那个人是我。 如果又被她知道我成她生活了好滋歙BBBBBBB，@^Σ荒茏她知道。如果又被她知道我变成她生活了好几天BBBBBBB，这绝对不能让她知道。 

那N褙褐q ， 会拷酉碓怎N作呢？那么褙褐q ， 会む幕接下来该怎么作呢？ ?????????????????在怎N想也]用。 ?????????????????在怎么想也没用。 麻美的事就@影桑反正麻美的脾庠缇土T了。麻美的事就这样吧，反正麻美的脾气早就习惯了。 o如何今天都要到台去。无论如何今天都要到电视台去。 

到了台後嗽IDH ， 漾u漂再用昨天拍到的的照片片身成，藉此拍到其他偶像的照片，嘿嘿。到了电视台后嗽呕喽H ， 漾渐漂再用昨天拍到的诗织的照片片身成诗织，借此拍到其他偶像的照片，嘿嘿。 

m然F在只有^身成麻美的幼映鋈ネ饷孢^，但是]有被人何人R破^。虽然现在只有试过变身成麻美的样子出去外面过，但是没有被人何人识破过。 

今天也能蝽利利的吧。今天应该也能够顺顺利利的吧。 

由於@滋煲月槊赖幼由活，B他父母都]有R破，我_始於假扮e人a生莫大的信心了？由于这几天以麻美的样子生活，连他父母都没有识破，我开始对于假扮别人产生莫大的信心了？ 嘿嘿，@就是f到的才能幔亢俸伲这就是爷爷说到的才能吗？ 。 。 

今天如果能像昨天一禹利得到照片就好了。今天如果能像昨天一样顺利得到照片就好了。 

我在上想著如何拍到其他偶像的照片，以及照片入手後身成其他偶像的情r，想想都人d^。我在电车上想着如何拍到其他偶像的照片，以及照片入手后变身成其他偶像的情况，想想都让人兴奋。 

可是接下淼竭_台前面，打算走M去rs被警l跸砹恕改隳悖如果不是有P人T不能倪@eM入喔。如果要⒂^的哪沁入口M入」可是接下来到达电视台前面，打算走进去时却被警卫挡下来了「你你，如果不是有关人员不能从这里进入喔。如果要参观的话请从那边入口进入」 

「是@影，@入口只有有P人能M入阿??那N人也是倪@eM出的印 「是这样阿，这个入口只有有关人能进入阿??那么艺人也是从这里进出的」 

「是阿，人也是倪@eM出。]事就快cx_@，e再站在@e了」 「是阿，艺人也是从这里进出。没事就快点离开这边，别再站在这里了」 

我只好x_了大T。我只好离开了大门。 

接下我要怎N作才能M去。接下我应该要怎么作才能进去。 

h一下四周lF有一v正停放在大T旁。环顾一下四周发现有一辆货车正停放在大门旁边。 _J一下那]有人，就往踝〉年暗走了M去。确认一下那边没有人，就往货车挡住的阴暗处走了进去。 

是使用Wx的r候了。该是使用奥义的时候了。 

我陌包e拿出昨天解_身後再次列印出淼脑的照片，把照片平放在地上。我从包包里拿出昨天解开变身后再次列印出来的诗织的照片，把照片摊平放在地上。 一用p手Y符一集中精神在的照片。一边用双手结符一边集中精神在诗织的照片。 S著精神力越碓郊中，感X身w_始慢慢l亮，且身w_始s小。随着精神力越来越集中，感觉身体开始慢慢发亮，且身体开始缩小。 直到成跟照片理的同哟笮。就往照片跳M去。直到变成跟照片理的诗织同样大小，就往照片跳进去。 而我的身w]有撞倒照片，而是融入到照片e面去了。而我的身体没有撞倒照片，而是融入到照片里面去了。 

M入照片不久，皮w就感到跟的外型融合在一起了。进入照片不久，皮肤就感到跟诗织的外型融合在一起了。 

接著破膜而出，㈦p手M成十字慢慢D樱身w_始回统稍碓的大小。接着破膜而出，将双手组成十字慢慢转动，身体开始回复成原来诗织的大小。 

「恩，跟往常一映晒Α 「恩，跟往常一样成功」 

我俯自己的身w_J一下F在的幼印Ｎ腋┦幼约旱纳硖迦啡弦幌孪衷诘难子。 F在的我穿著短袖、及膝L度h拥倪B衣裙了。现在的我穿着短袖、及膝长度飘动的连衣裙了。 募绨蛏夏孟掠人喜鄣氖痔岽，看著自己有著又又白的手指的p手。从肩膀上拿下讨人喜爱的手提袋，看着自己有着又细又白的手指的双手。 指甲修剪得非常整R，指甲T成透明的感X，用手|摸著a，鏊的感X令人感X愉快，利用旁小的旁的後照R照一下，就是昨天在e^看到著短型的高d的站著。指甲修剪得非常整齐，指甲涂成透明的感觉，用手触摸着脸颊，凉爽的感觉令人感觉愉快，利用旁边小货车的旁边的后照镜照一下，就是昨天在宾馆看到顶着短发发型的诗织高兴的站着。 

「非常成功。，就我r成吧」 「非常成功。诗织，就让我暂时成为吧」 

把滴幌C放入手提袋中，然後把二包包藏在h笆中，湓僖淮卧著M入台，然@次要堂堂正正恼T口M去。把数位相机放入手提袋中，然后把二号包包藏在篱笆中，准备再一次试着进入电视台，当然这次要堂堂正正从正门口进去。 

「阿，早安近L，今天自己一人阿」 「阿，早安近藤，今天自己一个人阿」 

「是阿，好像跟的理弄e了rg阿，所以就一人砹税」 「是阿，好像跟诗织的经理弄错了时间阿，所以就一个人来了阿」 

的警l完全相信我就是了。刚刚的警卫完全相信我就是诗织了。 

「那就乐亓耍快M去吧，今天也要加油阿」 「那就严重了，快进去吧，今天也要加油阿」 

「好的，xx」 「好的，谢谢」 

嘿嘿～～警l完全看不出碓谠外表下的是我。嘿嘿～～警卫完全看不出来在诗织外表下的是我。 

心em然很d^是一跟警l微笑c^然後M入台了。心里虽然很兴奋还是一边跟警卫微笑点头然后进入电视台了。 

「M砹耍接下硪往哪走呢」 「进来了，接下来要往哪走呢」 

m然是M砹耍不^是第一次M恚根本不知道哪e有什N部T阿。虽然是进来了，不过电视还是第一次进来，根本不知道哪里有什么部门阿。 就@釉谧呃乳f晃r被像是台的T叫住了。就这样在走廊闲晃时被几个像是电视台的职员叫住了。 

「早安」 「早安」 

「阿～～大家早安」 「阿～～大家早安」 

「今天看起砗苡芯神喔」 「诗织今天看起来很有精神喔」 

「嘿嘿，xx」 「嘿嘿，谢谢」 
就@右恢敝匮}@拥υ中，走到第五z影棚前面。就这样一直重复这样的对话中，走到第五摄影棚前面。 

「阿～～]有路了阿」 「阿～～没有路了阿」 

正打算往回走r，被人尼崦娼凶×恕Ｕ打算往回走时，被人从后面叫住了。 

「@不是幔磕愕慕o人昨天_始就不嗟恼夷,不^看]事了。正好，@要_始衽帕 「这不是诗织吗？你的经纪人昨天开始就不断的找你,不过看来应该没事了。正好，这边要开始采排了 






我便被那位女性拉到等候室中。 真的好像淖蛱炀褪й了。真的诗织好像从昨天就失踪了。 @Nf恚 [Dd]Wx(四) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=359191] [Dd]Wx(四)[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]昨天那r候就好向是在等著某人的幼印Ｕ饷此道矗 [转载]奥义(四) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=359191] [转载]奥义(四)[/url] 伊莉讨论区 [url= http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]昨天那时候诗织就好向是在等着某人的样子。 

「要快一c了」 「要快一点了」 

我穿的衣服很快就被掉了。我穿的衣服很快就被脱掉了。 

「衣服，rg是不等人的」 「衣服，时间是不等人的」 

在房ge一位好像是兔π揎的女性接下臀Q上新的衣服。在房间里一位好像是帮忙修饰的女性接下来帮我换上新的衣服。 白色的高ymYJ瞍X ， BPG愿胸罩及其他|西也都Q^，最後Q上了有波浪的白色B衣裙。白色的高统袜YJ瞍X ， 态PG愿胸罩及其他东西也都换过，最后换上了有波浪边的白色连衣裙。 阿[YN ， Z綦Ew@不就是在唱歌r所穿的衣服。阿[翕N ， 彩綦缍绪这不就是诗织在唱歌时所穿的衣服。 就是舞台服b吧？应该就是舞台服装吧？ 

接下砘y梳^作造型，跟橹淮┲日常衣服的完全不一恿司wjRb ， 郎啃苋坨R子中映出的是平r在上看到的。接下来化妆梳头发作造型，跟刚刚为只穿着日常衣服的诗织完全不一样了绪j绶绰 ， 郎啃苋劬底又杏吵龅氖瞧绞痹诘缡由峡吹降氖织。 

「好了，去吧」 「好了，去吧」 

co人姊姊一起往走廊跑去。与经纪人姊姊一起往走廊跑去。 不^穿著高跟鞋不好跑慵bBP ， 漯lho裙子也跟S著跑步pph悠怼２还穿着高跟鞋不好跑慵慑态P ， 漯l汉o裙子也跟随着跑步轻轻飘动起来。 h得@N害??不知道e面不露出恚科得这么厉害??不知道里面会不会露出来？ 

再次回到第五z影棚了，像是а莸哪人音很大的回在棚e。再次回到第五摄影棚了，像是导演的那个人声音很大的回响在棚里。 

「好，]}幔那N就正式砹恕 「好，没问题吗，那么就正式来了」 

主持人_始v，然後介B碣e依照出鲰序演唱。主持人开始讲话，然后介绍来宾依照出场顺序演唱。 
