┑某能力 一第一章 意外
“怎N@樱俊
我疑惑的看著自己的手，@p的小手似乎^，那串手不正是我送o芸旱狞N？
“y道？”奈铱谥邪l出的音：“]e，@的_是芸旱穆音。”我穆音Y辨J了出
恚@r我才lF地上躺著的自己，他昏迷著。
“起恚芸骸！蔽乙幌伦蛹绷耍就算我很喜g芸海但成她的_是一件大事，一旦回
不了自己的身w我可就要椤白约骸鄙孩子了！想到@Y我不由的冷汗直流，手上的功夫立
刻重了起恚m然有些不忍心，我用力χ自己身w用力掐了下去，女孩的手指甲的_h利
，一道血印立刻浮F在“我”的手臂上。
“啊呀，好痛~~~”我捂住手臂大叫了起恚管自己手上K]有痕但依然疼痛常。
“靠！***我掐他槭颤N我痛啊！”我看了看自己白嫩的小手，一面叨咕著不公平，然
後狠心用力掐了下自己的小手，“唉~~~”因樘著偷男睦砦也挥傻钠重了，Y果受
苦的依然是倒楣的我。
的_，痛苦是能人冷o的。S著手上痛苦的p退，我也uu平o了下怼！是@
吧。”我似乎想到了什N，拉起地上的自己，pp的吻了下去。。。。
一白光^後，我看到了芸海她微]的p眼，流车暮粑我安心了下怼！半y道是
簦俊蔽易匝宰哉Z的f道，不^R上就遭到了否J。
我的手臂上印著一道深深的指印，而芸旱氖滞筇也有同拥囊惶痕，@就是
的作品了吧。我cc^，同r立刻推著芸骸
“怎N了？”芸何_p眼，不^看到她正躺在我的蜒Y，她的一下子t了起恚“
你一下子昏了^去。”我在她前^f了出恚骸艾F在X得怎N樱恳不要我送你去t院？
”我故意b得很P心她的幼蛹鼻械。
“]什N呀？只是X得有c累。”芸旱哪色的_有cn白，不^似乎是精神上的原因。
“那N你休息一，我先告退咯~”我一面微笑著，一面涮_就溜。“恩。”芸红oo
的c^，乘C，我溜出了她的房g。。。。
我大大咧咧的躺在床上，m然很多事都]弄明白，不^唯一能_定的是r我m然控制著
芸旱纳眢w，但我K]有x_自己的w龋掐自己痛只有自己能感X到就是最好的C明，
但掐芸旱r候我也痛，那是因槭颤N呢？我依然就是不明白，看淼迷僭一次才知道了
，我暗暗下Q心。
“喂，芸涸诩尹N？”到芸喊职值穆音，我知道今天再那她品是不可能的事了
，“是Π桑芸河悬c不舒服，正睡著呢。”她爸似乎有c心的幼樱“哦，是N？那
打屏恕！蔽铱刹幌牒退爸多f什N，急忙炝穗，我是挺怕她老爸的。
“接下碚l能品呢？”正我在q豫的r候，一l短信激起了我的欲望。
]e，小的_是好品，我淫笑著c著^，管她是我的小表妹，但正上高中的她
o疑是L化正貌，只要不要太^份完全]}。
我抽_大T，“g迎”著表妹的到恚她今天是砩暇W的，我可退BC器都_好了。
“哥哥~”小甜甜著叫著，“你砝，我等了好久了~”我笑著拉著她的小手M到房g
Y，“R上就可以得到小了，嘿嘿~，只要一吻就可以了”我Ｐ南胫那些氖拢s
]lF一白光已把我包了。
“阿呀，好痛~”S著咚得一落地，我立刻尖叫了起怼？吹阶约褐刂氐乃ぴ诘厣衔
有c不相信。“y道就@N危课疫]吻她呢~”我自言自Z的f著，小的音的_
起砗苁娣，“Σ黄鹄~哥哥！我不是有意的。”我站在R前打量著R中的自己，小
正站在我面前，她楚楚可z的神情看起碚媸遣诲e啊，我M意的梳了下自己的秀，@^
鹾诘念^真是柔啊，“哥哥，我的^很棒吧~”美的女h@在我耳，我淫的
表情在小女生的面孔上表演的伶俐M|，我得意的把手放在自己的胸口上，“嘿嘿，哥哥你
可要好好看看我哦~”我淫笑著解_了自己的外衣，一p色咪咪的眼睛盯著R中的小不放
，天{色的外衣下有著嫩S色的胸罩，我一面比幼鳎一面揉著自己那]l育完全的
乳房，她的乳房摸起砗檬娣啊，我的手已不安分的跑M了胸罩Y面，手中光滑的感X
人d^常。uu的一N奇妙的感X浮F在我的X中，m然我K不知道@是什N，但我s感
X常舒服。“@y道就是女孩的快感？”我不由的想著，同r一把拉下了自己的L，“
好漂亮的腿啊~”我不由的U了起恚我崮χ@p原本凫缎‖的玉腿，同右l嫩S
色的小妊，“真可郯　蔽艺f了一半，slF鼻子衤堵兜模我抬^看了看R子，一道
鼻血目鄣男”亲友Y流了出恚“靠，@小女人真淫，看自己身w也流鼻血。”我用
清脆的嗓音R到。含糊的塞了煽烀藁ㄟM去，反正不是我的身w]什N大不了了，我一面含
著鼻子中的鼻血，一面挑_妊的一角。“我要砝，看好了啊，哥哥，千fe眨眼哦~！
”我尚χ拉_了自己的妊，“好美啊~”我摸@原碛形倚〉艿牡胤剑@Y微微L了些
黑黑的小毛，看磉B毛都]LR，於她的下I有著一l小p，“嘿嘿嘿~~”我淫笑著伸出
了手指芘著身下的小pp。突然一道流_M了我的X中，“好爽啊~”我大叫了起恚
我已不得妹妹的面，大的叫了起怼！斑@真是好|西啊。”我的手指已伸到了
小p的Y面，把Y面的水得是汁液Mw，我手指放如了口中，一股奇妙的味道通^妹妹的
舌^魅肓宋业哪X中，“@就是小垡旱奈兜溃真是美妙啊~”我品L著U著，同r手
指更加狂捏待著身下的那道小|西，那N感X越碓了，“啊，啊，啊，好爽啊，我要
，我要。”我狂的[又自己的身w，手指更加往Y伸了M去。
“好痛啊。”下w一烈的痛感我一下子清醒了^恚“差c就把小的女身o破
了！”我吐了一口猓“要是自己的女o手淫玩破了的也太Σ黄鹦‖了。”我暗暗想
道。
好了，我一面擦至松硐碌闹液，一面整理著自己的衣服，R子中的小表妹上香汗泠泠
，通t的面容相T人，不^已]rg玩第二次了。我正想把地上的自己扶到了床上，s
lF地上了自己那|西挺得直直的，溥辏我不由的笑了起恚“哥哥真是大色狼啊~”
我不忘自己的身份尚Φ健
把自己放到床上後，我也躺到他身，拉住了他的手，努力想著回到自己的身w中，果然
一道白光W^，我看了小表妹。
“小，你]事吧？”我是老一套，故做o的推著她，“啊~”]想到@次小一下
子就@醒了^怼！澳氵好吧？”我笑嘻嘻的到。突然，小的一下t了，“Σ黄鹆
。”她跳下床，拿起包_出了T外，只留下我一人在那Y呆呆的l愣。。。
晚上打o小表妹，想她到底l生了什N事，Y果她s吱吱璧牟豢匣卮穑不^
她的口馑坪K]有怪罪我的意R，好好。放下，我想著今天l生的事，@直
就像是幽`附身一般，不^我自己K]有x_自己的身w啊，那就是超能力了？我打打
o了身在海外的老，到超能力三字，老m然_始愣了一下就明_的告V我c婕K
]有出F^任何碛谐能力的人，我疑惑的焐狭穗。
正我淙ニX的r候，我]想到我竟然接到了芸旱碾，她的口馑坪跖庑nn
的，我知道大事不好我做的事肯定被她lF了，她叫我第二天早上呆在家Y，如果出去就
有我好看。
我知道肯定出事了，谋砻貌徽常的口夂蛙旱呐d司罪中，我知道明天我肯定不好^
┑某能力 二第二章 日I
果然，一大早芸壕桶阉糁械奈仪昧似恚我迷迷糊糊的_了T，一是芸豪浜沽⒖
不由自主的流了下恚“昨天你做了什N事了？”芸何⑿χξ尹c著^，在我看硭的微
笑要比_我l火和叫更可怕，“]。。]什N事啊~”我含糊的直u^，“呵呵，好啊，
b不知道。”她_始佑眯∧女的手段了，立刻我的胳膊上青了起恚“啊，啊，啊~~”
我K叫了起恚“不老？”芸悍砰_了手，笑著看著我。“就是吻了你啊~！”我知道
@事千f不能f出恚乾脆打含糊，“恩，]e，我你再吻我一次！”芸M意的cc^
，一把把我拉到她的身，“e，e@樱　蔽疫B忙u著^，“快！”她似乎有c急，命令
著我，同r]上了眼睛，那T人的汛教Я似怼
]k法，我ppλ的唇c了一下，立刻x_了。“好了，好了！”我pr罪，“不
！”芸号眼A，“我f要你趾臀KISS以後的事。”“以後的事？”我一的疑惑，那
不就事附身在她的身上N？是？
“呵呵，我知道了是什N了？”我奸笑著f，“你知道就好，快^怼避赫f著又把小X
袋放到了我的眼前，一幸福的表情，“不^你等得告V我@是什N感X？”我淫笑著看
著@可鄣墨C物，“恩，恩。”她急切的cc^。
我把手放在了她的小X袋上，努力想像著她的身c心，uu的一白光把我包了。
“呵呵，@可是你自的，可怪不得我哦~”我W著芸旱恼Z庾匝宰哉Z，既然她喜g我
就成全她，我可是很早就想@N做了。
我收拾了下房g，我的目的是芸旱募已Y，因槲抑道芸河杏日的T，至於昨天l
生的事和今天不正常的表F砜矗她肯定把我需要的在日上，所以找到她的日肯定
能解Q一部分的疑惑。
我在街上跑著，深秋的晨L吹又我的L，疾L在我背後追逐，w舞的衣裙淼娘h逸
感令我心缟褚恕
“真是不e的身w啊~”一口_到芸杭业奈野蛋档南氲剑骸芭芰四屈N多路我也]X
得很累，看碥浩r真下^苦功啊。”
理了理衣服，我按恿碎T，“砹~”一女回答到，是芸旱睦。
“伯..~我回砹~”差c就口fe了，我b笑撒傻谜f。
“哦，是芸喊~今天怎N那N快就狞c嫱W那回砹四兀俊彼笑ff的f。
“e提了，他一早就不知道跑那喝チ耍害我白跑一次！”我口就f了出恚下鞋子
後，往屋子Y_。
“桌子上有水。”她好象已看出了我口渴的幼樱扔下一句。
“哦~”我D身_向水兀_始大口喝起恚留下芸豪在那直u^。
果然，P於昨天的事，芸河了不少，就像s啊，接吻啊，有簦恳约邦^痛？空
？“等等。。@是怎N回事？”我自言自Z，仔分析起她的日。
‘...^一直很痛，就象在我X子Y硬塞了一K|西一油q，好象Bt生也]看出任何
毛病，我吃灼止痛和一些不知明的抗生素，f先吃吃看如果明天我再痛的再M行好
好的z查，但是去了t院後]到家，我的^痛就uu停了，就像睡了一大X一樱我竟然
X得相的舒常只是不知道槭颤Ns感到身w常的空，就像G了什N|西一樱y^
得我差c哭出恚到家以後@N空也uu和了下怼Ｎ姨稍诖采霞的想著@事，^
痛是在┖臀KISS以後才l生的，不^我和┙游堑r候，我感X就向粞Y一樱那N真
的感X就好象是我H身v^一樱那N舒筹h逸的幸福感令我一子都y忘，在x_
那N感X後直就像天堂中掉到地zY一印Ｎ抑道肯定是ξ易隽耸颤N手_，因槲抑
道一般接吻是不l艉皖^痛的，所以，我Q定明天一早就叫┖臀医忉@件事，如果可以
的，我想再w一次那N令人快返母杏X...'
我合上了日，m然我知道我的能力的_令芸菏艿胶艽蟮害，不^似乎也令她挺
快罚@也就是早上槭颤N芸阂簧砭鸵和我接吻的原因。但，槭颤N我有@能力呢
？
我疑惑的现^，看淼猛自己家族中打了，想到@，我不由得想起了一很好的人x
，我的小表妹，‘c娆’。
想到@，我翻起身恚如果芸耗屈N早就碚椅业脑，小也很快^恚m然呆在芸
身wY感X真不e，不^我K不能_定是不是有更大的害，我留俚每粗衣中漂亮的
衣服，真想穿一次啊。
我u著^走出了房g。
“芸海又要出去了？”芸旱睦又在我耳叫了起怼
“恩，我去┠茄Y次。”我_始故事：“┌l消息^恚f在W校T口等我。”
“是N？早c回戆。昨天你病好，今天可e完的太。”‘老’P照著f。
“恩，知道了。”我穿起鞋子，向我的公寓跑去。
┑某能力 三第三章 另一人格

“嘭”，一下子我被撞倒在地上，“好痛~”我揉著腿爬了起恚正想R人，但是立刻我的
魂就w了。“你，你，你]事吧~”我小心的走^去小心的拉住她。“]事...”那女孩b
正常，那擅赖拿骖a上流露出一z痛苦的表情。不^，她看清我的r候，好象吃了一@。
“你不是王仟芸N？”乃烟倚】谥鞒龊寐的音。我一楞，她JR芸海俊澳闶牵俊
我小的？“你是不是糊T了？”女孩拉著我的手站了起恚“你小r候最好的朋友都忘
了？”她故意提高了音。“呵呵，你y道是？”我一面b模做樱“S~”她微笑著f
。 “真的是你~”我一把拉住她的小手，b成很高d的幼樱她的手摸起碚媸娣啊。“是
啊~”S似乎也橄嗾J感到很高d。“我可真想你啊~”我菀话驯ё×怂，她的w香
入了我的鼻子中，“你似乎很喜gS哦~”一音魅胛夷X中，“是l？”我一@，立
刻放_了S，“你怎N了？”SP切的到。“]，]什N~”我uu^，笑著f：“
我感X好象有人在和我f~，不^看砦叶嘈牧恕！薄芭~”S笑著f：“希望你可]被
撞哪X子哦~”“]有，呵呵！”我现^，心想我是不是多心了~“呵呵，你可]多心啊~
”那音接著在我耳了起恚“你是芸海俊蔽倚囊患保就口而出，“你]事吧
仟芸？”身的S著急的，“]事，]事~”我b成一的o辜，[著手f。“哦~”她
茫然的cc^。“小心c，可e把C物到了啊。你只要在X中想我就知道了。”那音
在我X中想起，“哦，你是l？是芸狐N？”我暗暗的。“呵呵，鬼才是那王仟芸呢，
我是你自己！”“我自己？”我反到，“]e，喂喂，快追上那小妞，y道你想把她放
跑了？”@r我lF我xS已有c距x了，立刻跟了^去。“你f我怎Nk好？”我
著那音“想不想搞定她？”音回答到。“想。。。”我有o力的想著“那N你意
我的N？~”音怪笑著。“只要能搞定她，我做什N都意！”我立刻砹司神。“
好，F在你b做要上所，S等你一~”音回答到。“哦~”我一面答著，一面追
上了S。
“F在我怎N做？”我站在所Y，看著R桶。“很危把眼]上，放自己！”
音f道，“是@狱N？”我深呼吸了状危身w了下怼Ａ⒖桃环N不知名的黑暗uu把我
\罩，一疲倦u恚我似乎沉沉的睡了^去。
仿佛^了很久很久的rg，我_了眼睛，我感X我自己好象在走印！斑@是怎N了？”
我疑惑的，s]自己l出的任何音。“哦，你醒拉~”一音在我耳了起
。“你ξ易隽耸颤N？我怎N硬涣肆耍俊蔽乙幌轮急了起恚四y撞。“ey樱F在
芸旱能|の以谟茫　甭音f到：“你不是要我湍愀愣ㄔSN？你好好看著！”“是N？
”我想起了l生^的事，的_，@滋煲呀l生了S多不可思意的事，先是我成了芸海
後硗媾小的身w，再後砦翼利利的用芸旱纳眢wy跑，再後沓霈F了奇怪的音，
F在我又成了旁^者。唉，算了，天由命吧~我U了口猓看著他和S_心的聊著天
。
的_，@礅肥峭δ值模他就像p熟路一诱{配著芸旱纳眢w，就仿佛他天生就是女
孩一印Ｋ不嗟著T人香甜的TD，甚至用芸汉驮S玲的友情作la硌S玲砦
的公寓。
果然，渭的女孩很容易上。我看到S玲M入我的公寓後，“我”手反i了房T後
，我知道很快他就要下手了。
“F在你邮至耍　甭音f到。“我？”我X得奇怪，“很危你不是有超能力N？
”音回答到，“可是在芸荷眢w中是用不出超能力的N？”我正X得奇怪，不^我R上就
lF我F在已回了我自己，而芸s趴在床上一硬印！八]事吧！”我到。“]
事，只不^她被的rgL了c，不可能一下就醒^淼模　甭音f到，“哦！”我c^
站了起恚手蛙荷w上了被子。
“然後我怎N做？”我到，“呵呵，@要我教你N？和她打招呼後把手放在她^上，
像以前一佑贸能力就行拉~”音笑了起恚“是N？”我⑿⒁伞 
“你，你好啊~”我b笑言的走到S玲的面前。“哦，你好~你就是┌~”S玲大大方
方的站起砗臀椅樟宋帐帧Ｋ的手摸起碚媸鞘娣，我想多摸r，slFS玲已抽回
了手。“仟芸呢？”她，上似乎有c不快。“哦，她在Y面Q衣服R上就^怼！蔽夷
出了那小子教的_~。“你先坐一，我去泡杯咖啡！”我打_了，她坐下，然後溜
到了她身後。“Σ黄鹆耍S玲！”我把pp放在了她的^上，一白光W^。。
“你想做什N？”S玲跳了起恚她漂亮的上M了怒容。“我]做什N啊？”我一下
呆住了，]想到@次我竟然]用出超能力恚　跋仁抢住我的手不放，然後是借倒咖啡的名
x在我背後做氖拢好我C`，差c就著了你的道了。”S玲退後了三步，一把拉_了P
室的T，立刻看到了躺在床上了芸骸！扒芸你]事吧！”她@慌的跑了^去，床上的芸
一硬印！斑@不是你想的@樱芸褐皇撬著了！”我急得冒汗，一面胡y做著解。“
睡著了？她是昏了^去！你也想@Nξ沂遣皇牵俊痹S玲一面喊著，一面掏出了手C。“不
要！”我急著_了^去，槲抑道如果l子砹艘磺卸纪炅恕]想到她打手C是假，空
子是真，乘我去手C的r候，奈疑磉了^去，三步刹脚艿搅舜箝T口，打_了保U。
“e走~”我想r她的r候slF已晚了，她已跑出了屋子。
“唉~@下可完了！”我еI花一屁股在了地上，身子了下怼
第四章 邪恶的家伙

“恩，是啊，怎么会把你弄成这样？”一个悦耳的声音说到。“还不是都因为你！”我气急败坏的骂到。“呵呵，这是我的错么？”声音问到。“要不是你出的馊主。。。啊？”我看清了声音的主人，正是刚刚逃出去的许玲。

“喂，你傻啦？”看着我在那直发愣，许玲在我眼前挥了挥手。“啊，啊！你到底是谁？”我回过神来，仔细看着眼前的美人。“我是许玲啊~难道还会是其他人？”许玲娇啧得撒着娇，那漂亮的小嘴微微上翘，惹得我心脏嘣嘣的跳了起来。“不对，你不是她！”我强压住心神，正色对她说：“你是那个怪声音！”

“嘿嘿，你小子还真不笨啊！”许玲一屁股坐在了沙发上，大大咧咧的翘起了二郎腿，完全不顾淑女的形象。

“但是我也是有名字的。”许玲停顿了一下说道：“明，朝仓明！”“明？”我一愣，似乎这个名字我在那里听过？

“来，坐到我边上来！”她对我招了招手，看着我还在犹豫，她一把拉住了我的手，放在了她的胸口上。

立刻，我的魂飞了起来，手中那柔软奇妙的感觉让我舒畅无比。“许玲，你。。”我虽然我知道这并不是许玲的本意，但是手却不舍得放开。

“嘿嘿，这不是你希望的么？”许玲清秀的面颊上露出了一丝狡诈。“来，吻我！”她闭上眼睛，微微抬起了头，那粉红色的樱唇令人目眩。“到嘴的肉不吃，不是男人！”看着她诱人的樱唇，我竟然冒出了这个念头，虽然我知道眼前的许玲是被明控制着，但是，我已经再也忍不住了。

迷人的香味弥漫着我的口腔，小巧的舌头在我口中游走，我吮吸着她美妙的香津，两只手不住的享受着美女的双峰。

“感觉怎么样？”许玲微闭着眼，脸色微红。“真是爽啊！”我的欲火已经给她吊了上来！伸手想解开她的衣服。

“嘿嘿，你先等等！”许玲一把推开了我伸出的魔爪，“我突然想起了一个好注意。”她奸笑着整理着衣服。

“什么注意？”已经被欲火烧昏头脑的我迫不及待的问。

“马上你就会知道了！”许玲阴阴的笑了一下，那种笑容绝对是不可能从这张清秀的脸上能表现出来的。我不由自主的打了一个冷颤，满脑的热血立刻化为了乌有。“危险的家伙！”脑中闪出了5个字。

“现在你好好的听我说！”整理完衣服的许玲府在我耳边小声的说着，听得我脸上一会红一会白。

“这行么？”我满脸通红的抓着脑袋：“这么做是不是太对不起许玲了？”

“嘿嘿，放心，保证她会对你感激流泪的，现在你就好好的看着我表演了。”许玲一面说着一面顺手打开了电脑。。。

没想到如此清纯的少女竟然可以做出如此污谇的动作；没想到如此娇美的身躯可以变得这么的淫荡；没想到如此诱人的小嘴里可以吐出这么下流的词汇。

我一面擦着鼻血，一面帮这天使一样的少女做这来自地狱的动作。

  当这一切全部表演完毕，我已经大汗淋淋了，而身为女主角的许玲更是摊在了沙发上。

“如果把这盘录象带通过网咯发出去的话，许玲的这辈子算是毁在我的手里了！”我喘着粗气说。“呵。。呵呵，的确没错。”许玲费力的坐了起来：“接下来就该你表演了，可别让我失望哦~”她累得已经不想再多说话了。

“哦，放心，交给我了！”我点点头向她伸出了手。

“等等。”许玲像是突然发现了什么，站了起来，轻轻的走向卧室，然后，突然把门一拉。 

“啊！”一个女孩扑倒在地上，正是原本应该睡在床上的芸儿。 

“嘿嘿嘿，这一切你都看到了？”许玲那清秀的脸上露出了狰狞的笑容。“没，我什么都没看到！彦，救救我~~~”芸儿给吓得快哭了出来，她一面向后退着一面向我求救。“嘿嘿，我知道你什么都听到了。”许玲伸出手作出要抓她的样子。“救我啊，彦~”芸儿看着我凄惨的喊到，真没想到天使一样的许玲竟然可以让芸儿怕成这样，我真不由的佩服起操纵许玲的明了。

“许玲，算了吧！芸儿什么都不会说的。”我拦在她的身前，用身体护住在身后像小猫一样瑟瑟发抖的芸儿，“她不会说？”许玲恶狠狠的说：“只有死人才不会说话！”“不，我不会说，我什么都不知道，我不知道啊~”身后的芸儿已经有点陷入抓狂，她抓把我的手抓的更紧了。“呵呵，我倒想出了一个好注意！”许玲突然笑了起来，她把手放在芸儿的脸上轻轻摸着，像看着一只可怜的小动物一样看着她。“不要啊~”芸儿拉着我的手向后躲去。

“不好意识，彦，帮我一把！”许玲幽幽的说到，同时她拿起我的手盖在了她的头上。
  

像一道电流击中了我一样，我眼前立刻闪出一到白光，我晃了一下，发现眼前的许玲身子一软向后倒去。我赶紧扶住了她。然后转身对正拉住我右臂发抖的芸儿轻声说：“没事了，他已经走了。”  

“呵呵，是没事了！”没想到刚刚还怕得发抖的芸儿脸上露出了狡诈的表情。“芸儿，你。”我一愣，觉得有些不对。“没错，我乘芸儿拉住你手的机会占据了她的身体。”眼睛还哭得红红的芸儿得意的笑了起来。“那你把芸儿什么样了？”我真有些害怕刚刚她说的话会成为现实。“呵呵，是啊，现在起我就是王仟芸了！她的身体感觉起来不错啊”她站了起来，梳理着自己的秀发。“你难道真的杀了芸儿！”我急得想骂人。“你说呢？”她笑咪咪的看着我。“别搞了，快说！”我一把把她按在了沙发上。  

“她很好！”看着我一脸的急噪，芸儿微笑了起来，那种笑容竟然让我化去了一大半的怒火。“我只是暂时代替了她的精神，只要我一离开，她马上就会醒过来，而且会把所看到的全部都忘记。”芸儿柔声到：“真 没想到你会把王仟芸看得那么重！”  

“对不起。”我知道错怪了她：“因为我的芸儿从小一起长大，我一直把她当成亲妹妹看的！所以我并不想她出什么事”我向她说出原由，请求她原谅。

"你准备把许玲怎么办？”她轻声问我：“不准备表演了？”  

“这个。。”我脸红了起来，“呵呵，你想反悔了？你难道不想让你的芸儿怎么样吧！”她假意的威胁到。

“好吧！我知道了”我暗暗下了决心，既然已经开了头，那就必须做下去了。

第五章 表演   

在冷水的排敖下，许玲睁开了她漂亮的眼睛。

“这个梦感觉怎么样？”我微笑着提醒着她。“梦？”她犹豫了一下，突然想起了什么，脸一下子变得通红；“点沧彦，你对我做了些什么？”

“呵呵，没什么，不过是录了一部电影罢了。”我阴阴的笑着。“电影？难道这是真的？”她开始急了起来。“愿意陪我坐下来看部电影么？”我坐在了沙发上，拿起了遥控器，立刻电视上出现了许玲的影子。  

“这是我么？”许玲清秀的脸已经因为恐惧而有点变型：“你什么时候对我做的？”她急切的叫道。 

看着她害怕的样子，我心中的占有欲立刻被放大了开来。  

“别急，看完这部片子我再告诉你，好戏还没开始呢。”我抓住许玲的手，把她按到了沙发上。

  电视中的许玲已经淫笑着脱去了外衣，流着口水抚摩着自己的乳房。  

“不，不要看啊！”许玲再也忍不住，跳了起来冲向电视，拉掉了电源。但是，从音响中依然传出了她淫荡的叫床声，她一时不知道怎么去关声音，急得她只能捂住耳朵，蹬在地上哭泣着。

  我知道现在许玲已经有一半给我掌握了，但是想让她成为我的女人还远远的不够。  

“想要你的表演的DVD么？”我把一张DVD光碟拿在了手上。  

“还给我！！！”许玲不顾一切的冲了过来，顺势我一把把她拉到了身边。看着抢到光盘的许玲似乎放心了点，我知道我会把她拉到更深的地狱中。  

“你以为就这一点？你知道这是什么么？”我抄起台子上的一个小瓶子，拧开了盖子，瓶子中黄白色的粘状液体散发出一股淡淡的的腥味。  

“这？？！”许玲一下愣住了：“这难道是我的？”许玲突然想起了什么，眼睛瞪得大大的。  

“没错，这可是你的体液。”我嗅了嗅，然后抿了一小口。一种奇异的香味充满了我的口腔。  

“你！”许玲已经摊在了沙发上了，她已经接近了崩溃：“求求你，还给我吧！”她终于哭了出来，少女的本性一露无疑。  

“好啊，条件很简单，跪下来叫我一声主人！”我已经被占有欲完全控制住了。 

她流着泪缓缓的跪了下来，现在的许玲无异于一只受伤的小绵羊，激动羞耻难受支配着她，让她已经管不了那么多了。

“主人~”从她喉咙里哽咽的吐出了两个字。

“乖啊！主人赏你一个好东西！”我解开了裤子，立刻早已硬直的小兄弟立刻弹了出来。

“啊！”她一惊，惊恐的向后挪去。 

“过来，好好的服侍它！”我摆出主人的样子催促着她：“反正你也不是第一次了！”“不，不！”许玲痛苦得摇着头。

我距续诱导着她“放心，只要你服侍的好，我就把你所有的东西都还给你！”

听到这话，她的身体颤了一下，我知道，我的话已经打动她了。

“这是你答应的。”许玲似乎下定了决心，她把生死赌在了这一回上。 

“恩，没错。”我点了点头。“来，快点！”我握着我的小兄弟不住的抖动着。  

“呜~”许玲扒在地上，轻轻的握住了我的小兄弟，小心的含在了嘴里，她诱人的小舌头在我小兄弟上游走着，同时不住的吮吸着。

真看不出第一次做这种事的许玲竟然有如此的舌功，我不由的想起了影片中许玲对我做的那一段，没想到她竟然记得那么牢。

“爽，好爽！”随着美女头部不住的移动，我渐渐按耐不住了，毕竟我也只是第二次做这种事。 

“呃~”随着我最后一次用力，一股浓精射在了她的嘴里，“啊！”还没适应的许玲刚想吐。

“吃下去！”我命令道，许玲看着我，满脸的委屈，不过她还是硬着头皮咽了下去。

“呵呵，恭喜主人又收了一个好奴隶！”没想到躲在隔壁一直偷看的芸儿竟然走了出来。 

“王仟芸，是你！”还蹬在身下的许玲似乎觉察到什么，气得跳了起来，以往的淑女风度早就荡然无存。“是你害我！”她向芸儿冲了过去。

我一把拉住像疯了一样的许玲，把她甩到了沙发上，大声的骂到：“你在做什么，要不是芸儿求我收了你，你早就成为未亡者的牺牲品了！”

“未亡者？”许玲一下呆住了，几重突然而来的打击已经让她无法反映了。

“没错，你那盘带子就是未亡者的杰作！”芸儿关切的走到她身边，脸上充满了真诚，真没想到明竟然可以把这出戏演得那么生动。

“如果不是我求主人帮你一把的话，现在你大概已经成为一个没有意识的行尸走肉了！”芸儿拉起仰在沙发上的许玲距续说着。  

看到许岭还没回过神来，芸儿接着诱导她；“你还记得你被占据后所做的事么？”  

“我不知道，我不知道！别。。别说了！”许岭似乎想起了什么，疯狂的摇着头。  

“放心，现在已经没事了。”我坐在她身边，抱住了她的小脑袋。“真的没事了么？”她抬起头看着我，表情有点痴呆。  

“我不知道，也许吧！”我知道，只差一点这天使一样的美少女就能成为我忠诚的奴隶了。在我示意下芸儿悄悄的走到了沙发后，随着我左手的淡淡白光，芸儿身子一软靠在了沙发后面。  

“求求你，主人，救救我啊！”许玲惊恐的发现，她的身体不受控制的站了起来，她双眼布满了绝望的表情，她把我当成了她唯一的救命稻草，本能的喊出了主人这两个字。

我一把拦在了她的身前，装成愤怒的样子叫到：“魁，你太卑鄙了吧，我不是用两千个紫晶币把她买下来了么？”

“呵呵，点沧彦，你以为这么好的躯壳只值两千个紫晶币么？”许玲亲口听见从她口中蹦出了这句话。  

“别那么贪得无厌，你以为你使用了这女孩的躯壳我就对你没办法了么？”我装摸做样的伸出手，手上泛起淡淡的白光。  

“没错，也许你是对我有办法，不过，这个女孩可是会先死在你的眼前！”许玲看着自己提起了一把剪刀，把自己的手指放入了剪刀中间。“放我走，不然这女孩的手指可是会一根根落在你眼前哦~”随着剪刀的用力，许玲的手指渗出了血来。

“等等！”我立刻合拍的叫到：“魁，只要你能放过这女孩，你要什么我都可以给你！”  

“1W紫晶币，你也知道，能找个频率相同的躯壳不容易，更何况这么漂亮的躯壳可是很难遇到的。”明知道我的意思，知难而退的提出了‘条件’。  

“好，我答应你。现在就把这女孩给放了！”我抛下这句话后接近了许玲，示意明结束这场闹剧。  

“可别反悔！”许玲说完这句话后，往前一仰，我一把抱住了倒向我的许玲，乘机把明接了回来。顺便，‘睡在’沙发后的芸儿又站了起来。

“呜哇~”一旦恢复了意识，许玲立刻依在我怀里，放声大哭，她梨花带雨的表情真是我见有犹怜啊！  

看到旁边的芸儿对我不住的点头，我知道这场表演还算挺成功，我长长的喘了一口气，抱着玲儿摊在了沙发上。
┑某能力 六第六章 奴`
我再一次醒^淼r候，lF天已暗了下恚身的玲哼依在我身沉睡著，我不知道@天使一拥呐孩醒了後怎N看我@卑劣者，反正只要能@N旁著她，我就已心M意足了。
不^，很快我就lF@Y少了人，明以及芸海我小的在X中呼局朝}明，s得不到任何的回音，唯一能感X到的是朝}明K不在@屋子Y。
我小心的站了起恚生怕@醒了沙l上的少女，小心的走到了_上。打_了手C。
“Σ黄穑您艽虻碾已PC？！”倒，我一下子急了，我知道芸旱氖C是24小r不P的。
“Σ黄穑伯父，芸夯砹它N？”我急著芸旱母赣H。
“芸翰皇堑侥阒Y砹它N？”到@，似乎Ψ揭灿悬c著急了。
“我和她在W校就分_了。等她回硪葬嶙她打o我好N？我找她有事”我知道可能明又想弄c什N事出恚只得急著和Ψ皆e。
炝耸C，一回^，我竟然lFS玲正站在我身後。
“你醒拉~”我b笑，λ的染沃心占了上L。
“Σ黄穑主人。的我到了。。”S玲一染蔚恼f，她ξ业姆Q呼是]有。
我一疼鄣目粗@少女：“呵呵，]事的，估一王仟芸就能到家的。”我pp的拍了拍她的肩膀。
“但是主人，是我。。”S玲t著f，但立刻被我打嗔恕
“放心吧，有我在]事的。”我ppё∷f道。“α恕Ｒ葬岵灰叫我主人，你是你，你不是我的奴`。”
“啊，主人，你不要我了？”到@S玲一下子急了，她跪下砝住我了的衣角。看砟鼋vλ的|雍苌畎　
“e@樱　蔽伊⒖谭銎鹆怂：“我是f你F在是自由之身了。”
“不，我不要！”S玲立刻u了u^，她的e幼我一下子有c蒙了。“槭颤N？”我疑惑的。
“因...”S玲的一下t了，低下^。
我知道她@N做肯定有她的原因，肯定是明在附身的r候做^什N手_，不然一好端端的少女也不心甘情的做奴`的。
“如果我F在你下衣服你同意N？”我想知道F在的S玲到底是不是早上那厝嶙孕诺奶焓沽恕
“@。。”果然她q豫了一下，然後。。。
“恩！”她c了c^，_始解_上衣的~扣，她那清秀的aq的通t，呼吸也急喘了起怼
“等。。等一下。”]想到S玲真的@N做，我呆了下立刻回^神恚r住了她。
S玲停下手，疑惑的看著我。
我按耐住心神的搏迎h著四周，我感X到朝}明就附近，m然我很想得到 “我知道了。”我咽著口水使诺恼f道。“玲海既然你已Q定了，我也不勉你！F在起你可要好好哦！~”
“恩，我知道了，主人！”S玲似乎如解重的幼樱看硭的_相的‘忠心’啊。
“呵呵，既然如此，你今天先回家吧，明天放W後到我@恚　蔽铱戳丝刺焐，又看了看Wq的X，小的f道。
“哦~主人，明天了。”S玲ppc了c^，D身想x_。
“α耍@|西上！”我叫住她，S手把一光碟扔o了她。
“多x主人！”S玲鞠了躬，x_了屋子。
我微笑著打_了X的@示器，上了耳C，信口f到：“明，你是不是很失望？”
“嘿嘿，真你lF了！”亩C中鞒隽塑旱穆音：“不^，我出的奴`你感X如何？”
“很不e啊，不^既然你能直接υS玲洗X，槭颤N要演@颍俊蔽移届o的道。
“那不都是榱四~”芸阂荒的扇幔看了直人z惜。她停了一下接著f道：“不^，我K]有ζ渌人洗X的能力，我只是激l出了她奴性而以。”
“奴性？”第一次到著~我愣了一下。
看著我不懂，芸航忉道：“奴性，是奴才之品性也。奴才性的本|特徵即附蒽度耍附，Q定了其人格或地位的不立，於是o法真正地把握自己命\；荩又f明t其的的特c，借人家的硭ＭL。奈幕意x上碇v，@是一N主w意R的部分适Ш腿烁竦幕。”芸和Ａ艘幌拢看我M的疑惑和不懂，她U了口猓骸昂蔚恼f，就是看起硐窀吒咴谏系脑S玲，一旦打破她那平r所受的Yx和教B後，她lF自己的弱小和o能，她烈的恐轴幔人格本身就l生了化。”
“你的意R就是落？”我想起了一~。
“差不多吧，不^於心甘情成槟闩`的S玲碚f，你的菔撬最好的依靠。”f到@，芸盒α似恚骸耙坏┧X得你o能或者懦弱的，你就再也o法收回她的心了！”
“哦。。。”我陷入的沉思，但立刻o芸豪了回怼！α耍今天我不回砹耍　避猴h^硪痪湓。“你f你今天要回芸杭已Y？”我急著。“嘿嘿，你f呢？好不容易才能出恚你f能不好好玩玩N？”她邪邪的笑著。“那芸有事N？”我不安的。“放心，很快她就x不_我了！”她留下@N一句奈幕上消失了。

┑某能力 七七章 案件
我呆呆看著X，思考著@不可思意的一切，我急切的想知道朝}明到底是怎N拥娜耍他似乎很婪而又很邪海但我sX得他挺安全，就算他了芸旱纳眢w，我也似乎很放心。如果f他是我的另一人格，那些涅代S玲的招担我缀趼所未，如果我都不知道，作槲伊硪人格的他，根本就不。那他哪W淼哪兀窟有做槲业牧硪幻妫他f自己叫‘朝}明’，等等，朝}明？
我立刻打_了流[器，入了@三字。
果然，在W上有@名字，什N？通令？抓捕o？朝}明？死亡？我立刻振作精神的看了下去。《 公安部1日l眩良通令，通在逃⑷朔缸锵右扇顺}明。
　2003年2月17日，北口市l生一起7人被盒园讣。工作J定，朝}明有重大作案嫌疑，F已逃。
　朝}明，男，1979年6月14日出生，h族，西大W生化W院生物技gI98W生，艏地址：北口市里二村一13。身高1．79米左右，w型中等，瓜子，高E骨，p眼皮，自然式型。操僦芸谝簟Ｉ矸葑Ca椋851234197906145639。
　公安CPμ峁蚀_索的公民o予40f元人民弄睢０lF索e蟮墓民，艽110缶，或向地公安CP缶。凡知情不螅包庇或C藏犯罪嫌疑人的⒁婪ㄗ肪科湫淌仑任。》
等等，y道朝}明是⑷朔福课乙魂心寒，但眼睛K]有移_。 《 4月27日下午3c，僦苁需F路公安段民警袁于磊接到110缶，Q在其屋中lF一具o名男啤
僦苁需F路公安分局民警迅速s到F觯在刹楣ぷ髦忻窬俊X得此人面熟，立刻要求“上W比Γ　币环昼後，公安段硐息：“W上比^，的_是在逃犯朝}明！”
刹楣ぷ骶o密鼓展_了。法tz，朝}明死於煤庵卸荆此人身上o任何被捆以及物的痕E，今z，居民家煤H朝}明以及糁饕约捌渑旱闹讣y，糁骷捌渑合右梢呀被排除，故岩沙}明死於自。》
自？y道朝}明已死了？我疑惑著，但同r另一t消息引起了我的注意。
《8月上旬，17q僦苁R高中花季美少女王某突然失。5月1日至今，僦苁幸呀l生多起美少女突然失案。@些少女都是在乘由W校返回家Y途中失或者外出物，且至今都]能破案。
僦苁猩倥失案件短rg认嗬^l生始於去年五四青年，而那次的失案件也是近半年多戆l生的一系列少女x奇失 案件的_始。
李裕化名），18q。在李缘募已Y，李的父Hv述了5月2日李允й的情形。5月3日天，在外地就x的李越o家Y打黼，f她放假了，她要次日回家。5月4日下午4r58分，李栽俅谓o家Y打黼，f她已碾山回到了僦苁校因樘炜障轮骷雨，希望她的爸爸到站接 她回家，Kf在僦苁嗅t院γ娴凝王街“仔店”T口的一棵梧桐湎碌戎。r李允怯盟表哥的手C打的，事後李缘谋砀缫沧C_有此事。10分後，李缘母赣H便T著摩托往h城s去。李父按照李噪中f的位址找，Y果那Y空o一人。_始，李缘母赣HK未多想，以槭桥旱狡渌地方去了。他先後打了附近的 准议T市和店，均o消息。他又到在僦苁芯幼〉亩女那耗茄Y找ぃ仍是]有，@r他_始心起怼．晚7c多R， 他和H戚租了一v程^mふ遗旱南侣洌其g他找^李缘耐W家，也找^H戚家，但直到晚11rS，]有任何消息。5月4日，李缘募胰讼虍地公安CP蟀浮Ｔ陔S後10多天的找ぶ校李缘募胰讼柔嵩僦芴ㄒ约 附近鞘稀⒏咭亍⑴R城的_播出了と⑹隆Ｍr，家Y所有的H朋缀A巢出樱沿京周找ぁＫ缀跽冶榱烁浇村f的田g地^和旅[景^，甚至B一水井和U 的uG都找^，但]有李缘娜魏污影。
在李允й後HH半月的5月21日，僦苁性俅伟l生少女失事件，@也是有_切C的第二起少女失案。 2003年5月21日，到僦苁RW院就x不足半月的钜鳎化 名，17q）在乘家r，x奇失。日，钜鞯母绺甾k婚事，上午8r左右她特意o家Y砹穗，f自己c一位同W做伴到了俦逼站。钜骱推渫W一起上，而後钜鞲嬷有急事下了。之後钜髟傥磁c家人M^，直到次日不钜鞯嫩影，畹募胰瞬乓庾R到钜骺赡艹鍪铝恕
裨Lr者注意到，有女菏й的家庭，大都不意提及，甚至[m不f，有的甚至不向公安CP蟀浮＿@一情r，主k^此案件的於Lo予了C，他fe家人出於某N考]，不蟀富蛘卟慌浜限k案的F象的_存在。
警方表示失可能c拐u人口M有P，F僦苁泄安局已就近磉Bml生的少女失案件成立了０附M。》
x奇失？是花季美少女？我立刻一@，@不是和‘我’的能力很像N？如果能Sr少女的身w，那不是能p易弄出c失案？
我抱著不安的心理躺在床上，明天一定要把事情弄明白。