
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                         《性别游戏》         






　　第一章　美丽

　　清晨，太阳从沈睡中苏醒，在遥远的地平线上挣扎膨胀着，然后在弧形突出的部位发出金黄色的光，照耀整个天空、明亮整片大地，唤醒所有灵魂……

　　无数光线射进一间房间里，光芒抚摸着一个熟睡青年的脸：白的皮肤，放着一个樱桃小嘴，上面是一个精致小巧的鼻子；长长的眼睫毛下，划着美丽的眼眸。样貌虽然也算帅气，但还是用「可爱」来形容这个青年比较适合，说真的，这青年的确长得挺像女生。

　　这个有着女生脸孔的青年，正躺着舒适的被窝，享受着春天的温暖。

　　「碰！」

　　青年突然听到房门被打开，随着越来越近的脚步声，一把声音从床边响起：「卓言你这个贪睡的家伙究竟要睡到甚么时候才起来，迟到了的话可别怪我啊！」说话的人推了几下床上那个没有反应的青年，又扯了几下被子。

　　我就是那个青年，被扯掉被子的我缓缓睁开双眼，看到眼前这个高大的人，他既不是我的妈妈，也不是我的爸爸，这个人有着一点八五米的身高，肌肉均匀地生长，身上每寸肌肉都充满着男性的美感，在他的完美体型上是一件黑色的紧身背心，除了帅气之外，我根本想不出其他形容词。

　　他拥有一个只要女生看见了都会爱上的身型，加上他那副只要看一眼便会使女生疯狂的极级帅气的脸孔，相信世上没有女生的会抵抗得了他的魅力，他真的太帅了！

　　这个人就是我的室友，庄子伟。

　　我看到他缓缓走近窗口，然后「缝」一声把所有窗帘拉开，此时我视线转到窗外，在那蔚蓝的天空上，太阳正在不猛不烈地挂着，丝丝白云幻化万千地变动着，结合又分散，凝结又融化……

　　「今天的天气真好呢！」子伟望着窗外的景物，做了一个深呼吸的动作，然后又转身说：「你这贪睡鬼快些梳洗出来吃早餐！」

　　「哈！子伟你何时变成我的妈妈了，怎么会这样唠叨的啊！」突然被打扰、心里有些不满的我笑对着他说。看到他的脸色忽然变成了我最喜欢的脸色了！

　　我缓缓举起双手，伸了一个懒腰，欣赏着眼前这个帅哥的古怪脸色。

　　「你这小子欠揍是不是？」说后他竟然一个拳头挥过来。

　　不是吧！就这样就生气了？我吓得连忙闭起双眼，心里想着，这下可能变熊猫了！

　　可是，我的脸没有被打，反而感到一支掌心正在抚摸着我的脸，张开眼睛，看到这家伙正咧嘴笑着，又摸了几下我的脸蛋说：「你这小子的皮肤又白又滑！又长得这么可爱，不做女人真可惜了。」然后听见他又哈哈地笑了几声。

　　这次气疯的人是我了！对着他的腹部给了一拳，可是我的体质太柔弱了，打在子伟身上简直真女人的拳一样，一点气力都没有，最可恶的是他竟然在这时候将我抱起，使我的双腿离开地面，脚不停地踢着，而他却不停地笑……

　　「快些放我下来！我不玩了，你弄得我的腰部很痛！」被他这样举起，强壮的手捏得我的腰部开始痛起来，就连泪水也快出来了。

　　听到我的投降，他才慢慢放我下来，哈哈地笑个不停，好一会才说：「看你还敢不敢再说我唠叨了，喊你起床还被你数说，真是好心做坏事了，好吧，就这样原谅你吧！哈哈！」

　　接着，他就像火箭一样逃了出去，不给我反击的机会，在房外的走廊又说：「快些！我在外面等你。」

　　揉着被弄痛的腰，走进洗手间。真是可恶！谁原谅谁！混蛋庄子伟！弄得我的腰这么痛。

　　我的室友──庄子伟，两年前会考过后，我转校来到这里认识了他，当时大家兴趣差不多，谈话时也很投契，所以便互相认定对方，成为好友。

　　虽然他偶尔会欺负我，但他其实很照顾我，我有困难时总会伸出援手。

　　他是一个不折不扣的型男帅哥，拥有着一点八五米的高大身躯，加上精湛的篮球投术，使他成为学校的篮球队队长，是学界的篮球精英，有着「投篮王」、「篮球王子」等称号。充满阳光气息的他，热心助人的性格，博得不少女生的青睐，亦受到不少同性的欢迎。

　　而我，样貌和身型都是非常差劣，和子伟比较起来自然逊色不少……

　　在洗手间里，我看到眼前这块椭圆形镜子中反映出来的脸蛋：白净的皮肤奇怪地生在自己身上，细小的头，标准的瓜子脸蛋，圆圆大大的眼睛，眼睫毛微微向上翘；头发虽然没有一般女生那么长，但也长到碰到嘴巴了，所以和男生比较下也算是长的了。我留着这长发的目的是为了遮掩自己的样貌，免得被人看见。

　　如果我是女生的话，我的样貌等级也算是中等高一些，可笑的是，我是一个百分百的男生啊……现在我的样貌等级是最低级的。如果以十分来给分的话，子伟应该是满分的了，而我应该只有一两分那么可怜……

　　再说我的身体细小虚弱，只有一点六七米的身高，如果是女生的话也许还算高挑，可是我是男的……就连说话的声音也虚弱无力，看来这辈子都不可能有女生喜欢我了，就连愿意和我交谈的女生也没有多少个。

　　想到这里我也开始自卑起来，然后立即戴上一副又大又土气的眼镜，我宁愿把自己装成丑陋的书呆子，也不愿人看到自己的女生脸孔。

　　我是一个孤儿，父母在十年前在一次车祸中丧生，而我却离奇地只受了一点皮外伤，也许这也算是不幸中的大幸了。当时看着他们全身都布满了血迹、奄奄一息地夹在汽车废铁下，我放声嚎哭了半天，无奈最终他们还是离开了我。

　　十年了，时间冲淡了一切，要伤心也伤心透了，要难过也难过够了，靠着保险公司赔偿的钱和父母留着的一点遗产一直独自支撑至今天，也许几个月后也许要找工作了，否则我真的不知道怎样应付昂贵的学费和自己起居饮食了。

　　换上烫得整齐的校服，然后往嘴里塞了一个叁文治，走出大门，看到子伟已经站在门外等着我。

　　我看了看自己的手机，然后笑着对他说：「嘻嘻！还有一点时间，应该不会迟到的。」我知道他等了好久了，刚才自己在洗手间待太久了，心里感到有些不好意思。

　　「还好说！等你很久了，快走吧！」子伟摆出一副不满的样子，又开口道：「如果不是我们宿舍离学校只有五分钟的路程，我想大概已经迟到了。」子伟把手搭在我的肩膊上，我们就这样继续走着。

　　我茫然盲目地走着，而旁边的子伟一直在说话，我没有听清内容是甚么，大概是他最近交上新女朋友的事吧！

　　也许我们现在的脸靠得很近，而且我又感到他一直注视着我，正想问他在看甚么的时候就听见他说：「卓言，你换个发型吧，男孩子留这么长的头发不太好的。」他一直用双眼打量着我，视线在我的脸扫来扫去。

　　「不了，我还是喜欢现在的发型，这个发型比较适合我。」我笑着回答他。我当然也知道自己的发型很古怪很难看，可是没有办法啊，我害怕别人看到自己的样貌。由於这样，所以同学大多只是取笑我的发型，却没有看到我那不太漂亮的女人脸。

　　此时，子伟趁着我不为意，突然拿掉我的眼镜，然后用着古怪的眼光望着我笑说：「其实你挺可爱的，而且你又没有近视，戴着没有度数的眼镜干甚么？」说后他又伸出手来摸着我的脸蛋。

　　「快把它还给我！混蛋！」我急忙地说，而子伟却把我的眼镜举高，笑个不停，我脚尖用力蹬高身体、举高双手也不够高拿回，真可恶！

　　「快还给我！死人头！」我尖声叫道，不停地跳着，希望可以夺回眼镜。

　　「子伟你在做甚么！我不淮你欺负女生！」一把美妙又带一点怒气的声音在我们后面响起，回头一看，一位穿着我们学校校服的女孩站在那里，双手交叉拿着袋子，微风吹佛那乌黑秀丽的头发，头发优美地飘逸着。

　　已经夺回眼镜的我呆呆地望着眼前这位美人，连眼镜也忘记戴上，柔和金色的阳光照在她那乌黑轻柔的秀发，反射出耀眼的光影，随风飘逸的发下，是一张美丽的脸，有着令人看到也会窒息的气质。

　　「一个男生欺负一个女生成甚么样子？」她怒瞪着子伟说。可能看到这位怒美人的出现，子伟才不留神地让我夺回眼镜，然后慢慢走向那美女。

　　「卓言，我向你介绍，这是我的新女朋友。」他走了过去，用手臂搂着她的脖子，左手摸着她的脸，又道：「她叫刘倩仪。」

　　明白了他们的关系后，我低头笑了笑，然后用0.1秒的时间抬起头，对他们装出一副楚楚可怜的样子，可怜地说：「倩仪姐姐……他刚才……欺负我……」然后又装出一副快要哭出来的样子。

　　「子伟！你弄哭人家了！还不快些和人家道歉！真没有风度！」说后她拿出一包纸巾，抽出一张递给我。

　　「倩仪呀！你不要被这家伙骗了，他是男的，就是我经常提及的卓言呀！」子伟连忙解释着。看来这次他找的女朋友太出色了，凭着不俗的样貌和性格治得子伟死死的。

　　「你好，我是吴卓言，是子伟的朋友和室友。」我向她介绍着自己，然后戴上眼镜。可是子伟这个新女朋友却一句话也没有说，而是瞪大自己那圆圆美丽的眼睛，用着古怪的眼神打量着我，然后和子伟一样，突然拿掉我的眼镜，目光继续在我身上扫来扫去，我心里想着：这两个人怎么总喜欢抢人的眼镜。

　　良久，她才开口道：「你好，我叫刘倩仪，是你的好友的女朋友。」然后对着我摆出一个迷人的笑容，可是又用好奇的口吻说：「不过，你真的是个男吗？不管怎样看我也觉得你是一个漂亮的女生，皮肤又这么白，连身为女生的我也不及你白净呢……」

　　「哈哈！倩仪你也这样觉得吗？我早就和你说过了，我的好友卓言长得很像女的。」旁边的子伟忍不住不停地笑着，尢其是刚才倩仪抢我眼镜那一幕，他是笑得最厉害的。

　　「可不可以……把它还我……」我低声地指着她手上的眼镜说。倩仪忽然不好意思地笑了笑，连忙地说：「啊！对不起，这个还你。」递上我的眼镜后，又对着子伟说：「不许笑，以后我认他做弟弟了。」

　　弟弟……？她比我大吗？难道是刚才我装弱小的时候让她觉得自己比我大？不过算了，自己是个孤儿，有人认自己做弟弟也许不错，何况我一直没有多少朋友，认个姊姊也好。

　　「好吧，以后我就叫你姐姐了，你可要照顾弟弟我呀，子伟经常欺负我的……」我瞄了子伟一眼，心里想着：你真幸福！能找到一个漂亮的女朋友，你可要珍惜啊。

　　「卓言你不如做她妹妹吧，不要做弟弟了，你这么像女生……做妹妹比较适合呀，哈哈！」子伟嬉笑地说。这次不用我开口骂了，旁边的倩仪只是瞪他一眼，子伟立即闭上嘴巴。

　　「对了，我最近搬到这附近，现在和你们读同一间学校，而且已经被编为同一班了，待会你的班主任便会把我向全班介绍。」听到她的话，此时我再留意她身上那套裙子，真的很漂亮呢！

　　「子伟，高兴吧！以后可以天天看到自己心爱又漂亮的女朋友、天天打情骂俏了。」我开玩笑地说。

　　「是呀，刚好我旁边有一个空位，她一定被编到坐在我旁边的，以后还可以经常上课时偷袭她。」子伟摆出他邪恶的眼神对着她开玩笑。

　　此时，旁边脸蛋已经红透的倩仪，在他的胸口送上小小的粉拳，边打边说着：「坏死了！」然后低着头害羞得不敢说话。

　　怎么了？怎么她突然变得那么害羞了，难道他们都到了那个阶段吗？刚才她不是在教训子伟吗？现在却被子伟弄得脸红起来。他们大概真的做了那回事了……

　　这时我也奸笑地望着他们。

　　「肉麻死了，你们有留意我的存在吗？我都全身颤抖着了。」看到他们的亲热动作，我揶揄他们笑说道。

　　「行了行了，赶快走吧！」子伟和她同时笑说着。

　　「对了，明天下午放学后有一个联校篮球比赛，卓言你有空吗？你和倩仪一起来看看我的技术吧，也为我打打气。」子伟边走边说着。

　　「明天放学后吗？应该没有问题！」看着他那高大的身躯，完美的身型。忽然想到他其实是想炫耀他的球技，我说：「你想炫耀是吧？知道你的技术高超了，应该没有人是你的对手是吧？」我望着他笑说。

　　「不，听说敌方的队长的身型也很高大，技术也很好，我不敢轻视他。」他解释着，然后摆出一副认真的模样，看来对手真的好强，连子伟也这么夸耀对方。

　　「还有……」看到子伟正在用狡猾的眼神望着我，咧嘴笑着：「那时应该有不少女孩子来看比赛的，当中应该有不少漂亮可爱的，争取机会搭讪吧，哈哈！看看能否找到一个附合你心意的。」说后他又拍了几下我的肩膀。

　　「还有一个月便高考了，现在谈恋爱会影响学业的，何况凭我的样子应该交不到女朋友吧……」我苦笑地说。

　　「别灰心吧！你总会找到一个附合自己心意的女朋友，别太介意自己的身材和样貌，并不是所有女人都是只看外表那么肤浅的，爱是看心的。」倩仪安慰我道。

　　「对呀，卓言，你总会找到个附合自己心意的女朋友的。」子伟也安慰我说，拍了拍我的膊头。

　　「谢谢你们！加油吧子伟，拿个冠军回来！」我回拍他的肩膀道。

　　「对呀！加油吧子伟！我和卓言也会来看你的，虽然我知道你的篮球技术很厉害，但也没有看过你打比赛，我也想看看自己的男朋友有多强，也好向我的姊妹们炫耀一下。」倩仪甜甜的对着子伟说。

　　「你也很出色，我的女朋友那么漂亮，也可以向别人炫耀一下，嘻嘻！」子伟缓缓将倩仪送入怀里，而依偎在子伟胸上的倩仪，脸蛋已经红得像苹果一样。

　　看到眼前这对鸳鸯相拥着，不知他们要抱到何时，我开口道：「肉麻死了，你们有留意我的存在吗？我都全身颤抖了，你们再这样可真的迟到了！」看到他们的亲热动作，我又揶揄他们道。

　　而这对鸳鸯却很有默契地同时对我伸出舌头做鬼脸，哈哈！我只好摇摇头无奈地笑。

　　路上他们有说有笑，倩仪笑得很甜，子伟也笑得很灿烂。他们郎才女貌，美女、俊男，我觉得他们很相衬很幸福呢，心里自然衷心祝福他们。

　　希望他们不会分手吧！

　　很快，我们来到学校，走进了课室。

　　「铃……」一阵长久清脆的钟声，划破宁静的校园，在四周回荡着。

　　第二章　阴谋

　　「这位就是我们的新同学，以后便会和你们一起上课，虽然还有一个月便要高考了，大家见面的日子不多，但是大家也要好好相处呀。倩仪同学由於自小便到外国读书，最近才回来的，所以大家不要欺负她啊！」女班主任指着站在她身旁的倩仪介绍道。

　　顿时，几乎全班的男生都向她行注目礼，无一个不被她的美丽震惊着，他们的心脏大概早已跳出自己的身体，连女同学也向她投下羡慕的目光，被她的美丽迷住了，目不转睛地注视着倩仪。

　　「怎么会呢老师，她长得这么可爱漂亮，我们怎会欺负她呢，欢迎你呀，倩仪同学。」一位男生愉快地说出，全班随即响起无数掌声，看来倩仪亲切可爱的样貌已经获得全班认可了。

　　「大家好！我叫刘倩仪，请多多指教。」倩仪甜甜地对着全班说，摆出一个迷人的笑容，露出脸上两个可爱的小酒涡。男同学听到了她那动听的声音，无一个不沈醉、不心动，犹如听到精灵悦耳的歌声般。

　　不出我们所料，老师指了指子伟旁边的空位，对着她说：「倩仪同学你就坐在那个位置吧！」倩仪然后脸带着微笑，踏着风一般的拍子走了过来，坐着子伟右面的空位。

　　倩仪走过的地方都会留下淡淡幽香，使闻到香味的男生神魂癫倒，不省人事。我发觉全班男生的脸无一不是露出陶醉的样子，而女生则是发出羡慕的目光。

　　「真的吗？倩仪，你是从外国回来吗？你是甚么时候回来的？」我好奇问道。

　　倩仪把脸转过来说：「是呀，我六年前出国的，由於我太想念自己的父母，所以便哀求他们让我回来读书，才几个月前的事而已，然后在街道上认识了他，之后发展成男女朋友。」那个「他」是指子伟吧？

　　此时我看到她默默和子伟对视着，二人都含情脉脉对凝视着对方，情意非常浓。

　　「可是，她答应做我女朋友只是上星期的事，刚才在路上我已经说过了，只是你一直在发呆，没有用心听罢了。」子伟解释着。

　　我坐在窗旁那排最后的位置，而子伟坐在我的旁边。

　　此时，我发觉在这个课室的另一个角落坐着一个男生，他用着邪恶的目光望着新来的倩仪，样子非常淫秽不雅，可是倩仪和子伟都没有发觉到他。

　　那个人叫陈字，一个劣品败家子，虽然长得尚算英俊，但和子伟比较之下，却差了一大截。他的父亲是个大有钱人，从小宠他，养成他那败家的坏性格，所以被他吸引的都是那些贪好钱财、穿着妖艳的女性。他持着父亲这个大靠山，用钱找黑社会的人替他做事，在学校横行霸道，没有人敢得罪他。他还喜欢玩弄女人的感情，欺骗女人的肉体，隔几天便和不同的女学生上床，行为真是十分差劣。

　　看到他那充满奸狡的目光，不知他又在打量着甚么计划。

　　上课时，旁边的子伟和倩仪一直背着老师谈笑玩耍，完全无视其他人的存在，快快乐乐，互相放电，打情骂俏。看着他们的男生倒是不一样了，他们终於也发现这个美丽插班生原来已经有男朋友、已经名花有主了，就是英俊高大的子伟，大概知道自己已经没有可能泡到这美女，子伟又这么强，无一不表露失望的眼神，羡慕地看着他们。

　　不少女生也大概知道自己心目中的白马王子已经选择了别的女人，而且和别人亲热着，也都显出绝望的神情。

　　不知不觉间，午饭的时间到了，虽然这两位情侣邀请我一起吃饭，免得被我说他们重色轻友。可是，我不愿当电灯泡，所以假借已经约了别人，自己到别处吃。我独自到了一间餐厅吃饭。

　　想起陈字那时发出的眼神，究竟他在打甚么主意？

　　回到课室，他们两个已经回来了，看到他们仍然那么恩爱，我会心一笑，心里祝福他们能够长久，不要发生感情问题。

　　「你们怎么整天粘在一起，不肉麻吗？还整天无视别人，经常打情骂俏……」我取笑他们道。

　　可是这对鸳鸯又一次默契地向我做鬼脸，继续他们的恩爱行为，不理会我的揶揄。

　　旁边的男同学都是失望地看着他，不过这也难怪，心目中的女神和别人那么亲热，失望也是正常的。

　　下午的课已经开始，我不理会旁边那对鸳鸯，留心地听着数学老师的讲解，看到不少同学都趴在桌上，打起嗑睡，亦看到一部份人神不守舍，心不在焉望着窗外的景物。

　　可能因为大多数人都不喜欢数学，认为太深奥，何况这是较难的纯数，所以他们对这个科目不感兴趣。而我却和他们不一样，我一直很喜欢数学、物理和化学等科目，因为我认为这些科目只要理解到当中的概念，便不会觉得深奥，还会感到当中的趣味，不像文科需要死记硬背。

　　望着老师在黑板上画出的那几条曲线，曲线纵横交错地相交叠着，要计算上面的面积，看似很困难，但其实只要细心想想，运用适当的积分公式，集中精神别算错，那么，答案自然很快出现。

　　看到我的精彩妙算，旁边的子伟也留意到我的表演，虽然他以前已经见过不少次了，可是到了此刻仍然感到吃惊，停止他们的打情骂俏，瞪大眼睛佩服地说：「卓言你真厉害，虽然我知道你的数学成绩很好，但是你强得实在太吓人了，很变态！」倩仪也好奇地望着我桌上那杰作，然后也露出佩服的眼神。

　　「你这个变态到底有多强啊？这么深奥的数也能算出来。」子伟说后一拳打在我的胸上，发出一个沉厚的声音。

　　「想打死人吗？我当然不够你变态也不够你强了，看看你身型，有谁能够和你打了？」我揉着疼痛的胸口，瞪着眼，没好气地说。

　　虽然我看得出他是玩着打的，所以已经很轻力，可是仍能够把我打痛，可见他是多么「牛」了。

　　「她……她比我强，我经常被她欺负……」子伟大笑地对着旁边的倩仪说，由於声量太大，所以随即引来不少目光，连老师也望过来我们这边，然后咳嗽了两下，希望我们不要继续那么吵。

　　此时，倩仪被同学的眼光看得红脸害羞，而我和子伟都咧嘴笑了，她又轻声地说：「谁欺负谁？你这大坏蛋！」说后，我见她向子伟送上粉拳，而她的脸更加红透了几分，一直低着头不敢说话。

　　「我不管你们这对鸳鸯了，总是时时打情骂俏。」我也没好气地说，继续专心上课。

　　我的成绩很好，每次考试都考到第一名，在我的记忆中好像没有考过第二名，拿到不少奖学金。

　　可是，那又怎样？同学们都不会理会我，虽然我的成绩很好，但他们却不搭理我，没有妒忌，不和我谈话，大概是我从小到大都装书呆子的关系吧，所以我给人的印象都是自闭的，有时我觉得自己好像不曾存在过似的，还希望有一、两个重视成绩的人会讨厌我，妒忌我，可是从来也没有人看我一眼。

　　不过，现在有子伟和倩仪两个朋友，我已经感到满足了，因为知道我的脸孔很像女生的人就只有他们两个，而他们又是少数不嫌弃我的样貌的人，所以我已经很满足了！

　　「铃……」又是那阵长久而清脆的铃声，放学时的铃声总是那么令人喜欢。

　　收拾好书包，站了起来，伸了一个懒腰，大动作地舒了一口气。呼……坐了这么久，上了一整天的课，背脊有点儿软痛呢！

　　「卓言，我们一起回宿舍吧，倩仪会来我们宿舍坐……」这个时候子伟和我说。我看到子伟用右手搂着倩仪，左手拿着袋子。

　　我当然不会愿意当他们的电灯泡的，所以我随便找个藉口说：「你们先走吧，我还要到书店买一些参考书。」

　　哈哈！我识趣地给他们两个孤男寡女共处一室的机会，况且我真的需要买一些参考书。

　　「我也许会去好久的，可能要很晚才回来，你独自带倩仪上去坐吧！」我打了一个眼色给他，暗示他要好好争取机会呢！

　　子伟，你可要感谢我了，在倩仪家做那回事很不方便吧？哈哈！

　　旁边的倩仪似乎猜到了甚么，一直红着脸低着头不说话。看来初次见面时倩仪那充满英姿的气派已经消失了，一整天都被子伟弄得脸红，不过，这样也附合一般可爱的女生的性格吧！

　　挥手告别了他们两个，走出学校，在挤迫的街上逛着，此时人十分多，因为这个时候正是学生放学和上班族放班的时间，所以街道上非常挤塞，还有些地方，人们挤得像沙丁鱼排列着。

　　我走进书店，快步跃到学生参考书籍区，我需要一本生物科的参考书，因为生物科是我最弱的一科，虽然在勉强努力下仍然考到第一名，可是只要有了这本参考书的话，在生物科上便可以更加进步了，平时省下的饭钱终於也要用上了……

　　我挑了一本参考书，正想掏出银包付钱的时候，我忽然发现……

　　在书店的角落里有叁个人在鬼鬼祟祟地谈话着，咦！难道他们是小偷？为了满足我心里的好奇，所以悄悄地走了过去，看个究竟！。

　　我小心翼翼地，放轻脚步走上前去，如果被我发现他们真的是小偷的话，我一定会告发他们的，因为我这辈子就是最讨厌偷窃的行为了！

　　当我缓缓走着，咦！怎么中间那个人的样貌给我一种熟识的感觉？

　　啊……原来中间的人就是陈字……

　　啊！这个坏蛋在这里干甚么？他应该不会是买书吧？难道他们当偷窃做游戏吗？这些有钱人的兴趣真是奇怪……我躲在他们旁边的一个书柜后面，静静地偷听他们的对话。

　　「那个插班女生真是他妈的太漂亮了！身材也是一级棒的，看上去非常丰满！不知摸上手的感觉会是怎样的呢？」陈字淫笑地对说道，他双眼发出邪恶的光，一副色狼脸相，「可惜她是子伟的女朋友，真的很想和她在床上玩玩呢……」他继续说道。

　　躲着书柜后面偷听的我，他们真的很淫啊……怎么可以说出这些话来？我心里骂着：无耻下流！

　　「字哥，你已经玩厌了偷书游戏吗？」其中一个人恭敬对着字说，看起来就像是陈字的手下。

　　啊！原来他们真的在玩偷窃游戏，难道他们不怕被人发现吗？他们不怕被捕吗？而且叁个人还在日光日白淫贱地讨论女生！好，我就继续专注地偷听着，看看他们打甚么主意！

　　「字哥，你看上那插班生吗？你喜欢的话，只需派几个人去把她拐过来不是行了吗？」正在说话的手下奸狡地咧嘴笑着，眼神里充满着邪恶。

　　「你是废物吗？如果可行的话我早就派了，子伟那小子体格很好，派几个喽罗也许不是他的对手，派太多人去的话又会太过张扬，惹人留意，而那个漂亮插班生又整天粘着那小子，根本很难下手，你怎么不多用脑子去想想，为甚么我会请着你这没脑的垃圾当手下？真是岂有此理！」陈字开口骂着。

　　听到陈字的责骂，那个人立刻拍着马屁说：「字哥英明！我当然没有字哥你那么英明那么聪明了。」

　　「你们这些废物少拍马屁了，快些给我想办法，否则便给厉害你们看！」字指着眼前那两个屈身恭敬的手下教训道。

　　「老大，不知道用这个是否可行……」另一个人开口说，这个时候我看到他从袋中摸出一樽小小的瓶子，里面盛载着一些液体。那个人环视了这四周的环境，看看四周有没有人偷听或偷看，确定没有人后又轻声说：「老大，这些是迷魂药，只要沾一点在手帕上，然后掩着目标人物的鼻子和口部，不出叁秒见效，目标便会立刻倒下昏迷，到时你便可为所欲为了啊！哈哈！」说后他同样奸笑着。

　　「为甚么你会有这个的？你是怎样拿到的？」陈字好奇地问道，眼睛用着贪婪的见光望着手下手上那樽迷魂药。

　　「这是我的一位朋友给的，他是卖毒品的，市面不能买到这些特效的迷魂药，不过他是个老手，干这种事干得太多，我知道他天天在后巷或的士高里迷奸女人，好像非常爽的样子，所以我跟他要了一樽，以后天天便可玩到女人了。」随即又奸笑几声。

　　「老大你那么英俊，当然不需要这东西，因为并不是人人都像老大你一样，天天有女人投怀送抱的，我们这些丑人要玩女人的话便要用这些东西了……」那个人继续拍着马屁。

　　我被他们的对话震惊着，手忽然一松，手上那本书不小心掉落在地下，发出一下颇大的声响。糟了！

　　「谁？」叁个人异口同声地说，同时打起十二分精神环顾四周。看来要被发现了……糟了！打草惊蛇了！要赶快逃！

　　我立刻用手遮着自己的脸，在他们还没有赶上来之前，我用着自己有史以来最快的速度奔出书店，冲到街上，然后不断避开挡路的人。 

　　此时我的心跳动得好快，一方面害怕被他们认出，另一方面又为倩仪的危险感到担心，希望可以快点回到宿舍告诉他们，要他们做好警觉，同时提醒子伟要好好保护倩仪。

　　在书店里，就在卓言逃出书店的时候，字看到了那个背影，看到那矮小的身材，还有跑动时那飘逸的长头发，加上那副土气的大眼镜，他就已经知道偷听的人就是吴卓言！

　　此时，字心里想的并不是得到倩仪的身体，毕竟他有太多女人跟他上床了，得不得到倩仪身体已经不是他现在在意的事了，他心里想教训一个人，教训一个多事的人！

　　他心里盘算着一个完美的计划，一个邪恶的计划，也许是太完美了，以致他咧嘴邪恶地狞笑着，眼睛里尽是邪恶，因为卓言无意识破了他们的计划，所以他决定要教训他，只是卓言不知道这计画……

　　他心里想着：多事的臭小子吴卓言，这次你倒霉了！

　　「哈哈哈哈哈哈哈！」他忽然仰天大笑着。

　　在路上，我一直都是竭力地奔跑着，好不容易才回到宿舍，我连忙拿出门匙「唰」地打开了门。

　　正想大喊的时候，我发觉这里根本没有人在，厕所的门、子伟还有我的房门都是打开着的，电灯也是关着的，四周一片阴暗，看来真的没有人在这里。

　　我顿时怀疑起来，倩仪他们不是应该在这里吗？他们不是正在干那回事吗？这个时候他们究竟到哪里去了？难道陈字真的那么快就下手了吗？此时我愈想愈担心，心里愈来愈感到不安，究竟发生甚么事了？

　　我开着电灯，突然，我发现厅里的桌子上有一张字条，上面压着一支原子笔。

　　我立即冲上前去……

　　第三章　嫁祸

　　我立即冲上前去，一手拿起桌上的字条，纸上有两行字，可惜我还未看清上面的内容，后面突然伸来有一支手大力地掩着我的口，另一支手则强行把我的身体锁着，此时我发觉口部被掩着一条手帕，难道……

　　我立即猛烈地挣扎着身体，希望挣开那双手，但是我发觉我开始感到四肢无力，意识愈来愈蒙朦糊了，眼前的景物在不规则地扭曲着……渐渐地，我失去了意识……

　　「倩仪，这里就是我和卓言的宿舍了，右手面的房间是我的，左手面的是卓言的，那边是洗手间……」子伟对着倩仪开口道，手指不断往四周指，不断向倩仪介绍着宿舍，而倩仪的目光则在四周扫来扫去，然后点着头说：「嗯！挺大的啊！如果以宿舍来说，这里真的挺大的，而且还有厅呀，你们的学校真有钱！」

　　「是呀，我和卓言也觉得这里比一般的宿舍大很多，像一般家庭一样，有厅、有洗手间、有房、有床……」说到这里子伟停了下来，眼睛默默注视着倩仪，而倩仪也如平时一样，脸蛋立即红了起来，低下头，眼睛注视着地上，不敢直望子伟。

　　这时二人也不说一句话，气氛十分尴尬。

　　「进去我的房间……坐坐吧……」子伟打破了沉默低声开口说，而旁边已经脸红得像苹果般的倩仪依旧低着头，害羞地娇嗔着：「嗯……」

　　子伟拖着倩仪的手走进房内，二人一起坐在床上，大家相隔不到二十厘米，这时连子伟也害羞起来，只是含情脉脉地互相对视着，这时四周的空气都弥漫着浓郁的爱。

　　「二百年后在一起，应该不怕……」

　　此时子伟的电话突然响起，侧田的《命硬》铃声打破了尴尬的气氛，缓和了双方的紧张。

　　「究竟是哪个混蛋打来碍着我们的好事……」子伟心里这样想着，手往袋子摸去，搜出手机出来，按上接听键，然后放到耳边说：「喂！」

　　「噢，原来是妈呀。」

　　「甚么？好的，我立即回来。」

　　他关上电话，然后用着紧张的语气望着倩仪说：「倩仪，我家里有点事，我现在要回家了，到明天早上才会回来，待会你叫卓言送你回去吧……」

　　刚才倩仪一直看着子伟听电话时的脸色变化，再加上子伟的话，使她也紧张起来，慌张地说：「出了甚么事吗？子伟。」双手同时抓着子伟的肩膀。

　　「放心吧！不是甚么大事，只是家里出了一点事而已……你就坐在这里等卓言回来吧，他回来的话，你便托他送你回去吧！现在我先走了，再见！」说后子伟很快走出房间，穿上鞋子，飞快地跑了出去。

　　子伟走后，倩仪一个人闷闷地坐在床上，心里同时担心着，不知子伟家里出了甚么事。

　　原来就在半个小时前，陈字刚刚经过卓言宿舍的楼下，无意中看到庄子伟急忙地冲了出来。

　　如果子伟没有离开的话，陈字就不会想出这个计划来，卓言就不会遭殃……将来便不会发生那种令人难以致信的怪异事……

　　就在子伟走后之后，倩仪突然想到要出外买一点东西，所以留了一张字条在桌上，内容大概交代子伟离开的原因和自己到了附近的商场。

　　她带着子伟留下给她的门匙走了出去，一小时后，倩仪便拿着两袋东西回来。

　　就在这个时候，倩仪发觉门口竟然是半开着的，她以为卓言已经回来了，走了进去，正想开口问卓言为甚么不锁门的时候，一支手从后掩着倩仪的口，然后不到叁秒，倩仪失去了知觉……

　　在朦胧中，我感到有人在脱我的衣服……

　　阳光照射到我的脸上，我渐渐恢复了意识，眼睛缓缓地张开……咦！为甚么我会睡在厅里的？我发现自己竟然没穿衣服！只是剩下一条内裤而已，为甚么会这样的？究竟发生甚么事了？我究竟昏迷了多久？

　　此时我发现到地上有一张字条，我想起来了！昨天我被人用手帕掩着口部，然后失去了知觉，是迷奸吗？不过我是个男的，脱我的衣服干甚么？难道是脱了衣服后才发现我是男吗？

　　现在不是想这些的时候，我捡起地上的字条，上面写着：

　　卓言：

　　子伟因为家里有事所以回家一趟了，要明天早上才回来，而我到了商场买一些东西，待会便会回来。子伟叫我拜托你送我回家，麻烦你了。倩仪字。

　　那么！倩仪现在在哪里？我环顾这里发现不了倩仪的踪影！她独自回去了吗？子伟又在哪里？他应该在这个时候回来的吧！我飞快地跑进房内，看来我应该给子伟一个电话，亦要在衣柜里找衣服穿上，总不能不穿衣服吧！

　　我跑进了自己的房间，打开衣柜随手拿出几件衣服坐在床上，正当我想穿上的时候，我的左手忽然摸到了一样东西，又软又硬的，而且很滑，形状有点像………是手！是人的手！我转身一看，竟然见一个女的睡在的的床上！

　　我一手扯开被子，一个美丽的胴体映入我的眼里，那个女的竟然没穿衣服、一丝不挂的躺着，这是甚么回事？咦！怎么她的脸孔会这么面善的？好像在哪里见过似的。再细心一看，原来是她！是倩仪！

　　她怎么会躺在我的床上？

　　我看着地上的手帕，慢慢想起书店里偷听到的事，我霎时惊慌起来。难道陈字已经下手了吗？他奸污了倩仪了吗？可是为甚么倩仪会睡在我的床上？回想起陈字当时罪恶的眼神，我突然明白了！

　　这是阴谋，这是嫁祸！

　　这时我的心惊恐着，如果子伟在这个时候回来的话我就水洗都不清了，我连忙拍拍倩仪的脸，又推了推她的身子，慌张地说：「倩仪你快醒醒！」

　　再喊了她几次，她仍旧躺着不动，继续开口道：「快醒醒吧！再不起来我便遭殃了！」

　　突然「碰」的一声，我听到我的房门被撞开，一个巨大的影子出现在地上，看来我最怕的事发生了，转身一看……子伟就站在门口处……看到他脸上的眼神由起初的吃惊渐渐转为怒，他怒说：「卓言你在干甚么？」

　　已吓得不知所措的我只是站了起来，说不出一句话，眼睛充满着惊慌，双手不停地抖着。

　　看到一丝不挂的倩仪，子伟冲了过来把挡路的我拨开，由於他太气愤的关系，所以非常用力，我整个人竟被撞得直飞墙上，然后背后感到一下猛烈的撞击，疼痛地坐在地上。

　　子伟伏在床边推着躺着的倩仪，手不停轻拍她的脸，说：「倩仪你快醒醒！」

　　坐在墙边的我摸着自己的背脊，开口解释道：「子伟你听我解释……事情不是你脑里所想的，我之前也被迷魂了，也只是刚刚才醒过来的，事情是怎样我也不太清楚……」

　　此时，我看到子伟满脸通红，露出可怕面色，眼里充满着血丝，当听到我说出「迷魂」这两个字，又看到地上有一条手帕，更增添他的怒气，他捡起地上的手帕，立即跃前将我抽起，然后把我撞在墙上怒道：「混蛋！你迷奸了她？连我自己也没有和她做过那回事，她还是处的，你竟然……」

　　倩仪还是处女吗？还以为他们已经……如果是真的话……倩仪也太可怜了！可是现在不是想这些的时候。我边挣扎边说着：「子伟你冷静点！你听我解释，这是误会，是误会！」我强调了「误会」这两个字，希望子伟能够冷静点。

　　「冷静？你强奸了我的女朋友还叫我冷静？如果我不够冷静的话，早就杀了你！」说后子伟的手更用力掐着我的颈子。

　　旁边的倩仪也许因为听到子伟愤怒的声音，不知不觉醒了过来，醒来发现自己竟然没有穿着衣服，一丝不挂地坐在床上，不由得尖声大叫：「呀！」

　　我们同时望向倩仪，看到她一脸惊慌，泪水开始一滴一滴的落下。

　　子伟立刻将我扯了出去，关上房门，然后对着房里的倩仪说：「倩仪，你醒来了吗？」

　　房里的倩仪喊道：「为甚么我会在这里？为甚么我没有穿着衣服？为甚么卓言也没有穿衣服？」说到这里，我们听见倩仪放声大哭着。

　　外面的子伟听到后更加愤怒地说：「是卓言这个混蛋迷奸了你，我回来时看见他只穿着内裤坐在床上，而你却一件衣服也没有穿着正躺在这里。」

　　「我没有……」我开口解释……

　　这时，子伟终於也忍不住怒火，用力地给了我一记耳光，把我的眼镜打在地上，摔在地上破了。

　　同时，房内的倩仪大声地说：「子伟！我没有被强奸……这点我自己是知道的，我那里还是完整的……没有被穿破……」

　　听到倩仪说的话，子伟舒了一口气，而我的心也像放下一块大石一样，开口道：「都说了，这是误会，我自己也是中了迷魂药昏倒的。」

　　正当我以为一切误解已经打开时，子伟又一巴掌过来，在「啪」的一声响起的同时，我感到脸部一阵痛楚，听到子伟说：「如果我不是及早回来阻止了你的话，我想我的倩仪也许……」

　　他又说：「所以，这并不表示你是清白的。」

　　这时倩仪也慢慢走了出来说：「想不到你是这样的人，是我看错了你，以后我再不是你姐了，你也不是我弟弟！我不认识你！」倩仪瞪眼说道。

　　我顿时感到很大的委屈，泪水充满了我的眼眶，鼻子也软了起来，颤抖地道：「我……」

　　「我们从此不再是朋友了，我们绝交吧！走吧倩仪，我们上学去。」子伟用着决绝的语气指着我说，然后搂着倩仪走出大门，留下在房内流泪哭泣的我……

　　「我们绝交吧……」这句话一直在我脑里回荡着。

　　为甚么他们不听我的解释？子伟和我已经是两年的朋友了……为甚么他不相任我？我究竟做错了甚么事要受到这样大的教训？

　　我双手掩着脸不停地啜泣着，两年来的友情就这样结束了吗？就是被这个水洗不清的误会破坏掉吗？我从此以后又要独自一个人吗？

　　拿出行李袋，收拾好一切，留下一封信在桌上……我要离开这里，我要搬出去！

　　我拖着行李走在繁华的街道上，人们各自走自己的路，一个个在我身边经过，每个人的脸上都是冷绘的，面无血色，幽森如同鬼魅……

　　太阳此时不猛不烈地高挂着天空，发出柔和金黄色的光，温柔地抚摸着人们的伤口……

　　「吴卓言！吴卓言！」老师喊了两次，再环视了整个课室，然后又说：「吴卓言没有回校吗？庄子伟你知道发生甚么事吗？你和他是同宿的，他为甚么不来上课？」

　　「老师，我不知道！」子伟站了起来淡淡地说，然后又坐了下去。

　　「子伟，卓言他怎么了？我觉得这件事可能并不是卓言做的，可能我们误会他了，看到他刚才哭泣的样子，而他又不断否认，可能真的不是他做的。」倩仪担心地说。

　　「不会错的了，世事会这么巧合吗？肯定是他做的，亏我平时对他这么好，而他却这样对你……愈想愈使我气愤，不要再提他了，我们已经绝交了。」子伟握着拳头说。

　　「是吗？是他做的吗……」倩仪疑惑地回应着。

　　「对了，昨天发生了甚么事？为甚么你这么急着回家？」倩仪疑问地说。

　　子伟说：「没甚么，只是父母吵架而已，所以我回去平息了他们。」他抓着倩仪的手又说：「昨天我回家后打过电话给你，不知你回家了没，谁知我打了几次也没有人接听，担心死我了。」

　　「我刚才也给了父母电话，他们不断地问我为甚么没有回家，我随便找了个藉口说和同学一起做功课做晚了，没有交通回家，这样才停止了他们的追问。」倩仪然后含情望着子伟说：「子伟，谢谢你那么关心我。」

　　二人紧紧地相拥着……

　　小息的铃声响起，所有学生一窝蜂地涌了出去，离开课室跑到操场去，这时有叁个人站在走廊尽头的楼梯处。

　　「老大，卓言那家伙没有来，看来老大的计划玩得他们死死的，哈哈！」其中一个陈字的手下说。

　　「哈哈！当然了，我的计划太完美了，看到他们被我离间到绝交了，哈哈！真好玩！」陈字露出魔鬼的脸笑说。

　　「字哥我还有一件事不明白，既然你迷魂了那个插班女生，为甚么你不上她呢？」另一个人疑惑说。

　　「我没有兴趣上一个不是自愿的臭女人，而且，如果她醒过来记得所有事情的话我可不是吃亏？用用你们的脑袋吧！」陈字抿嘴说着。

　　「字哥英明！」两个人同时拍着马屁说，而陈字却在咧嘴狞笑着，叁个人都露出魔鬼的目光。

　　楼梯的一旁是女厕，其实这个时候有一个女生无意地听到他们的话，站在门后惊讶地掩着自己的口，这个人就是刘倩仪。

　　她得知了真相！

　　倩仪默默等待叁人离去后，立即飞快奔回课室，跑到子伟旁边抓着他的手气喘地说：「子伟…我们…误会…了…卓言……」

　　子伟听不清楚倩仪在说甚么，他开口问道：「甚么？倩仪你说甚么？我听不清楚！」

　　倩仪休息了十秒，已经开平复过来，手按着胸口说：「刚才我在女厕无意听到陈字他们的对话，我们错怪卓言了，他们说……」倩仪一五一十把刚才听到的话告诉子伟。

　　「真的吗？啊！不好了！我误会卓言了……还了他两巴，真的太对不起他了！为甚么我早上会不听他的解释？为甚么我会这么冲动？啊……他没有来上课，不知他去了哪里？唉……怎么我会……」子伟叹息地说着，眼里流露着后悔的目光，低头沉思着卓言的话、卓言的眼、卓言的泪……

　　这时陈字其实已经回到课室，他听到倩仪和子伟大部分的对话，他知道自己所干的事已经被发现了，不过他心里知道他们没有证据，所以嚣张地对他们说：「哈哈！错怪朋友的滋味怎么样？」

　　「你这个混蛋在说甚么？你不信我告你吗？可恶！害我错怪卓言了，你做这么多坏事不怕遭到报应吗？」子伟气愤地指着陈字说。

　　「哈哈！告我？你们有证据吗？报应？对不起，我不怕！哈哈哈哈！」说后他仰天笑着。

　　「你……」子伟紧握着拳头说。

　　「想教训我随时欢迎，如果你可以的话，哈哈哈哈！」说后陈字嚣张地走出课室。

　　第四章　疯子

　　看着嚣张气焰、大摇大摆离去的陈字恒，子伟心里霎时冒起怒火，可是又没有证据告他，奈何不了那混蛋，想起早上对自己可怜地辩解、以泪洗面的卓言，心里就像被针刺到一样，十分难受，竟然这样对待那可爱的好友，恨不得立即杀死自己。

　　子伟的心里想着：如果卓言肯原谅自己的话，就算要自己下跪、割肚切腹也愿意！

　　上课时，子伟和倩仪停止了他们以往的亲昵行为，一直没有说话，旁边的同学都以为这对鸳鸯一定是吵架了，或是出了甚么感情问题，否则这两个人为甚么会皱着眉头，半低着头、阴阴森森的样子，就连老师也觉得奇怪，怎么这两个学生突然变得乖了那么多，不过这样也好。

　　其实子伟和倩仪二人一直默默等待着，他们只想快些下课回宿舍看看卓言是否还在那里，他们两个决定要向卓言道歉，希望卓言可以原谅他们。但时间总是过得特别慢，就像过了几世纪般，下课的铃终於响起，子伟和倩仪收拾好东西，二人便像火箭般飞快冲出去课室。

　　他们离开学校大门，一直跑了五分钟，来到了宿舍，打开门，四周一片阴暗，子伟亮起电灯，可能是因为体格很好、经常运动，仍不喘气地高声喊着：「卓言！你在这里吗？我和倩仪来了，我们向你道歉了！我错怪了你啊！」

　　可是四周仍是一片寂静，没有人回应子伟的话。他们走进了卓言的房间，他们立即愣住了，他们发觉房间内大部分东西已经被搬走了，留下的只有被子、床单和一些书本，衣柜里只剩下几件衣服……

　　「看来卓言搬了出去……他拾了行李搬走了。」倩仪搂着子伟的手臂哭说。

　　子伟听了倩仪的话，摇了摇头，同时不停叹息着，他心痛，他明白到错怪自己好友的感觉并不好受，此时他发现桌上有一封被书压着的信，子伟快步走上前去，立即拆开信封，拿出信在心里念着：

　　子伟：

　　我知道我怎样解释也没有用，而我也为倩仪的遭遇感到难过，我知道你一定很恨我的吧！是吗？不过这也不怪你，自己的好友竟然对自己的女朋友作出这样的事，相信世上没有几个人能够忍受得到。虽然这并不是我干的，并不是我迷魂倩仪姐姐的，不过我不再为自己辩解了，我知道我不管怎样说，你也不会相信我，所以……就当是我做的吧！希望你不要再愤怒了，看见你受到这样的刺激，我的心也十分难过。

　　所以，为了我也为了你，我决定搬出去了，虽然我非常不舍得你，毕竟你是我唯一的朋友，唯一一个令我过着开心日子的朋友。当我听见你要和我绝交的时候，我感觉到世界末日已经来临，四周一片黑暗，心脏犹如被万千把刀割着一样，痛苦万分。

　　自从父母死后，你是唯一待我好的人，有时我在想，如果我是女的话，我想我可能会爱上你的，哈哈！我在说甚么呢！

　　为免你见到我而不高兴，我选择离开这里，因为我想你好过一点。所以，你不用担心我的！我会自己租房子住的，银行里还有一点钱，我还会去找工作的。虽然我知道你还很恨我，但我还是要向你道谢，感谢你一直以来的照顾，感谢你每天早上喊醒懒床的我，感谢你常常帮助笨拙的我，感谢你曾带给我美好的时光……

　　嗯……好像写得长了一点，对不起，但你放心吧，我将会消失的，不会出现在你眼前，再也不会使你气愤，我将会退学的，下页便是我的退学信，麻烦你替我交给老师了。对了，我的手机也到期了，因为我没钱交电话费。不要再生气吧！子伟，这样对身体不好的。写到这里我还是要再一次感谢你！还有，替我向我的姊姊倩仪问好！再见。

　　祝

　　身体健康！

　　卓言

　　此时的子伟已经再也忍不住了，留下他一生人的第一滴眼泪，口纯不断地微微颤抖，而在旁边一同看信的倩仪早已哭得眼睛发肿了，像个泪娃娃一样。

　　子伟紧握着手上的信，强忍着不听话的泪水，颤抖低吟着：「笨蛋！要被原谅的人是我啊，你走甚么呀……」看到地上被自己摔破的眼镜，忆起昨天上学途中拿掉卓言眼镜开玩笑时的情境，想起以往和卓言一同共渡的快乐日子，眼泪又不自觉地滴了下来。

　　走到窗旁，打开窗子仰天大喊：「卓言！你回来吧，对不起啊！你原谅我吧！」

　　倩仪走上前拉着子伟的衣袖说：「对不起，害你失去了一个朋友。」

　　子伟伸出一支手温柔地抚摸着倩仪的头说：「这不关你的事，你也是受害者，一切都怪陈字恒那个混蛋！」说后子伟缓缓将倩仪送入自己的怀里。

　　「你待会还要比赛的，打起精神别太难过，我们走吧！」倩仪依偎在子伟怀里安慰地说。子伟拾起地上那个破眼镜，小心翼翼地放到自己房里的抽屉内，二人随后走出宿舍。

　　我踏着疲惫的脚步走在街上，奔波了一整天，终於给我找到一间二千元月租的便宜房子。我手里拿着房子的门匙，茫然走着，不知不觉走到附近的公园，找了张长凳坐着。

　　缓缓弯低身体，把头夹在双膝中，双手抱腿，整个人蜷缩着，脑海不断回忆着由昨天至今所发生的事，同时也思考着自己将来的路应该怎样走。

　　现在自己就像夜里走进黑暗的森林的迷路者，感到前路一片迷茫，失去了方向感，我想着想着不由得埋怨地说：「为甚么我会这么不幸？为甚么我的父母这么早死？为甚么我的样貌会长得像女生？」

　　这时，我又开始抽泣着……

　　「你想变成女生吗？」一把女声忽然在我旁边响起，我抬起头来一看，一个中年妇女站在我的身旁，脸上挂着亲切的笑容，她有着美丽的轮廓，美丽的眼睛里是蓝色的眼珠，相信她年少时必是一位迷倒万千男人的美女。看见她身穿着一件长长的白袍，她是医生吗？可是不是病人啊……我不需要接受治疗。

　　我好奇地开口问道：「你是谁？是医生吗？我好像没有病的。」

　　她脸上依旧是摆出那个笑容，听到我的话后，她双手抱胸回应说：「本人就是超级霹雳宇宙无敌、世界上最杰出最厉害最美丽最伟大的基因研究科学家！」

　　听到她的话，我立刻恍然大悟，我的心里想到一个结论，这个结论就是：她一定是从疯人院里出来的，我站起来正想转身离去的时候，我听到身后的疯子继续说：「你想变成女生吗？我能够做得到，最近我发明了变成女生的药剂，只需用针筒把它打进颈子便肯了，肯定有效的，信心保证！要试吗？」

　　肯定有效……信心保证……疯的……

　　这时我看见她从袋中抽出一支针筒，我吓得立刻加快脚步，同时说：「别荒谬了，这根本没有可能，别跟着来。」

　　后面的疯子说：「我说的是真的！你不信吗？我肯定这一定有效的！」

　　「不信！」这次我换上跑的了，但那疯子竟也跟着跑过来，我吓得心跳立即变快，同时又继续加速疯狂地奔跑着。

　　我不断跑，渐渐抛离了后面的女疯子，听到后面的脚步声慢慢减弱，过了一会儿才停了起来，靠着一棵大树休息着，按着不断喘气的胸部，环视一下四周，确定不见那疯子的踪影，才大大地舒了一口气，心里想着：怎么搞的？为甚么这个公园会出现疯子而且给的遇上，最离谱的是她竟然说可以将男变女，还说甚么信心保证，竟然拿着针筒刺人……真荒谬！

　　就在我以为已经摆脱那个疯子时，我突然感到后颈子一痛，我被一支针筒刺着，此时我看到眼前的景物渐渐变得模糊不清，脑海里感到天旋地转，然后又一次失去了知觉……

　　我感觉到自己身处在一个黑暗的空间不断飘浮着，不管我怎样挣扎也没用，身体好像没有重量似的，只是不能自控飘浮，这种感觉很奇怪。

　　突然，黑暗的背景霎时亮起无数闪烁耀眼的星星，一闪一闪地发出光茫，使我犹如置身於太空一样，不！这里根本就是太空！为甚么我会在太空里？难道我已经死了？所以灵魂飘出身体？肯定是这样了！

　　不过很快我又发现自己的身体可以自由行动了，我不断地在这个空间游着和摆弄着自己的手，我要把地球找出来！心想着，就算死了我也要回地球做鬼！

　　我盲目地游，手不停地摆，我不知在这个空间待了多久，感觉就像过了几千年一样，原来死了就是这种感觉吗？我的心不由得一阵呐喊，我究竟还要在这里待多久？这里简直就是一个无限大的监狱！如果我还在世的话，我一定要告诉子伟，原来死后是不会上天堂或落地狱的，而是被关进这个永恒的监狱，做着永生的囚犯。

　　对了，子伟和我已经绝交了，想起来即使自己还在世，生活也和现在没有分别，没有一个朋友，要活在黑暗之中……

　　突然，我感到自己的头不知为何痛起来，非常痛、非常辛苦，就像一窝虫子在吃你的脑袋一样，痛得简直快要爆炸一样，而且全身也开始发热，犹如浸在几千度高温的岩浆里，皮肤像被炸得裂开似的，身体上也有一些部位膨胀起来……然后，眼前所有星星又突然消失……

　　我感到身体渐渐恢复了知觉，缓缓睁开双眼，我不知道自己究竟沉睡了多久，眼前的景物只是一片朦胧，一些模糊不清的景象。随着时间的过去，我总算看清周围的事物了……

　　这里是一间房间，四周的环境都是白色的，白色的墙、白色的窗、白色的窗帘、白色的地板，就连我躺着的床也是白色的，白色的被子、白色的衣柜、白色的书桌上坐着白色的人……

　　白色的人！是谁？那个坐着椅子上的人对着电脑不停飞快地按键，听到连续不断的「啪啦啪啦」按键声，长长的头发，女的！这个人是女的！她穿着大大的白色长袍，咦！怎么我会有着熟识的感觉，这个时候我的脑海浮出了一点记忆，一点一点的重现着……我想我已经知道她是谁了，是公园里那个说能够将男变成女的女疯子！

　　这时我的肾上腺激素剧增，心跳猛地加快！为甚么我会躺在这里？为甚么那个女疯子会在这里？这里又是哪里？

　　我惊慌地大喊着：「你这疯子把我带到这里干甚么？在公园里你又对我做了甚么？为甚么我会躺在这里？这里又是哪里？」我连串轰炸出数条问题出来，眼睛充满着惊恐，手拿着被子，全身不停地颤抖着。

　　听到我惊慌的声音，女疯子停止对电脑按键，转过身来，依旧摆出那个笑容，双眼成了二道线，温柔地开口说：「美丽的小姐你醒来了吗？别惊慌，我不是甚么坏人，只是注射了一点东西在你身体而已。」看到她那翘起双腿，双手托着腮，双目亲切地望着我。

　　我被她那和蔼的笑容迷着，发觉眼前这位个中年妇女全身散发出一种特别的魅力，不！她是疯子！一条披着羊皮面具的狼，我告诉自己，她是很危险的，要提高警觉！提高警觉！

　　刚才她说甚么？她不是坏人吗？别开玩笑了！是谁把我拐到这里？

　　咦！她说我是美丽的小姐？还有，那句「只是注射了一个东西在你身体而已」是甚么意思？我摸摸后颈，发觉还残馀着一点疼痛。

　　「你究竟对我干了甚么？你有甚么目的？那句『只是注射了一个东西在你身体而已』是甚么意思？」我指着她大声地说。

　　「哦？你还不知道吗？我在公园说过了，我不是告诉过你我能够将男变成女的吗？我成功了！你不发觉自己的声音变尖了吗？你现在是女孩子了，高兴吧！哈哈！」她终於露出原形了，眼里流露出奸狡的目光，正高兴地咧嘴笑着。

　　然而我却被她的话震惊了！的确，刚才我已经感到自己的声音有点怪怪的，被她这样一说，我才发觉我的声音确实变了女生的声音，不对！这是假的！怎么可能可以由男变成女的，她一定是开玩笑的。

　　「你是开玩笑吧！这怎么可能！你到底是谁？」我失去冷静了，对着她怒嗔着。

　　「我像是开玩笑吗？我是谁？我不是说过了吗？我是超级霹雳宇宙无敌……」

　　「够了，为甚么要选我？你怎么不询问别人的意见就用人家的身体做实验！突然变成女的，我现在怎么办了？」我打断她的话大声怒喝着。

　　眼看着充满愤怒的我，女疯子也呆了一下，大概没有想到我会有这么大的反应吧？这时她收起笑容认真地说：「其实做女生有甚么不好……」

　　「做女的有甚么好？」我再次打断她的话，同时又反问她。

　　「做女生的好处可多了！你现在变得非常漂亮呀，我敢担保任何一个男生，只要看到你那沉鱼落雁的脸孔，相信他们无一个不神魂癫倒，无一个不拜倒在你的石榴裙下。还有，做女生可以无条件指使男生做事，无条件享受男生的爱护，无故向男生任性、发脾气，找工作时也比男生更有优势，可以从疯狂购物中领悟到千金散尽还复来的道理，可以从男女欢愉中享受到多重性高潮的快感，可以穿着性感的内衣，可以挑逗男生，令他们那话儿勃起却不替他们泄欲从而看着他们面上可笑的表情，可以………」疯子愈说愈兴奋，内容也愈来愈露骨……

　　这是甚么道理！这根本就是胡扯！我可并不想做女生，毕竟做了十几年男的，竟然突然变了女生，如果这事发生在别人身上会怎样？大概已经疯掉吧！

　　我不理会那个已经忘我的疯子，低头思索着我将来的路……我将来究竟要怎么过了？

　　这是甚么？我发觉我胸前长了两团肉，我的胸肌有这么大吗？不对！我根本从来都没有过胸肌……这两团肉是……乳房，是女生的乳房！

　　我好奇地用双手把她们托起，很大、很软，手感很滑，大概有叁十六D……我从来都没有看过乳房，也从来都没有摸过，现在才知道摸上手的感觉原来是这样的……

　　摸自己的感觉有些怪怪的，愈摸愈感到自己心跳加快、呼吸急速起来，同时感到身体温度不断升高，脸热得发红起来。

　　「好玩吗？好软是吧？这也是做女生的好处之一，你有做女生的知觉了吗？迟些你就会发现做女生会有很多有趣的事了。」疯子望着我滑稽的动作，不由得笑了起来。

　　看来我真的变成女生了，声音变高了，连乳房也长了出来……想自欺欺人也不得了。

　　对了！我现在到底是甚么样子？我立即站了起来，向着洗手间冲去……

　　第五章　改变

　　我立即跳下床，向着洗手间冲去，从镜子中我看到一个秀气娇小、比倩仪还要漂亮好几倍的女生。天啊！那是谁？我从没有见过这么漂亮的人，而且根本无法相信镜子里面映出来的竟然就是自己：标准的瓜子面形，白的肌肤，软红细薄的樱桃小嘴上，放着一个高高小巧的鼻子；细长的柳叶弯眉下是一双水灵的眼睛，一条条长到颈部的是轻柔亮丽的秀发，这些一切一切组合成一张美丽得令人难以致信的脸孔，五官每一处都散发出难以形容的魅力，这根本不属於人类的脸孔，世界上应该没有一个女的有这样绝色的容貌，可笑的是这些都出现在眼前自己的脸上！

　　看着镜子里的自己，根本没有男人能够抵挡得住这种诱人的魅力，就连我自己也不例外，眼前这张美丽绝色的脸孔早已经把自己窒息得无法呼吸，就连眨眼这个普通的动作都包含着充满美感的艺术，长长的眼睫毛微微向上翘起，双眼闭合形成了一对漂亮可爱的眼眸，就连「沉鱼落雁」这词语也不够形容。

　　对着镜子转了转身，我的上身不知在哪个时候被换上一件雪白紧身的内衣，身材毫无遮掩地表露出来，勾划出婀娜多姿的蛇形曲线，姿态动人优美；下身是一条短短的热裤，有着一双修长的美腿，长着毫无瑕疵的柔软肌肤，连自己也抵挡不了这种诱惑，脑里充满着无限遐想……

　　看着镜子里全身都散发出的迷人气质的美人，犹如雪山之巅上的千年水晶，长期吸收天地灵气，经过千万年形成美丽的精灵，但却没有那种妖艳邪淫的感觉，反而是一种清纯的感觉，当中又带一点神圣的高贵气质，是高贵文雅的贵族？是倾国倾城的公主？是童话故事里中那个神秘的美人鱼？还是天上下凡的仙女？

　　我不敢相信，眼前的人真的是自己吗？

　　也许是昏睡了一整天的关系，使我感到一股尿意，我不再看镜子里的美人，对着马桶脱下裤子，手伸到那里去，正想把那话儿掏出来的时候，我发现了有些事不对劲！

　　我的手在那里摸了半天，怎么还摸不到那话儿出来？我认真地找，咦！怎么不见了？我的弟弟不见了！伴着我一起成长了十九年的弟弟不知何时舍我而去、不知所终，我的手继续找着，摸到的是两道……形状有点怪……

　　弟弟不见了，摸到的竟然是妹妹！

　　天啊！你为甚么要这样作弄我？你让一个身为男生的我生长成女生的样子，不过这也算了，你现在怎么连伴着我一起成长了十九年的弟弟也没收了？我前生究竟犯了甚么错事？要我今生承受如此残绘的惩罚。难道上帝你是魔鬼吗？喜欢躲在天上看人们的笑话？求求你把我的弟弟还我！我还未曾用它干过那回事的……

　　我泪眼冲出去，双手抓着那疯子的双膊不停地摇着说：「你是很厉害的基因研究的科学家吧？」

　　「是的。」疯子满意地笑着说。

　　「你是全宇宙最聪明、成就最大的科学家吧？」既然她能把男变成女，应该也能把女变回男吧？为了能够再变成男生，我不得不拍她马屁。

　　「你是银河系最强的吧？」

　　「这个当然了。」疯子高兴地说。

　　「你是世界上最美丽、最漂亮，曾经迷倒万千少男的美妇是吧？」

　　「别这样说人家，我会害羞的哦！」此时疯子已经笑得见牙不见眼了，害羞？是不知羞吧！

　　我还是第一次见到这样变态的女人，从刚才她对我兴奋地说出当女生的特别好处时，就可以确定她的确是一个疯子，有谁能够说出那样露骨的理由？相信大概只有她才能够说出吧！同时她又是一个极度自恋的人，从刚才的对话得知原来这疯子很喜欢别人称赞她，总之赞得愈夸张就愈高兴。

　　我的心里想着：如果把她哄得高高兴兴，可能她就会把我变回男生，看到她被我的话弄得那么高兴、那么满足，正好达到了我预期的效果，就是这个时候向她作出要求了。

　　「那么，你可以把我变回男生吗？我那高贵美丽的女士。」我笑眯眯地看着她，心里想着自己很快便可变回男生，心里满怀着期待，正等着她的回应。

　　「不行啊，我费尽心思、花尽心血才能把你变成绝色美女的，我怎么能够这么容易就把你变回去呢？不行不行！」她停止了自满的笑容，摇着头说。

　　「呜哇！你怎么能够这样！你这魔鬼！你这疯子！」我泄气地坐在地上的同时，泪水已经不受控制，不断地从眼眶里滴下来，呜呜地啜泣着，现在的我简直成了泪人儿。

　　「我求求你了……」

　　「我求求你……」

　　我坐在地上哭个不停，不断地哀求着她，这时她已经不笑了，只见她呆呆的望着我。

　　其实这个美妇人并不是不愿意把卓言变回来，而是变不回来，看着坐在地上不停抽泣着的「实验品」，美妇人心里也感到一阵难过，可能自己刚刚发明出《X染色体变异剂》，所以急不及待想找人试试，在公园里找到倒楣的卓言，一时冲动蒙蔽了理智，强行注射了《X染色体变异剂》进入他人身里，正因为这个原因伤害了一个人的心灵，使她身心受创。现在美妇人心里感到万千悔意，在自己的心里发誓一定要努力替眼前哭着的人研究出变回男生的方法。

　　回想着「可爱实验品」醒来时那激动的愤怒，深深使美妇人明白到自己做错了，看着地上那可怜的人，她的鼻子也感到跗鹄矗她想哭，但她那多年女强人的经验强行控制着自己不要哭出来，但双眼已经红了起来，泪水坚强地悬挂着不掉下来。

　　她用衣袖擦了擦眼睛里的泪水，缓缓地走了过来，轻轻地把地上啜泣着的我抱起，然后就像慈母一样把我的头送入她的怀里，轻声温柔地在我耳边说：「别哭了！你就做一年女生吧，如果到时你还不愿意做女生，我就把你变回男的吧，现在就不要吵着变回男生了，等一年吧，好吗？」她的手不停轻轻抚摸着我的头，手指拨弄着我的秀发。

　　我伏在美妇的怀里感觉，此刻我感到无比的安全感，此时我已经暂时忘记了她对我做过的事，只是感到自己被人这样搂着很舒适很温暖，感觉到自己被人关怀地爱护着，就像母亲对自己孩子付出无比爱护一样，使人感到无限的温暖。

　　我相信她，我相信了她的话，就像天真的孩子信任自己的母亲一样，抬头望着她说：「真的吗？一年后我就能够变回男生吗？我们约定了，不要欺骗我！」然后又继续伏在她的怀里享受着那柔软舒适的感觉。

　　「真的哦！如果你到时还不愿意当女生的话，我便把你变回来。」她看了看怀中的我，轻柔地用指尖抚摸着我的背，开口说：「所以你就不要哭了，再哭的话就不漂亮了，这样没有男生会喜欢你的。」

　　「我才不管！我原本就是个男的，要那么漂亮干甚么？我才不需要男生喜欢，恶魔！」我的情绪慢慢恢复原来一样，可能听见我一年后还能变成男生，心里也挽回了一点希望。

　　美妇看到我的情绪已经稳定下来，脸上又出现了笑容说：「不再叫我疯子了吗？呵呵！」

　　「疯恶魔！」我扁着嘴说。

　　听到我那孩子气的说话，美妇双眼眯成了两道缝，笑了笑，然后拉着我的手坐着床上说：「我概括解释一下我做了甚么吧。昨天我注射在你后颈的是我最新发明的《X染色体变异剂》，里面是一些特别的蛋白质有机物，当进入人体内便会大量复制，然后穿过每一个体细胞的细胞膜，将细胞核内所有Y染色体变成X染色体……」

　　由於我喜欢读书，所以听到她说明这个变异原理时，引起了我的兴趣，睁大双眼认真地听着她的话。

　　美妇看见我睁大双眼，认真听着，我想她认为眼前的我就像好学的学生一样，她继续说：「当大脑感受到这些变异时，会分泌出一种物质进入血管，萎缩原本的生殖器官，然后生长出新的⌒陨殖器官，同时女性荷尔蒙会在新形成的卵巢内分泌，这时人体会快速出现第叁次性徵，身体亦会感到剧痛和体温急升，对吧？你刚才感受到吗？」

　　我点了点头，说：「嗯，对呀，而且身体某些部位好像膨胀起来。」

　　美妇听到我的话，又说：「对，这个时候乳房亦会相继发育出来。」

　　她笑着伸出右手摸了摸我的左胸，这时我的脸快速红透起来，害羞地拨开她的手。

　　「呵呵，发育得不错！挺大挺圆的啊！哈哈！」随即听到她哈哈地大笑起来，此时我害羞得低着头不敢说话，脸扳到另一边不望着她。

　　「对了！有一样东西也许能短暂给你一些安慰。」听到她的话后，我把脸转回去，看到她走到书桌前拉开其中一个抽屉，从里面拿出一个由真皮制成的小皮包，我疑惑地望着那个小皮包，紧张地看着美妇慢慢将它打开。

　　美妇打开了那个皮包，我看到里面有六个小瓶子，形状就像电视机里经常播放着的《太太口服液》广告里的口服液一样，她把口服液一支一支的从皮包抽出，然后拿起一支递了给我看。

　　「这里一共有六瓶。」她说

　　我伸手接过那瓶子，然后好奇地打量着它，听见她开口说：「这是我上年发明的产品，市面上不会有售的，是我独家发明的，厉害吧！名字叫《短暂性别转换口服液》，从它的名字你便可得知，如果男的喝了它便可以变女生，相反女的喝了它便可以变男生，不过效用只有二十四小时，即是一天的时间，二十四小时后便会回复原来的性别。瓶里面是一些特别的蛋白质，能够抵抗胃醯母蚀不被强醣湫裕然后进入消化道被小肠吸收，再经血液运送至全身，它的原理和《X染色体变异剂》一样，能够改变体细胞内的染色体，不过不能永久性转变，而且效用只有二十四小时。」

　　我二话不说打开上面的盖子，正想一口喝下之际，美妇突然伸手阻止，大声地说：「不要！不需要的时候别喝！」

　　「为甚么？」我好奇问她，然后把盖子盖上。

　　「这些由很昂贵的材料造成的，一瓶的材料费是五千万美元的，所以数量很少，在有需要时才喝吧！你现在不是很需要吧，你只是想试试效用吧？」

　　甚么？一瓶竟然值五千万美元？我被这天价吓得瞪大了眼，同时小心翼翼把它们一支一支慢慢地放回皮包里，只有六次机会，所以一定要好好保存。

　　「还有，你知道我注射在你体内的《X染色体变异剂》价值多少吗？」她把头靠过来问我，见我摇摇头后，然后竖起五支手指。

　　五亿美元吗？真贵啊！我的心里这样想着。

　　「是五千亿美元！」她从容地说。

　　我惊讶地说：「甚么？」这时我的口变成了O型，双手按着两边脸颊，五千亿美元！这时何等的价钱啊？

　　「哈哈！很贵吧！不过我的钱多得简直用不完，因为我是超级霹雳、宇宙无敌……」

　　「得了得了，你是厉害的老太婆是吧？」

　　「甚么？我不把你变回男生了！」美妇竟然也像小孩子一样，耍着孩子气地扁着嘴说。

　　「啊！不要！」我扯着她那雪白大袍的衣袖，同时立刻拍马屁说：「你是最厉害的基因研究的科学家！」

　　「还有呢？」美妇闭着眼、点着头说。

　　「你是全宇宙最聪明、成就最大的科学家！」

　　「嗯，还有呢？」看到她双手抱胸，头继续点着。

　　「你是世界上最美丽、最漂亮，曾迷倒万千少男的美妇！」

　　「算你吧，我的颈膊趿耍你知怎样做吧？」她指了指自己的肩膀说。

　　我开口道：「大人，我帮你揉揉吧！」我走到她的背后，伸出双手替她按摩着，可恶！这老太婆竟然得寸进尺起来，而自己竟然服务害得自己很惨的人，真是岂有此理！不过为了自己能变回男生，不牺牲一点、服务一下也不得了。

　　我发现自己的手比男生时小了很多，白里透着红，皮肤充满着光泽，看着这疯子在我身上的杰作，我真的很佩服她的学识，竟然能够把男变成女！从而证明她是那么变态的了！

　　如果世上多出几个她这样的人，我不敢想像这个世界会变成怎样……

　　被我按摩得舒舒服服的美妇发出低声的呻吟，不断「嗯嗯」地叫着，听得我脸又红了起来。

　　我用心地替她按摩着，手一下一下地掐着，就这样过了一会，我开始感到有点奇怪，为甚么我好像听不到她的呻吟声？

　　此时我突然听到她带着啜泣说：「对不起！我没有为你想过便强行把你变成女的，我没有想过这样会伤害得你那么大，我知错了，我这次真的错得太大了，你原谅我吧！好吗？。不过，请你等一年吧，现在我没有能力把你变回来，等一年吧，到时我会把你变回来的，相信我吧！」

　　自从我变成女生后，我好像变得和一般女生那么眼浅了，泪水总是不听话的流了下来，我扑倒在她的怀里哇哇大哭着，使她胸前的衣服沾湿了一大片，哭着说：「我原谅你！我相信你！」

　　此时美妇的心就像放下大石一样那么舒畅，泪水不断涌出来，用力地搂着我说：「太好了！你现在就在我这里住下去好吗？如果你答应的话，这个房间就是你的了，你愿意吗？」

　　「如果你愿意的话，我以后愿意照顾你的起居饮食，每天早上叫你起床上课，每天为你做早餐，每天为你洗衣服、烫衣服，每天给你零用钱，每天……」

　　「我愿意！我愿意！」我在她的怀里不断点着头，眼泪继续像泉水一样涌出，我也不知今天是第几次哭了。

　　我的心里想着：与其独自生活在外面，不如和她一起生活在一起，有个人依靠着总比一个人生活好吧！

　　「我的名字叫张露茜，你可以叫我露茜阿姨或者继续叫我疯子也可以，我不会介意的，毕竟我害了你呀……所以你叫我甚么也可以。」

　　「你叫吴卓言对吧？对不起！我偷看了你的身份证……」她低着头说，样貌好像担心着我又会生她的气一样。

　　「嗯……不要紧，我不介意……」我摇摇头说。

　　「我还偷看了你的日记……」

　　啊……这恶魔……我无奈地望着她，还是算吧……事到如今自己还有甚么秘密？已经变成这样子了……

　　「你是孤儿对吧？」张露茜默默地望着我，心里似乎想着甚么。

　　我点了点头……

　　「你愿意把我当作是你的妈妈吗？」

　　第六章　妈妈

　　「你愿意把我当作是你的妈妈吗？」她拉起我的手紧紧地握在胸前，眼里透着泪光，默默地望着我，紧闭着那双微微颤动着的纯，耐心地等候着我的回应。

　　她是昨天那个奇怪的疯子吗？她是那个邪恶的科学家吗？她是那个不替别人设想、不理会别人感受、不顾后果的自私鬼吗？没错！她的确伤害了我，我的确受到很大的创伤，我很憎恨她那可恨的行为，她就像可怕的魔鬼，又像嗜血的杀手，扼杀人们的幸福，破坏人们正常的生活，而我又像中了魔法一样离奇地变成了女生，过着无法适应的生活…… 

　　我多么希望这些一切全都是一场恶梦！我究竟还要睡多久才能醒回来？谁能够过来把沉睡着的我唤醒？使我脱离这可怕的恶梦！

　　可是，看着眼前的她，这刻我却一点也感觉不到她的邪恶，一点也感觉不到她的可怕，相反现在的我竟然感觉到一种温暖，一种窝心的温暖，在她那带着泪的脸孔上，我竟然发现她是多么的慈祥，多么的亲切。

　　此刻，她不是可怕的魔鬼！也不是嗜血的杀手！不是疯狂科学家！我的直觉告诉我，她只是一个爱弄恶作剧的天使而已，虽然经常喜欢作弄人，但也能带给人们希望和爱……

　　我被她突然问出的话弄得不知有甚么反应，我张开嘴，此时面部的肌肉顿时绷紧起来，心里感到不知所措，我的手被她紧紧握在胸前，感到她的心跳动得很快，从而看得出她是多么的期待着我的回应，同时我在她眼中又发现到里面好像有着一种不可告人的秘密，一个不为人知的秘密，直觉告诉我她曾经也有着难以忘记的不愉快过去。

　　「告诉你我的故事吧……」露茜看着没有反应的我，微微笑了笑，然后一五一十把她自己的故事说出来……

　　原来她自小就在温室中长大，父亲是一个不能得罪的人，她长得很漂亮，父母也很痛爱她，凭着那张癫倒众生的脸孔，使不少少男向她求爱表白，而且她在学校的成绩很好，年年考第一。她和很多男生交往过，可是往往都不能长久，每次只是交往短短一、两个月便分手收场，有些甚至只交往几天的也有，原因是她发觉那些男生全都不是真心爱着她的，只是着迷她那绝色的脸孔和美丽的胴体而已，她知道那些男生的心里总是想干那种事情。

　　不过在不久之后，她终於也找到了真爱，找到一个真心爱着她的男人，虽然对方并不是型男帅哥，也不是极度有钱，只是一个很普通、很平凡的男生，虽然这样，但她爱他，二人很快堕入爱河，然后不理会父亲的劝阻，交往数月后闪电结婚，很快便诞下他们的爱情结晶品。

　　她生下了一个女儿，女儿十分可爱，而且很讨人喜欢。她和丈夫一起悉心地照顾着女儿，虽然他们生活艰苦，挣到的只是刚刚够吃，但仍然努力坚持着，努力地工作，过着辛苦，但是很甜蜜很幸福的生活。

　　可惜天意弄人，她的丈夫得了末期脑癌，就在一个寂静的晚上默默地离开人世，留下露茜和女儿在床边哭了一个晚上，从此露茜独自含辛茹苦地努力把女儿养大。

　　女儿没有学坏，而且很懂事，经常帮手做家务，读书成绩也很好，使露茜心里也感到一点恩惠，她曾经想过把她交给自己的母亲照顾，但她不想被其他人看不起，不想被别人说她依靠自己父母才能生活，不想面对当初极力阻止他们结婚的父亲。

　　可是幸运之神没有眷恋她，厄运又再一次无情地降临在她身上……

　　就在女儿十五岁那年，露茜生病躺在床上，女儿放学后因为急着赶着回家，不小心被一辆突然冲出的汽车撞倒在地上，此时另一辆巴士赶不及刹车，无情地辗过她身上，送到医院时已经证实不治了……

　　失去了丈夫和女儿的露茜从此孤独过着一个人生活着，过着被阴影笼罩着的日子。

　　为了忘记伤痛，她不断看书，那个时候她锺情於基因工程学，然后凭着天资和坚毅不屈的精神，用了短短半年就成为了基因研究博士，而那她古怪的性格也渐渐形成。

　　就在她叁十岁尾年间，她成为了最年青最杰出的基因科学家，然后凭着杰出的成就拿到诺贝尔奖。几年后，她仍不断沈醉在工作上，研究出不少重大发明，这些都对人类有着很大的贡献，而她在最近就发明了《X染色体变异剂》，只是她还未告诉任何人，还未有人只道她这项惊世的发现而已。

　　她努力工作，以为自己已经忘记了失去丈夫和女儿的伤痛，然而就在昨天公园遇到了我……

　　「你知道吗？你真的很像我的女儿，虽然当时我也看得出你是男的，但真的很像！简直一模一样！」露茜激动地说。

　　我瞪大双眼望着她，心里思考着她的话，我像她的女儿？我的样子像她的女儿？

　　「就连你和她的身材也一样！我当时也不敢相信，以为你就是那个突然舍我而去的女儿，心里又高兴又兴奋，同时我犯下了一生人最大的错，我竟然把你……」露茜继续激动地说，泪水已经出卖了她，源源不绝地流出来，看来她真的很爱自己的女儿，女儿的死真的带给她巨大无比的震撼。

　　原来这就是她的过去……

　　人生就像小说一样有着高潮低潮，而且往往不能令人如意，总是会有悲剧出现，就如罗文的歌一样，人生总有欢喜，难免亦常有泪，但人也要学懂坚强，即使遇到逆境也不要放弃，要有坚毅的信念，跌倒了就要爬起来，只要坚持着，雨后等着来的就是阳光。

　　回想起自己，自己变成女生这个事实已经无法改变，为甚么自己不肯去适应呢？没错，一个男生突然变成女生这个刺激确实很大，但也许如露茜所说，我认真想了想，其实做女生有甚么不好？可能真的能够发现做女生的好处呢！所以，我的心早已原谅眼前这个可怜的妇人，就相信她的诺言坚忍一年吧！

　　看着不知何时坐在地上哭着的露茜，我缓缓地走了过去，屈起膝子蹲在她眼前，学着她刚才的动作，把她缓缓送入自己的怀里，我感受到她的泪水沾在我的内衣上，胸前被沾湿了一大片。

　　我的手轻轻地抚摸着她的头说：「妈妈！不要哭了，再哭就不漂亮了！」

　　「甚么？你说甚么？你叫我妈妈？你叫我妈妈了！我很高兴，真的很高兴！」她激动地说，表情充满着无限喜悦，双手牢牢把我搂着，生怕我会跑掉似的。

　　「我的女儿，我的好女儿！我的乖女儿！」她用自己的脸贴着我的脸，在我耳边激动地说。

　　这时我被她紧紧抱住，二人胸前四团软肉挤压在一起，就像海上的波浪猛烈翻腾、波涛汹涌，滚得我呼吸不顺，不过我感觉到她真的很喜悦，我觉得她在基因工程学上得到卓越成就绝对远不及现在。

　　其实高兴的并不只是她一个，我是一个孤儿，父母在我九岁时离开了我，从那天起便独自过着一个人的生活，连唯一的朋友也在前几天和我绝交了，银行里的钱已经用得七七八八，正愁着将来怎样过时，现在竟然出现了一个妈妈，而且要照顾我，还给了我一个家，想到从此不再需要过着一个人的生活，我的心感觉到很温暖，很期待呢！

　　我的身体被她这么大力地抱住，不由得感觉到一点紧痛，所以不好意思地对她说：「妈妈，你抱得我很痛呢！」

　　「啊！对不起！我的乖女儿，妈妈实在太高兴了！所以用力了一点……」她慢慢放开我，用衣袖擦着眼睛的眼泪，然后站了起来。

　　「我不做你的女儿了！」我突然地说。

　　听到我突然说出的话，她吓得立刻又抬起头来，双手抓着我的膊说：「为甚么？你刚才不是答应我了吗？为甚么你……」

　　看见她的眼泪又涌上了她的眼眶，就在快要掉下来之际，我连忙开口解释说：「我并没有说不认你做我的妈妈，只是不做你的女儿而已。」

　　「这是甚么意思？我不明白。」她疑惑地说。

　　看着她疑惑的眼神，我解释道：「我还不想把自己当作是女生，毕竟一年后我就要变回来，所以我不想当自己是女生！我不想做你的女儿，但我却想做你的儿子。」

　　「呵呵！知道了，你不是女生，是男生吧？」她笑着说。

　　「没错！」我点点头满意地说。

　　「那么这些是甚么？很弹手很大的啊！」说后她绕到我的背后，双手竟然按着我胸前的两支小兔，然后不断转圈揉着。

　　「这是……胸肌！」我红着脸狡辩道，呼吸变得急速起来，然后听到后面传来的奸笑声。

　　我立刻挣开她的手！

　　「哦！我还是第一次看见这么圆大、摸上去又这么弹手的胸肌啊！哈哈！」她揶揄道。

　　「哼！要你管！总之我就不做女儿，虽然现在是女儿身，但一年后便不是了，所以你也要把我当作男生！」我任性地说，扁着嘴巴，双手叉腰，脸扳到一边去。

　　「好了，我把你当作男生才怪，行了吧？」她把「才怪」这两个字放轻声量说，笑眯眯地看着我，就像我昨天初次遇见她时一样。

　　她以为我听不到「才怪」这两个字，但其实我的耳朵很灵光，早就听得一清二楚，只是我装作听不见而已，只对她哼了一声。

　　「对了，差点忘记了，我要告诉你服用《短暂性别转换口服液》时要注意的事项，不然便会出意外了。」她收起笑脸正经地说。

　　「甚么？出意外？」我立刻把脸转去她，看到她眼里的严肃，所以我聚精会神地等候着她的说话，出甚么意外？会死人吗？

　　「请在饱肚时服用。」

　　我白了她一眼，抿起嘴说：「就是这样吗？还有甚么？」然后又开玩笑地说：「要注意在早、午、晚服用，每四小时一次，每次一茶匙对吧？哈哈！」

　　「啊！你这是甚么表情呀？提醒你还不满吗？到时被人当妖怪看的话可不要怪我啊！」她学着刚才的我，白了我一眼不满地说。

　　「甚么妖怪？别卖关子了！快告诉我服用《短暂性别转换口服液》有甚么要注意！」我被她的话吓倒了，变妖怪？不是只会转换性别吗？竟然还会变妖怪？不过我真的不敢不相信她的话……因为我觉得她没有必要骗我……

　　「哼！害怕了吗？记着，服用时一定要在无人的地方，就像厕所里的地方吧，因为你喝下它后，只需一、两分钟便会立即转换性别了，虽然样子只是改变一点点，但大体上不会太大的改变，声音只是改变一些，而性器官的转变别人是看不到的，所以不是重点，而真正要注意的就是头发！」

　　「头发？」我疑惑地望着她。

　　「对！喝了《短暂性别转换口服液》之后头发会因应性别而伸出和缩短，即是变男生的时侯会缩短，变女生时会伸出，试想想别人看见你的头发突然伸长缩短时会有甚么反应，大概会把你当妖怪看吧！」

　　「啊！原来这样，我记住了，幸好你提及我，否则到时……」我摸着头发说。

　　「好好记住了，你先洗个澡吧，变了女孩要注意身体清洁了，去吧！过一会我会把衣服拿来给你，先去洗澡吧。」

　　「嗯，那么我进去了。」然后慢步走向浴室。

　　看到卓儿走进浴室之后，露茜立刻拿出手机拨了一个电话，等到有人接听后，对着电话里的人说：「喂，是《杰出天才大学》的校长吗？」

　　电话的另一面传来恭敬的声音：「啊！还以为是谁，原来是全宇宙最强最伟大最漂亮最高贵的张露茜小姐，请问有何贵干？难道你终於肯来到我们本校做教授吗？」

　　「呵呵呵呵！当教授？可以啊，但我要到你的学校当副校长！」

　　「啊？甚么？」

　　「你们不愿意吗？不愿意便算了，那我去《叁支小熊大学》大学那里当校长好了，我要挂线了……」露茜用着不稀罕的语气说。

　　「不！不是！我不是这意思，只是太屈就你了，你要当副校长吧？可以啊！能够有张露茜小姐你这样杰出的人当我们的副校长，真是我校的光明，我校的荣誉，欢迎你啊！」电话里的人高兴地说。

　　「我可能随时离职的，别太高兴！」露茜皇拥厮担一个世界顶尖级的大学校长，竟然像一个势利小人拍着自己的马屁。

　　「没有问题啊，我们随时欢迎……」

　　露茜没等他把话说完便挂线了，然后又拨了另一个电话号码。

　　「你是人口管制部的署长吧？」露茜对着电话问道。

　　「你是谁？」署长怒说，原来这个署长刚刚正在躲懒，原本舒舒服服地在办公室里享受着一个香甜的午觉，但却被一个电话吵醒而感到不满，而且电话上竟然显示着「匿名电话」这四个字，所以心里顿时火起来。

　　「你是甚么态度？我是张露茜。」露茜对着电话怒斥着，对方竟然够胆用恶劣的态度对待自己，怒火慢慢地在心里蕴酿着。

　　「甚么？你是张露茜……是张傲天的……」对方明显被「张露茜」这个名字吓倒，连忙道歉着：「对不起张露茜小姐，小弟刚才有眼不识太山，原谅我吧！你大人有大谅，应该不会和我一般见识吧？是我不对！惹火了你这个超级霹雳、宇宙无敌，全宇宙最强最伟大最漂亮最高贵的张露茜小姐。」

　　「哼！这次就原谅你吧！我这次其实是要你帮我做一点事的。」虽然露茜口里这样说，但其实心里是很高兴的，所有人都知道这位女士的弱点就是喜欢别人这样夸她。

　　「请问有甚么事能够为露茜小姐你效劳呢？」署长拍着马屁说，现在的样子就像煮熟了的狗头一样那么丑陋、那么虚假。

　　「我要你替我更改一个人的资料，姓名：吴卓言，身分证号码是xxxxxxxx，我要你把这个人的性别改为女，名字改为吴卓儿，然后把我和她的关系改为母女，能够办到吗？」

　　「可以可以，不过请问那位吴卓言现在的父母还在吗？如果还在生的话恐怕有点难度……」署长口吃地说。

　　「她是个孤儿，我要收养她。」露茜淡淡地说。

　　「原来这样，那样没有问题了，不过小弟还想多问一句，我刚刚看过吴卓言的资料，他是男的吧？为甚么改成女的？」

　　「是你们搞错了，她原本就是女的，我还想问你们到底是怎样办事的，竟然把她写成男的！真岂有此理！」露茜虚构了一个理由，装着发怒地对他说。

　　「对不起！是我们的错，我立即修改吧！」署长害怕地说。

　　挂掉电话后，这时露茜的心里想着：我的好女儿卓儿呀！一年后如果你还不愿意当女生的话我当然会把你变回来，不过我会令到你适应做女生的，我一定会令你到时也不想变回来，哈哈哈哈！

　　此时我脱下内衣和内裤，一丝不挂站在镜子前……

　　第七章　少主(修)

　　望着镜子里面那个一丝不挂的美女，我又再一次被这惊人的艺术吓得目瞪口呆……

　　我害羞地用一支手掩着下体，双腿夹紧，而另一支手则遮着丰满的胸部，可是部份春光仍然遮盖不住，而乳房就像调皮的孩子一样，活泼地弹来弹去，使我隐约看见那深色的两点，只要我的手愈颤抖，她们就跳动得愈厉害，而下身那神秘的位置也约隐约现，镜子里那沉鱼落雁的美女，害羞得满脸通红，红得像苹果一样，而双眼就像看到色狼一样，心里感到不安。

　　我就是那个色狼，看着眼前这些火辣的场面，我的心犹如小鹿乱撞一样，跳动得愈来愈快，而最离谱的是……我的鼻孔竟然流出一些液体来，我用手指沾了一些看看，红色的！是血……竟然是血！我竟然流鼻血了！

　　这个世界会有人像我一样白痴吗？看到自己的身体也会流鼻血，说出来真是天大的笑话！

　　为免失血过多，我决定不看了，连忙拉开那透明的浴室小门，扭开花洒水掣，任由水柱射在自己的脸上，提醒自己要冷静下来，以前我从来没有看过女人的身体，想不到第一次看到的竟然是自己的女生身体，不过我想不到自己原来这么逊，到竟然流着鼻血了……妈啊！我不想做人了！

　　我挤了一点沐浴露在手里，现在就要做我最不敢的事了──揉按全身……

　　我先把沐浴露涂在腹部，然后慢慢地、轻柔地把液体揉开去，我的手在自己的身体慢慢地游动着，这时我感到一种难以形容的快感，全身都有种一种特别的麻痹感，肌肉微微抽搐着。

　　听到别人说，女孩子的身体都十分敏感，感觉神经很敏锐，轻轻碰一下也会很痒，那时我认为这根本无可能，但现在我终於相信了。

　　我揉遍全身好几次，就是只有那个部位不敢洗……但人总有第一次吧，不能永远逃避着，何况那里很脏，想不洗也不可以吧！我微微张开双腿，心里想着，只要快速刷两下便完工了，所以我壮大胆子，双手缓缓向下移，就在快要碰到那神秘叁角森林之际，我忽然听见开门声，我发现有一个人走了进来，然后又突然把那透明的门拉开，我吓得立即用手遮着身子，惊恐地望着这个人。

　　「要不要妈妈和你洗洗啊？」妈妈把头探了进来，脸上挂着使我不安的笑容，视线不断在我身上那两个部位徘徊着。

　　我被她看得很不自在，全身不断扭动着，心里感到不知所措，笨手笨脚地遮掩着重要部位，然后尖叫着：「不要不要！你快出去！我自己洗便可以！」

　　「那么妈妈也进来一起洗好吗？」她仍不放弃，继续说出这种话来。

　　「不可以！出去！你要洗便到别处洗！你这个女色狼！」我惊恐地嗔道。

　　可是她没有出去，脸上依然挂着奸狡的笑容，而且还伸出一支手过来，我一看便知道她想干甚么，所以二话不说便把她的手拨开，同时又尖叫地道：「出去！可恶！」

　　「哈哈！我的女儿长得那么可爱，给妈妈摸一下、疼一下也不可以吗？」她扁着嘴巴说，然后才把头缩回去，关上小门后又说：「我把衣服放在这里了，出来之后便到大厅吃饭吧，还有，待会我们一起去逛街，我要替你买一些衣服和日用品。」

　　听到关门声后，我才舒了一口气，刚才就像暴风雨一样，真是令人惊心动魄，差点被她吃了……好不容易才避开她的突袭，她刚才真的很像一个女色狼，真怀疑她是否也是由男人变的！哪有做妈妈的会这样变态？

　　走出浴室小门，拿起毛巾抹着身体，这时我又看到镜中那个出浴美人又向我打招呼，不过我已经没有心情再搭理她了，因为已经看过二次了，我拿起妈妈给我准备的衣服，这时我又感到无奈……

　　这是甚么？这是一件比刚才更细小更的内衣，还有一条短得可怜的迷你裙，还有一件印着小熊图案的内裤……这是她的衣服吗？她年轻时的衣服吗？

　　干甚么？真的岂有此理！竟然给我准备这样的衣服，可是我总不能光着身子就这样出去吧！

　　我快速地把这些衣服穿上，然后冲了出去对她骂道：「可恶！你给我准备这些性感衣服干甚么？我不要穿这些！快给我换过别的来！」

　　原来这个变态妈妈早就准备看我的时装表演，见她坐在椅子上细心观赏着眼前穿着性感衣服的我，笑吟吟说：「不错啊！挺好看、挺性感啊！男生看到一定立刻猛喷鼻血的，哈哈！然后失血过多昏迷倒在地上，所以，你不如就这样穿着出街吧，给别人看看你是多么漂亮！呵呵！」

　　「不要！快给我换过别的衣服来，我不要穿这些衣服外出！你不给的别的，我就不出去！」我任性地说，小腿不断跺着地板，一副小孩耍脾气的样子。

　　「好吧好吧！怕了你！」她从衣柜里拿出另一条普通裙子，叹息地说：「这件好吧？」

　　「不好！我不要穿裙子！」

　　「没有别的了，要不我给你一件白色大袍吧！哈哈！」

　　我赌气地坐在地上，手不停地拍着地板说：「我不管！你一定要给我想办法！」

　　如果要我穿短裙外出，那么我宁愿穿那件白袍也不穿这短得可怜的裙子，心里无奈想着，她为何会买这些短裙、小熊内裤等奇怪的衣服？难道她真的是变态吗？没错！她本来就是一个变态，不过她是我的妈妈……

　　最后变态妈妈终於不敌我的脾气，不断摇头叹息着，最后才给我一件&amp;#35015;衫和一条牛仔裤。

　　穿起鞋子，我们二人走出房门，终於离开那个白色的房间，离开那个像实验室的房间……

　　我走出房间，哇！原来这里居然是别墅，我现在身处二楼，看到一条白色蜿蜒弯曲的楼梯，就像一条大白蛇一样盘旋着，我沿着它的身躯看上去，蛇身直上顶层，即是在四楼那处，一个由水晶雕刻成的巨型吊灯悬挂在天花板上，反射出闪烁耀眼的光影，投影在墙上，就像电影一样，影子在墙上不断移动，造出一个个美丽的图案。

　　「这里很大吧？我早就说过了，我是白手起家的，而且很有钱！」她自大地说道，不过我已经听惯了，只是瞄她一眼。

　　「这一层是主人房，只有我和你住在这层，第叁层是客房，一楼是佣人套房和我的实验室。」她把手搭着我的肩膀说。

　　佣人？在哪里？为甚么见不到？这里除了我和她之外，根本没有其他人。

　　我们缓缓走下楼梯，走到底层的大厅，看到一张几米长的餐桌就放在大厅的中央，上面放着两碟早餐，此时我发现餐桌旁站着六个女人，原来女佣都在大厅里，难怪刚才看不到其他人。

　　不过！她们是佣人？可是未免太漂亮了！虽然样貌还是不及倩仪和变身后的我，但每个都有着清纯的脸孔，而且十分美丽，再仔细一看，她们的年龄好像不大，年纪和我差不多，为甚么她们不去上课而在这里当佣人？

　　「她们很漂亮吧？她们年纪只是大你几年而已，不过其中一个和你差不多，她和你也是孤儿，现在替她交学费读书，由於今天是星期六，不用上课，所以你才能看到她，平时除了放假外她都不在的。她们全部都很能干啊！我也很喜欢她们！」妈妈亲切笑着对我说。

　　孤儿？其中一个是孤儿？可能听到「孤儿」这两个字，使我不禁对她感到同情，因为自己也是孤儿，当孤儿的感觉我很了解！我看着她的脸蛋，咦！刚才没有发觉，她的样貌原来比其他女佣美丽很多，十分清纯可爱。

　　「主人早晨！早餐已经准备好了，请慢用！」六个美丽的少女异口同声地说，她们的声音很动听悦耳，就像歌剧团那美妙的歌声一样，馀音绕梁，叁日不绝，每个女佣的脸上都挂着可爱的笑容，样子非常纯真，看来她们都十分尊敬自己的主人。

　　「这位小姐是我收养的女儿，以后她就是你们的少主了！你们要好好替我照顾她啊！」妈妈把我介绍给所有女佣。

　　「大小姐你好！」六个人整齐地说。

　　被人这样叫，我真的感到很不自在，脸红起来，害羞地她们说：「你们不要叫我大小姐了……我不习惯被人这样叫呢……我叫吴卓言，你们叫我卓言吧！」

　　不过，原来妈妈就是这里的主人，刚才她还哭着说要给我做早餐、洗衣服！原来是这样啊……我心里不禁感到好笑。

　　「好的，卓儿小姐！」其中一个女孩活泼地说，我看着她，她也用着清纯可爱的样子回望我，她就是那个孤儿吧？真可爱很漂亮呢！

　　「她叫黄凯婷，就是所说的孤儿，我想你们应该很谈得来吧！」妈妈用手指着她对我说，然后又对着她说：「凯婷，以后你就替我照顾卓儿了，我把女儿交给你了。」

　　「是的，主人！我一定会尽心尽力照顾她的！她的一切就由我负责，你放心吧！」凯婷满脸笑容地说，看来她好像很高兴见到我，我也很喜欢遇到她呢！

　　我和她四目交投，她瞪大她那水汪汪的眼睛，目不转睛地望着我，就像小孩看见有趣的事物一样，心里充满好奇，不过这也难怪吧？昨天她的主人突然拐了一个人回来，但那个人竟然是昏迷着，现在主人却突然宣布那个主人的女儿，所以心里一定感到十分疑惑。

　　而且，我比昨天还漂亮了几倍，这样应该更添她的好奇吧？

　　虽然其他佣人的心里大概也对我充满着好奇，但却没有一个像凯婷一样，摆出小孩子的反应。

　　我和妈妈坐住一起吃早餐，看见妈妈左手拿着刀，右手拿着叉子，自己完全不懂餐桌礼仪，感到十分不知所措，我学着她的动作，左右手分别拿着刀子和叉子，笨手笨脚地切着碟上的煎蛋，好不容易才切出一块塞在口里，我感到汗水一滴一滴的从额头冒出。

　　旁边的妈妈和佣人们，包括凯婷，看到我滑稽的动作，她感到很可笑，全都用小手掩着嘴巴。

　　我这个时候也感到自己很无用，连拿刀子叉子也不会，被她们这样看着，脸蛋立刻又红起来，低着头，不敢看任何人。 

　　黄凯婷是一个活泼的女孩，虽然她是一个孤儿，可是她的性格却这么开朗，十分很讨人喜欢。我从妈妈的口中得知，她读书成绩也是很好的，性格乖巧，做事也很快，很有效率，是一个很爽快的女孩，我对她也有好感，可能大家同是孤儿的关系吧！

　　吃过早餐后，妈妈想叫司机用车子载我们去购物，但我拒绝了，我坚决要用走路的，虽然我现在的生活突然变得很美好，但我却不想做一个依靠父母的大小姐，而且大学毕业后我会去找工作的，绝对不会在家里好吃懒做。

　　走出别墅的大门，我回头一看，发觉这别墅竟然比一般的大出一倍，四周都没有太多建筑物，附近只有一些便利店和超级市场而已，而街道上只有寥寥几人，心里想着，其实住在这里也挺不错，这里是一个很适合读书的环境。

　　「你喜欢那个凯婷吗？」路上，妈妈突然问道。

　　妈妈也算是身材高佻的人，竟然还比我高出半个头来，所以我望着她时也要抬起一点头来。

　　「嗯！她非常可爱，我非常喜欢她！」我点点头微笑说。

　　「不过我不会把她们当作佣人看待的，她们全都比我大，凯婷也比我大几个月，对吧？我会把她们全当作朋友看待的，因为我不太习惯被人服侍着。」我附和地说。

　　「哦？我的女儿很乖巧啊！你知道凯婷最希望考进哪间大学吗？」

　　我摇了摇头，瞪大双眼，疑惑地望着她。

　　「是〈杰出天才大学〉。」她笑着说。

　　听到妈妈的话，原来凯婷的志愿和我一样，这时我真的十分高兴，我说：「咦！和我的志愿一样呢，我也想考进〈杰出天才大学〉啊！我从小都希望能够考进去！」

　　「是吗？」妈妈淡淡地说，其实她心里早就知道，因为她偷看了我的日记。

　　「好像很快便要高考吧？你有信心吗？」妈妈悠悠问道。

　　「当然了哦！我的成绩很厉害的！」我雄心勃勃地说，而妈妈见到我这么坚决，脸上露出满意的笑容。

　　「这才是我的儿子啊！」她拍了拍我的背说。

　　我和妈妈已经约定好了，有其他人在旁的时候，她可以叫我女儿，没有人的时候就要叫我儿子或卓言，不过我知道她的心里根本就不把我当是男的……

　　不知不觉间我们走到闹市，这里人虽然很多，不过仍然能够畅通地走过，但走了不久，奇怪的事发生了！怎么我附近的行人好像渐渐多起来了？而且他们并不是走着的，而是驻足站着的，大概是因为我的样貌所引起的……

　　这里附近有卖名牌的商店，有卖衣服的，有卖内衣裤的，有卖精品或皮包等等……可是那些路人为甚么不去购物？为甚么站着不动？奇怪的是他们一个个竟然张开嘴巴望着我，眼睛里尽是惊讶，难道我的脸上有甚么东西吗？我被他们这样看得很不自在，所以低着头躲避着他们的目光。

　　而旁边的妈妈早就知道这是甚么回事了，她知道女儿那绝色漂亮的脸孔使路人都摆出吃惊的样子，而停下脚步望着女儿的男生，他们无一个不神魂癫倒，无一个不被女儿的样貌震惊着，一个个向着女儿行注目礼。

　　其实那些路人的心里都想着，为甚么世界上会有如此高洁美丽的人？就连大明星也比不上，心里都希望如果这美人是自己的女朋友的话，即使缩短自己十年的寿命也愿意。

　　其实卓言只是穿着一件很普通的牛仔裤和&amp;#35015;衫，现在的卓言简直漂亮得无法形容，虽然只是很普通的衣服，但在美丽的脸孔衬托下，连普通的衣服都竟然变得特别不同，犹如婚纱一样，令人感觉到圣洁美丽；而女生也被卓言那美丽的气质冲击得无法呼吸，一个个都向卓言投下羡慕的目光，当中也有些是美女，不过都感到自卑无奈，旁边的男朋友竟然不看自己而流着口水看别的女人，心里感到既气愤又嫉妒，内心很讨厌那个女的，但她的脸孔实在美得令人难以辩驳。

　　这个城市里的情侣就像吃错火药一样，吵闹声不断在这个城市蕴酿着。根据非正式统计，今天情侣的分手率竟然比平日高出十倍。

　　而那些男生却一直惦挂着那个神圣的女神，心里尽是那个女神的影子，很想再一次遇见她。

　　第八章　购物

　　太阳高高挂在清澈蔚蓝的天空，就像守护神一样守护着天上。

　　一片乌云渐渐近来，一场太阳和乌云的大战即将展开，此时太阳发出浑身解数，努力迫出身上的光和热对抗着突然袭来的乌云，就像战场上的将军努力坚守着自己战斗的高地一样，坚强地抵挡强敌；而乌云则运功发出黑暗的力量，施起魔法凝聚四周的水气由四面八方吸过来，然后爆发在太阳身上，双方激战得难分难解。这个时候，天色倏地一暗，是太阳战败被驱赶吗？地上的影子不知何时舍我而去，雨水一点一点从天上降来。

　　雨下得不大，妈妈从袋里拿出两把伸缩伞来，递了一把给我，然后得意地笑着说：「看我多神机妙算，我早就猜到会落雨了，拿着吧！」

　　我接过雨伞，撑开雨伞，然后听到「缝」的一声，我瞄着妈妈说：「哦？早上到底是谁摇着头对着凯婷说『不用吧？现在天色那么好，阳光普照，不会落雨吧？』，如果不是凯婷看了电视的天气报告，硬要把雨伞塞在你袋子里，我们可能要变『落汤鸡』了，现在竟然马后炮起来，真好笑！」

　　「哼！这个女儿真不可爱！」妈妈白了我一眼说。

　　「当然了！我不是你的女儿，我是个男的！所以当然不可爱了！」我对着她反击道。

　　我和她就在雨伞的遮盖下，边骂边漫步走进，虽然如此，但我们两个的脸都挂着微笑，挂着一种窝心的微笑。

　　我们就在一间服饰店的门前停下脚步，从橱窗的玻璃里看见两尊人形胶制的模特儿，其中一个穿着一件黑色的连身裙，眼看好像很单调，但从专业人事的角度看，这条裙简直就是完美，上面虽然没有绣着图案和花边等装饰，但这条裙的布料是由特别的质料造成，本来黑色给人的感觉是阴沈和神秘，虽然能够把人衬托出高贵骄雅，但不能带出亲切和谐的感觉。但眼前这种黑色却不一样了，这种黑并不是一般的黑，眼前这种黑除了给人高贵雅洁的感觉外，只要再靠近仔细观看，你便会感觉到在深沉的黑布下透着一种不能看见的光，这种特别的光就像紫外光一样不能由肉眼所见，要用心才能看到的。

　　除此以外，这件特制的裙虽然没有绣着图案和花边，但其实它有着很多摺叠出来的坑纹，散发出一种难以形容美感，一般人是无法感到这种的叹为观止的艺术，只有专业人士才能看得出，对了！我甚么时候变成专业人士了……咦？这里是卖女装的，她把我拉到这里干甚么？难道………

　　「我说过了，我是不穿……」我话未说完，旁边的妈妈把我拉了进去。

　　「我说过我不穿裙子的！」我大声地喊道，被她强行拉进卖女装的服饰店，我立刻知道她想做甚么了，她又要把我当木偶玩了。不过，就在这个时候，店里的所有顾客和店员都把目光转过来，十几支眼睛目不转睛地看着我，我和以往一样，脸色立即红起来，低着头不敢看人。

　　「哇！真漂亮的女人！」不知谁突然冒起这句话来，可是就在不到一秒的时间内又突然听到那名男子突然「哎唷」地叫起来，原来他旁边的女朋友扭了他的耳朵一下，凶巴巴地在他耳边说：「我不淮你看别的女生！」

　　那个男人知道自己的女朋友在吃醋，立刻装出笑容，连忙补救地说：「不是啊！她那够我的女朋友漂亮了，来！我们去看电影吧！」

　　不少情侣也相继离开这里，他们全都是被女朋友拉了出去，但离去时的眼神仍依依不舍地望着我，我不禁感到又好笑又无奈……

　　「两位美丽的小姐，你们想试那一件衣服？」一个女店员走了过来，用着她那训练有素的笑容对着我们说。

　　我把头靠到妈妈的耳边，虚声地对着她说：「拉我进来这里干甚么？我不要穿裙子！最多买一条裤子。」

　　那个笑容甜美的店员姐姐似乎听不清楚我的话，但又自作聪明地说：「小姐想买裙子吗？我们这里的裙子全部都是由人手造出来，这些设计都是由着名设计师Albus先生一手设计出来的，他亲手设计出来的衣服无一件不受大众称赞，无一件不是伟大的作品，你看看这条裙的设计吧！漂亮吧！要试穿吗？」她从衣架上拿出一条白色的裙子给我看。

　　我摇了摇头，心里想着，我甚么时候说要买？这个店员的推销手法真厉害！更令我气愤的是，站在一旁的妈妈由於看到我无奈的眼神，正用手掩着嘴巴呵呵地笑个不停，这样使我的心愈来愈气愤，但又不敢大声骂她，免得又再次出丑，惹来其他人的注意。

　　那位店员继续不停拿出别的衣服使出浑身解数向我推销着，而我给她的反应只是摇头，无论她说甚么我都是这样，那个女店员渐渐皱起眉头，表情十分失望，不过她很快便回复着笑容，她说：「这位小姐实在太美丽了！我在这里工作已经有几年了，这里经常有不少大明星来买衣服，每个都是绝色美女，但她们都没有一个比得上你，就在你刚刚进来的时候，我已便被你那美丽得难以致信的脸孔吓了一跳，我的心惊讶着，想不到竟然有人会漂亮到这个地步，你看到刚才那些男人吗？他们都痴痴呆呆地望着你，我真的好羡慕你呀！」

　　「是吗？我……不是很突出，没有那么……夸张吧……」我害羞地低着头说。

　　「这位太太，你和你的女儿都十分漂亮，你女儿一定是遗传了你的优良的基因，漂亮得无话可说，就连现在害羞的样子都迷死不少男生了，真令人羡慕啊！你们是美丽家族吗？」虽然她是拍马屁，但我确信那店员的心里真的是这样想着，今天让她大开眼界了，竟然看到这样漂亮的脸孔！

　　「呵呵！谢谢你的赞赏哦！」妈妈笑着说，然后转脸对我说：「女儿你看！店员姐姐赞得你那么彻底，你低着头干甚么？不和人家说话吗？」

　　「谢谢……」我害羞地说，缓缓抬起头看着她，看到她亲切的微笑着，眼睛合上成了两道线，然后听见她又说：「小姐你太可爱太漂亮了，不是你选衣服，而是衣服选你啊！你这么美丽，不管你穿甚么都是漂亮的，你慢慢挑吧！不用急的！」

　　没错！我是急！但我不是急着挑衣服，而的心在渴望着可以快些离开这里，我是个男的，所以根本没有心情挑女装衣服，正想拒绝她的好意时，妈妈在我耳边轻声地说：「你今天不买一件裙子的话，我就不把你变回男的！」

　　唉！又来了，她又用这招威胁我，而每次她出这招时我都会弃械投降，这次也不例外……

　　我无奈地被她们推进更衣室，试了一件又一件，我的身体就像芭比娃娃一样被人不断更换衣服，而我只好学着娃娃一样，动也不动，任由妈妈玩着，心里等待着她，待她玩厌的时候便可以回家。

　　然而妈妈好像愈玩愈兴奋，愈玩愈疯狂，除了不断把我变装外，还给我换上一些性感的衣服，手也不断在我身上游来游去，我在旁边听到的是……

　　「啊！这件衣服漂亮！」、「这件很适合你！」、「换上这个看看！」、「哇！很性感！很突出你的身材，给我掐掐看！」

　　我继续动也不动给她玩着，而更衣室外那个帮凶则满怀兴奋期待着，每次我换上新装出来的时候她都会说着差不多的赞美句：「哇！很漂亮！」、「哦！很适合！」、「啊！真的太迷人了！迷死人了！」

　　我没有搭理她们，每一次被推出去的时候我都会看着橱窗那条有着特别光茫的裙子，就在我第十次被推出去的时候，妈妈终於发现到我的目光，在我耳边问道：「卓儿，你喜欢那条裙子吗？」

　　我的视线一直没有离开那条裙子，听到妈妈问我时才低着头，口吃地说：「是有一点……」

　　「要试穿看看吗？」她又问我，同时她又细心打量着那条裙子。

　　我看不上其他衣服，但却默默地看着那条裙子，因为我觉得那裙子的确很特别，给人一种难以形容的感觉。

　　我摇了摇头说：「不用了，我们买得太多了，我其实只是对那条裙子有点好奇而已。」

　　「妈妈买给你好吗？我看你其实很喜欢它的。」妈妈和蔼地说。

　　「真的吗？但那条裙子很昂贵啊！要好几万元的，我不想你浪费太多金钱！」

　　「怎会浪费呢？既然女儿你那么喜欢的话，我便买下它送给你，就当提早送你生日礼物吧！虽然距离你生日还有很长的日子，但你就要了它吧！况且我不是说过了我的身家很丰厚吗？区区几万元算得上甚么，而且你又这么喜欢。」

　　「小姐你眼光真好，那条裙子是由……」

　　「行了，你不用介绍了，我就买下它吧！你把所有衣服放在一起，我待会叫人来拿！」妈妈对着那个店员说。

　　「妈妈，可是……」我仍想劝她不要买，虽然我的确喜欢那条裙子，可是太贵了……

　　妈妈用一支手掩着我的嘴巴说：「好了，别婆妈了，你要了它吧！」

　　「谢谢妈妈！」我感动地说，我心里很感谢她，同时我又想：为甚么自己是个男的却会喜欢那条裙子？就是因为它很特别吗？还是自己变成了女生后，就连对事物的审美眼光也相继改变？

　　我们就在那间服饰店足足待了整整两小时，外面的雨也停了，出来时那个店员伏在妈妈的耳边不知说了甚么？妈妈听到后却目不转睛地看着我的胸部，不知她又想干甚么？而这时我又看见她走过来笑着对我说：「哈！忘记了给你买胸罩，你的胸部太大了，我家里没有你的尺寸，所以没有给你准备，现在我们去买吧！」

　　甚么？胸罩？此时我才突然想起自己现在是真空上阵的，可能是自己刚刚变成女生，所以没有做女生的自觉，所以连自己也不发觉，难怪刚才那么多路人在看，原来是自己的真空上阵，所以引来色鬼的注意，回想起来也羞死了，竟然走在街上这么久也不知道，这个妈妈也真的太可恶了！居然不提醒我，害我出了丑也不知道，幸好我穿着的衫是黑色的，别人也不太容易发觉。

　　我气得满脸通红，对她骂道：「有没有弄错！你为甚么不提我？害我给别人看到奇怪的东西了！」然后瞪眼望着她，非常生气。

　　她拍了拍我的头，没正经地说：「呵呵！对不起呢！一时忘记了！我们现在去买吧！」

　　我一路上低头害羞着，试图用手臂挡着胸部，动作很笨手笨脚，可是胸前的姊妹花却在调皮耍赖，不停跳动着，我感觉到她们在弹来弹去，同时感觉到四周的人也把目光转过我这边来，我的心顿时感到颓唐不安起来，拉起妈妈的手快速地找了一间卖女性内衣裤的店，然后冲了进去。

　　走了进去后，我才感觉到心跳慢慢舒缓下来，就像小偷逃离了警察的追捕一样，可是我不是小偷，为甚么我要逃跑？真好笑！回想刚才街道上的行人都贪婪地望着自己身上发出的春光，表情简直就像色狼一样，眼神十分可怕，难怪女生们都非常害怕色狼，现在变了女生才发觉男人都有这个缺点。

　　对了！我走进了卖女性内衣裤的地方！走进了男性的禁地，只要有男的走进来的话肯定会被女生们当变态看的，虽然我的灵魂是男的，但身体却是女的，所以能够光明正大走进来，哈哈！如果给她们知道有个男的进来，现在竟然光明正大地看着她们试穿内衣的风光，那么她们会有甚么反应呢？

　　环视四周，这里简直是天堂！这里有波涛汹涌的画面！有纤纤修长的美腿！有灿烂夺目的胸罩和内裤！这些美丽的风光构成了一幅春光美女图，又像帝都有着叁千佳丽的后宫，而自己就像那个好色的皇帝一样，贪婪地欣赏着这些美人。

　　对了！我在兴奋甚么？自己是来买胸罩的，一会自己也要穿上这些任人观看。此时一个女店员走了过来，旁边的妈妈对她说：「给我女儿量量胸部的大小，然后随便给一个又合适又舒服的胸罩给她。」

　　我的脸又在瞬间红了起来，那个女店员拿了一把尺量了量我的脸部，我害羞地把头低着，然后听见她大声地说：「哇！真大！是叁十六D呀！这个胸罩给你试穿。」那个女店员把一个胸罩塞了给我，笑吟吟地看着我。

　　那么大声干甚么？害怕别人听不到吗？此时旁边的女顾客除了挑选着胸罩外，都向我投下奇异的目光，同时用手掩着嘴巴偷笑着，看见她们的反应，我当然知道这是甚么回事了，我已经长得这么大了，可是却要妈妈陪伴来买胸罩，真是羞死人了！

　　我接过胸罩害羞地快步冲入更衣室，脱了那件衫，可是又立刻穿回衣服走了出来，妈妈好奇地问我：「怎么了？不会穿戴吗？哈哈！」

　　我红着脸点了点头。

　　「我进来帮你吧！」她边说边走了进来，然后脱掉我的衫……

　　「不要！不要摸！」

　　「哈哈！很痒！停呀！停呀！」

　　外面的人一定听到我的喊声……

　　又浪费了一个小时，走出来后，我一直怀恨在心，为甚么妈妈这么喜欢作弄我？我很好玩吗？我把她撇在后面，不跟她说一句话，而她也猜到我在生她的气，不断逗我说话，可是我却不看她一眼，扁着嘴走在前面，不再搭理她。

　　「生气了吗？对不起了！原谅我吧！不要这样吧，好吗？妈妈不开你玩笑了……你不要这样吧……」妈妈在我后面哄着我。

　　「哼！」我生气地哼出来。

　　露茜看到女儿的反应，心里又无奈又好笑，女儿又耍孩子气了，不过好可爱，真的很像一个小孩子！就和女儿玩玩吧，逗着她真的很好笑很好玩！

　　可是正想再次安慰女儿时，露茜的手机突然收到一个短讯。

　　第九章　危机

　　走在后面的妈妈突然在说：「啊！卓儿，对不起呀，我现在要到银行一趟，大概需要半小时候左右才回来，你半小时后到《神经商场》的门口等我吧，一会见，拜拜！」

　　待我转过身时已经不见她的踪影……

　　甚么？她去银行？我还未把气生完的！现在不是应该回家吗？还有东西要买吗？去《神经商场》干甚么？走这么快又干甚么？只是到银行提钱而已，为甚么不能带我去？真可恶！留下我独自在这里，而且还要半小时那么久，我要怎样才呆到半个小时？

　　没办法了，我就独自在这里闲逛吧！我双手放在后面，轻松愉快地漫步闲逛着。

　　这条街道就是我和子伟绝交后所来到的地方。

　　我回到租房的地方，回到那间狭小的房子，拿出行李袋收拾所有东西，现在我不需要住在这里了！我有妈妈了！我可以和妈妈同住在一起，而且还是别墅呢，我太高兴了！

　　我把门匙交还给房东，他问我为甚么不住，我说这是因为租了别的地方，被他骂我做人不守诺言，始乱终弃，还不停教我做人的道理……

　　不过最后他气愤地说不会不把租金还给我，骂了这么久，原来只是想这样……老大啊！你的房子我一天也没有住过，放下了行李我便走了出来，你不把钱还我不要紧，但是也不要骂我吧！好像我做错事似的，我也不想呀！我怎会料到我会被人陷害，怎会料到子伟会误会我，到我搬出来后，我又怎会料到我竟然变成了女生？最离谱的是，我怎会料到那个人竟然会做了我的妈妈？

　　回想起种种发生在我身上的奇奇怪怪的事，我将来的生活应该会有很大的转变，虽然失去了唯一的朋友，却意外地得到一个变态妈妈，然后我又突然成为家里的少主，其实自己也不算太不幸，反而算是很幸运了，想不到只是过了两天而已，我已经有了不少转变，最大的转变当然就是变成了女生……

　　我和子伟绝交只是昨天的事，但我总觉得过了很久，想着想着，我想起子伟，我很挂念子伟，也很想念倩仪姐姐，很想再一次见到他们，他们现在究竟正在做甚么事呢？不知他们愿不愿意再见到我呢？不知他们发现那天的真相没有？不知他们若果知道我变成女生后会有甚么反应？不过就算给我再遇到他们，我也不会告诉他们这件事，毕竟太吓人了，谁会相信会有这种奇怪的事？说出来只会被人当笑话吧！

　　自从父母死后，我一直过着十年平凡的日子，而这些突如其来的转变，究竟会令我将来发生甚么不平凡的事呢？究竟我还可不可以正常去恋爱？可不可以找到真爱？这场性别游戏究竟还要持续多久？

　　露茜离开卓儿后，她走到一个无人的地方，拿出手机拨了一个电话。

　　「爸，我放弃研究《X染色体变异剂》这个计划了，不过我会改为研发《Y染色体变异剂》的，不要问我为甚么，我只是不想研究《X染色体变异剂》而已。」露茜淡淡地对着电话说。

　　电话里的人回应道：「我对你的工作没有兴趣，不过听说了你最近收养了一个女儿是不是？我对她较有兴趣，迟些带来给我看看好吗？我很想见见她噢！」

　　「我是不会让你见到她的！我恨你！恨你把我的丈夫害死！」露茜愤怒对着电话里的爸爸说。

　　「你还对那件事耿耿於怀吗？都过了这么久了，而且你跟他是没有幸福，没有将来的，不是吗？他死后你便有那样杰出的成就，而且现在变得十分厉害，不对吗？你现在是全世界最厉害的基因科学家了，忘记他吧！而且现在我也后悔了，我已经金盘洗手了！我已经不干坏事了！我现在是正当的商人，你就原谅我吧！」电话里的张傲天激动地说。

　　露茜愤怒骂道：「不行！你金盘洗手也与我无关！你杀死我的丈夫！我这辈子也不会原谅你的！」

　　「我孙女的死也使我十分震怒，也带给我很大的刺激，那个白痴司机竟然把我的外孙女撞死，杀了他还不能解除我心头之恨！我不求你的原谅，但给我见见我的新孙女吧！好吗？」

　　「不可以！」露茜愤怒地大力关上手机，可是竟然不小心弄破了，屏幕上的字变得一片模糊，电话坏了！真可恶！

　　我独自拖着行李走着，自从妈妈走后，我的心一直感到很不安，四周的人都用着怪异的眼光望着我，好像想把我吃掉似的，而且我发觉……我发觉我好像迷路了，原本还认得路的，可是由於我一直害怕地低头走路，不知不觉走到陌生的路，然而我感到后面好像有人跟踪，我的心渐渐感到害怕起来，同时加快脚步快速走着……

　　我快速走着，后面的人也急步跟着，甚么？他是谁？他跟着我做甚么？我拖着行李飞快跑着，不知走了多少条街，我终於撇开那个怪人了，但我的心仍然没有缓和下来，虽然我幸运地走到我熟识的路，可是我却不懂得回到刚才的地方了，现在我不知道怎样回去那个商场，惨了！妈妈还在等着我的，我连忙拨了一个电话给妈妈，希望妈妈会来这里接我。

　　可是奇怪的事又发生了！

　　为甚么妈妈的电话会打不通的？我又拨了几次，可是仍然不通，难道……难道妈妈在生气？难道我刚才惹她不高兴？她又不要我了吗？她要遗弃我吗？

　　不是！并不是这样的！她不是不要我！一定是没有电！一定是电话没有电！事情一定就是这样！我一定要回去找她，免得她找不到我令她担心。

　　我慌心地走了好久，可是仍然不懂路回去，我的心愈想愈害怕，愈想愈惊慌，同时担心着，妈妈是不是也在找我？她现在应该等着我的！所以我一定要快点回去，但是我又不敢问附近的人，他们的眼光很古怪，好像想把我吃掉似的，问一些比较和善的路人又答不了我的问题，只是摇摇头，摆摆手，一副不知道的样子。

　　我应该怎么办了？我要怎样才能回去？

　　这个时候露茜其实已经回到《神经商场》，她在门口已经等了足足半小时了，怎么还看不到卓儿的踪影？心里开始慌张起来……她究竟到哪里去？已经这么久了，她究竟在哪里？最可恶的是，自己的电话竟然用不到！不能打电话给女儿，这一切都是自己那个混蛋父亲引起的，如果不是他的话便不会那么生气，自己的电话便不会破掉，女儿也不会不知所踪！对了！他刚才说想看到女儿，难道他拐了女儿去？虽然他不会对女儿作出甚么事来，但他很可能会把女儿藏起来不还给自己，露茜不想给他看到女儿，可恶！露茜一定要他受到没有亲人的惩罚。

　　可是想了又想，他应该不能这样做吧！虽然也有这个可能，但他不知道我们在哪里，应该不能把女儿带走吧！难道女儿还在生自己的气？她离家出走吗？如果是这样的话也未免太小器了？

　　不！女儿不是这样的，露茜十分清楚卓儿的性格，她应该不会如此小器的，难道她迷路了？对了，一定是迷路了！

　　一定就是这样了！如果不是的话，为甚么这么久还看不到她？她应该是迷路了！女儿现在的心肯定是非常害怕的！一个女生迷路的话太危险了，而且她又那么漂亮！想到这里，露茜的心里也开始担忧起来，心里很想快点找到女儿，但却不知女儿到底在哪里，这时露茜也开始感到不知所措，究竟怎么办了？

　　我拖着行李继续走在街上，心里同时感到十分不知所措，电话不知拨了多少次了，可是每次听到的只是一个淡淡的女声录音：「你拨的电话暂时未能接通，请迟些再打来吧！」

　　难道妈妈真的生气吗？妈妈对不起呀！是我不对！我不应该胡乱发脾气的！你要玩我便玩吧！把我当女的也可以，但请不要弄下我一个……我很害怕……妈妈……你究竟在哪里？我很害怕！你回来带我回家吧……我不发脾气了。

　　「小姐！一个人吗？」我绝望地走着走着，突然听到后面有一把男声响起。

　　我转身一看，发现有两个人站在那里，其中一个是一个二十多岁的青年，穿着时髦，口里叼着一枝烟，勉强算得上是一个美男，可是身材并不高，大概一七零吧；而另一位是一个中年大汉，身材肥胖，方脸大耳，整个脸上都长满胡子，样子狰狞，摆出一个淫秽的眼神看着我。

　　看到他们慢慢走过来，二人脸上都带着邪恶的笑容，一个站着前面，另一个绕到我的后面，把我前后包围着。

　　听见他们又说：「小姐，你真的很漂亮！离家出走吗？现在没有地方好去吧？和我们一起玩玩吧！」那个青年竟然大胆地拉着我的手，我害怕得立刻拨开他的手，然后拔腿想跑，可是又被他拉了回来，被他一下抱着，手在我的身上不停摸着，听见他说：「哇！真弹手！手感不错！不过你太没有礼貌了，我们请你去玩你竟然一句不说一句便跑？我现在的心灵受伤害了，你怎样安慰我？你可要抚平我的伤口啊！」

　　旁边的中年大汉则不停咧嘴狞笑着，样貌真的丑得令人作呕！

　　「放开我！放开你的手！我……我叫人来！」我害怕得尖声叫着，全身都剧烈地颤抖，心脏跳动得很快，好像快要跳出来似的，为甚么我会这样不幸？我遇上坏人了，妈……你究竟在哪里？快来救我！

　　中年大汉立刻把手掩着我的嘴巴怒道：「臭婆娘！识趣便不要作声！不然便给厉害你看！把她挟到没人的地方去，这里太曝露了，下手不方便，很容易被人发现的，快挟她走！」我被他们的手掩着嘴巴，这时惊恐得哭起来，泪水不停涌出来，鼻子不断发出「嗯嗯」的声音，我感觉到四周变得愈来愈暗，原来他们把我拉到阴暗的后巷里，他们拉我来这里做甚么？他们想干甚么？

　　这时中年大汉才放开他的手，我立刻尖叫说：「你们把我拉到这里做甚么？快放开我！放开你的臭手！」

　　中年大汉喝着：「想干甚么？你认为呢？你最好不要出声，完事后便放你走，你听话一点我也许会轻力点，知道吗？」

　　他的手慢慢把我衫上的钮子解开，他眼里透着邪恶的目光，样子淫秽得很可怕。

　　我吓得连忙尖声大叫起来：「救命呀！救命呀！人来呀！救命呀！非礼呀！色狼呀！」身体同时不断挣扎着，试图挣开他的手，眼泪仍然不断地流出，心里想着希望有人会来到这里救我！

　　「啪」的一声，中年大汉一巴掌打了过来，猛烈地打在我的脸上，愤怒地对我说：「臭婆娘！别出声！再出声便杀了你！」他已经耐不住了，不再慢慢地解开我的衣钮，他一下扯烂了我衫的上半部份，露出刚刚所买的胸罩，双峰坚挺地出现眼前，而他们都一起露出贪婪的目光，紧紧地盯在我那里看，就像看到宝物一样，这时那个青年开口说：「哇！真大！」

　　那个中年大汉开始脱自己的衣服，我吓得连忙大叫，然后又被他打了一巴掌，我痛得用手抚摸着发红的脸，带着泪光看着他，心里想着，这回完了，我大概要被他们强奸了，现在还会有人救我吗？会有奇迹出现吗？

　　「等一下！这次由我先上，这个女的很漂亮，每次把女人拐回来的时候都是由你先上，每次都是我让你，而我却要等你享用后才吃到第二手，所以这次我决定不让你了，这次由我先上！」青年人用手挡住中年大汉，不让中年大汉再碰我。

　　那个大汉怒说：「甚么？你这臭小子竟然敢这样和我说话！究竟谁是老大啊？作反了吗？」

　　「哈！要打吗？来啊！看看谁厉害啊！平时见你年纪大，所以敬老而已，但这次我坚决不让步！」青年反驳着。

　　机会来了！我趁着他们二人争执的时候拔腿逃跑，用尽全身的气力不停疯狂奔着，他们见状后立即停止争执追了过来，口里不断喝着「臭婆娘！别跑」！然而我头也不回，不断向前奔跑着，心里十分惊慌会被他们抓到，如果又被他们抓到的话，我肯定必死无疑的，即使不死也会被二人强暴的。

　　妈妈啊！你在哪里？究竟你在哪里？快来救我！你不要扔下我一个！

　　我不停向前跑着，不知跑了多久，行李也不见了，由於刚才太危急，我没有拿行李便拔腿狂奔。

　　这时我的心跳仍然没有缓慢下来，反而加快跳着，我不知那两个人究竟有没有追来，我不敢回头看，只是一路向前跑着。

　　可能由於刚下完雨的关系，我的腿突然一滑，身体向前仆在地上，我痛得无力站起来，哇哇地在地上大哭着。

　　此时我突然感到有人突然把我扶起，我抬头一看，是一个非常英俊的男子，他有着和子伟不相上下的样貌，全身都散发出一种令人窒息的气质，我也好像被摄住了，张开嘴巴惊呆地望着他，听见他说：「美丽的小姐，你没有事吗？下次小心点不要跌倒了！」

　　他从口袋里拿出一个银包出来，说着对我说：「我刚才看见你掉了这个，我捡起了它，正想把它还给你的时候，看见你愈走愈快，我跟不到你，然后不见了你的踪影。」

　　我接过了他手上的银包，害羞地对着他说：「谢谢……你……」心里想着，原来刚才跟着我的怪人就是他，还以为他是坏人……

　　「不用谢了！」他笑着回应我，可是他的眼神突然转为奇异，视线停留着我的胸部，对了！刚才差点被两个人强暴了，衣服被他们扯破，现在胸前的风光被眼前这个俊男目不转睛地望着，我吓得连忙「呀」地尖叫，手掩着胸部，转身拔腿跑了起来。

　　「小姐，等……」他话未说完，我已经逃之夭夭了，

　　看着神秘小姐离去的背影，心里不由得感到好笑，这个小姐真奇怪，虽然不知她为何衣衫不整，可是真的好漂亮，太漂亮了！

　　此时那个俊男发现地上有一本小册子，他捡了起来，是《杰出天才大学》的小册子，这时他拨了一个电话：「刘管家，我要转到《杰出天才大学》，不要问我为甚么，你快替我办妥好手续！」然后挂掉了电话，继续望着神秘小逃跑的方向。

　　这时一个美丽的女孩走了过来，年龄好像比俊男小一点，她搂着俊男的手，笑眯眯地说：「哥！你又看上了别的女生吗？花心鬼！」而美男则笑着回应说：「嗯！发现了一个有趣的女生！」

　　那个美丽的女子扁着嘴说：「哼！色鬼！哥哥是色鬼！」

　　第十章　回家

　　不知不觉间我又走到那个人影稀少的公园，那个和邂逅妈妈的公园，为甚么我会来到这里？是甚么引领我来到这里？

　　这个公园是我昨天被妈妈强行注射《X染色体变异剂》的地方，是我突然变成女生的地方，所以我对这个公园有一种特别的感觉，一种很奇妙的感觉，这里就像小孩子第一次到学校上课的地方，开始时对这里不习惯，心里又挂念着妈妈，所以开学时总是很讨厌学校。

　　随着时间缓缓的流逝，日子慢慢的过去，小学生终於在毕业了，可是因为年纪还小的关系，小学生不知道甚么是怀念，不过对母校有种特别的感觉，不是讨厌，而已一种令人难以忘怀的感觉，而这公园就是给我这种感觉，我虽然不痛恨这里，但因为这里是使我有很大转变的地方，是我变成女生的地方，是我遇见妈妈的地方，所以我没有痛恨这里，不过有着难以形容的感觉。

　　看着那张熟识的长椅，我慢慢走了过去坐下来，怎么现在的感觉和昨天这么相似？心情也像昨天出走一样，尽是失落无助、悲情怆的感觉。

　　现在已经六时多了，正是黄昏，太阳下山的时候，天空一片绮丽绯红，旁边的灯柱顺序地一个个亮起，一排排鸟儿在拍着翅膀成群结队地回家，飞着前面的就是众鸟儿的母亲，冒着危险在前面开路。

　　我也想回家，可是我的家在哪里？我的妈妈又在哪里？

　　此时太阳就在遥远的地平线上缓缓蜷缩着，带着疲惫的身子慢慢攀下，身上的红光和热力也被那条地平线贪婪地一点一点吸收着，逃离出来的残馀热力为整个世界带来最后的温暖。

　　这时我的泪水充满眼眶，这是触景生情吗？我在悲伤吗？我何时变得这么多情了？是因为女生身体的关系吗？我的泪水顺着脸上美丽的凹痕流了下来，沾湿了那暴露着的胸部，泪水然后被蒸发，使我的脸上留下两道淡淡的伤痕……

　　鸟儿倦了，尚且仍可飞而知还，我心身疲累，可是却不能归还，有家等於无家，有路却不懂得路，这是笑话吗？现在那块不听话的肚皮也在发我脾气，不停在「咕咕」发出抗议，一整天没有吃东西了，我现在饿得走不动了，全身都使不出半点气力来，脸色渐渐变得苍白起来，眼睛所看到的景物逐渐缩小，我又一次失去知觉昏倒……

　　这是第叁次了，怎么我会这么容易昏倒？

　　我倒下那张长凳上，此时如果有人走来向我施暴的话，我想我根本无力能反抗，只能眼巴巴看着别人把自己吃掉，可是我现在连看也看不见，相信被人溶掉自己也发觉不到。

　　很幸运，没有坏人找我，我一直昏迷着，一直睡了很久，此时，众多繁星已经布满整个天空，一闪一闪地替单调黑沉的天空点缀着，又像小孩子一样望着我，向疲惫无力的我好奇眨眼。

　　忽然，我感觉到有人把我抱起，是坏人吗？可是我已经无力反抗了，来吧！我正等待着暴风雨的侵袭。

　　可是，暴风雨并没有来临，不过我的身体感觉到无比的温暖，一种令人安和的温暖，那人温柔地抚摸着我的脸，我还感觉到有水点滴在我的脸上，这时我的身体像中了魔法一样渐渐恢复知觉，我听到一把带着颤抖的声音：「卓儿！卓儿！你起来吧！别吓妈妈了，是妈妈不对，妈妈不应该扔下你一个便离开，醒来吧！」

　　妈妈不断轻轻拍着我的脸蛋，我缓缓张开双眼，看到她满脸泪水，眼睛充满着难过，张开眼睛后，她脸上的表情瞬间转喜，然后带着泪光笑说：「卓儿，你醒来了吗？太好了！你终於醒来了！」她把我的头送入怀里，手不停轻柔抚摸着我的头发，口里不断念道：「太好了……太好了！」

　　我被她的动作弄得又再哇哇哭起来，脸不断往她的怀里钻，激动地说：「妈妈！是我不对……我不应该向你发脾气，是我不乖……请你不要遗下我好吗？不要扔下我一个！有很多坏人……有很多坏人想吃掉我！呜……不好不要我……原谅我好吗？」

　　「你很乖！妈妈没有怪你！是妈妈对不起你，是我大意了，我不应该弄下你一个独自离去，你原谅妈妈好吗？」妈妈激动得大声地说，紧紧的把我抱住，把脸贴着我的头。

　　我在她怀里不停点着头，同时又说：「我刚才遇到坏人了，他们把我抓到后巷里……」

　　「他们强暴了你吗？你失身了吗？岂有此理！我要杀了他们！杀了……」她愤怒地说，眼里忽然冒出血丝。

　　我猛地摇摇头，手左右不断摆着，连忙解释道：「没有没有！我逃了出来，但衫衣被他们扯破了，我没有被强暴！没有被失身！你不要不要我！」

　　听到我的话，得悉我没有被侵犯，这时才看见她那绷紧的眉头才慢慢舒缓下来，放心地说：「太好了，太好了！是我不好，令你辛苦了，我们回家吧！」她的语气十分舒畅，就像放下心头大石一样那么轻松。

　　「嗯……我们回家！」我使劲地点着头，双手搂着她的腰，这次我不拒绝了，妈妈叫人用车子载我们回去，因为我太疲累了，根本不可能再走得动。

　　在车上，妈妈一直抱着我不放，把我和她的身体贴在一起，就像麦芽糖一样粘着，怕我会再次不见似的，而我却不挣扎不说话任由她抱着，我的心很平静和缓，真是幸运了，终於见到妈妈。

　　在没有妈妈的几个小时内，我的心一直维持着惊慌的状态，心跳一直维持着每分钟百几下以上，现在才能够得到舒缓，所以我安心地享受着被妈妈抱在怀中那种无比温暖的感觉，我感受到妈妈的关怀和爱护，心里甜丝丝的，果然没错，妈妈只是一个喜欢恶作剧的天使，虽然爱作弄人，但亦能带给我无比的关怀和爱，受了这么多苦，我理所当然要被人疼爱呵护的啊！

　　回想起也感到十分无奈，我只是变了女生一天而已，而且还是第一次以女生的身体外出，没想到竟然会那么快遇到坏人，而且还想强暴自己，自己真的太弱了，被人抓着居然一点反抗能力也没有，女生身体实在太弱了，看来需要锻链一下，多做一点运动才行，上大学时参加一个运动学会也好。

　　不过，就算自己还是男生的身体也不显得很强壮，经常被子伟欺负……

　　「怎么了？还在生妈妈气吗？怎么不说话了？」她疑惑地望着我问道，手不停地轻抚着我亮丽的秀发，另一支手一直没有放开过我的腰。

　　我摇了摇头解释道：「没有啊！其实今天我除了遇见坏人外，还遇见了一个好人，他帮我捡回了银包，和子伟差不多英……」说到这里我停了下来，脸蛋同时害羞红起来，记得在那个时候，那个俊男好像看到我的胸部……

　　「哦！男生吗？英俊的男生吗？呵呵！」妈妈奸笑地望着我说，又用手掐了掐我那红得像苹果的脸。

　　「不是！你误会了，不是这样的，我没有……」我连忙挥手解释着，可是当说出话后，我又立即感到后悔了，我知道我中了妈妈的计，只见她笑得更狡猾地说：「哦？我有说甚么吗？误会甚么？你这么紧张干甚么？只是想男生而已啊……少女怀春呀，很正常啊！」

　　我扁着嘴巴，把脸扳着一旁说：「呜！你欺负我，不理你了，我不是说过我不是女生吗？你有把我的话听进去吗？说了这么多次也是这样……」

　　「是吗？我还是第一次见到这么漂亮的男生？就连性格也比一般女生更像女的！呵呵！真可爱！」

　　唉……她根本没有记着我的话，只见她笑逐颜开，用手掩着嘴巴，笑声充斥着整辆车子，就连前面那个女司机也忍不住笑了一下，真可恶！妈妈果然是妈妈！还是那么喜欢欺负我。

　　「好了好了，不说你了，别扁嘴吧！不漂亮的啊！」

　　她根本仍在揶揄我……

　　我回想起那个时候的情景，那个男生的确很英俊呢……他是一个美男，看着他的时候我有一种奇怪私感觉，那种感觉就像看到子伟一样，不是他们样貌相似，而是他们的气质有点相似，而且同时顶级的帅哥，嗯……如果我也是俊男的话便好了！

　　我们终於回到那幢白色的别墅，走出了车时，我发现，原来这辆车也是白色的……看来妈妈真的很喜欢白色。

　　走进那个华丽的大门，见到凯婷她们已经站在门口等着我们，整齐地排成一行，双手放在小腹前，脸上仍是挂着美丽的笑容，凯婷是当中最突出的一个，因为只有她在向我们挥手，嘻！真是活泼可爱的女孩呢！看到她就像看见小孩子一样，我的心也跟着她开朗起来，没有半分忧郁。

　　「主人、卓儿小姐！晚餐已经准备好了，请更衣享用吧！」她们异口同声地说，我发觉自己已经喜欢上她们了，可能是因为自己还是男性灵魂的关系，看见美女总是十分喜悦，她们笑得很甜美，看得我也入神了，就连声音也十分悦耳，听起来真是美妙的歌声，令人陶醉不已……

　　我想她们一定感到十分奇怪，因为她们一定会发现我的衫衣被扯破，回来的时候又看到我脸上的泪痕，她们一定猜到我曾经哭过。

　　我回到自己的房间，房间仍旧是那样子，白色的墙，白色的被子、白色的衣柜、白色的书桌……这里的一切都是白色的，看来迟些要把这里再新装潢了，只是白色的话太单调了，至少也要放一个模型或一幅画吧！

　　整个房间只是白色的，根本和一个白色的监狱无异……

　　「咚咚咚咚！」，我听到敲门声，然后我听到一把可爱的声音：「卓儿小姐！我是凯婷啊！我可以进来吗？我有点东西给你啊……」凯婷就在门口高声叫着。

　　凯婷？她要给我甚么？我带着疑惑高声地说：「进来吧！」

　　门口慢慢被打开，凯婷缓缓走了进来，她是一个可爱的少女，脸上挂着的是一个迷人的笑容，看到凯婷手上那着一条红色的裙子……咦？裙子？难道？糟了……

　　「嘻嘻！我觉得这件裙子和你很相衬，所以我想把定它送给你，我很喜欢这条裙子的，很漂亮吧！我见你的衣服破了，所以特意拿来送给你，愈看愈觉得它适合你……」凯婷兴奋地说，身体微微弹动着，真活泼！连动作也这么可爱！

　　「啊……是吗？这是你的东西吧？割你爱好像不太好……你自己……你自己留住吧！」我无奈地回应，头上流出一滴冷汗……真是一波未平，一波又起……我怎么总是和裙子连上的？

　　「你不喜欢吗？对不起……看来是我太多事了……」她忽然露出泪光望着我道，泪水悬挂在眼眶，哇！别哭……我最怕女孩子哭的了。

　　看见她这副楚楚可怜的样子，真拿她没辙，连忙解释着：「啊！别哭！别误会……我不是这意思，只是你的裙子太漂亮了，我不忍心割你爱而已，你别哭了，我要了它吧！我其实非常喜欢的！」

　　我这辈子最怕女孩子哭的，每次女孩女哭的时候我都会感到不知所措，心里不知道应该怎么办，看着可怜啜泣的凯婷，实在不是男子汉所希望看到的事，身为男子汉应该顶天立地，要保护……

　　可是自己的身体已经变成女生了，还说甚么男子汉……听到我的话后，凯婷就像变脸一样，快速收起那些跃跃欲滴的泪水，然后用上不到一秒钟的时间，脸上那个可人的笑容又像海市蜃楼一样突然出现，看见那个甜美的笑容，又看见她的眼睛成了两道可爱的线，一副天真可爱的脸又出现眼前，这时我才安心下来，不过女孩子真的话变就变，话哭就哭，就像演员一样……

　　「是吗？太好了！你肯收下她吗？卓儿小姐！」她高兴地说，同时又看见她和刚才一样，身体在弹来弹去，而她胸前的姊妹花也学着她一样上下摆动着，看到眼前那波涛汹涌的画面，我的鼻孔又流了一点东西出来，红色的！靠！又是鼻血……

　　「卓儿小姐你怎么了？不舒服吗？怎么突然流鼻血的？」她疑惑地问道，然后又跑到床边把床上的面纸巾递了给我。

　　还不是你害的吗？我的灵魂还是男生的，在我面前这样弹着身体挑逗我，不流鼻血才怪！我接过她递来的纸巾，笑着对她说：「近来热气的东西吃多了，可能是你送我的裙子太漂亮了，一时兴奋才血气上脑使流鼻血了出来，你叫凯婷吧？谢谢你！」

　　「别客气！」她甜甜地对我笑着说，眼睛默默地盯着我的脸看，看得我的脸又不自觉地红起来，害羞地低着说：「你……你看甚么？」

　　她摇着头兴奋地说：「啊！没甚么、没甚么！只是……只是……」她双手抱在胸前，眼睛在我身上不停打量着，「只是你太漂亮了，身材又这么好！那里又这么大！我真的很羡慕你哦！」

　　「是吗？谢谢你！不过我并不是那么漂亮而已……」我无奈地对着她说，如果我本身是女的话，听到这些赞美话也许很高兴，可是还是那句，我是男的……

　　「不！我从没看见这么漂亮的人的，不只是漂亮，你还十分清纯可爱，就连气质也是摄气诱人的，你这样子肯定迷死不少男生，他们肯定会被你迷得神魂癫倒的！」她继续兴奋地说，眼光好像发出光芒似的。

　　「没那么夸张吧！你也是很漂亮的，我是男生的话肯定也会被你迷倒的，不！我已经被你迷倒了，从我第一次见你时我便觉得你很漂亮很迷人，我很喜欢你！」没错，我很喜欢她，不过，这算是表白吗？不！只是她太可爱了，我很想和她做好朋友！

　　「是吗？我太高兴了，谢谢你！」她摸着自己的脸蛋说。

　　「我不会当作你是佣人的，我不太习惯被别人服侍着，我们做朋友好吗？你也不要叫我小姐，叫我卓言吧！」我笑着对她说，我的心真的非常高兴。

　　「好吧！我就叫你卓儿吧！你可以叫我凯婷或者小婷的，我很高兴能够认识你这个漂亮的朋友！你快点换衣服吧！夫人她等着的！」说后她便走了出去，不过她脸上仍然带着甜美的笑容。

　　我又多了一个朋友了，真的非常高兴。

　　我无奈地穿上那条红色的裙子，走到厅上时，妈妈见到我那身红色的打扮和那条漂亮的裙子，她先是一愣，然后又不停赞美，不停呵呵大笑，我只好低着头无奈地吃着，任由她笑。

　　此时我和凯婷互相对望着，互相会心地微笑。

　　从那天起，我和凯婷成为了好朋友。

　　第十一章　妹妹

　　自从那天后，我经常看不到妈妈的踪影，她并不是外出了，而是一整天待在一楼的实验室里，不知道她又在研究甚么呢？不会又是发明一些变态的药物吧？我想找妈妈聊天，低我不敢进去实验室找她，如果进去被她抓着当作白老鼠的话，那我怎么办？被她变成一支怪物吗？所以我才没有胆子进去找那个魔鬼妈妈！

　　不过，她的发明真的十分可怕！因为我亲身体验过她的变能，做过一次白老鼠，是真的……她竟然变态得可以把男生变成女生！这真是人类文明进步历史中一个惊世的突破，幸好她没有宣布到外界，她答应我不把试剂的资料给任何人。

　　妈妈也知道，如果那个《X染色体变异剂》被别人发现的话，世界一定会出现难以想像的混乱，到时一定会出现控制不到的局面，所以她已经把所有试剂销毁，就连研究资料和制作方法也烧掉，所以别人一定不能找到那份资料和方法的，就算国家特务也没有办法。

　　不过很清楚妈妈的性格，相信变态的她一定不会这么听话，虽然她的确销毁了所有资料，但以她那疯狂的邪恶智慧，她应该可以变态到把所有资料和制造方法全部记在自己的脑袋里吧？

　　可是，妈妈的确好像很忙似的，不知又在努力研究着甚么呢？没猜错的话她应该在研究着把我变回男生的方法吧！

　　除了吃饭的时候才见到她，其馀时间都好像没有出过来似的，难得见到她时都可以看见她的脸上仍是那个亲切可人的笑容，每次看到我都会过来向我搂搂抱抱的，而我只有那个时候才能和她谈上一会儿话，但寒暄完之后又很快便会回到她那个神秘的实验室里，我的心很替她担心，虽然勤劳是好，她这么努力为我，我很感动，但努力还努力，总不能不顾身子，让自己捱坏吧？所以也要懂得注意一下身子，捱坏了的话我也会心痛的，毕竟她是我的妈妈，是我最珍贵的妈妈，令我感到母爱的妈妈，所以我也不忍心看到她这样！

　　「凯婷！」我叫停了正在扫地的凯婷，她身穿着女佣的服装，样子十分可爱诱人，令我想起日本的……制服诱惑……不！我不能想这些事情的，我是正人君子！是顶天立地的男子汉！况且再想的话，鼻子又会……

　　她转过身来用着一片疑惑的样子望着我，她瞪大那双圆圆可爱的大眼说：「有甚么事吗？我的漂亮卓儿！」因为看到我的出现，她摆出那副清纯可爱的笑容，眼睛像星星一样调皮地眨着。

　　「你知道吗？妈妈她整天待在那个实验室里不出来，我很担心她，不知她在做甚么？我怕她捱坏身体……」我把我的担忧说给眼前的凯婷听，心里同时担忧着妈妈。

　　听到我的话后，只见凯婷好像并不觉得这是奇怪的事似的，她说：「哦！其实你不必担心的，夫人从很久以前就是这样子了，她习惯了整天在实验室里工作着，所以不用担心夫人的！她不会有事，放心吧！」

　　「是吗？这样啊……」听到她的话后，我的心才放心下来，看来自己也太多心了，她可是魔鬼来的，魔鬼怎会生病呢？哈哈！

　　「你知道她在里面做甚么吗？研究也不需要整天待在里面的啊！」我继续向凯婷问道。

　　「大概是做一些古怪的研究吧！哈哈！其实我也不太清楚的，我们都没有进去过，虽然夫人没有说过不淮我们进去，但我们都不敢进去骚扰她，所以我们也不知道里面有甚么，也不知道她在里面做甚么，如果你担心的话，你可以先在门口叫她，她应该听到的。」

　　「谢谢你！凯婷！对了，上次你送我一条裙子，我也送回你一条裙子吧，上次我和妈妈逛街时买了很多，但我根本不太需要那么多裙子，你过来我的房间吧！」我笑着对她说。

　　「真的吗？卓儿你送我裙子，我太高兴了，我们快去吧！快去吧！」她兴奋地说，然后抓起我两支小手摇着。

　　看着她那副期待的样子，双睛发光，看来她真的很高兴，她胸前不断起伏着，身体也开始弹动着，值得那么兴奋吗？只是一条裙子罢了，不过她真的好可爱，很想把她当作妹妹呵护！

　　她走进我的房间，这时不知为何我的心里有着一种又奇怪又好笑的感觉，现在的我就像公园里的好色伯伯一样诱拐无知的小女孩，然后拖着小女孩带她去看可爱的金鱼，而小女孩则露出一脸期待着的样子，真好笑！现在的凯婷就像一个无知的小女孩，十分可爱！

　　我打开衣柜，原本想送她那件特别的黑裙，但认真想了想，那条裙子又好像不太适合她，我拿出一条白色的裙子给她然后说：「送你这条裙子，这条裙子也很漂亮的，我觉得它好适合你啊！」我把裙子塞到她的怀里，只见她露出一脸惊讶的样子，她说：「哇！好漂亮！我也很喜欢白色的！我很高兴了！谢谢你！」

　　她抱着裙子跳来跳去，然后又跳上我的床，喂！等等！我不是不喜欢跳上我的床，而是……而是她走光了……

　　在她那美丽的女佣裙子下，我看见一条灿烂夺目的红色小内裤在我头上轻轻舞动着，动作优美，姿态诱人……如果最近不是在洗澡时经常看到自己那魔鬼诱人的身体，增强了一点抵抗力，否则现在一定喷血身亡了……

　　现在我的灵魂是男的，可是自己用女性的身体欺骗凯婷，这样确实不好，我连忙叫着：「凯婷你干甚么？快下来！你走光了！」

　　这时她才慢慢跳下来，手上仍抱着那条裙子，听见她笑着说：「怕甚么？大家也是女的。」

　　我才不是女的，你要小心了，我可是个不折不扣的色狼来的，因为男生就是色狼，不是色狼就不是男生！

　　此时我又看见她慢慢解开身上的钮子，看来她还是不明白，她不知道这里有我这个色狼的存在，不过也难怪吧！她不知道我是男生变的才会这样，我连忙阻止她说：「等一下！你在干甚么？」

　　她停止了动作，疑惑地望着我说：「干甚么？我要试裙子嘛！」

　　我愣住了，原来换衣服不用去洗手间换的……我又说：「难道试穿裙子不用到洗手间换吗？窗子没有关上的！你不怕被人看光吗？」

　　只见她笑了笑，得意地说：「怕甚么？这里很清静，附近几乎没有人的，没有人会看到的。」

　　看见她正想继续脱的时候，我摇了摇头，一下子把她推进洗手间，然后替她关上门，唉！真是的！拿她没辙！

　　出来后，我看见一个白色的天使出现在我眼前，圣洁又美丽，可爱的脸蛋加上甜美的笑容，给人一种神圣的气质，看见她一身白色的样貌，又像美丽温柔的护士，她真的是太漂亮了！

　　「怎样？好看吗？」她对着我笑了笑，天真地问道。

　　「嗯！很可爱！很美丽！」我赞美她说，虽然是赞美句，但她的确很美丽，确实使我看呆了！此时如果给她一顶白色的帽的话就真的是一个美丽的护士了，病人只要看见她那甜美的笑容，自然便会不治而愈。

　　她冲了过来突然把我抱住，感激地说：「卓儿！谢谢你的裙，真的好漂亮！我很喜欢，谢谢你！」我被她紧紧地抱着，她的胸部顶到我透不到气，虽然不是很大，但也很软很圆！她这样的大小刚刚好，不大不小，恰好够用，而我的却太大了，有时承受不了那种重量，上身好像要向前堕似的，而胸前那对姊妹花经常顽皮跳动着，使我动作不由得变得笨拙起来，原来做胸大的女性会这么烦恼的，真的要胸大的人才知道当中的苦。

　　我感觉到我全身的神经好像突然集中在胸前，凯婷的小白兔压得我紧紧的，我感觉到一种难以形容的快感和温暖，全身感觉到一股暖流在我的血液运行着，如果我的身体还是男的话，恐怕那话儿已经涨起了，但我的那话儿已经不见了，可是不久之前我还是有的，这种感觉真的不知道怎样形容……一种想涨起但却又不能涨起，这究竟是甚么感觉？这世界上恐怕只要我一个才感觉得到，这是一种奇怪得不能以文字来形容的感觉……

　　我现在已经满脸通红，全身都热得冒起烟来，但我不能这样占别人便宜的，太差劲了，我口吃地说：「凯婷，我知道你很高兴，但是你抱得我很紧，有点呼吸不来……」

　　「啊！对不起！我太兴奋了！」这时她才缓缓放开我的腰，但脸上高兴的笑容并没有放下，只听见她说：「卓儿！你真的好漂亮，我很喜欢你！你可以做我的姊姊吗？好吗？」这时她又一脸期待看着我，期待着我的回应。

　　妹妹，我的确很想你做我的妹妹，但是要我做姊姊……我原本是男的，要我做姊姊……说出去一定被别人笑的，不过算吧！我高兴地说：「太好了，我其实很早就想这样说的，但你好像比我大，不是你做我的姊姊吗？」

　　「不要紧吧！我比较想要一个姊姊，你就做我的姊姊好吗？好不好？」她摇着我的身体说，默默地望着我，等待着我的回应。

　　我被眼前的天使看得神魂癫倒，根本就不能拒绝她，我答应她说：「好吧！我就做你的姊姊吧！我的好妹妹！」

　　「太好了！我有姊姊了，我有亲人了……我的好姊姊！」她激动地再次把我紧紧抱着。

　　亲人吗？对，她也是个孤儿的，我当然知道突然得到一个亲人的兴奋，根本没有其他喜悦能够比得上，即使给一个孤儿几十亿的钱财，或是高尚无比的社会地位，相信孤儿都会通通不要，而去选择无价、但难能可贵的亲人，以前听老师常说：「亲情是无价的，而且远比金钱和地位重要上千万倍。」我和凯婷也亲身感觉到当中的意义了。

　　「对了！卓儿姊姊你有喜欢的人吗？你长得这么漂亮，脸蛋又这么可爱，身材也是好得无话可说，相信世界人没有男人能够抵挡得住你的魅力了，连我也要被你迷倒了，嗯？有喜欢的人吗？」她突然问道，瞪大眼睛，一脸期待地望着我。

　　「有啊！不就是你和妈妈吗？我很喜欢你们啊！」我开玩笑地说，突然被她这样一问，被她弄得不知所措起来，想不到她会这么问，所以只好这样答她。

　　「呀！姐姐真坏，弄得人家害羞呢，我是问你有没有喜欢的男生啊？不要拉开说了！」她红着脸说，不过她仍然不心息，誓要向我问出答案为止。

　　「啊……」我哑口无言……

　　「有吗？是谁那么幸运？」她目不转睛地望着我说。

　　「没有……」我摇头无奈地说。

　　「噢……原来没有……」她的嘴巴变成O型，好像很失望似的。

　　「你有吗？」这次到我好奇问她，我也很想知道这可爱的女孩究竟恋爱了没有，到底是哪个男生那么幸运可以得到凯婷的青睐。

　　「没有啊！我连一次恋爱也没有！」她天真地笑着说。

　　没有？她这么漂亮竟然没有恋爱过？是她的要求太高吗？她这么漂亮竟然一次恋爱也没有？

　　想想看……其实自己也是一次谈恋爱的经验也没有……但这也没办法啊，谁叫我本来已经长得很像女生？所以我只好打扮成书呆子的样子，试问谁会喜欢一个土头土气的书呆子？就连做朋友也困难吧？

　　想起以前的事，我不由得笑了出来，自己竟然扮了十几年书呆子，独自努力学习，但我还有一个朋友，那就是子伟，他不嫌弃我书呆子的样貌，不嫌弃我那内向的性格，他经常细心照顾我。

　　可是，就是因为一个误会，一个很大的误会，使我们之间的友情就在一天之内破灭，现在想起来也感到一阵伤感，我很挂念子伟，不知他现在怎样了？

　　咦？我的眼睛怎么又湿湿的？果然做女人真是眼浅……

　　「卓儿姐姐你怎么了？怎么突然想哭的？发生甚么了？」凯婷见我突然想哭，所以露出不知所措的表情，连忙问我为甚么。

　　我擦着眼泪勉强笑着说：「啊！没甚么！只是想起一些不好的事而已……」

　　自己伤心也算了，但不可以使周围的人也要感到悲伤，这是很自私的行为，所以连忙收拾露出笑容，不希望影响到凯婷。

　　旁边的凯婷看见我的模样，不敢再向我追问下去，而我却装作没事一样，继续说：「你这么漂亮也没有恋爱过吗？不会吧？」

　　见到我恢复笑脸，她又开朗地说：「哈！我也不知道呢！可能没有缘份吧！」说后我看见她又古惑地说：「不过，姊姊你很快便有一大堆人喜欢你了，因为快要高考了！暑假后便要升上大学，听夫人说，你的成绩很厉害的，很羡慕啊！你又聪明又漂亮，我太羡慕了！」

　　「你也不是吗？妈妈也对我说过你也是很厉害的。对了！你想考上《杰出天才大学》吗？妈妈说过你想考上这间大学的，是吗？我也是啊！」我对她问。

　　「是呀是呀，我从小就很想进去，能够考上去是我一直以来的梦想！」她激动地说。

　　「是吗？我也是啊！」我高兴地说。

　　「那么我们一起努力吧！还有一个月的时间啊！《杰出天才大学》的收生需求很严格的，成绩不是优秀的都进不去。」她拉着我的手说。

　　「嗯~一起努力吧！我叫妈妈暂时让你放假，这样你便可以专注温习了！」

　　她的工作量那么多，离高考的日子只有一个月而已，我害怕她负担不来。

　　只见她摇摇头说：「不用了，我可是很厉害的啊！我已经温习得差不多了！」看见她那么信心勃勃，看来她真的很强呢！

　　我们就这样聊了一个小时，我们之间已经没有隔膜，大家都能畅所欲言谈着自己以前的事，我们都发觉原来对方都很可怜。

　　不过，我欺骗了她，就是我是男生变成的事，我只是说我在公园里偶遇了妈妈和她收我做女儿的经过，当然也隐瞒了一些不能告诉她的事，因为那是我和妈妈的约定。

　　在旁的她像听感人故事一样，边听边透着泪光，而我竟然要边说边安慰她……

　　不久之前我们才刚刚成为朋友，现在却这么快变成姊妹了，这是命运的安排吗？

　　由於凯婷说她还要工作的关系，凯婷也不能躲懒太久，我们就在这大屋内分手，而我又继续漫无目的在别墅内闲逛着，不知不觉走到一楼那层，咦！这不是妈妈的实验室吗？她仍在里面替我努力研究吗？

　　「咚咚咚咚！」我敲响那道门，大声地说：「妈妈！我是卓言！我可以进来吗？」

　　听见她温柔地回应我说：「是卓儿吗？可以啊！进来吧！」

　　第十二章　月事

　　我打开门，然后带着缓慢的拍子，一步一步慢慢走进去，这刻，我全身每一分肌肉都十分紧张，心脏好像快要跳出来似的，心情就像一个小孩子第一次去医院打针一样，既紧张又害怕，又像一个不小心的深入了虎穴的人，害怕四周会有猛兽突然攻击过来，杀自己一个措手不及，而我却和一个笨蛋没有分别，明知有危险也要走进来，这是传说中所谓的「犯贱」吗？

　　就从我第一步踏进房门的一刻，我已经紧张得全身都不能动弹，怎样也走不出第二步来，虽然身体不能动，可是眼睛仍然能够看到的，我用着我那惊慌害怕的眼神环视了一下四周，没有看到甚么奇怪的浓烟，也没有嗅到任何异味，墙壁也是白色的……

　　在实验室里的正中央，一个蓝色巨型圆柱体状的电子显微镜就在那里神气地站着，外型巨大无比，难怪会这么嚣张了！这个应该是妈妈研究基因工程学的得力助手吧？

　　这里灯火明亮，光线充足，就在显微镜的不远处，有两张白色的医院病床，其中一张好像盖着一样东西，在白色被子下突出了一种形状，那种形状好像有点熟……咦！是人！是人脸和人体的形状……这张床上面有一个死人！这里有死人……

　　我害怕得不敢正视凝望那张床，只用眼角盯着那里，正想逃走之际，我看到那死人好像微微抖动着，咦！会动的？那个死人会动的！我吓得惊叫起来，只见它缓缓爬起来，盖着身体的被子也同时落了下来。

　　当那白色的被子落下时，我看见一副苍白得像纸那么白的脸孔，一点血色也没有，加上头发长得像贞子一样，样子恐怖得很吓人，这不是《生化危机》里的活死人的话会是甚么？是日本电视那个贞子吗？抑或是妖魔鬼怪？

　　「哇！活死人啊！有活死人啊！救命啊！」我高声惊呼着。

　　不管它是甚么，我都要先解决目前的处境，妈啊！那个活死人正缓缓向我这边走过来，我吓得不能动弹。你这活死人不要过来！

　　只见它愈来愈近，每靠近一步都会使我的心增添一点惊慌，而我就像被蜘蛛网黏住的猎物一样，身体动弹不得，只能眼巴巴看着蜘蛛猎人慢慢走来，危机不断不断逼近！我该怎么办？等死吗？

　　完了……我的愿望还未实现的，我还没有变回男生就要死吗？我还想在临死前见子伟最后一面的……呜……我放弃了，我无力了，不挣扎了，现在挣扎也是多馀的，我都吓得不能动弹了，只好任由那怪物慢慢过来把我吃掉，只见它已经把双手搭在我的膊，以为即将要被吃掉之际，听见那活死人竟然开口说：「卓儿啊！你这么害怕干甚么？好像妈妈会吃掉你似的，我现在的样子吓倒你吗？」

　　哇！活死人竟然会说话！难道它是《生化危机4》的怪物吗？它们会说话、会用脑袋、会把你包围，还会……还会使用电锯劈你的……不！她刚才说甚么？咦！妈妈？她变成了怪物吗？被自己研究出来的生化病毒变成这样吗？

　　「妈，你的样子为甚么会这样？为甚么会这么白？」我疑惑地问她，我已经不再害怕了，双腿也能动了。

　　「哦！我在敷面膜呀！」她笑着说，她把脸上那白色的膜扯了下来，回复美妇人的样子，哦！是真货的！是妈妈！

　　可能我是男的关系，所以从来没有敷过面膜，而且我没有亲姊妹，也没有和女生同居过，除了在电视机里的广告外，这次是我第一次看见女人敷面膜的，原来敷面膜时的样子会这么像鬼怪，没有心里准备的话，可能会吓坏人的，刚才我也被吓得半死的，身体想动也不能动。

　　「我的好女……儿子卓儿！你找妈妈有事吗？我很高兴啊！想不到你会找妈妈，怎样？想念妈妈吗？」她亲切地笑着说，双手抱着我的脸，然后又掐了几下我两颊的肉，把我当人偶一样玩。

　　我努力挣开她的手说：「嗯！我看见你工作得太辛苦了，好像没有休息过似的，我怕你会捱坏身体啊！所以进来这里看你！刚才还以为床上的是死人，竟然还会动，吓死我了，我还以为这是《生化危机》啊！原来是你在这里敷面膜，爱美鬼！」

　　我挣扎了很久，终於把她的手挣开，这时她又说：「呵呵！把你吓坏了吗？不好意思啊！我的确长时间工作，不过我已经习惯了，所以你不用担心的，不过这样工作很易老的哦，不经常敷面膜又怎能保持我美丽的脸蛋呢？妈妈老了，不像卓儿你的青春可人，哈哈！」

　　见她又重新拿起那块面膜贴在脸上，变成刚才那个把我吓得半死的活死人，刚才自己的确很糗，竟然会被她吓倒吓成那样……

　　「妈！我替你按摩一下好不好？」我甜甜的笑着对她说，伸出双手，然后竖起十支手指，说到底她也是我的妈妈，替她服务一下也是应该的，之前我好像还未尽过做儿女责任，妈妈为我辛苦努力，我的起居饮食，就连内衣裤等事情也要她担心，就在不久之前，我失踪了，她发疯似的找我，可见妈妈是多么疼我！那么我也好应该做一些事情报答她吧！」

　　「对不起啊妈妈，我十分没用，能替你做的只有这些了简单的按摩，而且我又不懂得怎样按摩才能舒服，但……但我会努力的，妈，我按摩得不好吗？」我羞愧地说，手柔柔地按摩着，尽量令到她感到舒适，消除她的疲劳。

　　「不！我的宝贝，我很高兴啊！你竟然肯替我按摩，妈妈很感动，其实你肯原谅我已经很足够了，是我令你到受这么大的伤害啊！所以我一定要替你研究出变回男生的方法，当然！你不想变回来的话，我是无任欢迎的。」妈妈感动地说，眼眶里洋溢着泪水，尽管她是女强人，尽管她之前曾经承受过多少风雨，尽管她的内心多么疯狂变态，但她始终也是人，是有血有肉的人，有着七情六欲的人，遇到难过、伤心或高兴、感动的事，眼泪总会不自控地流出来，这不是懦弱，而是坚强，这不是轻易流出的泪，不是虚伪演戏的泪，而是真情流露出来的泪，每滴泪都充满着感情……

　　「妈妈，我按得舒服吗？」在她背后按摩着的我感到她的身体在微微颤抖，估计她一定是哭了，但其实我也不是一样吗？我脸上都已经挂满泪水了，我也是人，我又怎会感到、不流泪呢？虽然是妈妈把我变成女生，但她经常照顾我，经常替我着想，她的坏印象早就被她对我的爱冲洗得一乾二净，留下来只要关怀和母爱，这些我都能深深感受得到。

　　「很舒服……」她渐渐回复开朗的语气，「妈妈答应你，我一定会研究出变回男生的方法，不用担心，你一定能变回来的。」她转身对着我说，然后用衣袖擦掉脸上的眼泪。

　　「嗯……」我摇摇头说：「不一定要一年的，只要你有心的话，十年我也会等的！但我希望你不要那么操劳。」

　　她微笑着说：「十年？你不用谈恋爱吗？难道你已经开始喜欢当女生？不想变回来吗？呵呵！」此时她已经回复过来，还拿我来开玩笑……看来她还不想把我变回来……心里仍希望有一个女儿……

　　「哼！才不是，我才不喜欢当女生，当女生很麻烦的！你说过的！一年就要把我变回来，否则……否则我咬你！」我耍着小脾气对她说，而她还是那么顽皮，真像一个长不大的大人，总想开我玩笑。

　　「咬我？想咬妈妈这里吗？是不是想吃奶？哈哈！要不要现在给你咬个够？哈哈哈哈！」她已经忍不住开怀大笑了，双手捧着自己的胸部……也许如凯婷所说，其实我根本不用替她担心，我做了真多馀的事了！

　　我被她的话弄得满脸通红，脸部热得简直快要喷烟了，真可恶！竟然对着纯情小男生开这样的玩笑！

　　「怎样？要吃吗？」她继续揶揄道，而我害羞得低下头来。

　　「可恶！不吃！不吃！妈妈欺负我！」我冲出实验室，在奔跑着的同时，听见后面那个可恶的妈妈仍在笑个不停，笑声充斥整个走廊，而那些姊姊们都用奇怪的眼光看着我那红得像苹果的脸， 可恶！变态妈妈，又害我出丑了……

　　这几天，我的心情有点郁闷，身体也有点不适，可能是因为这星期一直下雨的关系，我不管做任何事都提不起劲，快要高考了，虽然我已经温得滚瓜烂熟，历届的公开试试题都做了无数次，但我听别人说，身为一个尖子就算把课本温熟也要继续温，试题要不断做，做到考试到来为止，真的是这样吗？不过就算我想这样做也不能，因为这几天的心情好像总是很郁闷，身心都感到力不从心，怎样做事也做不好，究竟这是甚么原因？我生病了吗？

　　除了这些之外，我的脾气也变得十分暴躁，只是一点点事也会发怒，是我吃的东西太燥热吗？怎么会我会变得这样好火的？我平时不是这样的啊！我原本是很内向，即使愤怒也只会皱着眉头，不敢发脾气，但现在只是遇到一些不如意的事我便会发脾气，甚至想拿东西扔，连妈妈也怕了我。

　　不止这样，我感觉这几天的体温忽高忽低，一时感到很热，一时感到很冷，总之就是十分难受，全身都很不舒适，早上妈妈进来我的房间想和我玩，想把我逗着玩，不知为何当时我会这么暴躁，心里总有一团火想冲上来似的，我发起很大的脾气，把妈妈从我的房间撵了出去，她以为我生病了，想带医生过来看看我有没有生病，而我则二话不说把她骂得狗血喷头，而凯婷好像从妈妈听到我现在的状况，也不敢过来找我聊天了，平时每天晚上，她完成自己的工作便会过来我的房间找我聊天，但这几天也没有见到她来找我，唉！究竟我怎么了？为甚么我会变成这样的？被别人当作是坏脾气的人，内心真的很不好受，我不想这样的啊……

　　今天的心情仍是这样，身体也是感到很不舒服，特别的是我的腹部，我的腹部痛得很厉害，虽然我的身体很虚弱，但我吃得很健康，甚少会吃到不洁的东西而感到肚痛，而且，这些日子我都没有上街，天天都在家里吃饭，家里的东西应该不会不清洁吧？

　　由於我的腹部痛得很厉害，所以从早上到现在也没有离开过自己的床，我一直在床上辗转反侧，手按着自己的腹部，真可恶！这不是一般拉肚子的痛，我真的病了吗？但是我不想去看医生……记得每次去诊所看医生时都要交出身分证登记，若果妈妈带来的医生也是这样的话岂不是糟了，被医生们发觉我的身体是女，但身分证上写的却是男的！那医生会有甚么反应？我不敢想像了！

　　此时我听到房门被人敲着，然后听见妈妈的声音：「卓儿！你怎么了？生病了吗？为甚么你不肯去看医生？妈妈很担心你哦！」

　　听见她担忧地说，我装作没有事，勉强笑说：「妈妈，我没有事，只是感到一点腹痛而已，不用担心我的。」

　　「是吗？不要紧吧？我可以进来吗？」她在门口问我。

　　在我还未答她之际，我的腹部又感到疼痛起来，除了疼痛外，我感觉到有一点液体从我下体流出来……咦？怎么……我这是尿裤子吗？呜……我十九岁了竟然也会尿裤子，真是羞死人了，说出去我的脸子何在？唉……咦！不！我的膀胱好像没有涨过，也没有感到一点尿意，这是哪来的尿？

　　我把手伸去那部位沾了一点在手，然后放到鼻子闻闻，呕！真呕心，怎么会是腥味的？一看之下，果然！是血！我怎么会流血了？难道那些《X染色体变异剂》带来的副作用？我曾经听妈妈说过是会有一点副作用的，但当时没有详细问她，难道下体流血就是副作用？

　　之前听子伟说过，男人下体流血会死的，我当时以为他在说笑，下体又怎会流血呢？难道是真的吗？我要死了吗？我带着啜泣的声音对门外的妈妈说：「妈……我可能要死了，呜……」

　　在门外的妈妈听到我的话后吓得连忙破门冲进来，扑到我的床边担心地说：「我的卓儿！你怎样了？别吓妈妈！你怎么会突然要死的，我现在只剩下你了，不要吓我！你是开玩笑的吧？别玩了！快告诉我发生甚么事？」她摸了摸我苍白的脸孔，眼睛里充满着担忧。

　　「我的下体流血了……」我破声哭了出来，然后扑到她的怀里。

　　「噗！」她掩着嘴巴笑了出来，用着一个奇怪的眼神望着我。

　　「妈妈你真是的！我快要死了，你还在笑！」我生气地说。

　　「傻孩子！别再惹妈妈笑了！你不会死的……你只是……来月经了，哈哈！」她说到这里终於忍不住，大声地笑了出来。

　　月经？难道……被她这样说，我才觉得好像是那回事了……之前我被臭脾气、身体不适和腹痛这些问题感到很困扰，原来是月经……岂有此理！我堂堂一个男子汉竟然会……呜……可恶！我真糗啊！自己竟然会这样无知……刚才还可说自己快死……想不到原来是月经……也难怪了，这是我成为女生后的第一次月经，以前是男生时根本不会发生这回事！做女生真是太「有趣」了……

　　「哈哈！我叫凯婷拿一些卫生巾给你！」她仍掩着嘴巴偷笑着。

　　甚么？叫凯婷拿给我？等等！别让她知道……

　　可是我已经来不及阻止了，在我正要阻止她说话之际，已经听到她说：「凯婷！快去拿一些卫生巾给我们的卓儿大小姐！」

　　完了完了，我的脸子没了，现在我真想在地上找个洞子钻进去，太羞家了……

　　这时我又听到一把活泼声音：「我知道了！夫人！卓儿小姐来月经吧？」

　　我已经开始找洞子钻了……可恶！不知凯婷是有心还是无意，竟然说得这么大声，好像并不为意似的……我现在的脸已经红得不可再红了。

　　在这一整天内，整个别墅的人都和别人讨论着：「你知道吗？卓儿小姐来大姨妈了！」

　　「哦？卓儿小姐月经了？」听到消息的姐姐然后又向别的说：「你知道吗？卓儿小姐……」

　　我只能躺在床上，口中念念说着：「男生月经……月经……月经……」

　　第十三章　混乱(修)

　　还有几天便要高考了，可是现在我并不是在温习，因为我对自己充满信心，所有要考的东西已经温到熟得不能再熟，虽然高考是进入大学一个重要的公开试，但事实不是温得熟便能获取高分的，脑子还要懂得转弯、思路要懂得变通，否则怎样温习也是没用的，所以我决定不再温习了，因为已经温够。

　　这几天应该收拾心情，做好准备，早一点睡觉，这样便考试时会有充足精神去答卷，因为只要你精神不好，就算你平时多厉害，温得有多熟，到时也会变得笨笨的，像傻子一样，思路不顺，然后不自觉地写下一些垃圾，结果……

　　我在这巨大的别墅闲逛着，现在真的很无聊，昨天凯婷说她今天要回去学校聚聚旧，听老师们最后的教诲，毕竟将来就要上大学，而且同学的能力和志愿也不同，所选的学系也不同，读不上去的话便要出来工作，到时所有同学和老师都会离别，所以在高考之前回校聚一聚，大家互相勉励、彼此鼓励，朝着自己的目标进发。

　　一个人在家里很无聊，凯婷已经回学校，妈妈又把自己关在实验里，而那些姊姊都比我大，在她们心里我并不是一个女少主，而是一个可爱的妹妹，每次找她们聊天时都会被她们逗得脸红，真可恶！漂亮姐姐欺负纯情小男生……

　　对了，我很久没有走出这幢别墅了，今天我就出去逛逛吧！虽然上次不幸被坏人抓进后巷，心里还有一点阴影，但毕竟那次只是意外而已，只要自己小心点提防便行了，如果因为那件事令到自己不敢上街的话，那我岂不是傻瓜？

　　如以往一样，我不穿裙子，我根本没有穿过妈妈买给我的裙子，在家里时总是一副睡装。

　　上次和妈妈逛街前，我不肯穿妈妈给我的裙子，妈妈最后才给我一条牛仔裤，现在我拿出那条牛仔裤穿上，可是那件黑色的&amp;#35015;衫已经被扯破了……所以这次我挑了一件白色的穿上，我当然记得穿胸罩啊！不然便会给别人看到奇怪的东西……

　　走出别墅大门，我拒绝那位漂亮司机姐姐的接载，由於这附近十分清静安宁，建筑物不多，环境优美。

　　我漫无目的地闲逛在这条寥落的街道上，抬头看着天上，蔚蓝的天空，今天天气十分晴朗，不时听到鸟儿吱吱地唱歌，声音悦耳动听，使人心情也变得特别偷快，也许因为鸟儿的歌声和这里的清新空气的关系，我现在的心情十分畅快，我双手举起，伸直身体做了一个深呼吸，吸入大口新鲜空气，把肚子里的闷气发放体外。

　　这种感觉真的舒畅无比，可能我在家待得太久，积了不少闷气，呼放出来后的感觉真的很好，看来以后我要早点起来，每天在这里做晨操运动一下，这里树多人少，环境真的很好，不做运动的话动也要出来走走，吸收多点清新空气，这样也许能够改善我虚弱的体质。

　　春天的太阳不猛不烈，柔和金黄的光线从太阳身上发射出来，给人温暖和谐的感觉，难怪人们说，春天，万物苏醒，到处都是生命力，生机勃勃，一年之计在於春等说话，但我有甚么计划呢？现在我简直无聊得很，根本不知有甚么可做，没错！我会去找工作的，但也要等我高考完结或大学毕业后才找吧！现在的我根本无所事事，只是呆呆地独自闲逛着。

　　我在这里逛了一小时，而且刚才还跑了一会儿，流了点汗，不过，与其在这里继续狂下去，倒不如走到市区看看有甚么有趣事发生。

　　我走进一间商场内，顿时全身感受到一阵凉快，可能是刚才走了很久的关系，我流了点汗，当走进这宽大的商场时，冷气从冷气机里释放出来，犹如山洞上的清凉之气，流出来的风使人无比舒畅，如果现在是夏天的话，相信清凉之感必定是现在的十倍！

　　又是这种感觉了，一种被野兽盯着的感觉，就在我进来后不到一分钟的时间后，不论男女老幼都向我行至高无上的注目礼，但我只感到非常不自在，被无数人盯着的感觉很不好受，原本我已经很容易脸红害羞了，现在我被众人目不转睛地凝望着，就像走上舞台上一样，每说一句话，每做一样动作都会被人听得清楚，看得明透，如果这时出丑的话，出糗是必然的。

　　现在我就身处於这个局面，所以不用多说，仍是和以往一样，我的脸立即红透起来，眼睛凝视在地上，害羞得不敢正视别人。

　　我被很多人盯着自己的脸，我的脸非常红，所以低头走路，你们这些人究竟看饱了没？看这么久还不够，还要跟着我的背后走，不管走到哪里都有人跟着，而且不仅这样，这里的人慢慢累积起来……就像雪地里滚雪球一样，雪球愈滚愈大，愈大愈不能控制，最终整个人也被卷了进去。

　　现在这情形就是这样，这并不是我自愿的，我也不想这样啊！我怎么知道变成女生后会长得这么漂亮？每次从镜子中看到自己的身体都会来一次血上脑，而且每次都被镜子里的美人弄得神魂癫倒，要好一会儿才能回神过来。

　　看来我走到哪里都会成为众人的焦点，到处都是十面埋伏，到处都有眼睛盯着我。

　　男的看着那位美女，眼睛发出渴望的目光，虽然那位小姐感到非常羞愧，可是在他们的角度看便不一样，他们心里在惊叹着那绝美脸孔，他们认为这是含蓄诱人，简直是闭月羞花的仙女，美丽得难以找出一点瑕疵出来批评，这根本就是沉鱼落雁；女的看到她都会以无比羡慕的眼光投过去，就连她们崇拜已久的偶像也比不上眼前这个美丽得不是人的少女，即使这个美人是和自己同性的，可是也不得不称赞一下，如果不是自己亲眼见过的话也不敢相信，世间上竟然会有如此的美女，如果她和自己竞争男朋友的话，自己肯定会输，这根本不是同一个级数啊……

　　一些同性恋的女生都会惊奇地望着那少女，心里希望可以和这漂亮女孩交往，这样的美女如果落在男生手里的话肯定会被亵渎，心里想着：如果这小女生也是同性恋就好了……

　　一些天真的小男孩看见这美丽姐姐绝色的容貌后，都会拉着妈妈的手吵嚷着：「妈妈，我要那个漂亮姊姊当我的姐姐，你快生一个漂亮姐姐给我！」

　　此时，在旁的路人都转过脸来，看着这个好笑的小男孩，然后把目光放在他的妈妈身上，小孩的妈妈愣了一下，无奈害羞回应说：「真是的！你在说甚么？别闹了！再闹的话便不带你去玩！」

　　「呜……我要漂亮的姊姊！」男孩哭着说。

　　这时，那个妈妈拖着叫嚷的小男孩快步跑开了。

　　一些老夫老妻见到这个小女孩，心里想着：如果这女孩是我媳妇的话，即使再短几年命也愿意！

　　由於卓儿的出现，商场引起了一点哄动，人们沙丁鱼的堆积着，他们听到商场出现极级美女后，都源源不绝涌进这个商场内，希望看见这个比大明星还要漂亮的美人。

　　不好了！原本只想出来走走逛逛而已，想不到会引起麻烦，看来以后出街时要化妆一下才行，把自己弄得丑一点，或者打扮回以前男生时那书呆子的样子，架上一个土头土气的眼镜便可以了，免得以后又出现这样的场面！

　　人们源源不绝走进入这个商场，源源不绝的堆过来，看来场面已经失控，我也不敢再走了，再走只会引起更大的骚动，此时连保安也大量走出来控制秩序，他们也知道骚动的源头是来自我的出现，他们一个一个整齐地包围着我，免得其他人冲过来把我弄伤。

　　「小姐！不好意思！由於你的出现使这里发生很大的混乱，而且你现在想走也走不到……所以请你跟我到保安室坐坐，等人流疏散后才离开吧！好吗？」

　　我无奈地点点头说：「对不起！给你们这么大的麻烦，我跟你们走吧！」

　　「多谢这位小姐合作！」说话的保安礼貌地回应着，然后我跟着他们走到底层的保安室里。

　　「小姐！不用害怕！不需很久你就可以离开，放松心情，我们不是扣押你，所以请放心！这是奶茶，请用吧！」他放了一杯奶茶在桌上，脸上挂着笑容，可是这里有十几个保安站着，每个都笔直严肃，这里的气氛有点严肃，我说不怕也是骗人的，心里同时感到很无奈，原先只是无聊出来走走，想不到会搞出混乱。

　　「你们把那个美丽的小姐扣押干甚么？快把她放出来！」一个男人高声地在保安室门叫着，然后听有一大班人附和着，看来保安把他们心目中的女神带走，心中感到不满和愤怒，认为自己的女神正在受苦，所以想冲进保安室把女神救出来，然而却被保安奋力拦着，不让他们进去。

　　我就在保安室里不知所措，听到外面非常嘈吵，我在闭路电视里看到有大班人在门外，他们高声呼叫着：「抗议保安把我们的女神扣押！」

　　我在里面听到「还我女神！」、「还我女神！」等字句不停重覆着，这些说话使我感到又无奈又可笑，我怎么成为他们的女神了？而他们怎么又像游行人士一样在门外高声抗议？希望他们快些走吧！否则我便不能回家，心里想着，如果知道会发生这些事的话便不来这里逛了！岂有此理！看来以后出街时要装成书呆子，架上土头土气的眼镜才行！

　　「女神我爱你！」不知谁冒起这一句，其他人也高声叫起来，不断地「我爱你我爱你」这样叫着，真呕心！同时我又感到很糗很丑，看见那些严肃的保安们也在强忍着笑，见他们努力地闭着嘴巴不让自己笑出来，嘴唇微微抖动着，可恶！想笑便笑吧！

　　这个时候，一个董事长的办公室里，坐着一个年轻的青年，有着英俊无比的样貌，虽然年龄不大，但脸上充满成熟，同时散发出一种傲气的自信，他翘起左腿，身体整个伏在椅子上，头望天花板，这是一个充满魅力、年轻有为的男人。

　　一阵敲门声打破俊男的沉思，听到门外有一个像是中年男人的声音：「子锋！刘管家来看你啊！不打扰你吗？」

　　「刘管家吗？进来吧！」俊男摆出笑容说，门口缓缓被打开，中年大叔走了进来坐在董事长椅子的对面，笑着开口说：「子锋！辛苦吗？刘叔叔来看你啊！」

　　「刘叔叔找我有事吗？你很少会来找我的，白天时家里没有人在的，我因应你的要求派你到我商场里做一个保安总管，所以平时只会在家见到你的，出了甚么事吗？你今天找我有事吗？」俊男笑着说，没有一点董事长的架子，看来俊男很尊敬这个叔叔。

　　「哈哈！对啊！就是出了一点麻烦事，商场今天来了一个女的，样貌很美丽，我从来没有见过这样漂亮的人。由於这原因，商场里每一个男顾客都被她迷得神魂癫倒，引起了很大的骚动，所以我们把那个女的留待在我们的保安室里。」

　　「有这么夸张吗？只是一个普通美女吧？竟然能够引起骚动？别说笑了！」俊男一脸不以为然，认为叔叔在开玩笑，他见过的美女太多，但没有一个令他认真去爱。

　　「我没有和你开玩笑！是真的，现在她在保安室里，这是我们偷偷拍下她的照片！」刘管家从袋子拿出一张照片放在桌上，然后把照片推到俊男面前说：「你看！刘叔叔我觉得她真的好漂亮！」

　　俊男拿起照片一看，脸上的嬉笑缓缓收起，一个惊讶的样子从脸上慢慢绽出，眼睛目不转睛地盯着照片上那个美丽的女生，他心想：很漂亮！真的好漂亮！可是，为甚么这个美丽得令人窒息的脸孔会给我一种熟识的感觉？是曾经和我交往过的美女吗？不！那些和我交往过的都没有一个及得上她的十分之一，虽然她们都很漂亮，但总是差照片上的女生一大截。

　　对了，是气质！就是气质！她们除了样貌不及这美女外，最比不上的就是气质，这女孩散发出一种很特别的气质，不是高贵，不是神秘，不是大方，更不是妖媚，而是一种既清纯又可爱的感觉，且夹杂着神圣的气质，但神圣得来却不是不可侵犯的感觉，而是一副亲切和蔼的奇怪感觉，这真是太漂亮了，根本不属於人间女子应有的脸孔，那么她是天使吗？

　　咦！俊男心里又想到一些事情：怎么我好像见过她似的？前些日子在街道上遇见一个女孩也是给我这样的感觉，那时那个奇怪的女生掉下银包，我捡了起来想还给她，但那奇怪的女孩却愈走愈快，用了很多时间寻求，正想放弃之际却又发现那女孩奇怪地坐在地上哇哇大哭，哈！真可爱，不过……她那时上身的&amp;#35015;衫好像被扯破的，是她自己不小心扯破的，然后自己坐在地上哭吧？哈！真是奇怪的女孩！

　　看着她的面貌，为甚么自己会有一种心动的感觉？这个女生是那天的奇怪女生吗？我对她一见锺情了吗？真的吗？为甚么我会有这样的感觉？

　　「刘管家！那个女生还在吗？」俊男突然问道。

　　「应该还在的，如果那些人还没有散的话……」

　　「快！带我去看看那个女孩，我好像曾经见过她的。」俊男的语气变得有点急速，从椅子上站了起来

　　「咦！不用你出马吧？我们很快便可以控制到场面的，你不相信我们的能力吗？」刘管家疑惑地问道，心里很不明白，只是一样很易办妥的事，要他出马干甚么？

　　「不！不是这意思，我只要想看看那个女的！看看是否真人漂亮过上镜而已，哈哈！」俊男嬉笑地说。

　　「哈哈！你还是那样子啊！见到美女总要泡到手的，不过！以你的样貌和成就，相信没有女的能够拒绝你吧！哈哈！」刘管家也大笑地回应着。

　　在保安室里的我无奈地想着：可恶！我究竟甚么时候才能回去？现在出去的话肯定会带来更大混乱的！外面那些人还要叫到那时？已经两个小时了，还不停叫着「女神女神我爱你」……你们不用吃但我也要吃的啊！快些离开吧！

　　第十四章　俊男

　　我坐在这保安室里不停地想着，难道男人见到美女就会变得如此疯狂吗？而且还会愚蠢到成群结队聚集在一起高呼别人的女神，他们真的不要脸吗？这简直是我们男生的耻辱，我是男生也为他们的行为感觉到羞耻，简直离谱得不像话，竟然这么不要脸，他们在门外叫了两个小时多……难怪现时的男生经常被女生取笑，原来就是因为有这些男人存在，真丢尽我们男生的脸！害我不能回家不再说，使我不能吃饭才是最重要。

　　虽然保安们很贴心，他们买了一个饭盒给我，但我说过，我是吃得很健康的，我不是挑剔，只是他们替我买的是一个烧肉饭……没有一点蔬菜怎么行？我宁静他们给我买一盒菜饭也不想吃油腻的烧肉饭，可是他们给我买饭盒已经算是很好的服侍了……我又怎么好意思跟他们说，说了的话，他们只会把我当作挑剔难服侍的大小姐看，所以我只好装出笑容说我不饿，但其实已经饿得快要打咕作响了……

　　此时，我在保安室里的闭路电视看到有一个穿着西装的青年朝着保安室走来，旁边由一些保安人员护送着，他们穿越那些人群，由保安人员开路慢慢走近，是谁？是警务人员吗？是便衣吗？我要被他带回去问话吗？不好了……被他们发现我的身分证是男的但外表是女的话怎么办？不要紧，我只要死口不认，坚持说自己是男的，他们也不能查我，难道要向我作身体检查吗？他们不会这样做的，警务人员不会作出那样的事的，不过到时我应该会被他们当人妖吧！身分证写的是男，但外表却是女……不是人妖的话是甚么？

　　我一直告诉自己不要害怕，可是我的心仍然十分紧张，全身不自觉地颤抖起来，小拳头是紧握着的，手心同时不断冒汗，眼里透露出惊慌的目光，难道这样还叫不害怕吗？

　　这个时候，保安室的门缓缓被打开，一个高大的男生就出现在我眼前，他有着和子伟差不多的身高，同样是完美身材，全身一套黑色的西装，样貌英俊无比，和子伟不相上下，凭着这副脸孔，肯定也是迷倒万千少女的，短发给人清爽，虽然这个俊朗的青年仍然挂着玩世不恭的笑脸，但我感受到那股强烈的自信，偶尔还会散发出一份成熟感。

　　他走到我的前面，我们之间相差不到叁十厘米，是时候把我这个制造混乱的人带回去问话吗？现在就要锁上手扣吗？

　　不过，这青年真的好英俊啊……现在的警务人员有这么英俊的吗？如果是的话，眼前这个人一定是警草级了，甚至是警队中的「明日之星」也不过份，他就像一颗最耀眼的星星，在繁星之中最闪亮最突出，只要人们抬头一看，就会发现夜空上那最亮的金色之珠，发出夺门耀眼的光，惹人注目。

　　他在我面前蹲了下来，我和他四目交投着，他很英俊……但我强忍着，努力地控制着意志力不让脸蛋红起来，看见美女我会脸红，这是正常，但他是男的，我不能这样无用，无论男的女的都脸红一番，所以这次我忍着不让脸蛋红起来，何况我现在还有一点害怕，我担心自己会被他带回去问话，被看到身分证的话，就糟了……

　　「我不是故意引起混乱的，不要带我回去问话好吗？我以后不敢出街了！」我惊恐地望着眼前蹲在地上的俊男，眼里露出害怕的目光，心里担心着身分证的事……

　　「噗！」俊男笑了一下，脸上绽出灿烂的笑容，听见他说：「不要害怕！我们不是警务人员，不是把你交到警局，这些混乱都不关你的事，是他们看见你那美丽的脸孔而迷了心窍而已，长得漂亮是没有罪吧？美丽的小姐！」看着他那俊俏的脸孔，我的心有着一种特别的感觉，我好像曾经见过眼前这个俊男，这个脸孔似曾相识，不！应该说似曾见过。

　　「太好了！我还以为你们想抓我回去！那么我甚么时候可以走？我要回家吃饭！」我放下所有的担忧愉快地说着，原来不是想抓我回去，吓我一跳了，不过这个人真的不知在哪里见过！

　　「小姐！你还记得我吗？」他睁大眼望着我说，默默地等待我的回应，心里期待着甚么似的。

　　「嗯？甚么？你见过我，我见过你吗？」我疑惑地瞪眼说，脑海里努力寻找遗忘了的记忆。

　　「上次是我替你捡回银包的啊！你还记得吗？」看到我对他没有印象，他好像有点失望，只见他额头上的皮肤慢慢皱起来，一副无奈可惜的样子。

　　听到他这样说，我慢慢记起来，啊！对了，是那个俊男，是当时那个俊男，当初还以为他是怪人，不知跟踪我在干甚么？原来是替我捡银包的，想起来那天真不幸，竟然会被人看上，而且差点被强暴了，幸好他们吵架才可以逃出来，否则我肯定会上了人生最痛的一课，我是男，可是被一个男的差点强暴……唉……

　　「啊！原来你是那个男生！」我惊讶地对着他说。

　　「你总算记起了！被人遗忘的感觉真不好！」青年回复那个帅气的笑脸，我想起了一样遗忘了的事，就是上次他替我捡回了银包，可是我好像还未向他道谢的……

　　「对不起！上次突然跑掉了，还未向你道谢呢！谢谢你替我捡回银包！」我忍不住仍要用害羞红脸说，回想起来当时自己真的很没礼貌，竟然就这样跑走了，不！还有一件事被遗忘了，我当时为甚么会坐在地上的？应该是不小心滑倒吧！然后痛得坐在地上不能起来，而且还哇哇大哭！

　　就是那个时候，这青年突然把我的银包还给我，本来想道谢他的，可是……我当时的&amp;#35015;衫已经被两个混蛋扯破了，胸部整个露了出来，虽然我是戴着胸罩的，但仍不减那份魅力，而那个俊男被我胸部的风光吸引着，紧盯着我的胸部看，我那时吓得尖叫一声便逃跑了。

　　想到胸部被看到那一幕，我感到全身的热力都集中在脸上，原本已经很红的脸变得更加红，而且热得快要发烟了，而当时那个人却近在咫尺，我和他的脸只有不到叁十厘米，不脸红就假了。

　　可是奇怪的事发生了！俊男似乎也回想起当时看到露出胸部，不过，他长得这么帅，所以他应该看过女性的……

　　为甚么他当时会那么兴奋，而且，这个俊男竟然破天荒地脸红起来……

　　他脸红甚么？难道……难道他还回想着我的胸部？

　　不过，毕竟这俊男是和不少美女交往过，凭着他那丰富的经验使他快速回复过来，笑容很快露出，听见他问道：「太好了！你还记起我，你为甚么突然跑掉的？」

　　「呃……」我脸红低着头，难道告诉他这是因为他看到我的胸部吗？这根本说不出口……而且……这男的是明知故问吧？他的心肯定有答案的，可是却想看我怎样回答？想看我害羞得不知所措的样子吧？你成功了……可恶！

　　「林先生！外面的混乱已经受到控制了，我们正陆续疏散人流，这位小姐很快便可以离开。」一位保安人员走进来对着这个青年说。

　　咦！为甚么他们要向这个青年报告？这个青年的年龄顶多只有二十，应该正在读大学吧？如果他是很早出来工作的话，他未免也太厉害了，小小年纪便能做到管理层的职位，太出色了！

　　我在闭路电视里看到外面的人渐渐疏散，这时我感到很愉快，混乱终於停止了，可以回家了！可以吃饭了！

　　「我能离开吗？我能回家吗？我能吃饭吗？」我跳了起来兴奋地叫着，眼睛透着无比的愉快，终於可以离开这无聊的地方了！

　　眼前的俊男，包括这里的保安看到我这孩子的说话和动作后，无一个不张开嘴巴惊呆着。

　　保安们的心里想着：刚才这个美丽女生一直默默低着头不说话，明显是被这里的气氛和外面的混乱场面吓倒，可是现在却像小孩子一样，真的十分讨人喜欢，难怪外面的男人会如此疯狂，如果不是工作的关系，自己也可能会跟着一起大叫，外面的手惊讶着这女的为何会这么漂亮，连大明星也比不上，刚才那些哄动的场面甚至比演唱会时那种压台感还要厉害！

　　而这个俊男看到这小姐的奇怪行为后，心里都不由得感到可笑，这位小姐听到可以回家吃饭便雀跃成这样，不像一般女孩子那样喜欢装高贵矜持，她就像小孩一样，天真又清纯，活泼又可爱，而且美丽得令人无话可说，自己见惯不少美女，但眼前这个女的比大明星还要漂亮上几个级数，真有意思！

　　「小姐，不介意的话，可以和我一同进餐吗？我请你吃饭吧！」俊男突然对着仍在沈醉在雀跃心情的我说。

　　我愣了一下，虽然眼前这个俊男很有魅力，一般女生根本抵挡不了他任何请求，可是，无奈我的灵魂是个百分百的男生，我会害羞只是因为他曾经看过我那里而已……

　　没错，他很英俊，和子伟不相上下，但我只是纯粹对美丽的事物有好感而已，而并不是对他本人有好感，而且他给我的感觉有着玩世不恭的成分，相信他一定是花花公子，对爱情根本不会抱着认真的态度，即使他曾经替我捡回银包，我很感谢他，但我确实不想和他吃饭，不过这并不是讨厌他，我只是不想去认识他而已，简单来说就是对这男的没兴趣，心里只想快点回家吃饭。再说他是谁我也不知道，要一个陌生人请自己吃饭，实在不好吧？

　　「呃……」我结巴地说，虽然不想占别人便宜，但也不好意思拒绝他的诚意邀请，我又缓缓开口说：「对不起！我要回家了！」

　　「噢……不要紧……」

　　俊男口里虽说不要紧，但其实重视得要命，想不到竟然有女的会拒绝自己的邀请，自己从来未被女生拒绝过，这纪录终於要被打破了，听到她的拒绝，俊男不由得愣了一下，眉头很想皱起来，可是仍然保持着笑容，没错，俊男看上了这个女生！

　　他心想：这只是很小的失败，对於之前从未失败过的我也许算是一项挑战！

　　不过，这是神女无心，襄王有梦吗？

　　「那么，可以让我载你回去吗？」俊男继续努力，心里不断鼓励自己，这是挑战！是磨练！同时十分盼望这位漂亮小姐会答应自己的请求。

　　「……对不起……有人会来接我……」我低声不好意思地说，虽然感到他的好意，可是……

　　「呃……」俊男终於忍不住皱了一下眉头，但笑容仍然挂在脸上。 

　　「对不起！」我伸出舌头再次抱歉地说。

　　在一旁听着美女和俊男谈话的中年人终於忍不住用手掩着嘴巴咧嘴偷笑，他从小看着这个青年长大，可是从来都没有见过会有女拒绝他，这位俊男太英俊太优秀了，工作能力又强，如果不是这样，他又怎能够成为……

　　大多数漂亮的女孩都不断向他投怀送抱，年纪尚轻的他已经阅女无数，经验丰富，可是现在终於碰钉子了，这位漂亮的小姐好像对他没有兴趣，而且还两次拒绝他的邀请和好意，有趣！真有趣！

　　「那可以告诉我你的名字吗？」俊男仍然继续努力，不管怎样。

　　我看见他如此期待的眼神，其实告诉他也无所谓吧？我摆出一个笑容开口道：「哦！可以呀！我的名字叫吴卓言！」

　　见我迟迟未回应他，以为我连姓名也不想告诉他，正想继续缠问下去时，听到我叫自己吴卓言，

　　「吴卓儿吗？真美的名字！吴卓儿……」他摆出陶醉的样子说，若果和他交往过的女生看见他现在的模样的话，不知会有甚么反应呢？

　　「是……吗……谢谢你！」我无奈地说。

　　我见他从口袋里拿出一张像信用卡一类的卡片，然后在上面写了一个名字，吴……卓……儿……他在写我的名字吗？他把那张卡片递给我：「这张卡片是我们一点心意，希望你以后可以会再次光临，不管你到我们任何一间商店购物都会有优惠的！」

　　「哇！我怎么能够收下呢？而且我一样东西也没有买，怎能受到你们的礼物呢？」我惊讶地望着这张卡片，心里想着，我怎好意思收下别人的东西，自己没有购买过任何商品……

　　「不！这是我们对小姐你的补偿，你来这里购物，可是却遇到混乱，令你无法专心购物，而我们又留你在保安室整整两小时多，混乱又要很久才能控制到，浪费了你宝贵的时间，这都是我们办事不力，如果你不肯收下的话，我们会很过意不去的！所以请你收下吧！」俊男收起笑脸，用着歉意的语气望着我说。

　　「好吧……我收下吧！」我不好意思地接过这张卡片，很漂亮的卡片，整张外壳都是金色的，上面写着「至、高、无、上、的、专、贵、会、员」，哈！真夸张！

　　走出商场，我看见一辆白色的车停在门前，前座那个漂亮的女司机热情地向我招手，我打开车门走进去，然后在无数的目光护送下离去……

　　对了！他叫甚么名字？我还没有问他呢……不过算了！

　　「真大手笔啊！锋儿！那位觉得那位小姐应该不知道这张卡的用处吧？有了这张卡，哈！她可以在这个城市里到任何商店购物而不用付钱的，她一定以为这是普通的优惠卡，哈哈！真大手笔啊！看上那小姐吗？」刘管家哈哈地笑着说。

　　这时俊男心里想着：啊……失策失策！真是失策，忘记把自己的名字告诉那位小姐！不过，为甚么那小姐不问我的名字呢？可恶！为甚么我会这么笨？

　　俊男没有理会刘管家的取笑，只是呆呆地望着美女离去的方向，心里默默思考着：我为甚么会有这种心动的感觉？以前从来都没有这种感觉的，她喜欢上她吗？

　　白色的车……张露茜这个强人的车子也是白色的……

　　第十五章　原因

　　回到家里，妈妈已经在大厅等着我，脸上又是挂着那个亲切的微笑，看来只要我的出现，她就会摆出那个慈祥的笑容，就像反射动作一样，不需脑部控制就会微笑起来，这并不是虚伪的笑，而是出自真心的笑。自从我的出现以后，妈妈每天的心情就像晴朗的天空一样，脸上经常开颜灿烂地笑，看到我就像看到开心果一样，甚么不愉快的事都一扫而空，不管她在工作上遇到多大压力，坚持得多辛苦，但只要见到宝贝的女儿都会好像立刻解决了似的，心情舒畅愉快。

　　看到她坐在餐桌旁的椅子上，餐桌上都放了好几碟菜馐，而每碟菜馐都盖上了盖子，为免食物放久了而变冷，看来她已经等了我好久了，但坚持着一定要等到我回来才进食，因为我答应她今天会在家吃饭，所以一定要等到我回来才吃，可是其实我现在每天都是在家吃饭……

　　在她身旁的佣人姐姐见到我的到来，开口对着妈妈说：「夫人！小姐回来了！」就在她说完之后，她听见一个活泼又可爱的声音响起：「妈妈！我回来了！对不起，让你久等了！」

　　她一直坐着的位置是能够看到门口的，任何人进来都可以看得一清二楚，所以她是看到我的，她眯笑着眼对正在脱鞋的我说：「不要紧！妈妈不是等了你很久，只是等了一会儿而已，快坐下吃吧！菜凉了，要不要我先叫人弄热？」

　　早就已经饿得肚子打鼓的我连忙摇着手说：「不用了！我很饿了，菜凉了也不紧要！最紧要是先治好肚子！哈哈！妈妈吃饭！」我叫了她一声吃饭后便一屁股坐下来，已经迟了两个小时才可以吃午餐了，还要我再等一下吗？不用了！再等的话我便会饿坏的了！所以连忙摇着手说不要。

　　我拿起筷子，捧起饭碗大口大口地吃起来，终於可以吃东西了……很美味！由於我不太喜欢西餐，而且我又不惯用叉子和刀子，所以妈妈叫人每天只要我在家里的时候都要弄中式的饭菜来，她这么迁就我真的很高兴。我疯狂地把饭菜往嘴里塞，而旁边的妈妈好像不饿似的，现在正欣赏着我「优雅」的吃相，我只是白了她一眼便不再搭理她了，要笑便笑吧！我才不管，现在最紧要是治好那不听话的肚子。

　　告诉你们，我刚才脱了鞋子还没有洗手的，很「卫生」吧……

　　「卓儿你今天到了哪里玩了？好玩吗？高兴吗？你是第一次要求婉颖用车载你回家吧？很少有啊！听她说你刚才在一个非常热闹的商场里出来，遇到有甚么好玩的事吗？」看见她也拿起筷子，随口问了我这些问题。 

　　「不好玩！不高兴！太差了，运气太差了！」一想起刚才的事便想冒火了，真的可恶！竟然浪费了我这么多时间，而且把我饿得肚子不停作响，那些人还不停地在保安室外叫着白痴的说话，还一直叫了两个小时多……真丢尽了我们男生的面子！

　　「为甚么？」她瞪大眼疑问道。

　　我吞了吞口里的饭，-总算填饱了一点肚子，然后一五一十把刚才遇到的事完完整整地告诉妈妈，包括那俊男的事也一字不漏地说出来。

　　「呵呵！一定是卓儿你太漂亮了！男生们都抵挡不住被人迷得神魂癫倒，他们还叫你甚么……女神吗？哈哈！有趣！太有趣了！」听到我的事情后，她立刻笑个不停，就像听到一个很幽默的故事一样。

　　刚才说完的我继续疯狂吃着饭菜，现在我的嘴里满是饭菜，听到她的揶揄后，口吃地回应说：「遮是……鹅……赏滴妈？」我吞下那口饭后再次说：「这是我想的吗？这不是你害的吗？究竟是谁把男生的我变成女生？而且还变得那么漂亮……」

　　「还有，你知道吗？现在我每次洗澡都是用刷子洗的，我是个男的，只要碰到自己的女身便会无奈地兴奋起来，洗澡后立即用毛巾包着身体才敢去照镜，否则有多少血也不够自己喷……」我指着正在笑个不停的她说。

　　「呵呵！没错，把你变成女生是我的错，但是你长得这么漂亮的脸孔却并不关我的事！」她笑着对我说。

　　「不关你的事？」我瞄了一下她，心里想着不关你的事难道关我的事吗？

　　她看到我不解的眼神，似乎猜到了我的心在想甚么似的，只见她眯着眼笑说：「哈哈！没错，也许关你的事！」

　　「……」

　　甚么？和你无关反而和我有关？真的岂有此理！关我甚么事？是我自己愿意把自己变成女生吗？别开玩笑了！

　　她看了我脸上的表情，然后又笑着开口解释道：「我发明的《X染色体变异剂》的效用只会对男性产生效用的，对原本是女生是没有效用的，而男生喝了的效果只是纯粹把男生变成女生而已，不会有别的效果，它并不是整容剂，所以喝了《X染色体变异剂》会变丑或变漂亮也是随机的，就像天生一样的，是不能控制的，所以你变得这么漂亮并不关我的事！」

　　「既然我变得这么漂亮并不关你的事？那为甚么又说关我的事呢？」我继续疑惑地问她。

　　「变得漂亮并不关你的事，但身材变得这么丰满便和你有关的了，哈哈！这是很深奥的理论，很难和你解释得很清楚的，这是因为你的知识并未到那个地步去听得明白，所以我就简单一点向你说明吧！其实你的身材会长得那么好的原因是取决於你未变成女生的时侯，为甚么这样说？这是因为你原本的身体有太多⌒院啥蒙。」

　　「太多⌒院啥蒙？」我瞪大眼说，这个书本上有说，我知道不论男女都有⌒哿街趾啥蒙，男的就雄性的荷尔蒙较多，女的就⌒缘暮啥蒙较多，但我还是不明白这样和身材好有甚么关系？

　　「一个男生，只要体内的⌒院啥蒙较一般男性多的话，体毛会较小，声音也较高，样子也长得很像女孩！这是很普通的现象，你现在学习的书本也有写，可是我的《X染色体变异剂》会把你原先在身体储存着的⌒院啥蒙先用来发育出乳房和子宫等女性器官，等到卵巢发育完成后才转由卵巢制造出〖に丶绦产生第叁次徵，就像种子发芽时会先用胚乳内储存着的食物来获取能量，等到子叶生长出来后才会由子叶进行光合作用以制造食物，如果没有胚乳的话，种子便没有足够食物发育出子叶来，同样原理，你原本身体内的⌒院啥蒙就是你变成女生的营养，所以你的胸部这么大和身体那诱人的曲线就是因为如此，哈哈！真的愈看愈觉得大！」她一直笑着向我解释，把大概的原理说出来，然后伸出手来想摸我的身体，可是给我一手拨回去。

　　啊！没错，我以前还是男生时侯的确长得很像女生，可能是变成了女生的关系，自从变成女生后的我经常拿镜子出来照，就像一般女生的习惯一样喜欢照镜子，不过说真的，现在我的样子和以前其实也没有多大的分别，只是现在的皮肤白一点滑一点，头发比原来的长了一点，不过，虽然样子没有多大分别，但现在的样子和男生时却有一种不同的感觉，好像多了一点难以形容的气质。听她这样说，原来我的身材长得这么丰满是因为原本⌒院啥蒙较一般男的多，所以营养较好，发育得比较大……

　　慢着！我原本的身体有太多⌒院啥蒙也关我甚么事？这是天生的吧！一个人长成漂亮或丑陋是取决於精子和卵子的染色体随机结合，人们根本控制不到，所以和我有甚么关系？她根本就在开我的玩笑……

　　「听你刚才说，你遇到一个帅哥吧？真的很帅吗？你是否……」她掩着嘴奸笑着，眼睛眯成两道线，我大概知道她的心又在想甚么了，她没有甚么事好想，就是经常想那些事情……

　　「你看上人家了吗？」她嬉笑地问。

　　「没有！」我响亮否定了她的问题，我是一个男生会被俊男吸引到吗？别开玩笑了，说我看上女的还说得通吧！而且我连他的名字也不知道，就连朋友也谈不上……

　　「哦！是吗？婉颖在门口时也看到他啊！她说那男的很英俊啊！人家请你吃饭不好吗？你打一个电话告诉我便可以了，为甚么拒绝他？最后人家还送你上车呀，真体贴呀，看来人家看上你了，真厉害！连帅哥也被你吸引着了，你做女生比较好啊！哈哈！」她继续揶揄我道。

　　「我和他只是见过两次，会这么快便看上别人吗？他送我上车只是男性的风度而已，这是我们男生应该作的行为，所以他是我们男生的荣耀，还有，我，不，是，女，生！」我反驳地说，心里想着：吃饭吧！问这么多话干甚么？

　　「哦！你们之前还见过面的吗？是上次替你捡眼包那个俊男吗？你们真有缘啊！早知道那么有趣的话，妈妈便跟你一起去啊！真可惜！」她已经自我陶醉了，大概是回忆着自己年轻时代的花样年华，所以现在可以不用搭理她了，慢慢陶醉吧！

　　「……」我说不出甚么话来，而且我已经懒得理她了。

　　「卓儿啊！不和你开玩笑了，我还有一件事要给你解释，提醒一下你。」她收起那个嬉笑的脸容说。

　　见到她的反应，我立刻打起精神聆听着，看来她有重要事情告诉我，每次她收起笑脸代表有重要的事情要我注意。

　　「你太容易害羞了，这样不好的，每次你害羞的时候总会扭扭拎拎低着头的，你知道你这次混乱也可能是因此引起的？」

　　我摇了摇头疑惑地望着她。

　　「没错，男人见到漂亮的美女总会盯着看，这是正常的，你害羞一点也是正常的，但你害羞的时候总是低着头不敢看人，而且身体不自觉地扭着，有时在我面前也会，在凯婷面前也会，在那些漂亮姐姐前也会，有需要害羞得这么夸张吗？这样不太好的，而且你太漂亮了，所以你那些动作在他们眼中，这些动作根本就是又奇怪又挑逗啊！如果你不是太害羞的话，他们最多只会陶醉地看看你，惊叹一下而已，但看见你这么女儿态后，他们抵挡不了你的奇怪动作和挑逗，所以他们都跟着你走，其他人看见了也会过来看热闹，你可以看见人群当中包含着男女老幼的人，他们以为有表演看，所以都过来凑凑看热闹，这样很快便聚集了太多人而引起混乱。」她耐心地对我说。

　　原来这样，对了，我的确太容易害羞了！今天在商场被无数人望着的时候，自己好像怕被人吃掉似的，双手抱着自己，遮遮掩掩，身体像好到色狼一样保护自己，这样真的在挑逗人吗？ 

　　「不过在保安室门前的叫喊并不关你的事，只是人群当中凑巧有一个疯子或者脑袋有问题的人，他大概是第一个在保安室门口叫嚷着的吧，而其他男生则是看见他的行为后，所以其他人以他做头，然后也跟着疯起来，在门前鬼喊个不停！」她继续说。

　　啊！原来这样！疯子果然是疯子！如果不是脑袋有问题的话，怎么会有人丢脸到干出这种事来！

　　「还有，你不是想变回男生吗？如果你变回男生后还是这么易脸红、这么易害羞的话，有女孩子喜欢吗？改变一下性格吧！」她挂回那个笑容对我说。

　　没错，自己不可以再这么容易害羞脸红的了！其实自己这么害怕干甚么？就给别人看两眼吧！自己以前上街都会盯着美女看，女生看见帅哥也会呆呆地看，这都是正常的，人们看见美丽事物总想多看两眼，真不明白自己的性格为甚么会这么害羞和内向？我想大概是因为自己从小到大的朋友都很少，使自己和别人接触得少，久而久之便不懂得与别人相处，而且自己害怕被别人见到自己的女人型脸孔，一直戴上那个无度数的土气眼镜，所以别人都不和自己交谈，而自己则是独个儿看书，直至两年前认识了子伟……

　　「不过，如果你想当一个迷倒万千男人的高贵美女的话，妈妈可以替你训练一下啊，就像上流社会的美女，你有见过上流社会的人会这么容易害羞的吗？对着群众她们会笑得更灿烂，把自己最好的一面发挥出来，给别人欣赏自己的美丽，发出无比的魅力！来吧！给妈妈训练一下吧！我敢相信训练之后一定……」她愈说愈兴奋了。

　　「呃……免了……」我白了她一眼说，现在吃饱了，就趁她疯狂之前快逃离现场吧！因为她又开始幻想了……

　　别开玩笑了！与其我做上流社会中魅力四射的美女，我倒不如做一个丑怪的女生，而且我原本是个男的，所以变回男生后，做一个有正常社交朋友的男生才是我最希望的！

　　「我吃饱了！妈妈你慢慢吃吧！」说后立即拔腿跑掉，免得她疯狂的时候会对我作出甚么事来……

　　逃跑的时候我一直想着妈妈刚才的话，告诉自己要把这些话记在心里，以后自己不要太过害羞了，要学懂与别人相处，否则永远找不到女朋友的。

　　听刚才妈妈说，原来那个漂亮的女伺机姐姐原来叫婉颖，我到现在才知道，基本上除了妈妈和凯婷外，我根本不知道其他姐姐们的名字，因为我和她们并不是很熟，而且看见她们好像很忙似的，所以我也不去妨碍她们了，不过，以后也许和她们打打招呼吧！毕竟大家同一屋檐下，和她们打好关系也是要的。

　　我回到自己那白色的房间后，只是过了一分钟的时间，便听到有人敲我的房门，一个女声住在这别墅的都是女生……从门外传入：「卓儿小姐！我可以进来吗？」

　　我知道说话的人是谁，是女伺机婉颖姐姐，虽然我很少和她说话，而且很少在这里看到她，每次看到她的出现都是都那白色车内，要不就是在花园里，听妈妈说她是负责开车和管理这别墅的花园的，所以只是晚上的时候才偶尔看见她在这别墅里出现，但由於刚才是她把我送回来的，是我打电话叫她来送我回来的，所以我对她的声音还记忆犹新，可是既然她不是负责别墅内的工作，那么她来找我干甚么？ 不过这样也好，我正想去和她打招呼，现在她来找我，正好给机会我去了解她，顺便感谢她来接我回去。

　　「婉颖姐姐吗？进来吧！」

　　第十六章　偶像

　　她缓缓走了进来，低着头，目光放在地上不和我对视着，见她双手放着前面恭敬地说：「对不起！卓儿小姐，打扰你的休息了。」说后仍是低着头，默默地等待着我的回应。

　　此时我才发觉，原来除了我和妈妈外，婉颖姐姐是唯一一个不用穿上佣人服的人，见她现在全身一副黑色西装，这是她的制服吗？以前见到她都是这样穿着的。虽然她的头发不长，只是比一般男生的头发长一点，不过两边留海，所以看上去仍是女生的发型。

　　她的样貌虽然不及凯婷和变成女生后的我，但仍可看到她脸上那美丽的轮廓，所以也算是个清爽型的短发美女，见她低着头，但可看出她的眼睛炯炯有神，全身散发出和其他美女不同的气质和魅力。

　　基本上这别墅内的所有人都是美女，除了凯婷和婉颖姐姐外，其他佣人姐姐都是一般美女，有着漂亮美丽的脸孔，笑起来的时候甜美迷人，任何男人都不会抵挡得了；凯婷比一般佣人姐姐更漂亮一点，而且在美丽的脸孔上又带了一点可爱，给人清纯可人的感觉；妈妈虽然已经四十多岁了，但给人的感觉仍是叁十多岁美妇，既高贵又美丽，成熟之中又带着一点自信和骄傲，性格坚强聪颖，是一个美女强人。

　　而我……虽然我很不满自己现在变成了一个女生，但变成女生后的样貌却使我不得不惊叹，我根本不相信那沉鱼落雁的脸孔是属於自己的，也曾经怀疑过这是不是人类的脸孔，柳叶弯眉、水灵眼睛、樱桃小嘴……算了，不再形容了，再形容下去的话便衬托不了婉颖姐姐的特别之处了……

　　至於说到婉颖伺机姐姐，她的不同之处就是她多了一份帅气，很帅！真的很帅！尤其是她那黑色西装，清爽的短发，炯炯有神有神的黑眼，使她全身散发出一种另类神秘的黑色魅力，看起来英姿勃勃，而且和妈妈一样也拥有高挑的身材，有点像身手了得的女特务，真是帅到不得了。如果她走进女同性恋的酒吧内肯定会大受欢迎的，并且立刻成为全场众人的焦点。她又漂亮又帅气，名符其实是一个美女和帅哥的混合体，不管走到哪里都会吸引不少人，男的遇到她会神魂癫倒，女的遇到她会脸红害羞，真是男女通吃……

　　被这样一个又美丽又帅气的人对自己恭敬有礼，而自己又不是甚么高贵特别的人，实在有点不合，自己感到很不习惯，而且她的美丽帅气已经把我深深俘虏了，可是我并不是爱上了她，而是极度崇拜她，我其实已经把她当成了自己的偶像了，因为她实在太帅了！男生对帅气的人不是妒忌的话，便是崇拜了，她就是我所崇拜的人！

　　「不要这么拘谨吧！是我对不起你呢！刚才麻烦你把我送回来还未向你道谢，谢谢你！」我对着婉颖姐姐说。

　　真希望她不要那么拘谨於主仆关系，虽然我现在是妈妈的女儿(我已经向妈妈强调很多次，在没人的时候要叫我儿子，但她的心根本没有当过我是男的，久而久之，我已经习惯她叫我女儿了……只要自己知道自己仍是男的便算了……)，是这里的女少主，但我根本不是那些庸俗势利的人，所以即使自己变得有了地位，家境突然富裕了，我也不会忘记自己只是一个普通人，而有地位和有钱的人是妈妈，不是我，所以根本不会习惯受别人服侍和恭敬，而且自己又不懂摆架子，所以我只会当那些佣人姐姐是自己的朋友。

　　再者，既然我把婉颖姐姐当成了自己的偶像，那么怎会有偶像对自己的粉丝恭恭敬敬……

　　听到我的说话，她终於肯正面看着我了，见她的脸露出了灿烂的笑容，她说：「不！这是我的职责，所以你不需要谢我的，卓儿小姐！」

　　「呀！还是那么拘谨……不要叫我小姐了，就和妈妈一样，叫我卓儿吧！」我笑着对她说。

　　不要这么拘谨吧！你是我的偶像啊！

　　其实还有一样事情使我感到很无奈，妈妈、凯婷，就连那个俊男的都以为我的名字卓儿……但其实我的名字是吴卓言！「言」和「儿」是不同的！不过想了想，还是算吧……「卓言」和「卓儿」的读音其实差不多，不过吴卓儿这个名字给人的感觉是女生，这也难怪，现在我是女生外表的，所以她们叫吴卓儿也比较衬……

　　「可是……这样不太好吧……」她皱着眉头笑着说，看来她心中已经把我当成第二个主人看待，所以还未能放下我们的主仆关系。

　　「婉颖姐姐啊！这有甚么不好？我其实不太习惯被别人服侍着，也不太习惯被人叫小姐的，所以你不要叫我甚么小姐了，就叫我卓儿吧，而我就叫你婉颖姐姐了，你不要当我是少主人，我们来当个朋友吧！好吗？」我笑着对她说。

　　此时的她灿烂地笑着，双手再没有放着前面作出恭敬的样子，见她双眼眯成两道缝说：「好吧！我就叫你卓儿吧！你叫我婉颖或者颖姐也可以，随你喜欢吧！我听其他人说你很可爱很讨人喜欢，一点架子也没有，原来是真的，我一直以为漂亮又有地位的人总会有她们的架子，不过原来你是例外的。」

　　「是啊！叫我卓儿好了。嗯~架子？我又怎会有架子呢？我是被妈妈收养的，自九岁后自己一个人独自省吃俭用地生活着，明白人生总会有不公平的，所以我觉得现在的自己是很幸运的啊！有了一个这么好的妈妈，真幸福哦！」说后我坐在床上，指了指书桌上的椅子示意她也坐下，可是心里害怕她仍会因为主仆关系而不敢坐……

　　幸好她没有拒绝，慢慢走到桌子旁拉开椅子坐下，见她继续开口笑着说：「其实我早就从你妈妈口中知道你很乘巧，待人很好，但毕竟我很少见到你啊！你又经常不外出，外出又不要我用车子载，所以刚才拘谨了点，不要介意啊！」

　　「啊！原来是这样，我说过我不想别人当我是大小姐看，所以不敢太麻烦你们，而且你是在花园工作的，而我又很少走出这房子，对不起啊！以后我多点找颖姐你聊天吧！」我高兴地说，心情十分畅快，她终於肯放下主仆关系了，我们的距离拉近了，隔膜又薄了，而她是我的偶像啊！真的很高兴！

　　「你当然要多点找我聊天啊！姐姐我在花园闷死了，整天待在花园对着花草树木，很无聊的哦！其他人都在别墅里工作，没有人过来和我聊天。」她翘起左腿笑着说。

　　「对了，颖姐你找我有甚么事吗？」我对她说。她进来了后就一直和我寒暄着，并没有说出主题，不知她找我有甚么事？怎么会突然来找我？难道只是想和我聊聊天吗？

　　我看到她从口袋里拿出一张卡片，递给我说：「这是你遗留在车上的，看起来是一张商场优惠会员卡，好像很宝贵很重要的，所以特意亲自交还给你，以后小心保管，不要掉了啊！下次姐姐到那商场购物时要问你借的哦！」

　　「谢谢你！你想借的话即管问我吧！反正我不会用这卡的，送给你要不要？」我指着手上的卡对她说。

　　「不！这是你的东西，我只是和你开玩笑而已，何况我也是很少外出购物的，你袋好它，小心保管了，别再这么大头了。」

　　我伸出舌头对她做了个鬼脸，竟然说我大头，哼！

　　「哈！卓儿你真可爱！真讨人喜欢，而且很漂亮，今天我也看见你的魅力了！卓儿你真是太厉害了！竟然有这么多人包围着你看，要保安开路才能出来，人们都被你送得神魂癫倒。」她兴奋地说。

　　「是吗？」我无奈地说，为甚么别人总是喜欢赞我漂亮的，可是我是个男的，所以更希望别人赞我「聪明」、「帅哥」这些说话，不过自己一点也不帅……

　　「是吗？谢谢你！你也很漂亮！」我回应她说，然后朝她摆出一个微笑。

　　「我忍不住了！」她突然眯着眼笑说，见她伸出双手慢慢地朝着我走过来。

　　甚么？甚么忍不住了？

　　她走了过来坐在我的床上，现在我和她的距离只有一支手臂这么远，我很清楚看到她的样貌，我从她眼神可以看出有一点不对劲，怎么她的眼神会有种邪恶的感觉？为甚么她的动作突然变得这么古怪？为甚么她笑得这么淫的，难道……

　　果然，一股强烈的痕痒感在我的腰部传来，我吓得哇一声叫了出来，整个人弹了一下，原来她在骚我的腰部，可是，为甚么她的动作行为这么像妈妈的，连眼神也这么像……

　　「啊！不要！嘻！很痒！」我扭动着身体说，想拨开在我腰上耍顽皮的手。

　　我抓住她的手腕，可是我怎样也拨不掉拿不掉，她的力气很大，可恶！现在只能任由她揉着。

　　「哈哈！不要！很痒！」我放声地叫着。

　　她终於放开她的手，此时我立即扑向她反击，学着她摆出一个邪恶的眼神，双手使劲地揉按她的腰。

　　「啊！」、「呀！」这次是她在呻吟了，哼！突然向我袭击，不给你厉害看看不行，你是女的也不管！看招吧！我的手继续拨弄着、揉着，浑身解数地使出层出不穷的指法。

　　「哈哈……好了，啊！不……玩了！投……降，啊！我投降！」她被我弄得连话也说不清，同时不停「啊啊」呻吟着，听得我有些销魂……我是男的，听到这些呻吟声后感到自己在占她便宜，感到不好意思，脸又红起来，加上她又投降了，所以只好害羞地放开手。

　　「哼！看你还敢不敢偷袭！」我神气地说。

　　「哼！仇已经给你报了！还想怎样？不过，你在脸红甚么？真是可爱啊！」她揶揄我说，然后又摸了摸我的脸。

　　了，被她发现了我容易脸红的弱点……将来肯定又会被她吃得死死的，难道是妈妈告诉她吗？

　　妈妈整天都待在自己的实验室里不出来，所以也很少见到其他佣人姐姐，也很少和她们交谈。可是，虽然婉颖姐姐整天在花园里工作，也很少机会看到妈妈，但妈妈有时会叫婉颖姐姐用车子载她出去，所以妈妈和婉颖姐姐见面的次数仍然比其他佣人姐姐多，她们的关系应该不错，否则颖姐的行为怎么会很像妈妈……

　　不过，我感到有些可笑，她从前给我的感觉总是冷冷的，好像不爱说话，是个冷艳美女，可是经过刚才和她谈话和对战后，想不到原来以前的印象都是错觉，她是个很会开玩笑的人，像妈妈一样，偶尔顽皮一下，但肯定不会像妈妈那么变态摸人家的胸部……

　　其实她一点也不冷绘，看来是自己以貌取人了，想不到她是那么平易近人的，而且她又是我的偶像，我竟然成为朋友了，真高兴啊！

　　「不和你开玩笑了！我回花园工作去了，以后有甚么想去的地方告诉找我吧！我载你去，好了，不聊了！再见！」她挥手笑着说，然后走出我的房间。

　　「嗯~~再见，婉颖姐姐！我会多点找你聊天的。」我也对着门口挥手说。

　　就这样，我又多了一个美丽又帅气的朋友。

　　我发觉自己变成了女生后，没有了以前那种自卑的心态，不会害怕和别人交谈，虽然自己还是很容易害羞，但我开始主动想交朋友了，难道变成漂亮女生后使我对自己的信心增强吗？突然多了两个要好的妹妹和朋友，这是变相的艳遇吗？妈妈说我做女生比较适合，难道真的是这样吗？

　　又平淡地过了几天，独自在房间里无聊地呆着。

　　想一想，还有两天便要高考，但我已经温得很熟了，现在的我无聊地呆在自己的房间内，四肢成大字型地躺在那软软的床上，回想起几天之前在商场发生的事情，想不到自己的出现会令到那里出现这么大的混乱，这叫红颜祸水吗？他们竟然还呕心到叫我甚么「女神」……真的太丢脸了，叫我「英雄」还差不多，不过算了，毕竟是自己太扭的行为引起的。

　　除此之外，为甚么我会两次遇上那个俊男的？一次在街上，一次在保安室内，真巧合！别人说世界很细小，原来是真的啊！

　　早上妈妈和婉颖姐姐出去了，大概妈妈又有事要出去办吧！毕竟她是个厉害的基因研究科学家，经常都会有人邀请她去大学演讲和当教授。听颖姐说，世界上每一个国家都曾出高价邀请妈妈去帮助她们研究，希望得到妈妈所研究资料，因为妈妈是全球最厉害的基因科学家，有着其他科学家不懂的知识，所以也难怪别的国家都争着邀请她，可是妈妈却不为所动，一一拒绝所以国家的邀请，独自躲在那个设备不是很多的实验室内，难道她不需要那些高科技的仪器便能研究吗？不过我对她的能力是绝对不会怀疑，除了她之外，世上还有谁能研究出可以把男变成女的可怕药剂吗……

　　就是因为她们都出外了的关系，所以想找颖姐姐聊天也不可以，而我这几天也很少看见凯婷的踪影，她只要有时间便会回到自己的房间温习，所以这几天晚上她很少来我的房间找我聊天，她真是勤奋啊，又要工作又要温习，真辛苦！她捱得到吗？叫妈妈给她几天假期也不肯，真是固执啊！

　　电视也没甚么好看，而且自己从小就不会看电视的。

　　不过早上无意打开电视一看，报道着甚么「美丽女神出现在商场，万人哄动……」，靠！事情已经过了几天，想不到竟然还报道着这件事，幸好当时没有被别人拍到自己的样子，否则以后肯定会有麻烦的。我随便按了几个台看，都是一些没有趣味的电视剧，果然无聊，难怪自己从小不爱看电视。

　　我关了电视，萤幕上的画面旋即转为黑暗，自己的样子就在萤幕上的黑暗中浮出。

　　以后也不再看电视，一看便这么没瘾……

　　第十七章　问题

　　由於妈妈和颖姐都不在家，而凯婷只要有时间便会回到房间温习准备后天的高考，所以她用很快的速度把一天的工作做完，然后抽多点时间关在自己的房间里啃书。

　　而我，则无聊呆在自己那白色的房间内，偶尔坐在书桌上，玩着妈妈买给我的电脑，点击看看一些网站上所连载的小说，可是到处都是写到一半便停下不写、不更新，再不是就是那些滥的变身小说，来来去去都是那些剧情，一点新意也没有，看到便觉得讨厌，尤其是那本叫《性别游戏》的变身小说，真的不知道那个作者有没有读过书，文笔差、语文水平差也不再说，可是那混蛋连标点符号也不会用，差！差！差！不过当中也有好的小说，也有写完的小说，可是也差不多全部进了VIP和未解禁，靠！又申请成为VIP会员又要收费，虽然我是女儿身，但灵魂还是男的，所以也会说脏话，操你！要收费！靠！ 

　　我又伏在那张大床上，啊！真无聊哦！为甚么时间总是过得这么慢，自从和子伟绝交后到现在，我经历了不少事情，包括变了女生、认了个妈妈、住大屋、交了两个好朋友等等，但其实发生这么多的事情只是过了一个多月而已了，这是光阴似箭吗？我说时间的过去就像蜗牛爬行一样，真是慢得令人闷死了！究竟这一年要怎样才能捱得过？而那个时候我真的可以变回男生吗？

　　我可没有凯婷那么勤奋，现在无聊在床上辗转反侧，不知有甚么好干，书又温习好了，街也不想上，对了！看来以后上街也要戴上帽子，或是打扮回书呆子的样子，因为不想别人看到自己的样子而死死盯着自己的脸看，虽然自己也很喜欢看美女，可是为免麻烦，所以自己也要戴帽子上街了。

　　不！还有一件事忘了……

　　上大学要登记个人资料的，可是我的身分证是男的，当别人看到自己的样子时会信我是男的吗？除了灵魂外，我真的说不出自己的身体还有哪一部分是男的……若是考上了大学的时候怎么办？

　　我从银包里拿出自己的身分证看看，啊！那时的头发没有那么长，只是到颈部而已，而变成女生后却增长了不少，大概是《X染色体变异剂》的缘故吧！现在自己的头发已经长过肩膊了，怎么办？我继续打量着身分证上的自己，咦！我发现了一样东西！我是戴眼镜的！我在男生时是戴眼镜的！可能是因为自己没有近视，所以都现在才想起以前是戴眼镜的。

　　可是原来那副又大又土气的眼镜被子伟打破了……那副坏了的眼镜就在我和子伟的宿舍内，那天我被子伟掌掴了，而那副眼镜应声落在地上，然后摔破了。

　　现在那副眼镜应该被子伟扔了吧！他现在应该还很恨我的，我看他应该还会踏多两脚，把它踏成碎片才能消除一点他的愤怒。在我记忆之中，子伟是很是发怒的，他是很喜欢笑的，可是……

　　算了，不再想那件事了，现在只需要戴一个又大又土气的眼镜，便可以了装扮成以前男生的样子，不过……眼镜仍是需要出外购买……

　　帽子倒是有了，明天是高考前的最后一天，趁还有一天时间，明天出外买一副没度数的眼睛和把这长发剪掉，免得又吸引到别人的目光，我实在不想再被人盯着自己的脸看了！真的看不好受！

　　所以我要把这长发剪短，对了！剪一个和颖姐剪不多长的发型，然后戴上一个帽子，这样便可以有一个男生的头型了。顶多买一副更大的土气眼镜，可以把半边脸孔遮着，这样便不需要这长发来遮着脸。自从变成女生后，这长发根本起不到多大作用，在男生的时候还可以遮着，免得被人取笑女人脸，可是现在这长发根本成为一种美丽的装饰，更突显了自己女生的魅力，对我来说这根本是累赘，如果在考场内引起混乱，被赶出去或被取消考试资格的话便完了，所以明天一定要把它剪短一些，大概较耳朵长几厘米便行了，像颖姐的差不多，方便将来戴帽子，然后买一副又大又土头土气的眼镜架上，这样应该会很像书呆子的，给人的感觉一定又丑又土气，而且又不容易被别人发觉自己是女生，好！就这样装扮吧！

　　我举起双手，缓缓伸了一个懒腰，心里以为所有麻烦的事都找到解决办法了，心情应该很畅快的吧！可是……为甚么我会感到呼吸不顺畅？好像有甚么压住自己的胸口似的，我用手摸了一摸胸口，软的……

　　噢……忘了胸部的问题……自己好像有36D，这么大的话肯定会被人发现的，怎么办？如果不是这么大，或者穿一件较大的衣服便可以解决了，可是我现在有36D……怎样穿也会突出来被人看见的，想不被人发现也不能了……

　　现在的心情突然变得很烦躁，心里烦恼着这问题要怎样才能解决，刚才还以为已经解决了，想不到原来忽略了这么大的问题。咦！我知道怎样做了！刚才我看了一些变身小说的做法，她们都是用白色的布把自己的胸部扎着的，好！我又学她们这么做，虽然很老土，可是却非常有用。看来我将来要多看一点变身小说了，从中学习她们变身的经验。

　　在我盘算着把自己女身扮男装的计划中，突然听见房门被敲起，在敲门的人还未开口说话之际，我其实已经猜到是谁了，所以抢先开口说：「进来吧！」

　　现在的我只要凭着敲门的力度和节奏就能够判断出敲门的人是谁，这是因为我已经记下了这所别墅里的所有人敲门的节奏和力度了，由於她们每一个的敲门方式也不同，所以我能够这些来判断。

　　可是我也不明白自己为何会记下她们的敲门节奏……大概这是因为无聊的关系吧！

　　如果是那些佣人姊姊和婉颖姐姐的话，除了急事她们会急速地敲门外，其馀的时间她们都会轻轻地敲几下，然后说：「卓儿小姐我可以进来吗？」，如果是婉颖姐姐的话就会说：「卓儿！我是颖姐啊！我可以进来吗？」

　　如果是凯婷的话，她会快速地大力敲着，然后边敲边高声说：「卓~儿~姊~姊！我可以进来吗？」

　　不过，如果是妈妈的话，我想她应该是最特别的了……自从我进来这别墅一星期以后，只要我不是生病、没起床或是生她气外，她都不会敲门，而是突然冲进来杀我一个措手不及，而且经常还会刚好碰到在我换衣服的时候就给她冲了进来……不知她是否能够预知到我是否在换衣服，然后故意跑进来……

　　这次敲门的人是凯婷，可能因为我还未等她开口说话已经喊她进来所以吓了一跳，所以我没有听到她平时大喊，看到门口缓缓被打开，一个美丽可爱的少女出现在自己的眼前，看！又猜中了！果然是凯婷。

　　「卓儿姊姊难道你能猜到敲门的是我吗？」她好奇地向我问说。

　　「当然了啊！」我神气地说。

　　「不愧是卓儿姊姊，真厉害！」她兴奋地说，眼神好像充满着钦佩似的，我的笨妹妹啊！会这样敲门的只有你啊……

　　「凯婷你不温习来找我聊天吗？我很高兴啊！姊姊我闷死了！」我笑着对她说，她来得正好，现在的我无聊得很。

　　「不温了！我也已经温习够了，公开试试题也做了很多遍，再这样的话我会挂掉的，对了，卓儿姊姊！拿出你的准考证来对一对吧！看看我们会到哪个地方去考试！」她伸出手板对我说，此时我才看见她的另一支手拿着一张蓝色的纸，那张纸大概是准考证吧！

　　准考证……啊！对了，大概在两个月之前，学校已经发了准考证给我们，那个时侯我还未曾看过一眼，便二话不说便把它摺叠起来然后放进银包内，而那天子伟生病了没有上课，所以他在那一天之后才问班主任取回准考证，但那一天之后我们都忘了这件事，所以我和子伟都没有对过我们应考的考场在哪里，不知道子伟他会到哪里应考呢？

　　我从床上的一角捡起那个银包，从里面抽出一张已经摺叠了好几次的准考证出来递给凯婷，她接过我的准考证后，眼睛在我们的准考证徘徊打量着，正细心比较着我们的考埸地点。

　　我正想把银包放回口袋时，看到银包上右边的位置上，放着我和子伟的照片。

　　这是半年前拍的：这里的背景是学校里的喷水池，我和子伟就站在形态多变的水花前，子伟把手搭在我的肩膊上，从照片中看见他比我高出一个头来，所以我的手不能搭回他的肩膊上，我被他微微搂进怀里，他的身体微微伏下，他把自己的头和我的紧紧贴着，我和他的另一支手都作出一个「V」字胜利的手势，同时我们的脸上都挂着灿烂的笑容，这是友谊的笑，会心的微笑。看！后面的喷水池上还划着一道七色美丽的彩虹呢！

　　我真怀念和他在学校那些愉快的日子，那个时候我们很快乐，我们上课时坐在一起，小息时在一起，吃饭时在一起，放学时在一起，住在一起，连上学校也是一起，我们是整天待在一起的朋友，可是这些都是一个多月前的事，但却因为一个突然的误会，一个水洗不清的误会，就是因为这样，我们绝交了……

　　「卓儿姊姊你看！我们考的场地都是一样的啊！太好了！我们后天一同去考吧！」她兴奋地说，身体又不自主地弹动着，海上的波涛又汹涌地翻腾着……看来只要她感到兴奋或高兴时，就会作出这个诱人的动作……

　　「是吗？那太好了！」我笑着回应她说，看见她那诱人的动作，把我刚才的回忆一一抛诸脑后，眼睛不由自主地盯着她那弹动着的身体看，可恶！自己又色心起了……怎么自己又会抵挡不了她的诱惑？我之前不是已经练好了吗？不是已经免疫了吗？难道这两星期很少见到她的关系，所以免疫变弱了吗？

　　可是男生看女生是正常的吧……我的灵魂是男生的，所以我对女性的身体有兴趣也是正常的……而且凯婷又这么诱惑……

　　此时凯婷似乎发现我银包上的照片，走了过来把脸靠到我手上那银包的照片看，我看见她的脸色渐渐转为雀跃，脸上的肌肉慢慢蠕动着，然后缓缓绽出那惊讶的神情，就像发掘到宝物一样，她指着上面的人说：「这人是谁？好帅啊！是你的男朋友吗？」

　　她说很帅，那应该不是指我吧……她指的应该是子伟。

　　「不是不是！」我连忙解释着，头摇着说：「他只是我的好朋友！而且他已经有女朋友的了！」

　　「噢……是吗？有别的女朋友了……」她脸上露出了失望的眼神，怎么？你看上子伟吗？也难怪啊！子伟这么帅！

　　我的心里无奈地想着：子伟啊子伟，又一个女孩看上你了！果然厉害！你简直是异性的白马王子，同性的偶像！以前每天看见你被女孩子表白，真羡慕你这么有异性缘！你真是幸福啊！天生拥有一副英俊的脸。

　　「还以为是你的男朋友啊！」她失望地说，甚么？你不是看上他吗？

　　「他又怎会是我的男朋友呢？我是男……」我差点说了那个秘密出来，幸好！幸好！我小心地继续说：「你看上他吗？他的确很帅哦！」

　　她摇摇头说：「不！只是对美丽的事物感到好奇而已！」她微笑地说，原来她和我一样，也是会对美丽的事物感到好奇，却不是感兴趣，哈哈！嗯~那个替我捡银包的俊男也挺使我感好奇……

　　「帅哥旁边那个土头土气的人又是谁？」她天真地望着我笑问道。

　　「……」我哑口无言。

　　「是谁？是他的朋友吗？真像个书呆子啊！眼镜又大又土气！而且他是男的却留这么长的头发，虽然对女生来说不算长，但男生的话便算很长的了，呕心！」她指着子伟旁边的我批评道。

　　「………」，听到她的话我先愣了一下，「那个人……是……我……」我口吃地说。

　　我并没有责怪她，她这样说是正常的，我那个时候就是要装作书呆子样子，这样才掩饰到自己的女人脸，看来我装扮得很有效，一般人都会讨厌，这样便好了，我就是要这效果，明天买副眼镜便可以了，免得自己现在的脸孔又惹麻烦。

　　还有，男生留长发呕心吗？好吧！我明天就把它剪短！反正这长发对现在的我没有用处。

　　「对不起！我不知道那个人是你……」她伸出舌头可爱地抱歉着说，心里又好奇着我为甚么会打扮成这样。

　　「不要紧！我就是喜欢这样装扮着，书呆子的样貌才不会引来别人的注意。」我笑着解释着，希望她不要在意。

　　「甚么？竟然有喜欢装丑的人而不爱漂亮？你太奇怪了！」她带着好笑又惊讶的表情说。

　　我是男的，怎会喜欢漂亮……男的只会喜欢英俊而已……

　　「哈……是吗？」我无奈地说，然后好不容易才做出一个很生硬的笑容，眉头皱了一下，心里想着：我会爱漂亮才怪……

　　「咦！卓儿姐姐你的脸色很古怪！你生病了吗？还是你又来……」她睁大眼睛打量着我的脸说，手摸了摸我的额头，看看我的体温是否正常。

　　来……来甚么？你不会以为我是来那个吧？那种事不是一月一次吗？怎会这么快又会来？你不是女生吗？这种事你比我清楚吧！古怪的人才是你……

　　我恢复脸色笑着对她说：「没有，我没事！」

　　「没事吗？没事就好了。」她放下她的手说。此时她望着我的眼睛，拉起我的手说：「你可以告诉我你为甚么要装男生？」

　　她的眼睛目不转睛望着我的双目，心里默默期待着我的答案，可是……我应该怎么样向你解释呢？我不可以把答案告诉你，若是我告诉了你我其实是男生的话，我想我会立即被你讨厌。

　　你知道吗？要是你知道每晚在床上和你聊天的人是男生的话，你会怎样想呢？

　　所以……我要骗你了！

　　「哦！没甚么！我只是从小到大都喜欢装男生而已！」我勉强装出笑容说。

　　「是吗？不过！你还装的真像男生！」她兴奋地对望着我说。

　　那当然了！那个时候我是一个不折不扣的男生哦！

　　她看着照片上的我，然后又看了看我的脸，把以前的我和现在的我比较起来，我看到她的脸上挂着疑惑的表情，我开口对她说：「照片上的我和现在的我有很大分别吧？」

　　她点点头，她又说：「真的哦！根本完全不同样子，你那副眼镜把你的眼睛遮住了，一点都看出戴上眼镜的你会这么呆，你装男生真的很像啊！哈哈！」

　　「哈哈！我也觉得自己装得很像！」我勉强笑出来说，骗了你很对不起，我不是装的，那时我的确是个男生啊！

　　「可是为甚么你要骗他？为甚么要女扮男装？你不是曾经告诉过我你和他的友谊是很好吗？既然是好朋友的话，你为甚么不告诉他你是女的？」她天真地问道。

　　我没有骗他，被骗的是你，难道要我这样回答你吗？

　　第十八章　拨通

　　我没有骗他，被骗的是你，难道要我这样答你吗？

　　「自从我的父母死后，我一直都是以男生示人的……」我向她编了一个谎言。

　　听到我的话，她先是愣了一下，不过很快便回复过来，这个时候的她好像变了一个人，她的眼神里透着的不再是平时的天真，而是一份成熟，像是经历了很多事的中年人，是我的话勾起她过去的回忆吗？

　　「卓儿姊姊，对不起！我大概明白你的意思了！」她用着这个不平常的眼神对着我说。

　　甚么？明白我的意思？我现在还正在想着怎样解释下去，可是你却说明白我的意思……

　　「甚么？」我疑惑地说。

　　「我们都是孤儿，所以我非常明白你的感受，没有父母是很难生活下去的，而且卓儿姊姊你是一个女生，很容易受到别人欺负，别人会笑你没有妈妈，嫌你贫穷……」

　　原来她是想到这些，没错！作为一个孤儿，别人会笑你没有妈妈，嫌你贫穷，欺负你弱小，谢谢你啊！凯婷，我也很同情你的遭遇，可是我并不是因此而装男生，我根本就是男生！

　　「嗯……可以这样说吧！」我无奈地说，心里感到很不好受，我现在好像在欺骗她的同情似的。

　　「我们的考试场地是一样的吗？太好了！」我拉开话题说，心里同时也感到一点惊讶，她说我们所有的考场地点都是相同。

　　我报考了六个科目，所以六个考场也不同，不过六个考场都在同一个城市内，只是每个考场都在不同的学校而已。凯婷好像也是报考了六个科目，难道我和她要到的六个考场也是一样吗？要是这样的话太好了，有个伴儿一起走一起考试确实不错。

　　「是啊！全都一样的啊！虽然六个考场的地点也不同，但都不远的，坐车的话二十分钟便，可到达的，啊！真紧张，还有两天便要考试了，一定要考上啊！」凯婷一脸紧张地说。

　　看来好很紧张那个考试，见她一脸兴奋的样子，我说：「有信心吗？」

　　「当然了！我可是做了很多准备的哦！」她信心勃勃地说。

　　「哈！我们一同加油吧！」我拍拍她的膊头说。不过我很快便停手了，自己是个男生，应该不可以轻易碰女生的身体吧！网上很多变身小说的主角只要变成了女生后，差不多总会吃吃女生的豆腐，弥补一下变成女生后所创伤的心灵……可是我是绝对不会那么狡猾的。

　　可能是自己的心态还是男生，所以做出很多男生常有的动作，就以刚才来说，我拍了拍凯婷膊头的动作其实只会在男和男的朋友关系上才会出现，一般女生不会这样，最多只会拉起对方的小手勉励对方。

　　「嗯~加油吧！姊姊你也应该很有信心才对吧！听说你的成绩也是很厉害的，好像从未试过考第二，而每次都是考第一，我可比不上你啊！我只是在学校里的五名内徘徊而已，真羡慕姊姊你这么聪明！」她抓着我的双膊说。

　　看来这丫头很喜欢抓着人家说话，然后目不转睛望着人家的脸等待回应，我拍拍她的手说：「不！可能你的学校的人较厉害而已，只要你来到我的学校的话，可能我的第一早已给你夺走了。」

　　「姊姊你真会哄人家，不过！信心倒是有了，可是我很紧张啊！毕竟是一个很重要的考试，绝对不容有失，可是姊姊你却这么淡定，一点也看不出你在紧张，而我每过一天，紧张程度也会随着考试的来临而增加，现在说起来又使我开始紧张了。」她兴奋地说。

　　此时她的身体微微弹动着，胸前那不大不小的姊妹花也优雅地翩翩起舞着，姿态优美，魅力源源不绝地散发出，是在诱惑人们邀她们一起跳舞吗？

　　请不要再弹动着诱人的身体……我又看呆眼了，每次见到她兴奋时的动作，眼睛总是禁不住瞄过去那个部位盯着看，凯婷你真可怜！你是一个被色狼光明正大吃了豆腐也不知道的人……

　　经过一番努力后，我终於把脸转开，不再像色狼一样盯着那里看，啊！这是多么的艰难才能移开视线哦！

　　「是啊！我们加油吧！后天我们一同坐车去！免得又麻烦婉颖姐姐载我们了，她同时身兼很多职务，我不想给她添麻烦，而且妈妈现在每天早上都要叫颖姐载她外出，所以即使我们找颖姐载我们去也不能了。」我伏在床上说。

　　「嗯！我们自己乘车去吧！我会叫你起床的！不要懒睡哦！迟到了的话便……哈哈！」凯婷笑着说，然后把我的准考证交还给我，看见她慢慢站起来，缓缓走出我的房门，听见她又说：「对了！晚上我会来找你聊一会的，因为这阵子忙着温习所以没有时间，不过今天只是聊一会哦，因为我们要早点睡觉才能养足精神考试啊！现在我回去去工作了！再见！」说后她慢慢关上我的房门，在房门关上发出最后的声响后，房间旋即恢复宁静，寂寞的感觉又从心头涌现。

　　又去工作吗？现在不和我聊天吗？还有很久才到晚上啊！真无聊啊！

　　我四肢大字型地躺在床上，眼睛望着那白色的天花板，缓缓叹了一口气，还有甚么好干？

　　把准考证摺好，然后打开银包，把它塞回银包去。

　　此时我又留意到我和子伟那张照片看着子伟灿烂的笑容，你正在温习准备考试吗？子伟？我不在的时候你们过得快乐吗？你和倩仪姊姊应该仍是那么恩爱吧，你们总是不理别人眼光当众打情骂俏，想羡慕死别人吗？哈！

　　不过你们可要当心陈字恒那个混蛋，不知那个混蛋还会干出甚么坏事来？他成功把我们离间了，我真不知要怎样做才能消除这个误会，就让时间冲淡一切吧！等到事情已经淡忘的时候我可能会偷偷找你的……你知道吗？我很挂念你！很想向你解释清楚那是误会！可是我怕……我怕我的出现会使你和倩仪回想起那段不快的回忆，特别是倩仪，她受的伤害最大，你可是安慰她开解她啊，使她能够走出那个阴影，而且还要好好保护她啊！那时在书店内听到那混蛋看上了倩仪姊姊，想对姊姊作出禽兽的事，所以小心点啊！免得那混蛋又再对倩仪姊姊下手， 

　　还有，别懒惰了子伟，你的成绩一直都不是很好的，上课时总爱打瞌睡或心不在焉地不知想着甚么事情，你要努力加油啊！不要只是把所有时间放在篮球上，因为除了打篮球外，学业成绩也是很重要的，还有两天，作最后努力冲刺吧！我会祝福你的，希望你能考上大学吧！，如果仍想继续每天和倩仪姐姐黏在一起的话便要和倩仪一同努力了，只要能考上同一所大学，你们便可以继续愉快地一同交往，每天恩恩爱爱，打情骂俏，所以，加油吧！

　　我用手轻轻摸了摸照片上的子伟，心里一点一点细细回忆着我和他那些愉快的往事，我一生都绝对不会我和子伟一同走过的日子……

　　我一点一点回忆着，此时，不知为甚么我突然很想听听子伟的声音，我感觉到四周好像有一股力量进入了自己的身体，然后操控着自己的行为，我的手不自觉地拿出手机，慢慢地把子伟的手机号码一个个顺序按上，……9…………1……3……1……4

　　他的手机号码早就给我背得很滚瓜烂熟了，因为我以前的手机电话簿里只有他一列的名字，储存的只有他的手机号码，除他以外都没有别的人了，那个时侯自己的电话好像是专用来打给他的，可是自己还有别的朋友吗？还有别人肯和我做朋友吗？根本没有……

　　我已经把他的手机号码全都顺序按上了，现在只剩下「拨通」这按键，只要自己的拇指稍微按一下便可以了，要按上吗？按上去便可以听到他的声音了，我的拇指慢慢贴在「拨通」这按键上，现在只需用一点力便会拨出了。

　　我维持这样的动作已经好几分钟了，内心不断挣扎着，真的要按下去吗？可是按通了的话应该要说甚么？而且自己的声音已经完全变成女生的腔调了，他会认得出吗？再说，原本自己的电话已经弄掉了，就在那次逃跑时自己弄下的行李袋内，何况那电话已经用不到、打不通了，这是因为自己很久没交电话费被电讯公司停用，所以子伟应该打不到那个电话的，而且……他又怎会打电话给我呢？

　　现在手上的这个手机是妈妈给我的，所以手机号码和以前的不同，可是就算拨通了的话子伟还会认得出自己吗？可是即使认得出也不想听到我的声音吧！打给他只会挨他的骂，然后狠狠被他挂掉！

　　几分钟前拨上手机上的电话号码已经消失了，大概是因为等待了太久的关系吧！萤幕上的一切已经回复了一般的画面，看上而显示的时间是五时十一分。

　　放弃吧！打电话给子伟干甚么？给他骂吗？真怀疑自己是不是有被虐症……不过有时这世界的人会很有趣，即使明知道那是一件很蠢很白痴的事情，可是自己也会像傻瓜一样呆呆的走去做那些白痴事，就像别人犯法一样，即使知道这样会被找的但自己也要去做，犹如庄子在《庖丁解牛》里所说的一样，「已而为知者，殆而已矣」，明知道对自己有危险和不利，可是仍然要去做，这不是会更加危险，更加不利吗？

　　可是我就是那种人，真的彷如白痴一样，我的手指又不自觉地再一次按上子伟的手机号码，而现在的情况就像刚才一样，只要按一下「拨通」便会打出去了，又要再犹豫吗？

　　可是根本没有给犹豫的机会，就在这个时候，我的身体好像突然遭受电击似的，手指抽搐了一下，拇指用了一下力……我拨出了……

　　这时的萤幕上出现「正在拨出」这四个字，要取消吗？现在可以还赶得上的，拨通了只会捱骂的，要不然便不知道要说甚么，趁现在还干得及，快按取消键吧！

　　可是我并没有这样做，我的心挣扎了很久，最后终於决定要顺其自然。

　　我把电话贴着自己的耳朵，听到一些深沉有节奏的声音。

　　「嘟嘟……………………嘟……嘟……」

　　这是手机正在拨出的声音，现在的我紧张得很，我感觉到我的心脏怦怦澎湃地跳动着，而这拨出「嘟…嘟…」的声音和自己心脏跳动的声音交缠在一起，这是甚么交响曲啊？

　　「嘟嘟……………………嘟……嘟……」

　　时间一秒一秒地过去，而已我却感到四周好像停顿下来似的，犹如这个世上只有自己一个一样……

　　又不知等待了多久，感觉上就像过了整个世纪那么久，可是还是没有人接听，他正在洗澡吗？他忘记了带电话外出吗？

　　「嘟嘟……………………嘟……嘟……」

　　为甚么这么久也没有人接听，害得我的心愈来愈紧张，心跳动得快要跳出来似的，我真想快些结束现在这个状态！或是播出一个电话录音：「你所打的电话暂时没有人接听，请迟些再打过来吧！」那么我便可以走出这个紧张的状态！

　　「嘟嘟……………………嘟……嘟……」

　　都两分钟了，还是没有人接听，难道这是天意吗？上天你也认为我不应该打这个电话吗？

　　就在我快要放弃挂掉之际，我得到了一声呼唤，一个期待已久又熟识的声音从电话里发出：「喂！我是子伟，你是谁？」

　　是他！是子伟！我很高兴，很兴奋，一个多月没听到他的声音了，现在终於听到他的声音了，我的内心充满着喜悦！可是我现在怎么办？要说甚么呢？

　　「喂！你找谁？」

　　他又再开口问道，可是我应该怎样回应他，直接告诉他我是卓言吗？不！如果告诉他的话，他会受刺激的，就像听到仇人的声音一样，听到后就只会感到愤怒！暴躁！我不想他这样，不想他内心受苦。

　　「喂！你究竟是谁？你再不说话我便要挂了！」他大声地说。我感觉他很不耐烦，他已经「喂」了叁次了，可是我仍害怕得不敢说话，因为只要被他认得出自己的话，他可能立即挂掉，那么我便听不到他的声音了，这次是我付出了很大的勇气才拨出的电话，而且以后也许不会再……

　　「我说叁声！叁声后我便会挂掉！叁！」他大声怒道。

　　他发怒了……

　　「二！」

　　我究竟还在等甚么？为甚么自己还不说话？他要挂电话了！

　　「一！」

　　「等等……」我终於破口说了出来，可是又立即掩着自己的嘴，不让自己再说话。

　　不可能！他应该听不出的！他一定听不出是我的！

　　「咦？是谁？是我们学校的女生吗？」听到是女声后，他疑惑地说，同时感觉到他不再发怒，只是有一点不耐烦而已。

　　「你……快要高考吧！」我大胆地说出来。虽然在以前还是男生的时侯的腔调已经很像女生，但和现在的自己比起来根本看不出有甚么相同之处，自从变成女生后，自己的腔调也完完全全变成了女生的声音，所以他应该认不出的，而且电话号码也不同，除非我现在告诉他我是吴卓言吧！

　　「是的！后天便要开始……」他停了一下，然后又喝令地说：「不！为甚我要告诉你？快说！你究竟是谁？」，心里十分疑惑，究竟在电话里的人是谁，奇怪着为甚么这个女的会知道自己的事！

　　「我……」

　　「快说！你究竟是谁？我们同班的吗？还是你是别的班级？」

　　我也很想告诉你啊！可是……

　　「你……要努力考上啊！」我说出最后这句话后便挂掉了电话。

　　这个时候，庄子伟茫然地不知发生甚么事，看着手机上那陌生的电话纪录，心里想着：她是谁？到底是谁？可是却给我一种难以辨识的感觉，但又有点似曾相识的感觉，可是又想不出她是谁……但想了想后又觉得不太熟识，是同班的吗？可是又想不出是谁，是别的班级吗？要是这样的话便更加毫无头绪了……总之就是很奇怪，算了！可能只是那些暗恋我的女生打来吧！

　　我把电话搂进怀里，身体蜷缩在床上，脑海里回忆着刚才子伟的声音。

　　已经一个多月没有听到他的声音了，现在终於听到了，虽然只是一个多月，但我感觉却好像过了几千年一样，而刚刚听到他的声音后，我的心不知为何感到一种安慰……

　　为甚么会有这种感觉？

　　第十九章　想念

　　「卓言你这个混蛋！枉我把你当成好朋友，可是你竟然这样对待我的倩仪！」他愤怒地说，眼里暴露着血丝，一手抽起我胸前的衣服，把我整个人吊了起来。

　　「没有！我没有！不是我干的！这是误会！」

　　望着他那愤怒的脸，我害怕得连忙摇头解释着，一支手不停摇摆着，而另一支手则挣扎推弄着，希望可以挣开抽着自己衣服那强而有力的手，脚不停地踢着，希望可以回到地上。

　　「呜……求求你相信我吧！子伟！不是我干的……」我抽泣着哀求说，泪水一滴一滴从眼眶里落下。

　　「还想狡辩！为甚么你现在只穿着内裤？」他大声怒说，手指指着我的下身说。

　　我低头一看，咦？为甚么我只穿着一条内裤？难道我回到了过去吗？回到我被误会的一天吗？我现在是男生吗？对啊！我摸了摸上身，没有胸部的，我现在是男生！我变回男生了！终於都……变回男生了！

　　不！为甚么这里会这么黑暗？四周都黑得看不到任何东西，就像一个黑色的迷幻世界，除了四周一片漆黑之外，这些黑色的画面也有不同程度的浓度，而且……这个迷幻的黑色背景好像在移动似的，不……是在扭曲！这里是甚么地方？我为甚么会在这里？

　　在这个黑色的空间里，除了我和眼前这个血红了眼睛的子伟外，根本没有任何有生命的东西，四周只有一些扭曲了的黑暗云雾，这里是黑洞吗？

　　那么妈妈呢？妈妈又在哪里？我要妈妈！要是变回男生而失去了妈妈的话，我宁愿自己一生都是女生也不要失去妈妈！

　　我真的回到过去了吗？那么……那么倩仪姐姐在哪里？

　　「子伟！倩仪姐姐在哪里？」我对着眼前只有愤怒的子伟说。

　　「啪！」他一掌打在我的脸上，我感觉他的手在用力，把我举得更高。

　　「呜……」我摸着被打痛的脸啜泣着。

　　「你还敢提她！」他怒说，然后「啪」一声再掴了我一下。

　　「你这个淫贱的混蛋！她自……自杀死了！」

　　甚么？！自杀死了？她不是没有被陈字恒强暴吗？她不是说那里还完整吗？为甚么现在会……

　　我的倩仪姐姐啊！你为甚么这样傻？

　　「不是！不是我干的！求求你相信我！是陈字恒那家伙做的！不关我是事！子伟，子伟！」我挣扎地对他说，全身不停摆动着，你相信我吧！子伟！是陈字恒那家伙做的，为甚么你总是不肯听我解释……

　　「你害死我的倩仪！我要杀死来填命」他愤怒地说，另一支手捏着我的颈子。

　　眼前的他充满着愤怒，眼睛里尽是血丝，样貌可怕得令我吃惊，他真的是子伟吗？我的朋友是这样的吗？

　　我感觉到我的呼吸愈来愈困难，这种感觉十分难受，看来我快要死了……

　　爸爸妈妈！我来见你们了！

　　突然眼前的黑色的背景慢慢消失，我感觉到一点点曙光在缓缓扩大，我上天堂了吗？

　　「卓儿！卓儿！你怎么了？快醒醒！」

　　我听到一个声音在我的耳边回荡着，是天使吗？

　　「卓儿！你快醒醒！你用被子盖着自己干甚么？会窒息的啊！快放开被子！快醒过来吧！我是凯婷啊！」

　　凯婷？说话的人是凯婷？我不是死了吗？

　　我缓缓睁开眼睛，眼前的景物很朦胧，只看到一个人影在我的叁十厘米前。

　　「卓儿姊姊！是我啊！我是凯婷啊！」她拍了拍我的脸说。

　　我用手撑着床慢慢爬起来，眼睛看到的景物愈来愈清楚，而且我感觉到这里很光亮，有一点耀眼。

　　我看到一个可爱的少女就在我的旁边，她摸了摸我的脸，又摸了摸我的头。

　　我把摸在我头上的手放回床上，淡淡地说：「凯婷妹妹啊！不用摸了，姐姐我没有生病，没有来那个……」

　　「啊！卓儿姊姊你没事就好了，我刚才很担心你啊！不断叫你也不醒过来，而且又用被子盖着自己的脸，真的吓死我了，你刚才怎么了？」她担心着问道，以为我生病了却不告诉她。

　　看着她那担心的脸，心里感到很温暖，谢谢你那么担心我啊，凯婷！

　　「我没事，只是……只是发了一个恶梦而已……」我拍了拍她的手臂说，对她装出了一个笑容，示意她我真的没有事。

　　对！是梦！我仍然是女生……

　　「恶梦吗？原来是这样……」她舒气地说，眉头缓缓放下来，解除刚才那一脸紧张的状态。

　　「是哦！我被怪物追着跑啊！真是险，幸好是你及时叫醒了我，否则我便被那怪物吃掉了哦！」我开玩笑地说。

　　「嘻嘻！那么我是你的救命恩人了啊！卓儿姊姊！」她笑着说，看她已经回复了平常那活泼可爱的性格了，见她正灿烂地笑着。

　　「对了，现在是甚么时候了？」

　　「啊！差点忙了对你说，现在已经七时多了，那些姊姊们已经准备好晚餐了，所以喊我来告诉你下去大厅吃饭。」

　　甚么？妈妈又在等着我吗？那么要快点下去了！」我吃惊地说，立刻跳了下床穿起地上的拖鞋，跑了起来，要快点了！免得又要妈妈乾等我。

　　在我快要跑出房门之际，听见后面的凯婷说：「不！夫人外出了仍然未回来，而她刚才打了电话回来告诉我们她要和婉颖姐姐出国办事，要一个星期才能回来。」

　　听到她的话后，我又慢慢地走了回来，妈妈和颖姐出国办事了吗？真寂寞啊！那么我要一个星期后才能见到她们了，算吧！还有凯婷陪我，还有她和我一起去高考。

　　「是吗？出国了啊！难怪吧！妈妈这么厉害，一定有很多工作的，要是这样的话便不需要那么急吃了，你们先吃吧！我还不饿。」

　　「我把食物拿上来和你一起吃好吗？」她笑着说。

　　可以吗？这是她第一次要求和我一起吃的，所以我也愣了一下。

　　她见我没有回答她，以为我不答应，扁着嘴说：「不肯吗？这也难怪，你是……我先下去了。」

　　我看见她失望的表情，正想转身离去的时候，我走了过去拉着她的手说：「不！怎会不肯呢！我的好妹妹，卓儿姊姊我是求之不得啊！以往我叫你一同吃饭你也不肯，现在我只是太吃惊而已，你拿晚餐上来，我们一起吃吧！」

　　「真的吗？太好了！还以为你不想和我吃啊！」她瞪大眼睛兴奋地说，放下刚才那失望无奈的表情，然后换上可爱的笑容。

　　「嗯！快拿上来一起吃吧！」我拍拍她的头说。她真的很可爱，性格真像一个小女孩，天真又活泼，而且脸色可以话变就变……

　　她愉快地跑了出去，真是的，就连跑的动作也像小孩子，我这个妹妹太可爱了！使我经常那她没辄！

　　我坐在那白色的大床上，回想起刚才那个梦……

　　子伟，你真的那么恨我吗？为甚么你不肯听我的解释？为甚么总是不肯相信那个是误会、是嫁祸？我和你已经有两年的交情了，天天和你住在同一屋檐下，天天和你一起上课、一起玩耍、一起吃饭，难道你还不清楚我的人格吗？我会像禽兽一样对倩仪姐姐作出那样可耻的事吗？

　　我真的不知道为甚么？

　　为甚么那天你不在宿舍？我在书店里听到那混蛋想对倩仪姐姐作出禽兽的事，我已经立刻跑回宿舍想告诉你们，可是……你们究竟到了哪里？我回到宿舍的时候只见一片漆黑，你不是告诉我你会和倩仪一起上我们的宿舍坐坐吗？可是为甚么我回来的时候却不见你们？

　　就是因为你们无故不再，害我被那个混蛋嫁祸了，如果你们不是外出了的话，我想我们的误会根本就不会存在，而你就不会和我绝交，我就不会失去了你这个重要的朋友，可是……为甚么你们外出了？而你又为甚么不肯听我的解释？却狠狠地打了我……

　　子伟，你真的那么恨我吗？你对我恨之入骨所以跑进我的梦里教训我吗？你想杀死吗？

　　我相信我已经知道你的答案了，你原本是一个很乐天的人，对人很好，即使别人得罪了你也不会感到太多的愤怒，可是，那天你愤怒了！疯狂地愤怒了！我从未见过这样的你，你打我，我不怪你，如果这样你会舒服点的话，我根本不会介意你打我，就伤你打到我遍体鳞伤、手脚残废我也不会恨你！

　　你知道吗？我真的，真的很想念你！我真的十分非常想念你！想念我和你这两年内一同走过的日子！想念我们一同共度那些美好的时光！想念我们一同互相勉励的过去……

　　自从和你分手后的这一个多月，我多了一个妈妈、一个妹妹、一个偶像和几个漂亮的姐姐朋友们，她们都是对我很重要的人，不过，你知道吗？如果要我说出谁较重要，我可以立即肯定地告诉你，我心中最重要的人就是你啊，庄子伟。

　　没错！我这个妈妈对我也很重要，她给我关怀，给我母爱，给我一个重要的家，所以她在我的心中占了很重要的位置。除她以外，凯婷、颖姐和那些佣人姐姐都对我很重要，因为她们照顾我，关怀我，也会带给我欢乐……

　　可是，我心中最重要的人仍然是你，为甚么？妈妈她们的确很重要，但是……谁和我相处得比较久？

　　当所以人远离我、看不起我的时候，究竟是谁不嫌弃和我这样丑的人做朋友？是谁把我从黑暗的日子里带到光明、多采多姿的世界里？

　　自从父母死后，我一直生活在孤独之中，可是是谁给我支持？是谁给我欢乐的感觉？是你啊！就是你庄子伟这个人，我这生都绝不会忘记你和我那份宝贵的友谊，那份无比巨大、珍贵的友谊，虽然你已和我绝交了，但这份友谊绝对会使我一生难忘！

　　「卓儿姊姊！我拿了晚餐上来了，你替我开门吧！我没有空出来的手啊！」外面的凯婷大喊道。

　　「来了！」我喊了一声后便走了过去开门给她。

　　「登登登凳！今天的晚餐很丰富哦！你看！有你最喜欢的蕃茄炒蛋、桂花鱼、肉丝伴凉瓜……咦！卓儿姐姐你怎么了，你哭过来吗？」在她愉快地介绍着晚餐的饭菜时，她突然问了一句。

　　「啊！哪里？没有没有！」我勉强装出一个笑容说。

　　「可是……为甚么你的眼睛有眼泪的？」她继续问道。

　　我用手擦了擦眼角上的泪水，笑着说：「没有没有，只是……只要有砂粒入了眼而已！」

　　「噢……是吗？砂粒……这里……」她疑惑地说。

　　「我们来吃饭吧！今天的晚餐真丰富。」我拉开话题说。

　　「是啊！今天的晚餐有……」她兴奋地介绍着这晚餐的饭菜，看来她真的很容易被转移话题。

　　你吃饭了吗？子伟？

　　我和凯婷快乐地享受着这丰富的晚餐，她替我夹菜，我也替她夹菜，她喂我一口，我又喂回她一口，我们就这样把这晚餐清理掉，饭碗上连一粒饭也没有留下。

　　这天，我很快乐，我不孤独，不！我现在天天也不会孤独！

　　吃完晚餐后，凯婷拿了一点书本和过去的公开试试题来到我的房间，说有一条十分难的题目考核一下我，还神气地断定我一定答不出来。

　　我拿上手一看，是物理啊！她被物理难倒了，果然这样！别人说物理这一科是理科学生的杀手，很多理科学生会觉得物理较化学和生物难，可是对我来说，我认为生物是这叁个科目内最难的，因为生物不但有很多东西要熟读外，而且要再长题目取得高分是十分困难的。

　　不过，有人说生物科容易，只要死背硬背就可以了，没错！想生物科合格是很容易，不过想夺「A」级的话，哈哈！先过那个又多陷阱又阴险的选择题吧！

　　对着凯婷给我的物理题目，大概用了不到一分钟的时间，我便笑着和凯婷说：「答案是……这个吗？」

　　「哇！卓儿姊姊你真厉害！这个我想了两个小时也想不出来，还以为你要算出来也得要一小时，想不到你却只用了……一分钟，真的太吓人了，有人和你说过你很变态吗？简直厉害得不是人！」她又吃惊又兴奋地说。

　　变态吗？若果现在还是一个多月之前的话，只要老师派回测验卷的时候，「变态」这两个字都会从子伟的口里说出，次次如是。

　　想不到现在却是由凯婷口里说出。

　　「甚么？你这丫头竟然说是我变态！看我的！」

　　我用手不停揉搓她的头和脸，就像玩泥娃娃一样，把她的脸搓圆按扁，而她又向我反击，学着颖姐一样，用手在我的腰部不停地骚。

　　整个二楼到充斥着快乐的喧哗着，使整个别墅的气氛都变得欢乐，变得亲切，变得开朗……

　　晚上十一时，凯婷说她倦了，所以回到自己的房间睡觉，由於刚才我们打了一场激烈的枕头大战，所以我也感到有点疲惫，揉着惺忪的睡眼，打了一个大大的呵欠。

　　送走凯婷后，我一下子跳到床上，正要好好大睡一觉的时候，一个电话铃声响起：

　　「人人亲近我，无人争夺我，无人关怀是谁大平卖亲和，平凡像……」

　　谁？是子伟打回来吗？难道他不死心，所以一定要找出下午打电话给他的人是谁？

　　我看了看手机上的号码显示，这并不是本地的电话，这应该是从外地打来的，大概是妈妈打来的吧！

　　我按了接听键，然后夹到耳边说：「喂！」

　　「喂！是卓儿吗？我是妈妈啊！还以为你已经睡了，怎么这么久也不接电话的？」

　　看！又猜中了！果然是妈妈！

　　「妈妈吗！我还未睡，只是不知是谁打来而已，所以迟了一点接听。」我对着电话里的妈妈说。

　　「卓儿啊！妈妈有要事去办，所以要一个星期才能回来，你后天要高考吧？对不起啊！不能在你身边支持你，不过我对自己的女儿是很有信心的，这次高考你肯定是信心爆棚吧？我知道你是很聪明的！」电话里的妈妈快乐地说。

　　「这当然了，要不考个六个A给你看。」我神气地说。

　　「哈哈！这么有信心啊！学生在报考高考时，好像最多只可以报七科而已，而你已经报了六科了，一般学生只是考五科而已，而你却说能够考六个A出来，真厉害嘛，当年妈妈也只是五个A而已，不过已经是那个学届的第一名哦！而且近这十年都没有取到五个A，最高也是四个而已，而你一口气竟然说六个，哈哈！」她笑着说。

　　「哈哈！不用担心，我肯定会考得很好的，不过妈妈啊！到别的地方工作要小心哦！也不要捱坏身子，早点睡，不要太晚！」我语重心长地说。

　　「甚么？女儿竟然比妈妈还罗唆，真是的，哈哈！」说后听到她哈哈地笑。

　　「可恶！我不是女儿！是儿子！」我再一次坚决地说，真的太可恶了，总是叫我女儿！

　　「哈哈！妈妈要挂掉电话了，早点睡吧！拜拜！」

　　「嗯！你也是，拜拜！」我向她说出最后一句话后便把手机关掉，然后大字伏在那大床上。

　　我关了床边的电灯掣，望着那白色的天花板，心里想着明天要干的事……

　　第二十章　眼镜

　　夜深，在漆黑无际的天空里隐约有些黑影缓缓移动着，由於刚下了雨的关系，这些邪恶的黑云在夜空中嚣张霸道地闲荡着，虽然这些黑云不易看见，但仍可嗅到它们所发出的潮湿霉味。

　　寥落的街道上寂静无声，静，真的很静，就连那些昼行性动物也不见踪影，四周的空气弥漫着翳，是因为这样的缘故而没有黑猫黑狗的出现吗？

　　这晚没有皎洁清丽的月亮，大概是被这些黑色的匪徒绑架了，就连那些迷人闪烁的繁星也被吞噬在这黑色的力量当中，天空，黑沉沉的……

　　整个城市一片宁静，所有灵魂都安眠在黑色的世界里，没有动，没有声，没有光……不！仍有一处是亮着灯光的，是一间别墅，不是白色的那一间，而是黑色的，没错，是一个外表本来就是黑色的别墅……

　　亮着灯光的房间内有一张书桌，书桌上坐着一个男人，他的右手上拿着一张照片，照片上面清楚地显露出一个美丽的女人，一个优雅气质的女人，他的左手柔柔地抚摸着照片上那个绝色的脸孔，用着炯炯有神的眼睛作出柔情的目光凝视着美人。

　　突然「碰」的一声，打破了这些单思的气氛，划破黑色乌云所制造出来的宁静，那个房门猛烈地撞击墙壁，然后发出另一个不讨好的噪音。

　　一个穿着睡衣的美女冲了进来，朝着她心目中的方向跑去，她一手搂着那个男人的颈子，在男的耳边娇嗔着：「我的好哥哥！你在干甚么？」

　　那个男的打了一个冷颤，手上的照片掉落在地上，身体一时反应不过来，大概是被这些「突然」吓倒吧！

　　「色狼哥哥！你发甚么呆！被我的美色迷倒吗？」女的在那个男的耳边大喊着，试图唤醒那个不知是被迷倒还是被吓倒的男生。

　　可是，那个男生的反应并不如美女所预期的效果，反而做出有趣的动作，那个男的被吓得整个从椅子上弹了起来，女的见状后反应迅速地放开男生颈上的手，就在这个时候，男的被那椅子绊倒，然后一个屁股坐在地上，然后悦耳地「哎唷」了一声。

　　「哈哈！哥哥你在干甚么？看见你那漂亮妹妹也不需要有这样的反应吧！你知道吗？你的动作真像一个呆子，不！根本就是一个傻瓜！，哈哈哈哈！」美女捧着腹部哈哈地大笑起来。

　　「我的恶魔妹妹，已经很夜了，为甚么还不睡觉却走过来整你的哥哥一下，你不信我把你擒吃来然后煮熟吃掉吗？」男的摸着屁股，边站起来边指着魔女说。

　　「哼！你敢？你要是这样的话我就是把你揍一顿，然后用绳子把你扎起来关进厕所去！」女的双手叉腰，挺胸抬头，神气地说。

　　「噢！不敢不敢！我的女皇大人！」男的淡淡地说，语气根本就是买她怕了，心里其实只是不想惹怒那个美女去找自己麻烦。

　　「哼！算你吧！」

　　美女哼了一声后，无意地发现地上有一张照片，是刚才自己哥哥手上的照片，男的见状后感到不对，立即冲了过来，想把那张照片捡起。

　　无奈地，美女和那张照片的距离比较近，不过原本也不想去捡那张照片的，但看见自己那哥哥的奇怪反应后，她立即俯身一扫，抢先捡起地上的照片然后转了一圈，让那个男的扑了一空。

　　那个男的扑了一空摔在地上，可是立刻惊恐地对着抢了他照片的妹妹说：「不要！这一张不肯，不许在上面画东西！」

　　他的眼神充满着恐惧，大概是看到狮子在自己的眼前张开血盆大口一样那么可怕。

　　「哇！真的很漂亮！比我还漂亮啊！」美女拿着相片惊讶地说。她左看看，右看看，发现不管在那个角度看，那相中人仍然是美丽的脸孔，然后又说：「哥！这个女的比你以前的女朋友还要厉害很多，虽然你那些女朋友已经是一等一的美女了，可是这个女的可强多了！竟然还比我漂亮一点！」

　　「一点？她只比你漂亮一……」男的说到一半的时侯已经发觉自己说错话了，连忙补救解释着：「不！妹妹你比她还漂亮很多啊！这个世界上最漂亮的人就是你了，所以，请你……把照片……还给我吧！」

　　「不哦！她确实比我漂亮，放心吧我的笨哥哥，这一张照片我不会划花的，给我看一会吧！肯定会还你的，看你担心成那个样子，要是给别人知道林子锋这个商界之王、黑社会之首原来是这个模样的话，那真的笑死人，真是没面子了！」女的用手指着坐在地上的哥哥说，可是眼睛一直没有离开那张照片，似乎她也被相中人迷倒了，眼神充满着崇拜。

　　「……」男的哑口无言，无奈地摇摇头，不过心里又同时感到惊讶：这丫头不是经常说自己是全世界最漂亮的人吗？这次竟然肯认命了，真的太罕有了！

　　「哥！你泡到她了吗？」她望着男的说，然后把照片递回给他。

　　那个男的小心翼翼地接过相片，就像对待珍贵的宝物一样，害怕会弄坏似的。他轻轻地把照片放回自己的银包里，然后才说：「还没，我们只见过两次脸而已，而且她还不知遁我的名字。」

　　「甚么？你不是经常说自己很厉害的吗？你不是说甚么美女都能泡到的吗？为甚么这次会那么失策啊？人家连你的名字也不想知道吗？哈哈！哥哥你真糗啊！」美女取笑她的哥哥道。

　　「哼！下次见到她的话肯定会泡到的！」男的握着拳头说。

　　「你说甚么？下次？你连人家的电话也不知道吗？」美女吃惊地说。

　　他摇摇头，脸朝向地……

　　「那么住址呢？」

　　他又摇了摇头……

　　「哥哥！你~真~的~太~笨~了！」美女一个一个字大声地喊出来。

　　男的低着头，无奈地望着地上，心里也觉得自己也太失策了，那个时候的自己为甚么会这么笨？真的岂有此理！

　　不过就在这个时候他突然想起了一件事，抬头对着那不停骂自己「白痴」的妹妹说：「我知道她是个应届高考生，和你一样，还知道她的志愿是希望考进《杰出天才大学》的，我已经叫人办妥好手续转校到那里了，暑假我便会在那里读二年级了。」

　　「就是知道这一点点吗？真没用！不过算了，总算有一点线索。」她白了一眼说，然后坐在椅子上，用一支手托着脸再说：「《杰出天才大学》吗？我的志愿也是希望考进去哦！哥！我后天要高考了！」

　　「哼！要考试还不早点睡？走过来我的房间干甚么？已经两点了，想精神不够然后考不上去吗？」男的不满地对着这个打扰自己的恶魔妹妹说，同时心里又想着：我泡女关你甚么事？

　　「少替我担心了！你妹妹我是非常厉害的，哈哈！我走过来你的房间就是要你陪我，我睡不着！」她任性地说。

　　「我的好妹妹！你的哥哥要睡觉了，请出去吧！不过走之前记得关灯！」说完然后跳到床上，用被子盖着自己的头，陪她玩耍？才不要！明天还有很多工作要办！

　　「哥哥！」她伏在他的耳边娇嗲着。

　　「晚安！」他简短说出这两个字。

　　「哥哥！再聊一会吧！她是不是那个被你捡回银包的女生？是不是商场引起混乱的女生？」

　　「是！是！是！你快出去！」他不耐烦地说。

　　「哥哥……」她继续嗲道。

　　「滚！」

　　「我替你按摩好不好？」

　　「……」

　　在寂静无声的街道上，你也许偶尔能够听到「很烦啊！」、「哥哥……」这些声音，就连夜空上那些黑色的匪徒都疑惑着：？？？

　　清晨，地平线上突起了一个红球，红球发出柔和的光抚摸着生物的脸，唤醒所有灵魂。

　　「卓儿姊姊！起床了！」

　　听到门外的凯婷边敲着门边大叫，没错！她每天就是这样叫我起床……我爬了起来，伸了一个懒腰说：「凯婷，早晨，进来吧！」

　　我看到一个边跳边跑的活泼少女走了进来，然后见她走到窗边把那白色的窗帘全部拉开，作了一个深呼吸说：「今天的天气真好！昨天凌晨时还下了一场大雨，还以为今天一定也是乌云密怖的，想不到竟然还有阳光，而且很暖很舒服啊！」

　　「下雨了吗？我睡着了不知道啊！」

　　「卓儿姊姊！你今天要外出吗？」她转身微笑地对着我说。

　　「对啊！我要买一点东西。」

　　「噢！对不起了！我不能陪你了啊！今天是我的假期，我约了同学逛街哦！」她可怜地望着我说，害怕我会责怪她似的。

　　「不紧要吧！我自己去也可以，你去逛街吗？和男生去吧？嘿嘿！」我开玩笑地说，然后穿起拖鞋站了起来，开始做着简单的早操。

　　「不！全是女生的哦！还想叫你一起去的，所以刚才问你会不会外出，想不到你却有其他事情要办，对不起啊！」她低着头说。

　　「我不紧要的！你玩得开心一点吧！不过明天便高考了，不要玩太晚啊！」我笑着说。

　　说真的，今天我也很忙，有很多事情要干……

　　早上的时候，凯婷又向我请教了一些学业上的问题，她说明天就要高考了，而且一会儿便要外出，差不多要玩到晚上十时才回来，所以要尽量把不明白的东西问得透彻，不过……她问的题目根本就不是高考学生的程度，那根本是深奥的大学程度的问题啊！害得我用了一个早上才解决了她所有的疑问，可是却换来她的一句：「嘻嘻！卓儿姊姊你厉害得很变态！」

　　「……」

　　大概十二时正的时候，凯婷又拿上午餐来到我的房间吃，边吃边向我说着她一天的行程，而我则在一旁边吃边惊地听着，甚么？她今天竟然要到十个地方去玩，原来她不只去逛街，还去游乐场、动物园、看电影……行程真紧凑啊！

　　可能是因为近这两星期的她都一直在奋斗着、努力着，使她积了不少闷气，所以要再最后一天疯狂玩乐，尽情地把身上闷气全都爆发掉……

　　没错，今天的我确实很忙，可是却不够你……

　　午餐过后，凯婷替我清理掉房间的垃圾和食物渣滓，把碗碟送回厨房后便和我道别，然后回到自己的房间，足足花了一个小时的时间去化妆和换衣服，为甚么我会知道？因为从她和我道别后，直到下午大概一时半的时候，我听到她大喊了一句：「我出去了！」

　　看来女生真的很爱美，而且很有耐性，上街前总要花了很多时间去打扮……

　　走到窗旁把头伸出窗外去，看见凯婷一身可爱的打扮，穿起裙子的她使她更添一分美丽，咦！那不是我送她的裙子吗？很衬她哦！

　　我是一个男生，所以我根本不会花这么久的时间去打扮自己，而且我也不会化妆，不会打扮，所以根本不会花太久。我随便在衣柜里拿出一件白色的T-shit和一条黑色长裤，然后不到一分钟的时间便换上了。

　　走到桌子上拿起那个蓝色的鸭舌帽戴在头上，再戴上一副由婉颖姐姐借给我的太阳眼镜，看！我的上街前准备只需两分钟，多节省时间啊！

　　我走在那繁华的街道上，此时太阳已经尽忠职守保护着那蓝色的领土，用着那红得耀眼的脸孔望着我，你妒忌我能自由自在地逛街吗？辛苦你了，请撑多五、六个小时你便可以休息了，所以请继续努力吧！还是你想告诉我甚么？

　　经过我和太阳的心灵相通后，原来他真的羡慕我，是我站得太高吗？我知道，在你的眼里，我站着的位置就是个有顶的天空，而你的位置就是无底的地域，真的苦了你了，原来你要维持不掉下去的状态是这么辛苦的。

　　街道上人声处处，车鸣不绝，然而我走了很久也没有人盯着我的脸看，人们看到我就像看到一般人一样，目光只停留零点几秒便移去，使我走路也自然起来，不像那个时候……看来我的装扮有效了，虽然现在的我有任何女生都渴望的丰满身材和白皮肤，可是我的穿着十分普通，当戴上太阳眼镜后，人们只会认为我只是个一般的美女，有着白净的皮肤而已。

　　不错！我就是要人们把我当一般女生看，因为我实在不太喜欢成为众人的焦点，就算现在还是男生的话，我也不要像子伟和那个俊男那种比明星还要帅的脸，这太引人注目了，我不喜欢，可以的话，我宁愿要一个只比普通人帅一点的脸孔……

　　「欢迎光临！」

　　当我走进一间眼镜店的时候，一个漂亮的店员姐姐笑着欢迎我，望着她的脸孔，心里有一点感叹，这个时代的人总是喜欢请女生工作的，而那些男生却不去请，真是不公平啊！还说甚么男女平等，我说女生的优势比男生大很多啊！

　　只要你是女的话，愈漂亮就愈高优势，就算你不漂亮，但只要样貌也不是太差的话，也是会比男生较易找工作的，难道女生们待人真的比较亲切吗？男生啊！你们真可怜。

　　想起妈妈对我说那些做女生的优点，看来也绝不假，也许我以后就这样当个美女算了……

　　「小姐你想要那一类的眼镜？我们这里售卖的都是最新潮的眼镜，材料也是最轻最好的，看这个……」她耐心地向我推销着。

　　我环视这里所有的眼镜，不错，挺时髦的，也很漂亮，可是我并不想要这些类型。

　　「看不上吗？这边还有的，你看看那个……」她拿起一副眼镜戴上去给我看，听见她说：「很漂亮吧！」

　　「真的很漂亮！」我说

　　她露出甜美的笑容，看来凡是女生都喜欢被别人称赞的。

　　「那副眼睛……」我附加道。

　　这个时候她的眉头跳了一下，笑容也变得生硬，哈哈！真好笑！

　　她继续向我推销着，而我只是四处不停地看，我见她快要说到无气之际便说：「这里的眼镜很好！」

　　「当然了！那么小姐你看上那一副，要不我们先和你做一个免费的度数测验……」

　　「有没有一些又大又土气的眼镜……」我轻声地说。

　　甚么？

　　「我要又大又土气的眼镜！」我继续轻声地说。

　　她愣了一下，心里感到很奇怪：这小姐真是怪，这年代还有人要那些大眼镜……

　　「有……那边……」她无奈地说。

　　就是它！那是一副又大、又土气、又丑的眼镜！就在店里最不显眼的角落里。

　　「就是那副！多少钱！」我兴奋地说，终於找到它了。

　　「叁百五十元……」她无奈地说。

　　「小姐！这副眼镜是没有度数的，上面是一块平透镜，我们先给你做一个度数测验吧！」她提醒我说。

　　可是我接下来所说的话却使她再度震惊！

　　我吃惊地说：「甚么？竟然有这么好的事？我就是要没有度数的眼镜，还以为你们没有无度数的眼镜，正想向你们说的了，心里想着过几天才拿，想不到竟然有现货，太好了！」

　　我走出店门，而那个店员则呆呆地站着，心里想着：我现在终於知道甚么叫怪人了！没有度数……

　　「谢谢惠顾……」

　　第二十一章　发廊

　　走出眼镜店后，我脱下婉颖姐姐借给我的太阳眼镜，然后把刚才买下的土气眼镜架在脸上，眨了几下眼，然后环视一下四周的环境，嗯！感觉不错，由於刚才一直戴着太阳眼镜，使我眼睛所看到的景物和人都失去了原有的色彩，就像变了色盲一样，不过现在终於也看清楚了，而且现在的心情不知为何觉得特别舒畅？四周的人和景都是色彩缤纷、多采多姿，可能是这副眼镜给我一种久违了的感觉，戴上它后使我觉得自己像是变回男生了，拾回多年被眼镜遮着脸的感受，心情自然舒畅起来。

　　虽然这副眼镜不是原有的那副，可是仍给我又熟识又亲切的感觉，原因是自己戴了差不多十年没有度数的眼镜，所以已经习惯了「托眼镜」这个动作，现在做起这动作来也很顺畅，亦很有趣。(告诉你们，作者我也是戴眼镜的@__@)

　　我踏着轻快的心情走着有拍子的步法，就连挤拥密集的人群也被我轻松穿过，没有碰到路人也没有引起混乱，彷如风一样飘过，为经过的人们带来舒适的凉意，送给他们愉快的微笑，希望没有人把我当作是疯子吧！

　　怀着畅快的心情走着，我走进了一间商场，在里面找到了一间理发店，布置精美，播着最新的流行歌曲，感觉很不错很新潮，价钱也很合理，看见门外的广告牌写着：洗剪吹一百二十八元、油叁百元、负离子、染发、挑染……

　　我走了进去，看见这里的发型师和洗头发的人都是俊男美女，他们每个人都为自己弄了一个十分好看、新潮的发型，各有特色，有的发型奇特，有的用发泥把头发gel得很高，电发后的卷曲也十分好看，我看到这里的所有椅子已经坐满了人，看来这间发型屋很受欢迎呢！而且还有七、八个顾客等候着。

　　不过，我却感到一点无奈，看来到处都真的只会请样貌较好的人工作，那么长得丑的人岂不是要吃屎了……

　　「小姐！剪发吗？要不要染发啊？你的头发很秀丽很漂亮哦！染一个红色或啡色会很好看的！」一个洗发小姐走过来笑着对我说。

　　「不用了！我想只剪发而已。」我回应她说。

　　她笑了一下又继续说：「那要不要电发啊？很便宜的哦！」

　　「不用了！我只剪发而已。」我重复说了一次。

　　「那要不要……」她又继续开口说，可是未说完的时候看见我摇着手阻止她说下去。

　　「不用了……」

　　就在这个时候，她脸上那亲切的笑容突然消失，换上是一个不满的嘴脸，用着不屑的眼光望着我，粗鲁地说：「一边去，等一下吧！」她用手指了指那边有顾客等候的地方。

　　哇！这是甚么态度，她的变脸技术简直比戏班里的人还要纯熟，速度比眨眼的动作还要快，那原本亲切和蔼的态度就在一瞬间消失得无影无踪，然后来弓个一百八十度的大转变，变成粗鲁不礼貌，当中还带着不屑，啊……我不想要其他的服务便给不好的脸色我看？真的是……

　　我走到一旁的等待处，然后找一张椅子坐下，而那个态度「良好」的洗发小姐则走到一个男理发师旁，在他耳边轻声地说起悄悄话来，而那个男的边听边把目光射过来，而且带着一点轻蔑，看得我很不自在，全身感到很不舒适，他们肯定在说我的坏话！真的岂有此理，哪有这样的人？如果这附近不是只有这一间理发廊的话，我肯定会立即离开的！真是他妈的太可恶了！哪里还会有服务态度这么差劣的员工？

　　这一间理发店的地点就是在上次发生混乱的商场内，听凯婷说这里其实是全城市最大、装修得最好最漂亮的商场，不少名人、大人物、歌星等都会经常出现在这个商场里购物，所以服务也是最好最尊贵，最服务周到的，吸引了不少人来到这里逛逛，也吸引了不少外地的旅客也会来这里购物，是一个非常有名气受欢迎的商场。

　　不过，真的是这样吗？我倒不这样认为了，我说这里是最差最劣的！说真的我有点讨厌这里，没错！这里的名气的确很大，刚刚也看见了一位明星在这里出现，引起一些路上尖叫和拍照，就是因为这样，所以这里经常有人哄动和尖叫，使我上次走进后也引起不少行人的目光，成为众人的焦点，当我走进来后，他们看见我的样貌后，便以为看到一个超越美丽明星，和以往一样，人们看见我的脸孔后，惊异地哄动起来，后来引发成很大的混乱，带给我极大的麻烦，害我的吃饭时间要延迟，那天差点把我饿坏……

　　就是这个原因，经过那件事之后的我对这里就没有好的印象，感觉这里到处也是怪人，因为这里的人已经习惯见到美女便以为见到明星，还有人竟然会大声喊「女神」那么白痴……不过无奈地我只熟识这里的路，所以只看再次来到这里……

　　今天！我再一次来到这里，可是却遇到态度这么差劣的人，使我再一次对这里感到讨厌，我满怀怒气地坐在椅子上等候，眼睛一直瞪着那个态度「优良」、服务很「佳」的洗发小姐，原本还觉得她挺漂亮，可是现在看起来却不怎么样，看真清楚点其实不外如是，而且根本就是披着美丽外壳的丑人，内心简直就是污物！是脏物，真的岂有此理！

　　等待的期间，我看见这里陆续有客人走进来，为甚么这里会那么受欢迎？来看这里俊男美女吗？

　　我耐心地等候着，好不容易等到比我先来的顾客全都走了，理论上现在应该轮到我吧？

　　可是使我气愤的事又发生了，那位态度很好的洗发小姐用着她那虚假的笑容，在我旁边招呼了一个男的客人先去洗头，我的心立即又火起来，怎么？为甚么不是我先？是我较他早来的吧？为甚么却先为别人服务？你这是全心和我作对的吧？想浪费我时间、想向我报仇对不对？

　　我很愤怒！可是我忍耐！还有其他洗发的服务生吧？我要他们来替我洗也不要你替我洗，我就耐心地等候其他的洗发服务生，而且我的为人并不喜欢和别人吵闹的，所以就先等一等、忍一忍吧！

　　好不容易又等了二十分钟，可是还没有等到其他的洗发服务生邀我去洗头，是他们串通好吗？他们为甚么要这样对我？其他客人当中也有拒绝他们的推销的，为甚么也不针对他们却针对我？

　　我愈想愈气愤，愈气愤就愈沉不住，我终於第一次在公众地方做出不雅骂人的事。

　　我站了起来，大声地指着他们说：「为甚么这么久也不替我洗头和剪发？是我较早来的吧？为甚么你们却先给其他人服务？我已经足足等了一个多小时了！为甚么？」

　　这里的顾客先是感到惊讶，然后又很快地回复平常，大概是他们见惯了我这种人了，认为我是那些等了一会儿却高声大骂的俗人，所以他们很快地回复正常的心，就当作是有蚊子走进厕所内，根本就见怪不怪，没有影响。

　　而那个洗发小姐则是笑了笑，瞄了我一眼说：「哈！不满吗？」

　　「为甚么你要这样待我？我只是拒绝你的推销而已，其他人也有吧？可是为甚么只对我一个这样？除了这样，我还有甚么得罪了你？」我不雅地用手指指着她说，

　　「哈哈！你整个人也得罪了我！我就是看你不顺眼！」她哈哈地笑着。

　　「甚么？整个人？不顺眼？」我惊讶地望着她说。

　　「没错！我看了你便感到讨厌！我讨厌你那又大又土气的眼镜和你身上那些低级的衣服！你没钱买名牌吗？我最讨厌你这种不入流、穿衣服没有品味的人了，这年代还戴这种眼镜！哈哈！你真丑！你是不是太丑了才戴这种眼镜？不想给人们吧？哈哈」她指着我说。

　　甚么？就是因为这样就讨厌我？针对我？未免太……不过我真的不想给别人看到。

　　「还有！为甚么你这个人长得这么丑却拥有这样好的身材？头发又这么好？皮肤为甚么又这么白？若果你是漂亮的人而拥有这些的话，我也不会这么不服气和讨厌你，可是为甚么像你这样的人却拥有这么好的东西，而我这样漂亮的为甚么却没有你的胸这么大、身材这么好？我不满！我讨厌你！见你前面便憎你后面！你根本不适合来这潮流时髦的地方剪发，哈哈哈哈！」她一五一十说出她对我的不满，然后不断哈哈大笑地指着我，眼睛里满是歧视。

　　我还是第一次见到这样的人……竟然对一个不熟识的陌生人这么讨厌，只是拒绝她的推销而已，却把她心里的不满全勾起来，而且我十分叹息为何会有这样崇尚名牌的人……穿得不好、样子土气便惹你讨厌？全身名牌就是美丽就是高人一等吗？这些观念实在太不知所谓了！我也十分讨厌你这种人！

　　只是想剪个发而已，可是却弄成这样……样子太美又惹麻烦，太丑又令人讨厌，又是会惹麻烦，做人的确很难……

　　「算了吧！别再这样了！你使其他客人感到不安了。对不起小姐，我和你先洗个头吧！」一个男生对着那洗发小姐说了一句，然后又向我赔了不是。

　　「不！我要走了！以后再也不到这里来。」我生气地说，我要找个别的地方去！这里实在太令我讨厌了！

　　「好啊！盛惠一百五十元！」她笑着对我说。

　　「甚么？你们还没有给我洗头和剪发便想收我的钱？真是可笑！还有，外面不是写着一百二十八元吗？为甚么现在却变了一百五十元了？」我指着外面那个价钱表说。

　　「那个只是优惠的价钱，只要是常客和会员才可以有优惠的，可是小姐你……是第一次来的吧！至於你进来的时候，我们已经问了你是否剪发，你说是，所以我们已经下了单了，你一定要付钱后才能离去，而且我们已经向你道歉了，请不要再麻烦我们！」那个男向我解释道。

　　「甚么？我惹你们麻烦？真的太可笑了！好！我付钱！我绝对也不会再进来这里，不过我绝对会向你们的总公司投诉你们的服务态度的！即使你们怎么哀求我也不会忘记此事，那有地方像你们有这么差的服务？」我向他们恍λ担看来他们真的串通好的，现在正互相维护着。

　　这就是那个男生的真面目了，刚才还装甚么正义！现在却连同这里所有的店员一起奸笑着，尤其是那个女的笑得最厉害，他们根本没有把我放在眼内，这班人真的十分讨厌！

　　没错，我根本做不了甚么，只是想吓吓他而已，想不到他们竟然也知道我干不出事来，毫不害怕、大声地仰天耻笑着。

　　我宁愿给他们一百五十元也不想再待在这里，无奈地摇摇头，从银包掏出二百元出来，然后又从银包的摺位里拿出那个俊男给我的优惠卡，他说过在这里购物会有优惠的吧？希望用得到吧！能够得到一点折扣也好，今天真是太倒楣了……

　　我缓缓走到收费台里，那个洗发小姐也走了过来，一手粗鲁地把我手上的钱拿去，可是当她看见我另一支手上的优惠卡时，奇怪的事发生了！

　　那个说「看见我前面便憎我后面」的洗发小姐又再一次向我使出她的拿手好戏─变脸，这次她并不是变出更邪恶的脸来，也不是变出愤怒的样子，而是……而是惊慌……

　　此时我看见她脸部的肌肉不停地抽搐着，口部惊讶地张成了O型，眼睛像是看见鬼一样，害怕得很厉害，发着青光，双手微微颤抖着，我的心疑惑着：怎么？她在干甚么？

　　「你很麻烦啊！快些找钱给我，我真不想再在这里待上一秒钟！」我对着她怒骂着，真的岂有此理！她在干甚么？还想浪费我的时间吗？

　　不过真的很奇怪！为甚么她会吃惊成这样？我看了看其他的店员，可笑的是，他们竟然全都惊讶地望着我，就连其他顾客也是一样。

　　究竟发生甚么事了？

　　「对……不……起……」她口吃地说，而且声量很小。

　　「甚么？我听不到你说甚么！你快些找钱给我！」我怒道。

　　她吞了吞口水，深了一个呼吸然后说：「对不起小姐！刚才得罪了！请你一定一定要原谅我！我是小人！是垃圾！我对刚才自己的说话深深感到羞耻，现在对你感到无比的歉意，所以……请你务必要原谅我，千万不要投诉我……现在找工作很难……我不想失去这份工作……」说后她对我做了一个比九十度还大的躬。

　　我对她的转变十分不解疑惑，他们不是不怕我去投诉吗？为甚么现在却怕得要命，我看见这里的顾客的眼睛都充满吃惊，而其他店员则充满着惊慌，究竟怎么了？

　　「对不起小姐，我们实在十分十分感到抱歉，请你原谅我们。」那个男的走了过来说，然后也对我做了一个躬。

　　见他们突然这么有礼，我也感到很不好意思，无奈地说：「你们刚才的态度真的十分不好！不过见你们又道歉又做躬，这次就算了吧！你们快把钱找给我，我要立刻离开这里！」如果我这样还不原谅他们，我也会觉得自己很小器，所以现在想快些离开到别的发廊剪发。

　　「对不起小姐！刚才我们是和你开玩笑的，还未服务是不会收你的钱的。」那个洗发小姐恭敬地说。

　　想到也会是这样，世上哪有付了钱却不给货的？

　　我拿走她递回给我的钱，正当我想转身离去的时候，那个女的拉着我的衣袖说：「小姐！希望你留在这里吧！我们一定会给你至好的服务，况且你是那张卡的持有者，即使我们替你服务后也不会收你一分钱的。」

　　「不收钱？那会有这样的好事？」我吃惊地说。

　　「是的，你那张卡是……」她耐心地向我解释着。

　　她一五一十把这张卡的功能和效用向我说法着，听到她的说明后我不禁感到大吃一惊，原来这张至〈高无上的尊贵会员卡〉是这么吓人……

　　我可以凭着这张卡到所有林氐门下所经营的商店、便利店、健身室、补习社、餐厅等地方光顾也不需要付钱的，可以免费得到货物和服务，这……真的太霸道了……

　　还有……这城市的百分之九十的商店都是林氐家族经营的，换言之，我差不多只要到这城市里的任何地方也可以免费购物，这张卡简直是……简直是拥有无限金钱的金卡！

　　这张卡实在太宝贵了！以后如果遇见他的话，一定要把它还给他，我实在不想无故受到别人这么大的恩惠。

　　「小姐！如果你愿意留下来的话，请先过来这里让我替你洗头吧！」她又恭敬地说。

　　「嗯！」我点了点头然后跟着她走去洗头的地方。

　　我仰卧在水龙头前的软床上，脱下眼镜放在怀里。

　　「哇！小姐！你真的好漂亮！简直是……」她吃惊地说。

　　「行了行了！快洗吧！」我无奈地说，她这句话已经不知听过多少次了……

　　「对不起！刚才我这样说你，还以为你是丑女，想不到你竟然这么美，比大明星还要漂亮上很多，真是真人不露相！」她吃惊地说，呆呆地望着我的脸。

　　「是吗……」

　　而旁边那个洗发帅哥的嘴也变成了O型，目不转睛地盯着我看，不小心手一滑，把水射到他前面卧着的顾客上。

　　「操你妈的！你干甚么？我操……」那个男顾客被水射到脸显得十分不满，用着脏话骂着那个洗发俊男。

　　「对不起！对不起……」他连忙道歉着，好不容易才平息到那个顾客的怒气。

　　「嘻嘻！小姐！你看你有多大的魅力，他被你迷倒了。」然后笑着瞄了那个俊男一眼。

　　「……」

　　自从我刚才拿出那张「变态卡」后，这个洗发小姐对我的态度恭敬了很多，洗发时还不断向我道歉，有时还和我开玩笑，不过我没有搭理她，虽然已经使我对她的印象挽回了一点，未至於极度讨厌，可是我还没有忘记刚才她骂我时露出的丑脸。

　　「小姐你长得这么漂亮，为甚么戴着那土气的眼镜，使别人误以为你是丑女，为甚么要把这美脸收起来？」她边洗边问道。

　　「不关你的事！」我笑着说。

　　她对我笑了笑后便没有再问，也没有发怒，大概她是那也是崇尚美丽的人吧！只要别人愈漂亮美丽，她就愈喜欢愈崇拜，唉……

　　我当然不会答你，答你也是骗你，难道要我告诉她我要装男生吗？虽然我的确是男生……

　　洗完的时候，她用毛巾包着我的头。我站了起来，然后跟着她的背后走。

　　「哇！小姐你真漂亮！」我坐到镜前的椅子后，一个像是理发师的男生走了过来赞美说。

　　「谢……」我无奈地说。他的一句发出后，立即引来无数人的目光，然后又是那熟识的称赞，「哇！很漂亮」、「太美了」……

　　我想起妈妈曾对我说：「只要用平常心对待那些眼光，他们的心里就只会倾慕，不会引起无谓的混乱，所以不要害怕，大方地享受他们赞叹的目光吧！」所以我只是对着他们作了一个微笑，心里很平静，没有感到不知所措和害羞，不过老实说，经历得多自然熟习了，而且对他们的反应已经感到麻木……

　　「美丽的小姐！想不到脱下眼镜的你是这么漂亮迷人，简直比大明星还漂亮，而且还拥有那张卡，相信你一定是那些超级富豪的千金，你的地位高尚无比，来临到我们这里简直是我们的荣幸……」他微笑地赞美我说，语气又恭敬又倾慕。

　　「行了，别再浪费时间了，快些剪吧！」我不耐烦地说。

　　「请问小姐你想怎样剪呢？」

　　「全部剪短！」我大声地说。

　　「甚么？剪短？这样不好吧！这样会减去你的魅力的。」他劝阻道。

　　「别罗唆！快！」我喝令地说，心里想着：就算减掉魅力也不关你的事！

　　「啊！难道你想剪一个清爽型的短发？」

　　也好！剪一个和婉颖姐姐差不多的发型也不错，这样可免得他继续烦下去，我对他口述了婉颖姐姐的发型，示意他替我剪我所说的发型。

　　清爽型的美女发型？剪这个发型不紧要，反正考上大学时可以不穿校服的，所以只要个戴帽子便可以了，转换男女身份也很容易，脱下帽子便可以了，既省时又省力。

　　不到二十分钟的时间，完成了工作的他不停地赞美着。我抬头一看，眼前镜子里的自己给我一种涣然一新的感觉，形象换了很多，不错！

　　以前长发时的自己是个羞涩型的美女，可是现在的感觉却是活泼、好动的感觉，漂亮、美丽等字不再说了，眼前的自己除了漂亮之外，气质也改变了不少，就是多了清纯可爱和清爽的感觉，比婉颖姐姐还要清爽，可是没有她的帅气；比凯婷还要可爱，可是却没有她那么天真……

　　这里的所有人，包括顾客和其他发型师都向他们眼前这个极级美女行至高无上的注目礼，心里又倾慕又陶醉，而且赞叹着：这根本是不可思议！那有人会如此美丽啊！

　　可是我一个帽子戴在头上，然后架上那又大又土气的眼镜，这个时候的我立刻摇身变成一个丑陋的书呆子，又土气又难看，把这里所有人的倾慕和陶醉残忍地断绝……

　　第二十二章　林氏

　　「哇！卓儿姊姊你的头发剪短了很多！很漂亮！实在太漂亮了！我十分喜欢你这个发型，现在的你给人的感觉很清爽很可爱，而且比之前活泼了不少，真想咬你一口！啊！太漂亮……」晚上大概十时多的时候，凯婷愉快地携着很多大袋小袋的战利品冲进我的房内，当她正想向我展示出她的货品畅快介绍时，却给眼前那个陌生美女吓倒了，心里奇怪着为甚么这里会有这样漂亮可爱的人，和自己那个卓儿姐姐不相伯仲，可是仔细看清楚后才发觉眼前这个可爱美女的确是她的卓儿姊姊，不禁感到又高兴又兴奋，然后用着惊叹的目光地盯着美女的发型看，口里不断激动地赞美着。

　　看见凯婷快速地弹到我的面前，瞪大她的大眼睛打量着，又用手摸了几摸。

　　「哎唷！」我突然叫了起来！

　　这个丫头竟然真的往我的脸咬了一口，虽然咬得不大力也不痛，可是她的突然却把我吓了一跳，所以我本能反应地叫了起来，同时心里感到无奈，她刚才不是只说「想」咬吗？为甚么现在真的咬了下来，还不停kiss着我的脸，使我的脸沾满了她的口水。

　　看来这丫头真的还没交往过，哪有人锡脸会弄得别人满脸口水的？这实在……

　　「卓儿姊姊你现在真的十分迷人啊！昨天的你还是一个羞涩型美女，看起来文静又沉默，可是现在却变了一个活泼型少女，不过说真的话，我比较喜欢现在你这个发型！因为较可爱嘛！实在太漂亮了！」她双手搭着我的膊说，同时身体又不自觉地弹动起来，又想引诱我吗？

　　「行了行了！别再拍你姊姊的马屁了，你不是带来很多战利品要展示给我看吗？快开始介绍吧！」我擦了擦凯婷弄在我脸上的口水，然后指着她弄在地上的战利品说，双手按着她的膊头不给她继续跳下去，阻止她跳着那诱人的舞以免又弄得我又禁不住，不过我的最终目的是把她的口水还给她……

　　她兴奋地拿起那些袋子，然后把袋子里的战利品全都倒在我的床上，一件一件愉快地介绍着她的宝贝。

　　我被她的宝贝吓了一跳，这丫头真的买了很多东西，而且价格不菲，我计算过这里总值几万元！这女孩到底从哪里得来这么多钱？

　　在我的询问之下，原来妈妈给她们的薪水很高，今天她只花了一个多月的薪水而已，银行里还储蓄了不少……看来她们每一个都比我富有……

　　可是她也不需要这样花钱吧！虽然我知道你平时很少外出逛街，即使假期也多数留在这别墅里，再加上高考迫近，心情十分紧张，所以要豪气地大干一番，一洗多日积累的闷气，可是……一天便花了几万元……实在有点儿那个了，请节约金钱……

　　我也不知道我的银行有多少钱，要是一个多月前的话肯定只剩下几千元而已，但有了妈妈后，她说她每星期也会存款到我的户口里，说存入我户口的都是我的零用钱，我已经对她说不要了，现在我又没有工作，在这里食得好住得好，所以我根本不需要钱，可是见她那么坚决我便由她了，见她存款存得好像很高兴，我也不再反对了，反正存了进去我也不会用的，不过到现在我还没有去查过我的户口，所以不知道她究竟存了多少钱，问她时她只是对我笑了一笑，没有回答。

　　凯婷告诉我今天她玩得很高兴，到了很多地方玩，拍了不少照片，而且还在街上幸运地遇到了崇拜已久的明星，还拉了他一同拍了几张照片，我看她一脸愉快兴奋，又看到数码相机内的她笑得很灿烂，看来她今天的确很高兴、玩得很开心，这样对她也是好的，敞开心灵，除去紧张的状态，对考试是很有帮助的。

　　她坐在我的床上愉快地把一天高兴的经历一五一十全都告诉我后，脸上还是挂那着开怀的笑容，然后问我今天又干了甚么？

　　我把今天所遇到的事一字不漏全说出来，不过边说边勾起我心中的不满，本来早上时的心情还是很愉快的，可是却给那间不知所谓的发廊扫尽了我的兴致，在一旁耐心聆听着的凯婷边听边点着头，还不时附和我，说出「可恶」、「那女的太差劲了」、「我会记着那里的」等不满的话。

　　当我说到那发廊里的人突然改变态度那一幕时，凯婷也感到很惊讶奇怪，心里很不明白，可是当我拿出那张卡之后，凯婷的嘴和那些人一样，立刻变成了O型，惊讶地说：「哇！这张卡……难怪他们的态度会突然变得这么恭敬了！」

　　「你知道这张是甚么卡吗？」我疑惑地说，虽然那洗发小姐已经告诉过我这张卡的效用很霸道，买东西时不用付钱的，可是我还不是很清楚这张卡有着甚么意义。

　　「当然了！这张卡是林氏家族所发出的卡，现时只发出了五张而已，持有人都是林氏家族的好友和伙伴，而这张卡的功能是……」凯婷惊讶地望着我手上的卡说。

　　自从上次那件事后，我一直没有向凯婷提过这张卡，主要原因是忘了，而且我以为这只是一张很普通的优惠卡，以为这根本不值一提，所以只有婉颖姐姐知道我有这张卡，不过看来她也不清楚这张卡的功能，和我一样，认为这是一张很普通的卡。

　　我把上次那件事的事再一次详细地告诉凯婷，而凯婷则聚精会神聆听着，说完之后，她的脸上又是充满着惊讶和诧异。

　　「你说这张卡是一个帅哥给你的，可是你知道那俊男是谁吗？」她问道。

　　我摇摇头说：「我不是很清楚，也不知道他的名字，我想他大概是一个管理阶级的职员吧！年龄不是很大，而且挺年轻的，好像和我们差不多大而已。」

　　「年轻不大……难道是他？」她用手摸着下巴说，眼神好像突然想到了甚么似的。

　　「谁？你知道他是谁吗？」我追问道，可能是因为这张卡很变态的关系，使我对送此卡给我的人感到兴趣。

　　她抬头说：「嗯……我也不太肯定……不过如果他只是一个普通的管理阶级的职员的话，他根本没有可能，也没有能力送你这张卡，这张卡要林氏家族的人才能够送出的，而且他们根本不会这么随便送出这张卡出去，啊！真的很奇怪，你仔细再想一想他是谁吧！」

　　我在脑海里努力浏览着当天的记忆，嗯，那天呆在保安室里的我心情很不好，肚子十分饿，很想快些离去，所以没有特别去留意他，只看了他几眼而已，没错，是一个很帅的俊男，而他的一旁站着一个身材高大的中年人，那个中年人好像称呼那个俊男叫……

　　「啊！我还有一点印象！我记得有一个中年人称他甚么锋的……好像是……子锋，那个中年人称呼那个俊男做子锋，我想子锋应该是那个俊男的名字。」我用着不肯定的语气说。

　　「啊！是林子锋！一定是他！」她惊讶地说，在床上站了起来，在我面前露出她的内裤。

　　「林子锋？是谁？」我疑道。

　　「甚么？你竟然不知道他是谁？他的名气这么大，你真的不知道吗？」她瞪大眼睛说。

　　我摇了摇头，为甚么我会知道……我连电视也不看，而且我是男的，那会像少女一样去留意帅哥……

　　「他啊！他是万千少女倾慕的对象，样貌英俊得难以形容，虽然现在他才只有二十岁、比我们大一年而已，可是成就已经十分杰出。现时林氏家族只有一个女儿和儿子而已，而他就是唯一的长子，所以在他成年的时侯已经继承了他的家族生意。他，用了不出两年的时间便把自己的家族生意扩大了不少，赚了数之不尽的金钱，成为了商界之王，垄断了整个市场，而且还不只是这个城市，现时全国商场有百分之四十的商场也是他的，一般那些商界强人也只是在自己的地方横行而已，最厉害的也只是占全国百分之五而已，可是他……还不只这样，据说他还是全国的黑社会之首，而且和政府有着非常良好的关系，所以黑白两道都是他的朋友，所以根本再没有人敢得罪林氐，除非有人存心想自杀，啊！他真的很厉害啊……」凯婷耐心地介绍着那个叫林子锋的人，眼睛露出了倾慕的目光，看来她也是那个林子锋的粉丝……

　　听到她的话后，我也愣了一下，想不到原来那个叫林子锋的人是这么厉害，又英俊又能干，而且非常受异性欢迎，真令人羡慕啊！如果变回男生后的我也是这么受女生欢迎就好了！

　　「对了！你说他只有二十岁吧？那么他应该还在求学阶段的。」我对着双眼透着崇拜目光的凯婷问道。

　　「嗯！他现在应该是读大学一年级的，暑假之后便是二年级了，学校里面有很多女生追求他哦！」她兴奋地说。

　　「哇！真厉害！既要管理自己的生意，又要回学校上课，他真的太强了！」我也不禁佩服地说。

　　「是啊！不过听说他很花心，他身边的女朋友是经常更换的，不过不紧要吧！因为只有帅哥才能够花心！」她说。

　　「……」

　　看来他真的非常受女生欢迎，竟然花心也会有女生喜欢……

　　「不过，他最近做了一样使人费解的事，你有看娱乐新闻吗？」她问道。

　　我摇了摇头。

　　「最近他申请了退学，然后转到《杰出天才大学》就读，这件事使很多人感到不解，他所读的大学和《杰出天才大学》是同一个级数的，为其间读得好好的却突然要转校？真是奇怪，那些娱乐新闻记者也曾经问他转校的原因是甚么，可是他只是笑着说：『没甚么，我只是想换个新环境而已！』真令人费解啊！」

　　《杰出天才大学》吗？这是我的志愿啊！

　　「为甚么他会给你这张卡？林氏只会送给身份特殊的人而已，你是不是早就认识他的啊？」凯婷笑着问我，以为我和他早就认识的。

　　「不！不是，我不认识他，他给我这张卡的原因是因为他要补偿给我，说要补偿我失去的时间，因为他们造成我的不便，感到抱歉，所以送这张卡给我，不过我在这之前还见过他的，他就是上次那个替我捡回银包的俊男啊！」

　　「哈哈！原来这样啊！我知道了，直觉上告诉我他一定是爱上你了，嘻嘻！」凯婷用着奇怪的笑容对我说，眼神好像在对我说我捡到宝了似的。

　　「才不会，只见过两次面便喜欢我？不会那么儿戏吧？」我反问她说。

　　「哈哈！说不定就是这样哦！」她掩着嘴巴奸笑地说。

　　我不理她的说话独自思考着，既然他转到《杰出天才大学》就读，那我应该有机见到他的吧！到时我会把这张卡还给他，因为我根本就不熟识他，所以不想受他这么大的恩惠，而且我又不怎样喜欢逛街的，这卡根本对我没有用处。

　　「卓儿姊姊！你买那些白布干甚么？」她指着桌子上那些白布说。

　　噢……忘了藏起来……

　　「用来扎着胸部的，上到大学时我要继续女扮男装……」我无奈地说。

　　「为甚么还要女扮男装，你现在不是已经不孤独了吗？你不是有了一个妈妈吗？而且你长得这么漂亮根本没有人会欺负你吧！要是有人欺负你我一定会替你教训她！」她握着拳头说。

　　唉！现在不向她解释，将来上到大学时也会给她看到我女扮男装的，到时还是要解释……上次她看到我以前的照片已经向我问过一次了，可是我却避而不答，看来现在不回答也不肯了，不过我还是不可以告诉她真相。

　　我随便编了个有着很大破绽的谎话说：「这是因为父母不喜欢女孩子，所以生下我后便欺骗政府我是男的，还给我改了一个男生的名字，所以我的身分证上也是写着男性的，你看！」我从银包拿出身分证给她看。

　　她看了看身分证上那个土气的我，同情地说：「真可怜啊！想不到……」然后她又那起白布旁边的土气眼镜打量着。

　　「不紧要的，我已经习惯了哦！看！我变身给你看！」我笑着安慰她说，然后拿起她手上的眼镜架在脸上，再戴上那个蓝色的鸭舌帽，变成了一个土气的书呆子。

　　「哇！真的哦！上次你说照片上那个土气男人是你，当时我其实还不相信，因为没有亲眼看到，不过现在我终於相信了，和照片上一模一样哦！如果再把胸部扎上的，根本看不出你是女生哦！」她兴奋地说，然后又指着我的胸部：「不过这样会很伤胸部的哦！女孩子这样扎着胸部实在……她们很可怜！」

　　用白布扎着胸部这一招是我从网上的变身小说学到的。

　　「哈哈！我其实就是因为自小便经常扎着她们的，所以才会长得这么大的，嘿嘿！」我开玩笑地说。

　　「甚么？真的吗？要是这样的话我又扎着试试看哦！」她一脸惊讶地说，以为我说的是真的……

　　「不！不！我只是开玩笑的……」我连忙解释着，免得这傻丫头真的走去把胸部扎着……

　　不过我还未曾试过扎了之后会怎样，但我估计扎着的感觉一定不会良好。

　　「伏！」，一个枕头突然飞到我的脸上，把我吓了一跳，我听见她哈哈大笑着：「嘿！突袭成功，成功偷袭！yeahyeahyeah！」

　　我拾起地上的枕头说：「可恶！偷袭？看我的连环必杀技！」我并不是把它扔回过去，而是拿在手上冲上前去，用它不断拍击着她的头。

　　「哇！犯规啊！卓儿姊姊你犯规啊！」她抗议着。

　　「哈哈！你刚才也偷袭吧！偷袭不也是犯规吗？乖乖受死吧！」我狡猾地说。

　　这晚，一埸激烈的枕头大战又在白色的战场上展开，吵闹声充斥着整个别墅，而那些佣人们的心里都想着：我们的卓儿小姐又调皮了，真是可爱！

　　可能是这个星期的我一直想着快要高考，今天竟然离奇地自动起床，而且还比平时早起了半个小时，真是罕见！以前每天早已习惯被子伟叫醒才会起床，现在来到这里也是由凯婷叫我起床，所以在没有人叫我的情况下，我基本上是不会醒来的，可是今天却一反常态，自己竟然不需要别人叫之下早了起床，真是奇怪啊！

　　我拿着白布走进厕所里，脱下衣服，把白布用力把那对姊妹扎着，哇！这不是痛的感觉！而是非常非常不舒适，胸口被那对姊妹花压得呼吸不来，每下呼吸只是吸入很少空气，这种窒息的感觉真的十分难受，想想自己还要扎上一年……妈啊！你快些研究出变回男生的方法啊！

　　几经辛苦终於包扎好了，我就像中了枪一样，整个上身都包着白色的布，一个伤者的样子。我的胸口被她们压得很厉害，我埋怨自己的胸部为甚么长得这么大？真是可恶！呼吸很不顺啊！很辛苦！

　　我用手按着胸部，然后慢慢走到大厅，尽量把自己表现得自然一点，勉强地装出一个微笑，希望她们不要发觉有甚么异状。

　　可是，一个女孩天真地说：「卓儿小姐你睡不好吗？你的脸色很难看哦！」

　　「呃……对呀……睡得不太……好……」被压得呼吸困难的我辛苦地逼出一句话来。

　　此时我看见其他佣人的眼神有点怪异，我知道她们在回想着甚么，相信她们没有忘记那晚的好笑事……

　　那天晚上，一个活泼天真的女孩高声地叫喊：「夫人我知道了，卓儿小姐来……了吧！」

　　当这话一出，整个别墅的人都交头接耳讨论着这个美丽女少主躺在床上的事，如果不知道这件事的话，就好像会遗憾似的，而且整个人都好像失去了欢乐，所以那天所有人都讨论着卓儿小姐来「那个」的事，而讨论这件事就成为了一种空气、一种压力，一种诱惑……

　　吃完早餐后，我拿出那副土气的眼镜架在脸上，无奈地遮着那个漂亮之中又带着一点不适的脸，那些佣人姐姐看见后，又是一阵惊讶，她们惊讶着这个可爱的女少主为甚么要这样打扮，而且戴上那副怪眼镜后简直判若两人，现在看起来就是一个男书呆子，她们疑惑、不解，然后眼睛互相对望着，希望从别人身上得到答案。

　　「卓儿小姐和小婷妹妹请慢走！」她们整齐地向我们道别后，然后恭敬地&amp;#36537；了一个躬。

　　在佣人姐姐们那些疑惑不解的目光护送下，我用着书呆子的脸和凯婷出发了。

　　第二十三章　过关

　　凯婷是一个裙子爱好者，而且已经到达了狂热的阶段，她基本上在任何时侯都会穿着裙子，平时在别墅里她会穿着黑色的佣人裙子，叁个星期前还要上课的时候亦是穿着白色的校裙；偶尔放假或是偶尔需要外出的时候，她的身上还是穿着裙子，关键只是连身裙或是迷你裙而已。

　　到了今天，在我旁边的凯婷仍然是一身裙子装……老实说，凯婷曾经打开过她的衣柜给我看，而我也曾经仔细地一件件打量着她衣柜里的衣服，我惊异地发现，里面根本没有一条裤子，摆放着的都是迷你裙、连身裙和一些衣服，就连昨天难得一次出外购物，买回来的衣服当中也是没有一条裤子的，除了裙子之外还是裙子……

　　不过，我也觉得她非常适合穿裙子，非常适合她，穿上裙子的她十分漂亮可爱，突显了她那活泼的性格。况且喜欢裙子不是罪过，所以既然她这么喜欢便任她吧！

　　可是，冬天的时候呢？

　　「卓儿……言，我们快到了，很快便要考试了，不知道会不会太深呢？」在巴士上的凯婷不断大声地说话。我在刚才出门的时候吩咐凯婷当我是男生打扮的话便不要喊我姊姊，要喊我卓言，免得她在别人面前喊我姊姊而惹来别人注意，试想想，如果现在正是男生打扮的我被人喊姊姊，其他人听到后心里会怎样想？我想他们大概会认为我是人妖吧？所以只好吩咐凯婷不许在公众场合喊我姊姊。

　　虽然她还不是太习惯，但总比妈妈好了，起码她肯听我的话，不会像妈妈那样，提醒她很多次也不听，总是「卓儿」、「女儿」这样喊我，完全忘记我之前是男生的身份。

　　「即使很深也不会难倒我们的凯婷吧！我们的凯婷又聪明又勤奋，多厉害啊！」我笑着安慰她说，不是我夸她，而是她的确也很聪明，领悟力很高，当我教导她的时候，只需稍微给她一点提示，她很快便可以领悟到当中的意思了，而且她又十分勤奋，甚么难题也可以很快解开，所以差不多可以肯定她能够获取好成绩的。

　　「嘻嘻！姊……卓言，你夸人的！不过我好高兴哦！」她笑逐颜开地说，脸上已经见牙不见眼了，相信任何人也喜欢别人称赞自己吧？这个丫头也是一样，刚才她还有一点紧张的，可是听到我的安慰后，别说紧张，就连一点不安的心情也没有，毕竟是高考啊！不容有失的。现在的她，脸上满是笑意，心情很愉快，然后做了一个使我陷入困境的动作。

　　她笑着靠了过来，然后一手搂着我的手臂，头微微倚到我的肩膊上，在别人的眼中看，这根本和情侣无异……

　　要是这些事情发生在以前男生时候的话，我可能早神魂癫倒了，因为凡男生都会喜欢美女黏着自己吧？这种感觉倒是很幸福。

　　可是……我不是帅哥……而且现在是巴士里，这里有无数的男士，有无数的眼睛，有无数的不满和妒忌……

　　「凯婷……」我带着无奈的声线轻轻地说。

　　「嗯？怎么了？」她甜甜地微笑问道。

　　拜托！别再用你那迷人的笑容引诱巴士上的男生了！

　　「嗯……你不可以放开……」我口吃地说，眼睛同时扫视了这里的环境，我发觉，车上那些男生的脸色有点不妙……

　　「为甚么？」她天真地睁大她那可爱的眼睛说。

　　「因为……有点热……所以……」我继续说，眼睛仍然警界着，因为车上所有男生都向我投下不有善的目光，好像很想冲过来揍我一顿似的……而且他们的眼神既带着一点怒又有一点皇樱我当然知道这是甚么回事了。

　　「是吗？我倒不觉得热啊！不过，你额头流了很多汗了，真的很热吗？」她疑惑地说，眼睛望着我的额上的汗。

　　没错，我的确流了很多汗，可是这这汗不是因为太热而流出来的，这些是冷汗啊！是你害我流出来的啊！亏你还可以这么天真。

　　其实在我和凯婷上车后不久，车上所有人都把注意力放在我们身上，这是因为凯婷长得实在太可爱太美丽了，不出一秒钟便迷倒众男生，而且这丫头说话又这么大声，想不惹人注意也不可能了，可是……这位众人倾慕的美女竟然有男朋友了！

　　那些人把目光转移到美女身边的男生看，看看是谁那么幸运拥有这么美丽的女朋友。

　　「哗！妈的！竟然是一个矮子，而且又这么土气，他的大眼镜实在太烂了，这么丑的竟然有一个漂亮的女朋友！」车上一个男乘客对着身旁的朋友轻声地说，虽然声量很小，可是我还是听得一清二楚。

　　「那个女的很漂亮，可是选一个那么的男朋友，真是浪费啊！」我不知道在甚么时候学懂了读唇，我竟然只看口型便知道其他人在说甚么？不过，就算听不到也能猜得到……

　　「啊！若果是配帅哥的话我也服气，可是美女竟然配丑男，那丑男现在肯定爽死了，他的手臂贴在……」

　　此时无数咒骂的声音一个一个地从别人口中低声发出，听到这些批评的我当然很无奈，我还是第一次看见这么多人一同骂自己，而且他们的目光……

　　虽然每个人所发出的骂声不大，不过当无数骂声加起来的话，可能会变成一种低沉的咀咒，现在的我像中了咒一样，浑身都感到不自在、不舒适。

　　望着他们那些不善的目光，我想起一句老套的话：如果眼神可以杀人的话，我想我已经死了无数次了……

　　巴士终於到站了，我和凯婷分别在讨厌和喜欢这两个极端的目光护送下落车，我到现在才知道，开心的时候过得特别快，受苦的时候过得特别慢，原来这二十分钟的车程是多么漫长啊！

　　下车后走了不久，我们来到了考场，然后按照准考证上所安排的号码寻找自己的位置，我望着凯婷鼓励地说：「凯婷！加油吧！」

　　「嗯！卓言你也是！」她说完之后我们便各自走到自己的位置坐下。

　　还有二十分钟便开考，坐在椅子的我不时看到有考生陆续走进来，而他们的脸上大部分都是划着又大又可爱的黑眼圈，看来这些人肯定在昨晚开夜车啃书温习了，祝福他们吧！

　　我和凯婷都是理科考生，所以我们的公开考试是一连七日的，第一天是数学，然后是物理、化学、生物、中文，而最后考的就是英文。

　　没错，也许你们会说：不是六日吗？只有六科而已，所以应该是六日才对吧？为甚么是一连七日？

　　英文这一科是需要考写作、语法、聆听和说话这四项的，其中写作、语法会在倒数的第二天开考，而聆听和说话会在最后一天开考。而中文不需要考聆听和说话，只考写作和语文知识这两项而已。

　　「请把你的准考证放在桌子上的右上角，方便监考员来查阅。」礼堂上面的主考官拿着米高峰用着清脱响亮的声音说，声调抑扬顿挫，使一些还是睡眼惺忪的考生顿然精神起来。

　　还有几分钟便开考了，此时差不多所有考生都全进场了，只有廖廖几个位置是空的，那些没在埸的考生大概是放弃的吧，真是可惜啊！公开试对前途是很重要的，为甚么要轻易放弃啊？即将在学校的成绩有多差劣也应该尽力把试卷答完吧！有尝试总好过待在家里等死吧？

　　「试卷现在会被分发，考生不得翻阅试卷除非得到指示。」那抑扬顿挫的声音再次重礼堂上传出。

　　看见前面的监考员把试卷一份一份分发给考生，可是我看见一位听力有问题的考生拿到试卷后把它翻阅起来，可惜被监考员立即发现，上前警告他一次，然后拿起一份文件写起报告来。

　　真是可怜的考生，他肯定要被扣分了。

　　「考生可以翻阅试卷，检查一下中间有没有漏引、印刷不清楚的文字，而最后一页上会有全卷完这叁个字，没有问题的话请在页面上写上考生编号等资料，完成后请不要再翻阅试卷。」当监考员把试卷全部分发给考生后，台上的主考官又开口说。

　　我当然不会检查有没有漏引这些无关痛痒的事，因为考试局在这方面的出错机会基本上是微乎其微，甚至说不可能了，考试局早已把这些事情检查得一清二楚了。我用了一分钟时间把全部问题速看一次，大概记下把每一题的类型。

　　「现在是八时叁十分，可以开始作答！」主考官突然宣布开始。

　　此时这里就像马拉松上的跑道一样，各考生就是参加者，刚才主考官的说话就像鸣枪一样，各参加者都开始挥动着自己手上的笔，集中精神地发挥自己的小宇宙。

　　今天考的科目是数学，是我最强最拿手的科目，不过老实说，这次的试题比历届较深，有很多地方需要多想几个步骤，而且比较费时，不知道凯婷能否应付得来。

　　可是，虽然这次试题较历届的难，但我早已知道怎样解答了，只是多写几个步骤而已，我也学着其他考生一样，拿起原子笔飞快地在试卷上龙飞凤舞，如同发挥自己的小宇宙一样。

　　而旁边那些考生只舞弄了一两分钟，已经被第二题那复杂的叁角立体叁维难倒了，不断地抓弄着自己的头皮，可是看到我的惊人速度，又看到我卷上那些冗长的运算步骤后，我没有理会他们，因为他们是没有可能看得清我在写甚么的，这是因为椅子和椅子之间的位置是被测量过，根本没有可能看得清旁边的人在写甚么。我继续用着自己高速的「摩打手」和自豪的数学知识继续冲锋陷阵，偶尔会听见他们轻声地感叹着：「哗！妈的，那家伙变态得不是人……」

　　虽然我已经数不清我是第几次被人说「变态」、「不是人」，可是这些人是继子伟和凯婷后第叁个说我变态的。

　　开考后已经过了一小时了，但我的手根本没有停过下来，虽然我的手已经很累了，可是这种不断「解破」的感觉真的很爽，就连胸部被扎的不适也暂时被这畅快感覆盖，就像一个女人在晚上得到高潮一样，虽然…得很累，但有谁想停下来？

　　可能是我天生对数学比较敏感，所以数学的成绩一直比其他科目好，所以数学这一科是我放得最少时间去温习和操练的，不过成绩却是很好，这样使我对这一科有很大的好感，虽然其他科目的成绩也很好，但毕竟需要付出努力和练习才能夺得好成绩啊！

　　我继续用着惊人的速度不断地开山劈路，一路上过关斩将，遇神杀神，遇佛杀佛，终於在开考两个小时后完成这场战事。放下手上的武器休息着，再深深地呼吸了一口，感觉良好，而且战绩也不错，十六条短问题和六条长问题全答了，没有一条感到不肯定，全都是顺畅地答完的，只是每条问题所费的时间有所不同而已。

　　我现在正式宣布，第一场战役顺利过关。

　　看了看礼堂上面的大钟，时间是十时半左右，考试时间还有一个小时那么多，真的不知还有甚么好干，十分无聊啊！而且这里是考场，不能四处东张西望，真不知有甚么可以干，使时间可以过得快一点。

　　试卷早已翻查好了，没有出错的地方，只是把一些写得不清楚的数字改了一下而已，早知道便不做那么快了，弄得现在很无聊……还要待一小时啊！

　　我呆呆地坐在椅子上，心里想着一些无聊的事情时，我突然发觉我的右挂前方的位置有一个考生的行为很怪异，我好奇地留意这位考生，经过观察一会后，原来这家伙是在作弊……

　　算了吧！我真的不知道在数学考试中作弊任甚么作用，最多给你看到那些背不熟的公式，可是除了这些外还有甚么吗？

　　数学这个科目是不同其他科目的，数学考试中的试题基本上在书中是找不到答案的，不懂这一题的话便是不懂，看书本只能看到一些基本的例子而已，所以作弊只是看公式而已，根本没有其他用处，不像物理、生物、化学那些科目能够在书本上找到答案。

　　看到这位同胞这么用心地作弊，全神贯注地留意监考员的视线，他现在的动作就像一个特务一样。不过我真的感到十分好笑，看来他这次一定考不好了，而且遭监考员发现的话还会被取消所有考其他科目的资格，不过也许作弊比较适合他。

　　既然他会去作弊，这样便可以证明他是一个不读书的考生，所以一定考不到好成绩，与其这样，不如作弊搏一次，也许还有机会考好。虽然今天考的是数学，作弊没有甚么大用处，那么明天继续努力吧！希望你不要被监考员抓到，否则便功亏一篑了。

　　这位同胞作弊的同时继续打起十二分精神来，警界着不要被人发觉。可是当我的心还在祝福他的时侯，百密一疏的情况出现……

　　一位监考员走到他的身旁把他手上的纸夺了过来，然后对那考生说了一些话后，只见那考生慢慢地收拾自己的东西，然后垂头丧气地离开自己的座位，走出考场，这些一切都显示一个答案：他完蛋了。

　　明年再接再厉吧……

　　「各位考生停笔！」经过漫长的一小时后，这次考试终於宣布完结。

　　「哗！他妈的太难了！」

　　「我靠！肯定不合格了！」

　　「操！没题我懂！」

　　离开的时候听到不少考生对自己的同伴诉说着，所以不只是我觉得，其他考生都认为这次数学考试太难了，比历届的难很多，此时的我不断听到他们骂起「悦耳」的脏话来……

　　「呜……卓言，这次考试太难了！」出来的时候，凯婷找到了我说。

　　「的确比历届的难！不过你的成绩不差的，应该没有问题吧？」

　　「我有很多答案都不肯定，而且还有一条短题目不懂啊！怎么办？对我来说，最弱的就是数学了，我不期望A级的，只期望拿一个B而已，看来这次C都不知有没有了！」她垂头丧气地说。

　　「不会吧？其实你不需担心的，数学比其他科目特别，只有你加起来不错多过一题半的话仍然能够获取A级的。」我笑着对她说，这丫头真好笑，错一条便这模样了。

　　「真的吗？姊……你别骗我啊！」她惊讶地说，看来她真的不清楚ABCDEF需要多少分数才能拿到。

　　「真的哦！明天继续加油吧！不要再想数学了！」我安慰她说。

　　「嗯！你也是啊！对了！忘记问你，刚才你考得怎样？你的话应该……」凯婷用着看怪物的眼光望着我道。

　　嘿嘿！我考得怎样？我……

　　第二十四章　斩将

　　「看！还用不到十秒吧！」

　　「哇！卓儿姊姊真厉害！教我！教我！教我这一招可以快速筛选答案的必杀技！」凯婷惊叹地说。

　　在获得第一场战役胜利后的晚上，凯婷来到我的房间和我边聊天边温习，这是因为我们两个都已经把书本上的内容温习好了，到时只需要临场发挥得好便可以了，所以现在大家只是互相分享一下经验、聊聊天而已。

　　在从前温习课本和操练习题的时候，我发明了一种可以从选择题之中快速筛选答案的方法，现在我把这方法展示给凯婷看，她一看便被这招式吸引了，同时又感到十分惊讶，所以立刻对这一招发生极大的兴趣，吵嚷着要我教会她这一招厉害的武功。

　　「太好了！我知道当中的奥妙了！谢谢你啊卓儿姊姊！这样我便可以在选择题部份当中省下不少时间了，那么接下来这两、叁天的考试应该不会有甚么问题了！太好了！」我只是指导了一点，而凯婷凭着聪颖的脑袋很快便学会了，现在正不断愉快地跳来跳去，弹动着……

　　无奈的是，虽然凯婷天资聪颖，可是行为有点儿……

　　接下来的两天亦是十分顺利，答题时畅行无阻，没有不懂的问题，而自己也认为答得不错。出来的时候凯婷笑着告诉我她也考得不错。

　　「卓言！太好了！你教我的方法十分奏效，果然省下了不少时间，可以多检查几次，刚才发现了不少地方答错了！幸好有你这方法啊！免得不够时间翻查，被多扣几分便不好了。啊！这两天实在太高兴、太顺利了！」获得胜利后的凯婷一脸兴奋地向我说，拿起我的手不停摇晃着。此时其他考生都被凯婷美丽的脸孔和活泼的行为吸引着，目光纷纷向我们这边投过来，眼神又是交杂着喜欢和讨厌。

　　被他们这样一看，我的身立即颤了一下，眼睛扫视一下四周，发现这里充满杀机，男生们握着拳头用着不友善的目光盯着我，好像我抢了他们的女朋友似的；女生们则是不屑地瞄着我，在同伴的耳边低声地窃窃私语，竖起手指对着我指指点点，一看便知道她们说的话肯定不是甚么赞美话了……就连那些正在离开的监考员也用着皇拥难酃馔着我，好像在说：你这丑矮子不配有这么漂亮的女朋友！

　　各位大哥大姊不要误会啊！她不是我的女朋友啊！而且外貌丑也不是罪过吧……

　　此处不宜久留！我立即拉着凯婷的手，用着逃亡的速度匆匆离开。

　　在这个月黑风高的晚上，夜空寂静无声，漆黑一片，根本看不出有多深、多沉，这黑幕的背后究竟存在着甚么？是甚么驱使着灵魂安宁入睡？

　　「高贵的张小姐，我们深深向你致歉，你所拜托的材料还未能制作出来……」一个男人在电话的另一面带着抱歉的语气恭敬地说。

　　「甚么？还未制作出来？已经两个月了！」拿着电话的女人吃惊地说。

　　「对不起……」男人抱歉地说。

　　「有没有搞错？我已经向你们投下了五百亿美元的资金了！你们究竟在干甚么？上次那种材料不是很快便有吗？为甚么这次却这么慢？而且上次只需二百亿美元而已，这次的所需费用竟然比上次的多出一倍有多，不过这也算了！可是为甚么到现在还未制作出来？」拿着电话的女人愤怒地对着电话的另一面骂道。

　　「真的很对不起！这次的难道高了啊……虽然上一次你托我们所制造的材料和这次的有着相似的效用，上次的用作『附加』染色体，可是这次的却是『除掉』部分染色体，难很多的啊……真的很对不起……」男人解释着。

　　「诶？竟然有这样的事？你别骗我吧！这个世界不是破坏比制造容易吗？就如建筑物物一样，要破坏它这需一些炸药，然后按一个掣，那建筑物便会在一瞬炸毁掉，只是建筑起来却需要很长的时间，现在你竟然说破坏比建设更难？这是甚么道理？」女人反驳道。

　　「小姐你有所不知了，没错！张小姐你的生物知识是全球最厉害最卓越的，对人类作出了不少贡献，十分伟大，可是……事情并不是这么简单……，虽然你说得很有道理，不过……」说到关键的时候，男人停了下来不语。

　　「不过甚么？」女人问道。

　　「我怕我解释了之后会惹小姐你生气……」男人害怕地说。

　　「快说！」女人催促着。

　　「没错，虽然你刚才说的很有道理，但你所说的观念实在有点以偏概全……」

　　「甚么？」女人怒问道。

　　「既然你举了建筑物做例子，那么我便举军队作为例子吧！你说破坏一队军队容易还是建设一队军队容易？当然是建设一队军队较容易吧？建设一队军队不用打杖，只需召集和训练而已，反而要击败一队军队难得多吧！毕竟一队军队是经过长期的训练和实习，而且杀敌总会有伤亡的，所以这个例子便证明建设比破坏更易吧！小姐……你……以偏概全了……」

　　「……」

　　「对不起，得罪了……」男人在电话的另一面道歉着。

　　「哼！我没那么小器，不过我不是已经把制作原理告诉你们吗？难道你们不明白吗？」女人继续问道。

　　「噢！这不是原理的问题，而是技术上的问题，我又举个例子吧！相信每一个国家都知道制造核弹的原理，可是为甚么有些国家不能够制造出来？这是因为他们没有技术……得罪了……」

　　「……」

　　「那么你说！你们究竟还需要多少时间才能完成？」女人怒说，心里想着这个男的十分讨厌……

　　「嗯……可能要半年……」男人结结巴巴地说。

　　「岂有此理！要我等这么久？如果每个人也需要这么多时间的话我怎能够在一年内完成？真可恶！我只给你叁个月，叁个月还制作不出的话我便找别的公司去！」女人惊怒地说。

　　「这……有点难道吧……」男的结结巴巴地说。

　　「我不管！若果你们制造不了的话不便找别的工厂去！」女人坚决地说。

　　「那么……我们尽力吧！请问张小姐你在研究甚么呢？我们有很多优秀的科学家可以帮小姐你的忙，虽然他们的能力还比不上小姐你的十分之一，但很多人一同研究的话，所需的时间也减少吧……张小姐你不妨考虑一下……」

　　「不用考虑了！」还未等到电话里的男人说完，女人已经阻止他继续说下去，然后又说：「不用了！我研究甚么关你甚么事？你们只需好好替我制造出来便行了，叁个月！记好了，再见！」

　　女人挂掉电话后用手摸着自己的头，自言自语地说：「遇上麻烦了，怎么办？要是一年内研究不出的话会，她会生我气的啊！唉……」

　　此时，一个全身穿着黑色西装的高挑女人慢慢走到那个自言自语的女人身边说：「露茜夫人，遇上麻烦了吗？」

　　「对啊！婉颖，可能一年之内不能研究出把卓儿变回男生的方法了，我不想她生我的气啊……」张露茜叹息地说，头不停地慢慢摇着，口中喃喃地说着「怎么办」、「麻烦了」等说话。

　　「夫人你不是说过不想把小姐变回来的吗？可是你为甚么还在不断努力着。」婉颖把手按在露茜的头上，在露茜太阳穴的位置上轻柔地按摩着。

　　「婉颖，你知道吗？我真的很喜欢这个女儿，她很可爱，很善良，而且长得非常像我那死去的女儿，真的很像，当我在公园里看见她的时候，我还真的以为看见了我那死去的女儿，连身材也十分像，一样是没有胸部的，那个时候还真的以为是她，不过我知道她是男的，所以我上次搭讪了……」露茜头仰天上，回忆着那深刻的往事。

　　「不过，当初也不知道甚么力量驱使我犯下了这么大的错，我竟然强下把她变成了女生，可能是她太像女儿的关系吧！可是等到我后悔的时候已经太慢了，你知道吗？那个时候她伤心得坐在地上哭了，眼睛充满着悲伤，我当时的心十分痛，那个时候我感到她真的十分、十分可怜，就在那一刻，我发誓一定要收养她，好好照顾她，给她最好的东西，给她一个温暖的家，同时我答应她，我一定要研究出把她变回男生的方法！」露茜温柔地说，眼睛带着一点泪光。

　　「嗯，她的确很可怜，虽然现在看她好像过得很好，好像已经习惯了做女生似的，不过从她的眼中却可以看出她的内心有很多心事和秘密，而且她原本是个孤儿，想起来真的太可怜啊！和凯婷那女孩一样，都是有着不愉快的童年，看来在小姐身上也一定发生了很多不愉快的事情……」婉颖也叹息地说。

　　「嗯，听她说，她被一个人嫁祸了，使她唯一的朋友误会了她，现在好像绝交了，我记得那个人叫甚么庄子伟，曾经和卓儿住在一起两年，经常照顾和帮助她。卓儿向我说起那个庄子伟的时候，我看见她的眼睛透露着泪光，看来他们的友谊非常深，相信绝交后对卓儿打击很大……我也曾经看过她的日记簿，差不多每一页每一日都会庄子伟这个名字，现在他们却分开了，卓儿失去了她唯一的朋友，所以她一定非常想念那个子伟，真可怜啊！」露茜同情地说。

　　「啊……太惨了！」

　　露茜叹了一口说：「所以，若果她有甚么愿意的话，无论事情有多困难，我也会替她实现的！」

　　婉颖继续按摩着，两人不再说话，各自沉默地想着心里的事，眼里透露着同情和感叹。

　　「婉颖，你觉得卓儿怎样？你希望她变回男生吗？」露茜打破沉默，疑惑地望着婉颖问道。

　　「自从和小姐聊天之后，我觉得小姐非常讨人喜欢，性格十分善良，而且非常漂亮，所以我当然也非常喜欢她哦！婉颖和夫人一样，都不希望她变回男生，觉得她做女生比较适合。」婉颖笑着说。

　　「哈哈！她的确长得非常漂亮，我当时也吓了一跳了，这女儿竟然长得这么美丽，有时看到她也会被她的样貌迷倒的，真厉害啊！而且她原本的样貌已经很漂亮的了，看来她真的非常适合做女生，而且那里又长得非常大……」露茜奸笑地瞄了一下婉颖，然后轻声问道：「婉颖，你有摸过她那里吗？我摸过了，真令人羡慕啊！嘻嘻！」

　　「啊！哈哈……！我无意中也摸过了，的确很大……大概有叁十六D……身材非常好，肯定会大受男生欢迎哦！」婉颖微笑地向着露茜打了一个眼。

　　「嘻！就是嘛！虽然我会继续研究出变回男生的方法，但我一定会尽量使她不想变回来的，最好能够使她爱上男生，然后堕入爱河，再发生一些色色的事情，哈哈！」露茜露出恶魔的样貌奸笑着。

　　「夫人果然是恶魔，不过我喜欢你这个恶魔夫人，哈哈！」婉颖用着怪异的笑容说。

　　「过两天我们便回去吧，到时我们再慢慢开导她，改变她的思想，然后……」露茜邪恶地说。

　　在这个月黑风高的晚上，恶魔和她的仆人邪恶地奸笑地讨论着一些事情，似乎在打量着一些充满罪恶的计划……

　　已经是第四天了，别墅里的佣人们仍然不能理解这个女少主为甚么要女扮男装上街，这个眼睛没有问题的小姐为甚么要架着眼镜？究竟小姐为甚么要选一个又大又土气的眼镜？相信每一个佣人都很想得到答案。

　　「凯婷妹妹！为甚么卓儿小姐要打扮成这样？为甚么她要女扮男装？」一个佣人终於忍不住连日来的疑惑，抓着正在打扫走廊的凯婷问道。

　　「呃……我也不太清楚啊……」凯婷勉强笑着说，心里想着：卓儿姊姊曾经吩咐我不要告诉任何人的。

　　「不知道吗？你和卓儿小姐的关系不是很好吗？」那女佣不死心地继续问道。

　　「呃……我真的不知道啊！卓儿小姐只是告诉我她喜欢而已，其实我也不太清楚啊……」凯婷见她不死心地问道，所以继续装傻地说。

　　「只是喜欢而已吗？真是奇怪的小姐啊……」那佣人喃喃自语地说道。

　　「是啊……真奇怪……」凯婷笑着附和说。

　　这一天晚上，佣人们每当看见凯婷都会用着奇怪的笑容望着她，经过的时候都会轻声地低吟着，使这个神经大条的可爱女孩满脑子都充满着疑惑和不解，心里不知发生了甚么事。

　　原来，除了凯婷外，在别墅里的所有佣人都诡异地讨论着一个问题：究竟卓儿小姐和凯婷妹妹是否同性恋？

　　她们的答案是：大概是这样了！如果不是，那么卓儿小姐为甚么要女扮男装？

　　这晚，我们的卓儿大小姐发了一个恶梦，梦里到处都是充满着人们窃窃私语的谈话声，可是又不知道在说甚么，只是隐约听到「女同性恋」这四个字。

　　清晨，太阳冲破那水平线的防卫，沾沾自喜地发出金黄色的光，然后顽皮地唤醒所有灵魂……

　　今天考的是生物，是我所读的六科之中最弱的那一科，不过自从妈妈的出现后，我被妈妈那变态的学识所吸引着，而胸前那对被封住的姊妹花就是她的杰作，无形中使我对生物也产生了兴趣，偶尔拿出妈妈所写的书看看，使我获益不少。

　　和以往一样，巴士上的凯婷不断大声地和我说话，引来不少乘客的注意，不过我也学聪明了，我把头上那鸭舌帽拉了下来，把脸蛋遮了一大半，这样别人便看不清楚我的脸了吧？而且我把双手夹紧，免得凯婷突然搂着我的手而引起巴士上的众怒……

　　嗯！看来挺奏效，今天没有人特别去留意我，只是在我身上一瞥而已，而注意力全都放在那个漂亮的女孩身上。当她和我说话时，我只是点点头示意我有在听，只是一直望着地上的尘埃……

　　就这样，我一直捱到巴士到站然后下车，花了几分钟的时间找到了考场的地点。

　　「现在的时间是八时叁十分，可以开始作答！」台上的主考官一声令下，考生们立即提笔挥舞着。

　　可能我对生物这一科产生了兴趣，所以发觉这次的考试好像比历届的容易，答起来好像感到特别顺利，而且在每一题未落笔之前，答案已经浮现在脑海里，所以我只需要把答案从脑里搬到纸上便可以了。

　　和前几天一样，我一路上过关斩将，遇神杀神，愈佛杀佛，当杀到最后一题的时候，我愣了一下，暂时放下手上的武器。

　　我仔细地阅读最后一条的问题：「随着时间的过去，人类的文明不断进步，现时的科技日新月异，一些古代不可能发生的事已经出现在这个年代，现时出现了一种叫「变性」的手术，使人们可以转换他们的性别。不过，这种技术只是能够把人们的外表改变，却不能彻底改变性别，做了那些变性手术的人还可能需要长期服用一些激素的药物以维持效果，而且不能够生育出下一代。你认为现时有可能把人们的性别彻底转换吗？就以你所知道的生物知识，说出你的理论和意见。(20分)」

　　如以往一样，生物考试都会在最后一题考核考生一些日常生活的事物，考生需要答出所知道的知识和以自己的文字写下自己的意见，而阅卷员则会按考生所答的东西是否附合逻辑来评分。

　　哈！有可能转换性别吗？我就是一个活例子了……

　　第二十五章　规则

　　男性的基因型是XY，而女性的基因型是XX。理论上，若果要把男性变成女性的话，只需把男性身体内所有体细胞中的一对性染色体里的Y染色体改变其含精量，使它变成X染色体便可以了。相反，若果要把女性变成男性的话，只需把女性身体内所有体细胞里的一对性染色体里的X染色体改变其含精量，使它变成Y染色体便可以了。

　　虽然理论上就是这么简单，不过实际上便是另一回事……即使你可以随意转换X和Y染色体，但人体内的细胞会不停进行有丝分裂以弥补死去的细胞，所以要把性别转换的话便需要在一瞬间内把所有性染色体改变，而且……这样能够担保那个人不会因为身体里的性染色体突变而死去吗？

　　当中还需要一些物资去刺激身体各部位作出同步反应才能够成功，所以理论上虽然很简单，不过实际上却是极为复杂，究竟谁能做出这样的事来？可能只有那位……

　　不过，这些事情当然有机会在这个年代发生，如同核弹一样，有了原理的话便只需要技术便可以制作出来，所以「变性」的原理倒是可行了，所欠缺的只是技术，而且……除了技术外，还要控制染色体的异常和研究身体各部位的反应以免人体承受不来。这条问题只需说出可行或不可行，再附加一些意见便行了，而且只要有Point的话，答可以和不可以也能获得分数的。

　　我把妈妈曾经教导过我的知识，连同自己的想法和意见全都写进那答题簿内，手一直没有停过下来，同时我的心里感叹着，在这个科技日新月异的社会里，世事真是无奇不有，连这种性别转换的奇怪事也有可能发生，而这事竟然发生在自己身上，使我感同身受、不得不信……

　　既然能够把男变女，相反应该能够把女变男吧，现在我不哀不痛，正是因为还有变回来的希望……

　　「卓儿……言，最后的一条问题很难啊！」凯婷刚才差点喊我姊姊了，大概还未适应下去吧！这也难怪，在家里习惯了喊我「卓儿姊姊」，而外出的时候却要喊我「卓言」，这样确实很难适应的。

　　「那条问题的确出得太难了，不过不要紧吧！其他的你答得怎样？」我问道。

　　「呜……为甚么不要紧啊？虽然我认为其他的都答得很好，可是最后那一条占全卷一百五十分之中的二十分啊！比重很大的！呜……太难了！」凯婷扁着嘴说。

　　「凯婷你答了同意还是不同意？」我的心里很想知道她的想法。

　　「嗯！我答了同意！不过答不出甚么来……只是胡扯了一些东西，你呢？」她望着我说。

　　「哈！我也是答了同意啊！不过你其实不用太紧张的，只要你愿意写，阅卷员也会尽量给分数的，再说，既然我们的凯婷不会答，那么别人也应该不会答吧？有谁比我们的凯婷聪明？」我笑着安慰道。

　　「嘻嘻！你又夸我了！既然你和我答的都一样，我不害怕了！」凯婷露出了可爱的笑脸快乐地说，然后突然靠过来一下子搂着我的手臂。

　　我二话不说，立即拉着她逃离这个充满敌视的区域……

　　自从我变成了女生至今，说起来已经两个多月了，可是我每天都一直待在别墅里，虽然偶尔会温习一下，不过多数都是干着无聊的事情，但现在我发觉我的思路好像比当男生时清晰很多，脑子也转动得比较快，答题的时候更比以前得心应手，如有神助似的。以前我的成绩已经不错，不过现在好像更上一层楼，总觉得比以前答得顺利。

　　又过了两天，中文，连同英文的写作和语法也考完了，每次考试结束的时候凯婷都会和我讨论着所答的东西，只要答的和我一样的话都会兴奋地说：「太好了！我也是这样答！」

　　看来她已经把我当作评分的标准，只要是我答的，她都认为是对的，当发现所答的和我一样的话都会开心不已，可是当发现有所不同的话便是一阵失望和可惜，然后就是叹息一番。

　　「凯婷啊！我也不肯定自己所答的是否正确，即使答的和我不一样也不要太失望吧！可能对的是你、错的是我呢？」我安慰她道。

　　「不太可能吧？卓儿姊姊厉害得这么变态，肯定不会答错的！」她用看怪物的表情望着我。

　　「……」我欲哭无泪，又是喊我变态……

　　「不过我答的和姊姊你的都有八成左右相同，所以算吧！还不是错了很多！」她舒了一口气说。

　　「看来你真的很想考进杰出天才大学呢！」我笑着说。

　　「对啊！我很喜欢语文，我很想进杰出天才大学的中文系！从小就希望进去的啊！」她瞪大那充满期望的眼睛望着我说。

　　「这两天考的是中文和英文，难怪你没有太多的抱怨，原来是你的强项啊！」我笑着说。

　　「不过我的卓儿姊姊更厉害！每科也好像是强项，嘻嘻！真厉害啊！」她拉起我的手摇晃着。

　　杰出天才大学吗？我也是从小希望可以考进去的！失去了父母的我，要是不努力，怎样还能够过活？

　　除了在洗澡和睡觉的时间外，我都会一整天用白布扎着胸前的乳房，目的是使自己要长期习惯这种感觉，因为将来还要待在大学差不多整整一年时间，所以现在必须要适应它。虽然刚开始的时候还不太习惯，这种呼吸困难的感觉真的十分难受。第一天晚上洗澡的时候，解开白布一看，发现那里红肿得非常厉害！不用说也能知道是那对姊妹花生气了，看来是非常不满我扎着她们，不过我也不想啊！谁叫你们长得那么大？如果长得小一点平一点的话便不用那么麻烦了，所以你们怪我也没有用……

　　躺在床上，慢慢解下那长长的白布，一阵凉快感立即涌上我的胸部，这种感觉真是无比畅快，汗水在那个地方被蒸发掉，没有任何快感可以媲美现在的感受，就连男生发泄时的感觉也比不上……可惜这种感觉只可以一天享受两次，真少啊！

　　在这种凉快的感觉陪伴下，我的睡意渐浓，就在快要入梦之际，侧田的《好人》歌声激昂动听地在我旁边响起。

　　「难道我看不到 现况正是结果 hoh 」

　　我拿起电话放到耳边说：「妈妈是你吗？」

　　「是哦！我的乖卓儿，睡觉了吗？」电话里的妈妈活泼地说。

　　「差点就睡着了，被你这恶魔妈妈吵醒！」

　　「呀？女儿不挂念妈妈，那么妈妈要挂线了！」她的语气淡淡的。

　　「不！不！不要挂！我很想念妈妈你啊！」我连忙哀求说。

　　「哈哈！我就是知道我的乖卓儿会挂念我！」电话里的妈妈呵呵地笑着。

　　「哎呀！我说了很多次了！我不是女儿！是儿子！听清楚了没？」我不满地投诉。

　　电话里的妈妈笑了两声，我的心感到很无奈，还是算了……我根本是在浪费口水，她完全不会把我的话听进耳内。

　　妈妈发觉我没有说话，收起笑声问道：「卓儿你应该在考试吧？考完了吗？考得怎样？顺利吗？」

　　「当然考得没有问题了！挺顺利的啊，还有明天的英语聆听和口试便考完了。」我神气地说。

　　「哈哈！这么自信啊！不过我也知道我的女儿挺聪明的，成绩不错，考得好的话妈妈也会感到骄傲的呀，凯婷考得怎样？她读书成绩也不错的，应该没有问题吧？」

　　「嗯，挺顺利的，没有甚么问题。」

　　「喂！卓儿，既然你一年后便要变回男生了，有没有想过用女生的身体干那回事？」妈妈用着奇怪的语气说。

　　「甚么回事？」我一时之间未能明白她的意思。

　　「就是那个嘛……」

　　这时的我大概明白了她的意思，气愤地说：「没有没有没有！」

　　「机会不容错失啊，不考虑一下吗？挺舒服的哦！哈哈！」她笑着说。

　　「不！」

　　「哈哈哈哈！」此时妈妈已经笑得不能自禁了。

　　「妈妈……」我娇憨地说。

　　听到我语气的改变后，妈妈温柔地问：「怎么了？有心事吗？妈妈不拿你开玩笑了！」

　　「你甚么时候回来？几天没见了，我想你了！」的确，几天没见她的踪影，我的心感到很寂寞，虽然这里还有凯婷，可是她有着自己的工作，只是在吃饭和晚上的时候和我聊上一会，所以我有半天都在孤独着。

　　我和妈妈认识只有短短的两个多月，但我已经习惯了她对我的关怀和爱，尤其是她脸上那慈祥的笑容，总使我的心里感到温暖和幸福，虽然她偶尔会像小孩子一样调皮、耍赖，但她的每一下抚摸和接触都会使我感到她对我的爱护，在不知不觉中，她在我的心里都占了不可或缺的地位，而脑海里那对亲生父母的影子，不知为何好像愈来愈模糊了……

　　「啊……我还有工作要办，不过两叁天后应该能够回来，到时妈妈才摸摸、抱抱你这个乖女儿吧！」妈妈温柔地说。

　　「嗯！」

　　「明天是最后一天，加油哦！努力争取，多点说话，把其馀的对手打倒吧！我的乖卓儿，掰掰了！」

　　「掰掰。」我和妈妈道别后便挂掉电话。

　　我默默地望着那白色的天花板。妈妈，晚安了，别工作得太晚，这样对身体不好的，早点睡吧！

　　子伟，明天是理科考生的最后一天考试了，加油啊！我永远支持你呀，晚安了……

　　清晨的时候，又是一股不知从哪来的力量把我从沈睡中唤醒，真像一个无形的闹钟，不过其实这样也不错，不用别人喊我而自己起床，要是考试过后仍然能够保持着这个习惯的话便好了。爬起来开着手机看看，上面的时间显示是六时四十五分，再过十五分钟的话，那个可爱的少女便会过来敲我的门，到时响亮、震耳欲聋的叫喊声会充斥着整个二楼走廊……

　　今天是考试的最后一天，只差英语聆听和口试而已，我和凯婷下车后便朝着考场步去。

　　「今天完结之后便自由了！再也不需要温习了，枯燥无味的生活将会过去，明天我们去狂欢吧！」我们前往考场的同时，路上听见一位考生对着同行的朋友说。

　　「对啊！再也不用对着那些看了就讨厌的书本，真的太好了！一想到从这晚开始便可以打电玩、去卡啦OK、网吧、酒吧、泡妞等，现在的我简直兴奋得满身炽热了，希望这次考试快些完结吧！」考生旁边的友伴对着他说。

　　听到他们的对话，我回想起以前子伟还在我身边的日子，那时每次测试和考试后，子伟都会带着我到处玩的，而我每次都总是不愿意，因为除了他之外我真的不知道怎样和别人交谈，记得他曾经对我说：「卓言你不要总是顾着读书吧！多点出来玩玩，多交一点朋友，扩大一下自己的生活圈子吧！别再一整天待在宿舍了，别人考试后不是一班朋友出来玩玩吗？」

　　每一次被他拉到一个地方，看到他的一班朋友时，我总是静静的不说话，别人打球的时候我便站在一旁默默地看；在的士高跳舞的时候，我只是坐到一旁看；还有一次去唱卡拉OK的时候，子伟约了一些漂亮的美女朋友来，然后子伟在她们的耳边不知说了甚么，那些美女笑盈盈地望着我，害得我那个晚上一直是害羞得低着头不敢说话，而她们则不断逗我说话，还想脱我的眼镜看看，吓得我立即蜷缩在一角，她们看到我的反应后叹息地说了一句「真没趣」便继续唱歌欢乐着，不再搭理我这个受到惊吓的小羔羊。

　　「凯婷，等到婉颖姐姐回来后我们一起出外玩玩好吗？」我对着旁边的凯婷说。

　　「好……不过……我和婉颖姐姐都要工作啊……」听到我的话后先是兴奋了一下，可是又立刻摆出丧气的表情。

　　「有甚么问题？请假去不好吗？一起去散散心吧！整天待在别墅里不好的，偶尔欢乐一下也不错！」我把子伟对我说过的话转到凯婷身上。

　　「好啊！我早就想去玩了，那么我们要到哪里去玩啊？卓儿姊……」她一脸兴奋地说，可是却被我用手指按着她的嘴唇阻止她说下去。

　　「嘘……你想我被人当作人妖看吗？」我竖起一支手指放在嘴前说，看来这丫头一时兴奋得忘了我吩咐她的话，我环视了四周一下，幸好那些考生没有甚么异样，只是专心地走着自己的路而已。

　　「嘻嘻！一时忘了，对不起对不起……」她伸出可爱的小舌头抱歉地说。

　　「游玩的地方等妈妈她们回来后才再考虑吧，现在我们先努力把最后的试考完吧！加油啊！」不知不觉我们已经走到了考场的门口。

　　「嗯，加油哦！英语口试时把所有对手打败吧！掰掰，一会门口见。」凯婷说后便挥手走去。

　　先介绍一下考英语口试的规则：一场英语考试中会有四名考生参与，考生需要到指定的课室内出席考试，迟到十分钟的一概作放弃论。应考的四名考生中会有两名男生和两名女生，除非有人缺席，否则每个课室也有四名学生。进场后的考生会被分发一张试卷，上面会印着所考的内容，公平起见，每位考生都会有两分钟的时间准备，两分钟过去，考试便会正式开始。

　　考试正式开始后，考生们都可以在十分钟内以英语说出自己的看法，而其他考生则可以反驳或同意，同时还可以加插自己意见，就像一场自由的辩论比赛一样，除了不可以人身攻击外，任何付合主题的骂战也是接受的。如被监考员发现有人以中文说话、作弊、翻阅字典、打电话等违反考试规则的行为，一律会被取消资格。

　　英语口试和别的考试不同，考试完结后考生可以即时知道自己的分数，如果评分员认为四个人的英语水平都一样的话，即使全部同分也是可能的。英语口试的满分是十分，如果能够取得7分的话便能拿到A级的成绩了。

　　不过据说这几十年的英语口试，只有一位考生能够取得九分的分数。

　　第二十六章　冷热

　　时间就像风一样吹过，英语聆听就在转眼间考完了，出来的时侯，考场内到处都是怨声载道，脏话充斥着整个严肃的考场，动着考生们心中那团怒火……

　　刚才我也吓了一跳，想不到高考的英语聆听里播放的人声速度是这么快的，本来还想舒舒服服，像听音乐般把这聆听考试考完，可是从录音带播放那一刻，我的身、心一直维持着紧张的状态，耳朵和脑袋都是聚精会神、全神贯注，毫无一刻松懈下来，因为我知道只要一不留神的话，已经差不多可以对自己说完蛋。只要你反应慢了，要接回那种速度的话，难度的确很高，而播放的速度真是快得过份，错过后根本不可能再跟得上。

　　虽然如此，以前还是男生时的我已经常训练自己的聆听能力，每天六点钟的时候，我都会开着电视机调校到英文新闻台的频道，听着那些外国女主播以流利的英语报道着当天的新闻。每天如是，不知不觉中我的英语因此渐渐进步起来，虽然刚才的播放速度确实很快，在考试还未结束前我一直不能松懈下来，不过，我还是能够把答案听得一清二楚，然后再配合自己那「摩打手」，所以，这次考试当然又是过关了，只是过得较吃力而已。

　　我手拿着准考证，看了看，上面写着的课室编号是303室，那么不用说也知道我的考试地点应该在第叁层吧！我摸了摸自己的裤袋，爬出手机看看，上面显示着十时四十五分，还有十五分钟才需要到达303室，而且还有十分钟时间可以通融的，所以我才不会笨到这么快便上去，即使现在走上去那间课室也只是坐在椅子上呆等而已，现在先到洗手间小个便、洗洗脸吧！时间还十分充裕。

　　每年高考的时候，一些学校需要借出来用作考场，所以凡是借出地方用作考试的学校都会暂时停学放假几天，直到高考完结为止，这样做的原因是避免一些顽皮的学生在考场附近骚扰正在考试的考生、影响他们的集中力，否则这样会对考生很不公平。

　　幸好这学校的校舍不大，没有复杂的结构和通道，而这里的指示牌又十分清楚明确，使我很快便知道了洗手间的位置。沿着指示牌的指引走着，此时我从这里看见远处出现了一条长长的人龙，那里就是洗手间的位置，原来这个时候会有这么多考生去洗手间，他们的想法大概和我一样吧！可必要这么早便到达自己应考的课室呢？

　　走近一看，发现原来那条长长的人龙中排队的考生全都是女性的，我沿着人龙索去，在那人龙之首的是一个女厕的门口，啊！我知道为甚么会有这么多女生排队了，一般的女厕好像是没有可以让人站着小便的尿盘的，只有几个分间着的厕格，由於这时的考生很多，所以女生们若果要小便的话都得要排队，真可怜哦！连上厕所也要排队，那些女生们一定急死了！

　　再加上，现在我已经是女性的身体了，女性的如厕的方法我已经知道得很清楚，而且如厕的速度真的很慢……既要把裤子或裙子整条脱下，即使小便也要用纸巾把厕板抹乾净才能坐上去或蹲上去，你说烦不烦？而且每次小便后都要用纸巾抹一抹那个部位……和男生小便有很大的差异，男生小便时根本方便得多了，小便后只需把那话儿弹几下，然后收藏好，再拉回链子便可以了，比女生方便得多啊！而且男厕内既有尿盘又有厕格，速度自然也会比女生快得多。

　　虽然现在我是女性的身体，但我已经女扮男装，外表是一个书呆子，所以我当然不会笨到走到女厕那便排队。

　　如我所料，男厕内的人数明显较少，虽然走进来的人源源不绝，好像没有间断过，但大多数男生都只需半分钟便能完成小便，想来自己已有两个多月没走进男厕了，现在我的心里感到一点亲切和一点可笑。为甚么会感到亲切？这是因为我已经很久没有看到尿盘了，现在看到那样貌有趣的尿盘给我一种亲切的感觉，可是为甚么我又会感到可笑呢？

　　眼前所有尿盘前都站满了人，不要误会，我当然不是想用尿盘小便而站在他们后面等待着，而且我现在没有男生那个器官又怎能站着小便呢？眼前的男生都各自掏出自己的那话儿出来小便着，这有甚么好笑呢？原来他们有些人没有专心小便着，而是偷偷地、鬼祟地瞄着旁边别人的那个部位，他们在做甚么？有两个可能，第一是出於好奇，只是想看看而已，第二是同性恋，不过机会不大，第叁是他们在比较那话儿的大小啊！我觉得这个机会最大了！如果他们发现别人那里比自己小的话，他们便会暗自高兴、沾沾自喜，大方地、豪爽地给旁边的人观看；如果自己那里比别人小的话，他们便会自卑、闷闷不乐，动作遮遮掩掩，不想被别人看见自己那里，心里希望可以快些小便完然后立即离开，哈哈！真的太可笑了！人比人，比死人！

　　我找了一个厕格如厕后，走到镜子前脱下那土气的眼镜，打开水龙头，用水泼了几下脸，动作休闲自然，现在根本不需要逃避别人的目光，走进男厕的都是男生吧！怕甚么？如果我一直戴着帽子，就算我不戴眼镜，别人也只会认为我是一个有着女性化脸孔的小白脸而已，就如以前一样，所以只要帽子不脱下的话，我根本不需担心被别人发现自己是女的。

　　出来的时候，旁边女厕门口那条长长的人龙好像没有减短过，只是比刚才多走进去几个人而已，我拿出手机看看，时间也差不多了，看来那些排在后面的考生大概不能在考试前小便了，忍一忍吧！等到考试完毕后才解放吧！我不断替她们摇头叹息着，看！做女生有甚么好？麻烦的事又很多，不过那个变态妈妈好像在那时说出了很多做女生的好处……

　　在底层的尽头那找到了楼梯口，我缓缓地向上一级一级爬去，可是爬了几级后便感到有些无力了。虽然考试前的日子我每天也会到别墅附近的公园做早操，即使下雨的时候也会在自己的房间里继续，不过可能是因为自己的女生身体的关系，现在的体力比以前虚弱的我还要差，只是走了叁层楼梯而已，已经使我脸红气喘，汗水一滴一滴从我额上冒出来，唉！真讨厌自己的身体这么虚弱！

　　「309、308、307……」爬到第叁层后，我口中喃喃地数着课室门口上的编号，唉！我又做傻瓜了，忘记这学校有两条楼梯的，如果我走另一条楼梯的话便不需要白走这些冤枉路，那边可以很快便找到，而且那边的楼梯就在洗手间旁，为甚么自己刚才没有发现？难道这是「鬼掩眼」？听说每逢考试时，试场附近都会有很多幽灵出没作弄考生，看来这传说并不是空话……

　　「303……」终於找到那个写着303的课室了，我敲门进去，发现里面有一张长方形的大桌，旁边围着八张椅子，其中四张是供考生坐的，其馀四张椅子分别是给两个评分员和两个监考员坐的，我发现那四张供考生坐的椅子上已经坐着一个人，是个男的，衣着普通，样子没甚么特别，不丑不帅，是一个平凡的男生。这里加上我这个人的话，那么所有男生已经到齐了，只要等到其馀两个考生来到，监考员便会派发试卷，然后给我们每人两分钟的准备，不过，如果她们迟到超过十分钟的话，她们会被取消这次口试的资格，那时便会剩下我们两个男生互相辩论。

　　「请坐下！」其中一个监考员用英语笑着对我说，见到她那友善的笑容，我也对她摆出一个微笑。我环顾一下四周，此时我才发觉这里除了那个男考生外，其馀的人都是女的，难道女生们的英语水平真的比男生高？监考员是女的话也不紧要，可是为甚么那两个评分员也是女的？这样不会有些不公平吗？虽然那些评分员应该很专业，不会偏护着女生，但如果那对评分员是一男一女的话不是较好、较公正吗？

　　算了！不要想太多了，人是靠实力的，有实力的话甚么也不怕！

　　我拉开那男生身旁的椅子坐下，他没有理会我，眼睛只是动也不动地透着闪烁的光芒，看来这家伙在发白日梦了，不知他飘到哪去了。我也不东张西望，默默地坐在椅子上，现在我的心情很轻松，完全没有一点紧张和害怕，不知是否变成了女生后较多接触其他女生的关系，我已经习惯了和别人相处，除非是美女在我面前挑逗我，否则我都不会这么容易便害羞脸红。而且，现在我的心情不是紧张，相反，我的心很兴奋、很期待，很想考试能够快些进行。

　　「大家好！」突然一阵悦耳的声音从门口传来，她的英语很纯正。我抬头一看，发现这时门外站着一个美女，一个超级美女，太美丽了，我觉得她的样貌只是比现在的我差一点而已，她是我目前所见的美女中最美丽的一个，而且我发觉，她的身材很……丰满……好像不比我差，白色的迷你T-shirt使她那完美的曲线毫无保留地勾划出来，而且可以看见那约隐约现的可爱肚脐；下身是一条短短的小热裤，露出两条雪白幼长的美腿，真的令人想入非非，脑里萌生无限目遐想……

　　她真的是太性感了，身上每一处都好像是在引诱男生，幸好自己洗澡时经常看见自己那火爆的身材，有了强力的免疫，否则也会完全被迷倒了。再仔细打量她的脸孔，美艳之中夹杂着调皮和任性，她应该属於调皮型那一类的美女。

　　这世上有两种女生最能使男生没辄，第一类是凯婷那种活泼笨拙型，男生见了就想疼她、保护她，第二类就是这魔女的类型了，如果她们向男生嗲声嗲气的话，相信男生连上刀山、落油锅也愿意，因为这些类型的女生实在太有魅力了……

　　我转脸看了看旁边那个男生，可是一看之下，我「噗」一声笑了出来，原来这家伙早已从白日梦中醒来了，只见他双眼瞪大，而刚才那些呆呆的目光早已不复存在，从他的眼睛里，我看到倾慕、渴望、惊叹、赞赏……太多了，已经数不尽了，说明点就是这家伙已经被那魔女迷得神魂癫倒了，口角中还可以隐约看见一些口水……

　　那魔女给人的感觉很有朝气，很有阳光气息，刚才她只是打了一个招呼，便可以知道她大概是从小便到外国读书了，因为她的英语十分流利顺畅，而且听说外国的女生是很性感很开放的，看了看她的身材……很棒……很性感，所以应该不会错的了，她大概从小便到外国读书的，看来她一会后将是个蛮厉害的对手啊！

　　再看看那些监考员和评分员，她们脸上都是一脸惊叹，嘴巴都成了O型，虽然大家都是女生，但那魔女的魅力实在太大了，连同性也被迷住了。

　　「请坐下！」那个女监考员用英语笑着对她说，此时其他的人也回复平常了，除了我旁边那个男生……

　　那个美丽的魔女走到我的对面，坐下时她对我们露出灿烂的笑容，这一笑，相信所有男生的魂魄也能被勾出来，而旁边那个不争气的男生早已晕过几次了，真没用……

　　我也对这个看起来很像魔女的女生摆出一个友善的笑容，不过我的视线很快便转移到另一边，这并不是因为我害羞，我早已见惯美女了，虽然刚才我的确被她迷上一阵子，但我已经免疫了，我的视线是被门口传来的敲门声音引开的。

　　「请进！」女监考员再次说话，看来她是唯一一个会说话的人员，其馀叁个都是哑巴……

　　我敢肯定门外的人一定就是最后一位考生！她没有像那魔女一样还未敲门便打开门打招呼，她只是在门外敲了几下，等到监考员喊她才进来。

　　她不会又是美女吧？我聚精会神地注意着那个缓缓被打开的门，真的开得很慢……那扇门好像每秒只是移一点而已……别卖关子了！快些把全相露出来吧！

　　此时一个高挑的少女缓缓走了进来。

　　果然……又是美女……我看了看她的脸孔，虽然比不上坐在我对面的魔女，但她那秀丽的长发、标准型的瓜子脸，不！应该是她脸上的每一个器官都说明她是一个美女，没错！她绝对称得上是一个绝色美女。

　　自从我变成了女生后，那些美女不知为何总是不断地在我身边出现，而且每一个都是美女中的美女，每一个都各有特色，各有千秋，为甚么我的身边总是美女？难道是物以类聚的关系吗？

　　眼前这个美女也不例外，她有着自己独有之处，她的身高大概有一七八公分左右，散发的气质和我之前所见的美女不同，她的脸上没有一般美女的笑容，我看到的只是一副冰冷的脸孔，眼睛里充满着高傲，再看看她身上的高雅裙子，感觉就如女皇陛下在城堡上俯视自己的子民一样，给人高高在上的感觉，有着高贵与傲人的气质。综合她的一切特徵，她应该属於冰山美人那一类型。

　　如果性感的魔女是「热」，那么这女皇一定是「冷」的了。

　　第二十七章　魔女

　　点了枝烟，然后深深地抽了一口，眼看桌上还摆放着一大堆厚厚的文件，缓缓地呼了一口气，看样子可能还要干到很晚才能完成，那些缕缕的白烟被呼出后不久便消散在空气之中，窗子，是开着的，也许是因为这样的缘故，男人不由自主地凝视着窗外那漆黑的夜空，心里似乎在想着一些事情。

　　「碰！」，房门忽然被撞开，不过椅子上的男人似乎并没有因此被吓倒，只是皱了一下眉，摇几下头，然后把手上那支烟在烟灰盘摔了几下，直至上面的馀燃熄灭为止，看他已经习惯了这种突然的事情，现在他的表情好像在说：又来了……

　　「哥……」一个调皮又带着一点嗲气的声音在那个男的耳边发出，原来那个冲门的女生已经走到他的背后，双手温柔地按摩着男的肩膀，头凑到男的耳边说着。

　　「我的恶魔妹妹，怎么又跑到我的房间去了？又想整整你那可怜的哥哥吗？」男的边享受着妹妹的按摩边笑说着，心里感到很无奈，为甚么这个魔女总是喜欢在深夜时分跑到我的房间里去？已经这么晚了，为甚么还不睡觉？不想睡吗？唉……可怜的自己，即使想睡也不能睡……

　　「我来看看自己的哥哥也不肯吗？来到哥哥的房间就一定是作弄哥哥吗？我(太)伤心了！」她不满地嗔道，在说到「太」字的时候，她咬紧牙关，手同时在自己哥哥的肩上用力地捏着。

　　「哎唷！你这样还敢说不是在整你的哥哥吗？」男的痛得挣扎开捏痛自己的手，把椅子转动，可怜地朝着自己的妹妹说，手不停地揉着被捏痛的肩膀。

　　「哼！」女的任性地把脸扳都一边去。

　　这个时候那个做哥哥的无奈地望着眼前这个对着自己耍脾气的妹妹，心里感到又可笑又没辄，没好气地说：「行了行了，又是哥哥不对！今天是高考的最后一天吧？考的科目是甚么？应该考得不错吧？」

　　「啊！懂得关心你那美丽可爱的妹妹了吗？」虽然这个魔女仍在用着赌气的语气对着哥哥说话，不过脸上已经开始慢慢绽出笑容了。

　　「哈哈！竟然还自己夸自己啊！」男的揶揄地说。

　　她突然摆出妖媚的笑容，把身子慢慢靠到那个男的身上，娇声娇气说：「哥哥……难道你的妹妹不漂亮吗？」

　　那个男的被自己妹妹那些嗲声嗲气的话弄得一时自间不能反应过来，加上自己妹妹的身材十分丰满，不禁也被自己的妹妹迷住了，可是毕竟他见过无数美女，所以很快便回复过来，无奈地说：「嗯！的确很漂亮！」

　　「哈哈！我当然知道自己十分美丽啊！是不是比你那些女朋友漂亮？我是全世界……」魔女自豪地说。

　　俊男的心里想着，没错，眼前这个妹妹真的比自己以前或现在的女朋友漂亮，可是他又开口笑说：「怎么啊？甚么全世界啊？那个照片上的女生比你漂亮啊！身材又好像大你一点！」

　　「啊！那个女的……嗯！她的确比我漂亮！」她不再自夸，用手摸着下巴沉思着。

　　「是啊！呵呵呵！连身材也比你好……啊！」俊男兴奋地说，可是刚说完便害怕起来，怕自己的妹妹又过来整自己……

　　「真的吗？从你那张相片看不到她的身材啊！只看到脸而已，她的身材真的很美吗？」魔女疑惑地说。

　　「当然了……」男的兴奋地说，不过又补加了一句：「你的也很美丽……」

　　魔女听到自己哥哥说的话后，脸上充满着期望，感叹地说：「真想亲眼见她一次啊！很想认识她哦！」

　　「想和她较量吗？你不如早些找个男朋友吧！都已经十九岁了，竟然还未恋爱过！」其实俊男的心里很不明白，自己的妹妹常常自夸，既然她那么爱美，为甚么不找个男朋友呢？

　　「不用你担心，我当然会找男生恋爱的！只不过我不会像哥哥你这么花心，女朋友经常更换，你知道吗？爱情是不能这么儿戏的，我一定要好好看清楚谁是我的真命天子才会和他恋爱的，而你却……哼！」魔女用着姊姊教训弟弟的语气训道。

　　「这是因为我太帅了，女生们很喜欢我，所以花心也没办法！」俊男反驳着。

　　「如果你真的想和那个女生谈恋爱的话便改改性格，不要那么花心了，否则那女生是不会喜欢你的！那个女生连你的名字也没有问，看来她对你没兴奋，并不是所有女生喜欢花心的帅哥的！」魔女继续说。

　　「……」俊男哑口无言，心里还后悔着当时为甚么没有对那美女介绍自己……

　　「不要再研究我的花心了，看你这样子，今天考得不错吧？」男的拉开话题道。

　　此时魔女挺起胸膛，神气地说：「这当然了！今天考的是英语聆听和口试，而我从小便在外国读书，所以你应该知道英语是我的强项吧！哈哈！」说完之后从袋子拿出一张红色的纸递上前说：「看吧！」

　　俊男接过她手上的纸，打开一看，脸色由不屑慢慢转为惊讶，他瞪大眼睛说：「哇！九分啊！果然强！几十年前才出现过一次九分而已，现在竟然被你拿到了，相信没有人能够在口试之中战胜我这个厉害的妹妹吧？虽然上年哥哥我也是拿到A级，可是我只有七分而已，你真厉害啊！」

　　「不！虽然这次成绩我很满意，很高兴，不过如果我说有人比我更高的话，你会相信吗？」魔女望着俊男说，不过当中并没有失落的语气，只是眼里透着奇怪的目光。

　　「甚么？这有可能吗？一般人要取A已经很难了，何况你是几十年来第二个取得九分的人，而你竟然说有人比你还强？这太扯了！」俊男看了看妹妹那认真的眼神，看来不像在开玩笑，他瞪大眼望着她说：「难道是真的吗？」

　　魔女点了点头，坚决地说：「真的啊！他真厉害啊！他拿到九点五分啊！听说他也希望考上《杰出天才大学》的，到时又可以看见他了！」

　　「哈哈！是个男的吗？瞧瞧你的样子，你是不是看上人家了？」男的揶揄道。

　　「才不是呢！我只是崇拜他而已，而且他是个书呆子啊！他那副眼镜真土气，不过他的声音很好听，像是女生的腔调，皮肤又这么白，很好笑！」魔女笑着说。

　　「原来是个书呆子型的小白脸！」俊男仔笑着说。

　　「哥！你知道吗？」

　　「知道甚么？」俊男疑惑地望着魔女问道。

　　「他的名字叫吴卓言哦！」

　　听到后，俊男吃惊地说：「甚么？」

　　「哈哈！不同的啦，是言语的言，不是儿子的儿啊！哈哈！」

　　「哦！男的吗？一个书呆子而已，不直一提！」俊男放下刚才惊讶的脸孔，用着不屑的语气说着。

　　这晚，夜空中偶尔传来一些对话：「哥哥！再陪我聊一会吧……」

　　「不要！我要睡了！」

　　「哥哥……」

　　月儿露出半个头来窥探着，疑惑地搜索着声音的来源……

　　考试终於完满结束了，这次高考和前两年那个公开试一样，考得十分顺利，我十分满意。虽然我不是很认同「一分耕耘、一分收获」这句话，但我却确信只要努力付出过的话，就一定能够获得回报，例如一些人的家境比别人差，别人只要付出一点努力便能获得回报，但那些运气较差的人则需要比别人付出更多才能获得回报，不过，虽然这样是较辛苦较不公平，但只要你肯努力的话，总会有一天能够吃到美味的成果。

　　由於现在只时十一时多而已，不是吃午饭的时候，我躺在床上无聊着，在这个白色的监狱中根本没有甚么事情可干，望着桌子上那张红色的纸，不禁回忆起昨天所发生的事……

　　那位冰山美人优雅地坐下后，监考员给了我们每人一张试卷，等到所有考生都拿到试卷后，她对着我们摆出一个微笑，然后说：「you have two minutes for preparation！」

　　我们立即翻开试卷，我看到上面写着短短几行英文字，内容大概是要我们对安乐死的看法，我抬头看了看其他考生，那两个美女已经聚精会神地望着试卷沉思着，而我旁边那个男生则是一脸彷徨，唉！一会帮你一把子吧，我会制造一些机会给你讲话，应该能够使你合格的。

　　此时我也低着头，脑里不断思考着，很快，我已经想好答案了，也组织好了，看看监考员旁边的计时器，还有四十五秒，那些监考员和评分员都用着好奇的眼光望着我，而我则是对她们点了点头，摆出一个奇怪的笑容，示意她们可以不需要理会我，看着我干甚么？难道东张西望也不可以吗？

　　「嘟嘟嘟嘟─嘟嘟嘟嘟！」评分员旁边的计示器响起，上面显示着「00.00」意即准备时间已经用完了，考试即将开始，而那个唯一会说话的监考员又说：「you may start now！」

　　就在监考员宣布考试开始后不到0.1秒，冰山美人已经抢先说话，她先表明自己的立场是反方(反对医院提供药物给病人用作安乐死)，然后一鼓作气把自己的理点说出来，说她冰美人果然没错，除了样子冷绘外，连说话的语气也是冷冷的，不过，她的英语很厉害、很流利，不错，她大概也能取得A级的成绩了，当她表达完自己的意见后，冷冷的笑了一笑，眼睛充满着高傲。

　　冰美人说完之后，旁边的辣魔女立刻表达自己的意见，就像接力比赛一样，先是对旁边的冰美人笑了笑表示同意她的看法，然后用着她那外国口音的英语滔滔不绝地表达自己的意见，真的很厉害！比冰美人还要厉害些！

　　「do you have any suggestion？」魔女表达完自己的意见后，微笑地对着我旁边的男生询问他的意见。

　　其实从刚才至今，我旁边的男生一直沉醉在眼前这两个美女所发出的魅力，可是被魔女突然一问，霎时变得不知所措，结结巴巴地说：「I……don’t know……」

　　说后他也知道自己失态了，脸已经红得快要冒烟，见他被人攻击得一败涂地，要救救他了！我立即问他的立场是甚么，只见他缓缓把脸转过来，眼里尽是感激，脸色慢慢镇静下来，点点头说：「In my opinion……」

　　此时在这里在场的所有人都把目光转到我这边，眼神透着惊讶，这并不是因为我拯救这男生的关系，而是因为刚才我说出那些流利英语的关系，对不起了！虽然这两位美女都是取A之人，但要说这里谁是最强的话，暂时应该是我了……

　　我深深地作了一个呼吸，张开嘴巴开始发表：「……」

　　「嘟嘟嘟嘟─嘟嘟嘟嘟！」计时器响起，考试结束。

　　考试结束，可是那些评分员和监考员仍然是目瞪口呆的样子，大概是我刚才的行为使她们吃惊，刚才我没有霸占着所有时间，只是反驳了那两位美女的论点，当然这些美女也有向我反驳，但也被我一一解破，偶尔还会带着我旁边的同胞，制造机会给他说话，可能就是因为这样，他也越说越好了，虽然还是有点结巴，而且发音有些不正确，但他已经能够清晰表达自己的意见。

　　看到评分员对我们招招手，示意我们走近去。走近之后，我们都被获发一张红色的纸，看看手上这张纸，不用想也知道是成绩分数纸，打开一看，流了一滴汗，然后立即收到自己的口袋里。

　　「兄弟，我拿到4分了，是D级哦！刚才谢了！如果不是你我可能已经不合格了！」

　　「别客气！」我微笑着说。

　　他也对我作了一个微笑，看看表，然后又说：「我赶时间，有缘再见，拜！」说后他便挥了挥手步出课室。

　　此时，那个魔女突然向我跑来，跟着她后面的是冰山美人，看来她们已经谈话过了。

　　「这位男生，你的英语真厉害哦！」魔女用着迷人的笑容说。

　　「谢……」我用着生硬的笑容说，不知为甚么我的心好像有一种害怕被人在自己身上施魔法的感觉。

　　「可以给我看看你的分数纸吗？」魔女问道，旁边的冰美人只是冷冷的望着我，不过看来她好像也想看我的分数纸。

　　「这个……」我口吃地说，心里有点不愿意，被她们看到的话可能会招来不必要的妒忌，究竟是否应该给她们看呢？

　　「别再装清高了，拿出来吧！」冰美人用着嘲讽的语气地我说。

　　「拿出来给我看看好吗？我真的很想知道你的分数啊！你的表现实在太……变态了！」

　　又是变态……我无奈地从口袋里拿出那张红色的纸，正想说话之际已经被魔女一手抢去，打开一看之后，她的脸色渐渐变成惊讶，瞪大眼睛说：「哇……九点五分……」

　　我接过她们的分数纸，冰美人是八分，魔女是九分，果然没错，她们的分数很高，已经是少见的优秀学生。

　　冰美人看到我的分数后先是愣了一下，可是很快便回复冰冷的脸孔，用着严厉的语气对着我说：「哼！我最讨厌你这种人了！首先装谦虚不拿出来，当别人问你的时候便装出不好意思然后才慢慢拿出来，你这是谦虚吗？我看这是根本是虚伪！」说后她高傲地步出课室。

　　汗……早知道便不拿出来给她们看了，想不到这高傲的美人真的会妒忌，而且竟然这样骂我，真无奈，我究竟哪里得罪她了？

　　「你别介意，我知道你是真谦虚的，看到你的打扮便知道你是一个低调的人，所以你真的不要介意她的话。」魔女安慰我道。

　　虽然这个美女真的好像一个魔女，身体的每一处都像是诱惑人，不过，她挺善解人意的，我对她笑了笑然后说了一句「再见」便转身欲走。

　　「等一下，这位男生！」后面的魔女突然叫停我。

　　我扳转身去，听见她又说：「你真厉害啊！竟然可以拿到九点五分……我还是第一次见到这么厉害的人，可以告诉我你想考进哪所大学吗？」魔女问道。

　　「你也挺厉害啊！我的志愿是希望可以考进《杰出天才大学》。」虽然不知道她问来干甚么，不过告诉她也没关系吧！

　　「咦！我也是啊！那么将来我们还有机会见面，可以告诉我你的名字吗？」她一脸惊讶地说。

　　「吴卓言，卓越的卓，语言的言。」我笑着对她说。

　　「我叫林敏伶，聪敏的敏，伶俐的伶。」她笑眯眯地说。

　　「再见了，大学见吧！」我对着她挥手说，然后步出课室。

　　「再见了，有人曾经对你说过吗？你的声音很像女生哦！」后面的魔女大喊道。

　　汗……我立刻急步离去，姓林的魔女吗……

　　第二十八章　红门

　　平平凡凡地过了两天，我的生活原本已经很枯燥乏味了，可是考试过后，我的心情更添一份空虚，唉！现在的生活真是颓废，人生无目标可言，可是，自己现在已经变成女生了，可以有甚么大计吗？还是乖乖的等一年吧！

　　前天的英语口试中，凯婷拿到了六点五分，这是B级的成绩，还差零点五分便能取A了！不过，如果她在其馀叁项的英语成绩表现得好，而且分数加起来达到A级水平的话，整体英语这一科仍然可以获得A级的。

　　那天，当凯婷看到我的分数，又是一阵惊叹和「赞扬」……

　　打开抽屉，看到一个小皮包被堆在杂物之下，我拨开杂物，把那个小皮包拿出来，打开一看，里面有六支口服液状的《短暂性别转换口服液》，抽出一瓶贴到眼前仔细打量着，这小东西真的每瓶价值五千万美元吗？转换成人民币或港币的话便是四亿元的了。

　　就在这个时候，我的身体突然失去重心，腰部不知被哪来的手把我拉后，谁？我的手倏地一松，然后随即听到一些玻璃碎裂的声音，噢……四亿啊！

　　「伏」的一声，我的身体好像破到一张站立着的软床一样，而且好像还有枕头……软绵绵的，很舒适啊……

　　「我的好女儿！你挂念妈妈吗？妈妈回来了！」我的耳边突然传来一把成熟女性的声音。

　　「妈妈………」我轻声地说。

　　「嗯！妈妈在妈妈在，妈妈回来了，不用再挂念了，女儿乖，妈妈疼！」后面的妈妈温柔地说，手不断在我那里揉着。

　　「妈妈！」我立刻转身怒说。

　　「哈哈！怎么了？被妈妈摸摸也不肯吗？」妈妈嬉皮笑脸地说。

　　我蹲下身体，指着那堆破裂了的玻璃碎片和那些透明液体说：「我不是指这个，你看！浪费一瓶了。」

　　妈妈望着地上的碎片，可是脸色依然毫无动容，她说：「哦？破了啊……」

　　「你不觉得可惜的吗？这是五千万美元啊！就这样便没了……啊……」我高声喊道，心里感到无比痛惜，五千万美元就这样……

　　妈妈的脸上还是没有露出一点痛惜的感觉，只听到她不以为然地说：「五千万……可惜……」虽然她口里这样说，但我怎样看也不觉得她在心痛。

　　「没关系啦！况且这些《短暂性别转换口服液》对你没有多大用处，听你那些佣人姊姊说，你现在每天出外都是女扮男装是不是？」她嬉笑地说。

　　我把脸扳到一边去，轻蔑地说：「哼！我本来就是男生，甚么女扮男装啊！」

　　「你是不是用一些东西把胸部紧扎着是不是？你知道吗？这很不健康的！」她望着我说，脸上依然挂着那招牌笑容，手缓缓又开始伸过来想摸我的胸部。

　　我巧妙地避开她的手，从床上拿起一个枕头盖着自己的胸部，免得这个变态妈妈又向我突袭，我淡淡地说：「怕甚么？一年之后便会变回男生的，到时这大胸脯也会消失的！」

　　此时妈妈的脸上那笑脸消失得无影无踪，额头皱了一下，低头轻声地说：「对不起了……卓儿……

　　」

　　她的脸色、神态、语气都突然都变得很怪，使我这刻突然感到彷徨，心里害怕着会发生一些不如意的事，例如她要离开我、不要我之类的，究竟怎么了？为甚么她会转变得这么突然？我担心地说：「妈！怎么了？发生了甚么事？怎么突然变得怪怪的？」

　　「卓儿！对不起啊……妈妈失言了，我不能在一年内把你变回来，一些材料还需要时间……卓儿……你……生妈妈气吗？」她一脸难过地对我说，眼睛还可以看到一点失落。

　　这刻，我愣住了，这两个月，我一直满怀期待着，希望这一年可以快些过去，回复过去男生的身体，可是……

　　「对不起！对不起！我知你一定很生妈妈的气，卓儿，我……」看见我的反应，她的脸上满是焦虑，五官无一处不表现出难过。

　　可是我却笑了笑，一脸自然地望着她说：「妈，我不要紧的！」

　　「甚么？你没有不恨妈妈吗？没有生气吗？」她一脸惊讶望着我说。

　　我摇了摇头，对她摆出一个更灿烂的微笑。

　　「你的男生梦被延迟了，这样也不紧要？」她继续问道。

　　我摇摇头，脸上仍然挂着笑容。

　　「妈妈给你制造了这么多的麻烦，你……真的没有怨恨？」

　　我摇头微笑着。

　　「为甚么？为甚么你没有恨我？妈妈真的很对不起你！真的……」她虽然没有哭出来，但我可以感到她真的很内疚自责，可是又看到我脸上的笑容，大概是奇怪着我的反应吧！所以她欲哭无泪。

　　我走上前去一下子搂住她，身体进入她的怀抱，而她则温柔地抱着我，一支手抚摸着我的短发。

　　「妈，你知道吗？」我从妈妈的怀里抬起头望着她，和谐地说：「我又怎会恨你呢？是谁给我这个家？是谁辛辛苦苦、日以继夜为我研究变回男生的方法？没错，刚才听到你说我的男生梦不能在一年内实现时，我的心的确有点低落和感到失望，不过，这又如何？只是迟延而已，又不是这辈子都变回来，而且我现在只是十九岁而已，还有很长的青春，怕甚么？我已经习惯了女生的身体了，除此之外，我还可以继续以女扮男装示人，所以，我没有怪你的，妈！」

　　我伸出五支手指对着她，看到妈妈脸上的不解，我解释道：「五年！五年内可以研究出来吗？」

　　此时妈妈露出甜美的微笑，伸出手板盖着我的小手，这时我们十指紧扣，她点点头道：「可以！一定可以！其实两年内也可以的，不过既然你说五年，那么就五年吧！哈哈！」

　　无奈……她果然是恶魔，看来我又做傻事了，我装作任性说，：「我不管！总之越快越好！」

　　她呵呵地笑了两声，摸摸我的头道：「好了好了，我尽快吧！不过，其实你也不需再女扮男装吧！你看！」说后她望着自己的另一支手，此时她的手不知在何时拿着一张卡，形状像是身份证，她把那张卡递到我的脸前。

　　果然是一张身分证，我从她手上取下，然后仔细一看，咦！奇怪！为甚么会这样的？为甚么照片上面的人是我？而且竟然还是女装的我？只见身分证上面写着：「姓名：吴卓儿，性别：女，出生日期：……」

　　性别是女？为甚么会这样的？我一脸疑惑地望着她，希望她会把答案告诉我。

　　「哈哈！不用疑惑，是我托人把你的资料改掉，然后制造一张新的身分证给你，这样你便不需要被别人发现自己的身分证写着男性，可是外表却是女生，所以你可以不用再装男生了！」她笑着向我解释道。

　　太好了！我不需要再担心了，不过我依然用着任性的语气说：「不！我还是会装男生！我才不想用女生的脸孔见人，何况我报考高考的时候是用男性的身份去报的，这样别人也会感到奇怪的，所以我还是要以男装外出，还有！以后我变回男生后，一定要把资料改回来！」

　　「是，是，我的大小姐！」

　　我白了她一眼然后又把目光放回那张身分证上，看到照片上面的自己，头发仍然是长的，究竟这张相片是在何时拍的？为甚么我不知道……

　　虽然政府那边的资料已经把我改成女生了，所以手上银包里那张身分证应该可以作，不过，为甚么我要弄掉？还有用处啊！

　　而且，为甚么人口管理署会轻易听她的话把资料更改？这个妈妈究竟还有甚么来头？

　　「好了，考试完结了吧？我的好女儿应该考得不错吧？」她拿起桌子上的分数纸说：「哦！很强的嘛！九点五分哦！几十年才出一个九分而已，可是我的女儿却取得九点五分，真不愧是我的女儿！哈哈！果然强！妈妈当年也只是七点五分而已，真是青出於蓝啊！」说后便摸了摸我的头表示赞赏。

　　「我也觉得自己这次所有的科目都考得不错，而凯婷也考得不错，在口试中她也拿到六点五分呢！」我微笑说。

　　虽然妈妈只是离开我一星期而已，但我却觉得好像过了半年这么久，这个妈妈虽然很顽皮，不过我喜欢……

　　可能是因为太久没见面的或是变成女生后的缘故，我的性格变得比以前开朗、健谈，我愉快地把这一星期内所发生的事告诉妈妈，就像和朋友交谈一样。当我说到那张变态优惠卡后，妈妈先是一愣，然后摆出一副耐人寻味的脸孔，像是「我明白了，原来这样」的意思，而且她竟然还说那个林子锋看上了我了，这样使我十分不满，不过她原来早已知道林氏了，弄得我好像个井底之蛙似的，真可恶！

　　除此之外，妈妈也告诉我一些有趣的事情，我现在才知道，原来那些佣人姐姐们虽然平日都足不出户，可是除了凯婷和婉颖姐姐还没有谈过恋爱外，其馀全都有男朋友了，不过这也难怪，这些佣人姐姐们都很漂亮美艳，要说她们没有男朋友的话我才不信呢！

　　我们就这样谈到中午，吃过饭后，妈妈便回到自己的实验室去，果然是一个工作狂，不过我们已经约好了明天一同去游乐场玩，因为听说那个主题公园增添了很多大型机动游戏，立体电影影院也换了新的电影了，而且现在还没到暑假，不会有太多人的，所以去玩玩也不错！

　　对了！婉颖姊姊去的话也不错，而且她回来了但我却忘记了找她聊聊天。

　　我步出别墅来到花园，看见婉颖姐姐正在用心地为一棵植物修剪着，我大声地喊道：「婉颖姊姊！我来找你聊天啊！」

　　婉颖放下手上那些道具，朝着我这边帅气地笑了一个，哇！只是不见一星期，她好像又帅了，尤其是她那黑色的特务装，真是太有型了！果然是我的偶像！

　　「嗨！卓儿！」偶像笑着向我招招手打了个招呼。

　　「婉颖姊姊！刚才和妈妈聊天，忘了过来看你哦！现在我来找你玩呢！」我灿烂地笑着说。

　　「咦，换发型了？这发型很好看、很漂亮啊！现在的你给人的感觉很清爽，很活泼可爱啊，虽然以前你的长发也很好很美丽，可是我还是比较喜欢你现在的发型，看起来非常适合你哦！」她笑着说，眼睛不断打量着我的发型，头也不停地点着。

　　「谢谢你哦！凯婷和妈妈都说我这个发型给人的感觉很清爽而且很活泼可爱，而我自己也是十分喜欢这个发型。」

　　我当然喜欢这个发型，因为转换外表时较容易……

　　「你知道吗？你的样子太漂亮可爱了，真想捏捏你的脸蛋……」她开玩笑说。

　　我们就这样一直聊着，幸好她和我一样也是井底之蛙，听到那张卡的效用后，她的脸上满是惊讶，不过她和妈妈一样，同样说那个林子锋喜欢上我，为甚么她们都这样想？虽然现在我的样貌的确很美丽，可是怎会有人见过两次便会说喜欢？这未免太儿戏了！她们肯定看得太多爱情小说了！

　　「对了！明天我、妈妈和凯婷都会去《变态游乐场》玩，我非常希望你也会一起去啊！妈妈对此没有意见，只是喊我问问你去不去？还有，反正明天妈妈都会给所有佣人放假，而且你也会用车子载我们去的，如果你这样也不答应的话，我会很不好意思的，所以你也一起去吧！好吗？」我哀求她道。

　　「嗯！好吧！既然我们的大小姐喊道，总不能拒绝吧！哈哈！」她摸了摸我的脸道。

　　「嘻嘻！那么一言为定了！」

　　晚上九时多，凯婷还在工作，所以未能到我的房间一起聊天。这时，无聊、寂寞的感觉又从我的心头涌上，我漫无目的地闲逛在这个白色的巨型别墅。

　　自从这两个多月内，虽然我经常会在这里闲逛着，但其实我还未曾走遍这里的每一个角落，每次无聊的时候我只是在第一和第二层徘徊着，甚少上第叁、第四层，大概是因为上层没人居住，那么我走上去干甚么？

　　这别墅比一般的别墅巨大很多，就像个小城堡一样，由於这里人烟稀少、建筑物不多，而这座巨型别墅却高傲地伫立在这里，所以从外面看起来，这别墅的气势摄人，给人的感觉很霸道，这也难怪，哪里有别墅会如这别墅那么大？恐怕根本没有吧……

　　再介绍一下，这里的第一层是佣人房和那个疯狂基因学家的实验室；第二层是主人房，这层总共有叁间房间，其中两间已经由我和妈妈住下了，还有一间是空的；第叁层是客房，不过这里从来都没有客人……

　　至於第四层有甚么？我也不是太清楚，这是因为我从来没上过第四层，第叁层的话偶尔也有上过，所有房间都是空的，非常没趣，所以甚少上去。

　　我曾经偶尔见过妈妈走上去，可是我不知道她上去干甚么？妈妈没有告诉过我，而我也没有问她，所以我一直没有上过第四层，不过凯婷曾经告诉过我第四层是用来摆放杂物的，还开玩笑说第四层有鬼的，哈！这个我当然不信，可是凯婷也曾认真地说过一段话：「第四层中有一个红色的房门，夫人吩咐过我们不用清洁那个房间，不过，虽然她没有说过不准我们进去，但既然夫人说不用打扫那里，所以我们所有佣人都没有进入过那个房间。」

　　甚么？没有说过不准进入可是却不用打扫？那么那个房间岂不是布满尘埃？

　　也许前阵子要应付高考，所以没有去理会那个房间，而且有时也会无聊闲逛在这别墅，可是当无聊的时候却想不起这个房间，现在想起来了，我的好奇心立即爆发出来，究竟红门里面会有甚么？

　　我决定要进去看看！

　　此时的实验室里，张露茜疯狂地埋头苦干着，专心地研究着一些细胞，可是她的眼皮忽然不停地跳动着，她立刻揉了揉眼睛，可是眼皮依然是一下一下的跳动着。

　　她不断地揉弄着，终於，眼皮不再跳了，她的心里感到疑惑：怎么了？为甚么眼皮会突然这样的？还有，为甚么会跳动得这么十分不自然？难道有甚么事发生了吗？

　　当她正想继续工作的时候，她突然记起了一些事情，她自言自语地说：「了！刚才进去那个房间清洁窗框后，竟然忘记把那个房间的窗子关掉，如果有风进来把那些东西吹翻摔破在地上的话便不好了！现在，现在就上去把它关掉！」

　　露茜脱下白色的大袍，匆匆走出实验室……

　　此时，我站在那个红色的门前，心里犹豫着究竟要不要进去？可是，我的背后突然感到一阵寒冷，身子随即颤了一下。

　　有鬼？我才不相信！

　　第二十九章　流血

　　在诡异的月色照耀下，深黑的夜空彷如铺上一层薄蜡，反射出淡淡怪异的光，空气弥漫着诡秘，这些都是先兆吗？这晚究竟会有甚么不好的事情发生？

　　此时，在城市的某个角落，一块空旷的石地上出现了一架黑色的直升机，这是为了配合夜空的颜色吗？灰色的石地上已经站着十几个穿着黑色西装的高大男人，每个男人的脸上都架着一副太阳眼镜，神情十分冷绘严肃，感觉上像是特务或保镖的人员，已经是夜晚了，为何这些人都戴着黑色的太阳眼镜？而直升机机上究竟坐着甚么大人物？

　　「轧轧轧轧……」直升机在低空停留着，像是寻找位置降落，地上廖落的树叶被打得遍体鳞伤。

　　机门缓缓被打开，那些神秘的黑装男人在机门前排出两行整齐的队列，一位老人从直升机上落下，露出太上皇的神态，他的头发、胡子都已经发白，像被雪漂染过似的。虽然如此，老人的身体非常高大健硕，看来这是因为少年时所锻链下来的结果，他的眼睛里透露出摄人的目光，神情十分严肃，一副大人物的仪态。

　　这时队首的一位黑装男人步到老人的脸前，微微低下头来，用着恭敬的语气说：「欢迎主人你的到来！我们已经订了最好的酒店了，车子在那边！请」男人伸出手板，五支手支指向石地上的一辆黑色的私家车，示意老人走向那辆汽车去。

　　老人缓缓前去，车上的司机恭敬地为他拉开车门，而刚才说话的男人也一同打开车门上车。

　　「我要的资料准备好吗？」车上缓缓开动，此时老人淡淡地对着那个男人说，眼神十分严肃冷绘，其实，这位老人只是喜怒哀乐都不易形色，任何时候都是那副脸孔，这样使别人以为他很冷绘无情。

　　「已经准备好了，这是主人你想要的资料。」男人恭地对着老人说，他拿出一个公事包，从里面提出一叠文件递到老人手上，头依然一直是低着的，不敢和自己的主人四目交投，看来他对这个老人十分敬畏。

　　老人接到文件后，低头细心阅读着……

　　人物姓名：吴卓儿

　　人物性别：女

　　调查组：主人，我代表调查组深深向你表示歉意，你托我们调查的人物对象有大部份资料都被更改了，我们查到这些改动是张露茜小姐的人干的，当我们进入政府的资料库后，我们发觉人物对象的幼年资料大多都是空白遗漏，我们只是能够从其他地方入手，不过调查出来的人物幼年时的资料仍然很少，真的很对不起！

　　人物简介：人物出生后被父母改名为吴卓言，读书成绩很好，学习成绩极度优异，父母在人物十岁的时候死在车祸中，人物的性格因此变得孤独，没有朋友，开始女扮男装的生活，学习成绩极度优异。十七时岁遇到一名叫庄子伟的人，二人成为朋友，同住在一所宿舍，友谊开始发展，得到第一位朋友后，人物性格因此慢慢地由孤独转为寡言，学习成绩极度优异。过后的两年，人物的生活一直平凡无异，直到两个多月前被人被嫁祸，庄子伟和人物绝交，人物搬走，心情忧伤，一个公园里遇到小姐，被小姐收养，现时住在小姐的别墅内，在小姐所顾用的佣人中，当中的黄凯婷和陈婉颖这两人和被调查人物的关系较密切，人物性格开始变得开朗，最近换了发型，人物照片印在尾页中，高考时……

　　老人似乎对接下来的资料没有兴趣，吸引他的反而是「人物照片印在尾页中」这句话，他立即把文件翻到最后一页……

　　「这叁张照片，第一张是长头发的全身照，第二张是剪发后的全身照，而最后一张则是戴上帽子和大眼镜时的照片。」男人向老人详细地说明着。

　　人，是有七情六欲的动物，遇到快乐的事，会开朗、会微笑；遇到伤心的事，会难过、会哭。所以，即使一个人脸上那冷绘的面具有多强多硬，但有时，面具也会自然脱下的

　　此时，老人的脸上挂着的是一个会心的微笑……

　　男人被眼前这一幕弄得毫无头绪，为甚么主人会笑得这么自然？照片上的人物究竟和主人有着甚么关系？平时喜怒哀乐不形於色的主人为甚么会……

　　正当男人想继续向老人介绍他们所调查到的东西时，老人伸出手板阻止了他，然后向男人下了一个指示。

　　「载我到露茜家的附近！」老人精简地命令着。

　　「是！主人！」

　　在白色别墅里，又是另一份剧本……

　　望着眼前这块红色的门，我的心里想着：我是无神论者，当然也不会相信有鬼灵了！

　　然后冷笑了一下，大胆地开门进去……

　　在这个白色的别墅里，差不多任何一个角落都是白色的，包括洗手间、墙壁、地板、天花板、餐桌、椅子等，无一个地方和物件都不是白色的，但原来有一个地方是例外的，例外的地方就是这里！我随便环视了一下四周，这里的墙壁、地板、天花板等都是红色的，和外面的白色简直成了强烈的对比，不过，这红色不是玫瑰花那种鲜艳的红，只是淡淡的红。

　　这里的电灯虽然没有亮着，我也懒得去开了，墙壁上的窗子是打开着的，夜空上的月光柔柔的照进来，微风轻拂，旁边的窗帘轻轻地飘逸着，伴着风的歌声，跳着优美高雅的舞步，这里给我一种舒适宁静的感觉，一点都没有恐怖的气氛。

　　在这里的感觉真的很柔和舒适，即使看见墙上贴着两张黑白相片也没有把我吓倒，如果不是这里的气氛使我身心放松的话，嘿嘿！我想我已经被这两张黑白照吓得体无完肤了。

　　我缓缓步近那块墙壁，看到这两张照片分别是一男一女，我心想这两张照片的主人大概是妈妈死去的的丈夫和女儿吧！

　　左面的照片是一个美丽的少女，十分青春可人，妈妈说得没有错，她果然长得和我一模一样，这根本和我平时照镜时所见到的自己无有分别，真的太像了！我差点怀疑照片上的人究竟是不是自己……不过，她真的很可爱、很讨人喜欢呢！

　　再看看右面的照片，哇！是一个俊朗的男人，虽然没有子伟和那个叫林子锋的人那么帅，但他脸上的五官，都显示着一张帅气的脸，嗯！真不愧是我的爸爸！很帅呢！难怪妈妈会看上他。

　　不过，妈妈不是说过他的丈夫是个样子平凡的人吗？难道在妈妈的眼中，这样子也叫做平凡？真是……

　　虽然照片上的人已经死了，但他们的魅力仍然能够从照片中散发出来，为这世界带来几分美感，而且，他们看起来仍然很有活力呢！

　　我再向下看看，是一张很小的柜，上面摆放着两个黑色的瓶子，不用想也知道里面应该是姊姊和爸爸的骨灰，还有，这两个瓶子看起来十分小巧轻盈，即使大一点的风也能把它们吹倒。

　　「呼呼……」吹进来的风渐渐增强，窗帘的动作也变得愈来愈大，发出「缝缝」的声响，伴奏着「呼呼」的风声，奏着另一种特别的「命运交响曲」。

　　啊！要立即把窗关掉！吹翻这两个瓶子便不好了！我连忙朝着窗子走去，可是还在前往之际，「啪！」一阵清脆响亮的声音从柜那边的位置传来，划破这里四周的宁静。此时这里的气氛已经不再是柔和安详，现在我的心情感到极度彷徨和紧张，这回不好了！

　　人有时倒楣起来，坏事总会接二连叁发生……

　　「卓儿！」这时一把熟识的声音从门外传出，我转身看去，妈妈缓缓地朝着我走来，一脸疑惑地问道：「卓儿你在这里干甚么？刚才究竟发生甚么事了？我好像听到一下破碎的声音，就像是一些瓶下摔破在地上一样，你听到吗？」

　　我瞪大眼睛恐惧地望着她，嘴巴说不出话来，提起手臂，用着颤抖着的手指指着地上那堆碎片。

　　「啊！骨灰……」她尖声地叫了出来，然后飞快地冲到那堆碎片前蹲下，怒道：「卓儿！你看你干了甚么？」

　　「我……」我结结巴巴地说，此时我的口、手、腿……全身都在颤抖着，然后我又吃力地抖动着那不听话的双唇，结巴地说：「我……不……不是我……没有……不……」虽然我已经说得十分吃力了，可是全身都好像不受控制，话也表达得模糊不清。

　　「呜……老公……晓铃……」她悲痛地叫喊着，手不断地拨弄着那些分散的骨灰，把它们堆成一堆，然后又一块一块把那些碎片捡起。

　　我感觉到她很伤心、很心痛，可是不知为何我也感到心痛起来，我的心好像和妈妈连结着一样，她的痛，我感觉得一清二楚，我颤抖地说：「妈妈……」

　　她没有回应我，口中默默地不知念着甚么。

　　唉！为甚么倒楣的事总是要发生在我的身上？上次是子伟误会我，这次是妈妈……这究竟为甚么？难道我的前生是一个无恶不作的罪人，所以今生要受折磨吗？

　　我走到妈妈的背后蹲下，轻轻地把手搭在她的肩膀上，安慰道：「妈妈！不要难过了，妈……」

　　「出去！」她高声怒道，这时我看见她那拿着碎片的手向后举动着，一下子把搭在她肩膀上的手拨开。

　　「啊！」我疼痛地尖叫着，刚才她手上的碎片在我的前臂上划了一道六寸长的伤口，血液不断地从伤口滴下来，我立刻用另一支手按着它，阻止血液继续掉下来，很痛！非常痛！痛得我脸容都扭曲了。

　　我知道她不是有意的，看到她这副心痛的模样，看来爸爸和姊姊对她非常重要，我的心也感到十分难过，不过我不想她误会下去，我开口解释着：「妈妈！不是我干的！你别误会！是风……」

　　话未说完，妈妈转了转身，再一次愤怒地说：「你听不到吗？我叫你出去！」她很愤怒、很激动，眼睛里布满了血丝，样子十分吓人，我从来没有见过这样子的她。

　　我被这震耳欲聋的喊声吓得不知所措，一时之间不能反应过来，事情为甚么会发展成这样？

　　她低下头来，口中继续喃喃吟着：「骨灰……晓铃……老公……」

　　「妈妈！你冷静点！不是我干的！我是你的女儿……」我开口道。

　　「出去！你不是我的女儿！」她又再震怒地说，声响大得划破这个宁静的夜空。

　　这刻，我愣住了，「你不是我的女儿！」，「你不是我的女儿！」我的脑里不断重复着这句话……

　　我知道，这是她一时气极才说出来的话，我知道她的心里还是有我的，可是，有多少？为甚么她要这样说？可是我又想一想，我的确不是她的女儿，我不是她的亲生骨肉，所以，我怎能有资格和她的女儿和丈夫相比呢？

　　「妈妈，晚安了！」我伤心地望着妈妈说，然后转身离开这个红色的房间。

　　这刻，我流泪了……

　　我伤心欲绝地走着，在楼梯处，除了婉颖在花园之外，这别墅内的所有佣人们都站在那里，看来我和妈妈的对话，她们都听得一清二楚。

　　「卓儿姊姊！你没事吧？请不要再哭了！」凯婷一脸担忧地对我说。

　　「卓儿小姐！你的手流血了！」一位佣人突然惊讶地说。

　　此时凯婷拿起我的手臂说：「哇！卓儿姊姊你受伤了！很大的伤口！你站在这里别动，我拿白布替你包扎，别走开！」说后她快步走下楼梯。

　　我提起手臂，看着那滴血的伤口，没错，我的确受伤了……

　　凯婷很快地拿着一个医疗箱冲上来，她一边安慰我，一边认真地为我包扎伤口，其他佣人们已经纷纷离开，走时脸上仍然挂着担心的表情。

　　「你不是我的女儿！」我又想起了这句话，妈妈，虽然不是我干的，但我仍想向你说对不起，我是黑星，我是带来厄运的人，可能只要我不进那个房间，你女儿和丈夫的骨灰便不会被摔破，对不起！

　　凯婷为我包扎好后，我便缓缓走下楼梯。

　　「卓儿姊姊！你去哪？」她担心地说，然后冲上前来搭着我的肩膀。

　　我装出一个勉强的笑容说：「我出去走一走！」

　　「不！已经很晚了，明天我们还要去游乐场玩的！」她担心地说，另一支手也搭到我的肩上，眼睛里充满着担忧的目光。

　　我缓缓的把她的手放下，微笑地说：「嗯！我知道，不紧要的，我没有事，你不用替我担心的，我只是到公园散散步而已。」说后我转身离去。

　　「卓儿姊姊！」凯婷从我背后喊道，我没有回应她，只是慢慢地走着。

　　走出大门，婉颖姐姐一下子便发现我那被白布包扎着的手，然后望着我担忧地说：「刚才我听到夫人的叫喊，究竟发生甚么事了？咦！你哭过来吗？你的手……」

　　我擦掉眼角上的眼泪，然后摆出一个生硬的笑容对着她说：「没甚么！我没有哭！」然后继续走着。

　　「你去哪？已经很晚了！」她从我背后喊道。

　　「没甚么！只是到附近散散步而已！」

　　离开她们后，我的泪水又不自禁源源不绝滴下来，我真的很后悔，为甚么我要这么好奇？我这么多事干甚么？

　　妈……你千万不要抛弃我，你可以没有我，但我却不能没有你的，你可以骂我，打我，我绝不会有甚么怨言，可是……请不要，抛弃我……

　　此时，张露茜被窗子突然敲击窗框的声音吓了一跳，这一吓，脑子立即清醒了很多，刚才脑袋里一片混乱，不是很记得自己所做所说过的事，她望着那飘逸着的窗帘，慢慢地回想起刚才所干了的事，事情愈回忆起来，眉头就皱得愈紧，当回忆起所有事情后，她愣住了，口里喃喃地道：「我究竟在干甚么？为甚么我会这样……」

　　望着地上的血滴，拿起手上那带血的碎片看看，泪水忽然涌上眼眶……

　　她环视了房间的四周，发现不见卓儿的踪影，鼻子倏地一酰泪水再也支撑不了，一滴一滴落下来，然后在地上溅起伤心的水花。

　　「卓儿！妈妈对不起你了……」露茜仰天喊道，泪水早已在脸上纵横起来……

　　第三十章　失踪

　　命运之轮早已默默地启动，究竟有谁能够控制自己的命运……

　　张露茜用烧杯载着骨灰，心情低落地回到自己的房间，现在已经是深夜的时分，应该是睡觉的时候了，所有人都沉醉在自己的梦乡，可是这位美妇人却睡不着，脑海不断回想着刚才自己鲁莽的说话，回忆着女儿对自己的苦言，明明是自己忘记把窗关掉，以致外面的风刮进来把骨灰吹倒的，罪◇祸首根本就是自己，为甚么自己会这样冲动？为甚么自己会如此不冷静？为甚么刚才自己不去动脑子想想？这根本不关女儿的事！再者，即使就算是女儿打翻了骨灰又怎样？她是有意吗？打翻了就要骂她吗？为甚么当时的自己会这么蛮不讲理？女儿已经不断向自己努力解释了，但自己却被怒火蒙蔽，根本不能冷静下来，

　　这时露茜的内心不断怨恨着自己，尤其是自己最后那句「你不是我的女儿！」

　　想到这一句话，露茜自己的心就像被刀割一样，痛苦万分，口里喃喃自责道：「卓儿！那句不是我的真心话，妈妈对不起你……妈妈错了……你千万……千万不要恨妈妈……」没错，露茜对自己死去的丈夫和女儿有着很深的感情，毕竟他们已经共处多年，可是人已经死了，一切已经过去了，遗留下来的只有思念之情，但现在的女儿却是活着的，是生的，是千真万确、刻骨铭心的亲情，难道这样也不及那些骨灰、那些过去的事重要吗？

　　睡觉？哪里还可以睡得着呢？刚才自己竟然无意中用碎片弄伤了女儿的手，四楼那个房间的地板上，走廊的地板上，都有着那些红色、深刻可见的血液，这些全都是自己女儿的血！是自己弄伤女儿后流出来的血！看见如此令人动容的事，难道自己不会心痛、不会伤心吗？而且，刚才亦搜索过女儿的房间，可是却不见她的踪影，想到这些事情，自己还可以安心去睡吗？睡得着的话，那个人一定是魔鬼！

　　此时，敲门声从门口响起，打破这里忧郁的气氛。

　　「是卓儿吗？快进来！」露茜一脸惊喜地说，眼睛里既带着希望又带着眼泪，一心以为是自己的女儿走来向自己解释，所以心里早已准备了一万句包含歉意和内疚的话要向自己的女儿说。

　　房门缓缓被打开，希望立即便被幻灭了，站在门外的人并不是自己的女儿，而是凯婷和婉颖这二人，婉颖开口说：「夫人，你找我们两个来，有甚么事情要吩咐我们去办吗？」

　　「对不起！你们的工作时间早已过去了，这么晚还叫你们来，真的很抱歉。不过，你们知道卓儿究竟去了哪里吗？我找遍整别墅也不见女儿的踪影，现在已经很晚了，卓儿究竟去了哪里？难道……她离家出走……」想到这里，泪水又旋即涌上眼眶。

　　「夫人别担心！卓儿姊姊对我说过，她只是到附近散散步而已！」凯婷安慰道，走到桌上拿起纸巾递给张露茜。

　　「谢谢你！凯婷！」露茜接过纸巾感谢地道，然后擦掉涌到眼角上的眼泪。

　　「对！夫人你不用太担心吧！我刚才在大门外也碰到卓儿小姐，她也是对我说只是到附近散散步而已。」婉颖开口道。

　　虽然凯婷和婉颖这样说，可是露茜的心却没有因此放松下来，反而更加担忧，她开口嗔道：「都这么晚了，她会不会有危险，上次扔下她一个在街上，她差点被坏人……卓儿长得这么漂亮，身材又……我怕她会……」露茜用泪光凝视着眼前两个开解她的佣人。

　　「凯婷！她的手是否受伤了？」她瞪大那双布满血丝的眼睛，担惊地问道，露茜记起自己曾无意中伤到女儿。

　　「是……的……」凯婷结巴地说，她被眼前那可怕脸色吓呆了，她从来没有见过自己的主人露出如此恐怖的神情，那双红肿的眼睛，就像几天没有睡过觉一样可怕吓人。

　　「那么！那个伤口严重吗？」听到凯婷结巴的语气，露茜更加感到担忧，站了起来担心地问道，心里盼望着伤口千万不要严重，只是刮伤一点的话便没有那么心痛，可是，刮伤一点的话会流这么多血吗？

　　「呃……手臂上……有……一个……六寸……长的伤口，伤得……颇深……流很多血……」凯婷继续结结巴巴地回应道。

　　露茜这时身体一软，整个人摔在椅子上，脸上的表情十分恐怖，五官都扭曲在一起，眼睛已经不会转动了，泪水偷偷地从眼角倾泻下来，撇下两道崎岖的泪痕，露茜口中喃喃地道：「六寸的……伤口……」

　　「不用担心的，我已经替卓儿姊姊包扎好了，不过恐怕永远留下疤痕……而且，刚才卓儿姊姊哭过来了。」凯婷低着头说。

　　听到「永远留下疤痕」这句话，这刻露茜心里的痛楚，她知道，即使分娩时也不及现在的痛……

　　永远的痛……永远的疤痕……

　　婉颖用纸巾替露茜擦掉眼角上的眼泪，轻声柔和地说：「夫人，你可不可以告诉我们究竟发生了甚么事？刚才我在花园的时候听到你突然大声叫喊，不一会后又看见小姐红着眼睛走出来，可是脸上还勉强装出笑容，真的十分令人心寒，夫人，我求求你告诉我们吧！也许我们能替你分忧。」

　　「对啊夫人！为甚么卓儿姊姊会哭的？她到底打破了甚么？我听到你不断喊她出去，还有最后那一句……」凯婷不断地问道，可是又发现自己好像太管闲事了。

　　露茜心里想着，当时自己最后说出一句「你不是我的女儿！」后，女儿便走出房间，接着之后已经再没踪影了……

　　露茜把刚才所发生的事详细地描述出来，眼泪缓缓落下，没有一刻停过下来。

　　「夫人！你最后那句肯定会使卓儿姊姊的心灵受伤的，而且给她一个这么大的伤口，夫人，难道你……」听到事情的真相后，凯婷再也沉不住气，一时忘记了主仆关系，大胆地说出自己的意见，指出露茜的错处。

　　「凯婷！别再说了，目前最重要的是把卓儿小姐寻回来，我们立即去喊醒其他人一同去找吧！」

　　露茜并没有因为凯婷不敬的说话而生气，因为她知道，自己错得真的不能饶恕，她的确很想有个人骂骂自己、教训一下自己，也许因此能弥补自己的罪过，她抖动双唇说：「我也跟你们一起找！」

　　我一边在这个寂静的迷幻公园内闲逛着，一边想着一些事，妈妈，我真的不可以失去你，所以请你不要抛弃我，我现在出来走走，目的是希望这样能消耗你一点怒气，只要你看不到我的脸孔，你的怒气也许便会渐渐散去，一会后，我便会回来向你解释清楚，不过……我害怕……我害怕你会像子伟一样不肯听我的解释，所以……请你务必一定要相信我，不然我真的不知怎么办……

　　早知如此的话，就算杀死我也不会进去那个房间，那个摆放着你心爱的女儿和丈夫骨灰的房间，我怨恨自己为甚么要这么好奇，为甚么要……

　　不过，妈妈你就别再难过吧！我知道姊姊和爸爸的骨灰对你很重要，现在打破了，你的一定感到十分伤心和悲痛，这些我全部都感受得到，我的心好像能够接受到你的痛，你的心怎样痛，我的心也同样会痛，虽然，我是十分羡慕你对姊姊和爸爸有着这么深的感情，但我有这么坏的心肠吗？为甚么你不了解我？你是否以为我是因为嫉妒姊姊和爸爸，所以摔破他们的骨灰吗？

　　虽然我和你只相处了两个多月，但，你还没有看清楚我的性格吗？我的心有这么坏吗？我会因为嫉妒而这样邪恶？

　　妈，我不是坏小孩，你要是误会我的话也不打紧，不过，请别再生气了，这样对身体不好的，我最不希望见到别人受苦，如果我走了可以令你不再生气的话，我真的就可以再不回来，但是，你真的希望我离开吗？

　　我迷茫地走着，路边的街灯放出怆的光芒，淡淡地照在我那憔悴的脸，花草树木都低着头不去搭理我，夜空上没有闪烁的繁星，只有月亮姐姐挂在那黑幕上，她露出半个头窥看着我，难道她在同情我？抑或在取笑我？看来明天是去不成游乐场的了！这两天妈妈都应该不想看到我，那么我便等两天，等她气消了才向她解释清楚。

　　缓缓提起手臂，上面的白布大部份已经被血染成鲜红色，痛？的确很痛，但我的心更痛……

　　路，已经不知走到多远了，我仍然低着头，心情十分低落。就在这个时候，脚下忽然出现两个影子，我立刻愣住脚步，心脏已经开始猛烈地跳动，这两个影子的头部是没有长发的，那么……这两人是男人！

　　我立即转身一看，就在前面十米之处站着两个身材高大的男人，他们两个都穿着一套黑色的西装，脸上都戴着黑色的太阳眼镜，神情十分冷绘，已经这么晚了，还戴着太阳眼镜干甚么？肯定不会是干正经事了。

　　他们缓缓向我们走近，我见状后立即向后退了两步，双手抱胸，惊恐地说：「站着！你们想干甚么？」

　　他们停下来，互相望了一眼，然后其中一人说：「请不要大喊！我们不会伤害你，我们奉了主人的委托，只是想把你带到一个地方而已，如果你再大叫的话，我们便用硬的方法带走你了！」

　　甚么？只要想把我带到一个地方而已！这还不算想伤害我？你们想把强暴我吧？

　　他们又向我慢慢逼近，我害怕得再后退了几步，高声仰天喊道：「救命呀！救命呀！」如果不再大喊求救，恐怕再也没机会了。

　　听到我高声呼喊后，眼前这两个人又互相对望着，而已还互相点了一下头，这些动作更加使我惊怕，点头的意思是甚么？这根本不用怀疑了，这两个人一定绝不是好人。

　　此时他们不再缓缓接近，而是飞快地向我冲来，我立即又想高声呼叫，可是已经太迟了，我的口被一条手帕掩着，不用想也知道手帕沾上的是甚么了，看来要被强暴了，原来我的倒霉运还未用尽……

　　我用尽全身的气力挣扎着，可是只是维持了几秒而已，我的身体渐渐感到四肢无力，眼睛所看到的事物渐渐缩小，我又再一次昏倒了……

　　这次是第五次昏倒！

　　露茜和众人一同搜索着卓儿的踪影，已经过了两个小时了，可是这附近连人影都没有半支，她们的心里早已有了答案，卓儿看来不是散步这么简单，一定是离家出走了，而且卓儿离开的时侯是叁小时前，可是她们却卓儿走后的一小时后才开始寻找，卓儿可能已经走到很远的地方了，再加上不知道这位小姐有没有在途中转换方向，如果有的话，这根本和大海捞针无异！

　　这时每个人的脸上无一个不摆出担忧的神色，虽然现在是佣人们休息的时间，但她们的心里却没有一点抱怨，她们是出自真心的忧虑，她们很喜爱这个美丽的女少主，喜爱她的美丽，喜爱她的笑容，喜爱她的善良，喜爱她无架子，现在女少主失踪了，她们的心里感到无比的不安，心里同时不断祈祷祝福着。

　　「凯婷！婉颖！你们那边有线索吗？」露茜一脸紧张地问道。露茜把佣人们分成叁队去搜索失踪的卓儿，凯婷和婉颖被分到一队，其他佣人都是两个人一队，而露茜自己则独自搜索着。

　　「夫人……对不起……我们这边没有线索！」凯婷摇摇头道，内心极度为卓儿担忧，因为她和卓儿的关系最好，二人感情较深，而且还是姊妹，可惜自己的姊姊却失踪了，心情确实不好过。

　　露茜听到凯婷的回应，脸上又再度表露失望，她又对其他的佣人开口问道：「你们呢？」

　　所有佣人们都摇摇头，眼睛凝重着地上。

　　经过两小时的搜索，可是各人仍然徒劳无功，根本不知道那个卓儿小姐到了哪里，各人的脸上尽是失落、无望。

　　「对不起了！你们现在应该是休息时间，麻烦你们了！你们先睡吧！」露茜对着所有佣人说。

　　「不！夫人，我不睡，我要继续寻找卓儿小姐，相信其他人都会和我一样，我们非常非喜欢卓儿小姐！小姐失踪了，我们怎能安睡呢？」一位佣人站上前来，拒绝主人的吩咐。

　　「怎么可以呢？这是我自己弄出来的祸……」露茜开口道，可是这时全部佣人都走上前来，眼睛里透露着坚决的目光。

　　「对！夫人，如果找不到卓儿小姐的话，我们绝不罢休，平时卓儿小姐对我们这么好，人又漂亮，而且又没有架子，现在小姐却失踪了，我们都十分伤心，所以我们会继续找下去，否则不会休息！」另一位佣人开口说。

　　「可是……」露茜心里满是感激，可是又不想她们辛苦，正想开口拒绝的时候……

　　「夫人你就让她们一起找吧！我们都非常喜欢小姐，找不到的话我们会十分不安的，所以就让我们继续找吧！」婉颖开口道。

　　听到这些佣人的忠诚话，露茜感到十分恩惠，自己的确没有顾用错人，眼神充满着感激，她说：「我的确没有看错你们，虽然你们都是我顾用回来的，可是我从来都没有把你们当成下人，我十分感激你们，明天是你们的假期，可是找到小姐后，我再给你们多一天假期！现在继续再找吧！」

　　「是！主人！」这里的七个绝色美女异口同声地说，包括在花园工作的婉颖。

　　卓儿！妈妈太对不起你了！刚才妈妈只是一时被蒙蔽，妈妈现在非常非常后悔，还有……妈妈弄痛你了，伤口竟然这么大、这么深……妈妈真的很心痛，为甚么妈妈竟然会变得如此可恶把你弄成这样？你可不可以原谅妈妈？妈妈答应你，妈妈以后绝对不会再说出这种话来，你是妈妈最宝贵的女儿，妈妈的心又怎会没有你呢？妈妈最疼的就是你了。

　　卓儿，你快些回来吧……

　　老人拿起电话，按上接听键，电话的另一边随即传一把恭敬的声音：「主人！你的令孙女已经找到了，现在正把她带过来。」

　　老人淡淡地说：「你们不能伤害她，若果发现少一条头发的话，我便废了你！」

　　听到老人的话，电话里的人惊恐地说：「没有没有！我们没有伤害她，我们只是要她弄昏而已。」对於主人的话，他确实不得不相信，因为他太熟识这个主人的脾气了，而且，世上根本没有人敢开罪这个可怕的主人。

　　「甚么？弄昏而已？你信不信我真的废了你？我不是叫你们不要伤害她吗？现在你们却把她弄昏？真的岂有此理！」老人大声地喝道。

　　原来，老人一直派人驻守在露茜住处的附近，所以这别墅的一举一动都被人监视着，当他们发现卓儿走出家门，而正巧主人又来到这个城市，所以他们立即汇报自己的主人，可是，他们都想不到这个主人会下令把这美女带到主人那里，不过对於主人的命令，他们都毫无犹豫的。

　　「不！我们真的没有伤害她，只是用迷魂药弄昏她而已，她没有被我们弄伤，不过，她的手确实是受了重伤，是被玻璃碎片刮伤，伤口大概有六寸长。」

　　「甚么？刮伤？是谁这样大胆弄伤我的外孙女？查出的话把那个人做掉！」老人愤怒地说。

　　「是小姐弄的……」电话里的人结巴地说。

　　「是露茜？究竟发生甚么事？她不是很喜欢那个卓儿吗？为甚么会这样？立刻报告原因！」老人疑惑地说，然后下喝令地道，他的心里非常不明白，女儿为甚么会突然这么狠，竟然用玻璃碎片刮伤自己痛惜的新女儿。

　　「事情是这样的……」电话里的人把调查组所调查到的时一五一十说出来……

　　听后老人一脸高兴，似乎盘算着一些计划，一个争夺的计划……

　　第三十一章　外公

　　此时，张露茜继续伤心地搜索着女儿的踪影，可是，她忽然愣住脚步，她似乎被甚么东西捕捉了她的视线，就在眼前路上的不远处，一条可疑的蓝色手帕竟然会出现在这道小径上，这里的空气十分清新，两旁种植了不少大树，不管是早上或晚上，这里都是人影廖落，没有多少人会出现在这里，所以平时这里的环境十分清洁，就连地上的尘埃也没有多少粒，垃圾更加不用说了。可是，为何这里会出现一条令人感到可疑的手帕？

　　看到这条手帕，张露茜的心里似乎想到了一个很坏的打算，她大概已经估计到究竟发生了甚么事情了，不过她宁愿自己这次的第六感不准。她立即冲上前去，心里不断诚心祈祷着，她希望事情不要如她所想一样那么坏，祈求着女儿千万不要出事，不然的话，这位疯子可能真的会发疯的。

　　露茜拾起那些手帕放到鼻前一嗅，凭着她自己多年研究基因和药物所积下来的经验，她已经能够只嗅一下便能判断到化学药品里所含的成份，所以这次她是绝对没有可能闻不出这手帕上曾经沾过甚么液体。就在这刻，露茜脸上的肌肉已经开始不协调地抽搐，她的内心已经知道答案，是迷魂药！女儿被人迷魂掳走了！这时她已经不再是担忧惊怕这么简单了，根本她这脸色，她大概已经失常了……

　　可是，露茜脸上那些不正常的状态很快便消失，被换上的是一副冰冷的脸孔，眼睛里露着严肃的目光，看来她对女儿的担忧已经升华到另一个阶段。

　　她拿出手机，手指飞快地舞动着，从电话簿里卷到一个名字上，然后把手机放到耳边淡淡地说：「婉颖，你先叫别的佣人回到别墅去，然后替我召集《枫晓组》的人到来。」

　　「是的主人！」婉颖并没有向露茜询问原因，只是清楚明确地接下这道命令，虽然这样，但婉颖心里仍然有着一点疑惑，这个主人曾经对组织宣布过这辈子都不会再动这个组织的，可是现在却……不过婉颖的心里知道，事态已经变得严重了……

　　露茜拿着那条手帕走到一块空地上，她只是刚刚挂掉电话五分钟而已，就在这个时候，大概有二十个人从四面八方飞快地走进这块空地上，动作迅速利落，没有一点脚步声，就像风一般掠过。

　　瞬间，这二十人在露茜面前排成了一条横行的队列，队列整齐庄严，全部人都穿着黑色的西装，当中有男有女，虽然没有戴着太阳眼镜，但这二十人的表情都摆出一副认真严肃的表情，就像士兵看见长官一样，双手摆到背后，挺起胸膛笔直地站着，从这二十人的脸上看，他们都好像曾经受过极度严格的训练，再加上刚才利落的动作，他们根本和极秘的特务人员无异。

　　这时露茜的脸上露出高度威严的神情，就像主帅出现在练兵的场地一样，根本看不到平时那个温柔亲切的笑容，她望着这队人淡淡地说：「联络其他部下，迅速搜索我女儿的下落！找到立刻上报！」露茜并没有多言，只是精简地下了几道命令。

　　「是主人！」二十个黑色特务异口同声地应和着。

　　「撤退！」露茜拨了一下手，严肃地说出这两个字。

　　二十个人同时鞠了一个鞠躬，然后飞快地消失在这块空地上。

　　当二十个手下撤退后，露茜仰望天空，鼻子一酰然后嗔了几下，泪光又再次涌现，啜泣地道：「我的好女儿，你千万不要有事，要不然妈妈我真的不知道怎办……妈妈错了……错得太大了……不过！妈妈肯定会把你救回来的，回来之后，妈妈答应你，我会把你当作我亲生的女儿呵护，给你最好最多的东西……」

　　沈睡之中，我渐渐恢复了意识，身体亦恢复了知觉，慢慢地颤动着眼皮，尝试睁开眼睛，啊！很耀眼，很猛烈的光，使我一时之间不能适应下来，我用手垂直地放在额上挡住大部份的阳光，再努力睁开眼睛。

　　我慢慢睁开抽搐着的眼皮，发觉自己身处在一张大床上，不好了，难道……不！别吓自己！发觉自己的衣服没有异样，下体也没有感到不适，只是手臂上的血迹少了很多，大概是别人替我换上新的绷带吧！

　　此时我的心顿时舒畅了很多，幸好没有被人强暴……不！不能就这样放松下来！虽然自己没有被强暴，衣服也没有被人碰过，但这里究竟是哪里？那两个人把我带到这里干甚么？

　　我知道了，是绑架对吧？他们肯定是看上了妈妈的财产，记得妈妈曾经摔破一瓶价值五千万美元的《短暂性别转换口服液》也无动於衷……那么我已经可以确定妈妈是个亿万富婆了……不过，妈妈会被动容吗？她会够我吗？她肯花钱把惹她生气的我赎回去吗？她以为我打破姊姊和爸爸的骨灰，她现在一定非常恨我的……

　　环视一下这里的景物，这里大概是一间房间，而且装潢得十分豪华，有点像五星级酒店的感觉，墙壁上那些设计独特的图案，优雅精美，其中一块墙壁上是一个巨型的电视机，我从来未见过电视机会有整块墙壁那么大的，真是太夸张了，还有天花板那高贵耀眼的吊灯……

　　不！现在不是欣赏美丽摆设的时候，这里究竟是甚么地方？我真的是被绑架吗？可是为甚么把我绑架到这么豪华的酒店？为甚么我连一个绑匪也没有看见？身上亦没有被绳子困绑，他们不怕我逃走吗？没有人看守着我的话，那么我便不客气了！

　　我立即从床上爬下来，可是不小心被床边的小柜碰到那个伤口，「啊！！！」我痛得大声地叫了出来，可是立即又用另一支手掩着嘴巴，真是太失策了！虽然不知道那些绑匪都哪里，但若果他们可能就在附近怎样办？这不是自讨苦吃吗？所以逃走的话一定要静悄悄地逃，绝对不能被他们发觉。

　　幸好，看来他们没有听到我的叫喊，没有人突然冲进这个房间，没有听到人们走路的脚步声，四周仍然是一片平静，很好……

　　我走到门前，轻轻地扳动着那门上的门把，动作尽量放缓，把声量降至最低，也许那些绑匪们还未睡醒，所以动作一定要轻！也一定要快！

　　此时我的心脏跳动得十分激动猛烈，那些「噗叹」的声音使我愈来愈紧张，我呼了一口气，冷静！要冷静！只要稍有差错的话，我的逃亡大计便会幻灭，到时后悔也来不及了。

　　门前的手把已经扳开了六十度了，好了！出去后只要快速冲出厅里的大门便行了。我缓缓推开这道门，就在这一刻，我的逃亡大计已经完了，彻底的完了……

　　就在这个几千尺的大厅里，十多个穿着黑色西装的男人严肃笔直地站着，每个人的装扮和昨天那两个人一样，脸上都是戴着太阳眼镜，虽然我不是很清楚他们是不是在看着我这个逃亡中的肉，但十几个人的脸都朝向我，教我不得动弹，就像全身被红外线狙击枪瞄着一样，只要一动的话，必死无疑。除此之外，这里还有一个老人，一个满头白发的老人。

　　他坐在十几个男人中间的椅子上，用着炯炯有神的眼光望着我，神情非常威严，我和他四目交投的时候，心里突然涌出一股恐惧感，就像小兵在战场上遇到勇猛无比的战神一样，那种恐惧感和杀气真的要亲临现场才能感受得到，他身上所散发出来的煞气，把我窒息得难以呼吸，看来这个老人就是这群黑装男人的首领，亦是这次绑架我的主谋！

　　可是想了想又认为他不太像绑匪，他没有那些绑匪们的狰狞神色，从他脸上看到的是王者的风范，威震八方之豪气。

　　我很快便败阵下来，然后把视线转移到他脸上的其他部位，眼睛不敢和他直视着，和王者对视的感觉真不好受，尤其是他那双摄气的眼睛，好像能够刺穿你的身体，一般人根本抵挡不了。

　　此时他缓缓站了起来，我的嘴立刻又变成了O型，一般老人都会因为年老的关系，身体内的分解代谢会较组成代谢快，所以身高一般会较矮，可是这位老人却长得如此高大……而且还比他旁边那些高大的手下还要高一点，真是不可思议……

　　我全身都害怕得颤抖着，这里一共有十多个人，叁十双眼睛向我射来，哪样还可以镇定下来呢？现在这里四面楚歌、十面埋伏，我结结巴巴地说：「你们……究竟……想……怎样……」眼睛不时偷瞄那个老人，可是每次看见他的眼睛都是紧紧的盯着我，看得我很不自在。

　　「哈！我没有恶意的！」老人开口说，此时我看见他的脸上挂着一丝微笑，虽然眼神还是那么锐利，但已经比刚才缓和很多了，听见他又说：「你们先退下，我要和她独自交谈！」

　　「是的主人！」此时十多个男人异口同声回应道，然后匆匆离开这个豪华的套房。

　　当老人那些手下离开后，这里突然好像大了很多，可是现在的我是和一个既陌生又威严的老人独处着，虽然我已经可以确定他不会伤害我，但我仍然没有松懈下来，究竟他抓我来这里干甚么？绑架我从而威胁妈妈给赎金？似乎又不是，能付得起这里的租金，不是富翁的话，就是个非常有钱的人，那么这个老人究竟是谁？

　　「你是……谁？」我颤抖地说，全身都已经动不了，好像中定身术一样，而他只是对我微笑了一下，我心又不禁疑惑起来，究竟他是谁？他在笑甚么？而且这时他的脸色很古怪，虽然脸上仍然一片威严，但隐约中却能发现一种慈祥，感觉就像……看到自己的孙女一样的神情……

　　此时我的手又突然痛起来，可能是刚才碰到床边柜的关系，使已经凝结了的伤口又开始流血「呜，很痛……」我痛苦地呻吟着，然后摸了摸那个伤口，为甚么昨天我并不觉得十分疼痛，可是今天却……

　　我痛得泪水也挤了来了，抽了几下鼻，望望他，又望望自己那支流血的手，希望他可以替我想想办法。

　　此时他缓缓走过来，拿起我的手臂在上面几个位置上用力按上几下，我痛得「呀」一声地尖叫出来，然后大声地说：「你……你干甚么？」

　　「不要担心，虽然有点痛，但我这样做是为了让你的血止住，所以你就乖乖的不要动吧！」他安慰我道，此时我已经感觉不到他的冷绘，不过，既然他不是伤害我，可是他究竟抓我来这里干甚么呢？

　　原本今天应该是非常快乐的，原本我、妈妈、凯婷和婉颖姐姐可以一同愉快地到游乐场玩，可是……

　　我一直沉默着，默默地让他捏按着我的手臂上的穴位，我知道这是中医的医术，而且被他这样按着，我感到我的手渐渐不痛了，血也慢慢止着，中医果然较西方医术强！

　　我望着他那认真的表情，虽然眼神还是那么凶，但我已经不再恐惧他了，他现在真的很慈祥、很和蔼。就这样过了一会，我的手已经不再流血了，虽然我还不知道他是谁，但我还是很感谢他，我对他微笑说：「虽然我不知道你是谁，可是我还是要谢谢你，伯伯！」

　　「哦！你不害怕我了吗？你不怕我卖了你吗？你长得这么漂亮，可以卖很多钱的哦，呵呵！」老人开玩笑地道，除了刚才那个微笑，这是他第一次露出。

　　「你不会这样的吧？我觉得伯伯你其实是一个好人来的，虽然你的眼神很可怕，但你笑起来的时候却十分慈祥，所以，你就多笑一点吧！别再用冷绘的脸色对人了，这样会使其他人不敢和你做朋友的啊！」我笑吟吟望着他说，的确，现在的他十分和蔼，所以我的心已经完全松懈下来，而且，我竟然大胆地揉玩着他脸上那些发白的胡子，摸一下，揉两下，就像玩毛公仔一样。

　　「你真的很像我那死去的孙女，除了一模一样的脸孔外，就连动作和笑容都这么似……」他摸了摸我的头，微笑地望着我说。

　　我一脸不解地望着他，为甚么他说的话给我一种熟识的感觉？对！妈妈也曾经这样对我说过，他们两个有关系吗？我疑惑地说：「已经待了这么久了，伯伯你究竟是谁？为甚么把我带来这里？」

　　此时他收起笑脸，不过却没有摆出冷绘的神情，淡淡地说：「我的名字叫张傲天，骄傲的傲，天空的天，不过你不用向我介绍你的名字了，你的所以事情，我都知道得一清二楚！」

　　我的事情都知道得一清二楚？为甚么？张……傲……天，骄傲的……傲，天空的……天，怎么这个名字会这么熟的，好像从哪里听过似的，好像是……啊！难道他是……

　　「难道你是妈妈的……」我疑惑地道，可是我的话未完，老人已经开口说：「没错，如你心里所想的一样，我是你妈妈的爸爸，即使你的外公！」

　　外公？对，张傲天是我的外公，可是妈妈曾经告诉过我……

　　「你的妈妈告诉你她十分恨我是不是？」他好像会读心术一样，把我心中所想到的话道出。

　　我被他的话愣住了，他真会读心术吗？而且，突然多出一个外公，心里感到很混乱，可是又想到我已经离开家很久了，我望着这个外公说：「没错，她是十分恨你，不过现在不说这个了，公公你可不可以带我回到妈妈那里，我已经出走很久了，我怕妈妈她会担心，所以，我现在要走了，公公你可以留电话给我，我会打电话给你的，或者我把电话号码留给你，你打电话给我好吗？虽然我现在没有带着电话，但我记得的，号码是……」

　　我问口把手机电话说出来，然后想立即回家，可是这个外公却突然说：「不用回去了，你妈妈已经不要你了，她这么狠不要你，而且把我的外孙女弄伤，不过你不用怕，他不要你，公公要你，公公从此照顾你好不好……」

　　听到他的话，我的眼泪又再次落下，呜……妈妈真的不要我了……

　　第三十二章　无情

　　当一个人突然失去了一直着支撑自己的依靠，就立即会软弱无力的倒下来，即使幸运地找到新的依靠爬起来，可是，身、心已经受到很大的创伤了……

　　《枫晓组》已经出动了几个小时了，可是卓儿的踪影仍然不知去向、不知所终，自从昨晚卓儿失踪后，露茜除了一整晚都没有休息外，而且脸上那副绷紧的表情一直没有放松缓和过一秒钟，对於自己的《枫晓组》，她是绝对信任无误的，毕竟《枫晓组》是自己当初一手创下的组织，所以对於《枫晓组》的能力，张露茜自己是最清楚不过了，而且对於这个组织来说，要调查一个失踪或潜藏的人并不是一件困难的事，一般只需花一、两个小时便能够彻底查出来，可是已经过了好几个小时了，为何到现在还未能发现卓儿的踪影？就连半点线索也没有，而露茜所听到的只是一句：「主人，对不起！我们还未能查出来，不过我们仍然会继续努力的……」

　　露茜的双眼已经红肿得不得了，就像没有睡觉一星期一样，样貌憔悴得非常吓人，开着电脑，然后在上面按了几个键，一张照片和一些资料旋即出现在萤幕上，露茜若有所思地望着电脑萤幕里的照片，泪水又开始慢慢涌上那对红肿的眼眶，脸上两道泪痕已经深深刻在脸上，凝结后又被沾湿……

　　露茜一脸泪光望着电脑上的照片，哭腔地说：「卓儿……对不起……妈妈真的感到非常对不起……你究竟在哪里？你回来好吗？妈妈知道错了……妈妈以后绝不会……绝不会这样做……其实妈妈自己也不知道昨晚为甚么会这么不冷静，竟然还给你弄出一个这么大的伤口，而且说了那句不应该说的话……」

　　此时，电脑萤幕旁的手机突然来电，震动着坚硬的桌面，发出高频率的震动声，不用想也知道是《枫晓组》的人员打来的，露茜昨晚向她们吩咐过，只要一但搜索到卓儿的踪影，便要立即上报，即使调查不到也要每二十分钟来电一次报告已搜查又没收获的地点，这样露茜便可以知道卓儿不在哪个地方。

　　对於这次的来电，露茜没有抱着很大的期望，免得希望愈大，失望愈大，到时心里的担忧便会愈大，可是露茜仍然抵不住，她快速拿起手机，在铃声还没有响起的时候便按下接听键，心里想着接听后一定又是那句「主人，对不起……」

　　不过，世事难料……

　　「你们查出来了吗？」张露茜淡淡地说，她的内心其实还是非常希望他们找到卓儿的踪影，可是时间已经过了很久了，但他们仍然还未能查出来，报告的时候又只会重复着那句令人讨厌的话，所以露茜已经听腻他们的声音了，简直令人愈听愈失望。

　　可是，电话里的部下并没有用着抱歉的语气说出那句使人厌烦的话，反而用着急速紧张的语气说：「主人主人！有线索了！有线索了！我们已经知道小姐身在何处了！」

　　听到这些既急速又紧张的语气，露茜也被这些话渲染了，全身开始紧张起来，知道他们找到女儿的踪影，脸上原本那些失落的表情都在瞬间转换成惊喜，兴奋雀跃地说：「哪？哪里？她在哪里？快说！」

　　「主人，我们调查出来得知小姐现在正身处在这个城市里那间唯一的六星级酒店内，我们凭着小姐的照片不断调查和询问路人，终於被我们查出小姐身处的位置，想不到原来小姐就在那个六星级酒店内，是我们太疏忽了！我们一直都是搜查一些废弃的停车场、工厂等地方，想不到……」

　　「你们查出是甚么人干的吗？卓儿现在安全吗？」露茜继续紧张地询问下去，她的心里只是想快些知道卓儿的下落，对他们的解释根本不感兴趣。

　　「主人不用担心，小姐现在十分安全，不过我们没有办法进入酒店把小姐带出来，因为当我们的人进去后，突然有人出来阻止我们上去，原来那个六星级的酒店被一个不知名的人全包下了，其他人根本没法进入，他们的来头看来非常大，当我们把组织的名字告诉他们后，他们竟然没有像一般黑社会一样对我们恭敬退让，反而把我们赶了出去，一点也不害怕，而且随后突然不知从哪里走来几百位穿着黑色西装的人把守着，看来他们的组织比我们的还要厉害得多，可是这附近的城市根本没有组织大得过我们，所以，据我们的猜测，他们大既是主人你父亲的组织……」

　　「张傲天？岂有此理！你们快些继续想办法把卓儿带出来！」听到是自己父亲的组织，露茜顿时感到非常愤怒，自己担忧了这么久，搜索了这么久，原来是自己的父亲把卓儿带走。

　　「我们已经尽量想办法了……可是他们几百人把酒店的大堂和大门都塞满了，我们根本很难进去，即使我们派多些人去也是一样，门口这么小，几十人也能把门口阻挡住，所以我们现在根本和寸步难移没有分别，而且当他们发觉我们后，他们又立即把所有窗帘把拉上，把我们最后的监视动作也阻挡了，不过……我们仍在努力中……」

　　「你们立刻派一千人去包围整那间酒店，我现在立即来！」说后露茜立即挂掉了电话，冲出别墅大门说：「婉颖！去那所酒店！」

　　听到眼前这位老人的话，我愣住了……妈妈不要我了……我不是她的女儿……可是为甚么？骨灰不是我打破的……为甚么不要我？

　　这时我的泪水并不是一滴一滴的落下，而是源源不绝的涌出来，望着眼这个慈祥的老人，他是我现在唯一一个依靠了……

　　虽然……骨灰不是我打破的，可是又怎样？妈妈所说的话一点也没有错，我根本不是她的女儿！她当初认我做女儿大概是因为她要补偿我而已，补偿把我变成女生的错过而已，不过和我相处久了，她肯定觉得我很烦对吧？我经常嚷着要变回男生，浪费她不少时间，她应该觉得我是一个很很烦的人对吧……加上她又误会我把骨灰瓶打破，所以……她一定很恨我……她……不要我了……

　　「怎样？以后跟着公公我好吗？」他慈祥地说，和蔼地对着我笑了一笑，然后摸了我的头一下。

　　我揉了一下眼睛，用着泪光望着他说：「妈妈已经不要我了……那么你也不是我的公公吧……我叫你张伯伯好吗？」

　　「随你吧！你叫我甚么都可以，以后伯伯照顾你好吗？」他又笑着问道

　　「你……不会抛弃我的吧？」我低下头来，边说边偷瞄他，看看他有甚么反应。

　　「当然不会！我才不会像你妈妈一样那么狠心，而且还给你一个这么大的伤口，她太狠心了，竟然对着自己收养的女儿也能做出这样的事来！」他摸了摸我的头说，然后往洗手间把里面的医疗箱拿出来，细心地替我换上新的绷带。

　　也许因为变成了女生的关系，现在的我只是遇到稍微令人感动的事也能使我流下泪水，而现在又看到这位老人正在无微不至的替我换绷带，我的泪水又开始落下，唉！女人果然是眼浅的动物……

　　我擦了擦眼角上的眼泪，开口问道：「伯……伯，我以往又没有见过你，你为甚么要对我这么好？」

　　「也许我和你一样，内心都十分孤独，很想要亲人和自己聊天、吃饭、玩乐，享受一下天伦之乐……」他一边温柔地说，一边替我更换新的绷带。

　　听到他的说话后又是一番感动，可是我又开口说：「你和她不是父女关系吗？为甚么你还说你很孤独？虽然妈妈十分恨你，可是为甚么你不去哄她？可能只要哄哄她的话，她也许便不再恨你呢！」说后我用着疑惑的脸孔望着他，默默地等待他的回应。

　　「哈，你真的和我死去的孙女一样，就连性格也一样天真无邪，真讨人喜欢啊！你知道她叫甚么名字吗？」他微笑地问道，用着看小孩子的眼神望着我。

　　「嗯……好像叫……晓玲对吧？」我用着不肯定的语气回应他，记得妈妈只向我提过几次而已。

　　「对！卓儿……晓玲……虽然你们的名字不同，可是你们基本上完全是同一个人啊！连样貌和性格都……」他感叹地道，眼神若有所思，看来妈妈和他都十分喜欢晓铃姐姐。

　　不过，眼前这老人好像在回避我的问题，看来他和妈妈之间有着说不清、道不完的恶劣关系，可是我的好奇心又作祟，我又再次问道：「伯伯！为甚么你不哄哄她？为甚么不试试努力维护父女的关系？」

　　他用着炯炯有神的眼神望着我，然后又叹了一口气，摇摇头说：「傻孩子，事情并不是这么简单的，告诉你，我不是好人，我一生做过很多坏事，即使到现在，我干的都并不是十分光明正大的事，可是我已经改过了很多了，我已经没有像以前那么狠了。不过你妈妈仍然很恨我，她不认我这个爸爸了，即使我怎样补救补偿她，她也是无动於衷，她给了我一生之中最大的教训……」

　　「教训？」我瞪大眼睛疑惑地望着他问道。

　　他舒了一口气，然后又开口道：「她要我一生孤独已经是很大的教训了，那件事已经过了十几年了，可是她仍然耿耿於怀，怎样也不肯原谅我……」

　　听他这么说，我开始觉得妈妈太不近人情了，竟然这样对待自己的爸爸……不过，她平时对我并不是太差，只是昨天……

　　「我想和妈妈说一声再见可不可以？我想见她最后一脸，毕竟她曾经照顾了我差不多叁个月，虽然她不要我，不认我做她的女儿，可是我仍然是非常喜欢她，因为她曾经给我很温暖的母爱、照料……」我说到这里停了不来，深深地吸了一口气，然后又说：「所以……我非常感谢她，非常感谢她，感谢她曾经对我的照顾，那么我想和她道别可以吗？」

　　此时我见到有一个手下匆匆地走了进来，然后走到老人的耳边悄悄地不知说了些甚么，不过老人却边听边望着我，好像在讨论和我有关的事情，可是究竟是甚么事这么神秘呢？这样使我很不解很疑惑。

　　不到二十秒，黑装手下又退出了这套极级豪华的单位，这房间现在又只剩下我和眼前这位伯伯，只见他皱着眉头，表情又回复了严肃，看来刚才那个黑装手下对他说的并不是甚么好消息。

　　「你妈妈现在正向我们这里赶过来，你们一会便有机会交谈了。」他的笑脸已经消失得无影无踪，表情十分严肃，怎么了？为甚么他好像很不高兴的呢？他不是很想自己的女儿原谅他吗？究竟他怎么了？

　　这个时候他突然拿出手机对我说：「卓儿你在这里待一会吧！我去打一个电话，很快便回来，你先在这儿等一等吧！」

　　「嗯！」

　　看见他走入房间内然后把门锁上，究竟他要打电话给谁？这么神秘干吗？不过算吧！看他好像是干黑社会的吧？黑社会肯定有很多不为人知的秘密的……从刚才那十几个高大威猛的部下便可得知了……难道就是因为他干黑社会而惹妈妈不高兴？

　　「婉颖！还需要多久才能到达那个酒店？」露茜一脸紧张担忧地问道。

　　「嗯，大概还有二十分钟吧！」婉颖看了看表(开着车仍能东张西望……)，再打量了一下附近的街道，然后回应露茜的问题。

　　露茜已经知道女儿的位置，也知道是谁把自己的女儿带走，这个人就是露茜的爸爸，张傲天。虽然她知道张傲天一定不会伤害女儿，所以心情已经放松了很多，可是，张傲天的性格露茜可是知道得一清二楚，他抓走卓儿一定是有目的，可是究竟是甚么目的呢？

　　此时，露茜的电话突然响起，露拿出来一看，萤幕上显示的是「匿名电话」这四个字，究竟是谁打来？不过是谁打来也吸引不了露茜的兴趣，现在露茜只是一心想看到女儿而已，根本不想理会，亦不想接别人的电话，何况是这个匿名电话呢！

　　可是，露茜还是有意无意地按了接听键，把电话放到耳边道：「谁？」

　　「是我！」电话里的人只冷绘地回应道。

　　听到这个熟识的声音，露茜突然愤怒的大喊道：「你打电话给我干甚么？我不是说过，除非是工作的事情都不要打来的吗？你现在打电话来是想我骂你吗？」

　　「事情都已经过了很久了，为甚么你还是这样？我现在已经很内疚了！为甚么我们不能回复到正常父女的关系？难道你真的永远都不肯原谅我吗？终归我也是你的亲生父亲啊！」电话里的人激动地说，他已经很努力维护父女关系，可是却得不到别人领情。

　　「哈！你不是我的父亲，我绝对不认这个嗜血的人做爸爸！绝对不会认杀夫仇人做我的爸爸！原谅你？这根本不可能，而且，你还把我疼惜的女儿掳走，你居心何在？还想我原谅你？我告诉你，如果我的女儿有甚么事的话，我绝对不会放过你！」露茜愤怒地对着电话大骂着。

　　「我居心何在？这应该是我问你才对，你口中说卓儿是你最疼惜的女儿，可是究竟是谁给她一个六寸长的伤口？她长得这么漂亮，读书成绩又这么好！前途一定无可限量的，可是是谁这么狠心给她一个严重的伤口？你知道吗？她很有可能永远留下这道难看的疤痕？这是你疼惜女儿的行为吗？除此之外，你不但伤了她的身，还重重地伤了她的心，究竟是谁说出那句不近人情的话、那句带着无比破坏力的话？她的身世已经很惨了，可是你……没错，那些骨灰对你很重要，你对他们的思念仍然很深，可是！人已经死了很久了！可是卓儿她有错吗？你为甚么要这样做？」

　　听到这些教训的说话，露茜的心又开始内疚起来，她没有反驳张傲天的责备，不！她根本想不到一个理由去反驳。

　　「你经常说我冷绘、没人性、魔鬼、人渣等词语，可是最没人性的人是谁？就是你啊……我已经向你低声下气道歉了很多次，就连斟茶递水这些违背天理都做过了，可是你仍然是这么冷绘、这么狠心不肯去原谅我，我已经这么老了，可是你却不认我做父亲，要我承受这些失去亲人的孤独之苦！」

　　露茜仍然无言以对，只是默默地听着父亲的责骂。

　　「你这样对我不要紧，可是为甚么要这样对卓儿？我不怕告诉你，我是非常希望带卓儿走，不让卓儿跟着你这个既狠心又无情的人，我骗了她，我对她说你已经抛弃了她，不要她了，刚才她十分难过，流了不少眼泪，而且已经答应从今以后由我来照顾她，不过，我并不是完全冷绘的人，我会给你机会，如果卓儿肯听你的，跟你走的话，我不会阻止你，我会让你带她走，我不会向她解释你不要她是假的，可是，如果她不肯跟你走的话，对不起了！我这个孤独老人也需要一个亲人，既然你不肯原谅我，我便只好把她带走了，从今以后由我来照顾她！」张傲天继续严厉地教训道。

　　「你自己好好想一下吧！一会见！」说后张傲天便挂上电话。

　　露茜呆呆的拿着电话，心里沉思着刚才的对话，亦组织着一会后要向女儿说的话。

　　第三十三章　父女

　　「Yeah！这次又是我的胜利呢！你又输了啊！伯伯你真的很逊哦！呵呵！」我愉快地笑着说，我手上的扑克牌已经全出了，可是伯伯的手牌仍然一张也没有动过，真是逊啊！哈哈！现在我的心情非常开朗和愉快，刚才这位伯伯不知从哪里掏出一副扑克牌来，说要和我玩玩扑克牌的游戏，未曾玩过的我当然一口答应了，可是他却屡败屡战，一次也没有战胜过，想不到这游戏我一次也未玩过，可是经过他说明规则后，我已经十分清楚游戏的玩法了，哈哈！想不到他这么逊！这时我心里感到既奇怪又好笑。

　　我心里感到奇怪的原因是不知道他为甚么会随身携带着一副扑克牌，这是黑社会的人需要用到的东西吗？难道他们像电影里的高手一样，可以把扑克牌当飞刀用去打斗、去杀人？这些又钝又无力的扑克牌真的可是杀到人吗？真是令人疑惑不解啊……

　　至於令我感到好笑的是因为这位伯伯玩扑克牌的技巧真的逊得好厉害啊，哈哈！他已经被我连胜十场了，这样使我感到十分过瘾，想不到这些扑克牌游戏是这么好玩，而且愈玩愈感到愉快、高兴，愈玩愈感到雀跃、兴奋，这样使我发觉到，原来不断战胜，不断击败别人的滋味是这么爽的，现在的我感到全身都好像燃烧着一种纤热的战火，很想不停打败别人以取乐，维持着这种战无不胜的感觉，这叫变态吗？哈哈！

　　「啊！这并不是伯伯我很玩得逊啊！而是卓儿你太厉害了！伯伯知道你十分聪明，脑子转动的速度十分快，逻辑思维十分优秀，以往你在学校里差不多每年都拿到第一名吧！你的天份非常高，学习能力十分高强，这简直是天才，根本没有人能够与你比拟，而且伯伯我已经年老了，又怎能和你比较呢？哈哈！不过，人总有弱点的吧！你的性格大概是很容易害羞对吧？这叫做IQ爆棚，EQ零蛋吗？哈哈！」老人拍了拍我的头，仰天哈哈大笑着，我红着脸、无奈地望着这个狂妄的老人，我的心不禁疑惑着，这个老人真的是刚才那个一人之下、万人之上的高大老人吗？他的王者气势到了哪里？

　　IQ爆棚，EQ零蛋吗？也许是吧……

　　「哈哈！伯伯你又输了哦！真好玩，真好玩！再来！再来一盘！我再你给机会向我复仇吧！哈哈哈哈！」以前的我从来没有和别人玩过这些扑克牌的游戏，想不到原来是这么有趣，这么好玩的，哈哈！看来我已经上瘾了。

　　「唉！你就只会欺负我，伯伯老了，不够你聪明嘛，让我一下，手下留情一下也不肯吗？每次都要我输得一败涂地，而且还在一旁高兴的叫，唉……」他无奈地摇摇头，叹了一声，可是脸上仍然挂着微笑，看来每个人都有自己的另一面，平时这位伯伯对着别人时都会摆出一副冰冷威严的脸孔，可是对着特别的人的时候，便会因应面对的人是谁而去决定摆出那一副脸，而这位伯伯一直都用着和蔼慈祥的脸孔对待我，看来我对他来说也是一个特别的人，这时我一点也感觉不到他刚才的冷绘。

　　那么当我对着特别的人的时候，究竟我又会摆出甚么脸孔来呢？哈！这个我也不太清楚呢……

　　看来我好像已经忘记了妈妈正在赶来，若果不是眼前这位伯伯在这个时候突然消去他的笑容，而眼睛又炯炯有神的凝视着我背后的景物，我想我大概已经忘记这件事了。

　　我沿着他那锐利的目光，慢慢地把身子转过去，这刻，我看到我最亲、最挂念的人……她，一副非常非常憔悴的脸孔，双眼红肿得涨起来，就似黑眼圈被染红了一样，这根本和一星期没有睡过无异，她的表情十分吓人，加上眼睛透着泪光，眼泪充满着眼眶，脸颊上划着两道白色的泪痕……这个人就是妈妈……

　　看着这副令人感动的脸孔，我的泪水也顺着脸上的狭痕缓缓流了出来，而刚才那些愉快的表情已经被泪脸掩盖住了，流泪……我能够不伤心？不流泪吗？眼前的她满脸憔悴，一看便知道她曾经痛哭过一整晚，而这个罪◇祸首却是我啊……那些骨灰包含着妈妈的思念，而我却……虽然那些骨灰不是我亲手打破的，但间接打破的人不就是我吗？为甚么我当时不尽快把窗子关掉？为甚么我当时竟然在舒服地享受着那房间的柔和与安宁，如果不是我，妈妈会这样伤心痛哭了一整晚吗？如果不是我，她的眼睛有会这么红吗？如果不是我，她的脸会这么憔悴吗？如果不是我……

　　我的心感到无比的歉意和内疚，低着头，看着自己的泪水一滴一滴的掉下，鼻子趿艘幌拢抖动着嘴唇说：「妈妈……对不起……」

　　「不……你根本不用向我道歉，因为你……」妈妈流着泪水哭着说，不过在这个时候我举起一支手阻止她继续说下去，因为我已经知道她想说甚么……

　　「呜……我知道的，我根本不是你的女儿……我不是你亲生……」我放声哭着说。

　　「卓儿……对不起……我们回家好吗？妈妈我……」此时她向我缓缓走来，可是我立即后退了几步，伸手阻止她继续前来。

　　就在这个时候，妈妈对着伯伯狠狠地望了一眼，随后我便听到伯伯说：「卓儿！我出去厅堂等你，你和她就在这里好好聊一聊吧，我先出去了！」说后他便转身离去。

　　「等一等……」我喊了一下，可是房门已经被关上，他已经走了出去了。

　　我流着泪望着妈妈，她也是流着泪望着我，她又开口说：「卓儿我们回家好吗？」

　　我点了点头，这时她的脸色渐渐变为惊喜，好像在街上拾到钱一样。

　　「妈妈……你真的这么恨我吗？我真的这么令你讨厌吗？你真的很想我马上离开你的别墅吗？」我哭着说，想不到她真的这么狠心，她看来很上我马上回去别墅把行李收拾好然后连同行李一同离去，唉！

　　「甚么？你在说甚么呀？来！我们快些回家吧！」她疑惑地说，然后拉着我的手。

　　我拨开她的手，低着头，眼睛默默望着地板，双手放到后面，不直接和她对视着。

　　「怎么了？我们回家吧！难道……我知道了，你还在生气吧？对不对？对不起……我不是有意弄伤你的……对不起……」她望着我说，泪水不断从眼眶滴下，担心地望着我那支受伤的手臂。

　　「妈妈……我可以抱你一会吗？只是一会而已……」我轻声地说，用着哀求的眼神望着她。

　　她脸出惊喜的神色对着我点了点头。

　　「对不起……妈妈……虽然你可能还不相信我的话，可是那些骨灰真的不是我打破的……而是被风吹翻的……」我一下子抱住了妈妈的身体，抬起头望着她说了这番对自己解释辩护的话。

　　这时我又看到她好像想要开口说话，可是我用一支手掩着她的嘴巴不让她继续说下去，我又开口道：「请不要再责备我了，我只是说一会儿、抱你一会儿而已，所以……请你让我说下去……说后我便会跟伯伯走，不会再逗留在你的别墅再惹你厌烦了……」

　　「嗯……嗯……」她想挣扎开我的手，可是我并没有掩着她的鼻，她应该还能呼吸到的，可是她好像很辛苦，好像想要开口骂我似的，她不断地摇着头，看来她肯定是想反驳我刚才的说话。

　　我继续努力掩着她的嘴巴，同时又说：「妈妈……你就继续听下去吧……说完之后我便会走的，不会再出现在你脸前碍着你的，所以请你细心听下去……」

　　她又是一番挣扎，可是我没有理会，继续开口说：「妈妈，这次大概是我最后一次喊你妈妈了，不过你不用担心的，别墅里的东西我不会再回去拿的了，因为那些东西全都是你买给我的，如果你不喜欢的话可以把它们全部扔掉，妈妈……虽然我知道你肯定觉得我是一个十分麻烦的人，而且经常吵着要变回男生……这样肯定惹你不喜欢了……你不想再替我研究变回男生的方法也没关系的，因为我已经不想再麻烦你了……所以……我会离开的……以后不会再烦着你的了，不过……妈妈……我仍然要向你说一声对不起，虽然那些骨灰并不是我亲手打破的，可是……可是如果不是我当时没有及时把窗户关掉的话，那么那些骨灰便不会被风吹倒打破在地上然后被风吹散，所以……那些骨灰被打破的原因其实间接是因为我的关系，如果我及时把窗关掉的话，你死去的女儿和丈夫的骨灰便不会吹散，所以……对不起……真的非常非常对不起……我害你失去了最后的纪念……」

　　我感觉到那支掩着她嘴巴的手已经被她的泪水沾湿了，妈妈对不起……害你如此伤心……

　　我放开手，擦了擦眼泪，然后又开口说：「妈妈……我非常感谢你这两个多月以来对我的悉心照顾，感谢你曾经努力替我研究出变回男生的方法，我一生也不会忘记的，妈妈……我很爱你，非常非常的爱你，是你给我充满关怀的母爱，给我最好最物质的生活，是你给我一个温暖的家……可是我却……妈妈，对不起……请你替我向凯婷和婉颖姐姐道别吧！告诉她们我要走了……还有……虽然我知道我自己根本及不上晓玲姊姊的十万分之一，和她比较起来，我根本是微不足道，我知道你非常非常爱她，而且我又不是你的亲生女儿！我根本算不上甚么……不过……妈妈你可以告诉我……你曾经爱我吗？你有曾经当过我是你的女儿吗？」

　　此时她突然把我紧紧抱住，我整个人就被她温暖的搂着，我把头钻在她的怀里哭着说：「妈妈……」

　　她放声嚎哭喊着：「爱！妈妈非常……非常爱你，你十分宝贵！妈妈心里的地位又怎会没有你呢？你和晓玲一样都是我非常疼惜的女儿，两个都对我十分重要，可是晓玲已经死了，现在妈妈只剩下你啊……妈妈昨天做错了，那句不是我的真心话，对不起……真的非常对不起，这句话伤你太深了，还我为甚么会这样离谱……竟然把你的手……真的……真的非常对不起，你可以跟妈妈回家吗？妈妈答应你，妈妈以后一定会最疼爱你……给你最好的、最完美的、最珍贵的……卓儿……请你跟妈妈回家好吗？妈妈真的不可以没有你……请你不要……离开我……」

　　「可是……可是为甚么你又要对伯伯说你不要我？你不是对他说你已经抛弃我了吗？你不是……」我连忙问道，难道事情不是这样吗？我知道了，是伯伯骗我……

　　「当然不是这样！妈妈最疼的就是你，妈妈怎会说出这种话来呢？妈妈从此以后绝对不会离开你！」她温柔地在我耳边道，然后在我脸上嘟了一下。

　　原来妈妈的心还有我！她没有抛弃我，我不是孤独一个了……

　　「卓儿，你愿不愿意跟妈妈回家？妈妈答应你……」她捧着我的脸蛋问道，摆出一脸期待的表情。

　　我点了点头，摆出一个甜美的微笑，妈妈，我最喜欢你了！

　　「太好了！卓儿你肯原谅了……你终於可以回家了……」她一脸雀跃地说。

　　出来的时候，我看见伯伯坐在大厅里的沙发上，我缓缓走到他面前，而妈妈则一言不语的站在我的身旁，正在和自己的爸爸四目交投着，二人都好像比试功力一样，用着冰冷的脸孔凝视着对方，使这里凝聚了一种即将大战的气氛，双方剑拔弩张，可是迟迟仍未开战，只是冷绘地互相对望而已。终於，伯伯率先打破这里的沉默，开口淡淡的说：「怎么了？你不再骂我了吗？」

　　「我不想在女儿面前和你争吵！」妈妈淡淡地回应着。

　　「嘿！是吗？」他望着妈妈冷笑了一下，然后又摆出和蔼的笑容望着我说：「对不起了卓儿！我骗了你哦！你不会生我气吗？」

　　「这……句话……应该由我说才对……我……不能跟你走了，我要跟妈妈走……对……对不起……」我结结巴巴地对着伯伯说，心里感到无限歉意，自己好像把他当作水泡一样……上岸了便把他遗弃，这时我感到自己有点差劲，不过……

　　「看！卓儿可比你善解人意得多了！」他对着妈妈讽刺道，可是妈妈并没有反驳他，只是扳起脸哼了一声而已。

　　「我们走吧！卓儿！」然后随即拉着我的手走着。

　　「伯伯对不起了！不能跟你走了，不过你想找我的话可以打我的电话，再见了……」妈妈不断拉着我的手把我带离这里，而我则在门口快要闭上之际把最后的话说完。

　　我们乘搭升降机到了酒店的大堂，可是我被眼前的景象惊呆了，为甚么这里会有这么多身穿黑色西装的人塞在这里？究竟发生甚么事了？他们都是伯伯的手下吗？不过这些人没有对我们拦截，反而让出一条路给我们离开，走出大门后又是一阵惊讶，外面竟然还有很多人包围着这酒店，人数非常多，没有二千也有一千，这是甚么的大场面啊？公路上都出现大塞车的情况，车号不绝，还有不少警车和警务人员戒备着，那些车辆根本是丝毫不得动弹，真是夸张啊……最奇怪的是！他们竟然同时向我们这边鞠躬，这究竟是甚么回事啊？难道妈妈是他们的首领？

　　此时，妈妈突然向他们做了一个像是撤退的手势，而他们竟然乖乖的立即散去，不到叁十秒，那些黑装人员已经全部散去，真是有效率啊……

　　没错的了！妈妈就是他们的首领，而伯伯就酒店内那些人的首领！原来妈妈和伯伯都是干黑社会的，不过，最令我感到奇怪的人就是妈妈，妈妈不只是一个变态的科学家而已吗？为甚么她会是黑社会的首领？还有，为甚么她可以轻易托人给我造了一张身分证，难道妈妈和政府也有关系吗？

　　酒店内，一个穿着黑色西装的人说：「主人！你就这样让你的外孙女跟着小姐离开吗？」

　　「没办法了！毕竟露茜是我的女儿，做父亲的总是让着自己的女儿啊！」老人淡淡地道，然后又用命令的语气说：「派人二十四小时保护卓儿，如果她有甚么损伤的话，小心我扒了你们的皮！」

　　「是！主人！」

　　第三十四章　变态

　　当那些穿着黑色西装的人群全部散去后，我发现一轮全白色的汽车瞩目地停泊在马路的一旁，虽然我是个菜鸟，对车子根本一无所知，不过，那辆白色汽车散发出一种独特的气质，和平时一般所见的名贵车所散发出的气质不一样，而且这辆白色的汽车好像根本不属於任何一个品牌，因为每辆私家车都可以从车前盖或其他的位置都可以看到一个标记，凭这个标记可以知道车子属於那个品牌，不过我却不能在这白色的车上找到这个标记。

　　除了车身的外型有着说不出、形容不了的特别外，就连散发出来的气质也是独一无二，单调的白色之中带着一种尊贵的高调，平凡之中又带着一点不平凡……我都不知应该要怎形容了……总之就是很特别吧！

　　此时，白色汽车里走出一个帅气的女人，微笑地向着我们这边招手。

　　「卓儿！你没事吧！我们都很担心你啊！」婉颖姐姐用着担忧的眼神望着我，轻轻地摸了我的脸蛋一下。

　　「婉颖，卓儿大概已经很累了，你快些载我们回家吧！」妈妈对着婉颖姐姐吩咐道。

　　「我知道了夫人！卓儿，夫人你们快些上车吧！」说后婉颖姐便替我们拉开车门让我们上车。

　　在这辆有着白色的外壳、白色的内里的汽车里，妈妈一直用一支手搂住我，把我的头送入她的怀抱中，而另一支手则温柔地抚摸着我的头发，把我当小孩子一样呵护，虽然我感到很高兴、很温暖。可是，由於我被她这样抱住，我的身子一直侧倾着，这样弄得我的腰部很跬矗而且……我看到坐在前面的婉颖姐姐竟然……竟然边驾驶边咧嘴偷笑着……可恶！

　　「妈妈……别再这样抱住我了……婉颖姐姐在偷笑呢……而且……你的身体太暖了……被你一直这样抱着……现在我开始感到有点儿热……」我在妈妈的怀里微微地挣扎着，眼睛瞄着前面那个正在咧嘴偷笑着的婉颖姐姐，太可恶了！竟然在一旁看好戏……

　　「哈哈！婉颖姐姐的个性开朗嘛！她就是喜欢笑哦！她喜欢笑也惹你不高兴吗？哈哈！」妈妈快乐地说着，而前面的婉颖姊姊也跟着哈哈地笑起来。

　　无奈……个性开朗……喜欢笑……

　　「哈哈！卓儿如果你感到热的话，婉颖！把空调调到最凉吧！我们的卓儿小姐身体感到热了！」妈妈顽皮地说，然后又哈哈地笑了几声。

　　听到妈妈的话后，前面的婉颖姐姐立刻说：「遵命！夫人！你们继续吧！」然后又听见婉颖姐姐学着妈妈一样奸狡地笑了几声

　　「……」我根本说不出甚么话来……她们简直就像恶魔和恶魔的仆人一样，连笑容都这么邪恶，我的偶像啊……你怎么被妈妈教坏了……

　　旁边的妈妈又继续紧紧的抱住我，而我则继续不停挣扎着，如果她只是抱着我的话，我也不会挣扎，可是这位变态的妈妈又开始变成一头女色狼了，她的手肆意地在我身上游动着，变成女生后的我已经十分敏感了，而且她还在我那些部位……很热啊……妈妈……别再玩我了……你弄得我全身都痕痒得十分厉害，而且全身都好像有一种东西令我很想呻吟出来……

　　「啊！」我真的叫了出来，不过这并不是因为我抵不住兴奋而叫出来，而是高声的尖叫起来！是感到剧痛而尖叫起来！

　　「很痛……妈妈……我的手……」我的手感到极大的痛楚，原来刚才和妈妈挣扎的时候又剧烈摩擦到那个伤口，而且我的手现时被好紧紧压着，此时我感到我的手臂又开始流血了……

　　「婉颖！你现在快叫一个医生到我们的别墅去，回去后一定要治疗好卓儿的伤口！」妈妈喝令地说，而刚刚挂在她脸上的笑容已经消失得无影无踪了，此时脸上挂着的是一副极度担忧的表情，眼晴里尽是难过、内疚。

　　听到命令后的婉颖姐姐答了一声「是！夫人！」后，然后单手拿出手机在上面拨键，另一支手则控制着&amp;#32957；盘继续驾驶着，她的技巧极度纯熟，根本就是训练有素……车子仍然驾驶得这么厉害，真变态啊！

　　「妈妈，不用担心我的，我不是伤得很严重，只是一点皮外伤而已，所以不要再担心了。」我摸着她的脸蛋说。

　　她缓缓捉紧着我那支摸着她脸蛋的手，看到她的泪水又开始从眼眶流出来，用着泪光望着我说：「卓儿……对不起……是妈妈不好……看着你这伤口，真令人感到伤痛……」

　　「妈妈你别再哭了，我都没有哭了，可是你却先哭起来，妈妈！不要紧的，我没事！妈妈你无须自责，你没有抛弃我我已经很高兴了很安慰了，相比之下，我这些伤口根本算不上甚么！最多只是留下一道难看的疤痕而已，而且这样也许不错，自己难看一点的话便，麻烦便会较少，所以妈妈你便不要再哭了！怎会有妈妈比儿女更爱哭的呢？而且，再哭便的话，你额头上的皱纹又会多几条了哦！到时便不漂亮了！用多少面膜也不能变年轻哦！」我拿出纸巾替妈妈擦掉眼角上的眼泪，摆出微笑的脸容望着她说。

　　嘻！现在的我是她的妈妈才对，她现在就像一个傻孩子一样被我哄着。

　　「哎呀！」妈妈突然在我头上敲了一下，然后笑着说：「可恶！竟然敢咒我不漂亮！快说一千句『妈妈很漂亮！』，否则不饶你！」说后又开始和我玩着，手不断骚着我的腰部，不过她的动作显然十分小心，不想再次弄痛我的伤口。

　　望着外面那片或蓝、或白、或灰的天空，也许会令人想到「天有不测之风云」这句话，有时，天空一片蔚蓝，阳光普照，万里晴空；有时乌云密布，大地一片昏暗，空气弥漫着阴郁；有时天上会下起连场倾盆大雨，造成水浸或山泥倾泻；有时刮起惊人的风，造成无比的破坏力，有时……

　　可是，不管天气有多恶劣有多糟透，可是当一切过去后，等着来的就是令人震奋的阳光啊！所以，人可要学懂如何去适应哦！难过很快便会过去的！

　　现在我们正在朝着晴朗的一天出发……

　　「欢迎卓儿小姐回来！」回到别墅门前，我看到所有美女佣人都整齐地排列在别墅门前等着我和妈妈，脸上都摆出甜美的笑容望着我，啊！真幸运啊！这么多美女同时向自己微笑，我立刻陶醉其中了……

　　「卓儿姊姊！你终於回来了！我很担心你哦！」一把声量颇大，但却十分讨人喜欢的声音突然响起，原来是凯婷这个丫头，这时她飞快向我跑来，眼睛带着丝丝泪光，看来一直担忧我的人不只是妈妈一个。

　　「哎唷！轻点啊凯婷！」她一下子整个人扑过来，重重的趴在我身上。

　　「凯婷你小心点！卓儿小姐受了伤的，小心点别碰到小姐的伤口！」一位佣人突然开口说。

　　听到那佣人姐姐的话后，凯婷一下子弹开，连忙道歉着：「对不起！一时忘了！一时忘了！卓儿姊姊你没事吧？我没有弄痛你的伤口吧？」她用着担忧的眼神看了看我那支受了伤的手臂。

　　「没关系！我没有事！不用担心的！凯婷！」我连忙安慰道，免得这丫头流泪，那时又要吃力安慰一番了。

　　回到自己的房间不久，妈妈突然冲了进来，旁边看到一个穿着白袍的医生跟进来，看来这医生肯定是急忙赶来的了，就连白袍也还没有脱。

　　他走了过来检查我的手臂，然后拿出医疗箱掏出一些药品抹在我的伤口上，然后又替我更换了新的绷带。

　　「卓儿小姐！你的手臂伤得很严重，不过我已经替你处理过了伤口了，现在已经没有大碍了，现在我给你一些药品和用来抹伤口的药……」

　　医生耐心地把那些药品介绍着，一天涂多少次……一天吃多少粒……唉……真麻烦……

　　「不过……即使伤口痊愈后，恐怕也会永远留下疤痕……不过，小姐你不需要难过……」医生开口安慰我道。

　　唏！难过？我才不会呢！

　　送走医生后，妈妈也回到自己的实验室，这个时候凯婷走了进来向我安慰道：「卓儿姊姊……你不要伤心吧……虽然可能会留下疤痕……可能会减了一点美丽的气质……啊！我在说甚么蠢话呢！卓儿姊姊你永远都是最漂亮最可爱的……只是一个疤痕……不！又说错了……」哈哈！这丫头肯定以为我会因为手臂会留下疤痕而闷闷不乐，傻瓜啊！我当然不会难过的啊！因为我根本不是女生！我才不会像女生一样那么爱美呢！一点疤痕算甚么！

　　「不用担心的！凯婷！你不用安慰我了，我不会因为会留下疤痕闷闷不乐的，这样岂不是更好吗？如果那些男生看到这疤痕的话，肯定以为我是坏女生，又可能认为我是因为欠债而被人追斩的，这样可以令他们不敢接近我，再者，我以男装打扮便没问题了！在男生身上有一两个疤痕并不是甚么离奇的事！所以……不要紧的！」我反过来安慰她说。

　　「可是……」凯婷又想继续说下去。

　　「都说了没有关系了，我没有因此而不高兴，我们聊过别的吧……」

　　总算说服她了……接下来我和凯婷又开始聊天了……一直聊到下午六时半。

　　「原本我们今天可以快快乐乐去游乐场玩的……」不知不觉间，我们所聊的话题竟然聊到游玩的地方，然后又勾起凯婷心里的不欢……

　　「哈哈！这你不用担心！这个暑假我们一定可以游玩到那个《变态游乐场》，我这些伤口只需一个月便能完全痊愈的，到时我们再一睹那个游乐场有多变态吧！」我拍了拍凯婷的肩膀道，震奋她内心的情绪。

　　「真的吗？我们约定了哦！到时大家一定要一起去啊！」凯婷兴奋地道，看来她的情绪又已经回复到平时那个天真的她。

　　「对啊！到时你、我、妈妈和婉颖姐姐一同去那个游乐场玩吧！」我笑着说。

　　吃过晚饭后，妈妈仍然一言不语跑回自己的实验室里，我不是给她五年时间吗？时间应该很充裕的吧！可是为甚么她仍然这么忙呢？难道她遇到很困难的工作吗？不过……好像没有一项研究会比「变性研究」困难吧……

　　回到自己那个白色的房间，呼……有甚么好干呢？这两天发生太多事了，由昨天进入那房间开始至今……还有今天那个奇怪的老人，对不起啊，公公，现在我可以喊你公公了，妈妈仍是我的妈妈，她没有抛弃我呢！啊！对不起啊……我食言了，我不能跟你走，虽然我也是挺喜欢你，可是……你现在正在做甚么呢？我很想打电话给你哦！虽然你只是曾经陪伴着我短短几小时，可是我仍然很想感谢你。

　　你知道吗？你和我玩扑克牌的时候，我真的很愉快呢！不过公公你真的很逊哦！竟然一次也没有胜过，呵呵！公公，如果你无聊的时候可以打电话给我的，我可以和你聊天解闷的，不过，我却不能打给你哦！因为你还没有把你的电话号码给我，所以我不能打电话给你了，不过，你是干黑社会的吧！应该很忙的吧！有空你才找我这个外孙聊天吧！

　　呼……是时候拿出医生给我的药丸和药水了，我拿出一瓶用来抹手的消毒药水，解开手臂上的绷带，扭开盖子，唉！真麻烦！这消毒药水要每天抹叁次呢！那些止痛药和消炎药则要早午晚食用，而且要在饱肚时服用……

　　我走到洗手间拿了一卷纸巾出来后，然后拿起那瓶消毒药水，正当我想抹下去的时候，

　　「碰」门口突然被人打开，我整个人吓了一跳，不过幸好没有打翻东西，心里想着，会这样冲进来的人，应该只有妈妈而已……

　　「妈妈，怎么了？」我疑惑地道，究竟怎么了？她没有像平时那样，冲进来便把我搂抱一番，不过，此时她脸上露出一种奇怪的笑容，怎么了？怎么我的心感到毛骨悚然的？为甚么她的笑容会这样……

　　「卓儿！你可以把医生给你的所有药品和药上扔掉了！」她望着我说，脸上仍是挂着变态的神色，究竟她又想对我干甚么变态事？

　　「为甚么要扔掉？这是用来帮助我的伤口痊愈的！」我继续疑惑地问道。

　　此时她突然缓缓向我走来，而且……她好像笑得愈来愈可怕了，我立刻后退了一步，惊恐地说：「妈妈你想干甚么？为甚么你的样子这么古怪的？又想对我干变态的事吗？」

　　「没甚么？只是干一样事情而已，你只要乖乖的不要乱动便行了！」她笑着说。

　　我整个人颤了一下……乖乖的不要动便行了……她这样更加使我害怕……

　　此时她突然从口袋中拿出一支长长的东西出来，这是甚么？咦……为甚么它的形状这么像……针筒！是针筒！

　　「哗！」我哗了一声连忙后退着，她要干甚么？这次是把我变成别的动物吗？

　　她愈走愈近了……

　　「不要！不要！妈妈……」我高声叫喊着，啊！这妈妈真变态……或许跟公公走也不错！

　　她绕到我的背后，一支手锁着我，而另一支手则……忽然！我的后颈一痛！眼前一黑！我又失去知觉了……

　　嗯！这是第几次了？

　　是第六次了！

　　我又再次坠入黑色的世界之中，看来只要中了妈妈的「毒药」后，就会进入这个黑色的世界，而且身体不能随意动弹，不过还是会感到痛楚……

　　这次我看不到任何东西，连自己的身体也看不见，突然，我的手感到剧痛，好像快要断掉似的！

　　唉！忍吧！忍到明早起来才看看究竟发生甚么事情了！

　　我就在这个黑暗世界待了很久，此时我慢慢恢复了知觉，睁开眼晴一看，呼……好在！身体还在……还是一个人……不过还是女儿身……

　　我发觉床边好像有一个人用着怪异的眼光望着我，我把脸转过去，是妈妈……她用着邪恶的眼神望着我，然后说：「醒了吗？」

　　「妈妈，你究竟在我身体上干了甚么？你很变态呢！」我无奈地说，没错，她真的很变态！

　　「哼！看看你的伤口才说我变态吧！」她不满地说，然后白了我一眼，双手叉着腰。

　　我提手一看，咦！那个六寸长的伤口呢？不见了！为甚么会这样？

　　「哈哈！厉害吧！这是我辛苦地用了几个小时研究出来可以令伤口快速治愈的药剂，连疤痕也没有了，我真是天才啊，呵呵呵呵……」说后妈妈狂妄地仰天长啸。

　　我望着那支洁白的小手，真是完全痊愈了……连一点疤痕也没有，这……这全都是妈妈的杰作！

　　妈妈……你果然是变态！是一个超级大变态！

　　第三十五章　打赌

　　在这个巨型得很变态的别墅里，有着一些放着古怪变态器皿的实验室，里面经常坐着一个非常厉害又十分变态的美妇，别墅里的一楼里住着几位变态妈妈的仆人们，二楼里还有一个由男生变成女生的呕心变态……

　　这是变态家族吗？满屋子都是变态哦！

　　想不到这个变态妈妈竟然可以在几个小时内研究出一种可以令人们的伤口快速愈合的药剂，真的……真的太不可思议了！以现时的医疗技术来说，这根本是不可能！即使要研究出这种蛮横的医疗技术来也得要过好久的事……而且要同时集合全世界最厉害最顶尖的科学家在一起研究才有可能成功的吧？可是妈妈却独自一个研究着，而且只用了几小时便……难怪经常有不少别国的代表专程来到我们别墅找妈妈去加入他们国家的研究组，可是他们却被妈妈一个一个拒绝，我知道，妈妈喜欢自由，不喜欢被别的事情拘束着，只是偶尔答应他们做顾问和接一些她感兴趣的工作而已，所以有大部份时间都快快乐乐地在自己的实验室里研究着变态的东西。

　　真不明白妈妈为甚么会这样厉害，这根本不是单纯的努力便能到达的级数，要像妈妈这样厉害的话，一定需要爱因斯坦的头脑，牛顿对身边事物的多求多问，诺贝尔的刻苦钻研……所以，妈妈已经是一个非常厉害的天才！是个努力的天才！是个变态的天才！根本没有人知她竟然变态成这样……就连「变性」这种事也能做到……而且还可以在几个小时内研究出这种可以令伤口快速愈合的药剂，而且还没有副作用……唉！她果然是变态的魔鬼！只要妈妈肯去研究的话，要做到电影《X-MEN》里的变种人那么厉害的话，其实也不是没可能。

　　幸好妈妈并没有把她自己所研究出来的东西向外公布得太多，只是偶尔把一些对人有贡献的发明公布开去，不过，我想妈妈大概不会把这种可以快速使伤口愈合的资料公布出去，妈妈应该知道分寸的，因为如果这些技术融入军队的话，我想这世界一定会抢夺这种研究发明，到时肯定会引起各国相争，世界大乱……

　　不过，原来妈妈也是干黑社会的，我到昨天才知道这件事，听妈妈说，妈妈除了是个天才科学家外，妈妈以前还曾经做过教师、教育家、商人、模特儿……真的甚么也有做过，不过我对妈妈干黑社会的事并没有反对，因为我觉得黑社会也算是一种职业，就像梁启超的《敬业乐业》中所提及到，只要凡是称得上是职业的都是神圣的，所以没有一份职业不是可敬的，她干甚么我也不反对，因为不管怎样，她始终还是我的妈妈。不过，难怪婉颖姐姐经常穿着黑色西装，原来她也是黑社会的一员，在妈妈这个组织内的职位十分高，妈妈说，婉颖姐姐的办事能力非常强，甚少会出错，所以，姐姐十分受人敬佩，这个当然哦！我的偶像姐姐又帅又漂亮又厉害！受人欢迎和敬仰也是必然的哦！否则我又怎会把婉颖姊姊当作是我的偶像呢！

　　还有……在那六星级的酒店出现了这么多穿着黑色制服的黑社会，而且人数有几千人，导致附近交通严重挤塞，场面十分壮观，应该算是一件大事件吧？可是为甚么报纸上没有报道这新闻？英文新闻台也没有报道过，真是奇怪！难道人们认为那些黑社会在拍戏吗？抑或是妈妈或公公他们向传媒施压？

　　「卓儿姊姊！吃饭了啊！请到大厅用膳吧！」凯婷边敲门边高声大喊着，此时我才发觉，原来在不知不觉间，时间已经是十二时多了，正是午饭的时候。

　　平时妈妈不在家吃饭的时候，凯婷都会拿饭菜到我的房间吃，可是今天妈妈在家，所以我要到大厅和妈妈吃饭，不能和凯婷边吃边聊天了。

　　打开房门，看到凯婷站在门外等着我，这时她疑惑地望着我的手臂说：「咦！卓儿姊姊你手上的绷带呢？你不可以这样的！快些包上绷带吧！否则伤口很难会好的！」说后一脸担忧地望着我。

　　「以后不用再担心我的手臂了，你看！」我提起手臂放到她的脸前让她仔细地看。

　　此时，凯婷就像看到可爱小动物的小孩子一样，脸上满是惊喜惊讶，眼睛透着奇异的光，兴奋地说：「卓儿姊姊！为甚么会这样的？为甚么伤口会这么快愈合了？而且……而且连疤痕也没有……」

　　「这全都是那个变态妈妈的杰作哦！」我微笑地解释着。

　　「哗！夫人真的很强哦！真令人惊叹啊！」凯婷兴奋不已，看到我的手已经没事了，表情十分愉快。

　　我点了点头回应道：「嗯！已经痊愈了！可以到游乐场玩了！凯婷，我们明天到游乐场玩好吗？你和婉颖姊姊都一起请假去玩吧！」

　　「好吧！终於可以到那个《变态游乐场》玩了！不过，卓儿姊姊你快些走吧！夫人在大厅等着你呢！」凯婷催促着我，用手轻轻推了我一下。

　　吃饭后，妈妈只是简短的和我聊了几句后又开始回到自己的实验室工作，哈！果真是工作狂！究竟她又在研究甚么呢？我的《Y染色体变异剂》的进度又如何呢？

　　我走到实验室的门前，轻轻地敲了几下，高声喊道：「妈妈！我可以进来吗？」

　　「卓儿吗？可以啊！进来吧！」听到妈妈同样高声地回应着。

　　我缓缓推门进去，看见妈妈坐在那个巨型显微镜前的椅子上，细心观察着接物镜上的东西，我轻声地说：「妈妈！你很忙吗？要是很忙的话，我迟些再找你吧！」

　　「不！卓儿你过来吧！过来妈妈这里坐！」她拍了拍自己的大腿，示意叫我坐下去……

　　「妈妈……我不是小孩子了……不坐！」我红着脸回应道，这妈妈真的是……她肯定是故意这样的！她是唯一一个知道我是男生变成的，明知道这样会使我害羞仍要这样……而且……坐下去的话岂不是给她机会向我毛手毛脚？

　　「卓儿乖！坐在妈妈这里吧！让妈妈好好抱抱你！」她温柔地望着我说，脸上摆出亲切和蔼的笑容。

　　唉！我又做傻事了……我竟然乖乖的坐了下去……当我坐下去不到一秒钟的时间，我后悔了！

　　一股强烈的痕痒从我的腰部剧烈地涌上来，「哗！」我吓得立即叫了出来，揉着腰部，很想站起来，可是我的身体已经被妈妈牢牢搂住了，而且愈挣扎，她就搂得愈紧。

　　「哗！妈妈！别再骚我的腰部了！很痒啊！而且只有你骚到我，而我却不能报仇！可恶啊！不公平啊！」我不满地扁着嘴说。

　　「哈哈！让妈妈玩玩不肯吗？让妈妈疼你也不肯吗？你是我的女儿嘛！」她嬉皮笑脸地说，唉！这妈妈真顽皮！

　　「我不是你的女儿！是儿子！」我好不容易才挣开她的怀抱站起来，然后又开口说：「妈！我们明天去游乐场玩好吗？原本我们应该是昨天去的，可是……好吗？明天我们一起去好吗？让凯婷和婉颖姐姐请假一起去吧！」

　　「嗯！我准许凯婷和婉颖明天放假出去跟你去游乐场玩，不过，妈妈不能去啊！」妈妈微笑着说。

　　「诶！为甚么？为甚么不能去啊？」我既惊讶又疑惑地问道。

　　她没有回答，只是微笑地望着我。

　　「有甚么困难的工作令你不能抽身离去吗？」我继续问道。

　　她点了点头说：「嗯！我现在有一项研究要长时间观察研究的，所以……对不起了！改天我再和你去玩吧！明天和凯婷和婉颖玩得开心点吧！」

　　「嗯……不过……」我欲言又止，妈妈啊！我真的很想和你出去玩的！

　　「啊！对了，别忘了我们的约定！」此时妈妈用着奸狡的眼神望着我咧嘴笑着。

　　「甚么？甚么约定？我们有约定了甚么吗？」我疑惑地问道。

　　妈妈白了我一眼，抿嘴说着：「别装蒜了！在早上的时候不是约定好了吗？你当时答不到那个问题呢！你承诺过只要你答不到了，便是你输了，输了便要整个暑假都要用女装示人！而且，你答不出来了，你输了！还记得吗？知道怎样做了吧？」

　　唉！我实在太笨了！为甚么会和妈妈玩这种打赌游戏？我简直是个蠢蛋，明知妈妈十分奸狡变态也要和她玩这个危险的游戏！真无奈真可惜啊！这次麻烦了！

　　犹记得早上刚刚起后来发现手臂的伤痊愈后，先是称赞妈妈一顿「变态」后，便和妈妈愉快地聊天，在聊天的时候，我忽然回想起昨天和公公玩扑克牌游戏时的刺激，很想要那种战胜的感觉，所以便想和妈妈玩游戏，可是这个恶魔妈妈竟然答应了！而且由她定下游戏玩法和规则，而心急想玩的我当然一口答应了。

　　游戏十分简单，我和妈妈每人问对方一条关於身边事物的问题，只要一方答不出来，另一方便是胜利，当问完后，若果二人都答中则继续问下去，直到分出胜负为止，胜利一方可以提出一项要求，输了一方则要实现胜利一方的要求，原本如果我胜了的话，我便可以要求她不要经常不敲门便冲进我的房间里，免得被她看到奇怪的东西……可是……第一回合我便输掉了……看来是我太笨了……妈妈是个既聪明又狡猾的人，为甚么我竟然会愚蠢到和她打赌？

　　当时妈妈获得胜利后，她的心情雀跃愉快，而我则垂头丧气，输得真不值……我只是个高中生，而她却……唉！怎能会胜利呢？玩了一场没可能胜利的游戏了！

　　她兴奋地说：「哈哈！卓儿你还嫩得很呢！即使比多少次也是我胜利的！」说后狂傲地笑着。

　　我无奈地说：「好了好了，知你强知你变态了，快说！你的要求是甚么？」

　　当时，她一脸奸狡地望着我，好像想把我吃掉似的，伸手柔和地摸了我的脸蛋一下，望着我微笑说：「我的要求就是！除了拿成绩通知书那天之外，即是在暑假完结前，你都要用女装示人，无论在家里抑或是外面，都不许女扮男装，直至学期开始！」

　　唉！就是这个要求，真令人讨厌呢！早知就不和她玩这些游戏了，不！应该是一辈子都不再和她玩这些打赌游戏，因为她太变态了……

　　望着眼前这个变态妈妈，我装蒜地说：「甚么？我有吗？哪时下约定了？」

　　「哼！不研究把你变回男生的方法了！」她把脸扳到一旁扁着嘴说。

　　「啊！不要！我亲爱的母亲大人，女装就女装吧……」我既无奈又紧张地说。

　　她拍了拍我的头，然后满意地点了点头，依旧用着她那招牌笑容对我说：「乖！我的女儿乖！明天玩得开心点！记着多拍一点照片回来哦！妈妈要拿来收藏！」

　　@!$#@!#&amp;^@(*#@*(

　　晚上，凯婷又来到我的房间找我聊天，我对她说：「凯婷！我替你和婉颖姐姐向妈妈请假了！婉颖姐姐怎样了？她肯去吗？」

　　「嗯！她答应了啊！太好了卓儿姊姊，明天便可以到那个《变态游乐场》玩了，真紧张啊！」凯婷一脸兴奋地说，看来她很想去玩，不过这也难怪，凯婷这丫头整天都待在别墅了，放假时也很少出外逛街，我只是知道她上次和朋友逛过一次而已，而且还花了几万元……

　　「不过妈妈不能跟我们去了！她有工作在身，她现在的工作需要长期观察着那些培养皿中的生物的基因变化，所以很难抽身去游玩。」我伏在床上，眼睛呆呆地望着那块白色的天花板，双手托着头回应着凯婷。

　　「啊！这样啊……夫人要工作不能去玩，那么，那件工作一定是十分困难了的吧！夫人这么厉害，可是那件工作却能令到夫人要不断观察着，应该是十分困难的吧！」凯婷用着她那可爱的小手托着下巴说，眼神若有所思似的。

　　我呼了一口气说：「大概是这样了，妈妈这么变态也需要这样不断日以继夜研究着，嗯！既然她不能去的话，明天我、你，还有婉颖姐姐一起去吧！而且从今天起！我一直要女装示人，除了放榜那天不用之外，我都会以女装打扮直至暑假完结为止……」我没有向凯婷说这是因为我和妈妈和打赌游戏输掉的关系，免得被她当笑话……

　　「哈哈！太好了！又可以看到我那漂亮可爱的卓儿姊姊了，明天那些游人一定大开眼界了！」凯婷一脸兴奋地说。

　　此时我的房门突然被敲起，随后听到有人说：「卓儿！我可以进来吗？」

　　「可以啊！婉颖姊姊！」我愉快地说着，凭声音告诉我，我可以知道，敲门的人就是婉颖姊姊。

　　门子慢慢被打开，果真！我看到婉颖姊姊缓缓走了进来，而旁边的凯婷大惊小怪地说：「咦！婉颖姊姊你也来到这里找卓儿姊姊聊天吗？」

　　「是这样吗？我很高兴哦！」我微笑着说，婉颖姊姊甚少会上来找我聊天的，我真的很高兴啊！

　　「哈哈！算是吧！我也无聊着呢！所以上来找我那漂亮可爱的卓儿聊聊天……」她微笑地望着我说，我看见她手上拿着一个小包包，这是甚么？我的心感到很好奇，旁边的凯婷也一脸疑惑地望着婉颖姊姊手上的小包包。

　　「婉颖姊姊，你手上拿着的是甚么？」我抵不住疑问，好奇地开口问道。

　　「呀！忘记向你说，这是一部数码相机，是刚才夫人交给我的，她吩咐我明天到游乐场玩的时候，一定要替卓儿你拍下一些可爱的照片给她，说甚么要收藏下来，迟些还可能会弄一本叫《天使卓儿》的写真集……」

　　甚么……写真集？写真集至少要有一两张冰衣照片或穿着内衣裤的照片吧！可是我并没有拍过这些照片，哈哈！那又怎能做写真集吗？

　　妈妈……你……

　　慢着！难道她有那些照片吗？难道她在偷窥时拍下的吗？难道……

　　「耶！我也要我也要！我也要收藏卓儿姊姊漂亮的照片！」凯婷一脸天真地说，旁边的婉颖姊姊则望着我咧嘴笑着。

　　噢摄住(Oh！Shit！)……

　　第三十六章　晴朗

　　在笔直的高速公路上，汽车风弛电掣地高速飞奔着，虽然没有翻起千堆飞尘，可是汽车所感生的强风仍然「缝缝」作响，加上汽车摩擦地面和踩踏油门时令到引擎所产生的噪音，互相交织形成一首既吵耳又难听的歌曲，不过，坐在车子里的人当然不会享受得到这些「美妙」的歌曲。

　　高速公路上，汽车各自在行车线飞弛着，在众多平凡俗气的汽车中，有一辆特别耀眼夺目的车，它，有着黑色亮丽的外壳，阳光洒脱地把自身的光投在车壳上，而这辆有着奇特黑色外壳的车则帅气地把太阳光反射，映出闪烁夺目的光芒，犹如一匹英俊的黑马出现在平凡的马群中，耀眼瞩目，魅力四射，我想大概只有高贵优雅的白马才能够遇之相比。

　　「真不明白我为甚么要和自己的妹妹去游乐场玩……弄脸死人了啊！」在这辆瞩目、帅气的车内，一个拥有极度英俊的男人边控制着驾驶盘，边摇着头无奈地说。

　　坐在旁边座位的魔女抿嘴说着：「哼！和自己的妹妹去游乐场玩很丢脸吗？我是……」

　　「知道了！你是身材完美、美艳动人、人见人爱、车见车载……」俊男打断魔女的话说道。

　　魔女满意地点了几下头，望着自己的哥哥满脸笑容地说：「哈哈！哥哥你知道就最好了！」

　　「那你为甚么还不去找一个男朋友？既然你这么完美的话……」俊男白了一眼旁边的恶魔妹妹，心里想着：这妹妹漂亮就是漂亮，不过性格也太野蛮了吧……是男生都不想有一个野蛮女友……而且又自大又多嘴……

　　「哼！别以为我不知道你的心在想甚么！你又想说我个性野蛮、喜欢黏人吧？」魔女不满地说。

　　「不敢不敢……」俊男连忙补救地说，不过心里却说：当然了！

　　看到自己哥哥的反应，魔女笑了一笑，然后慢慢解开自己衣衫上的首两粒钮扣，露出半边雪白的肩膀，胸罩隐约可以看到半边，用着娇嗲的语气诱惑地说：「哥哥……」

　　「哗！」俊男转脸一看，看到眼前自己的恶魔妹妹竟然露出火爆的身材和做出诱人的动作后，随即吓了一跳，然后用小腿用力踏下刹车掣，车子震了一下，车里的人随即向前倾，然后缓缓恢复回来。

　　「哥哥你干甚么？为甚么突然把车刹下，弄得我的颈子有点痛！可恶！」魔女连忙骂道。

　　俊男深呼吸了一口气，刚才实在太突然了！想不到自己妹妹的身材真的那么好！一时吓了一跳，虽然自己经常看到美女的身体，可是自己这个魔鬼妹妹也太诱人了，无论身材和样貌都是美中之最，一般美女根本比不上，有时俊男都会幻想着：为甚么自己的女朋友没有自己的妹妹完美？如果自己的女朋友有那个卓儿小姐和妹妹的样貌和身材的话就好了……

　　不过，想到自己经常被自己的妹妹欺负，俊男摇了摇头，叹了一口气，然后又把车开动着，装作生气说：「岂有此理！我干甚么？你在干甚么才对！现在我们在高速公路上，车子开得很快的！很危险的啊！你干吗要引开我的注意力？你知不知道……」

　　听到哥哥的责骂后，魔女摆出一副可怜兮兮的样子，娇嗔地说：「哥！别生气好吗？我见你近来都好像没有女朋友，又没见你去找女朋友，所以想试试你是否生病了？试试你是否变成同性恋而已？」

　　俊男无奈地笑了一下，心里感到既无奈又好笑，同性恋？他摇了摇头，没好气地说：「啊……甚么呀……我生病了？还甚么同性恋？别玩了……」

　　「哈哈！那么你为甚么突然不交女朋友了？还以为你变成同性恋了呀！哈哈！」魔女一脸天真地笑着说，用着娇媚的眼神望着自己的哥哥。

　　其实这个魔女还没有穿着好自己的衣服，胸前仍然火爆诱人，可是俊男已经恢复了抵抗力，不理会她继续开车，不过还不时偷望这个诱人的魔女。

　　不过，当自己的妹妹用这种妖媚的眼神向着自己过电的时候，他终於按捺不住了，因为他抵不住诱惑，所以很想终止这种美艳的诱惑，毕竟自己是男人，旁边有一个美女引诱着自己，哪能安心驾驶？所以决定不再看了！免得发生车祸，他喝道：「快把衣服穿好！不要再诱惑我了！知道你美丽了！不过我对自己的妹妹没兴趣！」

　　此时魔女心里感到很好笑，不过又吃力地挤出泪光，嘟着嘴，可怜地说：「哥哥……」

　　「快把衣服穿好！否则立即回家不去游乐场玩了！」俊男又再高声喝道。

　　魔女边整理好自己的衣服边扁着嘴说：「哼！坏哥哥这么凶，难怪这阵子没有女朋友了！」

　　俊男冷笑了一下，无奈地说：「呀！我的好妹妹呀！不是我找不到女朋友，而是我不去找而已，你不是曾经扮过大姊姊教训过我吗？你不是说过找恋爱对象要认真，不能花心，不能马虎吗？而且，自从我看见那个Cherry小姐后，我的心好像已经被她占领了，现在的我已经没有心情再花心了，再者，我这么英俊，又怎会找不到女朋友呢？哈哈哈哈……」

　　魔女装作想呕的样子，白了他一眼，然后不屑地说：「哼！真可恶！平时你经常说我自大，可是究竟谁较自大呢？哈哈……」(作者：你们两个都自大！)

　　「啊！很想再次看她哦！如果给我再遇上卓儿小姐的话，一定要问她拿手机号码！然后疯狂的追求她！」俊男感叹地说。

　　「哈哈！想不到哥哥你也会像女孩子一样思春哦！哈哈哈！不过，如果那美女知道你是商界之首、黑社会之王的话，可能她也会像一般女生一样向你投怀送抱呢！嘻嘻！」魔女娇艳地笑了一下。

　　子锋点了点头，样子一脸期待地说：「如果她真的向我投怀送抱的话便太好了！只要她愿意的话，要我立即和她结婚我也答应，然后从此只爱她一个，不再花心！不再和别的女孩交往，因为……因为她太优秀了！别的根本比不上。如果能够娶到她的话，要我短几年命也愿意……」说后子锋已经陶醉在自己的幻想中。(作者：你好像在高速公路开着车的吧……)

　　魔女点了点头笑着说：「祝你好运吧！哈哈！」

　　哪个少女不思春？哪个少男不多情呢？

　　「不过！」俊男突然从幻想中醒过来，她认真地说：「敏伶，其实哥哥我也不是如其他人口中所说的商界之首，黑社会之王那么厉害，虽然，这几年我们林氏已经很强、势力已经非常大的了，所以在这个国家里根本没有别的商人胆敢和我们拼，而其他黑社会也不敢惹我们，现时我们简直是横行无忌。可是……真正最强的人其实是张家的人，以商界来说，几年前的张傲天和张露茜几乎垄断了这国家的商场，尤其是张傲天，他根本是变态……市场占有率高达99，真是他妈的太强了！而且整个世界都散布了他的势力，任何一个国家都十分怕他，而以黑道之中，张傲天的《傲天会》和张露茜的《枫晓组》根本无人不知，他们两父女虽然有分歧，不过在危急时候总是互相帮助，当时别人只要听到这两个社团的名字，其他的黑社会都会吓得立即退让，因为他们知道，和一个跨国界的黑社会比高下，这根本是自取灭亡……」

　　「可是……为甚么这几年不能听到他们的名字？」魔女疑惑地问道。

　　「错了！他们仍然十分出名的，只是张傲天好像已经金盘洗手了，现在只干一点小生意而已，不过所有人仍然十分怕他，而且他的组织仍然存在，还没有解散，只是很少在黑道出现而已，至於张露茜……我觉得她更变态……她的变态在於头脑！只有你留意一下科学家界的话，一定会听到张露茜这个名字，因为根本没有人不知道张露茜这个名字，那个美丽的妇人竟然每年拿到诺贝尔生物奖，她的成就简直卓越到不能形容，有别的科学家说，如果诺贝尔奖不是每年一次而是直接以成就来颁奖的话，那个张露茜应该可以一年夺得几十个……真是太厉害了！而且她竟然可以在短短几个月的时间，靠着自己的能力独自创下《枫晓组》……」俊男耐心地说，眼睛里充满着崇拜，看来俊男已经把张家的人当作偶像了。

　　「哗！真变态！」魔女吃惊地说。

　　「是超级超越变态！两个都非常变态！那个张傲天变态到可以控制全世界的恐怖分子，而张露茜则是利害的基因学家，他们真是变态家族啊！两个都受全世界重视！不过，张傲天和张露茜已经退出了商场，而他们的组织已经很少可以见到、很少出动，不过几天前好像……」俊男继续无奈道。

　　魔女用手托着下巴，点着头说：「真变态！不过在相比之下，哥哥你真逊哦！如果他们仍在商界的话，哥哥你一定不能出头的哦！」

　　「哼！你就只会取笑你哥哥！」俊男不满地说。

　　在阳光陪伴下，那辆黑色的车风弛电掣地在高速公路飞奔着。

　　「我们到了！卓儿！凯婷！」婉颖扳过脸来对我和凯婷笑着说。

　　呼！终於到了，刚才在高速公路时真爽呢！婉颖姊姊把汽车开得很快，我看到时速有一百六十啊！可是这是超速啊！她不怕被罚款吗？不过……妈妈这样有钱……根本不会痛惜这区区几百元……

　　缓缓打开车门走了出去，在前方的位置，我看到游乐场的门口，上面写着五个外型古怪的字：变─态─游─乐─场！

　　「凯婷！卓儿！你们先在门口等我吧！我先到停车场停泊这辆车！」说后婉颖姊姊便把车开走了。

　　由於暑假还未开始，而今天又不是公众假期，所以游客的数目不是太多，不过又不算寥落，依我推算，即使那些很受欢迎的大型机动游戏要排队的话，也不会需要排太久的，最多也是排十分钟而已

　　环视一下四周，这里的风景十分优美，建筑物只此一处，四面环山，叁面环海，离市区又远，空气十分清新，真是一个消除压力的地方啊！

　　「卓儿姊姊！我很高兴哦！终於可以来《变态游乐场》玩了！平时看到电视机的广告介绍着，我觉得十分精彩，游戏十分刺激好玩，弄得我经常渴望可以来这里亲身玩一玩，虽然放假时也可以自己一个来，可是如果没有人陪伴的话，这太无聊吧！现在终於可以玩了！终於可以尽情玩乐一番了！」凯婷捉着我的双手轻轻晃动着，她的脸上满是兴奋和紧张，身体又开始微微弹动着，啊！跳得真优美！好久没欣赏过了……

　　「哈哈！看你！现在已经这么兴奋了，当你玩到那些大型机动游戏的话，我看你应该会疯掉的吧？」我嬉笑地说。

　　「嗯！不知道啊！可能吧！哈哈！」凯婷开怀地回应道，继续摇晃着我的手。

　　我和凯婷就在游乐场的入口等着，那些游客看到我们后都惊呆着，张大嘴巴，眼睛透着赞叹的目光。唉！我和妈妈玩游戏输掉后，从今天起到暑假完结前都要以女装示人，不得女扮男装……真是笨啊！

　　其实我本身是个男的，又怎能算是女扮男装呢？男扮男装吧！哈哈哈！

　　我的灵魂还是个男生，所以当然不会希望穿着女生的衣服，尤其是裙子，可是……在早上的时候，凯婷这丫头跑到我的房间内，再叁哀求要我穿着裙子出来，说甚么要为我拍下美丽的照片留念，又说我穿裙子会十分漂亮，穿上裙上的话更能突出我的女性魅力。

　　这个我当然不肯了，我是个男生当然不想穿着裙子，要这么漂亮干甚么？还说甚么女性魅力……

　　可是凯婷却继续死缠着，而且还装可怜地望着我，装着哭哀求我，唉！当时我买她怕了，我竟然……答应了她的哀求……就在她的精心挑选下，我们花了一小时……然后我就穿了一件白色的裙子出来，凯婷本来还想和我化妆的，只不过我坚决拒绝，穿裙子还算了，还化妆？不行不行。

　　不过，穿上裙子的感觉原来很清凉的啊！以前是从来不能感到这种清凉感觉的，尤其是微风拂过的时候，从大腿传来的凉快感真的令人精神奕奕，可是当风大一点的话，麻烦便会出现了，到时要不断用手按着裙子，免得裙下的春光被人看透了，这就是穿裙子的麻烦……连自己也还没认真看过，怎会希望给别人看到那些奇怪有趣的东西呢？

　　现在我给人的感觉是清爽活泼，虽然我倒不认为自己很活泼，可是从旁人看来，我的确是一位极度可爱的短发美女，不过！这不是我所想的啊！那个时候被妈妈注射了《X染色体变异剂》后便昏倒，醒来时看到的自己已经是柳叶弯眉、樱桃小嘴、飘逸秀发、绝色脸蛋、火辣身材……这全都不是我预期的啊！

　　看到游人们那些善意的欣赏神情后，我想起妈妈对我的话，做人要开怀一点，不要那么怕生，我觉得这十分有道理，而且对我日后变回男生后有很大帮助的。

　　我自然地摆出一个亲切的笑容，望着游人礼貌地点了点头，这算是放电吗？嗯！但愿你们不要疯狂吧！

　　他们先是愣了一下，看来是被电倒了……不过很快又重新摆出欣赏的目光，对着我挥了挥手，然后走进《变态游乐场》，太好了！没有疯掉，看来自然一点的话肯定没问题了，好！我记住了！

　　「哈！卓儿姊姊你看！这里的游人都如痴如醉的望着你呢！姊姊的魅力真是非常大啊！尤其是剪短了头发后，原本已经漂亮动人得无话可说，可是现在还增添可爱和活泼的气质，真好呢！看到这么可爱的你，真想咬你两口哦！」凯婷搂着我的手赞美道。

　　「活泼吗？这样也好，是个很好的掩饰，但其实我是个很易害羞的人呢！呵呵！不过，望过来这边的人大概有一半是看你这个可爱的小妮子呢！别人可能喜欢较孩子气一点的啊，而且我觉得你比我更可爱漂亮呢！哈哈！」

　　「嘻！姊姊你就是夸人家的，弄得我有点不好意思，哈哈！真喜欢姊姊你哦！」凯婷笑逐颜开地说，双眼眯成两漂亮的弯月，一脸愉快的神情。

　　「看！婉颖姊姊回来了，我们可以进去玩了！」凯婷指着马路对边的婉颖姊姊说，我看到婉颖姊姊朝着我们边朝手边走过来。

　　仰望那蔚蓝的天空，真是晴朗的一天啊！

　　第三十七章　兄妹

　　《变态游乐场》，顾名思义就是一个非常非常变态的游乐场，场内很多刺激变态的大型机动游戏，又有很多变态吓人的集体活动和表演，供人们参与和欣赏，让游客感受那种变态的气氛。而且，既然称得上《变态游乐场》的话，当然不会少得了鬼屋、恐怖电影院等等以恐怖、变态为主题的设施哦！

　　也许这样说不够仔细和深入，口中说变态、变态！那么真实究竟有多变态呢？这真的很抽象的啊！名字上听起来就好像很变态，可是实际上究竟有多变态呢？我想大概要亲身来到这里玩过、体验过才能知道。

　　由於我甚少会看电视和报纸，所以不知道现时的政治、现时的国家局势、娱乐名人等，就如林氏这个声名显赫的家族我也没听过，只是别人告诉我才知道。

　　就是因为这样，所以我也没有看过《变态游乐场》的广告，根本不知道有多它有多变态，而婉颖姊姊很也很少会看电视，只有凯婷偶尔会看，在启程的时候，凯婷一直向我和婉颖姊姊说明这个《变态游乐场》有多变态，有多刺激、有多好玩，不过，可能是她心情太紧张的关系，她一鼓作气地说明着，而且我看见她已经很尽力的了，可是我们怎样也不太明白，这游乐场到底有多好玩啊？而且凯婷她自己也没有亲身玩过，所以也不是十分了解，只是觉得很变态，但却没有亲身感受过，她表达得很抽象、很不清晰，我听得明白而且认同的只有一句：十五岁以下的不准进场！

　　我们缓缓踏入《变态游乐场》，由於一般的游乐场十分大，而且分开了不少地区，有的远得要乘车才能到达的，而这个《变态游乐场》也不例外，同样分开了几个区域，一些地区是大型机动游戏的集中地，一些则是鬼屋、电影院、表演等的集中地，而入口位置大多数都是摊位游戏和售卖纪念品的地方。

　　大型机动游戏的地区需要乘车才能到达，而鬼屋等地区只须步行也能够到达，因此比较近，也许是因为这样的关系，我们走进游乐场不久后，附近渐渐传来一些奇怪的叫声，有些像鬼叫又有些像痛苦的呻吟声，听得我都已经感到恐怖心寒，加上偶尔会听到观众发出的厉叫声，好像他们就是电影里的受害者一样，叫得真投入啊！不知里面的画面内容究竟有多恐怖呢！大概是叁级的吧！

　　「卓儿姊姊！婉颖姊姊！我们先去玩机动游戏吧！玩够了才回来这边玩鬼屋和恐怖电影好吗？好吗？回来才玩这些吧！我们先玩刺激点的机动游戏好吗？」听到那些尖叫和怪异的声音，旁边的凯婷好像愈来愈兴奋，情绪愈来愈高涨了，哈哈！真贪玩！不断嚷着要到机动游戏地带玩，真像一个小孩子呢！

　　「嗯！好吧！我也想看看有多刺激呢！如果太刺激的话，你不要放弃不玩而跑掉哦！哈哈」我开玩笑地说。

　　「嘻嘻！我当然不会哦！我最喜欢这些机动游戏了！不过我要姊姊你也陪我玩！不许你不玩哦！」这时凯婷搂紧我的手臂，把头贴在我的肩膀，生怕我会跑掉似的。

　　其实这里早已有不少游客留意我们叁个了，在他们眼中，我们都是绝色美女，脸蛋都是美丽之中的美丽，一般人根本难以抵挡这种魅力，何况竟然一次过出现叁个美女，我看到这里的游人，无一不是倾慕地向我们行至高无上的注目礼，凯婷娇小惹人怜爱，婉颖姊姊的脸蛋上又散发出漂亮和帅气这两种气质，而我？哈哈！不知道呢！

　　不论男女，这里附近看到我们的人都被我们叁个女生深深吸引着，男的被凯婷的娇小可人吸引着，可是我的偶像却更厉害啊！婉颖姊姊凭着美丽的轮廓摄住了男生的灵魂，除此之外，婉颖姊姊亦凭着身上所散发出来的帅气，使附近的女生都被迷住了，从那些被迷住的女生脸上可以看到，她们的双眼都成了心形了呢！嘻嘻！果然是我的偶像，真厉害啊！

　　大型机动游戏的地区是最受欢迎，也是最刺激最好玩的，所以凯婷嚷着要先到机动地带玩。大型机动游戏的地区距离太远了，如果要走路的话，其实也不是不能的，只不过需时四十五分钟……我们的凯婷公主当然不会愿意了，我也不需走太久……所以我们决定租一辆车子去，不过挺昂贵的耶！一位要五十元，简直是抢钱哦！我想一般游人都应该不会租车的，五十元一位……他们宁愿和同伴开开心心地走路，不过！我们现在有钱啦！呵呵！虽然我不是很贪财，不过我身体很弱的啊！走路四十五分钟的话……我会死的……所以，还是租车吧！

　　在车上，我们愉快地谈天说地，在一不留神之下，我被婉颖姊姊偷拍了几张照片，我当然立即躲避的了，这是偷拍耶！不过几次之后，婉颖姊姊仍然努力地找机会下手，随后我也懒得躲了，任由她从不同角度拍我的「女装照」，而且我还和她们合照了几张呢！嗯！拍得不错呢！大家都笑逐颜开。

　　「哗……」、「呀……」、「YEAH……」、「YA……」

　　随着目的地愈来愈近，传来的欢呼、尖叫声也愈来愈大，真热闹呢！

　　良久，我们终於到达机动地带了，付钱后下车，这里空气尽是弥漫着欢乐的气氛！欢呼声和尖叫声都震撼地涌进我的耳朵，听到都使人的心情感到雀跃兴奋呢！同时我也知道甚么是变态……

　　说起过山车，相信很多人都玩过吧！那些高度盘曲的路轨，崎岖不平、凹凸不一，加上冲刺的速度也颇快，坐过山车的人应该很刺激很爽对吧！可是，这个《变态游乐场》的过山车却比以上所形容的厉害两倍！还有……这里过山车有一点特别，除了过山车是被吊着於路轨下外，这过山车还会倒后行驶，而且偶尔还会绕着路轨前后左右叁百六十度转动……

　　这里同样有疯狂摩天轮，不过，这些摩天轮变态得就像一个人玩起高难度的花式摇摇一样，转动速度奇快无比，轨迹千变万化，人们就要坐在上面，看着眼前的景物天旋地转；说到水上飞船的话，相信没有人会未玩过，不过，时速一百二十的水上飞船有多少人玩过？

　　还有，这里有不停快速地叁百六十度转动的海盗船，有从极高处跃下的「跳楼机」，有把人喷射上高空的火箭，有……

　　《变态游乐场》果然变态，我真想知道，这些大型机动游戏到底安不安全？而且会不会太刺激了吧？这样玩会不会死人的？

　　「卓儿姊姊！我们去玩那个摩天轮吧？好吗？」凯婷一脸兴奋地说。

　　「不了！」我吓得连忙摇手拒绝说着，这真的很变态啊！刚才玩了那个过山车，还未开始玩的时候还不以为然，可是当过山车开出几秒钟后，我后悔了！也太低估了它的变态，真的他妈的太……比我想像中还要变态两倍，好不容易才顶了两分钟，啊！真是惊心动魄的两分钟啊！

　　玩完过山车后，凯婷和婉颖姊姊又拉我去玩那个叁十层高的「跳楼机」，虽然这个没有过山车那么变态，可是这游戏有一处令人十分提心吊胆的，这就是当「跳楼机」升到高空的时候，会停顿一会儿，就是这时候了！最紧张刺激就是这个时候了，因为这个时候是停顿的，你根本不知道会何时跃下，连心理准备也不给你，也不提示你何时掉下，真变态啊！

　　玩完这两个游戏后，我全身的骨架都好像散掉似的，后悔了！后悔了！想不到这游乐场真的这么变态，奇怪的是，为甚么凯婷和婉颖姊姊好像一点不适也没有？我都快要死了！而她们两个却非常享受，还悠悠闲地讨论一会玩甚么，她们两个真的太……

　　当她们再度拉我去玩那个甚么变态摩天轮，我拒绝了，那个摩天轮好像比过山车还变态啊！想要了我的命吗？不要了！我连忙摇摇头说：「不了！不玩了！我不玩了！我投降了！饶了我吧！我快要死了！你们两个去玩吧！我坐在那边的长椅等着你们吧！我不行了！」

　　「哈哈！刚才是谁叫凯婷不要害怕？不要放弃、不可以胆小不玩的？哈哈！」婉颖姐姐揶揄我道，说后还哈哈笑个不停。

　　「哈哈！好吧！卓儿姊姊，你就坐下休息一会吧！」还是凯婷性格好不会取笑我，凯婷！你真的太讨人喜欢了！

　　「嗯！婉颖姐姐、凯婷！你们去玩吧，这些游戏太变态了！我坐下休息一会，一会见！」我微笑地对着她们说，然后向她们挥手道别。

　　缓缓走到放着长椅的位置那里，差不多全部的长椅都坐满了人，当中只有一张是空的，没有人的，看来那些人都玩累了，所以在这里休息着，我坐了下来，「呼……」刚才真惊险刺激呀！虽然我再抵不住了，可是说真的也挺刺激挺好玩的呢！

　　我把头伏到两膝之间，呼了一口气，今天实在太高兴了！从前子伟经常拉我出去玩我也不去，可是我现在终於知道了，原来和朋友一同去尽情欢乐真的使人身心愉快啊！为甚么以前的自己会这么笨呢？现在我的心情真的非常畅快，心里的闷气已经完全泄出，呼……

　　此时我发觉前面的地上多了两个长长的影子，正缓缓向我这边靠近，我听到两把一男一女的声音……

　　「哈哈！哥哥你不行了吗？真是太逊了啊！」女生用着娇柔的声音说，嗯……声音很悦耳，有点熟识的感觉，好像在哪里听过似的，不过又记不起，算吧！

　　「岂有此理！我才不像你那么变态呢！而且我也陪你玩了十多次过山车了，也算不错吧？」男的不满地回应道，同样地，这个男的声音也好像有点熟悉的感觉，不知在哪里听过，不过也算了，现在我很累，懒得抬头理他们了。

　　不过，他们两个也真够强，竟然玩了十多次……

　　「哈哈！好了好了，本小姐就给你二十分钟的时间休息，休息过后要陪我玩那个疯狂摩天轮哦！知道吗？」哈哈！他们的对话很有趣，是情侣吗？不过好像又不是！有点像兄妹……不！好像是姊弟……嗯！不清楚呢！

　　「是！是！知道了！我的妹妹大人！」男的用着无奈的语气回应道，哈哈！有趣有趣！原来是兄妹，不过妹妹却把哥哥吃的死死的，嘿嘿！

　　此时，那一男一女的影子落在我的脚下停下来，此时我听到那个女的开口说：「这位小姐，请问你旁边的位置有人吗？介不介意我们坐下？这里所有的椅子都已经被人坐满了。」

　　我抬头一看，咦！那不是高考时英语口试中那个厉害的魔女吗？难怪我对她的声音有着一点熟悉的感觉，我知道她的名字，她叫林敏伶吧！可是，当时我是以男装遇见她的，所以她应该不知现在我是谁，不过，要自然！一定要自然，否则让她识破自己身份的话便糟了！

　　我自然地摆出一个微笑，礼貌说着：「嗯！可以啊！请坐吧！」

　　就在这个时候，我留意到魔女旁边的男生，这不是那个林氏家族的林子锋吗？他为甚么会在这里？那么，那个林敏伶就是林氏的二小姐吧！原来他们是兄妹。还有……他们的表情好古怪，为甚么他们都张大嘴巴，用着吃惊的眼神望着我？看得我很不自然的……

　　「哥哥！是她吗？是你经常提及的女生吗？」魔女兴奋地问道，手不断拍着她哥哥的肩膀，可是仍然瞪大眼睛惊讶的望着。

　　林子锋点了点头，眼睛仍然吃惊的望着我，眼神隐约透露出一点思念，可是旁边的魔女又欢喜地说：「嘻嘻！终於可以亲眼看到你的风采了！真的非常非常漂亮迷人啊！比照片中还要美艳呢！难怪哥哥会这样如痴如醉了，哈哈！你知道吗？卓儿小姐！我哥哥很想念你，很想再次见到你呢！呵呵！还有，我哥哥喜欢……」

　　「喂！别多嘴！」林子锋瞪了自己的妹妹一眼，然后摆出一个热情的微笑望着我说：「卓儿小姐！自从上次分别之后，我一直很想再次见到小姐你，你知道吗？小姐！你是我所见的人之中最美丽的一个，你的美丽深深地把我动容，想不到这世界竟然有人如斯优秀……」

　　「咳咳咳……」在旁魔女咳了几声，「哥哥！你弄得卓儿小姐脸红了呢！哪有人一见面就这样夸人家的，你看！人家卓儿小姐不知道怎回应你呢！呵呵」

　　没错，我早已害羞得满脸通红了，真是的，一见面便这样夸人，虽然我是个男生，可是被人夸得这么彻底，任何人也会害羞的吧！

　　我在就这样害羞地低着头，不敢说话，此时魔女又开口道：「卓儿小姐，卓儿小姐！」

　　听到她的叫喊，我很快回复了原状，摆出一个微笑望着这对兄妹，可是林子锋仍然默默地望着我，旁边的魔女则甜美地笑了一笑，开口说：「卓儿小姐！对不起呢！我们还未介绍自己，我叫林敏伶，他是林子锋呢！你应该听过他的名字吧！」

　　我点了点头，望着子锋微笑地说：「嗯！对哦！我们还见过两次脸呢！林子锋先生，我真的十分感谢你呢！我们第一次见面是在街上呢！你替我捡回银包，可是我却害怕得一溜烟跑掉了，忘予向你道谢，真不好意思呢！第二次见面在商场的保安室里，可是当时我的心很想立即回家，所以还没有认真向你道谢过，不过，原本以为你是一个管理阶层的人员，想不到你是一个大名人呢！这是我回家才知道。」

　　「哈哈！开心吧！白痴哥哥，卓儿小姐没有忘记你呢！卓儿小姐啊！自从我哥向我提及你后，我一直都很想亲眼看看你，看你是不是如我哥所说一样沉鱼落雁……」

　　「太好了！卓儿小姐你还记得我，我真的非常非高兴呢！你知道吗？上次我忘记向你介绍自己，回家后我简直后悔得想死，我多么害怕卓儿小姐你会忘掉我，幸好幸好！我太高兴了！」林子锋打断魔女的话，用着深情的眼神望着我。

　　「呃……」如果我是女生灵魂的话，我想我已经被你迷住了，你长得又英俊，又是个大有钱人，不过我是个男呢！说真的我现在感到有点呕心……

　　第三十八章　相机

　　「哥哥！你这样会吓跑卓儿小姐的，所以请你别再口花了，卓儿小姐性格文静高洁，你不用再花口水了，卓儿小姐不会喜欢你的，哈哈哈哈！」说后魔女哈哈地大笑着，还神气地瞄了他的哥哥一眼。

　　「噗！」我忍不住笑了出来，这两兄妹实在太爆笑了，我现在觉得林子锋十分可怜哦！做哥哥的竟然被妹妹吃的死死的，真没脸子啊！呵呵！

　　「喂！敏伶！」林子锋喝道，双眼狠狠的盯着魔女，神情好像在说：你别再拆我的台了，否则回家后便给你好看！

　　哈哈！真好笑！真的很好笑！

　　魔女对着自己的哥哥作了一个鬼脸，然后又继续对着我微笑说：「卓儿小姐！你真的好漂亮哦！比照片上的你还要厉害呢！你这短发真的很清爽很可爱呢！我很羡慕你哦！为甚么你会漂亮成这样的，你这样子根本可以迷倒所有人，没有人可以不神魂癫倒呢！就连我也快要爱上你了！你太迷人了呢！嘻嘻！」虽然她是笑着说，可是从她的眼睛里的话可以看出一点羡慕。

　　其实不用羡慕我的，我的漂亮是后天造成的呢！而你却是天生的，是我羡慕你才对，因为我最羡慕那些美女俊男，待我变回男生后，最美丽最就是你呢！

　　「长发时的你已经很迷人的了，而现在你的短发简直可爱得令人抵不住想咬你一口，今天真幸运呢！想不到竟然在这里遇到你……」魔女娇艳地向我笑了笑，然后突然一手搂着我的手臂，「哗！很大哦！！卓儿小姐你的身材很棒哦！刚才我也发现得到了，想不到竟然真的这么大……呜……本来还以为我的身材可以勉强比你优胜，想不到……卓儿小姐你太强了……」此时魔女又用手臂顶了几下我的胸部……

　　我不能再忍受得了，我的心跳顿时加速起来，脸蛋渐渐红起来了……这魔女……

　　「敏伶！你别这样吧！我说呀！其实吓跑卓儿小姐的人是你呢！卓儿小姐只是刚刚才认识我们，可是你却……而且还说了些令小姐害羞的话，快放手吧！」林子锋指着魔女那支搂住我手臂的手说，不过眼睛却盯着我那个部位……

　　「哼！卓儿小姐也没说不可以，你担心甚么！卓儿小姐，可！」旁边的魔女愉快地说，「还有，哥哥你的眼睛看哪里呀？色眯眯的盯着卓儿小姐的胸部干甚么？你这个超级大色狼！」

　　「啊！对不起……我失态了！」林子锋不好意思地说。

　　「不……不要紧……」看见他这么有礼貌和不好意思，害得我也感到不好意思起来，虽然他好像很好色，不过，是男人都好色的吧！我不要紧的，因为我也曾经做过男生，这个我明白的，哈哈！何况我现在的身体的确很诱人，连我自己也抵挡不了，洗澡时经常都会喷鼻血呢！

　　「哼！你这个色狼哥哥！」魔女白了一眼他的哥哥，然后又摆出一个甜美的笑容望着我说：「卓儿小姐，你是否今届的高考生？你的志愿是否考上《杰出天才大学》？」魔女疑惑地望着我。

　　我点了点头，我记得你曾经问过我，我也曾经告诉过你，不过当时我是以男生的身份回应的，而且我也知道你的志愿也是考上《杰出天才大学》，你哥哥也转到《杰出天才大学》就读了，而且成为了全城热话，不知是甚么原因呢？

　　「嘻！你知道吗？我曾经遇到一个和你姓名差不多的人，他也是叫吴卓言呢！不过却是言语的言，而且他是个男的啊！是个书呆子呢！奇怪的是，我觉得你们的声音很像呢！简直是同一个人，你们是兄妹或是姊弟吗？抑或是双胞贻？」魔女继续说着。

　　呃……这魔女的观察力也太好了吧……我摇摇头，笑着解释道：「不！我不认识他，这是巧合吧！」

　　但其实……那个人就是我……虽然你会感到奇怪，但应该不会怀疑的，有人相信这个世界上可以变性吗？除非见过我的妈妈张露茜，除非你有朋友亲身经历过变性，否则根本不会相信！不过……如果你的想法是认为上次的我是女扮男装的话……那我便不能反驳了……

　　「是吗？总觉得很奇怪……」她若有所思地望着我，「算了，告诉你吧！我的志愿也是考上《杰出天才大学》呢，我的白痴哥哥现在也在那里就读呢！我们将来一定可以经常见面呢！」

　　我自然地摆出一个笑，友善地望着林子锋说：「这个我也知道呢！林先生转校这件事引起一阵风波呢！现在全城都讨论着究竟林氏的林子锋为甚么要转校呢？而且原本的学校也不错，为甚么却突然转校呢？」

　　「这……」林子锋想开口说话，可是又被他的妹妹打断了，魔女咧嘴笑着说：「嘻嘻！卓儿小姐你知道为甚么吗？」

　　我摇了摇头，摆出一个疑惑的表情。

　　「你想知道为甚么吗？这可是独家猛烈啊！」魔女摆出一个邢恶的脸孔望着她的哥哥。

　　我点了点头，摆出一副欲知的神情。

　　「哈哈！这是因为……」我突然感到一股怒气弥漫着这四周，大概是从林子锋身上所发出的吧！我看到他的脸色有些古怪，眼睛瞪着自己的妹妹。

　　「呃……不说了……」魔女看到自己哥哥的脸色，收起了顽皮的笑容，看来魔女偶尔也会怕自己的哥哥呢！不过……究竟是甚么原因呢？为甚么要这么神秘呢？不过算了，别管闲事了，看来是关乎於家族秘密的。

　　此时林子锋收起那个古怪的脸色，微笑望着我问道：「卓儿小姐！你是一个人吗？为甚么我看不到其他人呢？如果卓儿小姐你不介意的话，跟我们一起吃饭好吗？」说后他默默的望着我，脸上充满着诚意。

　　「对了对了！和我们一起吃饭吧！如果你是一个人来的话，我们将来可能会是同学呢，所以请和我们一同吃饭吧！好吗？我们来交个朋友、聊聊天吧！」魔女附和道，然后打了一个眼色给她的哥哥。

　　「可是……」见他们这么有诚意，我不好意思拒绝他们，不过凯婷和婉颖姐姐很快便会回来的……

　　此时，林子锋的电话突然响起，林子锋的神情立即变得不耐烦，好像吃饭时有人来电打扰自己一样，被人碍着吃饭而感到麻烦，见他从口袋里摸出电话，不满地道：「喂！甚么事？」

　　其实，在我旁边的魔女仍然搂着我的手臂没有放开，此时她眯眼望着我微笑着，虽然她真的很像一个魔女，又像一个刁蛮公主，可是她真的很美丽呢！除了现在自己的脸孔外，我想她应该是全国最漂亮的了，而且她的性格开朗活泼，的确使周遭的人感到亲切和谐呢！看来我要多学她这样了，这样好像能增加人缘呢！

　　听着电话的林子锋没有作声，只是默默地听着，眼神早已由刚才的亲切有礼变成严肃冷绘，咦！这神情为甚么这么熟？这是强者所拥有的眼神吗？我从公公身上也曾经感受过这种压迫感，而这个林子锋在拿起电话后便摆出这副脸孔，是工作上遇到问题吗？抑或是黑道上遇到麻烦？这些强人们都十分注重自己的事业呢！

　　「卓儿小姐，对不起了，我们要先走了，因为自己的公司上遇到一点问题所以要先回去了，对不起啊！下次再一起吃饭吧！」林子锋又摆出笑容向我问道。

　　太好了！这当然最好不过了，问题终於解决了，原本还不知怎样拒绝的呢！而且我又和你们不太熟，和你们一同吃饭的话我会很不自然的，而且又知道有甚么可以聊……下次再吃吧！呵呵！

　　「啊！真不好意思呀！我其实真的很想和卓儿小姐一同吃饭呢！很想和卓儿小姐你畅快地聊一会……这是多么困难才能遇到小姐你啊……唉……」他看看手上的表，然后从口袋中摸出一张卡递给我说：「真遗憾呢！好不容易才见到小姐你的……真的很不容易……唉……小姐，这是我的卡片，上面有我的联络电话，如果卓儿小姐喜欢的话，不管在任何时候打电话来我也会接的……」

　　「嗯！好的！」我接过卡片，微笑地望着他。

　　「我们要走了，敏伶，到停车场吧！」林子锋用着依依不舍的眼神望着我。

　　「再见了卓儿小姐！我会记住你的漂亮的，下次我们一起吃饭，不要找哥哥去了！我们两个去吧！如果只有你和哥哥去的话，我怕哥哥会抵不住诱惑把你吃掉呢！哈哈！哎唷！哥……别打我的头！很痛呀！呜……再见了卓儿小姐！」

　　啊！多么有趣的兄妹呢！虽然他们有时会有吵有闹，有时互相揶揄地方，不过，他们的兄妹之情的确很深厚呢！从林子锋经常被妹妹欺负可以得知，他真的很痛爱自己的妹妹，所以经常让着自己的妹妹，而那个魔女虽然喜欢揶揄自己的哥哥，但林子锋认真时她总会听哥哥的话，所以也可以看得她也很尊敬自己的哥哥呢！他们真好呢！我也很想有一个兄弟姊妹啊！

　　「嗯……不紧要吧！下次再一起吃吧！开学后的机会多的是呢！再见了，拜拜！」我朝着他们边挥手边愉快地道别着，用着自然的微笑护送着他们的背影离去，可是这对兄妹真的很好笑呢！他们竟然不时转过头来，摆出一个依依不舍的眼神边走边看着我，呀……怎么了？为甚么他们的眼神好像在和我生离死别似的？又像士兵出征时向家人投下的伤感怆的目光，害怕自己会死在战场上从此不能和自己的亲人相见，可是……我好像认识他们还不到二十分钟呢！可是他们却露出很依依不舍的表情，呀……真是有趣呢！

　　这对林氏两兄妹都是受人瞩目的名人，可是为甚么会给我这个平凡人遇上呢？天意？缘份？这是天意不可违？抑或是缘份由天定吗？

　　当那对有趣的兄妹离开后，我又无聊独自住在椅子上，呼了一口气，慢慢回想起刚才所发生的一点一滴，这真是奇遇呀！想不到在这个《变态游乐场》里会遇上这对名气很大的林氏兄妹，他们林氏可真的强了！附近几个城市都是他们的天下，听凯婷说，林子锋是现时的商界之首、黑社会之王，真令人惊叹啊，小小年纪，才刚到二十岁已经有这么卓越的事业成就，真令人羡慕呢！

　　不过，刚才的林子锋一点也显露不出他的才干呢！他一直被自己的妹妹吃的死死的，根本毫无王者风范，哈哈！他真的是现时黑道中的王者吗？要是被别人看到他竟然在妹妹面前表露得这么无辄的话，那些人究竟会怎样想这位黑道之王呢？哈哈哈哈！

　　对了！凯婷和婉颖姐姐两个究竟都了哪里去吗？都已经差不多叁十分钟了，可是为甚么到现在还未回来？疯狂摩天轮这游戏只会进行两分钟便会完了，即使人多要排队也不需那么久吧！最多也只会排十分钟而已，那么她们究竟在干甚么呢？去了洗手间吗？大概是这样了……

　　也许曹操是神，有人说只要一讲曹操，曹操便会到，可是现在我没有讲出来，只是想而已，曹操竟然也出来了，我看到凯婷和婉颖姐姐在远处微笑向我招手，呼……终於回来了……

　　我站起身子走了过去。

　　「啊！你们两个啊！为甚么会这么久才回来呢？你们究竟去了哪里？去了洗手间大便吗？哈哈！」我开玩笑地揶揄道，哼！害我等这样久！

　　可是，她们两个好像没有听到我的话，而是四支眼睛望着婉颖姐姐的数码相机，而且她们的脸都摆出了奇怪的笑容，这使我感到很疑惑，究竟她们在看甚么呢？难道……难道她们在女厕内拍到甚么奇妙的东西吗？

　　我要看！我要看！我是个男的，对这些东西当然感兴趣了！不过我并不是色狼，我主要不是想看那些人体的部位，毕竟我经常看到……而且也看透了……这根本没有甚么特别！没有甚么令人振奋之处！我现在真的有点不明白，为甚么男生会对女生的身体这么好奇呢？只要那些男生学我一样，尝试一下当女生的话便不会觉得兴奋和奇妙的……

　　对！我不是色狼，我并不是想看那些女生的身体，而是有兴趣看看究竟是谁这么倒楣被拍到而已，而且，我还是不清楚凯婷和婉颖姐姐是不是拍了这些照片，虽然我觉得她们不会那么变态，可是她们正在咧嘴笑着，为甚么她们的笑容会这么古怪？竟然不搭理我，而是像个白痴一样，傻乎乎地数码相机里的相片笑着。

　　我再也抵受不了她们的古怪行为了！为甚么她们会这样？我要看！我要看这葫芦里究竟卖着甚么药！

　　我绕到她们两个的背后，把头凑到中间，然后望向婉颖姊姊手上的数码相机，哇！这是甚么？为甚么是我的照片？我伸手把相机夺过来一看，这……这不是刚才的林子锋和魔女林敏伶吗？原来刚才凯婷和婉颖姊姊躲在某角落偷拍我……我按了一下键往下一页，里面的画面有魔女搂着我手臂的一幕，有我在林子锋前低头害羞的一幕，有我和林氏兄妹的叁人照，每个人也有独照，再看下去，里面有我和魔女的近距离大特写，有我和林子锋的大特写……这些相片给我的感觉是……好像是用来做报告……

　　再看下去……哗！这……这……这是我的内衣照……还有洗澡时的……

　　第三十九章　祈祷

　　「哇！婉颖姊姊、凯婷，你们真变态呢！原来你们在家里时竟然经常躲起来偷窥我，而且还……还拍下这些照片……可恶……」我扁着嘴不满地说，同时不断地尝试清除里面的照片，可是怎样弄也弄不到，这究竟要怎样才能把里面的照片清除呢？为甚么会这么难的？我要毁尸灭迹呀！

　　「哈哈！这些内衣照片都不是我拍的，相机是你妈妈的，是你妈妈交给我的，所以这些照片也是你妈妈拍的，我也是刚刚看到这些照片的，哈哈！很好笑……不过，卓儿你真的太迷人了，我和凯婷虽然是女，但你的魅力实在太大了，我们都快要按捺不住了，真的很想向你施暴呢！哈哈！」婉颖姊姊开怀地笑着说。

　　向我施暴……

　　婉颖姐姐摸了摸我的脸蛋，亲切和蔼地笑着说：「还有……我整天都在花园里，又怎会拍到你换衣服时的照片呢？再说，我会有那么变态吗？而且，相机里面的只有刚才的照片是我们拍的，虽然也算是偷拍，但只是几张普通相而已，应该不算是变态吧！哈哈！不过真的太好笑了！」

　　对呢！会这样变态的大概只有妈妈一个，我点着头笑说：「说的也是，除了妈妈以外，根本没有人会这么变态，而且婉颖姊姊你又是我的偶像，我相信你不会这样做的，不过，婉颖姐姐你可以教我吗？究竟要怎样才能清除里面的照片？我不懂得用这部数码相机呢！这相机好像有点特别，根本不像一般的相机，你可以告诉我怎样才可以清除里面的照片吗？我不懂得啊！不过，我不会清除刚才你们拍的照片，因为你们拍得很好，拍得很漂亮呢！我想清除的只是那些内衣照而已……」说后我无奈地望着婉颖姊姊，默默地等待着她的答案，旁边的凯婷也瞪大自己那双可爱的眼睛等着婉颖姐姐的回应。

　　「哈哈哈！太迟了……哈哈！」婉颖姐姐突然捧腹大笑起来，她……她笑甚么呢？究竟甚么太迟了？

　　好一会后，婉颖姊姊终於制住不笑了，一支手搭着我的肩膀，可是又禁不住笑起来，她用着笑腔朝着我说：「哈哈！太迟了！你妈妈大概已经一早把里面的相片传到自己的电脑里了，而这部数码相机是你妈妈托人特制的，要清除相片的话是需要密码的，哈哈！我不知道密码呢！太迟了……」

　　「卓儿姊姊……你太可怜了……夫人实在太幽默了……」凯婷拍了拍我的背同情地道。

　　唉……妈妈……你真的非常非变态……为甚么可以这样变态……还有……为甚么妈妈的东西总是特制的？汽车也是特制的，别墅设计也是特别的……连相机也是……

　　「可是……为甚么林氏两兄妹会在这里呢……」婉颖姊姊托着下巴思考着。

　　「我也不知道呢！刚才我坐在椅子休息，他们突然走了过来问我可以坐在我的一旁，我抬头才一看才知道他们的身份的，想不到竟然是林氏兄妹，当时我也很愕然呢！不过，他们两兄妹都有非凡的样貌呢！」我望着她们说，真的很羡慕呢！林氏家族既有名气，社会地位十分高，受尽众人的注目，哥哥是个超级俊男，帅气又能干，妹妹美艳动人，身材完美，唉！真是令人自卑呢！

　　此时，凯婷这丫头突然跳了一下，兴奋地说：「我知道了！林子锋肯定是爱上卓儿姊姊你了，所以跟踪你来到这里，由於平时你都足不出户，今天是难得的机会呢！哈哈！」说后凯婷一直点着头，一脸沉醉在自己的幻想中

　　「凯婷呀……别用自己的想法判断事情吧……被你说得好像是真的那样……别再幻想吧！」我无奈地说，然后轻轻敲了敲这小顽皮的头盖。

　　凯婷可爱地伸出小舌头向我作了一个鬼脸，然后又开口说：「可是……我觉得你们很相衬呢！嘻嘻！」

　　……

　　我们哪里相衬了？我可是男的啊！算了，我懒得理你这个爱幻想的小丫头了……

　　「嗯！我挺同意凯婷的看法呢！我也认为林子锋好像喜欢上卓儿你呢！刚刚我看到他的脸色充满着爱慕呢，眼神又有着一种哀愁，哈哈！想不到这个花心王子也会露出这个表情，真有趣呢！而且……和凯婷的想法一样，我也觉得你和林子锋挺相衬呢，呵呵！」

　　「对啊！婉颖姊姊你也同意我的看法呢！太好了，卓儿姊姊和林子锋真的很相衬呢，不如你们交往试试看吧……」凯婷兴奋的跳了起来。

　　……

　　这两个人一定是疯掉了……交往试试看……

　　我们乘车离开机动地带回到鬼屋地带，到达之后，我们的贪玩鬼凯婷立即拉着我和婉颖姊姊买票进场了！

　　果然变态！真的很恐怖呢！鬼屋里面那些装神弄鬼的人真的十分专业……他们竟然拉着我不放手，吓得我不断用小手打他们才放手……可恶！

　　出来后，凯婷和婉颖姊姊不断揶揄我……

　　「哈哈！卓儿姊姊你刚才的反应真爆笑呢！你被吓得整个人跳到婉颖姊姊身上，哈哈！」凯婷捧腹大笑，身子弯下。

　　我红着脸、低着头，害羞地说：「对不起呢……婉颖姊姊……我没有弄伤你吧……」近来的胃口好像好了，食量比以前多了呢！不知有没有发胖了。

　　此时我突然感到我的头部被人轻轻敲着，抬头一看，婉姊姊亲切和蔼地笑着说：「怎会伤到我呢？你也知道我是干黑社会的吧？我早已完成极度艰难的体能训练了，而且，你知道吗？你的身体很轻啊！就像抱着一个娃娃一样，真好呢！男人肯定会十分喜爱你的身体呢！抱起来真轻盈呢！哈哈！」说后婉颖姊姊用着怪异的眼光打量着我的身体，还不时露出邪恶的笑容。

　　我当然立即脸红了……

　　看完那套变态的电影后，我们便带着疲惫的身体回家了，这天真的袁高兴、很舒畅呢！虽然很疲累，但内心所有闷气都泄了出来，畅快！而且又遇到林氏这对爆笑的兄妹，真是太有趣了！

　　回到家后，我立即到处寻找妈妈的踪影，敲了敲实验室的门，没有人！再敲了敲妈妈的房门，又是没有人！可恶！她到底到了哪里？良久……我终於找到妈妈了，原本打算回自己的房间脱下这套裙子，换上便服，可是想不到……

　　我打开自己的房门，忽然……一个人影飞快地向我扑来，然后我感到自己的身体落入一个既温暖又柔软的怀抱。

　　「卓儿！你终於回来了，好玩吗？」妈妈紧紧的搂着我，用着自己的脸蛋摩擦着我的脸蛋。

　　「妈妈，我刚刚回来，身体出了很多汗呢！快放手吧！免得弄脏你啊！让我先洗澡吧！」我在她的怀抱里不断挣扎着，唉！真不知这个妈妈究竟吃甚么大……为甚么她的气力会这么大？

　　我还以为妈妈听到我的话后会把我放开，岂料她竟然把我抱得更紧，她用着温柔的语气说：「怎会脏呢？你是我的女儿呢……」她用鼻子嗅了嗅我的身体，又再度开口说：「而且还香呢！怎样？今天玩得高兴吗？」

　　香……呕……变态……啊！对了！差点忘了！我努力地挣扎着，终於给我挣开妈妈的手，我高声地喊道：「妈妈！你真变态啊！为甚么你要偷窥我……而且……而且还拍我的内衣照，你究竟有甚么企图？快从实招来！」

　　听到我的话后，妈妈并没有惊讶我为甚么会知道这些事，而是继续用着她的招牌笑容，嬉笑着说：「哈哈！没甚么，妈妈只是想收藏女儿的照片而已，哈哈！女儿这么漂亮，收藏起来欣赏留念也不肯吗？放心吧！我不会把你的照片卖出去，也不会随便给人看的。」

　　「不肯！不肯！不肯！快把照片清除掉！」我摇头吵吵闹闹着，不会随便给人看……你不是随便借了数码相机给婉姐姐吗？竟然还有胆这样说，害我被凯婷和婉姊姊前露了全相……可恶呀！你这个变态妈妈！

　　「乖吧！别扭了！哈哈！」妈妈摸了摸我的头说。

　　「不肯啊！太变态了！快把照片清除掉！带我到你的房间去！」我野蛮地大叫着，真的很变态啊！她要这些照片干甚么？虽然我知道她不会拿出去售卖……可是我怕有一天妈妈会拿出一本以我为主角的写真集……妈妈这么变态……有甚么会做不出？即使她只是独自收藏，可是我也感到害羞呢……竟然收藏我的内衣照……变态……

　　「好了好了，怕了你这个小宝贝了，来我的房间吧！」妈妈摇着头无奈地说，YEAH！快清除！快清除！哈哈！

　　我高高兴兴的跟着妈妈走到她的房间里，此时我立即坐在电脑桌前等候着，可是……等了十秒后，妈妈仍然没有过来，我转身一看，哇！妈妈摆出一个邪恶的眼神，手上拿着……又来针筒！不了，我立刻大叫着：「妈妈！你要那些照片便随你吧！我不要紧了，再见！」我说完后便立即拔腿逃走了，真是的……又想来给我的颈子来一下针筒？不了……我才不想又再昏倒第……不记得第几次了，总之就是不想她又用我的身体当作白老鼠，而且……别人打针是打在手臂上的吧！可是妈妈好像有虐待倾向，每次都打在我的颈上……内衣照？既然她这么喜欢……就给她好了……

　　我奔回自己的房间，然后「」一声关上了门，真是凶险啊……逃得慢的话恐怕又要等到明早才能醒过来的，而且还不知道自己会变成怎样呢，所以，不逃走的话才真是笨蛋了！被她针到的话肯定是凶多吉少了！

　　「哥哥！终於见到你所暗恋的卓儿小姐了，人家没有把你忘记呢！开心吧！」魔女卧在俊男的床上，仰望天花板悠悠地道。

　　「滚出去！我要睡觉了！」俊男大声喝道，心里十分无奈，这个魔鬼妹妹为甚么这么喜欢来自己的房间找自己聊天？俊男内心十分希望自己的妹妹能够快点找一个男朋友，他确信，自己的妹妹一定找到男朋友的，只是她不去找而已，快点找一个吧！别烦着！

　　魔女坐了起来，扁了一下嘴，望着自己的哥哥娇嗔道：「怎么了啊！难道你还为今天的事而生气？别这么小气吧！我替你按摩了，乖！姊姊疼！」魔女缓缓绕到坐在椅子上的哥哥的背后，轻柔地认真按摩着，「舒服吗？呵呵！我最近看很多书呢！其中一本的书名是《指压》，我从这本书学到按摩的技巧呢！怎么样？舒服吗？如果你胆敢说不舒服的话，哼！」

　　「嗯！还可以吧……」俊男不以为然地答到，但其实肩膀感到非常舒服。

　　「哼！舒服便舒服吧！赞赞你的妹妹也不肯吗？」魔女不满地道，用力地在俊男的肩膀上捏了几下，希望博得一阵疼痛的呻吟。

　　可是，俊男竟然没有反应，继续呆呆的坐着，若有所思地想着一些事情。

　　魔女听不到自己哥哥发出的呻吟声，正想再来一次的时候，魔女看见自己哥哥除了默不作声外，脸色还有点古怪，所以继续认真按摩着，温柔地开口说：「哥哥，怎么了？很想念那个卓儿小姐吗？」

　　俊男点了点头，淡淡地说：「嗯……对呢！盼望了这么久，今天终於可以再次见到卓儿小姐了，可是……我们还聊不到二十分锺便分手说再见了，虽然我已经把卡片给了卓儿小姐，但我相信她应该不会打来的了，毕竟我们认识不久……唉……真不甘心呢！又不能拿到她的手机号码了……如果有她的手机号码的话，即使她不给我电话我也可以找她呢……」

　　「嗯！太可惜了……不过不要紧吧，卓儿小姐的志愿是考进《杰出天才大学》的，如果她考得上的话，你们便有很多机会见面呢！你现在唯一可以做的就是祈祷吧！祝福你的卓儿小姐能够成功考上吧，哈哈！」魔女边按摩边开解她的哥哥，见到自己的哥哥有感情问题，魔女感到又无奈又好笑，自己的哥哥可是个万人迷呢，如果被他的女粉丝知道有卓儿小姐这个超级大情敌的话，相信很多女生都会非常自卑然后立即投降的吧！哈哈！还有，以前的哥哥是一个花心大萝卜，想不到现在竟然会收心养性不再花心了，而且好像已经深深爱上了那个卓儿小姐，看来自己的哥哥应该是动真情，他大概已经找到自己心中的真爱了，哈哈！真好呢！如果哥哥是王子的话，那么卓儿小姐一定是公主了，呵呵！

　　「嗯！这样也许不错，从明天起直至你们高考放榜，我每天都会拜神祈祷，祝福你和卓儿小姐成功考上《杰出天才大学》。」俊男的心里想着，只要卓儿可以考上的话，以后的机会多的是，不用急的，「哈哈哈哈！」俊男愈想愈兴奋，竟然突然仰天长啸，哈哈大叫起来。

　　见到自己的哥哥突然变得这么怪异，魔女疑惑地说：「可！你是不是疯了？」

　　「出去吧！」俊男白了魔女一眼，又看了看手上的表，打了一个呵欠。

　　「哥……再聊一会吧！一边聊天一边替你按摩吧！」魔女不愿意，继续按摩着。

　　「不用了，快放开，你已经快把我的肩膀捏瘀了！」俊男用着不满的语气说。

　　魔女笑了笑，「好了好了，我不用力了，我们再聊聊吧……我们再聊聊那个卓儿的事吧……我不想睡觉……」

　　「你想睡……但我想睡呀……」

　　「哥哥……」魔女嗲声嗲气道。

　　「SHIT！很烦啊！」

　　又平淡的过了一个多月，每天都无所事事、无聊至极，真厌烦这种枯燥乏味的无聊生活，每天不是在别墅里闲逛，就是关在白色的监狱里看书，我有时很怀疑这别墅里的人是否有工作狂想症，这里的人都非常喜爱工作，除了吃饭外，这些人都是工作……而且好像十分热衷……

　　凯婷也是，婉颖姊姊也是，妈妈也是……全部都是工作狂……看到她们这么忙，我也不找她们了，免得碍住她们，就像一个闲人一样。

　　现在我每天都是期盼着晚上的来临，因为可以和凯婷聊天呢！和她聊天十分愉快开怀的啊！我十分享受。

　　今天也以既往一样，晚上的时候，凯婷活蹦乱跳跑到我的房间里，哈哈！还带着枕头呢！看来大战又要激烈的展开……

　　我和凯婷聊着聊着，话题不断转变，不知不觉间我们的话题转移到放榜上……

　　「卓儿姊姊，明天就是高考放榜了，很紧张啊……不知成绩怎样呢？呜……真想快点到明天呢！」凯婷一脸兴奋道。

　　噢……对呢！差点忘了，想不到这么快便放榜了，看着凯婷那副紧张兴奋的脸孔，我想她这晚应该是睡不着的了。

　　明天，会发生甚么事吗？

　　第四十章　佳绩

　　下雨天总挂念从前……听着雨点拍打着窗户所发出的清脆声，外面下着细斜的微雨，天空被染成了阴沈的灰色，景物彷如铺上一阵薄薄的细纱，朦胧之中看到这些景物微微颤动发抖，身体冷吗？

　　悠悠回想起以往和子伟同居宿舍的日子，那些记忆一点一滴地在我脑海里慢慢浮现，记得那时每当下雨的时候，我都会靠在窗旁，若有所思、目不转睛的凝视着窗外的景物，虽然下雨时那种阴森昏暗的气氛的确很惹人讨厌，尤其是空气弥漫着的霉湿味道，真令人感到难受和闷闷不乐呢！

　　可是，每当下雨的时候，我的心情总是和谐安宁，柔和安祥，令我感觉到自己好像脱离了世俗的烦嚣，形体超脱不一，这种感觉很奇妙，所以，我挺享受的呢！不过，子伟和我的想法却是相反了，只要每当下雨的时候，子伟都会喃喃埋怨着，又摇头又叹气，认为用来玩乐的宝贵日子又要作废了，对他而言，不能游戏玩乐就是最大的惩罚，也许比死更难受，因为子伟是个不折不扣的贪玩鬼，不玩不行，就是因为这样的缘故，他的学业成绩才会这么差。

　　看着那片灰暗的天空，很阴沈呢！这是因为人们悲愤的情绪而引致的吗？每年高考放榜的时候，天色总是昏昏暗暗，不是刮风就是下雨，总是不会晴朗、不会阳光普照，天……难道你想营造一个悲伤的气氛去配合考生失落的情绪吗？

　　今天是高考放榜的日子，所有考生们都紧张万分，虽然高考已经过去了，但现在的紧张程度一定比高考时更厉害，因为一张成绩证书已经可以决定了考生们的将来和前途，能否出人头地也要看这张证书，所以考生们都在心里默默祈祷着，盼望自己能够获得好成绩，因为只要考得好的话，父母一定会欢欣赞赏，朋友纷纷恭贺，自己的心情一定是兴奋雀跃，一来是因为自己付出过的努力没有白废，二来是因为有了鼓励和成绩，所以对自己的前途感到一片光明，同时又对将来所遇到的挑战感到万分期望，很想出人头地，光宗耀祖。

　　可是，既然有人获得佳绩，就必定有人拿到不如意的成绩，皆因有人欢喜有人愁，所以那些成绩不好的考生一定会感到心情低落，内心就像世界末日一样，到处都笼罩着黑暗。

　　虽然我从未尝过名落孙山的感觉，但我也许能明白那些考生的感受，这是因为……我试场得意，但我却有很多事情都很不得意，如人际、样貌、自信、体质……这些良好特徵从来不会落在男生时候的我，不过……我已经把事情看开、看得透了呢！做人这么计较埋怨干甚么？如现在的我一样，即使变成了女生也没有自暴自弃，因为我确信，大雨过后，等着来的一定就是令人充满希望的阳光！

　　子伟，今天是放榜的日子，希望你能获得理想的成绩吧！不要辜负你妈妈的期望，伯母很辛苦的，， 所以祝福你要考上大学啊！

　　「卓儿！来让妈妈我抱一个！」妈妈连门也不敲突然冲了进来，张开怀抱，然后一下子把呆滞的我抱住了，双手牢牢把我搂着，事情这么突然，就连心理准备的机会也没有，所以根本避无可避，想逃也逃不掉。

　　我抬头望着妈妈那张亲切和蔼的脸容，我摇了摇头叹了一口，呼……真拿这个变态妈妈没辄呢！我边挣扎边开口说：「妈，怎么了？为甚么这么早起床了……」

　　「哈哈！这是因为今天是我的乖女儿放榜的日子呢！妈妈的心情也很紧张哦！嗯……卓儿，你应该考得不错吧！不过……你有信心拿到六科全A级吗？如果你拿到的话一定可以把教育界的人吓得惊呆的！」妈妈用自己的脸蛋贴着我的脸蛋，边抚摸我的头发边温柔地说。

　　「嗯……六科全A的话太难了，四科的话也许可以！」我用两支手指夹在妈妈的脸蛋上，然后用力捏了一下。

　　「哎唷……好了好了……怕了你了，我不摸你了……」妈妈无奈地把我放开，哼！知道我的厉害吧！爽吧！谁叫你不断揉我那里……

　　妈妈又开口道：「要我陪你去吗？」

　　「不用！」我连思考的时间也不需要，清楚响亮地说出这两个字。

　　「哈哈！好吧！妈妈就待在家里等着你的喜讯了！不过，卓儿你真的打算以男装上学吗？」

　　我点点头说：「嗯！有甚么问题吗？如果又想劝我不要的话，你可以省掉你的口水了……」

　　「没甚么，我并不是想阻止你以女扮男装上大学，不过……你想不想要两个身份？」妈妈缓缓坐在床上，然后用手拍了拍床，示意我也坐下。

　　「两个身份？」我瞪大双眼疑惑道，然后也缓缓坐下来。

　　「对啊！我可以给你两个身份，即是可以给你两个学位，你可以随意在《杰出天才大学》里以男装或女装上课，可是你需要用两个名字登记，就是你原本的名字和现在的名字，男装的时候你叫吴卓言，女装的时候叫吴卓儿，不过说真的，就算你不改名字，别人也不会知道的，哈哈！他们会以为是两个人，不会知道原来两个人都是你装扮的，因为别人根本不会把「绝色美女」和「书呆矮子」联想到一起，哈哈！怎样？想要吗？我可以办到的哦！呵呵！」妈妈眯眼笑着说。

　　「我要我要！这么方便的事当然要了！到时想变男装女装随时可以在洗手间内转换！太好了！」我兴奋地道，差点想手舞足蹈起来，可是我又制住了自己，白眼望着妈妈揶揄道：「不过……妈妈你怎么突然变我这么善良好心肠了，竟然替我干这种麻烦的事，多弄一个身分出来应该很困难的吧？为何你会这么热衷帮我呢？难道你又想干一些变态事吗？究竟是甚么？快说！」

　　「啊！你这小讨厌又说我变态……哈哈，没错，你说得对！我的确是有目的哦！这是因为如果你以后都女扮男装上课的话，那么我便不可以再欣赏卵女儿的漂亮脸蛋和丰满身材？这样我会很不安乐的，就像突然不给烟民吃烟一样，全身都会感到难受的……」妈妈捏了一下我的脸蛋，肉紧地说：「哎呀！你的脸蛋真的很可爱呢！又红又滑，真的很想咬一口哦！可以吗？」

　　「不可以！哼！我就是知道你不会无事献勤的了，原来你是不希望我经常女扮男装，好吧，看你替我办理两个身份，我就偶尔变回女装吧！」我白了妈妈一眼，咦……好像有点不对，这时我又望着妈妈疑惑地问道：「妈妈……为甚么你会说以后看不到女装的我呢？即使我上学后我不女扮男装，你也是不会看到我呢！难道你天天来学校看我呢？」

　　「噢……被你发现了啊……卓儿真聪颖，洞察力非常强呢，难怪你读书成绩会这么好呢！没错，以后我天天都会在《杰出天才大学》看到你，这是因为我将会是那大学的副校长呢！呵呵！」

　　「校长嘛……原来这样……他们邀请你去当校长……原本不想当的……嗯……但因为我会在那里就读……所以后来又答应了……大概就是这样吧……」我边点着头，边自言自语地推理着事情的原因，哈哈！难怪会这么好心替我弄两个身份，原来做了校长……

　　「果真是我的女儿，真聪明呢！」妈妈摸了摸我的头道。

　　看了看床边的闹钟，时间差不多了，要出门了，把变态妈妈推了出去后，打开抽屉拿出那卷白色的绷带来，已经有一个月没有扎了……看来迟些又要辛苦一阵子去适应了。

　　拒绝了婉颖姊姊的车子接载，我和凯婷又再次踏出这别墅的大门，抬头看了看那天空，仍然一片昏暗，看来要带雨伞了，免得一会变成了落汤鸡，到时生病的话可麻烦了！

　　不过，我们这次的目的地却不一样，因为高考证书是分地区派发的，即使两个人就读同一间学校也有可能被分配到不同的地方认领证书，所以，很快我便在街道上告别了凯婷，我真幸运呢！我的高考证书派发地点不远，走路十分钟便可以到达了。

　　由於我出门较迟，证书派发的时间已经开始了二十分钟，有很多考生已经拿到自己的成绩了，不过这不紧要，迟到不会有惩罚的！

　　这里的气氛真的令人难受呢！四周都被伤心和欢喜充斥着，又喜又哀……看了看这些考生的脸孔，有些以泪洗面，悲鸣痛哭；有的欢天喜地，开心不已；有的表情呆滞，不哭不笑，有的……

　　可是，失意的人好像较得意的人多，我知道，古代的考试也只是有状元、榜眼、探花、进士……每次科举，名落孙山的人都占大部分，但这个世界就是这样的了……唉！人生往往就是如此，有人欢喜总会有人愁，有人富贵福气好，有人贫穷福气薄……不过……命里有时终须有，那些失意的考生，请不要灰心，你将来也许会有人妒忌，所以，请加油吧！明年再接再厉，只要付出过、努力过，坚毅不屈的拼下去，我确信，这样一定可以获得美满的成果的，我，吴卓言，衷心祝福你们！

　　我拿出准考证……想不到考试后的准考证还有用处呢！现在这张准考证的用处是作为领取成绩的门票，拿着准考证……嗯……504号房……可恶！我身体弱啊！要我爬上这么高，想谋我的命吗？可恶…

　　呀……呀……呼……终於爬到五楼了，此时我看见我的前方有一道蓝色的门，我凝视着这道门，怎么这道门好像有点特别，而且……为甚么这道门好像有点熟识的感觉……

　　「叮！」门子突然打开，里面走出几个和我差不多年龄的人，是考生……这是升降机……这里有升降机……唉！我又白痴了，有升降机竟然不用，反而选择爬楼梯……也许这是因为太久没有看到升降机的关系，我大概已经忘了这世上是有升降机这物件，啊！真累啊！

　　501……502……503……

　　504……到了，我立刻推门进去，在整个房间内，只有一张大大的桌子，桌子上一大堆文件，相信其中一堆应该是高考证书了，桌子旁还坐着五个人，哈哈！真严肃呢！高考已经完了，现在又不是考试，这么严肃干甚么？

　　「来取证书的吧！过来这里，拿出你的准考证核对身份。」其中一个职员严肃地说，手指指着一张椅子示意我坐下。

　　我拉开椅子坐了下来，把准考证递了给他，那个人冷冷的望了我一眼，又看了看我的准考证，然后目无表情地在那堆文件中寻找属於我的高考证书。

　　快点吧！我急着回家的，我要回家洗澡！刚才辛辛苦苦的爬上五楼，身体出了很多汗，现在全身都黏黏的，加上今天天气很潮湿，身上的汗水很难被蒸发掉，这种感觉实在太难受了！特别是胸前……又热又湿……呜呀！快点吧！

　　找到了，终於找出来了，我看到他慢条斯理的从那埋文件中抽出一张黄色的纸，是它了，就是它了，在门口的考生就是拿着这张纸痛哭的，快给我看！我想看看是甚么成绩！

　　那个人把我的证书放到眼前一看，此时，他愣住了，他的双眼睁得很大，嘴巴成了O型，干甚么？快把证书给我！别再浪费我的时间了！这是我的证书，不是你的！

　　「这位是吴卓言同学吧……」他颤抖着说。

　　「是！」我点了点头，内心感到很疑惑，他在干甚么？快把证书给我吧！

　　「恭喜你……你的成绩是全国之冠……你……拿到六个A呢……而且分数还……」他结结巴巴的说，用着吃惊的眼神望着我。

　　我接过证书一看，嘻嘻！果然是六个A呢！再看看上面的分数……哦？挺好运的呢！分数很高哦！YEAH！太好了！我成功了！

　　中国语文(A)：中文作文(99/100)，语文知识(500/500)

　　英国语文(A)：英文作文(99/100)，英语文法(500/500)，英语聆听(299/300)，英语口试(9.5/10)

　　高阶数学(A)：结构问题(200/200)

　　高阶生物(A)：长问题(200/200)，选择题(50/50)

　　高阶化学(A)：长问题(200/200)，选择题(50/50)

　　高阶物理(A)：长问题(200/200)，选择题(50/50)

　　嘻嘻！世事就是这样，只要你付出过努力的话，就必定获得满意的成果，对於这次高考成绩，我非常非常满意呢！(作者：哼！如果你还敢说不满意的话，给你全部不及格！)

　　「各位再见！」我对着眼前的五个人无奈地道，刚才当其馀四人听到「六科A」的时候，他们都同时向我这边扑来，原本他们的神情还是严肃冰冷的，可是现在已经完全被惊讶掩盖住，然后又用着看到怪物的眼神呆呆的望着我。

　　我走出房门，呼……其实被吓惊的人不止是他们，我自己也被自己的分数吓倒呢……没错，我早已预期自己的成绩会不错，但想不到竟然……除了语文科差一点之外，其馀都是满分！太高兴、太恩惠了！得快些回家告诉妈妈和凯婷。

　　「你们知道吗？这届高考有人考到六A呢！」我走着走着，听到聚集在门口的人叁五成群的讨论着。

　　「哇！是谁这么变态？」群众中的一人回应道。

　　「不知道呢！看大门旁的板子吧！上面有写的，不过没有名字而已，所以不知道是谁这么变态，竟然破了历届纪录，真怀疑那人是不是外星人。」

　　汗……又变态又外星人……我冷笑了一下，然后走到大门附近的公布板旁，抬头一看，嗯！这次高考一共有叁位取得四A或以上，6A一人，5A一人，4A一人，6A的主人是我呢！那么5A、4A的主人究竟是谁呢！

　　正当我想离去的时候，隐约中听到一把熟识的声音……很熟识……而且……为甚么听起来的时候，我的心有种抽紧的感觉？

　　「妈妈，太好了！我考得不错！」熟识的声音愈来愈大，我环视四周，专心搜索着声音的主人，在哪？

　　此时，我发觉声音的来源好像是公布板的另一边，我在公布板的边缘露出半个头来窥探着……

　　是……是他……是子伟……

　　第四十一章　遇见

　　是……是他……是子伟……子伟……我终於可以见到你了……

　　子伟，你好像消瘦了呢！我从旁看着子伟的侧面，已经很久没见了，仍然是那么帅气英俊，可是……他消瘦了呢！以往经常挂在脸上的阳光笑容，至今已经看不到了……子伟，你近来过得不好吗？和倩仪姊姊之间发生了感情问题吗？抑或是身体生病了？我刚才听到你考得不错的，是真的吗？是的话便太好了！

　　「妈妈，我考得不错呢！你不相信？我知道，以往的我是一个非常懒惰的爱玩鬼，读书成绩十分差劣，我自己也觉得不知所谓、一塌糊涂，但这次高考我确实有努力过，在高考前的几个月，我每天都会七时多起床，然后一直温习到零晨两点，只是我住在宿舍所以你看不到而已，不过，请相信我吧！我真的考得不错，一会后我会回家一趟的，到时给你看看我有没有说谎吧！哈哈！我拿到1A4C呢！我很高兴哦！终於成功了！我的努力没有白费了！感谢你哦，妈妈！」子伟感动地对着电话里的伯母说。

　　太好呢！子伟，1A4C很不错的了，难怪现在的你会这么憔悴，原来你每天通宵温习啊！很勤奋的呢！你终於明白读书的意义了吗？这就是世事的真理，只要你付出过、努力过，虽然可能没有一分耕耘、一分收获这么理想，但只要持之以恒下去，无论将会有多少次的失败，但最终肯定能够成功，然后结下令人满意的成果，太好了呢！子伟，你成功了！想不到平时这么贪玩的你会进步这么大，曾经是朋友的我非常替你高兴呢！以你现在的成绩差不多可以考上任何一所大学了，除了一、两所较难考进之外，要进去的话虽然有些勉强，不过也并不是没有可能的，如果你的志愿是全国最优秀的大学之中的《杰出天才大学》，你也仍有机会考上的，面试也是一项重要的一环！

　　我默默地望着眼前正在向妈妈报告着高考成绩的子伟……子伟……你忘记那件事了吗？我不知道你是否还在对那件事耿耿於怀，不过，不管怎样，我都会一直把你当作是我的好朋友，你知道吗？我太想你了，在这段分开的日子里，我每天都思念你这个好友。在日记簿上，我都会写上祈求我们能够和解的愿望，我一直默默地盼望着那一天的来临，可是……为甚么我会如此不幸？为甚么我们之间会有着这样的误会？不过……我不奢求你的谅解，现在看到考试成功的你，我真的很高兴呢！连极度贪玩的你竟然会收心养性，努力拚命！而且只需一个多月便能有这么大进步，这证明你的脑子其实也是很聪明，是个读书的材料，如果你当初肯不断努力温习的话，我想你也可能考到几个A级的哦！

　　可是……难道我们之间的误会真的永远不能再解开吗？我们已经不再能够回复以前的友谊吗？不能再待在一起聊天玩乐了吗？现在我……真的很想走上前和你相见寒暄呢……

　　我踏出了第一步……我决定了，我试一试，我要尝试一下，看你是否还在恨我，我想正面和你聊天，只要你不恨我的话，我不管你对我的态度会否冷淡，只要你不生气我就很高兴的了，只是一、两句而已……希望你不会对着我破口大骂吧！

　　此时，我的背部忽然被撞了一下，随着，我的脚也被公布板的轮子绊倒，就在这个时候，我的身体失去了重心，快速地向前倾……糟了！撞到子伟的话便不好了，他的手机会同时摔在地上的，快停下来！找……找依靠扶着，千万不要撞倒他！

　　快……噢……不能快了！已经来不及了，我整个人伏在子伟身上，由於子伟没有心理准备，所以当我整个人撞到他的时候，子伟立即失去重心，然后我们二人随即跌倒在地上，除了帽子和眼镜没有掉下外，我们手上的东西通通掉在地上。

　　「啊！」我尖叫了起来，我的手擦到坚硬粗糙的地板，很痛！不过……我拾起了自己的高考证书，这时我又发现了旁边的手机，糟了！是子伟的手机，虽然外表看起来好像没有破掉，但根据刚才的撞击力以判断，相信已经子伟的手机大概已经凶多吉少了……子伟……对不起……真的很对不起！

　　「岂有此理！这手机是用我辛苦储下的钱而新买回来的，才买了几天而已，可恶！你这个混蛋究竟在干甚么？竟然突然扑过我，使我的手机……」子伟高声怒道，此时，这里大部分人的注意力都被子伟的喊骂声吸引着，他们望了望地上抱着手机的子伟，又看了看刚刚站起来的我，默默地站在一旁，就像等着好戏上影一样。

　　子伟疯狂地按着手机的按钮，测验一下有没有坏掉，他又再开口怒道：「如果坏掉的话，我要你赔偿给我，真是可恶！我既没有走也没有跑，只是原地站着，而你……你究竟是怎样走路的？真想揍你一顿！」

　　听到子伟的责骂，我的泪水一下子涌了出来，对不起……子伟……又给你麻烦了，我抽泣结巴地说：「呜……对……对不起子伟！又给你麻烦了……」

　　听到我的话后，我看到他的身体颤了一下，然后缓缓抬起头来，子伟结巴地说：「是你……卓言吗……」

　　「这个男的搞甚么？竟然哭了？真是丑怪呀！」一名旁人高声地说。

　　「就是啊！这个书呆子真丑，你们看他的眼镜，啊！丑啊！竟然还哭了！」另一名旁人附和道，眼睛带着皇忧崦锏哪抗狻

　　「对啊！」

　　「就是嘛！」

　　「丑八怪！」

　　此时这里有一部的人都开始吵起来，他们都用着皇拥难酃馔着我，为甚么这世上就是有这种人？俗语有句说话：「憎人富贵嫌人贫！」，这句话其实也可以套在那些咒骂着我的人身上，人们长得好的话，他们便会妒忌会憎恨，但样貌长得不好的话，他们便会取笑揶揄……

　　而我……只是一个正常人，是一个有情绪的动物，听到那些人的皇铀祷昂螅我的泪水再一次涌出来，我转身拔腿就跑，冲开那些围观着的考生，呜……子伟……啊……真的很对不起呢……我不想的……

　　「卓言……是你吗？卓言，别走！」我听到后面的子伟呼喊着，而且声音好像移动着，他跟在我的背后！

　　「卓言……你别走！我有话要和你说！」子伟继续呼喊着，但我仍然奔跑着没有停下来，把速度加快，子伟，是我对不起你，你就别跟来，别骂我了……

　　「卓言……」子伟的声音愈来愈弱，我想我大概差不多撇开他了，看来他被路人碍着呢，因为我的身型较小，通过的时候较容易，可是我并没有因此停下来，继续在街道上疯狂奔跑着，我一边跑一边哭着……子伟……此时，泪水、雨水都冲刷着我那张丑陋的脸，雨伞？早就不见了呢，刚才撞倒子伟后忘了拾起来，现在我可是受着风吹雨打奔跑着。

　　子伟……想不到我们一见面，我便给了你麻烦呢……呜……为甚么我就是这样？

　　「伏！」就在街道上的转角位，我撞到一个路人，我整个身体都贴了上去，不过，那个人却坚稳的站着，而我却……我却整个人被弹开，就像「弹弹球」碰到墙壁一样回弹着，我被弹得一个屁股坐在地上，「哎呀！」很痛……又撞球到人了呢……今天究竟是甚么日子了？为甚么我会这样不幸？此时我帽子、眼镜、连同证书都落在湿淋淋的地上，幸好我有带文件夹来把证书夹在里面，否则证书便要报销了，这个时候，我感到屁股一阵凉快！啊……可恶……全湿了呢……连内裤到……

　　「搞甚么？你究竟怎么走路的？我的衣服被你弄湿了，可恶！下雨也不带伞子在街上乱跑，你是否没有脑袋的？真是白痴！」被我撞到的男生高声骂道，又是熟识的感觉，这次我知道声音的主人是谁了，我抬头一看，果然是他，是林子锋和魔女！

　　「拉着我的手干吗？敏伶！你碍着我抹衣服呢！快放手！今天真是倒楣……」林子锋边抹着自己的衣服边骂道。

　　「哥……」魔女目瞪口呆地望着我。

　　「怎么了？别捉紧我的手！」子锋大喊道。

　　「哥……是卓儿小姐……好是卓儿小姐……她流泪了……哥！你这么大声干甚么？你弄哭卓儿小姐了！」魔女惊讶地说。

　　林子锋把头转了过来，我用着泪眼望着他，和他四目交投着，然后抽泣了一下，听见他焦急地说：「卓儿……小姐，想不到是你，对不起呢！刚才我的说话太刺了，不过真的想不到是你呢……怎么你会突然冲了出来？卓儿小姐，你没事吧？有没有弄伤……」此时他用雨伞遮着被雨淋浴着的我，「咦！你的手背擦伤了！是刚才跌倒在地上时弄伤吧？对不起……」他拉起我的手担忧地问道。

　　「对……对不起……」我又再次转身跑去。

　　「卓儿小姐……」后面的魔女和林子锋异口同声喊道，可是我没有理会继续奔跑着，我并不想被你们看到我现在的样子，现在我的哭脸太丑了！

　　「卓儿小姐！你没有雨伞吧？我给你一把！」听到魔女再次叫喊着。

　　「卓儿小姐……」和刚才的子伟一样，他们的叫喊声就在雨水的冲击下渐渐转弱……

　　谢谢你们的关怀和担忧呢，不过，这并不关你们的事，是我自己弄伤的！

　　雨下得愈来愈大，天色好像愈来愈昏暗，这是我忧愁造成的吗？上天，你又玩这种融情入景的游戏吗？我已经够伤心了，你就别再使大地笼罩着黑暗吧！

　　「乞嚏！」糟了！开始打喷嚏了，要再跑快一些，生病了的话又会令妈妈和凯婷她们担心的，我不想令我的亲人也为我担忧！

　　终於看到那个白色的大门，而且，我冲破自己身体的极限，这次是我长久而来跑得最远最耐久的，我打开大门走了进去。

　　妈妈原来坐在大厅等着我，「卓儿你回来了！太好了，刚刚天气报告说突然说可能会刮大风呢！妈妈我很担心你哦！凯婷也比你早回来了，为甚么你会这么迟的？你究竟到了哪里？咦！你的雨伞呢？」

　　我抬头望着她的眼睛，妈妈，对不起呢！又害你担心了！

　　我和妈妈四目交投着，我看到她的眼神好像有些变化，然后又担忧地说：「好了好了，快去换衣服吧！着凉了便不好了！」

　　我不作一语，因为害怕只要一开口，我又会哭出来……现在我强忍着泪水，点了点头，然后飞快地冲到自己的房间，换上女装，然后一下子伏在床上，开始鸣泣起来……

　　忽然，一支温暖柔和的手轻轻抚摸着我的背，一把温柔的声音在我旁边响起：「卓儿，别哭了，考得不好吗？不要难过吧！妈妈不会介意的，不管怎样，你都是我最疼的女儿，妈妈在任何时候都会支持你的……」

　　「妈妈……」我扑在妈妈的怀抱内，放声呜哇大哭着，的确……现在我的心感到很难受……

　　妈妈继续用着温柔慈祥的手轻轻抚慰着我，温柔地说：「卓儿乖，别哭了……」

　　我轻轻推开妈妈，用衣袖擦了擦脸上的眼泪，眯起双眼望着妈妈微笑说：「妈妈，我没事了，我并不是因为考得差而哭的，不过……请你不要问我原因了，我不想再提起了，好吗？」

　　「嗯……妈妈不问，妈妈永远都会站在你身边支持你的！」妈妈摸了摸我的下巴，温柔地说。

　　我呼了一口气，现在的心情好多了，我继续微笑说：「妈妈，其实我考得不错的呢！高考证书就放在桌上，你自己去拿来看吧！不要惊讶哦！」

　　「哦？是吗？看看……」妈妈站了起来，缓缓走到桌旁，她拿起证书一看，「哇！变态呢！」

　　变态……是你才对吧……

　　「我没有辜负你的期望呢……我考到六个A呢……我自己也被吓倒了！」我指着证书道。

　　此时妈妈放下证书，用着怪异的微笑望着我，见她将开双手，然后向我这边扑来，我吓得立即弹了起来，伸出手平行地面，瞪大双眼说：「哇！妈妈你想干甚么？你的样子很古怪！还有……你的手……可不可以放下来，这很令人害怕的……」

　　「干甚么？我要抱你！」妈妈邪恶地说。

　　「不要！」我摇摇头大声地说。

　　「怎么啊！女儿这么厉害，理科全满分呢，全国最强！你将会是名人了呢！妈妈为你感到骄傲哦！所以妈妈要抱抱你，奖励你！」说后继续向我走来。

　　名人……不好了，早知就不这么努力去考了……

　　我没有避开妈妈的禄山之爪，任由她肆无忌惮揉按着，一时还听到「很大哦」、「真弹手」、「发育得不错」、「真是男生最爱」……

　　晚上，凯婷终於来到我的房间找我聊天了，手上还拿着一张黄色的纸，凯婷进来后，用手擦了擦额上的汗说：「呼……今天下雨，明天可能刮风，所以我们今天的准备工作多了呢，终於做完了呢！」

　　「辛苦你了，凯婷！过来坐下休息一会吧！」我鼓励她说，她们真的很辛苦呢！

　　此时凯婷突然朝着我的桌子跑去，大概是发现了我的高考证书吧！呵呵，等着你的惊讶哦！

　　「哇！」果然在我预期之内，凯婷惊讶得大叫起来。

　　「真变态呢……」这句也是预料之中，「卓儿姊姊，六个A……简直不是人……以往最强也只是四A而已……可是你……而且……你的分数……差不多全满分……啊……」

　　我拿起凯婷的证一看，哦！叁A叁B呢！不错哦！我竖起拇指对着凯婷说：「考得不错呢！可以考进《杰出天才大学》，太好了呢！你的愿意实现了哦！」

　　「呜……可是卓儿姊姊你是六A呢！比我还要厉害一倍，呜……变态呢……」凯婷扁着嘴说。

　　人生真的如天气一样变幻莫测，一时乌云密布，一时连场大雨，但其实，有大部分的时间，天空都是阳光普照呢！

　　第四十二章　电邮

　　零晨深宵时分，漆黑的夜空沉厚得已经不能再分出半点层次感来，究竟在漆黑的夜空上哪一个位置覆盖着乌云？哪里没有？哪里匿藏着柔弱的月亮？而那些平时华丽闪烁的繁星究竟挂在哪一个位置？在这黑幕的覆盖下，这根本很难以直觉判断出来……

　　或许……现在整片天空都覆盖着雨云，不！根本就是完全覆盖着乌云……「呼呼……」狂暴的风已经失去了沉着的耐性，它被自己那股疯狂的黑暗力量支配着，很想以自己的超强的力量去尽情到处破坏，加上黑幕背后邪恶之神的诱惑煽动，风禁不住和平安宁，等不及早已约定好的出场时间，趁着大地仍是笼罩着黑暗，防守和警觉度处於最虚弱的状态时偷袭、破坏！

　　不出一刻，风快速地完全占领了整个城市，萧瑟的狂暴声不断发出，加上大雨「沙啦沙啦」的伴奏，组合成一首令所有灵魂不得安宁的「黑暗狂暴曲」，当这首乐曲经过窄小的狭缝时，声音再度被加压和绕射，发出令人更加心寒更加恐怖的乐音……

　　而已，在黑暗的邪恶肆虐下，一个简陋但整洁的宿舍内，灯光明亮，一个拥有着阳光帅气脸容的男生默默地凝视着窗外那些狂风暴雨的景象，他想用自己的阳光气质辟去外面的邪气吗？

　　男生低头望着桌子上那张黄色的纸，缓缓拿起放到眼前，先扫了一下上面的几行数据，然后把视线停留在纸张最下的位置上显示着的数据：1A4C，这个时候，俊男抽动脸上的肌肉笑了一下，然后若有所思地喃喃自道：「卓言……今天你有受伤吗？对不起呢……还有，你的成绩好吗？我有1A4C呢……不过，我知道你一定考得非常非常优秀的……」

　　俊男仰望窗外那黑漆的天空，凝视着那片黑幕，在上面联想着一个可爱的脸蛋，笑了一下，然后又深深地叹了一口气，口中喃喃道：「卓言……其实要被原谅的人是我而并不是你呢，你不用避我的，因为做错的人是我不是你，而且，现在是你误会了我误会了你，真是天意啊……卓言，我真的很想在你面前道歉，然后再次和你成为好朋友……」

　　俊男缓缓拉开抽屉，在里面摸出一副破裂了镜片的眼镜出来，用着悲伤的眼神凝望着它，然后默默地透露出内疚和思念的目光，此时他紧紧地闭上双眼，头慢慢伏在桌上，他在哭吗？好像是，又好像不是……

　　是睡着了，抑或是在内疚沉思着，良久，事情证明了后者是正确，俊男又再度爬起来，手指按了一下电脑萤幕上的开关，黑色的屏幕随即发光，移动滑鼠在视窗上按上撰写邮件，拉出键盘，「啪啦啪啦」开始打起字来……

　　寄件者：子伟

　　收件者：卓言

　　主题：第叁封道歉的信

　　卓言，这是一封道歉信，你知道吗？这一封已经是第叁封邮件了，自己从那一天后，我每月都会寄一封电邮给你，每一封的内容都大同小异，每一封我都会恳求你……原谅我，我不知道你现在过的生活如何，我不知道你现在有没有电脑，我不知道你有没有看到我的邮件，我不知道你有没有听到我的心声，我不知道你有没有感受到我的歉意，我不知道你还……有没有把我当成朋友……虽然你在信中说过你会永远当我是朋友，可是今天……

　　我真的非常非常对不起你，我恨我自己，为甚么我当时会这么鲁莽？为甚么我会这么感情用事而不用理性去冷静细想？为甚么我会这么愚蠢被这些虚假的表面蒙蔽？我真的非常恨我自己……我恨我自己的冲动、鲁莽！恨自己的愚蠢、白痴！而我最感到自己可恶可恨的就是……我竟然掌掴了你……我竟然会这样羞辱我自己最好的朋友……我……太可耻了！现在回想起来，我的心仍然默默作痛。

　　那件事明显就是疑点重重，可是我却相信了表面的虚伪，没错，虽然你曾经告诉过我你也曾经被人用了迷魂药而昏迷，只是比我回来的时候早一点醒过来而已，可是我当时并没有相信，认为你是混蛋、骗子！认为你色心起去勾二嫂！不过……回想起来那件事的确有很多疑点，如果的真的要强暴倩仪的话，你在当天强暴后应该是会穿回衣服的，可是到了第二天，你为甚么仍然没有穿着衣服呢？不过……你也太傻了……为甚么醒来后不立即穿回衣服呢？

　　那天，我和倩仪一起骂了你，你哭了……我还打了你第二下……在我记忆中，那两下巴掌都很有力度的，因为每掌都蕴含着我的怒火，我知道这一定很痛的……卓言……对不起，想不到我连你的眼镜也打破，说到这里，我的心都好像有些抽紧的感觉，难受不憾，我对当天的事感到非常……非常非常后悔……不过！最令我后悔的并不是这些……最后悔的是……我竟然向你提出绝交……我错了……这简直是天大的罪过，我怎么会轻易说出这句伤害力很大的话，从而扼杀了我们这么深厚的友谊……

　　当我和倩仪辱骂了你后，我们都一同上学扔下你一个在这里，我当时还气象局的想着，只要你回到学校的话，我有点冲动想把那件说出去，让你也被别人责骂，可是……想不到你竟然没有来上课了……那个时候我已经没有那么生气的了，也许你再道歉我便会原谅你……因为毕竟我们曾经同步走了不少日子，但是……你真的没有出现了，你没有来上课，虽然倩仪问我有没有担心你，我口里说没有，但其实我在那个时候确实有些担心呢，不过又被怒火遮掩着，很快便忘记了你，直到小息时间快要完结的时候，倩仪突然匆忙跑过把她所听到的真相告诉我，就在那一刻，我的心一沉，那个时候我好像掉万丈深渊一样……

　　在那个时候之后，我和倩仪的心一直很不好受，我们没有心情再打情骂俏，而是非常非常的担心你！我非常担心，害怕你会看不开而……因为你的性格一直都是柔弱内向，所以我怕……

　　好不容易才等到放学的铃声响起，我和倩仪立即奔回宿舍，可是，回到宿舍后，这里已经不见你的踪影了，你房间内的物品已经消失不见了大部分，遗下的只有一封信，你搬走了……里面的内容……我看过了，现在回想起都非常内疚，想不到你原来这么重视我这个老友……你知道吗？虽然我是男生，但看完那封信后，我真的有点想哭呢！

　　卓言，你说你不会恨我，甚么打了你也不会恨我……你这些话简直看得令人心痛！你说你不想我生气而搬走，害怕我看见你会影响情绪，想起不快的回忆……你开玩笑说你如果是女的话可能会喜欢上我，会嫁给我，现在我也在此说，如果你真的是女的话，我想我可能也会喜欢上你……

　　我想你大概以为我一定有很多朋友，生活绝不孤独，所以你羡慕我……但其实不是这样的……没错，我表面上有很多朋友，无论同性和异性都有很多，可是根本没有一个是可以值得交心的知己，他们都是猪朋狗友或是「过路」朋友，有些人接近我是希望我介绍一些女生给他们认识，或是因为我是篮球学届的风云人物而接近我，即使不是这样，他们也只是一般的「过路」朋友，只是见面时才会热情，但从来却不会主动找我，不会加深两人之间的友谊；女生的话不用多说，她们接近我的原因大部份都是我的样貌，她们只是一时迷恋而已，但却不断向我说喜欢我想和我交往，有女朋友也会这样，这根本就是儿戏！不过，卓言你是特别的，你性格内向，但是你率真！你胆小，但你坚毅不屈！你自卑，但不会妒忌，所以，我的确很喜欢你这个善良而不虚伪的好友，我把你当作是唯一的知己，你知道吗？失去你之后……我真的很孤独……

　　直至今天，我又再一次遇上你，我看到你那副眼镜和听到那把娇柔的女人声，我便知道是你了……对不起……今天我又再次吓怕你，而且你还流泪了呢……你拔腿逃跑，我怎样也跟不上你，你的身体非常轻盈，我抱过你呢！真的非常像女孩子，而且在今天相遇时，你给我的感觉真的很像女生……你变得更可爱了……啊！又说你像女生了，对不起！

　　我以前曾听你向我提过，你的志愿就是考上《杰出天才大学》的，所以为了与你再次见面，我要考上那大学，在你离开以后，为了面临高考，我在一个月里不断通宵温习，虽然非常辛苦疲劳，但总算考到好成绩了，不过，你是否真的选择《杰出天才大学》？否则我便不知怎么办了！

　　卓言！我再说一次，请你……请你原谅我吧！你回来吧！我们再待在一起把心交谈、玩乐吧！虽然不久之后我要搬出这个宿舍了，因为中学的生涯已经完结了，但是……我希望在大学里可以再次与你成为朝夕相对的好友，虽然机会微乎其微……但……请你给我机会，也给你自己一个机会，我们和好、把一切误会打破吧！好吗？

　　卓言，我真的很想亲眼看到你，我们本来就是好朋友的吧？我真的这么可怕吗？为甚么你和倩仪都要残忍的离开我？

　　「轰隆！」天空忽然诡异地闪了一下，雷声随后猛烈地震荡着整片大地……

　　「哥哥……」在城市的某一个角落，还有一黑色的别墅还是亮着明亮的电灯，坚强地与狂风雷暴战斗着。

　　女人旁边的俊男摇摇头，一脸烦恼道：「去睡觉吧！今天没有心情和你玩！」

　　「哥哥！别这样吧！卓儿小姐没有带雨伞的，也许她脸上的不是泪水，虽然十分像……有两道痕迹……不过，可能是雨水来的呢，也许她没有介意呢！」魔女走到自己的哥哥背后，双手轻柔地按摩着哥哥的肩膀，温和安慰道。

　　俊男又长长的叹了一口气，无奈地说：「唉……我当时太生气了，怎么有人会在雨天时在街道上乱跑的，还以为是那些顽皮的孩子，所以一时火大而破口大骂着，想不到竟然是卓儿小姐……我又再一次失策了……卓儿小姐对我的印象肯定大减了，她大概已经讨厌我了，而且……我还害卓儿小姐跌倒在地上……害她擦伤了手背，啊！我那高贵美丽的卓儿小姐，希望她不会留下疤痕吧！否则我的卓儿小姐便不完美了……要我头破血流来换走她的损伤我也愿意！」

　　「哥哥，你也是的，你骂得这么狠干甚么？看你以后还敢不敢这么凶！」魔女用着教训的语气说。

　　「唉……」

　　「不过不要这么灰心吧！你们还有很多青春，等到卓儿小姐上了大学后，你便用你那些最自豪的绝技去追求卓儿小姐吧！呵呵！」魔女又再安慰道。

　　俊男冷笑了一下，然后白了一眼魔女，紧握着拳头，信心勃勃地说：「这当然了！我一定会追到卓儿小姐的，一定！绝对！肯定！」

　　「哈哈！难道你不会想想吗？卓儿小姐也许已经有了男朋友的，如果有的话，肯定也是优秀的男人哦！卓儿小姐这么漂亮动人，是美女中的美女，身材又是一级棒，你觉得自己和她相衬吗？」魔女见到自己哥哥又开始自大起来，随即又把语气转为揶揄嘲笑。

　　「哼！当然觉得相衬了！我既英俊，又有事业，如果卓儿小姐有男朋友的话，我一定使尽浑身解数，把自己最优秀的一面展露给她，做很多感动的事去打动她，冲破她的防线，然后捉紧她的心！」俊男自我幻想着，表情十分自信。

　　「呕……」

　　俊男白了她一眼，不满地道：「这么呕心便出去吧！」

　　「不要！我的哥哥最有型最优秀的了！是商界之首、黑道之王，一人之下、万人之上，是个超级超级万人迷……」魔女落力揉按着，口中不断夸耀着，可是却在俊男的背后不停做出鬼脸，难为俊男还在舒舒服服的享受着魔女温柔的按摩。

　　「哥哥！那些不断追求你的女生不要了吗？以往你不是这样的，以往的你一定会照单全收，一个都不会放过的，现在怎么一个都不要了？」魔女边揉边说着。

　　「嗯！现在我的心只有卓儿小姐一个，得来全不费功夫的不是我心中所爱，而且卓儿小姐这么优秀，身材又这么棒，当然只有卓儿小姐最适合我了……说起来有点奇怪……」俊男骚了骚自己的头，疑惑地道：「敏伶！你……有没有……发觉今天的卓儿小姐……她的胸部好像……比较少……」

　　「哥哥好色！竟然留意卓儿小姐的大胸脯！不过……说起来又好像是……」魔女也皱了一下眉头，摆出一个疑惑的样子若有所思的回想着卓儿当时的胸部，口中喃喃自语道：「好像平了一点……又好像不是……」

　　此时天空忽然闪了一下，然后被劈开两边，「轰隆……」雷声就从裂痕中爆发出来。

　　露茜拿起口袋里那部震动着的电话，按了一下接听键，放到耳边道：「怎样了？婉颍？《枫晓组》的报告出来了吗？」

　　「是！夫人，请留意传真机吧！他们正在把资料传送去夫人你那里！」电话里的婉颖淡淡地说。

　　露茜挂掉了电话，一张一张拿起传真机内不断印出来的纸，细心慢慢地阅读着……

　　看完所有资料，露茜笑了一笑，「傻丫头！原来就是因为这原因而哭的，害我还担心着究竟发生了甚么事呢！原来是为了他啊！卓儿，你真的太可爱了呢！」

　　「庄子伟吗？你也是活该的吧！这么冲动干甚么？不过……我还是要感谢你呢！如果不是你，我也许不能遇见卓儿，不能收下一个这么乖巧的女儿！呵呵！」露茜打量着纸上印象的俊男，咧嘴笑着，「哦！挺英俊的啊！想不想看到女装的卓儿？想不想和卓儿和好？要不要我制造机会给你？哈哈哈哈……」

　　第四十三章　面试

　　朦胧中……我感到有人在我的耳边吹气，然后听到有人不断温柔低声说：「卓儿……卓儿……起床了……」

　　此时我感到自己的耳朵被暖气窝着，使我这刻感到有点痕痒，又有点温暖舒服，我用小手轻轻的骚了骚耳朵，睡意浓浓的哼叫着：「嗯……」然后把被子掩住头部，翻侧身子，继续沉醉在香甜的梦乡。

　　「卓儿……」我的被子被人翻起一角，柔和温暖的气息又再吹到我的耳朵上，「嗯……」我骚了骚耳朵，再度把被子盖到头上，这是梦吗？梦中的我又睡着了吗？不过，这梦中梦很舒服的哦！

　　「卓儿……我是妈妈啊……」我听到柔和的声音，「嗯……妈妈……」，我不清醒的叫了两句：「妈妈……你跑到我的梦……干甚么？」

　　此时我感到身体忽然凉了一下，盖在身上的被子忽然整张被扯走，我蜷缩着身子，抱着自己，摇摇头，「嗯……妈妈……在梦里变态……」

　　我感到一支手轻柔地抚摸着我的脸，然后又听到一把温柔的声音轻嗔道：「卓儿……卓儿……」

　　嗯……很温暖，我的睡意更浓……

　　就在这个时候，那支柔和温暖的手忽然变成了一张邪恶急速的手，我感到那支手快速地由脸蛋向下移到一个部位。

　　「啊！」我吓得尖叫了起来，整个人床上弹了一下，我立刻爬起来一看……果然是变态妈妈，不是梦……我叹了一口气，唉……不用骂她了，因为尽管我怎么骂她，她还是会摆出这副笑吟吟的模样，好像那些责骂是称赞的语句一样……根本不会认为这是不对的……反而认为是很好玩，所以我也懒得浪费太多的精力和口水去骂她……我又叹了一口气，无奈地说：「妈妈，今天为甚么这么早了？不用回实验室里工作吗？啊……竟然跑过来趁人家还在熟睡的时候揉人家的胸部，你自己不是也有吗？也挺大的哦！为甚么不揉你自己的……可恶！」

　　「哈哈！虽然妈妈的也很大，但不及你圆呢！哈哈！而且你的很弹手，质感很好哦！揉了一次后，感觉良好，很想天天也能揉你，呵呵！」妈妈用着邪恶的眼神望着我，然后又伸出手……

　　「不要！要摸就摸你自己的！真的太可恶了，你不知道这样会使人家会有一种很不自然的感觉吗？」我大声指责她，无奈我也禁不住了……她真的真的很变态……很想天天也能揉……啊……

　　「哈哈哈哈！」妈妈又变态的笑着，然后望着我嬉笑着：「哈哈！你想摸吗？妈妈可以给你摸的哦！要摸摸看吗？」

　　「不要！」我大声拒绝着，可恶！世上有哪个妈妈会像她这么好色的……简直就是一头女色狼！

　　「哈哈……」妈妈再度发出变态我笑声，不过……这时她突然止住笑容，拍了拍我的肩膀认真道：「好了，不玩了，今天是最后一天了，所以今天你要去《杰出天才大学》面试了！免得太迟的话，他们会不收，不过，你的成绩这么变态，我敢肯定！他们一定会收你哦！呵呵，可是你也得要去确认身份呢！一会你带着证书去吧！相信他们一定会大吃一惊的！」

　　原来她是有说话和我说，难怪会来我的房间了，因为妈妈经常在自己的实验室工作，所以很少会来我的房间找我的，不过，每当她要找我的时候，她都会冲门而入，而我每次都被她的突然吓得不能动弹，然后无奈地被她疯狂蹂躏着……

　　不过，每当她收起笑容的时候，就代表她有重要话说，所以我必须留心聆听，这次也不例外，我默默细心聆听着，此时她又开口说：「《杰出天才大学》很苛刻的，他们只给两天时间让学生去面试，可是一但收录的话就要即场登记，其实他们早已在自己的网址上宣布了的，不过……你却不去留意，连电视也不会看，原本昨天想叫你去的，可是，昨天的天气太坏了，又见你那副哭相……所以我不告诉你，而凯婷也因为赶着回来做好防范风的措施而没有去。」

　　「那么，凯婷呢？她一会要和我一同去面试吧？」我疑惑地道，然后开始慢慢把自己的床单和被子摺叠好，为甚么凯婷不早点喊醒我？害我被妈妈偷袭了……

　　「不是哦！凯婷六时多的时候便走了，现在已经七时多了！」妈妈说了一句后，悠悠的转了身，然后拿起我的证书欣赏着，我看到她的口型缓缓变动着，但却不说出声来，不过，你以为我不知道吗？你在说我变态吧！可是不及你！

　　我没有太多心情去研究她想说甚么，因为我被她刚才所说的话弄得疑惑不解，我开口问道：「甚么？凯婷走了？她也是去面试《杰出天才大学》吧！为甚么好不和我一同去，而自己一个人去了？」我瞪大眼疑惑地望着妈妈的情后，等待着她转身回答。

　　妈妈放下我的高考证书，转身对我说：「嗯……刚才凯婷在出门前向我交代过，她说她不想这么早便把你吵醒，她说知道你昨晚很久才去睡，她在下层看到你的房灯一直亮着，直到凌晨二时多的时候才关掉，所以她不想这么早便把你吵醒，让你多睡一点，看！凯婷这丫头多么为你这个姊姊设想，真是一个讨人喜欢的少女呢！」

　　「哦……的确非常体贴，很为人设想呢，可是……她也可以不用这么早便出门吧？面试真的需要那么急赶吗？」我托着下巴思考着，既然她知道我这么晚才睡，那么她应该也是很深夜才睡的吧？为何她自己又不多睡一会呢？妈妈昨天说过，她准许所有佣人在今天十时才开始工作，为何她不多睡一点？这么早干甚么呢？

　　妈妈摇摇头，但却疑惑地说：「嗯……以我记忆中好像是不需要这么早的……我也不太确定，但我认为不需要，因为他们说过给两天时间的。其实凯婷这么早出门是有别的原因的，她今天约了学校的同学，大概是聚聚旧、互相讨论高考成绩吧！就是这个原因，所以她很早便出门了。」

　　「哦……原来是这样呀……」我点了点头，一副明白的样子，然后会心笑了，真羡慕你啊！凯婷，你就好了，虽然我和你从小便是失去父母的孤儿，可是我真的很羡慕你呢！你还有一班可以把心交谈的良朋知己，我想他们都因为你的可爱和天真的性格而和你做朋友的，你太讨人喜欢了！不过，我也很幸运，现在我也有一个非常疼我的妈妈了，不过是个超级大变态……算是打平了……

　　此时，我走到妈妈的背后推着她，我说：「你先出去！我要换衣服！」

　　「怎么啊？大家也是女生，而且我又是你的妈妈，有甚么问题吗？怕甚么？妈妈不会动手的！」妈妈被我推着走，转过头来问道。

　　「不必了！」我淡淡地说。

　　「不过……我想看你是怎样包扎胸部的……很想看……」妈妈哀求着，装出可怜兮兮的样子。

　　汗……你今年多大了？还装可怜……

　　「想看吗？一会我借你绷带，你自己扎着自己试试看，非常有趣好玩的！」我继续淡淡地说，妈妈……你从小就是那么变态的吗？如果是的话，爸爸和晓铃姊姊……

　　「卓儿……看一眼，一眼而已！」快到门口了，妈妈垂死挣扎着，还努力渴求着，

　　「碰！」我关上了门。

　　扎紧胸部，穿了一件大码的衣服，一条牛仔裤，架上大大的土气眼镜，再戴上鸭舌帽，好！出发了……慢着！还有最重要的高考证书未拿，否则到达时才发觉的话，便白行一趟了！

　　走出白色大门，此时一个穿着黑色西装的帅气女人缓缓从花园里向我走来，我愉快地向她摇手打招呼道：「婉颖姊姊早晨！」

　　「早晨啊！卓儿！你要出外吗？要不要我用车子载你去？虽然现在没有下雨，但我相信过一会后必定会下雨的，你看！」婉颖姊姊指着天空，然后又开口说：「天空还是乌云密布，我敢肯定一定会再下雨，所以这次不要拒绝了，让我载你去吧！而且……我们很久没有单独聊天吧？对吧？」说后婉颖姊姊摆出一个微笑，果然是我的偶像！真帅啊！连一个普遍的微笑也蕴含了这么大的魅力，太杀死人了啊！真不愧是我的偶像！

　　我确实抵挡不了她的魅力，既然偶像说到，我也不好意思再拒绝，仰望那片乌云密布的天空，嗯……天色还是那么昏暗，下雨的机会非常非常大，如果一会下雨，再加上刮风的话，那样便糟糕了！到时有雨伞等於没有雨伞，昨天只是好运而已，所以才没有生病，不过运气不是常来的，我也不敢碰运气了，我不想被雨淋湿而着凉生病，默默地躺在床上由别人照顾，到时自己辛苦，照顾我的人又照顾我的人又辛苦，我点了点头，微笑望着婉颖姊姊说：「嗯！好吧！这次便麻烦婉颖姊姊你了！」

　　婉颖姊姊笑了，然后我们一同上车。

　　在车上，婉颖姊姊开口问道：「卓儿，你觉得林子锋这个人如何？上次你和他在游乐场见过面，而且还谈了一会吧！应该对他还有印象吧？哈哈！他帅吗？」

　　「啊……婉颖姊姊你提起他干甚么？」我疑惑地说，然后又边思考边回应道：「林子锋啊……我觉得他的确非常帅，很有才干！林子锋十分强啊！又是黑道龙头，很有魅力呢……不过好像很花心的样子……」

　　我看见前面的婉颖姊姊笑了一下，然后说：「哦？这是因为他太帅了的关系，所以有很多女生喜欢他，向他表白，选择多了，自然便会花心一点，呵呵！卓儿，你喜欢他吗？」

　　「哎呀！婉颖姊姊，我为甚么要喜欢他啊！因为我是……」此时我突然制住不说，幸好幸好！差点把「我是男生」这句话说了出来，真是险呢！我呼了一口气，继续开口说：「为甚么我要喜欢他呢？我和他又不是太熟，那次游乐场见面时也不是聊了很久，不过，我的确很欣赏他呢！」

　　「哦！是吗？他好帅哦！不喜欢他吗？真是可惜了……」婉颖姊姊点点头，耐人寻味地喃喃说着。

　　「你这话是甚么意思！我不会喜欢他的！可恶！」我扁嘴说，为甚么要把我们放在一起说？真无奈呀！我是男的啊！

　　「你不喜欢他，他喜欢你……」

　　……

　　下车后，我看到一所非常庄严的大学，《杰出天才大学》啊……真是有王者气派，他的外型……算了！我没有心情欣赏这大学的外型设计了，面试后我要立刻回家，要欣赏的话，将来的时间多的是，到时再慢慢细心欣赏也未迟。

　　拿着高考证书，询问了一些路人的指引，找到了面试室的位置，在面试室外，我看到外面根本没有人排队，我想这大概是因为那些学生知道《杰出天才大学》的收生资格是非常严格，所以都不浪费时间去面试，只有少部份成绩优秀的学生才会报读，可是……在这个世界里，优秀的人占非常小的比例呢，大部分人都是平凡人，我可是非常努力才有这成果的！

　　我敲门进去……

　　我看到里面坐着几个穿着庄严整齐的人，大概是这学校的高层吧！

　　「我们的最低收生要求是至少要有一个A一个C的，你有吗？没有的话可以离去了！」一个中年妇人严肃地说。

　　啊！看他们这样子，大概有很多不达标的人来过面试吧！

　　我对着他们点了点头说：「我达标了！」

　　「拿你的高考证书过来让我们看看！」那女的淡淡说道。

　　我上前递上证书，然后又坐了下来。

　　他们把头凑在一起看我的高考证书，我看到他们的眼神渐渐由庄严转为吃惊，此时一个人禁不住了，打破严肃的气氛喊道：「哗！六个A！是今年高考的超级状元呢！原来是他啊！」

　　「咳咳咳！」其中一个男人咳了几声，提醒那个人的失态，那个人脸红了一下，知道自己失态了，立刻把身体坐好。

　　其实我看到这里的人都失态了，只是没有刚才那个人那么严重吧！因为他们都露出吃惊的眼神，而这刻，我已经再也感觉不到庄严的气氛了。

　　其中一个人说：「这位学生，你叫吴卓言吧？我们收录你了！请填写这份表格吧！」

　　哈哈！我也知道你们会录取的，我从小便这么努力，这都是我所结下的成果！

　　他们对我说，因为我的成绩太优秀了，所有学系都能进，而且还给我报读叁科，一般学生只可以一科，而我却可以报读叁科……他们还给回家慢慢考虑，只要在开学前通知他们便肯了。

　　呼……终於可以走了，要趁着大雨未下、大风未刮的时候回家，否则一会可能会因天雨关系而封路以致交通挤塞，到时又要麻烦了……

　　「真不明白我为甚么要陪你来？又不是我面试，是你面试吧？为甚么要我陪你来？」走出面试室，我忽然听到这把熟识的声音，是林子锋，对了！魔女的志愿也是考上《杰出天才大学》，他肯定被自己的妹妹迫来的吧！哈哈！这对爆笑兄妹。

　　「陪我一下不肯吗？你现在又没有女朋友，你就陪陪你的可爱妹妹吧！」魔女对着林子锋撒娇道。

　　「没有女朋友就一定要陪你吗？真是的……」我听得出林子锋的语气十分无奈，哈哈！当然了，我知道他最拿自己的魔鬼妹妹没辄的！呵呵！有趣有趣！

　　此时魔女发现到我的存在，她疑惑地望着我，然后又渐渐转为吃惊，她大喊道：「吴卓言！是你吗？」

　　「卓儿小姐？卓儿小姐在哪？」林子锋听到魔女喊我的名字后，立即东张西望，然后又焦急地说：「在哪？敏伶？她在哪？」

　　「哥哥！你不要白痴了！我不是说那个吴卓儿，我是说的人是他！」魔女指着我说。

　　「他？」林子锋指着我疑惑地问道说，想了一想，然后又说：「哦！我知道了，在英语口试中比你优胜的人吧！」

　　「你好！我是吴卓言！多多指教！」我伸出右手礼貌地说，虽然我见过他几次了，但我不得不再次打招呼，因为他是第一次见男装的我，而魔女也只是第二次而已。

　　我看见林子锋突然愣住了……默默地看着我的脸……

　　甚么？难道他知道我是女扮男装？真的是这样吗？这么快便让他们识破我的身份吗？不要……

　　第四十四章　垃圾

　　「怎……怎么了……我的脸蛋上……有甚么……问题吗？为甚么……这样望着我？」我结巴地说，眼睛的林子锋目不转睛的盯着我，难道他看到了有甚么不对吗？我要被他识破身份了吗？请你别这样看我吧……我的心会害怕担忧的……如果真的被他看穿了我是女扮男装的话便于好了！这个时我不经意地用手掌掩着自己一部分的脸蛋。

　　这个时候，林子锋伸出手来示意和我握手，他微笑礼貌地望着我说：「啊！抱歉抱歉！其实没甚么事，只是有一点好奇而已，我发觉你的声音很像我们所说的卓儿小姐的声音一样，真是奇怪呢！想不到一个男生的声音也可以这么动听，如果别人只听你的声音而不看你的全貌的话，应该没有人会怀疑你是男生，而且……的确也很奇怪，就连你的身高和那个卓儿小姐也相同，真是巧合呢！」

　　「吴卓儿吗？」我装傻地说：「我不知道她是谁呢？你们认识她吗？我们的声音非常相似吗……」

　　魔女忽然说：「对啊！你的声音真的很像女生哦！想不到男生竟然会有如此的声音……还有，你的皮肤也是非常像女生，白白滑滑的，哈哈！连我也比不上呢！不过，你是个男生，卓儿小姐是个超级美女，你们的气质有着很大的不同呢！」

　　「呃……我也不想自己的声音会这么娘……唉……」我无奈地说。

　　「哈！」这个时候，林子锋笑了一笑，他开口说：「对不起呢，我的妹妹说你太像女生太没礼貌了……害我还没向你自我介绍呢！请你不要见怪……」此时他再次伸出手来和我握着，微笑着说：「你好！我是林子锋，很高兴认识你！」

　　呼……幸好，太好了！原来他们没有识破我的身份，只是有一点怀疑而已，毕竟男生的声音像女生已经很奇怪，而且竟然和一个超级美女的声音相同，不过，现在我的样子太丑太土气了，他们大概也不想把女装的我和现在的我联想在一起……

　　「哼！臭哥哥！究竟是谁没有礼貌呢？昨天是谁破口大骂把卓儿小姐弄哭的？还有是谁把卓儿小姐的手弄伤呢？现在竟然还敢教训我？太可恶了！」魔女白了林子锋一眼，然后视线掠过我的右手，噢……糟了！我迅速把右手缩回，忘记了他们昨天看到我女装的时候右手擦伤了的，希望他们没有发现现在我的手也是有着同样的伤口吧……

　　「咦！卓言你的手也受伤了呢！」说话的人并不是调皮的魔女，而是林子锋，不好了！被他发现了……他继续说：「其实刚才和你握手时我也发觉你手上有伤口了，我们口中所说的卓儿小姐也是有着和你一模一样的伤口呢！哈哈！真是巧合！」

　　「对……真是太巧合了……哈……」我勉强装出生硬的笑容说，幸好幸好！他们还没有发觉我其实就是他们所说的卓儿小姐。

　　「哥哥，我们不要在他面前再提起卓儿小姐了，因为人家根本不认识我们所说的卓儿小姐，他们只是有着相同读音的名字而已。」魔女拉了拉林子锋的手臂，然后向我伸出小舌头道歉着：「对不起呢！卓言，你不介意我这样叫你吧？」

　　「哦！不介意呢！那么我也叫你敏伶吧！」我笑着回应她说。

　　「对了！你也来面试吗？你的成绩怎样了？」她疑惑地问道，然后望着我来一个嫣然一笑，太美丽太可爱了！我立即被她眼睛所发出的迷人魅力电晕了，啊……魔女望着我手上的高考证书，然后又和我对视着，就在这个时候，魔女一手把我的证书抢去，哎呀……真是的……这魔女……

　　魔女把我的证书抢夺后放到眼前一看，此时她不会有别的反应了，她的脸色渐渐转为惊讶，吃惊地拉着林子锋的衣袖说：「哗！看！哥哥你看！看这证书上的成绩，太厉害了！你看他的分数……实在太强了吧！」

　　林子锋接过我的证书一看，可是他的反应没有魔女那么夸张，只是眼眉向上翘起一点，然后把证书还给我，他说：「对不起，我的妹妹这么没礼貌，忽然抢了你的高考证书……」林子锋瞪了魔女一眼，而魔女则伸出小舌头向他作了一个鬼脸，然后又向我微微点了点头，不好意思地望着我笑着。

　　「没关系没关系！你的妹妹性格只是率真而已，而且挺可爱呢！」我望着林子锋笑着说，然后又向魔女点了一下头。

　　「看吧！所以人都说我可爱，性格好，只有你……哼！」魔女白了她的哥哥一眼，然后笑眯眯望着我说：「谢谢你哦！我很高兴呢！」

　　「哈哈！」林子锋突然笑了一下，叹了一口气道：「卓言兄弟啊！千万不要夸我的妹妹，她是个超级自大狂，相信她今晚肯定又会把我烦个不停……」这时他又望着我，竖起拇指向我说：「不过！卓言兄弟你实在太厉害了！太令我佩服了！我们知道今年高考出了一个6A状元，很多人都讨论着究竟这个强人是谁呢！想不到原来就是卓言兄弟你，难怪我的妹妹会对你的评价会这么高了，之前她对我说过，她在英语口试时碰到一个9.5分的人，打破了几十年高考的最高纪录，她不断说你非常厉害，我也非常震惊，不过，我只是认为你的强项是英语，可是真的想不到呢！想不到你所有的科目都那么强，分数也恐怖得十分吓人，怎么会有人厉害到这样呢，除了语文科差一、两分外，其他的竟然满分……真是震惊全国呢！天才啊！不过，你拒绝了记者们的访问吗？为甚么没有在电视上看见你呢？我妹妹也被传媒采访了，这是甚么原因呢？大家都很想知道这个6A状元是谁！」

　　当然看不见了……这是因为妈妈和公公用《枫晓组》和《傲天会》向传媒施压……所以没有新闻记者来采访我，因为我害怕被人采访，面对镜头时我一定会整个人浑身不自在，脑袋十分不知措的，所以妈妈连同公公都帮我……

　　不过，我当然不会告诉他这些了，说出来可能会把他吓坏的，这个林子锋现在是黑道龙头，但他一定知道妈妈和公公比他厉害，只是现在已经再没有再活动而已，我生硬地笑了笑，随意编了一个谎言说：「啊！大概我很少外出的关系吧！所以他们没有机会……而且我又不想这么高调……再说，被人采访我会很不自在……」

　　「啊！原来是谦虚的天才呢！」林子锋微笑道。

　　「我不是天才啦……这是因为我的付出比一般人多出很多而已，所以我才能获得这样的成绩，根本没有甚么特别，只是勤奋一点而已，只是一头牛，所以你们不要以为我是天才啦……」我不好意思地望着他们摇手说，真是这样的，人只要肯努力，根本没有甚么事是办不到的！

　　「我倒不觉得这样呢！你的成绩根本不只是努力便能做到的，而且还要有杰出的头脑，在这几十年里，每年高考都会出一个状元，那个状元都是非常聪明绝对，好学不倦，但他们有哪一个能够和你相比呢？你满分耶……所以你的确是个天才呢！真的很羡慕你哦……」魔女扁着嘴说。她的人缘大概是很好的呢，她的性格这么活泼可爱，而且我们认识不久，她的话就像对好友说的一样，一点隔膜也没有，真好呢！

　　「你呢？你的成绩又如何？我知道你的英语也是非常厉害，看你也应该考得不错吧！」我望着魔女开口问道。

　　「给你！」魔女把自己的证书递了给我，我接过她的证书放到眼前一看，哗！这魔女也有5A1B呢……还说甚么羡慕我……自己明明也是非常厉害……我瞪眼惊讶地说：「敏伶你也是非常厉害吧！根本不需要羡慕我，你自己也是比历届的强……」

　　「嗯……可是你考满分！除了你外，有谁能够做到？好吧！从此以后我便把你当作是我的偶像了！哈哈！」此时魔女突然挽着我的手臂，身体紧贴着我，笑吟吟地望着我……

　　哇！这魔女……我无奈地望着林子锋向他求救，林子锋看到我的模样后，哈哈地笑了一下，向我点了一下头，示意明白了我的意思。

　　现在的我根本不知所措，等待着林子锋的救援，这魔女实在太开放了……

　　林子锋走了过来拉开魔女，然后开口说：「好了好了，敏伶你别闹了！快些去面试吧！」他回过头望着我说：「我们先走了，卓言兄弟！」

　　「怎么了？不用那么赶吧？我还想和偶像再聊聊呢！我还有很多话想说。」魔女不愿意地扁着嘴巴道，可怜兮兮地望着自己的哥哥，肯定是想向自己的哥哥撒娇，可是林子锋一点也没有被妹妹的可爱性感而影响，只是瞪了魔女一眼，魔女便不请愿地向我说：「再见了，我的偶像，卓言！」

　　呼……和这对兄妹待在一起，感觉非常惊险……不过，他们真的很有趣呢！

　　我缓缓走到洗手间，望着镜子里的自己，男装时的自己真的很丑呢！我脱下眼镜，开着水龙头，用清水泼了几下自己的脸孔，然后又戴上眼镜走了出来，就在这个时候，我发现男厕门前的地上有一张照片。

　　我拾起那张照片一看，咦！上面的人不就是我吗？为甚么这里会有我的照片掉在地上，而且……这张照片是女装时的我呢？是谁这么变态……一定……一定是妈妈了……除她以外，根本没有人会有我的女装照……

　　难道是上次去游乐场的时候给人拍到的吗？不过……应该又不是这样，这张照片是长发时候的我呢……妈妈……你不是说过不会把我的照片送给别人吗？太可恶了！

　　我立即把这张照片捏成一团，毁尸灭迹，而且回家后一定要向变态妈妈问清楚！

　　「哈哈！这么轻易便取录了！」当我正想把手上的「垃圾」弄掉的时候，我忽然又听到魔女的声音，看来她已经面试完毕了，恭喜呢！

　　我看到魔女旁边的林子锋低着头搜索着，根本没有听到魔女的话，大概是掉了东西吧！

　　「哥哥！你在干甚么？有甚么事吗？」看到自己哥哥的模样，魔女疑惑地道。

　　「糟糕了！我掉了卓儿小姐的照片，那张照片可是我的珍藏呢，你也快帮我找找吧！应该是在这附近掉下的。

　　噢……他口中所说的照片不会是我手上那团东西吧……大概是这样的了……糟了，是他珍藏的……不过，为甚么他会有我长发时的照片？嗯……我知道了！一定是在保安室时拍的了！没有错的了，他收藏我珍藏我的照片干甚么？不会真的是对女装的我有意思吧……

　　「咦！卓言你还在这里吗？你有没有看见一张照片？」魔女恢了发现我的存在，开口询问我有没有那张照片的下落。

　　我伸出那支颤抖着的手，把照片递上前，结结巴巴地说：「是这……这……一团……吗？」

　　此时林子锋快速地把我手上的「垃圾」拿掉，打开一看

　　「哗！是谁？是谁把这照片弄成这样？岂有此理！是谁？是你吗？」林子锋双眼发红，震怒地高声喊道，声量非常大，引起一些职员留意。

　　我害怕地点了点头……

　　「有没有弄错！岂有此理！你这么手多干甚么？谁叫你把它捏成这样？」他愤怒地说，然后用手猛烈地推了我一下，我立即被震得后退了几步，幸好他推到的部位是肩膀，所以没有被他发觉我是扎着胸部的。

　　「谁叫你把它捏成这样？你知不知道你这样非常不对吗？拾到失物的话应该交给这里的失物认领处吧？可是你为甚么要这样做？真的岂有此理！」林子锋继续愤怒地骂道。

　　我被他的愤怒吓得全身颤抖着，只是一张照片而已……为甚么他会这么紧张？为其么他会如此愤怒？而且……照片中的人是我呢……

　　「哥哥！别这样！卓言不知道照片是你的，他可能以为是地上的垃圾才想把它想弄掉的！」魔女拉着林子锋的手臂，防止林子锋禁不住冲动而走过来打我。

　　「垃圾？别玩了！一看便知道是照片吧，现在被他捏成这样可真的变成垃圾了！」林子锋冷嘲地望着我说。

　　这个时候的林子锋已经没有刚才的礼貌和平易近人，他现在的脸孔简直恐怖得十分吓人，他不断用手摩擦着那张充满摺叠痕的照片，希望能够尽量把照片弄得扁平一点、正常一点，然后又用其他方法去弄平那张照片，希望能够补救得到。

　　「对……对不起……」我结结巴巴地对着林子锋道歉着，「我不知道……这照片是你的……」

　　「这是我珍藏的照片！你为甚么要这样？真可恶！谥张照片得罪你了吗？」林子锋继续怒道，他挣开魔女的手，愤怒地盯着我，然后淡淡地说：「敏伶，我们走了！」

　　林子锋离去时一直冷冷的盯着我，直到他离开我的视线，跟住他背后的魔女则用着担心的眼光眼着我。

　　唉！一张想而已……你要的话我最多拍一张给你吧……

　　在黑色帅气的车上，魔女开道：「哥哥，你这么生气干甚么？他根本不知道那张照片是你的！」

　　林子锋冷冷地说：「算了，不要再提他了！不想再想起他，刚才我也只是一时冲动气愤而已，我知道他不是故意的，不过，他也太那个了吧？为甚么要把那张照片捏成这样？我的卓儿小姐啊……」

　　「嗯！卓儿小姐上了大学的话，你便有很多机会的了，到时想要照片的话，去求卓儿小姐便行了，而且还有可能可以和卓儿小姐合照呢！呵呵！」魔女安慰道。

　　「说的也是，真想快些开学！」林子锋笑着说，刚才的怒气也随即消去。

　　其实这个时候的魔女并不是想着自己哥哥和吴卓言之间的事，她是思考着一些事情，一些充满疑点的事情，魔女的心里思考着：为甚么一个男人会有这样白的皮肤？虽然架着一副土气的眼镜，但只要细心看，就会发现他的眼睛非常水灵漂亮，根本是对女孩子的眼睛！

　　回想起刚才他为甚么会把照片捏成这样？还有手背上那个被擦损的伤口，为何会这么巧合？

　　此时，魔女笑了一笑，似乎想通了一些事情……

　　第四十五章　电影

　　太阳冲破遥远深长的水平线，随即射出亿万枝光箭，驱逐大地的黑暗力量，再用着热力乘胜追击，快速地结束这场压倒性的战役，然后高傲地守护着整片天空，把大地染上自己的色彩，光亮整片大地，犹如向全世界的灵魂宣布着大地已经由太阳占领了。

　　在这个时侯，我还是绵绵沈睡在自己的梦乡，忽然，耀眼的阳光覆盖着我的脸蛋，我抖动了几下眼睛，很光！很刺眼！脸蛋开始烫起来，很热呢！这根本很难再睡下去，我睁开眼睛，缓缓爬了起来，深深吸了一口气，然后伸了一个舒服的懒腰。

　　呼……每天过着悠悠闲的生活，根本不知道时间原来在流逝着，现在的生活非常无聊呢……每天不是看书就是发呆，只有到晚上的时候才能够和凯婷聊上一会，所以，每天我最期待的竟是那个时候，其馀的时间，不论妈妈、凯婷、婉颖姊姊……还有其他的佣人姐姐，所有人都勤奋地工作着，她们虽然辛苦，但总算过得挺实际，不像我这个无所事事的闲人一样，每天只是懒洋洋的关在自己的房间内等着吃。

　　有时我也想过出去找工作，去体验一下出面的社会，获得一些有用的经验值，可是妈妈却不愿意我出去找工作做，而我亦被她的理由轻易地说服了，她说我现在还是在求学阶段，所以毕业后才找工作做也未迟，还不断夸耀我的学业成绩很厉害，说我只要当学有所成的时候再出来找工作的话，必定能得到很多大公司的重用，必成大器，夸得我脸红耳赤，害羞得很，想反驳也反驳不了，还有，如果我现在出去找工作的话，她说因为没有专业技能，所以大多数只会找到一些服务性和劳动性的工作，如果做服务行业的话，她说我太笨手笨脚，劳动性工作的话，她又说我身体太虚弱，没有人会请，所以叫我努力学习便足够了。

　　还有……她还嬉笑地向我说过：「卓儿，如果你选当女生，然后嫁给一个大有钱的帅哥，做个幸福少奶奶……」

　　唉……都说过很多次了，我最大的愿意是变回男生……

　　我就这样每天过着枯燥无味的生活，日子就这样一天一天的过去，我从不感到有时间这东西存在，我没有感到时光飞逝，也没有感到时间过我得很慢，因为我的形体好像已经超脱了，有时还感到自己已经升仙了，肉身没有知觉，有时我真的可以呆呆的望着那道白色的墙壁过了一整个下午，直到凯婷敲我的门，我的灵魂才飘回自己的肉身……我真的很无聊呢……而且，自从妈妈《杰出天才大学》面试完毕后，妈妈开始经常要回到学校处理一些职务，所以近来很少会有胸部被揉的情况发生。

　　就这样，时间一点一点的过去，不知不觉间已经到了七月，正是夏天最热的时候，凯婷昨天和我聊天的时侯，不断地向我诉说天气十分炎热，可是我并不觉得呢……大概是因为我的身体已经超脱了的关系，根本没有热的感觉，何况我根本没有动过，又怎会觉得热呢？不过辛苦你了，凯婷，你每天的工作量都很多，而且你的身体很怕热，即使开着空调也感到热。

　　哈哈！其实是否因为你太活泼的关系，以致你的身体内的代谢作用也这么活跃？哈哈！

　　我缓缓走到桌子旁坐了下来，望着窗外的景物，哎呀！真无聊啊！根本没有甚么有趣的事，我环视这间白色的监狱，这里就是我的世界呢！

　　我认识妈妈已经有几个月了，还记得那天在公园里和妈妈的偶遇的情景，其实在那个时候我已经知道她是一个疯子了，竟然说甚么可以将男变成女，而且……她竟然还拿出针筒来追着我，吓得我体无完肤，拔腿就跑，不过最终还是遇害了……我……变成了女生……由男生变成了女生……变成了一个拥有绝色脸孔、完美身材的女生……

　　原本我是不会相信会有男变女这些荒唐的事发生的，可是当这些事情发生在自己的身上后，我相信了……不！我根本不能不相信……想起来也感到好笑，在我醒过来的时候，疯子竟然和我同在一间房间，也就是现在这房间，而且……上厕所的时候，我那个陪伴了我成长了十九年的小弟弟竟然在一个晚上消失了……唉……虽然我现在已经习惯了妹妹的陪伴，可是……我一次也没有用过弟弟呢……

　　不过，变成女生可以说是我这一生中最大的转捩点，因为，我有了一个非常爱我的妈妈，不过当初我以为妈妈只是把我当作是她死去的女儿的代替品，不过经过后来那件事吗？我深信妈妈是非常非常爱我，虽然她确实变态了一点，但她能够给我母爱，给我关怀，给我温暖，给我一直渴望的亲情！综合这些，她无疑也是一个好妈妈。

　　虽然变成了女生，这使我非常不满不适，但是，我因此得到了很多朋友呢！自从搬进这个陌生的别墅后，我的第一个朋友就是凯婷，我非常喜欢她，因为她的性格非常可爱率真，工作时又勤奋，我很享受和她交谈呢，因为和她交谈时我感到非常轻松愉快，所以我已经决定从今以后把她当作是我最好的妹妹去看待，去疼爱，可是，她的年龄其实比我稍大的，理论上应该她是姊姊才对，不过她却自认妹妹，所以也不紧要吧！

　　接着我认识了婉颖姊姊，除了我和妈妈外，她是这别墅里唯一一个不用穿佣人装的人，她的工作是打理这里的花园，是我和妈妈的司机，亦是妈妈的心腹，为妈妈打点一切。她的脸蛋轮廓很美丽，有着炯炯有神的眼睛，短短的头发，使她在美丽的气质之中又带着一份帅气，再加上她身上那套黑色的西装，所散发出来的魅力简直令人没法抵挡，无论男的女的都会被她的魅力迷住，我也不例外，我已经把她当作是我的偶像了！

　　嗯……记得有一天和妈妈外出逛街购物的时候，妈妈突然说要到银行一趟，待我回过头来时已经失去她的踪影，然后不知不觉间我迷路了，还遇到两个坏人，差点被强暴了，幸好他们发生争执，我才可以有机会逃走，然后在巧合之下遇到了林子锋，随后又在商场事件里遇见他第二次，到了不久之前和他第叁次见面。

　　他真的非常能干呢！我有时很羡慕他，他竟然可以打理自己的家族生意时同时兼顾学业，年纪轻轻便成为了现时的商界之首、黑道龙头，真强呢！不过，我还对面试时所发生的事感到无奈，想不到他竟然会为了一张照片面动怒，而且……照片上的人还是我……真是好笑呢……

　　林敏伶，林子锋的妹妹，林氏二兄妹的其中一人，不过，她真的好像一个魔女，除了样貌出众外，身材也是十分棒，而且我知道她是在外国出大的，个性十分开放，穿着性感，全身都好像诱惑别人，所以我叫她魔女了。说真的，我其实很喜欢这对林氏兄妹，因为他们实在太爆笑了，经常互相揶揄嘲笑，可是林子锋始终是男生，和女生斗嘴的话肯定占下风的，哈哈！

　　我真的很高兴呢！能够认识这些人，我的生活才变得光明了一点。

　　「卓儿姊姊！起床了！」这个时候，我听到有人敲着我的门高声大喊，不用想了，这人就是凯婷。

　　「进来吧！我早就起床了！」

　　凯婷打开房门，然后跑到我的身旁，转了一圈，一脸兴奋地说：「卓儿姊姊，这条裙子漂亮吗？」

　　嗯！今天的凯婷没有穿着佣人裙子，现在她穿上一条白色的连身裙。

　　凯婷又转了一圈让我看到她的前后，她又继续问道：「漂亮吗？」

　　的确很漂亮，白色的裙子更能显示她的清纯可爱，我点了点头微笑着：「嗯！非常漂亮可爱呢，很衬你哦！」

　　「嘻嘻！真的吗？我很高兴呢！谢谢你哦！卓儿姊姊！」凯婷笑眯眯地望着我道，她挽着我的手臂，在我的脸上亲了一下，然后把头贴着我的肩膀，这时凯婷就像一支小鸟依着人一样，多么可爱呢！

　　「怎么了？我知道你今天放假，你有约吗？穿着得这么漂亮，究竟是谁有这么大的福气值得凯婷你穿成这样去约会了？快说！你约了谁？哈哈！」我笑着问道。

　　凯婷抬起头来，用小手指点着我的鼻子说：「就是你啊！」

　　「我？」我疑惑地问道。

　　「可恶！上星期你不是答应在今天和我看电影吗？卓儿姊姊太可恶了！竟然忘记了！」凯婷把脸扳到一旁，扁着嘴唇，两边脸蛋嘟了起来，非常可爱呢！

　　啊！要不是她提起，我真的忘了呢！现在我才想起，上星期凯婷拿着一本杂志跑到我的房间兴奋地指着上边的电视广告，不断嚷着要我和她去看，我还记得那套电影叫《变态特工》，听她说这套电影非常刺激变态的，所以非常感兴趣。

　　我拍了拍她的头说：「谁说我忘记了吗？我只是开玩笑而已，中午十二时正吧！我记得，不过现在只是七时多而已……」

　　「啊……说的也是……还有五小时呢……」凯婷泄气地说。

　　真是贪玩的丫头，还有五小时才出发，竟然大早来到吵嚷着，看来她非常兴奋雀跃呢！

　　由於电影在十二时正才上影，所以我们十一时便吃饭了，免得待会感到肚子饿。

　　本来还想叫妈妈和婉颖姊姊去的，可是她们两个一早便出门了，妈妈又去了《杰出天才大学》办事了。

　　我在凯婷的吵嚷下，终於答应穿裙子外出……凯婷欢天喜地借了我一条蓝色的裙子，说蓝色能突显我可爱的短发……

　　虽然我真的不想当自己是女生，但我现在的外表根本完全把我的想法否定……

　　我和凯婷愉快地走在街上，立刻吸引了很多路人的注目，在旁人眼中，我和凯婷都是绝色美女，我知道，人类只要看见美丽的东西时，总会禁不住多看两眼的，所以很多路人都向我和凯婷下注目礼，唉！如果不是和妈妈约定好的关系，我一定女扮男装出来的！

　　由於我已经习惯被人这样看了，所以我没有理会，继续和凯婷愉快谈天说着。

　　「卓儿姊姊……现在的太阳很猛烈呢……热死我了，早知带一把伞出来吧……」凯婷扁着嘴说，不断用自己的手掌当作扇子拨着。

　　我用手放在额头上，然后微微向上看了一看那个太阳，真的很猛烈呢……我也感到非常热，胸部早已出汗了……很不舒适……

　　我拿出手机看了看上面显示着的时间，又望着凯婷说：「对呢……的确很热，不过是这样的了，现在是夏天嘛，现在只是十一时半而已，我们去买冰淇淋吃吧！好吗？」

　　「冰淇淋？好哇！我最喜欢了！」这时凯婷兴奋得跳了一下，真小孩子呢！

　　她拉着我的手说：「卓儿姊姊！我们快去买吧！很想吃！很想吃！」

　　她的心灵大概还停留在孩童阶段吧！已经十九岁了，怎么还是那么贪玩贪吃呢？不过，她真的很可爱呢！

　　「我要吃巧克力味道的！」我们走进一间甜品屋，凯婷对着店员说，「还有……这个也要，那个也要，那个……」凯婷不断指着不同的味兴奋地说。

　　这时那个店员姊姊忙得不可开交，不断拿着刮子顺着凯婷的手指指着的方向去……

　　「凯婷，别这么贪吃吧！一会还要看电影的，你点这么多，你吃得完吗？叫两样好了」我无奈地说。

　　「不行！我要吃很多不同口味的，最多不要那么多而已。」凯婷扁着嘴说，然后又望着店员姐姐说：「我全部也要一点，嘻嘻！」

　　我无奈地摇摇头，她简直就是小孩子！还这么贪心呢！

　　「我全部也要！每一种口味都要！」此时，一个穿着性感的美女走了进来，手上拿着100元大喊着，她一下子扑到冰淇淋前的玻璃橱窗前，和凯婷一样，手指飞快地指着那些冰淇淋口味。

　　只见那个店员姐姐无奈地笑着，和刚才一样，飞快地顺着手指的方向，打开每种口味的小雪柜取冰淇淋……

　　是谁这么贪吃呢？比凯婷还要厉害，咦！是魔女！只见她上身穿着一件窄身的T-shirt，露出雪白的肚皮和可爱的小肚脐，下身是一条超短的小热裤，真性感呢！旁边的凯婷也看呆眼了，嘴巴成了一个圆圆的O型，表情十分惊讶！大概是有人比她更贪吃吧！哈哈！

　　这个时候，魔女也发现有人在凝视着她，她把脸转了过来，魔女望着我的脸，我和她四目交投着，这刻，她的脸色又开始渐渐变为惊讶，她兴奋地说：「咦！卓儿小姐？很久没见了，终於再次能够见到你了，上次在游乐场玩乐至今，都有两个月呢……」

　　「咦，是林氏的林敏伶哦！」凯婷惊讶地说。

　　魔女伸出手，微笑望着凯婷道：「你好！我叫林敏伶，很高兴认识你，你是卓儿小姐的朋友吧？卓儿小姐的朋友就是我的朋友呢！」

　　「你好啊！我叫黄凯婷！是卓儿的乾妹妹！我知道你是林氏的，我曾经看过你的相片，非常漂亮，不过想不到你真人比上镜还要厉害得多呢！」凯婷伸手和魔女握着，一脸笑容地望着她。

　　哈哈！两个活泼好动的女生遇上了！

　　「不用这样夸我了，卓儿小姐比我漂亮得多，而且你也很漂亮啊！是美女中的美女呢！而且还是卓儿小姐的乾妹妹，果然是物以类聚呢！」魔女笑着说。

　　「小姐！你的冰淇淋……」店员姊姊无奈地说，看来她不想打断我们的对话，但冰淇淋放久了会溶的……

　　「卓儿小姐，见到你真好了！两个月没见面，我哥哥很想见你呢……他说他很想念……」魔女停了一下，然后又笑着说：「没甚么，见到你真好呢！卓儿小姐，你们一会有甚么节目吗？」

　　「我和凯婷去看《变态特工》呢！你呢？」我回应着。

　　「啊！我没有地方要去呢！你们去看电影吗？我也一起去好吗？」魔女瞪大眼睛问道。

　　「我没有问题的，你问她吧！」说后我指着凯婷。

　　「我当然也没有问题了！能够认识你我很高呢！不过，我害怕现在会没有票买……」凯婷无奈地说。

　　「哈！不用担心的……」魔女一脸从容地说，你们给我看看你的票吧！我想看看你们的院号和座号。

　　「我们没有票在身，不过我们订了票，院号和座号分别是……」凯婷回应道。

　　听到后，魔女拿着冰淇淋走出这甜品屋，然后转身望着我们说：「你们先在这里冰淇淋吧！我出去一阵子，很快回来，五分钟便回来，等等我吧！」

　　第四十六章　作战

　　魔女走出甜品屋，张大嘴巴在自己手中的冰淇淋上大大的咬了几口，过程不到十秒，她便把冰淇淋弄掉，匆匆跑进洗手间内的厕格，「&amp;#21652；嚓」的锁上了门，拿出纸巾抹了抹嘴巴上的冰淇淋，然后从自己的小手袋里掏出电话，纯熟地在上面按了几个钮键。

　　「哥哥……」魔女拨通了电话，对着电话喊道。

　　在魔女说话不到一秒中后，电话里传来林子锋打断魔女的话不让她继续说下去，然后用着责骂的语气但微弱的声线说：「敏伶！怎么了？我不是说过今天很忙没有空的吗？你不要经常黏着自己的哥哥吧！要是一个人觉得无聊的话便找个男朋友吧！叫你找男朋友你又不找，反而经常烦着我，你自己去玩吧！真麻烦！我很忙的，我现在正在开着重要的会议啊……」

　　魔女没有理会林子锋的话，她兴奋地说：「哥哥……我遇到她了……」

　　「岂有此理！甚么他啊？你遇到谁都不关我的事！本来还以为你有甚么急事才在这个时候打电话给我，我现在开着重要的会议呢！现在所有人都望着我、等着我这个董事长了！如果不接你电话又害怕你不高兴，既然是无聊事的话，我要挂了！真麻烦！」林子锋不耐烦地道。

　　听到哥哥的责骂，魔女十分气愤不满，怒嗔道：「挂吧！挂吧！最讨厌哥哥了！我现在就在女厕里，而有一个你经常想见的人则在一个地方等着我，既然哥哥你觉得这么麻烦的话便算了，本来还想替你制造机会的呢！」

　　「甚么机会啊？你说甚么啊？唉！真是麻烦！真的要挂了……」林子锋继续骂道，然后对着会议中的人不好意思的笑了一笑。

　　「啊！是吗？我是一个烦人吧！好啊……卓儿小姐……我把电话挂掉便会回来找你的了……哥……我挂电话了……拜拜……」魔女不屑地说。

　　就在魔女刚说到「拜拜」这两个字后，林子锋立即把椅子转后，用背部对着会议中的其他高层，然后用着礼貌恭敬的语气，轻声地说：「等一等！我的妹妹大人……是我不对！请等一等！」林子锋放下电话，冷绘严肃的望着坐在这里等着自己开会的所有人，然后用着紧急的语气说：「抱歉！今天的会议要取消了！明天这个时候继续开会！有甚么重要事的话，明天再说吧！」

　　听到董事长的话后，这刻，会议中的所有人都以为这个年轻董事长肯定在商业上遇到了甚么超级困难了！如果不是，为甚么这年轻的商业天才会露出这么紧急的神情？他们都十分佩服这个年轻董事长的才干，所以心里确信年轻董事长肯定遇到大麻烦了！这个时候，会议室的所有人都立即退了出去。

　　林子锋挥了挥手，示意旁边的美女秘书也要离开，等到所有人离去后，林子锋恭敬地说：「我的妹妹大人，请问卓儿小姐现在在哪里呢？告诉我吧……」

　　魔女冷笑了一下，揶揄道：「咦！怎么了？刚才是谁说我很麻烦的？是谁说自己十分忙碌，没有空陪我这个麻烦妹妹呢？哼！」

　　「对不起！对不起！我的妹妹大人，原谅我吧！是我不对！是我不好！请你告诉我的卓儿小姐在哪里……求求你了！」林子锋用着恭敬的语气哀求说，但心里却这样想着：可恶！你这个得寸进尺的魔鬼妹妹，如果不是卓儿小姐的关系，我才懒得理你！如果不是卓儿小姐，我会放下工作不管吗？

　　「我再待一会便要出去和卓儿小姐看电影了，至於怎么遇到卓儿小姐，详情容后再说，现在的时间是十一时四十五分，在十二时正的时候，《变态特工》便会上影，你现在就赶来吧！不过算了，你是个大忙人，应该没有时间的，所以你还是不要来好了！」魔女没好气地回道。

　　「不！我不忙！我是个混蛋……求求你吧！」林子锋放下尊严说，但其实心里感到非常可恶，可是现时最紧要的不是尊严的问题，而是去实践自己的一个目标……一个遥远崎岖的路程……一个伟大的理想……

　　林子锋继续开口哀求道：「我的好妹妹！求你告诉我卓儿小姐在哪里吧！你也想要一个漂亮的大嫂吧……你就替我这个可怜的哥哥着想，帮我一把子吧！」

　　「嗯……说的也是，如果卓儿小姐是我的嫂子的话，我、爸爸和妈妈都会感到非常高兴和满意的，好吧！我现在就在……」魔女从手袋里拿出一张纸和一枝笔分析地说：「哥！现在的时间非常迫切，如果你想和卓儿小姐一同看电影的话，待我说挂掉电话后便要立即赶来了，好！现在卓儿小姐的身边还有一个非常漂亮的乾妹妹，性格天真可爱，她的名字叫黄凯婷，但这不重要，不过如果讨好她的话却是十分重要，因为她是卓儿小姐的乾妹妹，如果连她也支持你追求卓儿小姐的话，相信这是非常有帮助的，定必事半功倍，不过，现在也不是说这些的时候，我想告诉你的是，她们两个买了两张戏票，卓儿小姐的乾妹妹坐在左面，卓儿小姐坐在右面，一会后我会买一张在那个叫凯婷左面座位的戏票，而你便买一张戏票坐在卓儿小姐右面的座位吧！虽然可能已经有人买下了，但这点小事应该难不到聪明的你吧……刚才的话听清楚了没？记下了没有？明白了没有？还有……看完电影后的计划要先想定了，如果还想继续有下文的话……好！听清楚了没？」

　　「明白了！」林子锋用着向上官说话的语气回应道。

　　魔女看了看手机上的时间，点了点头说：「好！事不宜迟，作战开始！」

　　我和凯婷就在甜品屋的门口等待着，我心想，魔女不是去买票就是去了洗手间吧！而旁边的凯婷则津津有味的口着手上的冰淇淋，还吃到满口都是，真的小孩子呢！看她这副模样，我忍不住拿出纸巾替她擦着脸上的冰淇淋。

　　「谢谢你，卓儿姊姊！」凯婷愉快地说，然后继续吃冰淇淋，眼睛眯成两道可爱的小缝。

　　原本我和凯婷已经十分惹人注目了，可是刚才还来了一个性感魔女，旁人都十分惊讶诧异，这时我看到他们的眼睛都透出一种光芒，默默的看着凯婷吃冰淇淋的的面相。

　　哈哈！你们也觉得凯婷很可爱吧！

　　「卓儿小姐！凯婷小姐！对不起呢！要你们久候了！」此时魔女推门进来，高声地喊道。

　　「不要紧！我们只是等了几分钟而已，而且电影还未开始上影呢！我们走吧！」我微笑望着魔女说，我发觉魔女手上那碗冰淇淋已经不见了，难道她在几分钟内吃完吗？她要的冰淇淋比凯婷还要多呢！在我身旁的凯婷还是不停吃着，我望着凯婷时，她便望着我笑了一下，然后又继续吃，凯婷啊……变胖了的话可不要对着我哭呢……

　　「敏伶小姐，你买了票了吗？」我开口问道。

　　「订了哦！现在我们去戏院吧！」魔女回应道。

　　「嗯！凯婷，我们走了，把冰淇淋弄掉吧！你吃不完的！」我拉着凯婷的手说。

　　「可是……」凯婷扁着嘴说，嘴唇黏满了冰淇淋，凯婷……

　　「哈哈！卓儿小姐！你的妹妹真可爱呢！可是做姊姊的你更加可爱呢！肯定很多男生迷恋你们了！哈哈！」魔女哈哈地笑着说。

　　走出甜品屋，而戏院就在这条街道上的尽头，只需走路半分钟便可到达了。

　　我们来到戏院门口，就在这个时候，我看到一个非常英俊的男生正朝着我招手，然后见他缓缓走过来，用着惊讶的语气说：「咦！怎会这么巧的，想不到我们会在这里见面呢……卓儿小姐，你来看电影吗？」

　　我拉着凯婷的手，微笑地望着眼前的林子锋说：「嗯……我和我的乾妹妹来看电影，想不到竟然会遇到你的妹妹呢，现在又这么巧合的遇上你，我和你们这对兄妹实在太有缘了！」这时林子锋的脸上挂着开朗亲切的笑容，我听到附近已经开始有女生尖叫了，没错，的确很帅呢……可是我还没有忘记那天他竟然会为了一张照片而摆出的凶恶样子……

　　「咦！妹妹，原来你也在这里呢……」林子锋惊讶地说，咦！不是魔女喊他来的吗？原来真的只是刚巧碰到面而已，真是有缘呢！

　　听到自己哥哥的话后，魔女也惊讶地说：「对呀！真是巧合呢！哥哥，我今天自己一个在街上闲逛，身体感到非常热，所以到甜品屋买冰淇淋吃，想不到竟然在租品屋遇见卓儿小姐，太好了！谈话得知卓儿小姐原来是去看电影的，想起自己今天没有甚么事好干，所以便加入她们了，哥！我知道你今天也约了朋友看《变态特工》的，你的朋友呢？快要开场了，为甚么你的朋友还没有来？」

　　「呀！是啊！不过，我的朋友刚刚打电话给我，说不能来了……真是可惜了，我已经订了票的啊！可是他却临时失约了……现在还不知道怎么办呢……想不到竟然能够在这里遇到卓儿小姐……」

　　「唉……真是可惜了，对了！哥哥，你的座号是甚么？」魔女问道。

　　「H19，我的朋友是H20……」林子锋回应道。

　　「咦！今天真是太巧合呢！卓儿小姐的尘号是H18呢，这位是卓儿小姐的乾妹妹，她是H17呢，而我的是刚买的，是H16，哈哈！我刚才想买你那个位置的，可是给别人买下了，想不到原来那个人是你呢！」魔女眯着眼兴奋地说。

　　「是吗？这实在太巧合了！卓儿小姐，你介不介意我坐在你的旁边和你一同看电影？」林子锋礼貌地问道。

　　我摇了摇头，望着林子锋微笑说：「我们又怎会介意呢？人多一些，快乐也多一些吧！而且有个俊男坐在我旁边，我挺高兴呢！」

　　记得妈妈曾经向我说过，和别人相处的时候，偶尔恰当地夸赞对方，彼此之间会相处得更融洽的，气氛也会较和谐，友谊会更进一步，而我十分喜欢这对林氏兄妹，而且我觉得我会和他们成为非常要好的朋友，所以夸他一下也无妨，何况他的确很帅呢！

　　「卓儿……小姐……你夸赞我……长得帅？我实在太高兴了！」林子锋惊讶地说，我看见他的双眼瞪得很大，露出兴奋的目光。

　　啊……需要这样惊讶吗？你的确很帅呢……相信夸你帅的人应该是非常非常多才对吧？你应该习惯了的吧？可是你为甚么会露出这样的神色呢？

　　「哥……卓儿小姐只是说客套话而已，你这么高兴干甚么？还有，你为甚么不和卓儿小姐的乾妹妹打招呼呢？真没礼貌！」魔女不满地嗔道，然后打了林子锋的手臂一下，白眼瞪着他。

　　「这位小姐，非常对不起呢！你是卓儿小姐的乾妹妹吗？真的很漂亮呢！我叫林子锋，很高兴认识你！」林子锋摆出一个笑容望着凯婷说。

　　其实凯婷还没有把冰淇淋弄掉，刚才我和林子锋寒暄的时候，她一直在旁吃得津津有味，听到林子锋向她打招呼时，她伸出手和林子锋握着：「不要紧！能够遇上林氏两兄妹，我真很高兴呢！」凯婷笑眯眯地望着林子锋，嘴巴还黏着雪糕……

　　我不管她了，由她出丑好了……

　　「卓儿小姐的乾妹妹十分可爱呢！」林子锋笑着说。

　　「才不呢！我的卓儿姊姊才是最可爱呢！你是否看上我的卓儿姊姊了！想追求她吧？我会支持你的，呵呵！我觉得你们挺相衬啊！」凯婷用着奇怪的笑容望着林子锋。

　　「凯婷你……」我惊讶地喊着，而凯婷则伸出小舌头向我做鬼脸，可恶！你这丫头真顽皮！

　　「啊！凯婷小姐你实在太好人喜欢了，我太高兴了！相……衬……」林子锋用着兴奋的眼神望着凯婷。

　　「咳！哥哥！你别白痴了，看！卓儿小姐脸红了！是时候进场了！走吧！」魔女突然开口说。

　　魔女，幸好你替我解围，我太感激你了……

　　我们走进了戏院里，里面十分阴暗，很难看到座椅上的号码，虽然这里有工作人员领导顾客，但由於有太多人依赖那些工作人员，所以他们都忙得不可开交，根本不能顾及所有顾客。

　　此时，我后面的林子锋开口说：「卓儿小姐，请慢走，这里的环境很阴暗，眼睛很难把景物看清楚。」就在刚才进来的时候，林子锋一直走在我的后面。

　　「啊……好的……」这个林子锋干甚么？害怕我会绊倒吗？我会这么笨拙吗？真可恶！

　　可是……有时上帝可能真的就是魔鬼，总爱作弄一下人类，看看笑话，说时迟那时快，就在这个时候，我……我竟然……

　　我的右脚竟然踏到自己的左脚……我真的绊倒了！身体正在向前仆……

　　就在我的脸快要与地板亲吻的时候，我的腰突然被一对手搂着，我的身体缓缓被拉起，然后回复到站着时的状态。

　　「卓儿小姐！小心，幸好赶得及扶到你，否则跌伤了的话，我……」他停顿了一下，然后又继续说：「跌伤的话便不能好好的欣赏电影了，对吧？」

　　我转过身去，看着林子锋那笑容，此时我的脸突然红起来……因为……因为他的手还放在我的腰部……我低着头说：「谢……谢谢你……不过……你的手……」

　　「好色哥哥！你在占卓儿小姐的便宜啊！快放开你的臭手，人家又不是你的女朋友！」魔女突然大声地喊道。

　　这个时候，所有来看电影的人都被魔女的说话吸引着，然后把注意力投在我们身上。

　　此刻我的脸红得更加厉害，低着头不敢说话，啊！我现在真想找一个洞子钻下去……

　　「对……对不起……」林子锋也发现自己的失态，立即把手缩回向我道歉着。

　　「没……没关系……」我结巴地说。

　　「哈哈！卓儿姊姊你脸红了……」凯婷顽皮地笑着，可恶！你这丫头拿我来看玩笑！

　　「哈哈！大家快坐下吧！」魔女再一次打破尴尬的气氛，啊！魔女，看来我应该喊你仙女了！你今天你替我解围两次了……

　　第四十七章　示爱

　　「糟糕！是磁石大王，啊……我……我的身体不能动弹了……喂！四眼！快些来救我，快用激光射他！」大屏幕里的角色对着同伴求救着。

　　「狼狗！我现在来救你了……」

　　「你们这些变态人难道已经忘记了究竟是谁一直排斥我们吗？是谁一直害怕我们，一直想消灭我们？就是那些平佣的人类啊！你！轮椅怪！如果你们还要这么执着帮助那些人类杂碎的话，即使我们同是变态人也无情可说，我不客气了！看招吧！」

　　哇！真是有够变态好看！真的非常刺激呢！想不到原来在戏院里看电影是这么有气氛的，记得上一次看电影大概是十年前的事了，随后这十年以后，我根本没有心情去看，即使想看，也没有同伴陪我去看……

　　「冷冻呆子！你呆在这里干甚么？快用你的冷打他！」大屏幕上又传来激烈的打斗声。

　　哇！好看！到紧张关头了！究竟最终获得胜利的会是哪一方呢？真紧张啊！

　　看着这些紧张刺激的镜头，有谁能够不被这些气氛感染吗？现在我全身每一处肌肉都充满着紧张，心脏跳动之快，犹如刚刚做完剧烈运动一样，只是没有汗流出来而已，而我相信坐在这里的所有人都一定会像我一样，都被这些惊险刺激的画面和戏院内环回着的声音感染，啊！太刺激紧张了！究竟哪一方会获得胜利呢？我个人当然是支持正义那方的哦！

　　「狼狗！小心！」白眼女神尖声喊道。

　　啊！小心啊！狼狗！你是主角来的！千万不要输呀！不要死啊！因为大部份的主角是不会死的，所以你一定会胜利的！

　　此时，我的手紧张得开始颤抖着，我的右手无意中抓着一样东西，虽然不知道是甚么，但好像一条外软内硬的圆柱体……不管这么多了！看电影才是首要，而且手感好像挺不错，这个时候有一个把手抓着的确挺不错！是这戏院的设备吗？不错的戏院呢！

　　我继续浸在屏幕上所发出的耀眼光芒，惊心动魄的画面和激烈紧张的打斗声把我彻底打动着，我感到自己好像堕入电影中的世界里……

　　良久，屏幕上的色彩画面被换上黑色的背景，然后有一些英文名字从屏幕底部缓缓向上爬，而院内的灯光也渐渐亮起，呼……终於看完了！真是太好看了！哈哈，结局当然是正义的一方胜利的呢！果然，邪是永远不可能胜正的！呵呵！今天我太高兴了！

　　我站了起来望着他们欢喜地说：「这电影太好看了！你们觉得怎样？」

　　「嗯！我也是这样认为呢，卓儿姊姊，里面的角色太厉害了！」凯婷活泼地回应道，可是，我看见她的神色渐渐变成惊讶，她望了望我身体下方的部位，又看了看我后面的林子锋，然后继续惊讶的望着我，不发一语。

　　究竟怎么了？为甚么凯婷的脸色会变成这样？她在惊讶甚么？

　　就在这个时候，魔女突然用手掩着嘴巴笑着，眼睛露出令我感到非常不自在的目光，然后又慢慢的点着头，口中喃喃道：「不错……不错……进展得不错……」

　　究竟发生甚么事了？为甚么她们两个会突然变得这么古怪？而且还用着奇怪的眼光望着我咧嘴笑着，但却不作一语，害得我不知所措的站着。

　　我终於抵受不了她们的古怪行为，我开口疑惑地问道：「究竟……发生甚么事了？为甚么……你们……」

　　「嗯……太好了！哥哥！」魔女愉快地笑着说。

　　「甚么太好了！」我继续疑惑地问道。

　　「卓儿姊姊……你的手……」凯婷伸出手指指着我身体的右方部位说道，我看到她露出了羞涩的脸色，眼睛里透着奇异的光芒。

　　这个时候我已经开始感到有点不对了，在我后右方的林子锋一直没有说过一句话，而这个时候我感到我的手还抓着一件东西，手感十分奇怪……暖暖的……噢……我知道是甚么了！是手……是林子锋的左手……原来我刚才一直抓着林子锋的手腕。

　　我立即把手松开，脸蛋就在一秒钟的时间迅速红透起来，我结结巴巴地说：「对……对不起……」

　　说后我低着头，不敢说话，不让别人看到我那红得发热的脸蛋。

　　「啊……没关系，不用介意！」林子锋用着轻松的语气回应道。

　　「哼！你当然不会介意了！还占了卓儿小姐的便宜，高兴啊你！」魔女白了林子锋一眼，抿嘴说着。

　　我作了一个深呼吸，平息一下自己的情绪，很快我回复了原状，我开口微笑说：「今天有你们这对兄妹陪同我和凯婷看电影，我很高兴呢！非常感谢你们！现在我和我的乾妹妹要回家了，下次再见吧！」说后我望着凯婷点了点头。

　　「嗯……我和卓儿姊姊要走了！我也很高兴可以认识到林氏两兄妹呢！我感到自己非常荣幸啊！」凯婷礼貌地说，然后拉着我的手。

　　「啊……要走了吗？卓儿小姐，我们很难得才能见到面啊……我们还没有好好聊聊呢！难道你不当我们是朋友吗？」魔女用着失望的语气望着我说。

　　「不！我们是朋友呢……只是……」我连忙解释道。

　　「那么便不要这么早便走吧！现在只是二时多而已。」魔女随即又露出笑容，然后我见她推了林子锋一下，又说：「哥哥，你认为我说得对不对？」说后魔女奇怪地对着林子锋眨了一下眼睛。

　　诶？怎么了？

　　「卓儿小姐，如果你不介意，而一会又没有甚么事的话，我想请你和我们现在一同去喝点东西，好吗？」林子锋用着礼貌和诚恳的语气说，然后默默地看着我，等待着我的回应。

　　「这个……」我苦笑地说，刚才的气氛已经使我十分尴尬的了，如果跟你们去喝东西的话，到时大家都面对面，这样我会更加不知所措的……

　　「卓儿小姐，你就答应我们吧，我们是朋友吧？上次在游乐场的时候，我们曾经邀请你去吃饭的，你也答应了的呢……但因为我临时有急事离开了，所以没有一起去了，而今天我们刚巧有缘碰上，既然上天要我们这么有缘份，那么我们便顺着天意，所以，卓儿小姐请你和我们一同去喝东西吧！」魔女又开口继续说。

　　无奈……天意吗？

　　「卓儿姊姊，我也想去喝啊！现在我的口非常乾呢！」凯婷扁着嘴巴哀求道。

　　唉！现在我想不答应也不能了吧！人家已经这样说了，如果我拒绝的话便太不近人情了。

　　我朝着林氏兄妹点了点头，摆出轻松自然的笑容说：「好吧！既然你们这么有诚意，我也不好意思拒绝了！请你们带着我走吧！我不熟识这里的路呢！」

　　「太好了！卓儿小姐，我们自己家族有开一些出售特别饮品的咖啡屋，十分受欢迎的哦！所以我推介我们现在到咖啡屋去，卓儿小姐你有甚么建议吗？」林子锋问道。

　　「我当然没有异议了！既然是你们林氏的话，应该不错的，就去你们的店吧！」我笑着回应道。

　　「太好了！卓儿小姐！我们有车，请跟我们来吧！」

　　林子锋带领我们走着，走了不到一分钟，我发现了一辆黑色外壳的车停在路边，不用想也知道是他们的车吧！

　　在车上，我一直都没有开口说话，只是呆呆的望着窗外的景物。

　　「卓儿小姐，你知不知道你现在的样子实在太迷人了！男生看到你的话肯定会晕死的……哥哥！你偷看甚么？认真驾驶吧！一会出意外的话便不好了！」魔女突然开口向我说。

　　「哈哈！我的卓儿姊姊当然迷死男生了，她太漂亮可爱了！」在车上，凯婷和魔女一直愉快聊着，想不到她们两个竟然这么快便熟络了，看来性格相近的人比较容易打成一片，她们两个都十分活泼好动，只是凯婷的性格较清纯天真，而魔女的个性较性感开放。

　　「你们别再夸我了……我不是很漂亮……」我无奈地说。

　　「敏伶妹妹你就学学卓儿小姐吧！你看卓儿小姐的性格多文静大方，而你……就像一个野孩子！」在前面的林子锋开口揶揄道。

　　「笑吧笑吧！你这好色哥哥！」魔女扳起脸不满地说。

　　哈哈！这对林氏兄妹真的太爆笑了，和他们待在一起绝对不会感到沉闷。

　　很快，我们来到了一间咖啡屋，这咖啡屋并非只卖咖啡的，这里有很多别具一格的饮品，还有甜品和蛋糕售卖呢！而这里的环境非常大，布置又十分精美，使这里给人们舒适宁静的感觉，就像回到自己的家一样。

　　我们挑了一张靠着窗旁的桌子坐了下来，这时我开口说：「你们这间咖啡屋挺不错，我很喜欢呢」

　　「谢谢你的赞赏，卓儿小姐，你想喝点甚么？我替你点吧！」林子锋礼貌地问道。

　　「嗯……你替我拿主意吧！我不知道有甚么好喝呢！我还是第一次到咖啡屋喝饮品的。」我笑着回应道。

　　「好吧！替你点一杯特别的咖啡吧！你呢？凯婷小姐？」

　　「嗯……我要一杯奶茶好了……然后要一个大大的芝士蛋糕，一个大大的什果甜批，还有……」凯婷雀跃地望着选单上的精选推介说着。

　　「凯婷……别叫这么多，你肯定吃不完的！」我摇摇头无奈地说。

　　「哈哈！卓儿小姐，你就随她吧！这是由我哥哥付钱的，你不用替他节约的了，尽情叫饮品和甜品吧！」魔女眯眼笑着，而凯婷就睁大她的大眼睛可爱的望着我……真拿她没辄！

　　「没错！卓儿小姐，你不用替我节省的，想吃甚么便向我说吧！」林子锋摆出笑容望着我说。

　　「嗯……好吧！」我生硬的笑了一下，我现在还很饱的呢……

　　这里的效率真的非常高，我们点了东西才一分钟而已，所有饮品和甜品都上齐了，而这里的服务员不是型男就是美女，服务又十分好，难怪林氏会这么成功了。

　　「凯婷，你吃慢一点好不好？没有人会和你抢的！」我无奈地望着掏手吃着蛋糕的凯婷说。

　　「嗯……这太好吃了！卓儿姊姊！你也快吃吧……」凯婷边吃说，口里还不时喷出蛋糕的碎粒来。

　　唉！凯婷，你知不知道你现在的模样太失仪了，你是女孩子来的吧……怎么竟然没有女生的仪态呢？

　　「哈哈！卓儿小姐，你的妹妹真可爱呢！你也吃一件吧！」魔女望着我笑着说，就连林子锋也忍不住咧嘴笑着。

　　我拿起一件芝士蛋糕慢慢吃着，可是又看见旁边的凯婷把蛋糕上的忌帘弄得满脸都是，我又再摇摇头，正想用纸巾替她擦掉的时候，魔女又突然说：「凯婷小姐，我替你抹去脸上的忌帘吧！」

　　「哈哈！那么便麻烦你了，我的乾妹妹实在太笨了！」我把纸巾放回袋中，微笑望着魔女。

　　我望着魔女慢慢用纸巾替凯婷抹着脸蛋，这情景真好笑呢！我反而觉得她们比较像一对姊妹呢！她们两都有着活泼好动的性格，凯婷较纯真，魔女较热情，如果是一对姊妹的话的确挺相衬呢！

　　此时，由於魔女的手不停替凯婷抹着，我看到魔女的手快要碰到凯婷胸前桌子上的杯子，我大喊着：「小心！」

　　可是已经太迟了，杯子已经被魔女的手碰翻，里面的水流了出来，把凯婷的衣服弄湿了。

　　「啊！对不起，对不起！我不是故意的！(作者：你是故意的=_=)，唉！把你的衣服弄湿了，真不好意思呢！对不起……」魔女不断向凯婷道歉着。

　　被弄湿衣服的凯婷一点也没有介意，反而天真地说：「嘻嘻！不要紧的，在这里坐一会儿吧！一会儿后衣服便会乾的！」

　　「对不起呢！凯婷小姐，我和你都洗手间擦乾净吧！」魔女一脸歉意望着凯婷道，然后又站起来向林子锋说：「哥哥！我和凯婷小姐现在到洗手间！你和卓儿小姐就待在这里吧！不要欺负卓儿小姐啊！呵呵！否则我回来打你的哦！」魔女又望着我说：「卓儿小姐！如果他欺负你的话便告诉我吧！我一定会教训他的！」说后魔女便拖着满脸忌帘、衣服湿了的凯婷走进洗手间。

　　此时，这里就只剩下我和林子锋了，我们二人都不说一语，我根本没有甚么话题可说，而且我感到这里的气氛开始变得有点怪了。

　　「哈哈！我的妹妹太过神经大条了吧！她就是这样的，总爱不停地说话……」林子锋打破尴尬，笑着开口道。

　　「不是啊！我觉得你的妹妹挺可爱呢！是男人的话都会喜欢这种活泼顽皮的女生，而且你的妹妹长得非常漂亮呢！身材也不错，无论男女都会喜欢你的妹妹呢！而我也是非常喜欢敏伶小姐呢！」我笑着回应道，呼……终於找到话题可以说了。

　　「哦！别这样称赞我的妹妹啊！你知道吗？女生就要像卓儿小姐你一样，安静一点，文雅一点才矜持的，而且卓儿小姐你比我的妹妹漂亮可爱得多了……连身……」林子锋说到这里的时候停了下来，然后又继续说：「所以……卓儿小姐你是最完美的……」

　　他开始口花花了，果然，凡是英俊有钱的人就是这样，总爱对着女性展露他们的俊气脸孔，令女性爱上自己，没错，如果我是女性的话也许会被他的甜言蜜语迷倒，不过我是个男的，我不喜欢别人赞我漂亮，我冷冷的说：「谢谢！」

　　也许听到我的语气改变了，林子锋愣了一下，可是很快又回复过来，他继续展示他的笑容开口说：「卓儿小姐，虽然我们认识不久，但我很想知道卓儿小姐对我的印象是怎样的！在卓儿小姐你的眼中，我是一个怎么样的人呢？」

　　我托着下巴思考了一会，然后慢慢地说：「嗯……你啊……挺英俊呢，不过好像很花心似的，事业方面非常强，我十分佩服呢！不过好像很容易发脾气似的……」

　　我还没有忘记上次你向我摆出的那副凶巴巴的样子，很可怕呢……

　　「容易发脾气？卓儿小姐，你的直觉其实挺准的，可能是工作上的压力，所以我的个性的确很容易便动怒，卓儿小姐……」说到这里，林子锋突然默默的望着我不作一语，害得我不知怎么办……他这样望着我干甚么？

　　「卓儿小姐，我心内有一句话一定要和你说……」林子锋用着认真的眼神望着我。

　　怎么了？为甚么这个时候的气氛又突然变了，就像爱情小说内所看到的情节一样，他究竟要说甚么？难道……

　　「卓儿小姐，自从我看第一次见到你之后，我一直很想见你第二次，而第二次在保安室遇见你之后，我已经很想和你说……我喜欢你……」他用着认真的眼神望着我说道。

　　此刻，我愣住了……

　　第四十八章　抱歉

　　听到他的告白后，我根本不知给他甚么反应才对，现在我的心情十分复杂，心脏跳动得很快，像小鹿乱撞一样，不知所措，整个身体都不能动弹，现在我只是呆呆的看着他，而他却认真地望着我，我和他就在大概一米的距离内四目交投着，看他的眼神好像不是在开玩笑，他喜欢上我？不可能吧！我们只是见过几次面而已，认识又不久，算起来还不够一天的交情，我们大概只能算是普通朋友吧！他就这样喜欢上我吗？不会吧……这世界真的会有一见钟情吗？

　　没错，我知道现在自己的女生身体的确非常与众不同，有着和一般美女不一样的气质，脸蛋轮廓形状绮美，皮肤光滑白净，但……这一切都是变出来的，我是一个男生啊……如果可以的话，我真的很想把真相告诉你呢，林子锋……你知道真相的话大概不会再这样想的了，喜欢上我？你知道真相的话可能会拿着呕吐袋作呕的呢，你很可怜啊……你别被我的样貌骗了……

　　「你说喜欢我……但喜欢也有很多种的吧……有……」我望着眼前一脸情深的林子锋苦笑地说。

　　「不！我爱了你！我真的爱上你了……」林子摇摇头说，然后继续一脸深情的望着我，眼睛眨了两下，而这里的气氛已经不再像刚才那么轻松了，我被四周的弥漫着的气氛弄得我呼吸不顺，而魔女和凯婷都进了洗手间了，为甚么林子锋会在她们两个进去洗手间后才向我表白呢？想起今天所发生的事，好像真的过於巧合了呢……为甚么魔女离开我和凯婷几分钟后，她的哥哥林子锋突然会在戏院出现？为何他的朋友又会巧合地失约？而且他的戏票又刚巧在我旁边呢？这些都太过巧合了……如果说人为的话……

　　「卓儿小姐……卓儿小姐……」看到正在发呆中的我，林子锋开口叫喊着。

　　「呃……怎么了……」我勉强装出笑容说。

　　「卓儿小姐……还记得第一次我和你在街上偶遇的时候吗？」林子锋微笑着问道。

　　我点了点头。

　　「卓儿小姐，那个时候我在街道上闲逛着，可是，我在众多的平凡人之中，我突然发现到你的与众不同，那刻，我惊讶了！想不到这个世界上竟然会有人如此美丽，我自问见过无数美女，可是却没有一个比得上你，就连外国那些大明星，都根本及不上你，所以在第一次看见你的时候，我悄悄地跟着你，不过，你不要误会，我当时没有恶意的，我只是有一点好奇而已，怎么会有人长得如斯美丽呢？我当时在想，究竟你是何方神圣呢！哈哈……」林子锋说到这里停了下来，哈哈大笑道。

　　「呃……」我苦笑了一下。

　　「卓儿小姐，请你继续听下去……」林子锋收起笑容，继续望着我说：「就在我跟着你的后面不久，我看见你掉了银包，我心想，这是一个机会遇你交谈，我拾起你的银包，快步走上前，可是你却开始跑起来，而且当时忽然有一个人挡在我的前面然后我们撞倒了对方，站起来的时候已经不见你的踪影了，我拿着你的银包四处寻找着你的踪影，我很想把银包交还给你希望可以和你聊上一两句，我寻寻觅觅了一小时，终於给我再次找到你，可是，当时你竟然坐在地上哇哇大哭着，你知道吗？你是我所见之中最可爱的女生了，就连哭着的样子也是那么迷人，我上前把你扶起来，然后把银包交还给你，当你向我道谢的时候我竟然发觉你的衣服……咳……」说到这里，林子锋不好意思地咳了一声。

　　我的脸也随即红起来，我记得当时我的衣服被人扯破的，整个胸罩都露了出来，而当时他却紧紧盯着看……

　　「还有，你知道你的魅力有多大吗？竟然可以令到商场引起这么大的骚乱……我当时坐在办公室里，突然听到我的刘叔叔把你的事告诉我，我在想，究竟是谁有这么大的魅力呢？想不到……那个人原来就是你……我们再次见面了，而且送了你一张卡……」

　　「啊！我知道你给我的卡有甚么效用，这实在是太大的礼物……如果不是你提起的话，我也忘记了这张卡呢……」我突然开口打断他的话，然后从银包里把那张「变态卡」拿出来递到他的面前开口笑着说：「不好意思呢……我不能受你这么大的礼，这张卡十分珍贵，而且我又不喜欢购物的，所以……我把这张卡还你……」

　　「不！卓儿小姐！你就收下它吧……求你了……你就受下它吧……」他把那张卡放到我的手上，然后捉紧我的手继续情深地说：「卓儿小姐……自从那一天起……我爱上你了……我非常想再次见到你……」

　　「你的手……」我苦笑地说，他的手掌把那张卡连同我的手紧紧包着……

　　「然后……我们再次在游乐场遇见……可是……我上次不得不离开，而我对你的爱也愈来愈深了，从那天起，我每天都想着你，可能你会觉得我是一个很花心的人，没错，我的确是……可是……自从你的出现后，你把我彻底改变，我对其他的女人失去了兴趣，因为我的心早已经完全被你占据住，我爱你爱到已经不能自拔了……」林子锋愈说愈激动，而咖啡屋内的所有人已经被林子锋的话吸引过来，而我的手仍然紧紧的被他捉着。

　　「林子锋！请放开你的手……」我冷冷的说道，同时我已经开始有点不高兴了，而且我感到有点痛，因为……我手背上的伤口不断被他摩擦着，所以渐渐疼痛起来。

　　「卓儿小姐，我爱你！你可以和我交往吗？」林子锋大声问道，而咖啡屋内的人已经开始窃窃私语交谈着。

　　我无奈地摇摇头，呼了一口气，轻声地道：「请放开我的手，我的手很痛……你弄到我的伤口了……」

　　本来以为他会放开我的手，可是他竟然愈来愈激动，大概是没有听清我刚才所说的话，他继续激动地说：「卓儿小姐……我爱你！我答应你，我绝对不会花心的，我从此只爱你一个！」

　　「放开我的手！很痛呀！」我终於再也忍受不了，我大声地喊道，同时不断挣扎着希望想把他的手挣扎开，可是他却把我的手愈抓愈紧，真的很痛！

　　「对不起……我不能接受你的爱，因为我根本不喜欢你，请你放开我的手吧……」我痛苦地说着，同时眼眶也因为疼痛而充满了泪水。

　　就在这个时候，我看见他缓缓把头靠过来！他要干甚么？我立即把身子去后靠，这时他又抓着我的肩膀，难道他想……强吻？不！不要！

　　「不！不要……」我用手出力推着他的胸膛，尽量阻止他的靠近，脸扳到一边去不让他吻到，可是……他的力气非常大，我根本不能够力量阻止他，眼看他的身体慢靠近，头渐渐凑过来……而我的手也开始无力了，已经开始不断颤抖着，我快要挡不住了……

　　「啪！」

　　我掴了他一下，然后发生一声清脆响亮的声音。

　　「你别太过份！叫你放开我的手不放，而你竟然想……」我站了起来愤怒地说。

　　差点被一个男的强吻了，我能够不怒吗？太可恶了！

　　「对不起！我刚才情不自禁了，所以想……不过……我真的很喜欢你……我……」林子锋用着后悔的眼光望着我。

　　「我不喜欢你，而且你刚才的行为真的太可耻了！捉紧我的手已经算了，但你弄痛我了，叫你放开也不放，而且你竟然还想……」我毫不留情地骂道，怎么竟然会有这样狼的人？

　　这次是我第一次动这么大的怒！

　　「对不起……不过我……」林子锋站了起来向前踏了一步，怎么了？他又想刚甚么？

　　「站着！你想干甚么？不要靠近我！请你后退一点！」我大声喝令道，虽然这里有无数眼睛望着我，可是我也不管得这么多了，而且我愈想愈气愤，这个李子锋竟然想把人强吻，真的岂有此理！真丢尽我们男生的脸子！难怪我们男生在女生眼中的评价会这么低了，就是因为有你这种人存在！

　　「对不起！我没有想干甚么，我只是想把这张卡给你而已，你就收下它吧！我不会再对你再作甚么令你难堪的事了……」林子锋开口解释道，语气十分缓和有礼，看来他也知道自己刚才实在太不对了！

　　见到他的模样，我的心情开始缓和下来，我柔和地说：「对不起呢！你这张卡太珍贵了！我不能接受它呢！你收回吧……」

　　「可是……」林子锋继续和我缠下去，锲而不舍地说。

　　「卓儿小姐！哥哥，你们怎么了？为甚么你们会站了起来，而且椅子的放置也乱了，究竟发生甚么事？」我突然听到魔女的声音，看来她和凯婷已经回来了。

　　「是啊！卓儿姊姊，究竟发生甚么事了？为甚么你的眼角会挂着泪水的？你哭过来吗？」凯婷一脸担忧地望着我说，然后笨手笨脚的跑了过来用纸巾抹去我眼角上的眼泪。

　　「没甚么，凯婷，我们回去吧！」我望着凯婷笑着说，然后拉着她的手，对着旁边的魔女说：「敏伶小姐，对不起了！今天我们到这里吧！我要回家了！再见！」说后我对魔女挥了挥手。

　　然而，我也把脸转向后面，淡淡的说：「对不起了！我不能接受你所说的话，再见了！」然后我又朝着他挥了一下。

　　虽然我还有点生气，但总不能这样没有礼貌不说一句再见便走吧！

　　「卓儿小姐！今天真的非常对不起！不过……我刚才所说的事是真的，我喜欢你！我爱上了你……虽然你现在拒绝了我，但我不会放弃的，我从此今生只爱你一个，我一定会把你追到手的！我一定会使你爱上我的……」我拉着凯婷的手步出这里的同时，后面的林子锋开口说道，可是他的声音随着我们距离增加而渐渐变弱……

　　「卓儿小姐……我一定要……」林子锋继续说下去，但听到这里我已经再也听不到林子锋的声音了……

　　一定要把我追到手？一定要使我爱上你？唉……如果我的灵魂真的是女生的话，我早已被你的样貌和事业打动了，如果是一般女生的话，你刚才的表白也许已经成功了，而且你要强吻女生的话，我想她们也许会被你的魅力吸引住而不抗拒，让你狠狠的吻着，但是，无奈地……我是个男呢！

　　林子锋，虽然我不喜欢你刚才的表现，可是我也要向你说对不起呢……我竟然打人了，还当众把你这个万人迷掌掴了，我是个男的，我当然知道男生当众这样被女人打的确是非常没脸子的，可是……如果不是这样的话我根本不知道还有甚么方法阻止你的强吻，所以，对不起呢……还有，我知道我的样貌和身材的确很吸引、很诱惑，但这并不是我所希望的，真抱歉把你迷惑了呢……不过，我还是第一次被人赞得这么彻底的，虽然是赞我漂亮……可是，你也给了我被人称赞的感觉，嗯……也许还要感谢你呢！

　　魔女，林子锋，也许今天是你们是最后一天看见女装后的我，因为在大学的时候我是以男生打扮的，我希望男生的我也可以和你们做到很要好的朋友，就像你们待女装时的我所表露出的真诚和礼貌一样，所以，我们大学时再见吧！就让吴卓儿这个人消失吧！

　　「卓儿姊姊！林子锋向你告白了吗？」在车上，凯婷拉着我的手问道。

　　听到她的问题，我朝着她苦笑了一下，点了一下头。

　　「哈哈！卓儿小姐你一定是拒绝他了吧？这回他碰到钉子了，以往是从来没有一个女生会拒绝他的求爱，但卓儿姊姊你竟然可以抵受到他的魅力拒绝他呢！太强了，如果换转是我的话，我可能已经被他迷倒了，示爱？我想我可能立即答应呢，哈哈！说笑而已，说笑而已！」凯婷一脸兴奋地说，双手拉着我的手不断轻轻摇着。

　　我摇摇头叹了一口气，无奈地望着凯婷说：「凯婷啊！不要天真了，如果选择伴侣太轻率的话，那段爱情一定不能长久的，因为相方都未能了解对方，就这样便做了对方的话，肯定会出现很多问题的，知道吗？凯婷？」说后我摸了摸凯婷的头，向她摆出一个笑容。

　　「嗯……不过，我认为爱可以是一刹那的，有了感觉就是有了感觉，当然我也知道选择伴侣是需要考虑清楚的，可是，爱其实并不需要顾忌太多，喜欢人家便喜欢人家，根本不需要甚么理由，告白只是向对方表达自己的心意，虽然对方并不一定要答应交往，但向对方表达自己的心意，这种行为也是错吗？你知道吗？告白是需要很大的勇气，因为告白的人要确保自己是否能够被拒绝的失望、失落，这世上，有太多人因为害怕被拒绝而不敢表白，错过了很多珍贵的机会，所以，我认为爱是需要勇气的，卓儿姊姊，我说得对吗？」凯婷一脸认真地望着我说，眼睛流露出和平时不一样的目光。

　　听到她的话，我愣住了，我吃惊地望着眼前的凯婷，她真的是凯婷吗？凯婷何时变得这么成熟了？现在站在我眼前的她根本没有平时的天真幼稚，相反，现在的凯婷却露出了成熟的脸孔，她说的话非常有道理，而且像是一个有着多年做人经验的人一样，对世事有着独特的见解，凯婷，在我眼前站着的人真的是你吗？

　　我望着凯婷的脸孔，点了点头说：「也许真的如你所说的一样呢……做人应该要有勇气一点，现在想起来，我开始觉得林子锋好像挺有意思呢……」

　　「呵呵！卓儿姊姊你现在开始对他感兴趣了吗？他的确挺有意思啊！虽然他的为人的确太花心了一点，但那些曾经和他交往过的人都会说『没错，他的确是太花心！但我知道，他在交往的时候却是认真的！』哈哈！卓儿姊姊！告诉你吧！他那些分手了的女朋友虽然恨他，但每一个都仍然爱着他的，这全都是我看杂志得知的哦！卓儿姊姊！快告诉我，你是否对他感兴趣了呢？呵呵！」此时的凯婷已经回复了平时天真活泼的样貌。

　　我望着凯婷苦笑了一下，然后轻力捏着她的小脸蛋说：「凯婷啊，凯婷！我说他有意思而已，这并不代表我会对他感兴趣，并不代表我会喜欢他，还有，他刚才想强吻我呢……」

　　「哈哈！让他亲亲有甚么问题？你就让他亲一下吧！哈哈哈哈！」听到我的话后，凯婷哈哈地大笑说着。

　　……

　　第四十九章　选科

　　「哥哥！你刚才究竟干了甚么？为甚么卓儿小姐好像很生气似的？」在黑色帅气的车上，坐在前座的魔女对着旁边正在驾驶着的林子锋开口问道，一脸疑惑的样子。自从离开甜品屋后，林子锋一直没有开口说话，只是默默的驾驶着，这样使魔女的内心既担忧又疑惑，究竟刚才发生了甚么事呢？为甚么自己的哥哥会这样沉默？

　　「啊……我向卓儿告白了……」林子锋淡淡地说，然后苦笑了一下，一脸若有所思的样子，虽然现在正在驾驶，但林子锋内心却回想着刚才所发生的事情。

　　「不用说也知道你被她拒绝了吧！可是……为甚么卓儿她好像很生气似的？而且我看见她的眼角上挂着泪水，你们究竟发生了甚么事情了？你究竟对她说了甚么？干了甚么？我看她好像不是感动或是伤心而哭的，因为她的眼睛并没有红肿过，不像曾经哭过来，可是眼角上又挂着泪上，而那些眼泪比较像是因为大笑、疼痛或过於生气而引致的，你究竟还对卓儿小姐做了甚么事？快告诉我！」魔女一鼓作气的把问题全部说出来，侧着身体望着林子锋，一脸疑惑地等待着他的答案。

　　林子锋叹了一口气，摇摇头无奈地说：「唉……说起来我真的很内疚呢……刚才我太冲动了，我捉紧卓儿的手向她示爱，可是我竟然忘记了她的手背上是有伤口的，由於伤口被我的手摩擦着的关系，所以弄痛她了，而我当时的情绪因为太不冷静、太激动的关系，所以不知道卓儿正在痛苦地叫喊着。弄痛了她，现在我真的非常后悔……」

　　「那哥哥你实在太不好了，竟然弄痛卓儿，她对你的印象肯定变差了！不过，为甚么你的左脸会有着一个红肿的手掌印？被卓儿打了吧！哈哈！活该！谁叫你抓着她的手不放！」魔女白眼说道，然后揶揄着林子锋。

　　林子锋再度叹了一口气道：「唉……她并不是因为这样而打我，而是……」说到这里，林子锋停了下来，摇了摇头，摆出一个苦苦的笑容。

　　「怎么了？别卖关子！快告诉我，你究竟还干了甚么？」魔女一脸紧张的问道，瞪大双眼疑惑地望着林子锋。

　　「我刚才忍不住……差点把她强吻了……」

　　「甚么？」魔女惊讶地道，然后生气地说：「哥哥！你这次的确做得非常不对了！我只支持你向她示爱而已，所以制造机会给你和卓儿单独相处，想不到我竟然做坏事了，哥！你这么心急干甚么？卓儿她对哥哥你的交情不深，可是你竟然这样做，你知道吗？并不是每一个女生都会喜欢你的，虽然你以前从来没有失败过，但这不代表这样是没有问题，你怎么可以去强吻人家呢？你明知道卓儿小姐的个性文静保守，当然不会像我，或者你以前的女朋友那么开放，难为外面的人经常说你是天才，有很高的商业能力，可是，他们想不到原来你是这么笨的，竟然没有把事情考虑好就去干，如果你打理家族的事务也是这样的话，我想我们林氏可能已经完了！哥哥！急色子是吃不到热豆腐的！我可以肯定，卓儿小姐对你的印象肯定已经变差了，而我也算是你的帮凶，可能她已经讨厌我们两个了！」

　　「唉……我现在真的非常后悔呢……不过！我是绝对不会放弃的，绝对不会！以往我未曾尝过一败，现在终於感受到了，感觉非常坏，不过，我不会被打倒的，在大学的日子里，我一定要努力，没错！你说得对，急色子是吃不到热豆腐的，要慢慢来，要慢慢用爱去打动她，我一定要把卓儿追到手，然后把她娶回来成为我的老婆，你也想卓儿做你的嫂子吧？我希望你会支持我！」林子锋紧握拳头，信心勃勃地说道。

　　「嗯……你是我的哥哥，我当然会绝对支持你的哦！我的确十分希望卓儿成为我的嫂嫂呢，她这么漂亮可爱，我十分喜欢她，不过，卓儿她这么出色，你可能需要很大的努力和恒心才有可能成功，不过我会支持你的，你要加油啊！不要输呢！」魔女眯着眼笑着，用着鼓励的语气望着哥哥说道。

　　「当然！我─是─绝─对─会─把─卓─儿─追─到─手─的─」林子锋单手握紧拳头道。

　　平平淡淡又过了一个多月，妈妈仍然经常工作，不是关在自己的实验室里，就是到《杰出天才大学》处理学校的事务，所以就连在家吃饭的时间也少了很多。

　　现在已经八月中了，还有半个月便开学了，而且凯婷已经打算不再做这里的佣人了，因为凯婷说要把所有心机放在学业上。还有，上了大学时，因为学校和妈妈的别墅的距离比较远，所以我们都会选择住在宿舍的，虽然她不再在这里待下去了，但其实我也应该很少会再回来这里，因为我也想住在宿舍里，而且我又不用担心见不到妈妈和凯婷，因为我们以后还可以天天见面呢，她们两个都会在学校里就算是婉颖姊姊，我还是有很多机会看到她的，因为她会经常跟着妈妈，为妈妈打点一切日常生活的事。

　　不过，既然我选择女扮男装，那么我便要到男生的宿舍居住了……到时一定要小心点不用露出破绽……一不小心被人发现的话可便糟了……

　　记得上次面试后，那些《杰出天才大学》的高层对我说过，因为我的成绩太优秀了，所以可以给我随意选择报读学校里的所有学系，而且还给我报读叁科，一般学生只可以报读一科而已，而我却可以报读叁科……他们还给回家慢慢考虑，只要在开学前通知他们便肯了。

　　其实，我也不想读叁科这么多，虽然我坚信，只要自己努力不懈的话，叁科大概也没有问题的，不过这样也太辛苦了，我也不想折磨自己，挑战自己的极限，就选两科好了，以往成绩最优秀的头叁名学生可以选择两科报读的，我也学他们好了，两科的话我应该游刃有馀的，就这样吧！

　　至於选择哪两科……嗯……我从小都非常喜欢数学，所以选择有关数学的学系是必然的了，嗯……就算精算系，听说将来的前途会不错的，就精算系吧……至於还有一科，选哪一科好呢？我已经没有使我感兴趣的科目可以选择了，物理？工程？化学？嗯……虽然我也挺喜欢这些学科，还是不要选两科沉闷的学科了，一科精算系已经够闷的了……那么，选择哪一个科目好呢？

　　啊！对了！就英文系吧！虽然英文系可能也会很沉闷，但肯定有很多和别人互相沟通的机会，因为要学习说话技巧，而且，英语是目前的国际语，能够学好英语的话应该对将来有很大的帮助的，好！就算英文系吧！

　　我记得凯婷也是选择了英文系的，我记得她最喜欢语文的了，她在中文科和英文科也拿到A级的成绩，所以凯婷选择了中文系和英文系双语言学科，嗯！可以和她一起学习，的确挺不错的，而且她又是我的乾妹妹，大家有一个照应的确不错。

　　不过，我已经向凯婷千叮万嘱过，如果上了大学的话，千万不要叫我做卓儿姊姊，要叫的话也要叫哥哥，但我现在担心她是否能够习惯这些改变，毕竟在这几个月内，她已经习惯喊我卓儿姊姊了，我害怕她适应不来，在别人面前叫错的话……

　　七时正的时候，凯婷把我喊醒然后把早餐拿上来给我，现在已经八时多了，凯婷又回去工作，唉！她们真是惨呢！这别墅非常大，要每个角落都打扫乾净的话需时非常多呢！不过，凯婷你很快便不用再受苦了，而且你已经在这里工作了很多年，妈妈给的月薪又非常高，相信你已经储蓄了一大笔金钱了吧！大概足够你应付学费和日常生活的开支。

　　嗯……替你算一算吧！你每个月都有四万多元的薪水，我就算你齐头四万元，而我只计算你五年，虽然你每次购物都会花上非常多的金钱，大概会花掉一个月的薪水，而你一年会外出购物两次，而平时你都会住在宿舍的，吃的住的全都由妈妈包了，而你又是孤儿，所以不需要照顾父母，嗯……五年，一共六十个月的薪水，其中十个月的薪水用作购物，剩下五十个月……五十个月乘四万……一共……一共有二百万呢……凯婷，你根本就是个小富婆……

　　「碰！」

　　正当我坐在自己那个白色的房间内的椅子上思考着的时候，我的房门再次被人突然打开，不用猜了，肯定是妈妈。

　　「妈妈！早晨！」我转身向她微笑着。

　　「卓儿乖！」妈妈摆出慈祥和谐的笑容望着我，真的呢，尽管在任何时候，妈妈的笑容都是那么亲切，使看着她脸孔的人都会有一种安然和蔼的感觉。

　　然而，也许是因为这样的关系，我根本没有一点要躲避的意识，我又再一次落入她的怀抱，头紧紧的贴着她的胸前。

　　不过，这次我没有挣扎，只是抬头望着她轻声地说：「妈妈，不要揉好吗？」

　　听到我的话后，妈妈停止手部的动作，只是继续抱紧我而已，妈妈温柔地说：「嗯！妈妈不揉，妈妈只是抱抱你……」

　　「妈妈，你有没有甚么话要和我说？因为我待会儿要到《杰出天才大学》把我所选的科目告诉他们呢！」我在她的怀里开口说到。

　　妈妈缓缓把我放开，继续用着她的亲切笑容望着我说：「哦！对了！你要选择科目了吧！我记得你好像可以选择叁科的，你究竟选择了甚么学系了？」

　　我竖起食指和中指微笑地说：「我只是选择了两科而已，虽然他们给我叁科的随意选择，但我已经不想再操劳自己了，我感到自己很像变得懒惰了，所以我只选择了两科而已。」

　　「那么你选择了哪两个科目学系了？」

　　「我选择了英文系和精算系这两科，选择英文系的原因大概是想和凯婷一同学习的关系，选择精算系的原因是我的兴趣，我从小就喜爱……」正当我想长篇大论把我的兴奋说出来的时候，妈妈突然伸出手来。

　　「等等！还有一科呢？」妈妈一脸紧张地问道。

　　「怎么了？我不是说话只选了两科了吗？甚么还有一科啊？」我疑惑地望着妈妈道。

　　「呜……」妈妈突然哭着说：「怎么没有选基因研究系了？为甚么？呜……」我见好用手掩着自己的脸部，好像很伤心的样子。

　　我被她的反应吓倒了，我连忙问道：「怎么了？为甚么我要选基因研究？妈妈……你先别哭……」

　　「呜……你不想见到我吗？为甚么妈妈所教的学系你不选？而且你可以选叁科的……为甚么不选择多一科基因研究系呢？呜……你知道吗？若果妈妈不能看见你的话，我会很不安心的，很失落的，到时可能也没有心情把书教好的……呜……」妈妈继续用双手掩着脸孔啜泣着。

　　「妈妈……你听我说……」我无奈地摇摇头说，然后用手摸着妈妈的脸蛋。

　　「呜……」妈妈继续啜泣着。

　　「好了好了！哪有人会像你这样？长到四十到岁还像一个小孩子一样呜呜地哭，丑死怪了！好吧！我答应你了，我就把基因研究这学系也选择好了，只要你不给太多功课的话……」我摇摇头无奈地安慰着妈妈。

　　「真的？」妈妈疑惑地问道。

　　「真的啊！你就别再哭了，我怕了你了！我选择基因研究吧！」我拍了拍好的头道。

　　看见她仍然用双手掩着脸部，我开始感到有点怪了……为甚么她要掩着脸部？而且她好像是装出来的……

　　「哈哈！」此时妈妈突然抬起头笑道：「哈哈！我们约定好了哦！答应了报道我的基因学系可不要反悔哦！哈哈！」

　　「妈妈，你太可恶了……」我苦笑地道。

　　「哈哈！我的乖女儿，这是因为你太嫩了的关系，呵呵……好了！不阻碍你换衣服了，再见！」妈妈缓缓走向房间门口，就正门子快要关上的一刻，她又开口奸笑着：「哈哈！不许旷课啊！否则便给你差劣的评分成绩，哈哈……」

　　唉……我太笨了，又被妈妈算计了一次，不过算了！叁科便叁科吧！我豁出去了！

　　换上男装，架上土气的大眼镜，戴上帽子，走出白色的大门，就在这个时候，婉颖姊姊又走了过来向我打招呼道：「嗨！卓儿，要去哪？要不要我载你？」

　　这次我不用考虑，我点了点头道：「嗯……麻烦你了，我要到《杰出天才大学》一趟，请你把我载到那里吧！婉颖姊姊，我们也有很长的时间没有聊天了，而且上了大学之后，虽然还能见面，但见面的机会应该会减少了很多的。」

　　「嗯，上了大学后，有空的话便打我手机吧！我应该把手机号码给了你的吧！」婉颖姊姊笑着说。

　　我点了点头。在车上，婉颖姊姊又开口问道：「卓儿，听凯婷说你被林氏的林子锋表白了，而且把他拒绝了呢！真的吗？」

　　「嗯……是真的……」我苦笑道，想起那件事我便感到无奈头痛了，我竟然差点被一个男的强吻，如果真的被吻到的话，那太呕心了！

　　「哈哈！一个超级万人迷竟然被拒绝了，真是可笑呢！不过，卓儿你讨厌他吗？你讨厌他的花心性格吗？」婉颖姊姊继续用着轻松的语气问道。

　　「不！我并不是讨厌他呢，我只是不喜欢他而已，简单说，即是对他没有兴趣！」我认真地回应着。

　　我看见前面的婉颖姊姊摆出一副恍然大悟的样子说：「啊……原来这样……」

　　下车后，我对着婉颖姊姊问道：「婉颖姊姊，这里可以停车的吧？」

　　她点了点头道：「嗯！可以啊！怎么了？」

　　我笑道：「没甚么，我只是想婉颖姊姊你陪我进去而已，可以吗？」

　　「哈哈！当然可以了！即使这里是禁区我也不管，只是罚款而已，哈哈！我就陪你进去吧！」婉颖姊姊摸了摸我的颈笑道。

　　第五十章　准备

　　走进《杰出天才大学》的校务处，然后把我所选择的科目告诉校务处内的职员后，我和婉颖姊姊便开始离开。

　　「卓儿，你真的非常厉害哦！怎么你会厉害到这个地步？你在高考已经考到六科A级的成绩了，打破了几十年的高考成绩纪录，以往历届的高考成绩最高只是五A而已，已经是传说中的厉害人物了，一般高考只是考到四A而已，有时还只有叁A呢……卓儿，你的脑袋究竟是用甚么做的？为甚么你会这样聪明呢？除此之外，你还不只是考到A级这么简单……而且还是满分呢！啊！怎么世上会有你这变态？哈哈！」婉颖姊姊带着吃惊的语气说到，拍了拍我的背，一脸轻松愉快的样子。

　　「哈哈！我也不知道为甚么会满分呢，我当时只是尽力去做，希望可以考而已，而且我从小到大都很用心温习的，可能就是因为这样的缘故，所以我的成绩会比一般人好，我只是比一般人更勤奋而已，和我是否聪明无关。」我笑着回应道。

　　「你和你妈妈一样，你们都是勤奋的天才呢！你妈妈是白手起家的，自从丈夫和女儿死后，她就从来没有依靠过她父亲的帮助，凭着自己坚毅不屈的精神，努力钻研基因，几年后，她在科学界中夺得非常出色的成就，然后又以自己的社交能力和决策力，很快又建立了一个庞大的社团，虽然不及她的父亲张傲天的《傲天会》，但你妈妈的《枫晓组》已经能够在黑道中横行了，随后又做了教育家、慈善家、教授、模特儿等等，还有干过非常多的职业呢，每项职业都做得非常出色，真厉害啊！我相信，卓儿你将来也可以像你妈妈这么厉害，成为一个出色的人！你要加油啊！」婉颖姊姊用着鼓励的语气说道。

　　我点了点头感激地说：「嗯！谢谢你，婉颖姊姊，我一定会努力的！」

　　「咦！卓言，是你吗？」当我和婉颖姊姊刚刚经过一楼的女厕时，我忽然听到一把非常熟识的女声从我们的背部响起，我当然知道这声音的主人是谁了，就是林氏的魔女呢！为甚么每一次外出都会碰到林氏两兄妹呢？

　　今天林子锋不在魔女的旁边，不过这也正常，林子锋要管理自己的家族生意，肯定是非常忙碌的，如果不是，他又怎么成为商界之首呢？

　　我转过脸，用着惊讶的语气道：「敏伶吗？想不到我们又见面了呢！你的成绩也很优秀，他们大概给你叁科去选择吧？所以今天你也是来把所选的学系报告吗？」

　　「是啊！我选了英文系、美术设计系和商业系呢，你呢？」魔女眯眼笑着回应道。

　　「嗯……我也选择了英文系呢，我还选择了基因研究系和精算系。」我开口回应道。

　　「精算系呢……挺不错啊！这是你的朋友吗？很帅的女生哦！是你的女朋友吗？呵呵！」此时魔女用着发光的眼睛望着我旁边的婉颖姊姊。

　　「啊！不是呢！她只是我的朋友而已，不过，她真的很帅啊！哈哈！」我笑着回应道，然后望了婉颖姊姊一眼。

　　「你好！我叫陈婉颖，是他的好朋友，很高兴认识你呢！你是林氏的林敏伶吧？我偶尔能在电视里看到你呢！想不到真的是这样呢，哈哈！」婉颖姊姊伸出手和魔女握着，脸上挂着从容不迫的神色，礼貌地自我介绍着。

　　「嗯，我就是林敏伶呢，你说『想不到真的是这样呢』是甚么意思？」魔女继续说道，脸上依然挂着自然的笑容。

　　「想不到你真人真的比上镜时还要漂亮呢！在这个城市里面，别人都说林敏伶是最美丽的人，我也认为是这样！」婉颖姊姊开口夸着。

　　「啊！谢谢你呢！说真的，你也是非常美丽的人，而且还非常帅气，我十分喜欢。不过，虽然别人都说我是全城最美的人，可是我知道有一个比我还要漂亮很多的女生。」魔女礼貌地回应道，然后忽然用着奇怪的眼神望着我，脸上挂着诡异的笑容

　　怎么了？为甚么她的笑容忽然会变得这么诡异？而她的眼神为甚么又会这样古怪，此刻我全身都觉得非常不自在，而且好像有一种被看穿的感觉……

　　「她的名字也是叫吴卓儿呢，只是最后的儿字是儿女的儿而已，哈哈！还有一项非常奇怪的事，那位非常漂亮绝色的卓儿的声音和你的朋友根本完全一样，你说是否非常巧合呢？」魔女笑着向婉颖姊姊问道，可是眼睛仍然用着一点邪恶的眼神笑着望着我。

　　魔女啊……难道你发现了我的秘密了吗？

　　「哈哈！」婉颖姊姊忽然笑了，然后笑着望着魔女道：「你说得没错，他的声音真的非常像女生呢，而且皮肤又长得非常白，你有见过这样的男生吗？哈哈，还有，别看他的眼镜这么土气，其实他也是长得非常像女生的，要不要看看？」此时婉颖姊姊伸出手来想把我的眼镜和帽子脱下，脸上挂出难得一见的邪恶笑容，啊……就像妈妈的笑容一样。

　　我被婉颖姊姊吓得后退了几步，同时露出惊慌的样子，婉颖姊姊！你想倒我的台吗？看来你跟着妈妈太久了，大概是因为这样的缘故，你也被妈妈感染了，连邪恶的笑容也露出来了。

　　「哈哈！玩你而已，这么害怕干甚么？」婉颖姊姊揶揄我道。

　　我望着魔女摆出生硬的笑容说：「哈哈！因为我长得太丑了，所以不想脱下帽子和眼镜……」

　　「你们真的很好笑呢！刚才那一幕，卓言你的反应实在太恶搞了，哈哈！我很喜欢你们两个呢。」魔女愉快地说道，然后又望着婉颖姊姊说：「你叫陈婉颖吧？我们可以交过朋友吗？」

　　「当然可以了，你可以叫我婉颖或者颖也可以。」婉颖姊姊微笑说道。

　　「嗯，那我叫你婉颖吧！太好了，有一个帅气的女生当我的朋友。」魔女此时看了看表然后望着我说道：「卓言，中午的时候，你们待会有空吗？和我们一同吃饭吧！好吗？我哥哥林子锋也会和我一同的。」

　　本来还想答应她的，但听到林子锋也会一同的话，我立打消了这个念头，因为林子锋好像很讨厌男装的我呢！所以他应该不想看到我的，而且只要我想起昨天他对女装的我表白的情景，使我现在也不想看到他了……

　　「对不起了！我答应了妈妈要回家吃饭的，下次再一起吃吧！」我摆出生硬的笑容说。

　　「啊！没关系的，不过，卓言你好像很怕我的哥哥呢，你其实不用害怕的，那天他只是一时冲动才会这么不冷静骂你，回到家时他也对我说他只是一时愤怒而已，所以你不用把那件事放在心的，只是一张照片而已，我哥哥没有那么小器的。」魔女望着我解释道。

　　听到魔女的话，我无奈地说：「想起上次那件事，我真的对不起你的哥哥呢！我竟然把他珍藏的照片揉成一团废纸，当时我真的不知道那张照片是他的……」

　　「哈哈！其实你把照片揉搓成这样是否另有原因的？是不是？真好笑呢！一般人最多就这样弄进垃圾桶而已，而你却不厌其烦，还搓成那样子，哈哈！你是否真的有特别的原因而这样做呢？」魔女用笑腔问道。

　　然而，她的笑容依旧这么诡异，而且她的问题好像另有意思似的，感觉上，她像是发现了我身份一样……希望是我自己想多了吧……

　　我连忙摇着头解释道：「不是不是！不是这样，我只是想……减少……垃圾的表面积而已……」

　　「哈哈……」旁边的婉颖姊姊禁不住笑了出来，我看到她不停点着头，好像很满意的样子。

　　「啊……原来是这样，还以为你有甚么特别的原因……」魔女对我嫣笑了一下，又挥着手说：「好吧！既然你们已经和别人约好了，那么我们下次再见面时，我们再约定时间吧！这是我的电话……」魔女从自己手袋中掏出两张个人卡片递给我和婉颖姊姊，然后便绷绷跳跳的跑掉了。

　　魔女走后，婉颖姊姊开口问道：「卓儿，这个林敏伶好像发现你女扮男装的身份呢……哈哈！」

　　我扁着嘴巴道：「还好说？你刚才究竟想干甚么？还想把我的眼镜和帽子脱下，哼！」

　　「哈哈！开玩笑而已，卓儿乖！别生气！哈！」婉颖姊姊嬉笑地说道。

　　「不过，刚才她的样貌十分像一个魔女，眼神又这么古怪，笑容又这么奸狡，我想她应该在怀疑我是女扮男装，不过，她应该只是怀疑而已，可是她还没有实质发现我是女扮男装。还有，可能是我们想多了，她根本连怀疑也没有，多疑的只是我们，哈哈！」我无奈地说着。

　　「卓儿，现在要回家吗？」婉颖姊姊问道。

　　「嗯！回家吧，麻烦你了！」我点了点头道。

　　回到家里，看着那四层高的别墅，这里是我的家，几个月前我搬到这里，从那天起，我一直住在这里，平平淡淡的过了几个月，虽然在这里的生活很平淡，但我却很喜欢这里，因为这里充满着欢乐，充满着亲情和友谊，这里有妈妈、凯婷、婉颖，还有几个非常照顾我、非常关怀我的佣人姊姊。

　　可是，半个月后我就要离开这里了，然后住在大学，可能要过几年后，大学毕业后才能回到这个白色和谐的家。

　　步上那蜷曲蛇形的楼梯，回到自己的房间，解下包着胸前的绷带，脱下帽子和眼镜，换上便装，此时我又听到有人敲门。

　　「卓儿姊姊！我是凯婷，你正在换衣服吗？我可以进来吗？」门口的凯婷高声喊道。

　　「换好了，进来吧！」我也大声喊道。

　　打开门后，凯婷活蹦乱跳的跳到我的床上，然后在床上不断打滚着，她开口说：「卓儿姊姊！还有半个月便开学了，你的心情紧张吗？期待吗？我可是十分期待哦！上到大学的时候一定能够结交到很多朋友的，又可以和人同住在宿舍内，现在想起也感到兴奋呢！」

　　「我并不是特别兴奋，也没有特别期待着甚么，我只希望不要被人发现我是女扮男装便可以了……」我笑着回应道。

　　「啊！对呢……卓儿姊姊你可要小心哦！你要和男生住在同一屋檐下，如果一不小心被发现的话，那么便，呵呵……虽然我知道《杰出天才大学》的宿舍设备非常完善，可以每一个学生一间房，但卓儿姐姐你也要小心呢！男生们都是靠下身思考的动物，当他们发现你是女生的话，你肯定会被吃掉的……而且卓儿姊姊的脸蛋和身材都十分出色……」凯婷担忧地说。

　　「嗯……我一定会非常小心的，而且一定要把胸部加倍扎紧才行……」

　　凯婷笑了一下，然后又开口说：「卓儿姊姊，究竟你以往是如何骗过那个子伟的？你是如何不被他发现的？为甚么他能够不知道你是女生？哈哈！难道他是笨蛋？」

　　听到凯婷的话，我苦笑了一下，说道：「哈哈！我也不知道呢！可能是我掩饰得太好呢，哈哈！也许他的确是个笨蛋，不过，我们是分房睡的，所以比较不易发现，因为换衣服的时候可以关门的，哈哈！」

　　「啊……原来这样，那么卓儿姊姊你上大学的时候，夜晚记得锁好门才睡觉了哦……呵呵！」凯婷用着妩媚的语气说道。

　　我无奈地说了一下，这个凯婷真是的……

　　「对了！凯婷，你说当九月的时候便不再在这里当佣人了，对吧！妈妈说用一笔金钱替你把大学的学费付清，可是你拒绝了妈妈，我知道你有储蓄，存了很多钱，那么究竟你现在有多少钱存在银行里？」我开口问道。

　　此时凯婷的脸突然红起来，结巴地说：「嗯……大概有……五……百……万……」

　　「甚么！」我被她的话吓了一跳，使我从床上站了起来，「五百万？为甚么会这么多的？我计算过了，你最多也只是有二百多万而已……可是……」

　　凯婷笑了一下，坐了起来说：「啊！这是因为夫人很疼我们的关系，只要我们其中有人生日的话，妈妈都会给她们五十万当礼物，而我也不例外，我只是跟了夫人几年而已，而其他佣人姊姊则比我多二、叁年，所有她们比我还要多钱呢！这全都是夫人太好人了，给我们这么多的月薪，所以我们全都非常感激夫人，我们全都很用心工作，把这里打理好，让夫人可以放心工作，享受一个舒适的家。」

　　听到凯婷的话，我又坐了下来，若有所思地望着天花板，没错，妈妈虽然非常变态，但妈妈对我和其他佣人都十分好，性格善良，哈哈！她根本就是魔鬼和天使的化身，偶尔神圣又偶尔邪恶……

　　就在这个时候，我的手机忽然响起。

　　是谁？究竟是谁会在这个时候打电话给我，妈妈？绝对不是！婉颖姊姊？不会！张公公？应该不是，他未曾打电话给我。

　　凯婷？更加不会，有我手机号码的人已经否定了他们打来的肯定性了，要是不是这些人的话，那么大概是陌生人了，或者是电话录音。

　　我按上了接听键，对着电话说：「喂！」

　　「请问你是吴卓言吗？」电话里传来一把中年人的声音，语气十分和谐有礼，究竟是谁呢？

　　「没错，我是吴卓言，你是谁？」我问道。

　　「哦！没甚么？我是《杰出天才大学》的校务处打来的，由於吴卓言同学你的成绩太突出，所以我们想你……」

　　「甚么？我？要我在九月一日开学礼的时候代表新生致词？」我惊讶地说道。

　　「对啊！由於阁下你的成绩太优秀了，所以我们希望你在开学礼时向其他新生致词，其实你不用担心说甚么的，你只需要自己介绍几句，说出你高考的成绩，对新生们说出一些鼓励的说话便可以了，明白了吗？」电话里的中年叔叔解释道。

　　「明白了……」我无奈地回应道。

　　当我挂掉电话后，凯婷立即欢喜地说道：「是《杰出天才大学》的人打来吧！太好了，卓儿姊姊，你可以在众多考生前站在台上向新生致词，太好了！」

　　太好了？才不好呢……

　　第五十一章　开学

　　「碰碰碰！」

　　沈睡中，浮游在梦乡的我忽然听到猛烈的敲门声，我不自觉地翻侧了身子，用被子掩着脸部，「嗯……」然后嗯叫了一声。

　　「碰碰碰！」敲门声再度响起，除此之外，我还清楚地听到一把可爱动听的声音喊道：「卓儿姊姊！你起床了没有？快起床吧！今天是九月一日呢！开学了啦！开学了啦！快起床吧！卓儿姊姊！我要进来了，可以吗？」

　　我揉着惺忪的睡眼缓缓爬了起来，然后挺起腰胸深深地吸了一口气，让自己可以快些清醒过来，把肺内的气呼出来后，感觉精神多了，我高声喊道：「凯婷！你进来吧！」

　　看见房门被打开，凯婷立即活蹦乱跳的跑过来说：「卓儿姊姊，你快起床梳洗脸孔然后换衣服吧！今天是开学的大日子，我们不能迟到哦！而且你又要代表新生致词，所以绝对不能迟的，夫人由於是教授的关系，又是《杰出天才大学》的副校长，所以夫人一早便和婉颖姐姐离开了呢，而卓儿姊姊你却还在这里懒床。」

　　我无奈地摇摇头，然后在凯婷的小头盖上轻轻的打了一下。

　　看到凯婷扁着嘴巴，装出一副可怜兮兮的样子望着我说：「呜……卓儿姊姊为甚么打我的头？」

　　看见她的模样，我又打了一下，没好气地说：「哼！我不是过当九月一日来临了的时候便不许喊我卓儿姊姊了吗？要喊我卓言，听到了没有？」

　　听到了我的话后，凯婷立即眯眼笑了起来，然后伸出可爱的小舌头调皮地说道：「哈哈！对不起，卓言，刚才一时忘记了，现在我记住的了，不过我还是不太习惯呢，喊你卓儿姊姊这么久，都已经成为习惯了，一时之间很难改掉，不过放心吧！我一定会小心不会叫错的，我不会轻易地让卓言你的身份被人识破的。」

　　我微笑望着她，点了点头道：「嗯……凯婷真乖！」然后摸了摸她的脸蛋。

　　凯婷又调皮的笑了两声，从我的床上站起来说：「嘻嘻，我凯婷当然是非常乖的哦！卓言，我下去大厅等你，你快些换衣服下来吃早餐吧！」说后凯婷走出我的房间。

　　凯婷离开后，我又伸了一个懒腰，呼……九月一日，终於开学了，以后的日子应该不会这么平淡吧？上大学了……我又成长了……我一定会好好努力学习的，然后靠着自己挣钱！

　　从今天起，以后几年我便要在大学住宿了，即是我要离开这个白色的别墅，虽然心里有些不舍得，但旧的不去，新的又怎会来临呢？我现在非常兴奋呢！究竟在大学里会发生甚么有趣的事呢？我的室友又是甚么模样的呢？真期待哦！

　　我扎上绷带换上男装，拿出一个小背包，我需要带一些衣服去呢，不过不用多，只需二、叁件便足够了，我打开衣柜，此时我看到了那条黑色的连身裙，记得这条裙子是和妈妈购物的时候买下的，亦是我第一次要求买的裙子，记得我当初买下它的原因是因为这条裙子给我一种很特别的感觉，使我叫妈妈把它买了下来。

　　这裙子眼看好像很单调，上面没有绣着图案和花边等装饰，虽然如此，但其实它有着很多摺叠出来的坑纹，散发出一种难以形容美感，本来黑色给人的感觉就是阴沈和神秘，能够把人衬托出高贵优雅，但不能带出亲切和谐的感觉，可是这条裙子的颜色并不是一般的黑，只要靠近仔细观看，你便会感觉到在沉实的黑布下透着不种不能看见的光，很特别的呢，就是因为这样的原因我才叫妈妈买了下来。

　　可是现在这裙子对我没有用呢，即使是女装时的我也不会穿这条裙子上街，因为这裙子有点像舞会时穿的裙子一样，不适宜在一般日子时穿着，否则太惹人注意了！

　　我从衣柜里拿出几件大码的男装衣服，然后拿出一件细码的女装衣服，这是当有需要变身为女装时用的，然后偷偷地放进一件胸罩和一件小内裤……这些也是有需要时用的……还有……卫生绵……

　　唉！做女生真麻烦，每个月都会来那个，烦死了！

　　打开书桌的抽屉，拿出那个小皮包，我本来有六枝《短暂性别转换口服液》的，可惜被妈妈打破了一枝，还有五枝，一瓶五千万美元的呢……

　　不过我认为我不太需要这些《短暂性别转换口服液》，因为现在的我要转换男装和女装真的非常容易，连一分钟的时间也不需要，因为我已经纯熟得到了炉火纯青的地步，而且我不敢尝试喝那些口服液，因为那些口服液药效非常快速，身体会在短时间内转换性别，想起也觉得可怕……几分钟内可以把胸部变走和长出小弟弟……太可怕了！虽然妈妈说过在过程中不会感到痛楚的，但是……在非必要时还是不要喝好了……

　　吃过早餐，我和凯婷走出白色的大门，然后转过身对着那些佣人姊姊说：「再见了！有空的话我一定会回来探你们的！」

　　「我们等着你哦！卓儿小姐，我们随时欢迎你回来哦！慢走了！」

　　「再见！」我和凯婷同时向她们挥手道别。

　　炎夏的日子已经过去了，秋天很快便会来临，不过现在的天气还是非常热，我们走了不到几分钟，旁边的凯婷已经不断喊热了，现在还是早上呢……太阳已经猛烈地挂在天空上，若是中午，岂不是变成人乾了？

　　下车后，我们朝着《杰出天才大学》前进，沿途中，我们发觉路上同时有很多学生朝着《杰出天才大学》前进，这些学生的成绩大概也是非常厉害吧？因为进来这里的学生都是精英呢！

　　看见他们的样子，我的心感到非常高兴呢！原来有不少学生的打扮都和我差不多，真的有很多书呆子装扮的呢，太好了！既然也有不少人这样打扮的话，我想我不必担心会被别人取笑了，大家都是同伴哦！哈哈！

　　「卓言，这里有很多学生呢！我看他们全都是非常厉害的哦！现在我很兴奋紧张呢！」看着这里的学生，旁边的凯婷一脸兴奋地说，幸好，她还记得喊我卓言。

　　我边走边点着头道：「对啊！很兴奋的呢！」

　　「你知道吗？这届高考出了一个六优生了，你知道吗？」忽然，我听到旁边那些路过的学生对着自己的同伴说道。

　　「这个我当然知道了！有谁不知道，六优生啊，以往还未曾出现过呢，我真的很想知道他是谁，怎么会厉害成这样子的呢！不过，我们也加油吧！以他为目标奋斗着！」那个人的同伴回应他说。

　　听到他们的话后，我会心微笑了一下，然后点点头，朝着自己的目标去奋斗、去努力，成功一定降临在你们身上的。

　　这所《杰出天才大学》真的十分杰出，就连学生的水准也这么高，每个学生的心中都有着自己的伟大理想，努力不懈去实现，难怪《杰出天才大学》差不多是全国最高的学府呢！我最喜欢那些勤奋而且又有目标的人，而这里的学生全都是优秀勤奋，从几个人的对话已经知道这里的学习气氛十分好，嗯！真不愧是我从小到大的志愿，《杰出天才大学》果然杰出，好吧！我也要朝着自己的目标进发！

　　望着那华丽宏伟的高等学府，我深深吸了一口气，从今天起我便要在这里学习叁年了，真期待啊！

　　我们缓缓步入大堂……我立即又被这里的庄严气氛愣住了，看到礼堂上那两支大大的字：杰出！

　　真的十分摄气呢！我相信这里一定花费了非常庞大的金钱去建筑，环视一下这四周，这个华丽的大堂大概占地超过几万平方尺，座位大约有二万多个，只要想起再过一会后，自己就要在这里对着二万人说话，现在的心情非常紧张呢！

　　由於我要在开学仪式中向新生致词，所以我需要坐在嘉宾席里。当我走到嘉宾席的位置时，我发现原来我的座位是邻近着校长的位置，就在这个时候，我看到一个美丽的妇人向我招手，这……这个美丽的妇人就是妈妈……

　　我坐了下去，旁边的妈妈立即把我搂着，然后在我耳边问道：「卓儿，你准备好了吗？不用担心的，吸一口气，然后把要说的话缓缓说出来，不过，致词时要说的话你想好了吗？」

　　在旁人眼中，妈妈是一个副校长，而现在她的动作就是关怀优秀学生的表现，他们大概想不到这个人就是我的妈妈，但由於我仍然害羞，害怕被别人看见，所以我一直低着头，等到妈妈把问题问完之后，我轻声回答到：「嗯……大概想好了，很紧张呢……不过，妈妈你可不可以别这样？因为这里有很多人看着，他们可能会好奇你为甚么会对一个学生这么亲近，而且我知道，很多中年叔叔对你十分倾慕呢，你这样会使很多人妒忌我的呢！」

　　没错，妈妈曾经做过模特儿，这是因为妈妈身型高挑，身材丰满，脸蛋轮廓深刻美艳，除了中年叔叔对妈妈为之倾慕，就连一些少男也是喜欢着妈妈的，这全都是凯婷告诉我的，看来妈妈的确挺厉害，而且有别於一般年轻美女，一般年轻美女只局限了年轻青年崇拜和爱慕，而妈妈所发生的成熟气质，非常有魅力，这根本使所有年龄男士都为之倾慕。

　　「哈哈！怕甚么？我搂着自己的女儿也不肯吗？」听到我的话后，妈妈轻声地笑道，不过总算把我放开了我。

　　我无奈地说：「别人又怎会知道我们的关系呢？而且现在我是男装呢……别再叫我女儿了！」

　　妈妈摸了摸我的头道：「其实我可以对别人说你是我的儿子，为甚么你却不愿意我这样做呢？」

　　听到她的话后，我摇了摇头道：「当然不肯了，如果告诉别人我们的关系的话，其他教授一定会让着我、怕了我，不敢给我真正分数的，而同学们也会把我看成异物一样……」

　　「哈哈！怎会呢？《杰出天才大学》的老师十分公正的，有实力的话自然就能够取得好成绩，不过，既然你不喜欢的话，那么妈妈便不勉强你了！」妈妈继续在我耳边轻声说道。

　　咦！奇怪了！为甚么今天的妈妈那么平易近人的？总感到有点奇怪，平时的她一定会和我吵嚷一番的，可是今天的她却非常迁就我，而且又没有和我开玩笑，难道她又盘算着甚么计划吗？希望我的怀疑只是空想吧……

　　此时我发觉台上的灯光开始变化，再环视一下四周，原来这里已经坐满人了，加上我看见一个英俊的男人拿着米高锋缓缓走上台上，这意味着开学礼正式开始！

　　「各位嘉宾、校董、校长、教授、同学你们好！今天是我们《杰出天才大学》开学的日子，我们杰出天才大学创校多年，历史悠久……」台上的司仪开始说话，全场一片肃静，所有学生都聆听着《杰出天才大学》的历史，啊……很沉默呢……沉默得使我一直紧张的心情也被掩去。

　　「现在有请我们的新副校长，张露茜小姐为我们致词，有请！」台上那英俊的司仪突然用着兴奋的语气说道，引起全场一片哄动，我想那些学生们一定是十分仰慕妈妈，因为妈妈的基因研究实在太变态了……而在场的学生大部分都是好学不倦的学生，所以自然对一些有名气的教授特别崇拜，而妈妈的名气简直……全球任何一所大学都希望能够邀请到妈妈去任教，所有国家一级实验室都希望得到妈妈的帮助，厉不厉害？

　　此时全场一片掌声，但见妈妈缓缓走到台上，对着米高锋咳了两声，全场立即又变回肃静，默默地等待着妈妈的致词，因为妈妈的每一句都可能包括着新知识的，所以这里其实还有各国的记者到场，因为每个国家都希望能够从妈妈的说话中找出现时没有的知识出来，这样便可以造福人群。

　　「哈哈！」上面的妈妈突然笑了两声。

　　怎么了？妈妈你在笑甚么？现在是致词的时候，气氛应该是沉闷和严肃的……

　　「大家不用那么严肃吧！放松点，大家读书压力过大，捱坏了的话可不好，所以大家就把心情放松一点吧！其实我今天没有甚么好说……」妈妈用着轻松的语气说道，

　　此时全场一片笑声，看来他们都听了妈妈的话放松了心情，不过……原来妈妈根本没有想过要说甚么……刚才她还问我想清楚要说甚么没有，而她自己却……

　　嗯，我想其他国家可能会很失望了，因为今天妈妈竟然没有话要说，而且还在这里当小丑，可是……我仍然能够听到学生们热烈的掌声……哈！他们究竟在干甚么？这样也能够有掌声，哈哈！

　　这大概已经不算是致词，说现在是致词的话已经不对了，这根本只是随便说几句便可以，现在我的心没有一点紧张我担忧，大概是被妈妈所感染了。

　　「现在就有请我们本年度的六优状元上来和我们说几句话！」在台上的妈妈说了几句后便想把米高锋交给我，唉……

　　这时我已经一点紧张也没有，我从容不迫的走上去，接过妈妈递给我的米高锋，目送她走下去，然后看了看这四周，哇！真的很多人呢，这里现在有二万人，四万支眼睛望着自己，要是还是以前的话，我可能已经全身发抖了。

　　不过，我已经不再感到半分紧张了，当那些掌声渐渐变弱的时候，我拿起米高锋自然地说：「大家好！我是吴卓言！」

　　就在这个时候，我突然听到一把洪亮的声音打破一切的宁静：「吴卓言！是你吗？」

　　我根本不知道说话的人在哪里，因为这里非常大，即使他站起来也很难看见。

　　我等了十几秒，发觉没有再叫喊，看来是被这里的保安抓走了，算了！不管他了，现在我正在台上的呢！

　　我再次拿起米高锋高声地说着：「大家好！相信大家都知道今年出了一个六优生了吧？而我就是那个六优生，虽然我打破了以往的纪录，在大家眼中，我可能是一个很厉害的人，但我想说，我不是！在这个世上，我相信有天才这回事，可是，我并不是天才，我只是一个勤奋的人，我坚信人只要肯努力奋斗，绝对可以取得美满的成果的，所以，大家只要肯坚持不断、努力不懈，成功总会降临在自己身边的，就让我们一同努力，将来为自己的国家、为世界作出贡献！好了，我不是演说家，已经没有甚么可说了，就到这里吧！多谢各位！」

　　说后我朝着不同的方位不断鞠躬，心里同时想着，千万不要嘘我，我不期望有掌声，只要不作声，不嘘我便可以了……

　　「啪啪………………………………………………」此时全场突然响起热烈的掌声。

　　这刻，我感动得笑了！

　　良久，开学典礼终於完结了，和凯婷告别后，我拿着背包走到男生的宿舍，找到了门口的管理人员。我上前把名字告诉他后，他立即兴奋地望着我说：「啊！真高兴认识你，六优生啊……太强了！」

　　我笑了一笑，开口道：「谢谢赞赏……」

　　「啊！对不起！现在你一定很累的了，改天我再找你聊天吧！这是你的锁匙，室号是504室，你先把行李安顿好吧！嗯……504……你有一个姓庄的室友已经到了，上去和室友打招呼吧！再见！」管理员朝着我挥手道。

　　姓庄的？不会是庄子伟吧？可能性应该是万分之一呢！哈哈！

　　《杰出天才大学》果然杰出，就连宿舍也十分豪华，外表真的就像一个高级酒店呢！走到504室的门前，用锁匙「&amp;#21652；嚓」打开门一看，哈！果然豪华，装潢得不错，坐在这里就像住在五星级酒店一样，真不错呢！

　　这里一共有叁个房间，意味着叁个学生一同住在一个像家的宿舍，哇！这里还有电视机呢……虽然我不会看，但这电视机太大太豪华了！

　　我发觉电视机竟然是开着的，那么那个室友在哪儿？此时，我听见厅内的厕所门突然打开，我把脸转过去一看，看到里面走出了一个英俊的人，正想开始自我介绍的时候，咦！为甚么他给我的感觉会如此熟识、如此强烈的？

　　我眨了一下眼睛再看清楚，他……他是……他是……

　　我用着惊讶的眼神望着我，而他也一样，瞪大双眼诧异的眼着我……

　　我们再次见面了……子伟……

　　第五十二章　友谊

　　我又再一次遇见子伟了……这次不再是只有我看到他了，现在他也看到我，清清楚楚的看到我。现在我们之间的距离还不到两米，我们就这样四目交投对视着，同时我的眼眶已经开始充满泪水……我们见面了，子伟……很想你呢！

　　这次我根本再也逃不掉了，因为出入的门口就在子伟的后面，所以此时的我根本无路可逃……要冲过去吗？要从他的旁边快速地冲过去然后逃离这里吗？可是……这行得通吗？我能够比子伟快吗？不可能……子伟以往是出色的学界篮球精英，敏捷度一定非常高，就这样冲过去只会一手被他抓个正着。

　　何况，以后我的宿舍就是这里，我根本避无可避，而且我又在这里上课，子伟要找我的话根本非常容易，所以现在逃走的话根本是多馀没有用的！所以，看来我又要承受他的责骂了，想到这里，我的泪水已经禁不住，开始一滴一滴的落在地上，我啜泣了一下，用着哭腔说：「子伟……请听我解释……不是我干的，那天是误会来的……」

　　说后，我紧紧闭起双眼，默默地等待着子伟狂风雷暴的责备，唉……子伟，如果你真的还是这么生气的话，我想我要回别墅住了，虽然远了一点，但免得让你看见我而感到眼冤，子伟，你就尽情骂我吧！

　　「啪！」此时，一下清脆的响亮的掌掴声响起，然后在这里的四周回荡起若有若无的回音。

　　然而，那掌掴声并不是在我的脸部发出，而是从子伟的脸响起，他自己狠狠的打了自己一巴掌……

　　我立即惊讶地说：「子伟，你干甚么……你为甚么自己打自己？」我泪眼望着他，心里十分担忧，究竟他怎么了？难道疯了吗？别吓我啊！子伟！

　　「卓言……我对不起你，我不知道有甚么方法可以惩罚自己，我是个混蛋，之前打了你两巴掌，这是我应该做的！」子伟激动地说，然后又「啪」的一声，再打了自己一巴掌。

　　这并不是造作虚假所打出来的巴掌，我知道他打自己打得非常用力，因为那些从手掌拍击脸部所发出的声音非常响亮，而且我又看到子伟的表情十分痛苦，面部的肌肉抽搐扭在一起，脸上的红印开始渐渐浮出，子伟……为甚么你要打自己呢？

　　不过，我知道，子伟终於知道那件事不是我干了，我得到谅解了，太好了！

　　这时他又举起右手伸出手掌，正想再打第叁下的时候，我冲上前去抓着他的手，大哭地说：「呜……子伟，不要再打了……不要再打了……够了……已经够了！」

　　「卓言……我对不起你！我误会了你，我打了你……对不起！我是个混蛋，而且我还白痴到说出那些伤害你心灵的话，卓言……你怪我吗？你恨我吗？」子伟激动地望着我说。

　　听到他的话，我哭得更厉害，眼泪根本制不住正源源不绝的滴下来，而且我发觉自己的咽喉已经被泪水浸着，这时我说不出话来，只是不断使劲摇着头，用着泪眼望着他，子伟……你终於都知道真相了……你终於知道那是误会……你终於……你终於明白我了……

　　「卓言，几个月了，我们失去联络已经几个月了，这全都是我一手造成的错，我真的非常非常对不起你，那天我真的不知道自己当时为甚么会这么鲁莽？为甚么我会这么愚蠢被这些虚假的表面蒙蔽？我狠狠的骂了你，打了你，我太差劲了！我怎么竟然会这样羞辱我自己最好的朋友，对不起……卓言……」子伟用着内疚的语气望着我说道，这个时候，我看见他走到其中一个房间内，然后拿出一个袋子出来。

　　他拿着袋子走到我的眼前，从袋子里掏出一张信纸出来，他又望着我问道：「你知道这是甚么吗？」说后他把纸摊开让我看清楚，我知道……这是我离开宿舍时所写下的信，他还保存着吗？他还保存着我的信干甚么呢？

　　我点了点头，「嗯……」

　　这时他又把手伸进自己的袋子里，然后又掏出一件东西问道：「你还记得这个吗？」

　　我仔细地打量着他手上的东西……这……这是我的眼镜，是那天被子伟打破掉的眼镜，可是，为甚么他仍然保留着这副破眼镜？

　　子伟深深的叹了一口气，然后又用着内疚的语气望着我说：「那天，你没有来上课，虽然我表面上还是十分生气，可是我的心却是非常担心你的呢！当倩仪突然告诉我所发现的真相后，就在那一刻，我的心一沉，那个时候我好像掉进万丈深渊一样，非常内疚万分，我真的错得非常严重……卓言，你恨我吗？」

　　我使劲的摇着头，啜泣地说：「不！我不恨你，现在我非常高兴呢！你终於知道我没有说谎了，你终於知道这件事的真相了，太好了，太好了！」

　　子伟拍了拍我的肩膀，然后又开口道：「得知真相后，我和倩仪的心一直很不好受，我们没有心情再打情骂俏，而是非常非常的担心你！放学后，我和倩仪立即奔回宿舍，可是，宿舍里已经不见你的踪影了，你房间内的物品已经消失不见了大部分，遗下的只有一封信，就是这封信……」

　　「你说我是你唯一一个令你过着开心日子的朋友，但其实我也是一样，说真的，我就只有你一个朋友……」

　　听到他的话后，我惊讶地说：「怎么会呢！你长得这么帅，我知道你的人缘是非常好的，你又怎会只有我这个朋友呢？」我拭去脸上的眼泪默默地望着他。

　　他笑了一下，我看得出，这是苦笑，他又摇了摇头说：「没错，我表面上的确是有很多朋友，无论同性和异性都有很多，可是根本没有一个是可以值得交心的知己， 他们只是一般的「过路」朋友，只是见面时才会热情，不过，卓言你是特别的，只有你肯用心聆听我的心声，只有你把我当成最要好的朋友，我的确很喜欢你这个善良而不虚伪的好友，我把你当作是唯一的知己，你知道吗？失去你之后……我真的很孤独……」

　　听到他的话后，我的眼泪又开始流下来，唉……可能女人的身体就是这样，总会轻易地被感动，我又破口哭着说：「子伟……呜哇……当我听见你要和我绝交的时候，我感觉到好像世界末日来临似的，四周好像一片黑暗……呜……」

　　这时我看见子伟眼睛的表面开始浮现出光芒，他轻声地说：「我又何尝不是呢……我很后悔说出那句话，为甚么我竟然会白痴到会说绝交呢……唉……难道上天要我们这样？其实就在你走后那天，我已经知道了真相，非常后悔不己了，在往后的日子里，每当想起自己曾经这样对待过自己的好友，我的心犹如被万千把刀割着一样，痛苦万分……卓言，我真的很对不起你，你怪我吗？你可不可以原谅我？」

　　「我原谅你，我原谅你……」我破口大哭道，「我等了这天很久了……子伟……」

　　我不断用衣袖擦着眼睛：「可……是你上次还这么凶……」

　　「上次？啊！你说在放榜那天吧？唉……当时我还不知道是你呢，当时我的确挺生气，幸好手机并没有被摔破，不过，当我看到你那副眼镜和听到那把娇柔的女人声的时候，我便知道是你……再次吓怕你，真对不起呢……我们重新做回好朋友好吗？」子伟解释道。

　　「嗯……」我含泪说着，也许是太激动的关系，我忽然扑在子伟的怀抱里呜呜大哭着，「子伟……呜……刚才在我致词时大喊的人是你吧……」

　　「对呢……可惜被保安抓走了，所以我便先来到宿舍，正当我盘算着怎样寻找你的时候，想不到你就出现在我的眼前……卓言……我真的很挂念你……不过，你愈来愈像一个女生呢……皮肤好像比之前还要白了，声音很动听……」子伟轻轻的抱着我，在我耳边温柔说着。

　　听到他的话，我立即推开他然后跳后几步，脸蛋一红，一时之间忘记自己已经变成了一个女生，刚才还扑倒在子伟的胸前，真是羞死人了，而且两个男人抱在一起，未免太呕心了，我低着头害羞地说：「对不起……忽然扑在你身上，太呕心了……」

　　「哈哈！才不呕心呢，刚才我还以为抱住了一个可爱女生呢！还有，你的身体竟然会散发出香气呢，哈哈！」子伟哈哈地大笑着，然后用着迷人的眼光望着我，就像帅哥用电眼迷女生一样，看到他这模样后，我……我竟然又一次脸红了。

　　我害羞得低着头不敢说话，此时我的帽子忽然被脱下，眼镜也被抢去，我吓得立即抬起头来想把它们夺回，糟糕了……给他看见了我的女生脸蛋……

　　我发觉子伟愣住在我面前，张开嘴巴惊讶的望着我，眼睛透露出诧异的光芒。

　　「快还我！」我伸手喊道，然后从他无力的手把眼镜和帽子夺回。

　　「很可爱……」子伟吃惊地说：「真的很可爱……卓言……你真的是男生吗？」他的眼睛一直盯着我的脸蛋看。

　　「当然了！可恶！我不是说过不许说我像女生的吗？」我装作生气地说，同时把眼镜和帽子都重新戴上，然后又开口说：「不许再这样！」

　　「好了好了，不拿你的帽子和眼镜了，不过……你真的比以前更像女生，而且皮肤比之前白了很多，头发剪短后的感觉非常活泼，还有你的样貌……比那些美女还要美……」子伟继续惊讶地说。

　　这个当然了，因为我现在真的变成一个女生了，不过，这个是绝对不能告诉你的。

　　我无奈地摇摇头编了一个藉口说：「可能近来喝牛奶喝多了……所以皮肤较白，而剪短头发的原因是天气太热了，就是因为这样，所以我不想被别人看到我现在的模样！」

　　「可是，你真的比国际明星还要漂亮，不过，这都不紧要了，在我心目中，你永远都是我的好友，吴卓言，我们真的有缘份呢，想不到分开后，我们又在宿舍遇见呢！」子伟摆出一个充满友谊的笑容望着我，我看到他伸出一支手，然后又开口说：「你好！我叫庄子伟，我们来做个朋友好吗？，」

　　我走上前和他的手握着，望着他微笑说：「你好！我叫吴卓言！很高兴交到你这个朋友呢！」

　　一支白净的手，一支结实的手，彼此紧紧的握着，代表新的友谊从新开始！

　　「时光可变，世界可变，人情仍许多都变迁，友共情不变，那从真找不到缺点，你我再次相见，随年和月身心虽损，友共情从难扭转，心内那热暖，仍是纯真未变……」此时我听到子伟后面的出入口处传来阵阵歌声。

　　我和子伟立即把视线转过去，咦！那不是妈妈和凯婷吗？她们在唱歌……

　　「校长好！」子伟恭敬地说道，他一眼便认出妈妈就是《杰出天才大学》的新副校长。

　　「妈妈！你怎么来了？」我惊讶地说，望了望凯婷的笑脸，又望了望妈妈，难道……

　　「妈妈……难道这一切都是你弄的吗？」我疑惑地望着妈妈道。

　　她点了点头，然后拉着凯婷的手缓缓走过来，不过，妈妈并不是朝着我走来，而是朝着子伟走去。相反凯婷却走了过来拉着我的手，笑眯眯地望着我。

　　「你的名字叫庄子伟吧？」妈妈摆出和蔼的脸容望着子伟问道，一支手搭在子伟的肩膀上。

　　望着搭在自己肩膀上的手，子伟结巴地说：「是的……校长！」可能子伟知道妈妈是国际知名的人士，所以表现得紧张害怕。

　　妈妈又笑道：「不用害怕！你和我的儿子卓言的事我已经知道了，没错，我是卓言的妈妈，就在你们分开那天，我收养了他，而她……」妈妈又指着贴在我身边的凯婷说：「她是卓言的乾妹妹！凯婷。」

　　由於子伟并不是怕生的人，所以他很快便回复过来，摆出一个自然的笑容说：「校长……伯母，凯婷小姐你们好！」

　　听到子伟的回答，妈妈满意的笑了一笑，点点头说：「没错，是我安排你们同住在这里的，因为我知道你们之间存在着误会，而刚才我和凯婷则在门外偷看着，看来你们的误会已经解开了呢，非常好！」

　　原来妈妈和凯婷从我进来的时候一直在偷看，那么我和子伟的对话都被她们听见了，而且……而且刚才我感动得扑倒在子伟身上，大概也被她们看到吧……

　　想到这里，我的脸又开始红起来，低着头，此时妈妈走了过来把我搂住，可是我却害怕得不敢挣扎，任由妈妈就这样抱着。

　　沉默了几秒钟后，妈妈又开口说：「子伟！」

　　「是……」子伟回应着。

　　「我希望你能够保守这个秘密，即是现在我是卓言妈妈的秘密，虽然对外公布出来后也没有甚么大不了，但卓言不希望让其他人知道，因为他怕这样会影响他的学业，可以吗？可以替我们保守这个秘密吗？」妈妈望着子伟问道。

　　我看到子伟点了一下头，望着我们笑着说：「这个当然可以了！卓言是我的好朋友，而你又是我的校长，我真的想不到任何一个理由去拒绝，我记住了，我会保守这个秘密的！」

　　「好！」妈妈满意地点了一下头，「很好！以后你们继续好好相处吧！我不宜在这里待太久了，凯婷，我们走了！」说后妈妈便走了出去。

　　「迟些见吧！再见了，卓言哥哥！」凯婷笑着向我道别着，然后又望着子伟说：「再见了，子伟，别欺负我哥哥，否则我不放过你，呵呵！」

　　子伟点了点头笑着说：「放心吧！凯婷，我不会欺负他的，我想被欺负的可能是我！」

　　听到子伟的说话后，我瞪了他一眼，然后把脸扳到一边。

　　就在这个时候，我们一同哈哈地大笑着，笑声充斥着这宿舍。

　　我终於都……终於都把心里的石头放下了，现在我的身心舒畅，再也没有一点顾虑。

　　凯婷走后，我和子伟默默地对望着，我们的眼神之间都连系着一股深深的友谊。

　　《友共情》

　　下雨天 总挂念从前 球场上那可爱片段

　　突然又已一年 祈望再会面

　　旧朋友 就算心永未遥远

　　但这刻渴望见 即使重聚再短 

　　时光可变 世界可变 人情亦许多都变迁

　　友共情不变 那种真找不到缺点 

　　你我再次相见 随年和月 身心虽损

　　友共情从难扭转 心内那热暖

　　仍是纯真未变

　　NOW AND THEN

　　THINK OF YOU AND ME

　　FOREVER FRIENDS FOREVER WE‘LL BE

　　TIME IS CHANGIN‘ BUT NOTHING‘S TO BE BLAMED

　　COS OUR HEART FOVEVER SING

　　第五十三章　龙凤

　　清晨，外面的太阳哥哥热情地叫喊着我，我缓缓了起床，望着外面被太阳照亮了的景物。从昨天起我已经不会再住在妈妈的别墅里了，从此我便要在这里待几年，所以这里也算是我半个家了，环视了一下这房间的四周，这里的大小和我以前所住的白色房间差不多，不过，这里却比那白色的房间有更好的装潢，豪华的程度根本可以和五星级酒店比拟，因为这里真是豪华得不能再形容了，究竟为甚么《杰出天才大学》会有这么多资金呢？虽然这里的学费和住宿费也很高，但只是比一般大学高出叁成而已，究竟《杰出天才大学》何来会有这么多资金呢？据说是有一个超级富翁每年捐非常庞大的金钱给《杰出天才大学》，不过究竟是谁这样有心呢？

　　金黄色的阳光照射在无数叶片上，然后在叶片的角质层上反射出金色闪闪的光，很美呢！以前在别墅的时候，凯婷都会「卓儿姊姊」的敲门叫喊着，想起也觉得好笑呢！可是，从今天起我再也听不到凯婷早上的叫喊了，嗯……有一点失落呢！

　　「咚咚咚！」这时我听到有人轻力地敲着我的门，然后听到一把男声轻松愉快地说：「卓言！今天的天气很好呢！起床了，别再懒睡了，这么久没见了，想不到你还是这样爱懒床呢！」

　　听到他的叫喊，我摇摇头笑了一下，无奈地说：「早就起床了！进来吧！」

　　其实，在我和子伟绝交之前，早上时的闹钟都一直由子伟担当着，现在又回复了以前的日子呢！

　　子伟缓缓把门打开走了进来，当他看到我的样貌后，他又愣住了，眼神充满着惊讶。我当然知道这是甚么回事了，他又被我的女生脸蛋惊呆了，一想起昨天便感到无奈……这个庄子伟答应了我不再突然拿掉我的眼镜和帽子，可是昨天他却足足做了十次这样的事，气得我不断破口大骂，可是子伟却摆出嬉皮笑脸的样子，根本没有把我的话听进脑袋里去，真无奈……骂了这么久，原来是浪费口水……

　　「你在发甚么呆？你不是已经看了很多次吗？」我用着无奈和生气的语气瞪着他说，然后戴上帽子和眼镜，把自己的女生样貌掩饰了，杜绝他的幻想，真是可恶！自己不是帅哥吗？应该看惯美女才对，可是他的模样还是这样吃惊……不过，要是一直这样的话也没有问题，只要他没有发现我是女生和有胸部便可以了……

　　看见我已经变回书呆子装扮的子伟，他又嬉笑地望着我说：「哈哈！看了这么多次仍是觉得你非常漂亮和可爱，真可惜啊……为甚么你不是女生？要是你是女生的话便好了，那么我一定会立即追求你的，哈哈！真好笑呢！一个男生竟然长得比美女还要美……」

　　追求我？我是男生的灵魂来的，而且在一、两年内我便会变回男生的，唉……我继续无奈地说：「不许笑！不许！可恶！」

　　「好了好了，不笑了，连生气的样子也那么可爱，虽然戴上了眼镜，可是声音很动听啊……」子伟继续嬉笑道。

　　「子伟，难道你不挂念倩仪姊姊吗？」我望着正在大笑着的子伟问道，语气十分认真。

　　听到我的问题后，子伟收起嬉笑的脸容，深深的叹了一口气，然后又苦笑地望着我说：「怎会不挂念呢？不过，她以后不会再回来了，真无奈呢，想不到我们竟然会因为这样而分开……」

　　看着子伟的眼睛，可以发觉他的目光里透着一点点伤感，我知道子伟一定非常挂念倩仪姊姊的。昨天，我开口问道倩仪姊姊的近况，子伟立即收起笑容，原来倩仪姊姊已经回到外国了，这次还要全家移民了呢，从此不再回来，所以子伟和倩仪姊姊的恋情不能再延续下去，想起他们曾经甜蜜的热恋过，打情骂俏，羡煞旁人，可是事实的残绘却把他们分开了，真可怜呢！就这样便折掉一对鸳鸯，唉！

　　「幸好我和倩仪交往的时间不是太久，否则我可能真的会非常伤心呢！」说后子伟又笑了一下。

　　为了缓和他的情绪，我嬉笑道：「嗯，你有了新目标了吗？快找一个女朋友吧！哈哈！」

　　「哈哈！目标？不用了，不如你就扮女生做我的女朋友吧！哈哈！」此时子伟又再度嬉笑道。

　　「别白痴了！」我无奈地道。

　　「哈！你的乾妹妹好像叫凯婷吧？嗯……好像也不错……也算是美女中的美女呢！嗯……可以考虑考虑……」子伟托着头，若有所思地说道。

　　「哈哈！你看上凯婷吗？那倒要看看她对你有没有意思哦！嗯！」我用着诡异的笑容望着子伟说：「要我帮忙吗？我可以和她说哦！」

　　此时子伟挥了挥手，望着我笑着说：「开玩笑而已，我怎会对一个只有一面之缘的人动心呢？这未免太儿戏了！刚才只是说笑而已，我现在没有喜欢的人，而且……我应该要努力了，我一定要努力读下去，将来找一份出色的工作，我不会再贪玩的了！前途要紧！」说后他摆出一副认真的表情。

　　看来他已经清楚知道自己将来的路要怎样走呢！我举手拍了拍他的肩膀道：「加油！你一定会成功的！」由於我的身高只有1.67米，而子伟却有1.85米，所以我这个动作非常吃力。

　　子伟把我搭在他肩膀上的手拿了下来，然后握着我的手道：「嗯！我一定会的……哈哈！你的手很像女生呢！哈哈……」

　　可恶！他又取笑我了，我立刻把手缩回，白了他一眼道：「我已经没有心情再骂你了，真是死性不改！」

　　「哈哈！谁叫你长得这么像女生？」子伟又开始哈哈大笑着。

　　此时，我听到厅里的门口忽然传来锁匙声，然后听到「&amp;#21652；嚓」的声音，门口缓缓被打开，我看见一个男生慢慢走了进来，只见他拖着一个大大的行李箱，身穿一件白色T-shirt，下身是一条牛仔裤，衣着和面相都十分普通，相信他就是第叁个室友了。

　　「你好！你是……」我和子伟异口同声地问道，眼睛好奇地望着这个陌生的室友。

　　当那个男生把视线放在我脸上的时候，立即摆出一个吃惊的眼神，然后又用着惊讶的语气说：「咦！是……你？」

　　听到他的话后，我也开始感到疑惑，我？他认识我吗？我用手指指着自己疑惑地说：「我？你认识我吗？你是谁？」

　　他笑了一下，然后又轻快地说：「嗯……正常的，你当然不会认出我的，因为我和你在几个月前曾经见过面，你可能已经忘了我的样子了。」

　　「几个月前见过面？」我继续疑惑地问道，几个月前？我们见过？不过说真的他的确挺面善，不过我还是想不出他是谁？我平时都很少外出的，他是在街上的路人吗？

　　「是啊！说起来还要感谢你呢！虽然你忘记了我，但是我并不会忘记你的，在英语口试中，你救了我一命，以致不用被我的妹妹攻击致死！幸好英语口试还能有四分，总体英语成绩还能有一个C，勉强有资格进来《杰出天才大学》，所以我一定会还记得你呢！」他开口解释道，同时放下自己的行李袋，坐在厅里的沙发上，呼了一口气道：「啊……很累！昨天开学典礼后我并没有立即过来这里，因为我的家距离这里颇远，所以昨天没有把行李带来，而今天我又很早便拖着这些行李来，真的很累呢！」

　　啊！我记得了，不过，他说甚么妹妹？魔女是他妹妹？一定不是！冰山美人？大概是这样了！

　　我记得……当时魔女问了他一条问题后，冰山美人立即不断用流利的英语攻击他，弄得他不知所措，原来冰山美人就是他的妹妹！

　　「你好！我叫庄子伟，多多指教，以后我们便是室友了！」子伟伸出手礼貌地道，脸上摆出自然有礼的笑容。

　　「你好！我叫粱嘉仁！」他握着子伟的手道。

　　我也学着子伟，伸出手来笑着说：「你好！我叫吴卓言！多多指教！」

　　此时他愉快地望着我说：「我早就知道你的名字了，现在还有谁不知道呢！六优生……」说后他又握着我的手表示礼貌。

　　我笑了一下，无奈地说：「别夸耀我了，我只是一时幸运而已！」

　　他没有回应我，只是紧紧的盯着我的脸孔看，露出一脸疑惑的样子，好一会后，他又笑了一下，用着一副「明白了」的样子说：「哈哈！你是一个拥有动听女声的漂亮男生，你的眼镜是没有度数的，可以说只是装扮用的，哈哈！眼镜和帽子都是掩饰自己比美女还要美上几倍的脸孔，嗯……不错不错，若果男扮女装的话根本比国际明星还要吸引！」

　　听到他的话，我立即愣住了，他是何许人？他的观察力实在……在他面前，我戴上帽子和眼镜根本没有意义……他……

　　此时子伟又把我的眼镜和帽子夺去，然后笑着说：「你说得没错，看！他的确长得比美女还要美，声音也是十分动听，无奈的是他是一位男生，真可惜呢……不过，你的观察力根本可以媲美侦探，真厉害啊！一眼便看穿他的样貌！」

　　我夺回眼镜和帽子，白了子伟一眼，然后又用着赞叹的语气道：「厉害呢……很强的观察力，还以为没有人会看穿，想不到……」

　　「啊！过奖了，我的观察力只是比一般人强而已，而且我的洞察力又不高，所以其实是做不到侦探的，而我有这观察力的原因是我十分喜爱用显微镜和放大镜看一些细小的事物，不知不觉便这样了！不过，我又怎会够你这个六优生强呢！强得简直……是变态……」

　　梁嘉仁刚说完后，子伟立即哈哈大笑着说：「哈哈！他的确很变态呢……」

　　又是变态……不过，很高兴呢！因为又多了一个同性朋友了！

　　大学，学生所上的课并没有中学时代那么多，也没有规定在那一段时间上那一科的课，基本上，在《杰出天才大学》的考生都要留意自己所选学科的公布板，公布板每天早上都会更新一次的，所更新的内容是明天的上课时间表，由於昨天我已经看过了，知道今天早上没有课要上，子伟也是一样，新来的梁嘉仁也是一样。

　　由於我们早上都没有课要上，所以我们一同去了学校的饭堂吃早餐，然后聊了一个早上。子伟和我一样，同样选择了精算系，而梁嘉仁所选的科目也是和我一样，他选择了基因研究系，因为他非常喜欢用显微镜研究事物，而且他知道《杰出天才大学》的基因研究系的教授是妈妈张露茜任教，所以心情非常雀跃，他说妈妈是他的偶像。

　　哈哈！妈妈根本就是很多人的偶像，因为妈妈既成熟又有魅力，已经四十多岁了，样貌仍然能够叁十岁的样子，我想她大概是用自己研究出来的特别面膜所造成的效果……真爱美的妈妈……

　　闲谈中，我还知道梁嘉仁的妹妹叫梁嘉琪，就是那个冰山美人，冰山美人性格高傲，争强好胜，从来不会搭理男生，非常看不起男生，虽然样貌长得很美，可是她那副冰冷的脸孔，使不少男生也不敢和她说话，但有时总会有一些男生自认为魅力很高，走去和这个女皇陛下搭讪，可是结果当然是被冷冷瞪了一眼，连骂也懒得骂，真是糗……所以上次我已经很幸运的了，她有开口骂我呢……

　　那个时候还以为她特别憎恨我，原来她对每个男生也是一样，即使和女生相处的时候，她也会显得十分寡言，根本不想有人来烦她、打扰她，真是奇怪的美女呢！我问梁嘉仁她以往有没有经历过一些不愉快的事以致把她弄成这样的性格，可惜答案是没有，嘉仁说她从小就是这模样，对自己的哥哥也没有表示出一点尊重，照样不发一言，就连他们的父母也感到无能为力，不过梁嘉琪除了有这种孤癖的性格外，但其实她是十分优秀的，差不多琴棋书画样样皆精，而今年的榜眼就是她了，听嘉仁说，她取得了4A1B的佳绩，不过冰山美人好像也没有一点高兴的样子。

　　唉！我觉得这样不太好呢！虽然我以前也和好一样那么孤癖，但我绝对不会对人摆出冰冷的脸孔，也不会她他一样憎恨全世界的男生，只要有男生和她说话就给人脸色看……

　　嘉仁从自己的父母得知，梁嘉琪这个冰山美人选择了两科学系，其中一科又是英文系，因为冰山美人从小就对英语有着很大的兴趣，不过，我想她应该非常生气……因为英语是她的强项，可是在英语口试时却不及我和魔女，成绩也只是4A1B，比我和魔女弱，既然她这么好强，那么她的心一定非常不愤，如果没有我和么女的话，我想她已经是今年的高考状元了，不过我看她应该不是小器的人，但大概是那些对成绩非常执着的人。

　　英文系吗？到时又会见到她了，不知道她是否又是那副脸孔呢？不知道她是否憎恨我呢？因为她曾经说很讨厌我，原因是我装谦虚和个性虚伪，唉，真无奈呢……

　　梁嘉仁是哥哥，而梁嘉琪是妹妹，他们是一对双胞胎，即是人们所说的龙凤胎，不过，想不到他们竟然是龙凤胎，可是他们的性格上却有着极大的差异，哥哥的性格乐天开朗，好说话，而妹妹却是孤独寡言、争强好胜……哈哈！又是一对有趣的兄妹呢！

　　我现在终於知道为甚么梁嘉仁在口试时会显得这么害怕了，原来是遇到自己的妹妹，所以口试完结后却匆匆忙忙的走了，原来是这样呢！

　　我的第一课是精算系的堂，在下午二时正开始，课堂时间是两小时，第二课是英文课，下午五时正开始上课，而今天没有妈妈的基因研究课，因为妈妈是最厉害的教授，不需要天天上课也能教得非常出色教得清楚明白，所以隔天才会上课一次，我知道明天的基因课是在早上。

　　吃过午饭后，我们叁人继续说着一些无聊的事，到了一时五十分的时候，我和子伟只拿着一本笔记簿和一些文具朝着精算系的课室走去。

　　这是我在《杰出天才大学》的第一课，究竟老师是一个怎么样的人？是男还是女？脾气好吗？给的功课会多吗？真是期待呢！

　　第五十四章　玩笑

　　走进精算系的课室，我立即看到很多个自己，大部份坐在这里的人都是戴着大大的眼镜，一看便知道他们的近视很深，大部份同学的脸孔都是毫无表情，一副呆呆的样子，不过，我知道这是因为他们都太勤奋温习的关系，经常废寝忘食地读书所引起的。

　　当同学们发现我和子伟的时候，他们都同时朝着我们点了点头，真好呢！虽然他们读书成狂，可是仍然有礼貌呢！不错，虽然他们是理科生，但也没有忘记礼貌这回事，这些就是《杰出天才大学》的学生了，嗯！很好！

　　我和子伟找到一处有两个空位的地方坐下，当我一坐下的时候，坐在我右边的同学突然开口问道：「请问你……是否叫……吴卓言？」

　　听到他的话后，我和子伟都转过脸来把视线放在这位同学的身上，看到他用着疑惑的样子望着我，我立即礼貌地说：「你好，我是吴卓言，以后大家便是同学了，多多指教！」

　　「啊！果然是你，六优生……」他用着吃惊的眼神望着我说，又一个被「六优生」这词吓倒了，六优真的很厉害吗？

　　只听到他又继续用着兴奋的语气说：「你好！我叫王强根……」

　　「甚么？黄脚鸡？哈哈！」这时，在我左手边的子伟突然笑道，我立即拍了他一下，白眼瞪着他，子伟才不好意思地说：「对不起，一时之间……」

　　只见那人笑着望着子伟说：「不要紧，已经惯了，很多人听到我的名字后都有你这样的反应，你已经算好的了，有的还会捧腹大笑，口水猛喷的，哈哈！我的名字叫王强根，王者的王，强者的强，树根的根。」

　　「你好！真不好意思！我叫庄子伟！」子伟不好意思地笑着说。

　　就这样，我又多了一个朋友了，不过，我和子伟都不会再喊他的名字，并不是因为他的名字惹人误会，其实只是王强根说话时有一点不清而已，而他的名字有点拗口，所以才会惹人发笑，不过，我和子伟都喊他「大眼仔」，因为他的眼睛真的很大，长期读书还可以有这么大的眼睛，真有趣呢！

　　就在这个时候，全班的气氛突然肃静了很多，原来精算系的教授来了，我看到一个健步如飞的老者急速步入，然后用着中气十足的声音说道：「对不起，各位同学，来迟了一点，既然迟了的话，我不再寒暄了，我的名字的郭嘉鼎，是你们精算系的教授，大家可以叫我郭教授……」

　　这位郭教授的头发和胡子全白，皮肤也较白，全身就像被雪飘染过似的，看起来已经有七八十岁，可是他的脸色仍然很好很健康，说话时的气量非常足，而且又够响亮，走路时又健步如飞，比年青人的身体还要好，看来这老人一定会非常长寿的！呼……原来他就是精算系的老师，看来脾气应该不错的。

　　「请问……你们究竟谁是吴卓言？」郭教授忽然问道，然后不断环视着我们，等待着「我」的回应。

　　我听到他的问话后，我吸了一口气，脑海里不断叫自己镇定，然后自然的站了起来，用着礼貌的语气问道：「郭教授，我就是吴卓言，请问教授找我有甚么事吗？」

　　当我开口后，这里的同学都用着吃惊的眼神望着我，每一个同学都交投接耳着，我的心又无奈地想着，我知道他们不是吃惊我的六优成绩，就是对我的男身女声感到奇怪。

　　这时老教授望住我笑着说：「没甚么事，我知道有一个六优生选择了我的精算系，想知道你究竟是甚么样子而已，不错不错，虽然样子娇气了一点，可是却非常有前途呀，六优生……非常不易啊！你知道吗？有一个A对外面的高考生已经很厉害的了，而在座这里的同学也只是1A至3个A而已，你比他们和很多年前的五优生还要强，六优……而且还满分呢……不错，能够教到这样的学生真不错！哈哈！」

　　娇气了一点……

　　听到教授的夸赞后，我微笑了，然后不好意思地说：「啊……教授你太夸张了……我只是勤奋而已……」

　　「哈哈！你这小子挺不错！我很喜欢！勤奋？这并不是勤奋就能得到的成绩呢！呵呵！可以说出你为甚么要选我这个科目吗？你对数又有甚么感想？试试答吧！」教授不断向我点着头道，脸上挂着慈祥的笑容。

　　而这个时候，班上所有的同学都把视线放在我的身上，默默地等待着我的回答。他问我对数有甚么感想……真难说呢！

　　我思考了几秒后，重新用着尊敬有礼的语气道：「教授，我选这个科目的原因是因为我喜欢数学，至於我为甚么不单单选择进阶数学这个学系呢？因为我想做一个精算师！精算，即是应用概率来解决问题和统计资料，有别於一般数学，数学一向给人埋头苦「计」的印象，但精算却是高深莫测，精算师是一位专业人员，应用数学及统计学等数理方法分析、规划及解决复杂的保险问题及其相关的商业、社会问题，挑战性颇大！精算师是与众不同的特殊人物。他们可以在不同的机构获得很好的工作以及优厚的待遇，他们在智力及数学分面的洞察力比起社会其他人也是非常特殊的，所以，我想做一个精算师！」

　　说完为甚么要选精算系后，我呼了一口气，然后又开口说：「至於我对数的感想是……数其实不是计出来的，而是做出来的，因为当你对着一条数的时候，你是有目标的，所以便朝着这个目标做出来……」

　　「啪啪啪！」教授忽然鼓掌。

　　「很好！答得不错！吴卓言吗？挺不错的学生嘛！嗯……先坐下吧……吴卓言……我会记住的……」教授不断喃喃念着，视线一直放在我身上。

　　上课的时候，教授不断问我问题，当我回答后，他又满意的点了点头。

　　「卓言！看来你非常受教授赏识呢！」在旁的子伟拉着我的衣袖说。

　　「哈哈！六优生嘛！当然赏识了！」右边的大眼仔附和说。

　　「是吗……」我苦笑回应道，我可不想成为众人的焦点呢……

　　终於，漫长的课堂终於结束了，由於大眼仔已经没有课要上，所以说先走了。

　　虽然子伟已经比以前勤奋了很多，可是仍然改不掉喜欢在上课时打瞌睡的习惯，而刚才的精算课的内容都十分深奥和沉闷，所以他一直在打瞌睡，当两个小时过去后，子伟就立即又精神过来，唉！真是江山易改，本性难移……我摇了摇头白白望着他。

　　就出我走出课室那一刻，我感到一支很小的手搭在我的肩膀，咦？子伟的手何时变得这么小？我停下脚步，转身一看，发现魔女和凯婷正在笑吟吟我望着我，同时发现她们背后站着很多学生望着她们两个。

　　两个超级美女走在一起，当然吸引人注意了，附近的学生都愣住脚步把目光放过来我们这边，一时之间，使这里变得挤塞。

　　「嗨！卓言！」魔女微笑地望着我道，而旁边的凯婷则是不向我挥手点着头。

　　咦！为甚么她们两个会在一起？虽然大家同是英文系，可是为甚或她们两个的关系好像又比之前变得更加熟络了？这真我使我很担忧，我知道魔女这个人聪明机智，只要凭着一点蛛丝马迹便可以推断到一些事，我害怕凯婷会因为一时口疏而说出了一些关於我身份的事情，然后被魔女发现我就是吴卓儿……唉！真麻烦呢！这魔女……

　　不过，我还有身份证可以用，如果她真的非常怀疑的话，到时我便拿出男生的身分证给她看，明确地告诉她我是男生，不是女生，所以，现在我还不用这么担忧的！到时一张身分证便可杜绝她所有怀疑。

　　「你好！敏伶……」我用着生硬的笑容望着她，然后又装蒜说：「咦！凯婷，原来你和敏伶是认识的吗？」

　　记得上次和凯婷看电影的时候，凯婷和魔女便认识了！

　　魔女笑得更灿烂，用着和平时不同的笑容望着我说：「对啊！我们认识的哦！不过我也想不到你们也是认识的，你不是说过你不认识那个卓儿吗？但是你认识凯婷哦！既然你和凯婷认识，可是为甚么你会不认识那个卓儿呢？」

　　哇！这魔女真厉害，竟然想套我的说话，真担忧凯婷会不会被她套出真相来……

　　不过我也不是笨蛋，而且我看穿了她的用意，看来她有七成怀疑我是女扮男装的了，可是她又没有证据。哼！我怎样也不会承认的！

　　我用了几秒钟的时间编了一个谎言，然后镇定地说：「对啊！你说得没错，我当时的确不认识她啊！因为凯婷没有和我说过啊！不过现在我知道她的模样了，虽然我没有亲眼看到她，不过凯婷把她的照片给我看过，嗯！的确很美丽呢！哈哈！」

　　「哦！原来这样，难怪会这样了……」魔女一副明白的样子，但我看得出这是装出来的，此时她又开口说：「你没有说谎吗？」

　　我被她这问题弄得我的心非常害怕，这魔女……真是……

　　可是我是不会服输的！我自然地说：「这当然了！我骗你干甚么？」

　　「嗯……说的也是！」魔女继续用着她的恶魔笑容望着我道。

　　「忘了介绍，这位是我的好朋友，庄子伟！」我拉开话题说道，免得继续说下去的话随时弄出破绽来。

　　听到我的话后，魔女立即把视线放在子伟脸上，这时魔女摆出欣赏的脸色说道：「卓言，你的朋友非常帅气呢！和我的哥哥不相上下，不！可能比我哥还要帅呢！」

　　子伟当然非常帅……昨天九月一日，已经有五个女生向他表白了，真的太受欢迎了，可是全部被子伟婉拒了。

　　而现在站在一旁看着我们的人群中，有一半是男生，他们是来看凯婷和魔女这两个超级美女，可是，这里还有一半是女生，大概是来看子伟这个超级大帅哥！幸好子伟选了精算系，女生很少，只有一两个，如果是一些较多女生的学系的话，我想子伟每天都要受女生的热情轰炸……

　　子伟礼貌地说：「林小姐！凯婷，你们好！」说后子伟摆出一个自然的笑容，虽然只是一个自然的笑容，可是附近的女生已经被他迷倒了，我看到那些女生的眼睛几乎变成了心型呢！

　　「哈哈！真的非常帅呢！不过，为甚么你会认识凯婷的？你知道我的名字不足为奇！可是为甚么你会知道她的名字？」魔女疑惑地问道。

　　子伟立即被魔女的问题弄得不知所措，因为他根本不知道怎样回答，他昨天才刚认识凯婷而已，而且还没有谈过话，还有，他被刚才我和魔女的对话弄得一头雾绪，他肯定在疑惑着究竟我们在说甚么，谁是第二个卓言。

　　唉……我真是一个骗子，除了妈妈之外，我骗了所有人，可是我真的不想骗他们的呢！无奈我又身不由己……对着婉颖姊姊、凯婷和以前那些佣人姐姐，我骗了她们我是女生，她们一直以为我是女……可是我是个男变的……

　　对着魔女和子锋，即使是男装的我或女装的我都说谎了……卓儿和卓言这两个身份蒙骗了他们，而子锋更喜欢上我，无疑……我骗了他的心，对不起呢！

　　对着子伟……我隐瞒了我已经变成女生的事实，还有整个《杰出天才大学》里的教授和学生，我都用女扮男装骗了他们……唉……我真是一个骗子，不过，我不想这样的……我身不由己……

　　现在我又要再编一个谎言了……对不起呢！敏伶！

　　我望着魔女微笑说：「他当然知道凯婷的名字，而且他们还认识的，因为我们以前是谂同一所学校的，大家都是老同学了，所以当然认识哦！」

　　魔女立即望着凯婷问道：「凯婷，这是真的吗？」

　　凯婷望了望我，然后点着头道：「嗯……我们都是旧同学呢……」

　　「原来如此，哈哈！很混乱呢……」魔女又笑了一下。

　　当然混乱了，而且，我比你更混乱呢！骗了这么多人，我真不知道我会在何时被人看穿，唉！

　　由於英文课还有一段时间，我们到了大学里的咖啡屋坐下聊天，而子伟因为已经没有课要上，所以告别了我们，现在这里只有我、魔女和凯婷叁个，又要开始聊天了，真害怕魔女呢……

　　闲话中，我得知魔女和凯婷巧合地分配在同一个宿舍内，我有一点怀疑这是不是妈妈的杰作，害得我以后都要担忧着凯婷会不会被魔女套出我的秘密，看来我要和凯婷好好商量一下，教她那些话可以说，那些话不可以说，否则这样下去的话，魔女发现我女扮男装的日子会很快便会来临！

　　「卓言！你知道吗？现在我的哥哥正在追求那个和你有相同读音名字的卓儿小姐，不过却找不到那位小姐踪影呢，真不知道她身在何处，真是十分神秘呢……现在我的哥哥很失落，尤其是昨天，他找了整天也找不到那位小姐的下落，他跑到女生宿舍来想找那位小姐，可是找不到，反而引起了很多女生的尖叫和大声表白呢！真好笑！」坐在我对面的魔女笑着说道。

　　由於林子锋非常忙碌，既要读书，又要打理自己的家族生意，所以他是不住宿舍的。不过……看来他真的喜欢上女装的我了……他这么忙碌，可是还找了我一整天……对不起呢！子锋！

　　「哦……是吗……」我点了点头道，装出漠不关心的样子。

　　「到底她在哪儿呢？我和哥哥都怀疑她是否考不进《杰出天才大学》呢！」魔女继续说道，眼睛一直盯着我，我想她应该在观察着我的反应，这魔女真的很厉害呢！看来她还没有死心，希望找到一点线索去确定我是女扮男装。

　　「哦！我不清楚呢！」我装蒜道。

　　就在这个时候，魔女的电话突然响起，她拿起放在桌子上的电话按上接听键说：「哥！你找我吗……啊……我现在和朋友喝东西呢……吴卓言就在我身旁呢……」

　　「甚么？你要找他听电话？可是……他……」

　　甚么？找我？他该不会误以为我就是吴卓儿吧？「言」和「儿」的读音太相近了，麻烦了！

　　「卓言！我哥找你，拿着它！」魔女忽然把电话塞到我的手里示意我接听。

　　我无奈地拿起电话说：「喂……」

　　当我说了一声「喂」后，电话里的林子锋立即用着兴奋的语气说：「是卓儿吗？我找了你很久了，你究竟在哪里？我很想你呢！上次真的很对不起，我不应该那样做，你原谅我好吗？」

　　「你……弄错了……我虽然是吴卓言，但我是男生的吴卓言，不是你所想的吴卓儿……」我无奈地对着电话里的林子锋说。

　　「喂……喂……」听不到他的回应，我又喊了两声，然后又把电话还给魔女。

　　魔女接过电话后又「喂」了两声，然后望着我笑着说：「他挂了，看来他很不高兴呢……真对不起呢！卓言……本来只是想开个玩笑，想不到我哥竟然挂线了……」

　　「没关系……没关系……」我苦笑望着魔女说，然后又把目光望着凯婷，只见凯婷用着无奈的眼光望着我，唉……凯婷，你也为我觉得无奈吗……

　　进了大学才第二天而已，我已经开始支持不住了，究竟妈妈要在何时才能研究出把我变回男生的药剂？还有……我能够撑到那天吗？

　　第五十五章　不满

　　我们叁个就在咖啡屋里闲谈聊着，我到现在才知道，原来林子锋所就读的学系有两个，一个是商业，另一个是经济，挺合适他的科目呢！不过他在这两方面的成绩大概已经超班了，因为他的经验极度丰富，而且他林氏家族之中最出色的一个，因为他已经占了整个市场的90，虽然政府所公开的数字并没有这么多，但商界的人都知道林子锋真的占了市场的九十的百分比，我也是从婉颖姊姊口中得知的，所以，我想他的教授都没有他这么强。

　　我曾听过有人说，一个非常出色的经济教授，能够教出很多非常出色的学生，可是给他管理国家的经济，最终结果却是管理得一塌糊涂，所以，林子锋真的非常厉害！经验丰富，头脑又好，只是个性有点……

　　「敏伶！你的哥哥真的非常喜欢我的卓儿姊姊吗？」凯婷向魔女问道。

　　魔女点点头，然后笑着说：「真的呢！他真的非常喜欢那个卓儿，自从卓儿的出现，我的哥哥开始改掉花心的性格，看来他已经认定那个卓儿是他的真爱呢！」说后魔女用着奇怪的笑容望着我，然后又装作开玩笑地说：「卓言，你猜那个和你名字同音的小姐最终会否接受我哥哥的爱呢？」

　　听到她的话后，我无奈地笑着说：「我又不是她，我怎会知道呢？哈哈……」

　　「哈哈！对了，凯婷，既然你是卓儿的乾妹妹，那么你知道她现在身在何处吗？」魔女又望着凯婷问道。

　　这时我立即用着惊慌的眼神望着凯婷，不知道凯婷会怎样回答，这个魔女真的非常有潜质做侦探，她真的比一般人细心，洞察力非常高！凯婷呀！你会怎样回答她呢？

　　正当我的内心担忧着的时候，凯婷竟然没有露出不知所措的神色，相反，她却冷静自然地笑着回应道：「啊！我也不知道呢！我其实很少和我的卓儿姊姊见面的，平时她也很少开手机的，真是奇怪的姊姊，她只是偶尔才会打电话给我的，至於她有没有考进《杰出天才大学》？我也很想知道呢，无奈我又找不到她，如果她再打电话给我的话，我便告诉你吧！敏伶！好吗？」

　　凯婷！好！答得好！答得妙！答得好绝妙！刚才还担心你会不知如何回应的，想不到你的随机应变能力会这么好！

　　我笑着望着凯婷，然后又望着魔女，我心里想着：你就放弃吧！魔女！

　　「啊！卓儿的行踪真是飘忽呢！要很有缘才能遇上她，哥哥！你要加油啊！」魔女一边说，一边用着她独有的笑容望着我，而我则无奈地笑着回望她。

　　四时四十五分，我们付钱后便走出咖啡店，然后走到英文系的课室，就在打开门的一刻，我发觉这里的人和精算系的人非常不同，精算系差不多全是男生，而这里的同学都有九成是女生，而且每个女生的样貌都不俗，不过要和魔女和凯婷比较起来的时候，她们就差很远了。

　　不过，难道男生的语文成绩真的比女生差吗？要进英文系的条件非常苛刻，因为要读《杰出天才大学》的英文系的资格是要有B或以上的成绩才能进入，真的非常严格呢！

　　「大家快来看！我的偶像六优生来了！」忽然，一个女生大喊着，然后全班的女生都把视线转过来。

　　这时，有很多女同学都拥了上来，她们每一个都非常热情呢！有的问我为甚么会这么厉害，有的问我为甚么会有这么白的皮肤，为甚么我的声音会这么像女生，有的问我有没有女朋友，有的说我是个可爱的男生，可是眼镜太丑，有的问我拿签名……真是热情呢！

　　我环视一下这四周，很多座位已经被坐满了，没有叁个人的连位，所以我们都要分开坐，而且，现在真的只剩下几个位而已。

　　因为后面有几个零落的座位，所以我走了过去，挑了一个位置坐下，就在我坐下不久，我感到四周的气氛有点古怪，而且，为甚么那些同学会用着怪异的眼神望着我，还有，我感到右手面有一个人正在瞪着我，我缓缓把头转过去，啊！是她！是冰山美人梁嘉琪，原来是她在瞪着我……难怪我刚才感到气氛有点怪了，看见她的模样，除了冷淡之外，还有憎恶，现在的我就像她的杀父仇人一样，看来她不想我坐在她的旁边呢！

　　正当我想转座位的时候，发觉所有座位已经住满人了，我苦笑地望着她说：「你好……」

　　听到我的打招呼后，她先是哼了一声，然后把脸转到前面，非常不礼貌，啊，果真是女皇，真是高傲呀！连打个招呼都不打……真没礼貌呢！

　　我也不理她了，只好默默等待着英文系的老师来临，不久，门口慢慢被打开，是英文老师进来了，就在这个时候，大部份女生都突然尖叫，咦！怎么了？

　　只见走进来的老师一身穿着一套帅气的黑色西装，这个老师我认识……是她……是婉颖姊姊！为甚么她也做了教授了？而且还教英文？

　　「哇！很帅的老师啊！」一个女生尖叫道。全班都差点失控了，每一个女生都用着心型的眼睛望着婉颖姊姊，究竟她为甚么会在这里？

　　「不！她是漂亮！」另一个女生叫道。

　　「又漂亮又帅气啊！」又一个女生喊道。

　　此时全班都用着吃惊的眼神看着婉颖姊姊，而我也不例外，真是奇怪呢，婉颖姊姊不是当司机吗？为甚么现在又做了英文老师了？坐在我前几行的凯婷转过脸来向我摆出疑惑的目光，大概是想我告诉她这事的原因，不过我也不知道呢！我摊开双手，摆出一个疑惑的样子回望她，表示我也不知道。

　　这时婉颖姊姊用着帅气的笑容望过来我这边，使附近的女生立即晕倒，以为婉颖姊姊在看她们，她们不知道婉颖姊姊其实在向我打招呼，因为我认识她呢！呵呵！在很早以前我已经认了婉颖姊姊做我的偶像了！

　　我也向婉颖姊姊点了点头，摆出微笑望着她。

　　「哈！六优生也是一样吗？一个男生跟着两个美女，你的用意是谁也可以看出吧？现在看到一个美丽的老师便摆出这笑容，你以为老师在看着你吗？别天真了！」在我右边的冰山美人忽然用着讥讽的语气说道，我把脸转过去望着她，发觉她用着皇拥难酃馔着我。

　　听到她的话，我感到非常不满，不过她不知道内情的，所以我不会和她激烈辩论，我只淡淡地说：「我不知道我究竟得罪了你甚么？上次在英语口试时也是这样，突然说你讨厌我，说我虚伪，现在又这样说我，敏伶和凯婷都是我的朋友，我和她们一起有甚么问题？还有，其他同学的反应好像比我更大吧？为何不见你说她们，但却说我？」

　　她没有回应我，只是哼了一声，这个冰山美人虽然美丽，但一点也不惹人喜欢，而且她好像特别针对我，真不知道得罪她哪里了？哪有女生会如她这样？算了，不管她好了，既然她这么讨厌我，那么我下次早点来，找个别的位置，不再坐在她的旁边。

　　「你好！我叫陈婉颖，是你们英文系一年级的导师，以后就任我教导你们英语，你们可以喊我陈导师！好了，现在开始上课吧！」婉颖姊姊对着起哄的学生微笑地道，而学生们都非常听话，立即变回乖学生，坐直身子等着上课，哈哈！我的偶像果然受欢迎呢！又帅又美，难怪难怪！

　　上课时，我没有看过旁边冰山美人一眼，她也没有看我，如她的绰号一样，默不说话，表情冰冷，而我们大家也是非常用心地上课。

　　不过，想不到婉颖姊姊的英语会这么厉害，虽然她大概是妈妈安排进来的，不过，婉颖姊姊的确非常有实力呢！她的英语很强很厉害，《杰出天才大学》的教授和导师不是随便请回来的，每个教授都有非常高的学历，而婉颖姊姊可以在这里任教，这表示婉颖姊姊的学历非常高，实力也很强！

　　七时，终於下课了，台前的婉颖老师又开口说：「请黄凯婷和吴卓言同学跟我到我的教员室，好，现在下课！」

　　「老师……我来也可以吗？」一个女同学扭着说。

　　「老师……」

　　一些女同学拉着婉颖姊姊的衣袖哀求着，而婉颖姊姊却婉拒地说：「同学啊……我有要事才找他们两个的，如果你们在功课上有甚么问题的话，可以随时来找我的。」

　　「真的？太好了！」那些崇拜婉颖姊姊的女生高兴回应道，然后乖巧地走出课室不再缠着老师。

　　「凯婷和卓言，我在教员室等你！」说后婉颖姊姊便走出教室。

　　哈哈！终於找我谈话了，我有很多话要和你说呢！婉颖姊姊！我要向你问个究竟呢！

　　「高兴吧！美女老师找你了！」冰山美人又再度用着嘲讽的语气说道，由於这时我正心急想和婉颖姊姊谈话，所以没有理会她的话，只是礼貌地回应道：「嘉琪同学，再见了！」说后便向前面跑掉，连同凯婷一同跑去婉颖姊姊的教员室。

　　《杰出天才大学》就连宿舍也像五星级酒店一样，所以这里每一个老师和教授都有自己的教员室，而且空间还挺大的。

　　走进婉颖姊姊的教员室，凯婷比我先抵不住兴奋和疑惑，她拉着婉颖姊姊的手问道：「婉颖姊姊！为甚么你会教我们英文系的？快告诉我？是夫人安排的吗？夫人万岁！太好了，太好了！婉颖姊姊是我的导师，太好了！」

　　我也用着愉快的语气问道：「是妈妈安排的吗？不过，原来婉颖姊姊你的英语是这么厉害，想不到你竟然还可以在《杰出天才大学》任教，我很高兴呢！本来还在担心英文系的导师会不会脾气很坏，想不到原来是婉颖姊姊你呢！」

　　婉颖姊姊分别在我和凯婷的头打了一下，然后微笑地说：「对呢！是露茜夫人安排我任教英文系的，其实我是昨天才接下这个职位的，至於我的学历就……哼哼！总之就足够教你们两个小顽皮吧！」

　　「不过！卓言你的英语实在太强了，有没有导师存在也不会影响到你的，真是天才啊！」婉颖姊姊开口赞美我道。

　　「哈哈！婉颖姊姊为何你也会这其他人一样，总爱拿我来夸耀的，同学也是一样，精算系的郭教授也是一样，现在你也一样，我其实只是勤奋和侥幸而已。」我笑着回应道。

　　「卓言他是这么强的了，简直是变态，不过婉颖姊姊你做我们的导师真好呢！还以为将会看不到婉颖姊姊你呢！想不到你竟然是我们的导师，我太高兴了！」凯婷继续愉快地说，然后又用手搂着婉颖姊姊。

　　「卓言的确十分厉害呢！不过，卓言你真的要女扮男装上课吗？其实你变回女装也不会有很多麻烦的，你妈妈一句说话便可以控制校方了，你要不要再想清楚，你不觉得和男生同居会很危险的吗？还有，你胸前真的十分不协调，虽然你可以说是肌肉，但……真的十分不像呢！」婉颖姊姊望着我问道。

　　听到她的话后，我叹了一口气道：「唉！我也不知道呢！现在我也很烦恼，那个林氏敏伶好像已经发现我是女扮男装呢！经常问一些试探我的问题，害得我担忧不已！」

　　「对呢！敏伶她也经常问我卓言是不是卓儿，我当然说不是了，而她有时也会问一些关於卓儿姊姊的问题，不过卓儿姊姊你可以放心，我一定会尽量替你保守着这个秘密的！」凯婷又走了过来搂着我的手说。

　　「对呢！卓言，其实我不太赞成你女扮男装的，因为和男生同宿实在太危险了，虽然宿舍是分房的，可是也不太好吧！不过，你喜欢的话我也不会反对。对了，你和梁嘉琪吵架了吗？为甚么她的样子会这样的？我在台前看到嘉琪同学她好像很不满的样子，看起来又十分冷绘，我是老师，所以不会想自己的学生发生争执的！」婉颖姊姊继续问道。

　　「是啊！卓儿姊姊！我也觉得她好像很讨厌你的样子，你们真的吵架了吗？不过她真的好漂亮哦！」凯婷也开口问道。

　　听到她们的话，我苦笑地说：「我没有和她吵架，不过她真的好像很讨厌我，就像我欠她很多钱未还一样，我的室友是她的哥哥，他说梁嘉琪的性格就是这样，从小就寡言寡语，好像特别讨厌异性，有男生和她说话时她总会摆出一副冰冷的样子，有时还会开口骂人，虽然她很漂亮，不过却像一个美丽的女皇一样，高傲得令人难以接近。」

　　「哦！原来如此……天生的性格……」婉颖姊姊托着下巴说道。

　　「哈哈！女皇……」凯婷笑道。

　　我看了看手机上的时间，现在已经是七时二十分，我向婉颖姊姊问道：「婉颖姊姊，现在已经七时多了，我们去吃饭吧！」

　　「对呢，我开始肚子饿了！婉颖姊姊！」凯婷附和道。

　　「你们去吃吧！我还有工作要做，要十点才能做完呢！」婉颖老师笑着说。

　　真辛苦啊！十点才能有饭吃……我和凯婷走出教员室不久，就在走廊转弯处的时候，啊！真是奇怪了！为甚么我会这么容易遇上她……我又遇见魔女……而林子锋也在……

　　魔女发现我和凯婷后，立即拉着林子锋走过来说：「卓言，凯婷，你们吃饭了吗？和我们一起吃吧！」

　　「可是……」听到魔女的邀请，我看了看林子锋，他的表情就像平时一样，表面上没有一点怒的样子，不过……他应该还在恨我的，我把我自己的照片捏成一团……而那照片是他的珍藏……

　　「不用怕我哥的，他已经不生气了……如果他再生气的话就是小器了！」魔女开口说道，然后白了他的哥哥一眼。

　　「对不起，卓言，上次我的反应太激烈了，真抱歉，如果不介意的话，我们一同吃饭吧。」林子锋望着我说，虽然他这样说，但他的语气非常冷淡，脸上又没有笑容，他肯定还在生气的，而且早上的时候，我又令他以为我是卓儿……所以，即使他没有生气，但肯定也对我很不满的，唉……

　　不过，既然他们邀请了，我也不要拒绝了，我点了点头，摆出一个笑容道：「好吧……」

　　「那好，我们就到《贵死你》餐厅吃吧！我知道那里很受欢迎的，食物的味道也很美味……」魔女欢喜地喊道。

　　《贵死你》餐厅……听名字也使我出冷汗……食物的味道也很美味……可是……价钱也会贵到吓死你吧……

　　我没有带多少现金出来，现在银包里只有二百元……

　　足够吗？

　　第五十六章　故意

　　「对……对不起，今天我只带了二百元出来……不知道够不够……」我望着魔女苦笑地道，《贵死你》餐厅肯定贵死人的，二百元可能不够的，所以问清楚好了，免得吃完才知道不够钱付账的话便不好了。

　　「我也只带着一百元而已……听说《贵死你》餐厅很贵的，我和卓言都没有带很多钱出来……」凯婷也用着无奈的语气嘟着嘴说。

　　听到我们的话后，魔女立即摆出一副不好意思的样子说：「啊！对不起，一时忘记了，你们不要以为我是那些喜欢炫耀的人，因为我和朋友经常到那儿吃，真的对不起呢！我们再选个地方吧……」

　　「啊……没有，我没有这样想你……」我开口解释道。

　　「不要紧！由我请客吧！」林子锋忽然笑着说，然后他用着笑腔道：「不过，卓言，你是男的哦！为甚么不多带一点钱外出呢！如果没钱的话，为甚么不外出找一份part-time呢？」

　　「啊……」我哑口无言，我当然不及你这么厉害……我还未完成我的学业，身体又不强壮，反应又迟钝，甚么工作也不适合我，所以我打算大学毕业后做一个精算师，那么……我现在当然没有经济能力了，所以我是一个大食懒，到现在还要问妈妈拿零用钱呢……

　　我知道林子锋其实想嘲讽我，不过算了，我知道他对女装的我很爱慕，可是我却把自己的照片捏成那样……唉！对着男装时的我就不好，对着女装的我就非常好，我真的不知道应该恨他还是不恨他呢！

　　有时我会想，如果给他知道我是女扮男装的话，他会不会后悔曾经凶恶对待过男生的我，哈哈！

　　「哥！我不许你这样讥讽我的朋友！」魔女打了林子锋一下，白眼望着他。

　　「我何时有讥讽他呢？我只是对他提出我的建议而已，你不会生气吧？卓言？」林子锋冷笑道。

　　「不！当然没有，你说得非常对呢！这次就麻烦你请客了，下次我一定会还你的。」我摆出自然的微笑望着他道。

　　林子锋……

　　《贵死你》餐厅真是名不虚传，这里的装潢都非常昂贵和高级，全部的椅子和桌子都是用钝金做的，我可以定断，能够来这里吃饭的人一定非富则贵，看到坐在这里的人都是全身名牌衣服，再看看自己那套衣服，白色T-shirt和牛仔裤，真是寒跄兀

　　这里的桌子是长方形的，所以凯婷和魔女坐在一起，而我和林子锋坐在一起，他们叁个不断闲谈着，而我却很少说话，只是点点头，笑了笑而已，因为林子锋坐在我的旁边，我很害怕他呢！

　　不知不觉间，他们说起一些男和女交往的事，魔女忽然说：「我哥哥现在正在追求卓儿呢！不过却不知道她的电话，又不知道她的住址，所以找不到她，虽然哥哥有把自己的卡片给她的，可是她却没有给哥哥一个电话，真可怜哦！我的哥哥每天都在想念她呢！」

　　「敏伶！」林子锋白了魔女一眼道，示意不要再揶揄他了。

　　可是我已经抵不住要笑了，我并不是取笑林子锋，而是这对兄妹实在太爆笑了，刚才他们已经互相开玩笑的了，所以我再也忍不住了，「噗嗤！」我笑了一下。

　　就在这个时候，林子锋停止和魔女的互相笑骂，然后把脸转过来冷冷的望着我道：「卓言，你觉得这很好笑吗？你尝试过追女生吗？不过我知道你一定没有的，既然没有的话便不要取笑人了！」

　　「我……对不起……不过……凯婷和你的妹妹不是也笑了吗？」我低着头道，只是笑了一下吧！为甚么他会这样不满？这个林子锋的性格真的有问题，不过……这也可能是因为他对上次和今天的事仍然怀恨在心，唉！

　　「哥哥！你这样是在干甚么？笑一笑而已，你对卓言为何人生攻击？难道你还为那天和今天早上的事而生气吗？卓言不是故意的，为甚么你要这样？」魔女站了起来，然后缓缓走到我身边，而就在这个时候，我的手一滑，手下的杯正要下跌，为了避免弄湿自己，我即个人向左跳了起来，然后随即听到一下清脆的玻璃声，我避过了。

　　不过，与此同时，我的身体连同魔女碰在一起，我们跌倒在地上，我感到我的手按在一个软绵绵的地方，而我现在的姿势是坐着的，我坐着在魔女身上……而且还……按着她的胸部……

　　这个时候，我整个人被一支强而有力的手拨开，然后在地上摩擦了一段路才停下来，呜！很痛呢！我摸着屁股缓缓爬起来，转身一看，发觉林子锋已经把妹妹扶了起来，林子伟担忧地说：「妹妹，你有没有事？你真不幸呢！被撞倒已经够倒楣了，而且还被他非礼你……」

　　「他」，即是我吧……唉……又惹麻烦了！

　　「我没事！快看卓言有没有事？你刚才这么大力拨他干甚么？他只是不小心而已！」魔女紧张地说，视线放在我身上，然后开口问道：「卓言，你有没有跌伤？」

　　我连忙用着抱歉的语气说：「没有没有，我没有事，刚才非常对不起呢，我不是故意的……」

　　「你当然没有事了，还占了便宜呢！爽吧？真的岂有此理，不要说不是故意了，你真的很麻烦啊，上次你也是说不是故意，这次也是，做了甚么事也说不是故意的，你行！」林子锋走到我的前面用手指指着我骂道。

　　「我真的不是故意的……」我无奈地说道，我为甚么会这样不幸？

　　听到我的话后，林子锋猛烈的推了我一下，由於我的身体是女的，身体十分柔弱无力，被他这样一推，我我稳不住脚，身体再度向后飞，然后重重的摔在地上，「哎唷！」我痛得尖声叫了起来，不断揉着自己的屁股，此时我又看见林子锋朝着我走了过来，指着我冷笑道：「不是故意？别装蒜了，好色就好色吧，还有，我刚才推了你也不是故意的，希望你不要见怪！哈！」

　　魔女见状后立即拉着林子锋的手阻止他再一步对我「哥哥，别再这样了！我敢保证，你将来一定会为你今天所作的事而后悔的，我敢肯定……因为我知道他是……」魔女用着担忧的眼神望着我，眼神中又带着一点无奈，「他是……」她继续说着，她该不会说我是女扮男装吧？千万不要，这样会引起很大麻烦的……

　　我用着担心的眼神望着她，千万不要说……虽然我一定会拿出身分证来证明的，不过这样很麻烦，所以……

　　「他……他真的不是故意的，刚才他其实是要避开正要掉在地上的杯子而已，我站在他的旁边，所以我看得一清二楚，哥……你误会他了！」魔女继续说着。

　　呼……幸好她没有说出她心中的疑惑来，魔女，谢谢你放我一马。

　　「是吗？那真的非常对不起你了，卓言！」林子锋冷冷地道，虽然他表面上是和我道歉，但他的语气根本没有丝毫歉意，林子锋，你真的挺讨厌呢！

　　「敏伶！我们走了！」林子锋又道，说后我见他冷绘地望了我一眼，然后转身朝着门口走向，同时又从银包中拿出一叠钞票递给服务生，连找钱也不需要，他已经离开了这里，真是阔绰呢……他是林氏的人，这就是商界之王、黑道之首的行为吗？这样就是有实力的表现吗？

　　「卓言你怎样？有没有事？有没有受伤？」林子锋走后，魔女和凯婷同时走过来把我从地上拉起，两个人都用着担忧的眼神望着我，除了她们两个之外，基本上坐在《贵死你》餐厅里的人都把目光放在我身上，这个当然了，因为我刚才做了一出精彩的武侠戏给他们看，所以不惹别人注意才怪。

　　站稳脚后，我望着她们两个开玩笑道：「没事没事，不用担心，我的屁股肉厚，所以不怕跌不怕摔的，哈哈！」

　　「哈哈，卓言，你真的好有趣呢，在这个时候竟然还在开玩笑，不过……今天真的非常非常抱歉呢！害你两次被我的哥哥误会了……唉……我哥哥虽然有出色的工作能力，可是他的脾气实在太臭了，有时会很不冷静、冲动了一点……所以卓言你千万千万不要怪他，不要觉得他不好！他其次有非常多优点的，只是个性有点……啊……总之我希望你不要怪他呢，希望你对他的印象不要变差，我代我的哥哥向你道歉……我敢肯定！他将来必定会为他自己曾经对你所作的事感到无限的后悔！我敢保证……」魔女忧心地望着我说道。

　　「哈，我又不是林子锋重要的人，我对林子锋的印象即使再差也好，林子锋也不会理会吧！」我无奈地回应道，说真的，我的确有点生气，不过这也不能全怪他，因为我一直都是骗子，所以我也不是好人，现在受点教训也没有甚么大不了！

　　「不是呢……我哥哥实在非常在乎你……啊……」魔女又开口道，不过说到一半又停了下来，看了看表又开口说：「嗯……现在我得走了，我的可恶哥哥在等着我的，今天真的非常对不起呢，卓言，我走了，再见！」说后魔女又朝着门口跑去，留下我和凯婷两个。

　　此时凯婷搂着我的手说：「卓儿姊姊，你真的没有事吧？那个林子锋……想不到他的脾气会这样坏，如果他以后再这样的话，我一定不会原谅她的，真可恶！竟然这样对待我的卓儿姊姊……」由於这里不是学校，而一般学生也没有能力在这里吃东西的，所以凯婷便喊我卓儿姊姊。

　　我摸了摸凯婷的头然后苦笑道：「嗯……没错真是差呢……」

　　第二天早晨起床，我摸着还有点麻痛的屁股走出自己的房间，子伟已经准备好早餐了，我记得子伟的烹饪能力很不错的，以前每天都是他准备早餐给我的。而此时我已经看见梁嘉仁这个乐天小子已经伏在桌上大口大口地吃道，他的吃相……真是怪呢，哈哈！

　　看到我摸着屁股走路的子伟，他立即哈哈大笑道：「哈哈！卓言为甚么你的屁股会这么扭？真像女生呢，哈哈！真好看呢，你昨天是否跌倒摔痛了你的小屁股？要不要哥哥替你用药酒揉揉？哈哈哈哈！」

　　「噗！哈哈……」梁嘉仁忽然笑了起来，喷得满桌都是「早餐」，「哇哈哈，子伟你别再逗我笑了，哈……被你弄得吃不到东西了，哈哈哈哈……」

　　我打了子伟一下，然后白眼望着子伟道：「哼！死变态！」

　　「卓言你真的非常可爱，哈哈！我禁不住了……」子伟又再开口说道，然后用手摸了我的脸蛋一下。

　　啊！这叫吃豆腐吗？被吃豆腐的感觉真的十分呕心，「可恶！变态！」我开口嗔道，然后不断用我的女人手捶着子伟。

　　「哈哈哈哈！力量不够，就像抓痒一样，你根本就和女生没有分别。」子伟继续揶揄我道。

　　真可恶！你这个死人头！

　　「好了好了！你们两个别闹了，卓言，你快些吃早餐吧！一会我们还要上课的！」这时，梁嘉仁已经吃完他的早餐了。

　　啊！对呢！今天有变态妈妈的基因研究课呢！不知道她的课堂会不会很变态呢？

　　吃过早餐，子伟留在宿舍温习，我和梁嘉仁朝着妈妈的妈妈的基因研究实验室走去，「卓言！我现在非常兴奋呢！我终於可以亲眼看到我的偶像张露茜了！她真的非常成熟和美丽啊……而且她在基因上所创下的神迹真的非常令我敬佩呢！偶像啊……一会我一定要拍下你几张照片来留念的！」

　　看到梁嘉仁那副倾倾慕的模样，我无奈地摇摇头笑着，哈，妈妈你真的非常厉害呢！少男也被你勾去他们的魂魄，厉害厉害！果然是男性杀手，无一个不被你的成熟魅力迷倒啊！

　　打开大型实验室的门，我发觉，这里的学生比一般学系还要多出两倍，是因为太受欢迎的关系吗？除了本地学生外，在学生之中还有不少是外国人，我猜想他们一定是得知妈妈张露茜会任教《杰出天才大学》，所以都专程由外国考进本地来，目的是为了从妈妈的教导中获得新知识。

　　由於妈妈大厉害了，所以这里除了学生外，还有不少是有名的教授和科学家在等待着妈妈的课，目的也是希望妈妈可以偶尔透露新的科学理论。

　　而且，妈妈已经一早来到这里了，我看到她的周围都围着人群，只见妈妈不断耐心地回应那些好学学生所问的问题，真的非常热心，妈妈，真喜欢你呢！

　　咦！在我旁边的梁嘉仁去了哪里？刚才还在和我闲谈的，我环视了一下这超级巨型的实验室，都发现不到他，再仔细找找看，原来那家伙不知何时围到妈妈的附近，正在拿出照相机不断拍照着，哈哈！你这个梁嘉仁真是好笑！

　　「好了好了！上课时间已经到了，请大家返回自己的座位吧！」妈妈忽然高声的说着，我看看手机，已经八时半了，是时候上课了！

　　听到妈妈的话后，那些人群立即快速散去，因为他们知道妈妈接下来所说的话比现在的有用百倍，所以都立即乖乖坐好！

　　「太好了！卓言你看，我辛辛苦苦和人们挤着，终於拍了我偶像几张照片，你看！真的很成熟迷人呢！」梁嘉仁这家伙终於肯回来了，现在向我展示妈妈的照片，唉！又一个在狂人……

　　「大家有没有看过《变态特工》这套电影呢？」妈妈第一句的说话就是问这个。

　　此时大部份学生都大喊着「有」，妈妈又再说道：「虽然里面的人的确十分夸张，不过其实除了那个白眼女王那种控制天气的能力外，其馀都是有可能的，尤其是里面「狼狗」那种快速治愈的能力……」妈妈不断说，所有学生都不断用笔记簿记下妈妈所说的话，而我和嘉仁也是一样，不断把全要的东西记下来。

　　「大家认为一个人可不可以变性？」不知不觉间，妈妈问了这个问题。

　　「那当然可以了！现在的变性手术已经不是罕见呢！」一个学生回应道。

　　妈妈笑了一笑，然后又说：「我不是说那种变性，我是说，一个人由变性后还有生育能力的那种变性，例如，一个男生变成女生后，他有子宫和卵巢，可以怀胎十月把小孩生下。」

　　「啊……」此时全班一片沉默。

　　「有谁可以表达一下自己的意见？没有吗？我们的六优生吴卓言，请你说说你的看法吧！」妈妈很容易便找出我的位置，然后摆出那个温和之中又深藏着邪恶的笑容。

　　「卓言，偶像叫你呢！快回答吧！哈哈！」旁边的梁嘉仁推了我一下。

　　妈妈……为甚么叫我答这个问题？你一定是故意的……

　　我就是一个变性例子，要我说出自己对变身这回事的感受吗？

　　第五十七章　糟了

　　我无奈地站了起来，思考了一会，深深的呼了一口气，此时全班同学都把目光放在我身上，默默地等待着我的回应，我缓缓开口说：「变性，这个词语也许会令人反感，因为有些人觉得变性是一件很呕心的事，不能接受，不过又有些人却觉得没有问题可以接受，不过，现在我不说我的观点了，因为这已经涉及道德论理这层面的问题了，我们是研究科学的，不是研究道德的，所以我对变性是否变态的事我不下评论！」

　　说到这里我停了下来，我看到全班都用着吃惊的眼神盯着我的脸孔看，啊！我已经可以不用想也知道他们心里在惊讶甚么，他们应该不是惊讶我的六优成绩，因为今天已经是开学后的第叁天了，要惊讶也惊讶够了，我想他们应该是为我的女声感到惊讶，男生女声，很古怪吧？

　　我继续开口说：「大家都知道，男性的基因型是XY，而女性的基因型是XX，理论上，如果要由男生变成女生的话，可以把Y染色体转为X染色体，相反要由女生变成男生的原理也一样，虽然理论上就是这么简单，不过实际上便是另一回事了……因为如果要研究变性的方法的话，当中存在着很多问题，例如，大家也知道身体是会有代谢作用的，如果要变性的话就要在同一个时间内把细胞内的染色体改变，或者改变的速度要比身体内的有丝分裂快，还有……人体能够抵住这种改变吗？会有危险吗？」

　　我停了一下，发觉连那些教授们都用着惊讶的眼神望着我，惊讶我的知识太丰富吧？虽然你们都知道这些概念，可是你们想不到一个刚刚中学毕业的学生竟然能够说出这些事来，不过，这知识都是妈妈和我说的……但意见却是我自己想出来的。

　　我又继续说：「所以，当中还需要一些物资去刺激身体各部位去同步作出反应才能够成功，所以理论上虽然很简单，不过实际上却是极为复杂，需要不断研究，不过，变性这个理论一定可行的！」

　　「啪啪啪！！！」说后，整个实验室都响起热烈的掌声，就连那些科学家们都拍掌了，呼……我坐了下来，过了十秒，掌声仍然有增无减，很感动呢！

　　需要研究很久？哈，也许一般科学家需要吧！可是妈妈已经实现了变性这样违反常人定论的事，我就是一个活例子……

　　「挺厉害啊你，我也觉得你说得非常不错！哈！」旁边的梁嘉仁向我夸耀道，然后推了一下我的肩膀。

　　「哈哈！谢谢！」我微笑回应道。

　　十时半了，一共上了两小时的课，妈妈刚才真是说得非常精彩呢！虽然我知道她没有透露新知识，但她的课堂真的使我获益良多，感觉增进了不少，妈妈你真的非常出色，我最尊敬你了！

　　「下课了，请吴卓言同学跟我到校长室，我有要事和你说！」前面的妈妈开口说道，就像婉颖姊姊一样把我喊到没有其他人的地方谈话，嗯！好呢！妈妈，我也想和你谈谈呢！

　　「你就好了！偶像找你谈话……我也想去哦！啊……迟些见吧！」梁嘉仁笑着挥手道。

　　「嗯！迟些见！」

　　如果个人的教员室也算很大的话，那么校长室就是超大的了！装潢都不用再形容了……结论就是：《杰出天才大学》真的非常有钱！

　　当我走进妈妈的校长室那刻，我的视线已经被挡住了，我感到软绵绵的东西贴室我的脸上，然后有一对手把我整个人抱着。

　　妈妈的身体把怀抱中的我摩擦着，脸蛋贴在我的脸蛋，用着肉紧的语气说：「啊！好久没有抱过我的女儿，嗯……大学生活适应吗？」

　　「嗯！《杰出天才大学》真的不错呢！地方非常大，装潢又豪华，真是多钱呢！」我一边挣扎一边说着。

　　因为这个好色妈妈竟然伸手到我的衣服内想把我的绷带解下，我当然不会让她成功了，若果被她解下后，被她拿走绷带不还给我的话岂不是麻烦了，胸部会给别人看见的啊！

　　「妈妈！别好色！」我挣扎嗔道。

　　「哈哈！」听到我的话后，妈妈才不甘心地把手缩回，然后又说：「唉！给妈妈捏捏也不肯吗？我们交换吧！好吗？我给你摸我的胸部，你给我摸你的！」

　　「才不要！」我马上从她的怀抱跳开，然后后退了几步又道：「我的妈妈教授真好色！别抱我了！」

　　「卓儿你的屁股怎么了？为甚么你的模样会这样古怪？」这时妈妈担忧的地问道。

　　由於我的屁股还有点痛，所以刚才后退的时候也是摸着屁股的，而妈妈大概也发现了我的动作很古怪。

　　我无奈地摇了&amp;#25375；头，然后把所有事告诉妈妈，就连宿舍里的情况也报告给妈妈。

　　「哈哈！活该！谁叫你要女扮男装，哈哈！小屁股受到教训了！呵呵，痛快吧！」听到我的经历后，变态妈妈立刻哈哈地大笑着，然后用着揶揄的语气取笑我。

　　「哼！妈妈你只懂取笑我，可是却不替我想想办法，那个林子锋正在追求女生的我呢！可是却讨厌男装的我，真无奈啊！」我用着不满的语气道。

　　「哈哈！这个问题非常容易解决，你只要用女装示人便可以解决问题了，不是吗？如果那个林子锋知道你就是他所追求的人的话，我肯定他会拜在你的裙下向你请求原谅的，哈哈！」妈妈摸了摸我的脸蛋道。

　　「我才不要！我宁愿维持这样也不想惹起别人注意。」我扳起脸道，女装太惹人注意了，而且现在我已经够瞩目了！

　　「哈哈！可是……女装吴卓儿的资料已经准备好了，你可以用女装的身份去上美术设计系，我希望你一星期去上一次课，不过，你不想去上课也可以，随你喜欢吧！你喜欢男装和女装也没问题，只要你偶尔过来找妈妈聊聊天，给我抱一抱便可以了！」妈妈又笑着说。

　　啊！对了，我可以随时转换男装和女装的，因为妈妈说过给我弄两个身份的，不过，如果学生在开学后一段时间内没有出席的话便要取消学位的，是吗？是叁天还是十叁天？忘记了！

　　我疑惑地问道：「妈妈！是不是一定要在头叁天让老师见见面？否则就取消学位资格？」

　　听到我的问题，妈妈拿出一张文件打量着，然后摇摇头笑着说：「嗯……可以两星期内的，不过，这真是麻烦的校规呢！这两个星期内你要去上课哦！否则便会取消学位的，到时妈妈便不可以再申请第二次了！」

　　啊……真麻烦……我记得魔女也是美术设计系的，到时一定要小心点才行，一定要分清楚她对男装和女装所说过的对白，否则混乱了的话，到时便糟的了，这个魔女可是非常聪明的……而且，既然以女装见魔女，那么林子锋肯定又会再出现的，唉！不知道他又会怎样对我呢？

　　「对了，卓儿，你和那个子伟怎样？有没有一同在床上玩游戏啊？哈哈！」妈妈用着邪恶的眼神望着我笑道。

　　「妈妈啊……玩甚么游戏啊……当然没有了，我是男的啊！没错，我的确对子伟有一点好感，不过这是朋友的好感，并不是你所想那样的，真不知道我的妈妈为何会这样色……」我无奈地说道。

　　「哈哈！别这么快下定论，可能有一天你会不想变回男生的呵呵，到时要结婚生子，要和男生干那回舒服的事啊！哇哈哈！」变态妈妈又开始自我幻想了，只见她不断疯狂地笑着。

　　舒服的事……我……懒得说话了……

　　就这样过了几天，功课上并没有太大的问题，我还应付得了叁科学系，不过子伟却不是这么轻松了，经常要我替他补课。

　　「可恶！自己上课时不留心去听，可是却要我再新教你一次，哼！」我白眼望着子伟道。

　　「哎呀！那老头说的话很闷呢！他怎样够我的可爱好友这么厉害，既教得清楚，而且一点闷也感觉不到，真想你做我的私人导师好了，这样我便不用去上课，卓言啊！你真的又强又可爱，若果是女生的话就更胜一层楼了！」在旁的子伟用着他独有的眼神望着我，使他的帅气更为突出，就连男生灵魂的我也脸红了一点。

　　我红着脸嗔道：「甚么你的私人导师啊！你这家伙上课时一定要留心啊！否则……」

　　「否则甚么？哈哈！」子伟继续笑道。

　　「否则……」我脸红地道，可恶！令我害羞了……否则甚么呢？嗯……

　　「否则……否则打你！」我好不容易才接上去。

　　「哈哈！打我，好啊！我当抓痒而已，呵呵！」子伟揶揄道，然后又说：「卓言啊！别整天戴着帽子吧，这样对头发不好的，而且你这得这么可爱，就让我们大饱眼福吧！」

　　「对吧！给我们欣赏欣赏吧！」梁嘉仁忽然说道，不知道他时何时走进来的。

　　嗯！给他们看看吧！我真的有点害怕我将来会变「地中海」呢！听说真的不要经常戴帽子，否则便会脱头发的……我脱下帽子，不过没有脱下眼镜，这是因为我还是大太想他们会记着我的样貌，因为迟些我要用女装上一次美术设计课的，所以我不想我的样貌会对他们留下太多印象，免得被他们知道我是女扮男装的话便糟了。

　　这个时候，子伟又愣住了，他的眼神透着奇异的光芒，听见他开口说：「卓言……真是可惜呢！你真的……」

　　「嘉仁，你不惊讶吗？」他又开道。

　　「当然惊讶了，一个男生长得这么漂亮，不过，就算他是女生我也不会爱上他，只会欣赏他，这是因为我喜欢成熟的女人，像我那亲爱的张露茜那类型的话便完美了！」说后梁嘉仁又拿出妈妈的照片欣赏着。

　　有两星期的时间可以给我选择，我一定要挑选一个时间让我可以避免看到梁嘉仁和子伟，最好两个都不在宿舍，这样我便可以用女装去上美术课而不被他们看见。

　　「好了好了，别再看我了，我是男生啊！不要幻想！」我白了正在惊呆着的子伟。

　　「哈哈！你太可爱嘛，如果你真的是女生的话便好了……」子伟用着失望的语气道，然后又笑着说：「不过，虽然我知道你是男生，可是和待在一起的时候，不知为何我总是觉得你是女生，现在的你和以前不同，除了样貌外，现在的你真的有着女生的气质，嗯……」

　　子伟，对不起呢，我骗了你，因为我现在真的是女身身体呢！当然有女生的气质啊……你觉得我是女生是正常的……

　　「我也不知为何总觉得你们两个是同性恋的，哈哈！」梁嘉仁忽然哈哈大笑着。

　　「你这小子肯定是欠揍了是不是？」子伟摩着拳头望着梁嘉仁道。

　　「还是皮痒了？要我给你抓抓吗？」我也学着子伟的语气擦着手板说。

　　「哈哈哈哈！」这个时候梁嘉仁和子伟异口同声地笑着。

　　可恶！他们笑甚么？

　　「卓言……你刚才的说话和模样实在太恶搞了！哈哈……」子伟拍着自己的大腿说。

　　可恶！这两个人一同欺负我！

　　「对了！卓言，后天早上我不会在宿舍的，因为后天早上没有课要上，而精算系要到下午五时才开始，所以我要回家看父母呢！」子伟收起笑容各我提醒道。

　　「啊！那天我也没有空呢，我约了朋友逛街呢！卓言，我们的基因系是隔天才上一次课的吧？要刚好后天不用上课，所以后天你要带门匙外出哦！免得要像个傻瓜一样站在门口不能进入呢！」梁嘉仁也突然说出这件事。

　　「啊！卓言你要记得带门匙了，明天我再提醒你吧！」子伟望着我道。

　　哈！真的天助我也！为何会这样巧的？他们刚好不在家，而且我记得妈妈说过美术设计是单数日才上课的，而后天刚好又是单数日，好！就在那天用女装上课吧！

　　「卓言，为甚么你的表情会这么兴奋的……」

　　哈！这个当然了！

　　下午，英文课也结束了，由於做了很多发音的练习，我们都感到很口渴，所以我、凯婷和魔女都都提议去喝东西、聊聊天，这次没有林子锋在身边，我的心没有那种担忧，可以畅所欲言、愉快谈天。

　　「卓言，昨天我哥哥这样对你，我希望你不要怪他呢！他昨天的脾气是坏了一点，这是因为我昨天早上开他玩笑的关系，还有，他既要顾着学业又要自己的生意，压力很大，所以一时之间发火了，不过，他仍然是做得不对，不过请你不要生他的气，我敢保证，我哥哥将来一定后悔的……哈哈！」说到这里，魔女笑了出来，然后又摆出诡异的笑容望着我。

　　可能是她的笑容的关系，我口部的肌肉一时松弛，一些饮料落到自己的衣服上，真是大头！

　　「卓言你真是不小心呢！我替你擦擦吧！」魔女望着我笑着说，然后拿出纸巾走了过来替我擦着胸前的饮料。

　　「敏伶，谢谢你，不过不用擦了，我自己也可以……」我无奈地说，可是魔女却趴在我身边替我擦着，这个时候，我立即感到四周充斥着一股杀气，我发觉这里的学生都用着凶恶的眼光望着我。

　　唉！他们妒忌了……不过这也不怪他们，两个超级美女和我这个丑男一同喝东西已经令他们不满了，而且现在我和魔女的动作十分亲热，这更加使男生们怒火燃烧。

　　「敏伶……别擦了，很多男生在妒忌我呢……」我无奈地说道，再环视了一下四周，那些男同学仍然用着充满杀气的眼神望着我，唉……

　　此时，我感到魔女不断在按我的胸部……糟了，我连忙拨问她的手问道：「敏伶你在干甚么？」

　　一不留神便给她这样了……希望她摸不出甚么来吧！

　　魔女环视了一下四周，然后轻声地说：「卓言，告诉我……其实你是不是卓儿小姐？我不会告诉别人的，你胸前的是甚么？是胸部吧！我知道你一定是用东西扎着的……告诉我，是吗？」

　　「噗嗤！」在旁边的凯婷也听到魔女的说话，禁不住笑了出来！

　　果然是这样，她……

　　不过我还有一样东西可以用来辩护！

　　身分证！

　　第五十八章　女装

　　「卓言，我真是会为你保守秘密的，告诉我吧！你是否就是我哥所追求的卓儿？你告诉我吧！我连我哥哥也不会告诉他的，所以你可以放心，而且……你胸前的肉真的很怪，你一定是用甚么东西扎着的……」魔女就在我身边用着迷人的笑容望着，眼睛眯成两道缝，说真的，现在她的样貌简直就是一个魔女，就连说话的语气也充满着她的法术。

　　我现在真的有一种冲动想直接把「真相」告诉她，经常被人试探的感觉真的十分不好受，如果持续很久的话，我想我的精神可能会崩溃，现在要告诉她吗？

　　不！撑着试试看，不要那么轻易便放弃！

　　我无奈地望着魔女笑着说；「敏伶，求求你不要伏在我的肩膀上……因为有很多人看着的，你是校花级的人，而你却这样对着一个书呆子，人们会妒忌的……还有，我真的不是女生，我胸前的是胸肌……」其实我很想逃走的，但这个魔女却跪在我的旁边抓着我的肩膀使我不能动弹，我能做的只是用手掩着自己的胸部而已。

　　在旁人眼中，我们就像情侣一样，魔女就是一个主动的性感女神，而我就是一个又土气又呆又被动的书呆子，怎样看也不相衬。

　　「敏伶，卓言都说了他不是女生了，放过他吧……你快放开吧，现在有很多人望着我这边的。」看到我陷於困境，凯婷终於忍不住替我辩护，可是……我见到凯婷其实也是笑着的……我肯定她觉得我现在的模样十分可笑狼狈……

　　魔女缓缓站了起来，可是她依然没有死心，她再度问道：「你真的不是女生？哎呀！你就告诉我吧！其实你是不是有苦衷的？」

　　此时我和凯婷都无奈地笑了，这魔女真的非常缠人，誓要找出真相，否则便不心死，好吧！我就用身分证来改变你的想法吧！

　　我拿出银包，然后从里面掏出那张男生身分证出来，然后递到她的脸前说：「看到吧！我是男生，不要再怀疑我了！」

　　「哈哈！看到吧！敏伶，卓言是男生呢！」凯婷附和笑道。

　　魔女拿着我的身分证仔细打量着，不时又看看我的脸孔对照着，虽然她脸上仍然是一副非常不甘的样子，但事实放在眼前呢！哈哈！你不得不信我是男生，这张身分证果然有用，幸好没有弄掉。

　　「啊！真的是男生呢！是我误会了，不过……怎会你的身高和声音都会和她这么像，连名字也……」魔女把身分证递回给我，脸上露出无奈的笑容，虽然看到了证据，但我知道她仍然不会放弃的，不过她也不能够干出甚么来，万大事有这张身分证证明我是男生，哈哈哈哈！妈妈谢谢你！谢谢你给我弄两张身分证！

　　「不要紧不要紧，只要你明白就好了，因为这样也很难怪，我也知道非常巧合，不过这真的是巧合啊！我和她没有关系的！我是男生！」我愉快地说道。

　　现在我的心情轻松愉快，因为我以后也不用担心会被她揭穿身份，虽然好会继续怀疑，惺这张身分证可以证明了一切，哈！

　　我缓缓把身分证放回银包内，此时魔女突然惊讶地说着：「咦！卓言，为甚么你会有我的卡片？」

　　噢……糟了！给她看到她自己的卡片了……她好像没有把卡片给男装的我，又好像有给……我忘记了！男装女装真的十分混乱，我立即装蒜地说：「没有吗？好像有呢！」

　　「没有呢！我记得我最近只是给了卓儿小姐和凯婷而已，我可以肯定……」魔女又用着疑惑的眼神望着我。

　　「是吗？没有吗？」我担忧地说，同时不断回想着，她给了女装的我还是男装的我？我真的忘记了呢……我继续装蒜道：「啊！我记起了，是凯婷给我的……」

　　「对呢！是我给卓言的，连我自己也忘记了，哈哈！」凯婷见状立即附和道，说得好！配合得不错！

　　「哦！是吗？」魔女笑着问道，眼神已经变回之前那种恶魔的眼神，唉！真不小心。

　　不过，我还是不会这么轻易让你发现的！

　　晚上，我一个人坐在书桌旁默默地想着，其实……我有必要女扮男装吗？虽然女装的我一定会惹来很多人注意，可是，人对美丽的事物总会有好奇心吧！而且，惹人注意并不是甚么大不了，适应几天后，别人看惯了之后便不会这么疯狂的了，到时也不用扎着胸部，不用戴眼镜，不用戴帽子，不用遮遮掩掩，好像还挺好的呢！

　　其实给别人知道我是女扮男装的话也不是甚么大问题，最大问题就是子伟，他是唯一一个知道我是男生的，我没有给他看见我以前的「小弟弟」，因为我很小心的，虽然男生看到男生那儿并不是甚么大不了，可是我每次在男厕时都会十分小心不让人看见，所以子伟没有看过我的「小弟弟」，即使我说我其实一直是女生也没有问题。

　　不过……他有一次看过我的上身的，而那次就是我被误会那天，那天我的衣服被人脱光，只穿着一条内裤，所以在那个时候，子伟看见我是没有胸部的，如果给他知道我现在有胸部的话，他可能会以为我走去做过手术的，而且，我不知道当他知道我现在是女生的话还会不会做我的朋友，会不会觉得我很变态，就算我说自己其实一直是女生，以前只是我骗他而已的话，子伟也许会相信，可是，我真的不想失去这个朋友呢！ 

　　所以，我还是要女扮男装上课，我不想冒险，因为我已经试过一次失去挚友的滋味，我不想再尝第二次，我宁愿骗他一辈子也不想失去他……

　　至於魔女那一方面，我的确感到十分无奈，她经常对我作出试探，不过我知道她只是好奇而已，而且她曾说过不会告诉其他人的，就连林子锋也不会说给他听，那么，其实让她知道也无妨，一来我不需要再为她的试探而担惊受怕，而我又可以放心一点，二来魔女可以替我保守秘密，因为她不会告诉他的哥哥，而林子锋现在很讨厌我，那么魔女便可以替我劝说他的哥哥。

　　嗯！好吧！下次再让你发现的话便把「真相」告诉你吧……我怕了你啊……

　　我托着腮沉思着将来所面对的问题，此时我听到敲门声，然后又听到子伟说：「卓言！我可以进来吗？」

　　「嗯……」我点头回应道。

　　其实我没有锁门的，子伟只是礼貌地问道。

　　子伟走到我的身边，轻轻地拍了拍我的肩膀，然后温和地说：「卓言你怎么了？有心事吗？我知道你是读叁个科目的，是不是负担太大适应不了？抑或是发生了甚么不愉快的事？如果有人欺负你、取笑你的话，我一定会替你教训他们的！」

　　听到他的话，我的心感到一阵感动，子伟……你果然是我的挚友呢！我有心事你也感应得到，不过我的心事不能告诉你呢……

　　「啊！没有，只是想起一些无聊的事而已，不用担心我的。」我微笑望着他道。

　　「是吗？不过你要应付叁个科目的，精神一定十分疲劳，你就不要这么晚睡觉吧！身体病了的话，吃苦的是你自己啊！」子伟关怀地问道，然后又轻轻拍了拍我的肩膀。

　　「嗯！我知道呢！谢谢你的关心啊，子伟！」我会心微笑道。

　　「你是我的好友，我不关心你，那么我关心谁啊？」子伟又望着我亲切地说道，不过，这时他又说：「如果你生病了的话，我便不可以看到可爱的你啊！到时那种病容一定不会好看的！我要经常看到可爱的你啊！哈哈！」

　　听到他的话，我虽然感到很无奈，但仍然感到那种友情真挚的爱，子伟，我们可以永远维持这种友谊吗？希望我们的友情不会变质吧！

　　又过了两天，今天就是要用女装上课的日子，我就坐在厅上默默等待着他们的离去。

　　「卓言！外出时一定要记得带门匙啊！否则便做傻瓜吧！我走了，再见，下午五时我会自己到精算系的课室的！」说后子伟便离开宿舍。

　　至於梁嘉仁这家伙仍然在吃早餐，我也不催促他了，我望着他说道：「嘉仁啊！你的妹妹真的十分冷绘呢！而且我已经被她骂过几次了，每次的语气是冷嘲热讽，我觉得她好像特别讨厌我呢！」

　　虽然我很不想坐在冰山美人旁边，但每次魔女都会很迟才来，例如那天英文课的时间是叁时正，我们平时都会在咖啡店门前集合的，而魔女却在二时五十五分才到达，害我们每次到达课室后都没有叁人的座位，而且剩下的座位又只有几个，所以每次我都要逼於无奈住在冰山美人旁边。

　　而这个冰山美人总爱找一些琐碎的事情骂我，一时说我坐得太近，喊我走远点……一时又说我笔记簿的纸质太粗，所发出的声音骚扰到她听课，一时又说我回答问题时的样子太骄傲……

　　骄傲……不及你吧……

　　不过说真的，冰山美人只骂我一个，其馀男生都是一概不跟他们说话，不过，这样竟然使一些男生羡慕我，为甚么？因为他们都是变态，而他们都是冰山美人的粉丝，希望冰山美人可以和他们说话，即使是辱骂也可以，真是白痴呢！我反而宁愿冰山美人冷淡地对待我不作一语，因为她一开口就是对我冷嘲热讽，虽然不是经常，不过除了喜欢被虐的人外，有谁会喜欢被人骂呢？如果有机会的话，我一定不会坐在冰山美人旁边的。

　　「哈哈！卓言，我的妹妹就是这个模样呢！像个女皇一样吧！所有人都怕了她，不过她的读书成绩真的非常好，虽然不及你和那个林敏伶，可是她也是一个天才呢！因为她在十岁的时候，她的英语水准已经有外国人一般的英语水准了，而且近几年还不断进步，她参加了不少英语写作比赛，而每次都是她拿到冠军的，不过，我真的不知道你和林敏伶是怎样在高考英语口试时拿到九分和九点五分的成绩，如果我妹妹是天才的话，你和那个林敏伶就是变态……」梁嘉仁边吃边说着，而且愈说愈起劲……

　　就这样过了叁十分钟，我们都一直闲谈着，此时我看看表，然后笑着说：「已经八时了，你不是约了朋友吗？」

　　「啊！一时忘记了，我得走了，再见！」说后梁嘉仁便冲了出去。

　　呼……我也要准备换上女装出发了，因为八时半有美术设计的课呢！

　　由於我不希望被他们两个发现我藏着女性衣服，所以我都会把这些衣服放在最深的地方不让他们轻易发现，因为那两个家伙会随便开人家的衣柜和书柜的……

　　我从衣柜底层的地方掏出一件细小的女人衣服和胸罩，现在要换上它吗？才不！

　　如果现在我用女装出去的话，我一定会惹来极大的麻烦，因为这里是男生宿舍的，虽然女生也可以进来……可是以我的样貌在这里出现的话，到时会发生甚么事？我不敢想像了，所以我才不会在这里换，要换的话，在校外换吧！

　　我用纸袋把衣服袋好，然后离开学校走到一个餐厅的洗手间内把衣服换上。当我解下绷带时那种感觉真是舒服到不得了，不过现在不是享受的时候，虽然还有时间，但因为《杰出天才大学》非常大，而我又不知道美术设计系的课室在哪儿，所以我决定现在去找魔女带我去。

　　出来的时候我还是戴着帽子和眼镜的，因为我不想在街道上被路上看见。回到学校大门，我脱下帽子和眼镜，然后打了一个电话给凯婷。

　　电话响了不够两下，凯婷的声音便从电话里传出：「卓言，你找我有事吗？我现在在宿舍无聊着哦！再过一会后，林敏伶便要去上美术设计系了，而我早上没有课，留下我一个在这里很闷呢！你来找我聊天吗？抑或是约我去玩？我知道你早上也是没有课呢！我很高兴啊！」

　　「凯婷，我现在的身份不是男生，是女装，轻声点，别让敏伶知道我是同一个人，现在我来女生宿舍找你吧！方便吗？敏伶出门了没有？」我问道。

　　「好！我等着你，敏伶她？当然还未出门，你也知道吧！她总是不会早到的……现在她正在化妆呢！你上来吧！一定会吓她一跳的，哈哈！」凯婷用着兴奋的语气说道。

　　挂掉电话后，我便朝着女生宿舍走去，可是在途中……

　　我看到本来迎面而来的我校同学都忽然停下脚步，然后目瞪口呆的望着我，有些男同学还流出口水来……真是夸张呢！

　　「你看……真是美丽呢……很秀气娇小，看她的眼睛，真是多么水灵呢！我校真的有长得如此美艳的女生吗？真是沉鱼落雁呀……如果是我女朋友的话便好了……」一些窃窃私语的赞美传进我敏锐的耳朵里。

　　一路上我都摆出自然的微笑，然后学着女生挑逗男生般，偶尔挑选一个男生向他们眨眨眼、笑一笑，只见那个男生忽然像中了定身咒一样，脸上露出一副幸福的笑容，对不起呢！迷倒你们了！就给你们看一会儿我女装的魅力吧！因为下次用女装已经不知是甚么时候的事呢！

　　「啊……细长的柳叶弯眉……脸蛋非常可爱，想不到短发的女生是这么有魅力的，以前一直以为短发的女生不美丽，不过……我看我以后要改观了……」

　　「哇……我真的不能相像这世上究竟还有谁比她漂亮，就连林敏伶、梁嘉琪、黄凯婷这些校花级的人紧也不能比得人这个小美人……」

　　听到人群们的赞美，我又拉动面部的肌肉灿烂地笑着，真的有这么夸张吗？

　　「请问你是……」女生宿舍门前的管理员问道，她的眼睛和其他人一样，都是用着诧异的眼神望着我。

　　「我不是坏人……我是来找朋友的……可以吗？」我疑惑地问道。

　　「不是不是！像你这么可爱的女孩又怎会是坏人呢？进去吧！」管理员婶婶笑着道。

　　我进去后走上凯婷她们所在的层面，此时我发觉有不少穿着单薄的女生走了出来，都一同瞪大她们可爱的眼睛望着我，她们的神色就像看到天使下凡一样那么诧异，唉！看来我得要带着魔女快些离开这里，男生和女生都已经被女装的我吸引了，虽然这里是女生宿舍，再继续逗留的话我害怕被她们拍下照片，如果照片传到子伟手上的话便糟糕了！

　　趁她们还未从惊讶中醒过来的时候，我要快些离开，如果我不是不懂得怎样去美术设计系的课室的话，我才不会来这里找魔女呢……

　　朝着凯婷宿舍的门按了一下门铃，然后随即听到魔女的声音：「来了来了！」

　　就在门口打开那一刻，魔女吃惊地说：「咦！是你……终於见到你了……」

　　我二话不说，先走进去才说。

　　第五十九章　苦衷

　　走进她们的宿舍后，魔女一直拉着我的手惊讶地问道，问我近来到了哪里，为甚么开学了这么久也不出现，还以为我考不进《杰出天才大学》，得知我同样是上美术设计系后，魔女显得异常雀跃，不断说：「太好了、太好了！」

　　而凯婷因为再次看见我女装的关系都显得异常兴奋，紧紧的搂着我另一支手，把头伏在我的手臂上乖巧地说道：「我很挂念你呢！卓儿姊姊，这段时间你究竟到了哪里？」

　　凯婷所挂念的大概是女装的我吧？不过凯婷你真的很聪明呢！懂得在这个时候替我配合骗魔女，乖！

　　此时魔女看看表，然后望着我和凯婷说：「凯婷，卓儿，中午的时候我订一处有私人房间的地方吃饭好不好？到时我们再一同聊天吧！凯婷，对不起了，现在你就留在这里吧！我们要去上课了！」

　　「好吧！再见！一会见！」凯婷点点头道，然后向我们挥手。

　　走进美术设计系的课室后又是惹来不少同学的注视，幸好妈妈替我挑选这个没有男生的学系给我，如果有男生的话，我想我大概已经被搭讪很多次了。

　　由於这里的同学都被我的样貌吸引住，视线一直放在我身上，我感到老师好像有点生气，可是这又不关我的事……我只是今天才来上课而已，以后绝不再打扰你的。

　　「吴卓儿啊！你知不知道我的哥哥有多想念你，自从你失踪后，我哥哥的心情一直很差，所以才发脾……」上课时，在旁的魔女开口说道，不过说到这里又停了下来。我当然知道她的用意了，她在暗示给我她知道我是女扮男装，只是一时之间找不出证据来。

　　下次再让你找出破绽来的话，我便告诉你「真相」，哈！继续努力吧！

　　「希望你可以原谅他吧……上次他想强吻你真的非常不对，而他又骂过你，我敢肯定他一定会为他所干的事感到后悔的！」魔女又说。

　　「我才不会这么小器呢！呵呵！」我愉快地回应道。

　　「嗯！我当然知道你不会像我哥哥那么小器，卓儿你温文高雅，性格大方得体，所以你真的十分讨人喜欢哦！难怪我哥哥会对你如此着迷了！」

　　我笑了两声，然后轻声地说：「你哥哥很小器的吗？他是你哥哥也不替她说好话吗？呵呵！」

　　「哼！我那个火爆哥哥这么可恶！当然不会替他说好话、不帮他了，难道你要替我哥哥说好话吗？哈哈！」魔女摆出恶魔的笑容望着我道，然后又在我耳边轻声地说：「卓儿，对不起啊！我哥哥真的无心骂你和推你的啊……所以……就算你不生气也不要对他的印象变差……」

　　魔女这一句话虽然带着试探，因为林子锋根本没有推过女装的我，她只是把我男装的经历说出来，看看我有甚么反应，不过，我当然是继续装傻了。

　　不过，我知道她真的很为她的哥哥着想呢！这两兄妹的感情真的很好！

　　「那边两位同学，请留心上课，不要再谈话了，尤其是那位旷课多天的同学，若不再留心上课的话，考试不及格的话便不要哭啊！」美术设计系的老师终於忍不住开口阻止我和魔女的谈话。

　　听到老师的说话，我和魔女互相对望笑了笑便不再说话了。

　　下课后，凯婷已经在门口等着我和魔女，一见面后，凯婷又立刻黏了过来搂着我的手，叁个美女在一起，能不惹人注意吗？一会校园记者来的话便糟糕了！

　　所以，我们快步避过那些驻足惊讶的同学们走出校门，此时魔女打了一个电话后便带我们去了一间林氏旗下的一所超级豪华餐厅里。

　　进入私人包箱后，由於时间还早，不用这么快便吃饭，我们只是叫了一些饮品便开始聊天。

　　「卓儿姊姊，我真的很挂念你呢！这段时间你究竟到了哪里？」凯婷装蒜地问道。

　　由於我一早已经准备好台词，目的是为了欺骗魔女，所以我微笑地回应道：「我没有到哪儿啊！我一直都在家乡打工，我知道《杰出天才大学》并不会把学生取消学位，除非犯了很严重的错事吧！所以旷课也没有问题的，只要给老师见过面便可以了！而且我的家很远，我又不想住宿舍，又要工作，所以我才没有来上课的。」

　　此时魔女又说：「啊！真希望你可以多点来上课，这样我便可以经常看到你了……」

　　不知不觉间，我们又谈到情情爱爱的话题，此时魔女笑着问我：「卓儿你这么漂亮，一定有很多男生追求吧！你现在有没有喜欢的男生呢！」

　　「啊……没有……」我苦笑回应道。

　　「那么你喜欢甚么类型的男生呢？」魔女又问道。

　　啊……我是男生啊……所以我才不会喜欢男生呢！不过，如果是我羡慕的同性对象的话，我只想到子伟一个……

　　我的脑海里想着子伟的特徵，然后望着魔女微笑道：「嗯……甚么类型的男生啊？嗯……我较喜欢阳光型的男生，要经常笑的，懂得打篮球……长得帅，不轻易发怒……」

　　「敏伶你在写甚么？」凯婷忽然问道，「你记下卓儿姊姊所喜欢的男生类型干甚么？」原来在我开始说话的时候，魔女在桌下用笔和纸记下我所说的话，只是我看不到而已，可是在旁的凯婷却看得一清二楚。

　　「哈哈！没甚么没甚么，只是做个统计而已……哈哈！」魔女傻笑后便把刚才的笔和纸放回袋中。

　　过了一会，魔女又笑着开口说道：「卓儿，你的声音真的和我一个朋友非常相似，身高和他也是一样，连名字也……」魔女瞄了我一眼，又说：「我真的很怀疑你是否就是他呢……」

　　「啊！当然不是了……凯婷告诉过我那个和我名字同音的人了，真的非常巧合呢！哈哈！不过我才没有他这么厉害呢！人家是六优生啊，我一生努力也办不到……」我又装蒜说。

　　此时魔女收起笑容，眼睛里露出和平时不同的目光，并不是奸狡和诡笑，而是默默地望着我，好像有甚么事要说似的，我开口问道：「嗯？有话要和我说吗？」

　　魔女用着哀求的语气道：「嗯……如果你不介意的话……我可不可以喊我的哥哥来……虽然我知道你有点讨厌他……可是……」

　　望着她的样子，我无奈地笑了一笑，然后开口道：「我怎会介意他来呢？可以啊！你喜欢的话可以叫谁来也可以！」

　　「真的？」魔女欢喜地喊道。

　　我点点头。

　　没错，我对林子锋的印象真的不太好，虽然我知道他喜欢女装的我，可是他却非常讨厌男装的我，本来对他的印象还挺好的，可是他太容易发怒了……不过，魔女这个人的确挺讨我喜欢，虽然她经常试探我，但她的性格不错，乐天开朗，既然她这么为他的哥哥设想，我又怎会拒绝她呢？

　　魔女愉快地按键，然后对着电话说：「哥哥！你快些来吧！吴卓儿现在……」

　　「不是啦！不是男生的吴卓言啊！是你喜欢的吴卓儿啊！快来吧……」魔女继续对着电话的林子锋说道。

　　魔女挂掉电话后不到十分钟的时间，我就听到有人敲门，哇！这么快便来到？他是坐甚么来的？飞机吗？

　　林子锋进走来后便坐到我的旁边高兴地说道：「卓儿啊……终於可以再见到你了，我很高兴啊……还以为你考不上《杰出天才大学》呢……这么久也不见你的踪影……」

　　我默默望着林子锋的眼睛，不作一语，我看到他用着柔和的眼神望着我，这真是林子锋吗？在我印象中，他的眼睛是红色的，充满着愤怒的，样子是凶恶的，可是现在他的表情很温柔呢！我看到的是一双清澈光亮的眼珠，没有愤怒，没有血丝，就连男生灵魂的我也觉得他现在真的很迷人、很帅，他真的是我男装时所见到的林子锋吗？

　　「卓儿……为甚么你不说话呢？还在生我气吗？上次的事真的很对不起，我知道错了，当时我真的太冲动了，我不应该这样无耻……对不起……请你不要对我这么冷淡吧……」看见我不说话，林子锋用着内疚的语气说。

　　「哥哥，卓儿她不是在生气你那天所作的事，而是每次你……」魔女说到一半又停了下来，看了我一眼，然后又说：「总之，哥哥你实在太差劲了！太小器了！」

　　「小器？我有在卓儿小姐面前小气过吗？」林子锋疑惑地问道。

　　「呃……」魔女哑口无言，不再继续说下去。

　　此时我对着林子锋摆出一个微笑道：「哪里有呢？那天的事我已经忘记了，很久不见呢！林子锋。」

　　听到我的话后，我看见林子锋渐渐露出笑容，他说：「太好了！你不生气了，我真的很害怕你会不原谅我呢……」

　　我没有回应，只是朝着林子锋微笑着，其实我很想和林氏这对魔女成为好朋友呢！如果林子锋对男装的我和对待女装的我是一样态度的话便好了……

　　「哼！」此时凯婷突然哼了一声，然后瞄了一眼林子锋，不过她脸上是挂着笑容的，她想干甚么？

　　「凯婷你怎么了？你有甚么事要说吗？」林子锋疑惑问道。

　　「我的卓儿姊姊有喜欢的人了！」凯婷突然说道。

　　「甚么？是谁？」林氏两兄妹异口同声惊讶地说。

　　就连我也愕然了，她在乱说甚么？替我教训林子锋吗？不用了，谢谢你的好意啊！凯婷。

　　林子锋和林敏伶同时望着我，等着我开口说话，此时我连忙解释道：「没有呢！你们别听她乱说！」说后我无奈地看着凯婷一下，只见她伸出小舌头可爱地望着我。

　　「呼……」二人同时呼了一口气。

　　我们一直坐到中午，林子锋大方地叫我们随便喊东西吃，凯婷这丫头立即拿着菜单欢喜地挑选，真是不客气呢……

　　「卓儿你真的以后也不再来上课吗？为甚么？」林子锋问道。

　　「啊……不是永远的，偶尔我会回来的，我的家境很贫困，所以我要回家乡打工呢……这里的学费很贵，所以我要打工帮补一下呢，我只需要隔一段时间回校拿一次讲义便足够了！」

　　我又说谎了……

　　「真可怜呢！如果你不介意的话，我可以替你交学费的……还有那张卡……我还替你保管着的……」林子锋怜悯地说。

　　听到他的话，我微笑摇头婉拒道：「不用了，谢谢你，我不想受你这么大的恩惠呢……」

　　「可是……」林子锋又道，看到我坚决的眼神才没有再说下去。

　　「卓儿……我可不可以要你的手机号码……」林子锋开口问道。

　　「呃……不如我给我的QQ号码给你好不好？我的手机不是经常开着的，因为电话费很贵的呢！就连凯婷我也很少找她，所以我给我的QQ号码给你吧……」我苦笑地说，昨天我开了一个新的QQ，因为我预料到林子锋一定会在今天出现的，他喜欢我，所以我知道他应该会问我的联络方法的。

　　我写下我的QQ号码给他后，魔女忽然问道：「卓儿你一会后有甚么地方要去吗？我们去玩吧！」

　　「对不起……我要回家了……」我无奈地说，下午我还有上精算课的，跟你们去玩的话不知道会玩到多久呢……

　　「卓儿，我可不可以载你回家？你说你的家距离这里很远，所以请让我载你回家吧！好吗？」林子锋又问道，这次他的语气变得急速了，大概是知道我要回家的关系吧，林子锋呀，你做生意也是这模样的吗？

　　「不用了……」我笑道。

　　此时林子锋用着激动的语气说：「卓儿……对不起呢……我之前这样对你，我真的很后悔，也感到很无耻，卓儿，你还在讨厌我吗？我真的真的很喜欢你啊……没错，我也觉得自己很讨厌，因为我经常都要身处於非常忙碌的状态，以致我的性格有点问题，不过，我真的很爱你，你不给我机会也没有关系，可是……请你不要对我这么冷淡吧！」

　　我愣住了……他真的是喜欢我吗？这世界真的有一见钟情吗？虽然我不相信，可是，现在我深深感受到林子锋的爱意，我感到他是真心的，天啊！你为甚么要玩弄我们，为甚么要一个男生爱上我？你要看人间的笑话吗？我真的希望上你只玩弄我一个也不要玩弄其他人！

　　子伟、子锋，对不起呢……

　　面对着林子锋，我真的不知道怎样回应他，我是有苦衷的啊！

　　「对不起，我又激动了一点……」林子锋苦笑道。

　　「没……没关系……」

　　我看了看手表，然后站了起来说：「对不起……我要走了，林子锋，谢谢你的请客啊！再见了，敏伶，凯婷，子锋……」

　　我转身正想离去之际……

　　「等等，卓儿！」林子锋忽然喊道。

　　我又转过身去，看到子锋指着地上说：「你留下东西呢……」

　　啊！是我的纸袋，里面有我的帽子、眼镜和男装的衣服，幸好是被林子锋发现，如果被魔女捡了的话，相信一定要被揭穿身份的了。

　　「谢谢你！」我感激地说，然后朝着林子锋摆出灿烂的笑容。

　　然后我又转身离去。

　　「卓儿，我的心只要你一个，我一定会继续努力追求你的，不管你拒绝我多少次，我都是只爱你一个！」在离开的时候，我听到后面的林子锋大喊道。

　　我愣了一下，然后继续走着，唉……林子锋，请你放弃吧！再这样下去的话，你爱受到很大的伤害的，我不想这样的事情发生啊……

　　晚上，我一个人坐在书桌上，默默地望着外面的景物，心里感到无比难过，命运之盘已经转动了，我们真的不能自己控制自己的命运吗？一定要听天由命吗？人真的是这么渺小吗？

　　「卓言，你又在想甚么呢？一个人呆呆的望着外面的风景，外面的景物很吸引吗？」子伟走了进来问道，一支手搭在我的肩膀上。

　　「子伟，我问你一个问题，你怎样看一个说谎的人？」我开口问道。

　　「嗯……说谎并不一定是坏的，也有善意的谎言，有时说谎的人真的身不由己才会说谎的。」子伟用着轻松的语气说道。

　　我转过脸看着他，然后又说：「那么如果一个人都是欺骗很多人呢？被欺骗的人都是他的朋友，不过他是有苦衷的，你又怎样看？」

　　子伟若有所思地托着腮，思想了一会后又说：「嗯……如果出发点是正确，而且又真的有苦衷的话，其实也可以原谅的！」

　　「真的吗？啊……」我点着头说，我看着子伟的眼睛，只见他用着亲切的笑容望着我，这时我心里的难过才舒缓了一点。

　　虽然子伟这样说，但身为欺骗者，心里的确不好受！希望妈妈能够快些研究出药剂来，然后让我结束这个非常难玩的《性别游戏》。

　　不过，其实我真的有需要变回来吗？变回来之后，我的生活就会变得愉快吗？

　　其实是男性和女性，真的那么重要吗？

　　对於这些，我真的感到很疑惑和彷徨……

　　第六十章　发誓

　　卓儿走后，私人包箱里就只剩下凯婷和林氏兄妹叁人……

　　「凯婷，你是卓儿的乾妹妹，你真的不知道如何找到卓儿吗？她真的经常不开手机的吗？」林子锋一脸疑惑的望着凯婷问道。

　　凯婷贬了眨眼，看了看魔女，又看了看林子锋，然后摆出一副无奈的样子道：「是啊！我的卓儿姊姊真的很神秘的……对不起，我先回宿舍了……」

　　凯婷站了起来，又不好意思地说：「先走了，谢谢你大方的请客呢！林子锋！」

　　听到凯婷的话，林子锋笑道：「哈！不用谢，能够请你和你的卓儿姊姊两位美女吃饭是我的荣幸呢！」

　　「如果你真的想追我的卓儿姊姊的话，你就改改你那火爆的性格吧！你打理林氏应该不是这样的吧？如果是的话，为何会还会这么成功呢？我的卓儿姊姊不喜欢轻易发脾气的人，嗯……不过，加油吧！再见了，林子锋！」凯婷说后便向着林子锋挥手。

　　「敏伶，拜拜，宿舍见！」凯婷又望着魔女挥手说，说后便离开了。

　　当凯婷走出门口后，魔女立即拿出刚才的纸条递给林子锋，上面记下卓儿心目中最理想的男生类型，然后愉快地说：「哥哥，快看，这是卓儿心目中最理想的男生类型呢！」

　　听到魔女的话后，林子锋立即把魔女手上的纸条抢去，然后看着纸条念着：「阳光型……经常笑……篮球……长得帅……不轻易发怒……」

　　魔女揶揄道：「哥！我看你是不及格呢！你除了勉强称得上是帅哥外，其他条件全都不符合呢！尤其是你的脾气……」

　　这时林子锋放下纸条，然后又坐了下来，深深的呼了一口气。

　　看见林子锋的模样，魔女停止揶揄，坐了下来，用手拍了拍林子锋的肩膀安慰道：

　　「哥哥，你别气馁吧！你不是对你自己很有信心吗？加油吧！我不取笑你了，我一定会支持哥哥你的！」

　　林子锋没有因为魔女的安慰而解下那愁眉苦脸的表情，反而更加愁苦，眉头皱着，然后摆出一副若有所思的眼神，缓缓开口道：「我不是气馁，我当然不是对自己没有信心，这些条件都很简单，只不过……」说到这里，林子锋停了下来，又叹了一口气。

　　「怎么了？哥哥！」魔女疑惑地问道，心里同时感到非常担忧，因为她从来也没有见过林子锋摆出这副表情，平时的林子锋都是非常有自信的，绝对不会摆出这种愁眉苦脸的表情，所以，魔女不由得感到担忧。

　　林子锋接着说：「只不过不想看到我心爱的女人受苦而已……卓儿她……她实在太可怜了……她的家境这么穷，竟然要出来打工帮补家计和学费，我想帮助她，不过她却拒绝了我，我不想她受苦……我很想娶了她，然后给她最好的东西，可是无奈地……她对我很冷淡呢……而且我根本不知道我又要等多久才能再次见到她……这样的话，我根本连追求她的机会都没有，你说我该怎么办？」

　　「哥哥……别难过，如果有缘的话，你们总会能够见面的，说不定卓儿根本近在咫尺呢……」魔女安慰道。

　　林子锋又说：「她是我所见过的女生之中，内心最好最美的一个，她温文高雅，心地善良，举止大方得体，一般女生根本不能和她相比！她是少数不贪钱的高洁女人，我真的十分喜欢她，不过……你有看到她的衣服吗？她穿着的只是非常便宜的衣服，别的女孩可以花钱打扮自己，买衣服，买化妆品，可是卓儿却没有……她穷……所以没有钱买……」

　　「可是……你们不是曾经见她坐着一架白色的车离开吗？你相信她的话吗？」魔女把心中的疑惑道出来。

　　林子锋冷笑了一下，望着魔女说：「我当然相信了！白色的车又怎样？送她离开的人有钱就等於卓儿有钱吗？她的朋友有钱，不等於卓儿有钱的，如果卓儿有钱的话，为甚么她不穿好一点的衣服，当然你也可以说她不喜欢穿名牌，不过，至少可以买一些像样一点的衣服吧？你知不知道现在的人很喜欢取笑别人，看见别人穿着的品味太差的话，人们就喜欢去揶揄，去取笑，从而显出自己更胜别人一筹，这就是人性，所以很多人也是一样，可是卓儿她却……」

　　魔女显出一副明白的样子，点点头说：「说的也是……」

　　林子锋又叹了一口气，神情十分哀伤，又继续说：「别的女生都可以高高兴兴的购物，可以穿着自己认为最美丽的衣物，买化妆品把打扮自己，可是卓儿她却甚么也没有……每个女生都喜欢购物逛街，每个女生都爱美，可是……就是因为穷……真是可怜啊……换转是你的话会怎样？看到别的女生都有漂亮衣服穿，可是自己却没有钱，所以只穿着低级俗气的衣服，你的内心一定会很不好受、很羡慕别人吧？」

　　「嗯……被你这样解释，我也开始觉得她好可怜呢……」魔女也露出若有所思的眼神。

　　「敏伶！你有没有看到她的袋？」林子锋突然激动地说，眼睛表面开始有点湿润，他又道：「有没有看到她的袋？你知道她用的是甚么袋吗？是纸袋……是纸的……别的女生总有一个小皮包带出街吧？可是她却用纸袋，想到这里我真的很心痛！她是我最爱的人，可是她却没有一般女生所拥有的东西！我真的很心痛啊！敏伶！看见她这样我真的很心痛……」

　　「哥哥……」魔女也被林子锋激动的说话感染了，眼眶开始充斥着泪水，心里默默想着卓儿的模样……

　　「我不想看到心爱的女人受苦，我发誓！我今生非吴卓儿不娶！我要她做我的妻子，给她最浓最真的爱，给她温暖！给她最好的东西！」

　　「所以，我发誓！我一定要娶到她！」林子锋红着眼高声喊道，喊声震撼得直上云霄……

　　精算课完结后，由於要到下午才有英文课，所以我约了凯婷一起吃午饭，可是大部分餐厅都已经满了，我和凯婷都十分无奈，最后只好买饭盒到校内的公园吃。

　　《杰出天才大学》的人都喜爱关在自己的宿舍内读书，以致平时没有很多人出现在公园里，而现在又是中午时间，大部分学生都外出午饭了，所以这里根本不会有学生出现。

　　我和凯婷没有坐下来吃饭，反而是边走边吃，因为凯婷想闲逛一下，边逛边别边聊天。

　　「卓儿姊姊！你讨厌林子锋吗？怎么我也觉得你对他很冷淡？你还在生他气吗？」凯婷疑惑地问道，然后又吃了两口。

　　「嗯……说不上讨厌，这是因为我其实挺害怕他的呢！所以不想和他说太多话，以致令你会觉得我对他好像冷淡了一点……哈！我还没有忘记他那愤怒的样子呢！」我望着凯婷悠悠地道，然后又突然环视一下四周，紧张地说：「啊！对了！你刚才为甚么喊我卓儿姊姊？被人听到的话便糟糕了！」

　　「哈！放心吧！现在不会有人在这里出现的！」凯婷嬉笑说道，然后又说：「嗯……不过林子锋真的很容易发怒呢……」

　　「卓言你知道吗？现在我每天都受到敏伶的试探呢！我好不容易才能替你保守着秘密，不过，不如你把真相告诉她好吗？她只是好奇而已，她答应不会告诉任何人的，包括她的哥哥在内，所以我觉得告诉她没有坏处的，反而多了一个照应可以帮助你保守秘密。」凯婷劝说道。

　　听到凯婷的话，我点了点头说：「嗯！说的也是，如果她又再找到甚么破绽出来的话，到时我便告诉她吧！我知道你替我保守秘密很辛苦的，对不起啊！凯婷！」

　　「不要紧！我一定会努力替你保守秘密的！」凯婷眯眼笑着回应道，然后又用另一支手搂着我的手臂，头轻轻地伏在我身上。

　　忽然，我听到背后传来魔女的声音：「哈哈！你们在说甚么啊？凯婷、卓言？你们保守甚么秘密？」

　　啊……为甚么她会在这里出现？她来这里干甚么？太神出鬼没了……

　　魔女走到我的前面，再次露出她那魔女的笑容道：「你们保守甚么秘密？」

　　「啊……没甚么……」我和凯婷异口同声地说，难道她一直在后面偷听我们的说话？

　　「哈哈！你们很暧昧呢！你知道我找了你们很久吗？找了很多地方也发现不到你们的踪影，想不到你们在这里呢？凯婷、卓言……你们……」这时魔女指着凯婷搂着我手臂的地方。

　　此时我和凯婷立即分开，异口同声地说：「你别误会……我们只是……」

　　这魔女实在太可怕了，弄得我不断冒出冷汗，就连凯婷这天真的家伙也被魔女弄得表情慌张，露出苦笑，而魔女却继续用她那「别有用意」的笑容望着我，啊……魔女真的是魔女，太可怕了！

　　「哈！你们的表情很奇怪呢！不开你们玩笑了，其实我是来约你们去唱卡啦OK的。」魔女欢喜地说，然后拿出记事簿出来，看了看，又说：「日期是这个星期天，你们有空吗？我哥哥也会去的，因为他近来的工作较少，有很多时间空出来，所以他答应了呢！」

　　林子锋也去？那么我不去了……他很讨厌我，到时在卡啦OK的房间里，不知又会发生甚么事情呢？我很笨手笨脚，到时我害怕弄翻饮料而弄脏他，又害怕踏到他的腿惹他不满，我很害怕他……而且，我根本不会唱歌，到时唱得不好的话，可能又会令他不满……

　　正当我想开口拒绝的时候，魔女似乎猜到我想说甚么，她说：「我非常希望你们可以去，尤其是你呀，卓言，你是我的偶像啊……希望你不要拒绝吧！我知道你很害怕我的哥哥，不过，大家只是去玩吧？如果他做出扫兴的事的话，我一定会骂他的！」

　　呀……既然她这么说，我也不好意思拒绝了，我望着魔女点点头道：「嗯！好吧！」

　　「还有，你尽量邀请多些人来吧！因为人多会更热闹的，我找不到其他人呢！我的另一位室友有事不能来，所以，你就多邀请几个人来吧！」魔女补充说。

　　咦！这样好像挺不错，如果我叫子伟来的话，那么我便不会害怕林子锋了，如果林子锋骂我，子伟一定会保护我的，好吧！就这样吧！

　　回到宿舍，我立即高声喊着：「子伟！嘉仁！你们在吗？」

　　这时子伟和嘉仁同时在自己的房间走了出来，异口同声回应道：「我们的可爱室友回来了！」

　　子伟开口问道：「卓言，这个星期天有空吗？我们去卡啦OK好不好？嘉仁很想去唱歌呢！不过人数好像少了点……就只有我们叁个……」

　　「对呢！我很久没有去卡啦OK了，不过就我们叁个人，好像真的不够热闹，对了！你不是和凯婷和敏伶这两个校花很熟吗？你可以替我邀请她们一同去唱歌吗？」

　　「哈哈！不用邀请了，刚才林敏伶也约了我去卡啦OK，她也愁着人数少呢，所以她喊我邀请多些人去，最好是熟人，而我正想叫你们呢！想不到竟然会这么巧，原来你们也打算去的，那么，你们是答应去的吧？」

　　「当然答应了！」二人愉快地回应道。

　　不过，子伟又疑惑地问道：「卓言，林敏伶的哥哥林子锋会不会来？」

　　「会的，怎么了？你不喜欢他吗？」我也疑惑地问他。

　　「没有没有，不知为何，他给我一种特别的感觉，我觉得我们迟早会认识的，真是奇怪的感觉呢！而且，刚刚也不知道是甚么原因，我忽然认为他也会去，想不到真的呢！嗯……」子伟望着我微笑道。

　　我也觉得很奇怪呢！不过，到时一定很有趣，两个超级帅哥相遇时会怎样呢？好像挺有趣呢！

　　在另一边，凯婷和魔女回到自己的宿舍，等到凯婷把鞋子脱掉后，魔女忽然拉着凯婷的手，满脸笑容道：「凯婷，你所认识的卓儿和卓言，他们的家境是不是很穷？为甚么他们所穿着的衣服都很像有点寒酢…」

　　听到问题，凯婷思索着一下，卓言是孤儿，家境当然贫穷了，所以她点点头笑着回应：「嗯……你说得没错，他们两个都很穷呢！有甚么问题吗？」

　　「啊！没有，我只是有点好奇而已。」魔女笑着说，然后又问道：「凯婷，你可否给我看看你乾姊姊的照片？我忽然很想看到她那张美脸呢！」

　　凯婷心里想着，难道这也是试探吗？思索了一会后，凯婷发觉没有风险，点头笑着说：「可以啊！」说后便打开银包抽出她和卓儿一同合照的照片递给魔女。

　　没错，这也是试探，也是计谋，凯婷中计了……魔女的奸计终於得逞了，真相终於被解开……

　　魔女没有理会那张照片，她注意着的是那张卡片，那张自己的卡片，她的心里想着：哈哈！凯婷你不是说过你的卡片已经给了卓言的吗？为甚么卡片还在这里？果然，卓言就是卓儿，我终於找到证据了！

　　这个时候，凯婷已经发现有点不妥了，她看到魔女正在盯着自己银包上那张卡片，神情非常狡猾，凯婷明白了……她明白自己中计了，凯婷心想：卓儿姊姊，对不起……我不敌中计了，你是女生的事已经被敏伶知道了。

　　凯婷无奈地叹了一口气，她不想解释了，只是淡淡地说：「没错，我们骗你了……卓儿就是卓言，不过她有苦衷的……而且……我希望你能够替我的卓儿姊姊保守秘密……」

　　魔女拍了拍凯婷的肩膀道：「放心吧！我答应过不会告诉任何人的，就连我的哥哥也不会，哈哈！我就是知道我的猜测是没有错的，哪会有这么多巧合的事呢？名字、身材、声音……不过我很高兴呢！真的很高兴，因为我终於找到证据了……」

　　「恭喜……」凯婷苦笑回应道……

　　「你真的不会告诉你哥哥吗？」凯婷再一次问道，因为她害怕魔女会反悔，到时卓儿姊姊的身份被曝光的话便不好了。

　　「放心，我一定不会！」说后魔女穿上鞋子，像要出门似的。

　　「你要去哪？」凯婷担忧地问道，虽然魔女已经承诺不会告诉人，可是凯婷仍然感到担忧。

　　魔女调皮回应道：「嘻嘻！当然去找你的卓儿姊姊了……」

　　第六十一章　识破

　　下星期日去卡啦OK，由於子伟和嘉仁的加入，现在的人数已经有六人，本来还想邀请精算系的「大眼仔」王强根，不过可能因为我们并不熟络的关系，所以被他婉拒了，所以目前的人数暂定为六人，虽然不算很多，但也不算少，六人刚好足够了。

　　现在还只是一时多而已，英文课要到五时才开始，所以我打算睡个午觉，而子伟和嘉仁这两个爱玩的家伙竟然不去把精算系的功课做完，而且还在玩新买的掌上型电子游戏机，唉！都已经是成年人了，还像小孩一样那么爱玩，真拿他们没办法！

　　我缓缓躺在床上，想起刚才林子锋的眼神，我的心又是一阵难过，林子锋啊……你怎么会爱上我？我是男生啊！男生和男生又怎会有结果呢？除非我愿意不变回男生吧！不过，就算我不变回男生和你交往、结婚，可是，若果将来被你发觉我是男生变的，你会觉得怎样？肯定会觉得呕心和变态吧？

　　每次想到自己是男生变成的，我都会感到很无奈，虽然我自己觉得变性没有问题，但有很多人都不会认同，而且世上有很多道德论理的学者，他们一定觉得变性是不好的，有些宗教人士也不会接受，认为这是罪恶。

　　不过，虽然我希望可以变回男生，毕竟我做了十多年男生，思想和行为也较男性化，根本不懂得怎样用自己的女性身体，胸罩也不会戴……需要挺长的时间才能戴好……不过，我其实也算是适应了，至少没有经过大风浪，要是变回男生的话，可能反而会不适应呢！

　　算了，还是走着看吧！现在先睡一睡……

　　正当我快要入睡之际，忽然感到有人在拉我的手，我渐渐恢复意识。

　　「卓儿……你起来，我有话要和你说呢！请跟我到公园去！」

　　这是魔女的声音……魔女走到我的房间里……

　　对了！她走来我的房间干甚么？英文课还没开始吧？只见她用着诡秘的笑容望着我，像平时一样……不！现在她的模样和平时有点不同，好像多了点自信的感觉，难道她又找到破绽吗？好吧！要是这样的话，我便把「真相」告诉你。

　　我用着惊讶的语气问道：「咦！怎么会是你？敏伶，这里是男生宿舍来的，可是你却来到我的房间……你不怕我会……」我装出色狼的模样望着她。

　　为甚么子伟和嘉仁会让她进来？只见那两个家伙站在门外好奇地望着我和魔女，我瞪了他们一眼，可恶！竟然让魔女进来……迟些才教训你们！

　　此时魔女说：「哈哈！我才不会怕你呢！男生宿舍就不能进来吗？那么你……」说后她用手指指着我。

　　我？这魔女难道真的已经找出破绽吗？她的笑容真的令我十分不安，真是可恶！

　　不过，为甚么要这么不公平？为甚么女生可以进男生宿舍？而男生却不能进入女生宿舍，这根本就不公平！

　　这时魔女缓缓走过来，我吓得立即大喊：「不要过来……否则……否则强暴你！」

　　虽然这样说，但从外人来看，被强暴的手似乎是我……

　　听到我的话后，魔女立即哈哈大笑，而外面那两个家伙也不停笑着，真可恶！

　　魔女把头靠到我的耳边说：「跟我到公园吧！否则便告诉你的室友，你、是、女、生！」

　　这刻，我愣住了，妈……我被魔女知道我是女生了……

　　来到人影稀少的公园，魔女把她的发现经过告诉我，而她的表情一直是维持着兴奋。

　　得知她的发现过程，我无奈地叹了一口，凯婷啊……你中计了……不过我不会怪你，因为这魔女实在太厉害了……

　　「敏伶，对不起，我欺骗了你，没错，我的确是女生，帽子和眼镜只是掩饰。」说后我脱下帽子和眼镜，让她看了几秒，然后又重新戴上，叹了一口气道：「对不起呢……我觉得我用女装上课的话会阻碍我的学业，所以我从小到大都是女扮男装，真抱歉骗了你！」然后又把男装和女装的身分证递给她看。

　　此时魔女已经不再诡笑，她露出自然的笑容道：「不要紧，感到抱歉的人是我呢，嘻嘻！我很早便怀疑你了，因为有些事实在太巧合，最令人怀疑就是你的声音，要是你当初没有把那张照片……啊！对了，为甚么你会把你自己的照片捏成那样？真好笑呢！」

　　「我……」我根本不知道应该怎么回答，那时我以为妈妈把我女装的照片送给别人，根本不知道那张照片原来是林子锋的珍藏。

　　「哈哈！若果你那时没有惹怒我哥哥的话，我想他也一样会怀疑你，因为我和哥哥都看过你的男装和女装，而其他学生却没有，所以他们才没有感到怀疑。」魔女拉着我的手说，可能是因为已经确定我是女生的关系，魔女已经不用顾忌「男女授受不亲」。

　　「嗯……你哥哥好像很讨厌我呢……我挺害怕他，因为我被他骂过又被他推倒……」

　　「卓儿，真的非常对不起，我哥哥实在太可恶了！要是他知道你是女生的话，哼！他一定会后悔得想死的，他竟然这样对待他所爱的……」说到这里，我阻止魔女继续说下去。

　　因为我又开始担忧起来，我害怕魔女禁不住把「真相」告诉林子锋，我用着哀求的语气道：「请你不要把我是女生这事告诉任何人，就连你哥哥也不要，好不好？求求你了……」

　　魔女望着我微笑着，点点头道：「放心吧……除非真的逼不得已，否则我一定不会告诉任何人的，不过，你知道吗？我哥哥真的非常喜欢你，就是因为他太喜欢你，每天都很想念你，所以他每天都问我有没有从凯婷那里得到你的消息，唉……他以前不是这样的，他以从不曾这样对待过女生，不过你是特别的，他真的疼痛喜欢你，自己心爱的人的照片被人弄成一团废纸，他感到愤怒也是在所难免……」

　　「无疑，他的脾气的确臭了一点，他狠狠的骂了你，而且还想强吻你……他的确太冲动了，还有，你记得上次在餐厅的事吗？」魔女望着我问道。

　　「就是他讥讽你那次，你被他说你非礼我那次……」魔女补充道。

　　「嗯……当然记得了……」我苦笑望着他道。

　　那时我被他讥讽，又被他责骂，还被他推倒在地上，弄得我的屁股疼痛了几天，所以我又怎会忘记那件事呢？

　　「想不到他竟然这样对待你……如果他知道卓言就是卓儿的话，我敢相信，他肯定会非常后悔，唉……他竟然这样对待自己心爱的人，难怪卓儿你会对他这样冷淡，真是活该！」魔女用着微怒的语气嗔道。

　　我无奈望着她说：「我没有恨他……毕竟他不知道实情，可是我的确很害怕他，星期日便要去卡啦OK了，到时不知道他又会怎样……说真的……刚才我其实想拒绝去卡啦OK的……」

　　「放心吧！如果他又再骂你的话，我一定替你回骂他的，不过，我哥哥喜欢你，你对我的哥哥真的没有一点感觉吗？」魔女又问道。

　　望着她那期待的眼神，我无奈的笑了笑，呼了一口气说：「嗯……其实我和你哥哥认识的时间不长，见面次数又不够，所以……」

　　这时魔女开怀笑着说：「哈哈！这个其实也可以看出的，我感到我哥哥真的非常喜欢你，可是却看不出你对我哥哥有好感，不过这也难怪，哈哈！」

　　「好感的话，也算是有吧……你哥哥长得很英俊，而且又有钱……所以，他应该有很多女生喜欢他的……」为免被魔女以为我很讨厌林子锋，我把林子锋的优点说出来。

　　「哈哈！不过他只喜欢你一个……」

　　「是吗……」

　　这时魔女又问道：「对了，卓儿你是否喜欢上那个子伟？你们住在一起呢，嘻嘻，男生和女生待在一个宿舍里……」

　　听到她的话后，我的脸立即红了起来，不过我也不知道自己为甚么要脸红，可恶！

　　我红着脸解释道：「没有没有，子伟不知道我是女生……」

　　魔女又笑了几声，然后望着我揶揄道：「哈哈！不过你好像对他很有好感呢，呵呵，看看你的脸蛋，既然你对他没有意思的话，那么为甚么你的脸蛋会这么红呢？哈哈！真可爱！不过，他们是笨蛋吗？你长得这么漂亮，而你那两个室友竟然没有发现，真奇怪呢……」

　　「啊……我也不知道他们为甚么发现不到……真是奇怪……」我无奈地回应道。

　　魔女得悉我是女生后，这两天经常黏着我，就连平时爱黏着我的凯婷也不够她厉害。

　　我把所有事情都告诉了魔女，只要是凯婷知道的，魔女都知道了，当她得知张露茜是收养我的妈妈后，她十分震惊，因为妈妈的声名实在太大了，所以魔女对我的事都十分感兴趣。

　　由於这样，这两天魔女经常找我，然后说出她心中的疑惑，例如我究竟是怎样遇到妈妈，怎样认识子伟等……她又不断问我，我和子伟认识了两年，究竟我是用甚么方法瞒过他的呢？

　　魔女始终都是女生，同是喜欢知道别人的闲事……

　　虽然已经教训了子伟和嘉仁，叫他们不要随便让魔女进来，不过魔女还是经常来找我。有时正在温习的时候都会听到魔女在楼下大喊，使男生宿舍的人都把头探出窗外看，一个校花竟然跑到男生宿舍找男生，这成何体统呢？而且，最近我好像听到一些传闻……

　　「卓言，你和林敏伶这个校花是否交往了？你们之间的事已经成为全校的焦点了……哈哈！我很高兴哦！因为你终於有女朋友了，哈哈！你们有没有干过那回事？」子伟搭着我的肩膀问道，话里的内容十分暧昧。

　　「卓言你就好了，能够泡到一个超级校花，你知道吗？我有很多朋友都十分羡慕你啊……」梁嘉仁开口说道。

　　听到他们的话，我的心感到又无奈又好笑，你们不知道实情而已……

　　我笑着解释道：「别听那些传闻，我们只是一般朋友而已……」

　　梁嘉仁疑惑地问道：「一般朋友而已？不会吧……」

　　「你们这么亲热……她搂着你的手，这是一般朋友的表现？还有那个校花凯婷，她有时也会搂着你的手，真羡慕啊……敏伶这么性感，凯婷却这么清纯可爱，两种口味也能尝到，真羡慕……」梁嘉仁继续说着，眼睛尽是羡慕的目光。

　　虽然梁嘉仁不知道凯婷其实是我的乾妹妹，不过子伟是知道的。

　　这时子伟开口道：「哈哈！如果我们的卓言用女装和我们逛街的话，我相信到时被羡慕的人会是我们呢！哈哈！我们的卓言比她们更要漂亮，更要可爱呢……」

　　「哈哈！没错没错，你说得非常对！」梁嘉仁笑着附和道。

　　可恶！这两个家伙又揶揄我！

　　不过，要是一直没有被他们发现我是女生就好，正如魔女所说，被发现的话便麻烦了，可是，除了子伟之外，我根本不怕被任何人发现，因为……我很害怕再次失去他……

　　所以……我祈求我可以一直平安无事的待下去！

　　魔女走进林子锋的办公室里，原来林子锋已经在里面等着她，看见自己的妹妹进来后，林子锋淡淡问道：「敏伶，你现在和那个吴卓言交往吗？现在全校都谈着你们，而且人们都说你们的行为十分亲昵，你还当众搂着他的手臂，对吗？」

　　「不……我们只是朋友而已。」魔女淡淡回应道，然后摆出不悦的表情，因为她知道林子锋肯定又想说男装卓儿的坏话，而魔女开始觉得自己的哥哥很小器，亦不明白哥哥为甚么总要针对卓言。

　　林子锋又道：「既然是朋友的话，你搂着他的手干甚么？你是姓林的，也算是个公众人物，那个吴卓言有甚么好？为甚么你总是黏着他？」

　　听到林子锋的话，魔女冷笑道：「吴卓言有甚么不好？为甚么你总是讨厌他？虽然我没有喜欢上他，可是就算我和他交往又怎样？我不可以和他玩吗？哥，你别再这样子了，因为你再这样的话，卓儿小姐一定会讨厌你的！」

　　林子锋叹了一口气，然后用着温和的语气道：「这和卓儿小姐有甚么关系？唉……我不想因为一个书呆子而影响我们兄妹的感情，不过我劝你还是不要黏着他好了，你这样会惹来闲言闲语的，你是女生，难道你不介意吗？」

　　此时魔女也用着柔和的语气说：「哥哥，我希望你不要再说吴卓言的坏话，我现在经常黏着他是有原因的，迟些你便会知道我的用意，不过，你真的不要再骂卓言了，否则，我可以肯定，你一定会后悔的，到时不要怪我没有提醒你啊……」

　　「妹妹，你说的话真是很难令人明白呢……」林子锋苦笑地道，他对魔女的话感到混乱，一定会后悔？林子锋根本完全不明白……

　　其实魔女的心里想着：哥哥，如果你继续对男装卓言迁怒的话，你的爱人可能会被人抢走的，而你很快会和那个人见第一次面的，哥，你的情敌挺优秀，希望你能够获得胜利吧！

　　英文课完结后，婉颖姊姊说妈妈叫我和凯婷去校长室找她，进去后，又是一阵拥抱，妈妈摸着我的头发问道：「卓儿，这几天没有空吗？为甚么不找妈妈？妈妈挂死你了！」

　　「夫人，卓儿她被林敏伶缠上了，嘻嘻！」凯婷兴奋地道。

　　「哈哈！我知道这件事了，你被她发现你女扮男装吧？林敏伶很聪明哦！做得好，做得好，哈哈哈哈！」妈妈笑着说，而且还露出满意的样子，头不停点着。

　　我扁着嘴不满说：「可恶！你还笑！已经有一个外人知道这件事了，我怕我女扮男装的事会宣扬出去……到时可麻烦了，你这妈妈真是可恶！哼！还是婉颖姊姊好……」

　　「哈，对了，你和子伟发展成怎样？有没有玩大人的游戏？」变态妈妈又继续问道。

　　这时连凯婷也忍不住哈哈大笑了，妈妈啊！我是男生啊……要我和男生干那回事？我还是接受不了，我不满地说：「妈妈，别再白痴了……」

　　妈妈笑了两声后又悠悠问道：「那么，你和林子锋又发展成怎么？」

　　「别说他了，我很害怕他……」我苦笑回应着妈妈的问题，然后又说：「星期日我们去唱卡啦OK呢！子伟和子锋都会来，妈妈你来不来？」

　　哈哈！如果妈妈也来的话，梁嘉仁一定会很开心的。

　　妈妈拍了拍我的头，摆出温柔的笑容说：「妈妈不去了，妈妈老了，融不进你们这些年青人的圈子，不过，子伟和子锋都去，两个俊男遇上之后会发生甚么事呢？哈哈，有趣有趣！挺期待！」

　　嗯，真的挺有趣，两个都是帅哥，不知道他们会怎样呢？的确挺令人期待啊！

　　第六十二章　唱歌

　　这几天，魔女仍然不断找我聊天，在校内，我和魔女依旧成为别人茶馀饭后的话题，不过已经没有开始时那么令人目了。刚刚被魔女发现身份的两天，同学们都好奇问我是否和魔女交往了，我当然说没有……

　　到了现在，他们已经没有当初那么好奇，因为不管他们怎样疑惑、怎隶问，我都只是摇头否定他们的问题，而他们也开始感到没有新鲜感了，麻烦也渐渐减少。

　　其实我很不明白，为甚么魔女最近不断问我喜欢甚么？例如，她问我最喜欢吃甚么食物、最喜欢哪个明星、最喜欢甚么颜色……

　　这样惹得在旁的凯婷不断发笑，可能凯婷从来没有想过魔女竟然会比自己更加缠人，加上当每次看到魔女出现时，我的表情都会表现得十分无奈，同时露出愁苦的笑容。

　　嗯……虽然魔女有点烦，有点缠人，不过当看到她那热情的笑容时我都会忘记一切的烦恼，人们说天使的笑容会令人感到身心安慰，原来魔女的笑容也是一样。

　　不过，敏伶的确拥有着天使的脸孔，魔鬼的身材，梁嘉仁替魔女起了一个绰号，好像是叫做「性感魔女」。

　　哈哈！就连梁嘉仁也觉得她像魔女，魔女果然是魔女！

　　唉！不过提起梁嘉仁，自然就会想到他的冰山妹妹梁嘉琪……

　　也许是因为校内经常传着我和魔女的事，就连对人对事都不闻不问的冰山美人也知道这件事了，以致这几天她对我的嘲讽也增加，每天上课时，她总要赠我一句「癞虾蟆想吃天鹅肉」。

　　哈！真无奈啊……我能给她的反应只有苦笑了，因为我已经懒得理她，每天都要受她的冷嘲热讽，我已经对她的嘲讽已经感到麻木了，把她的话把作耳边风便算了。

　　我还以为只有自己懦弱的性格一定会不能吸引异性，可是我觉得，若果冰山美人不是长得这么美丽突出，而是一般样貌的话，我想她一定不找不到男朋友的……她的性格太古怪了，相信大部分男生都会非常害怕她，若果她将来成为别人的女上司的话，相信她的下属一定会会非常无奈，因为无论对着男生或她生，冰山美人所摆出的脸孔都是绝对冰冷的……

　　今天，魔女因为有点事而请假了，所以我和凯婷很早便到达英文系的课室，进去课室后发现，原来冰山美人已经到了，我和凯婷已经很早的了，可是冰山美人比我们还要早，看来她对学业真的非常认真呢！完全不像她的哥哥那么爱玩。

　　此时课室里只有寥寥几人，太好了！终於可以不用坐在冰山美人旁边受她冷嘲热讽了，而且可以和可爱的凯婷坐在一起，感觉一定比和冰山美人坐在一起好得多，太好了！

　　上课时，我不时回望后面的冰山美人，她那副脸孔仍然十分冷绘，当她看到我在看她时，她白了我一眼便把视线移开，继续留心上课。

　　在旁的凯婷忽然在我耳边说：「卓言，我觉得嘉琪同学很可怜哦！她连一个同性朋友也没有，她一定十分孤独的，没有朋友是一件很惨的事，虽然她的性格十分冰冷，不过这可能并不是她所想的，因为性格是天生的，而且很难改变……」

　　我叹了一口，点头无奈说：「嗯……她的确很孤独，希望她将来可以找到一个和她投契的朋友吧……」

　　下课时，婉颖姊姊又约我们聊天，所以我立即雀跃地奔跑起来，不过……跑不到两秒，我撞到人了……而被我撞到的人竟然是……冰山美人……

　　这时冰山美人手上的东西全部掉落在地上，笔记簿、文具都遍布在地上，幸好我的身体不重，而且跑的速度又不快，所以没有把冰山美人撞倒在地上。

　　「对不起、对不起，嘉琪同学……」我连忙道歉，并且蹲下来替她拾起地上的文具。

　　正当我以为冰山美人会发怒大骂的时候，她只用着嘲讽的语气道：「嘿！你这癞虾蟆赶着去吃天鹅肉吧？不知丑，哼！」

　　呼……幸好只是嘲讽而已，我苦笑地道：「对不起……我不是故意的，希望你能原谅……」

　　不过，冰山美人没有回应我，拾起地上的东西后，她瞪了我一眼，哼了一声便缓缓离去。

　　虽然她很不礼貌，不过没有向我大骂已经很好了。

　　「卓言……她好像真的很讨厌你呢……」凯婷苦笑道，眼睛望着冰山美人的方向。

　　我苦笑回应道：「嗯……好像是……」

　　又过了两天，今天是星期天，是我们去卡啦OK的日子，不过，一会又要见到林子锋了。昨天还是下大雨的，所以昨天我希望今天也会下大雨，这样便可以藉口不去，可惜今天天气晴朗，唉……算了，有子伟和嘉仁在，我应该可以放心。

　　「卓言，你这件衣服很好看，平时只见你穿白色的，怎么今天穿黑色了？不过，现在你挺帅气啊！你穿黑色挺好看，整个人看起来很醒目呢！」换上凯婷送给我的T-shirt后，我听到子伟向我赞美道。

　　听到子伟的赞美，我十分喜悦，心情变得开朗起来，我笑逐颜开望着子伟说：「嘻嘻！我很高兴呀，子伟，谢谢你，今天的你仍是十分帅气，肯定又会迷死不少女生了。」

　　今天的子伟同样穿着一件黑色的T-shirt，不过他穿得比我帅得多，而且他笑起来时所散发出来的魅力根本十分迷人，虽然我每天都看到他，可是他的魅力仍然能够把我迷住……

　　嘻！子伟好像比林子锋帅一点。

　　这时梁嘉仁忽然笑着说：「卓言，今天的你比平时更可爱，因为你今天的心情好像不错，笑容多了，你知道吗？我和子伟都觉得你笑的时候很好看，因为你真的太可爱了……」

　　子伟又说：「嗯！我很喜欢你笑的样子，不过平时都很少看见你笑呢，希望你能放松一些，不要给自己太大压力，偶尔笑一笑，保持心情开朗，这样生活便会变得更美好的！」

　　自从我和子伟相遇后，子伟经常鼓励我，开解我，我感到子伟真的把我当作很要好的朋友，子伟，我很感激你，像你这种长得帅、性格又十分好的人已经十分罕见，能够和你成为朋友，我真的感到十分恩惠。

　　「嗯……」我摆出灿烂的笑容眯眼望着他，「我会记住的了，谢谢你，子伟！」

　　「你也穿得挺好看，嘉仁！」我也望着嘉仁赞美道。

　　「啊……卓言你真的很可爱……看来我最理想的女生类型要由成熟型转为可爱型了，你真的很像女生……」梁嘉仁赞叹道。

　　对了，在这家伙面前，我戴着帽子和眼镜也等於没戴，因为他的观察力实在太好了，即使戴着帽子和眼镜，我的脸孔仍然会在他的眼里原型毕露。

　　「哈！他是我的，你省省吧……」子伟揶揄道。

　　梁嘉仁笑说：「哈！是我们的！哈哈！」

　　他们两个疯了吗？甚么你的他的？我扳起脸嗔道：「我是我自己的！可恶！」

　　由於凯婷和魔女住在一起，所以林子锋已经把凯婷和魔女接走了，而我、子伟和嘉仁则乘搭公共交通工具到达约定的地方。

　　「先生，请问你们有多少位？」大堂里的服务员小姐礼貌地问道。

　　梁嘉仁问道：「我们有房间了，请问487号房在哪儿？」

　　服务员小姐礼貌地笑说：「叁位请跟我来！」

　　我们跟着服务员姐姐走着，这里的装潢不用形容了，这里是魔女挑选的，豪华程度根本不用再说……

　　485、486……

　　487，到了，这时服务员小姐摆出灿烂的笑容说：「487号房就是这里了，各位唱得尽情点吧！」

　　我推门进去，就在这刻，魔女和凯婷同时扑了过来搂着我的手，异口同时地说：「卓言你终於来了……真慢呢！」

　　我看到林子锋坐在沙发上，听到他淡淡的说了两个字：「欢迎！」

　　虽然他的态度很冷，不过也有对着子伟和嘉仁摆出微笑，可是却没有看我一眼，唉！算了，我宁愿他不理我，要是他一直不和我说话便好，我很害怕他一开口骂我……

　　不过这也难怪，我现在被两个美女搂着，其中一个竟然是他的妹妹，他心中有点不喜也是正常的。可是……魔女和凯婷到这刻仍然搂着我的手不放，只见子伟和嘉仁都向我摆出满意的笑容。

　　呃……他们的笑容是甚么意思？真可恶！

　　「哈哈！」梁嘉仁忽然笑起来，他说：「这里有两个超级帅哥，可是美女们却围着一个书呆子，真好笑，哈哈！」

　　林子锋用着无奈的语气说：「敏伶，别闹了，坐下吧！」

　　听到林子锋的话后，魔女扁着嘴望了林子锋一眼便缓缓坐下。

　　这时子伟走到林子锋的前面，伸出手礼貌地说：「你好！我是庄子伟，吴卓言的室友！」

　　林子锋站了起来，同样礼貌回应道：「我妹妹向我提过你的名字了，果然一表人才！」

　　子伟笑了笑又道：「哈！我又怎及得上你这个林氏行政总裁呢？人们都说林氏的林子锋长得十分英俊，又有才干，今天终於见到你了！」

　　「别客气！」林子锋简短回应道。

　　虽然他们表面上十分客套，可是不知为何，我总是觉得他们其实不太喜欢对方。不过这也难怪，大家同是帅哥，所以他们大概不喜欢有人和自己一样帅吧？

　　而且，林子锋恨我，而子伟又是我室友，所以林子锋也应该对子伟没有好感吧？不过，我不清楚子伟在想甚么，也不知道他是否讨厌林子锋，不过，每个男人都不喜欢有人比自己强吧？而子伟也是一样。

　　这时魔女说：「好了，我们开始唱歌吧！卓言你就坐在我哥哥旁边吧！」

　　甚么？要我坐在林子锋的旁边？想我死吗？可是，所有人都已经坐下了，魔女坐在林子锋的右面，而林子锋的左面是空着的……没有其他地方可以坐了，虽然这里十分豪华，可是为甚么这里的沙发会这么少？

　　魔女又指了指那个空位示意我快些坐下，魔女……我肯定你是故意的……

　　我无奈地走向那个空位，不过……麻烦事总会发生在我身上……因为魔女把灯熄了，所以我看不清地板上的东西。

　　这时我不小心踏到林子锋的脚，听到他用着微怒的语气说：「小心点！」

　　不过事情还未完结，由於踏到林子锋的脚，所以我的身体同时失去平衡，整个人坐在林子锋的大腿上，背部贴着他的胸，唉……为甚么我会这么笨手笨脚？糟了……肯定又惹林子锋生气了……

　　「滚开！」林子锋终於开口骂人，听到他的话，我当然立即站起来连忙道歉，脸蛋发红，可恶……我脸红甚么？为甚么我的反应会这么像女生？是因为身体是女性的关系吗？可恶……

　　「对不起……不小心踏到你的腿……」我继续道歉着。

　　「每次你也是说无意的吧？算了，你就是这么笨的……」

　　「哥哥！」魔女瞪着林子锋说。

　　这时我听到子伟用着冷淡的语气说：「林生，卓言都已经向你道歉了，你的话是甚么意思呢？」

　　「对！哥哥你不要这样子吧！」魔女附和道。

　　我叹了一口气望着大家说：「大家不要这样，这次是我不对，今天我们应该开开心心唱歌的，对不起，林子锋！」

　　话虽如此，但我已经有点讨厌林子锋，不过算了，谁叫自己这么笨手笨脚？

　　这时，魔女把米高峰递了给我，她愉快地说：「我们先让吴卓言唱第一首歌好不好？」

　　哇！甚么？我来这里并不打算唱歌的，因为我根本不会唱歌，所以我打算听别人唱而已，根本没有想过会自己唱，魔女……你在作弄我吗？

　　「不好……」正当我想开口婉拒的时候，除了林子锋之外，所有人在这个时候大喊道：「好！」

　　而梁嘉仁这家伙还不断叫嚣着，唉！又是这样，想拒绝也不能吧？我苦笑地道：「既然大家这么希望我唱的话，我就唱一首吧！不过，我是音痴来的，未曾唱过歌，如果一会唱得不好的话不要笑我……」

　　没错，我的确未曾唱过歌，虽然我曾经和子伟去过卡啦OK，不过我只是听人唱而已，没有自己唱过，所以一会一定会走音的。

　　魔女替我点了一首女歌，真无奈，是因为我的声音是女吗？子伟、凯婷和嘉仁不断拍着手为我打气，唉！女歌较高音的……

　　魔女替我点了一首歌，是王菲的《给自己的情书》，我以前曾经听过这首歌，所以勉强懂得怎样唱。

　　呼……要唱了！5、4、3、2、1

　　「请，不要灰心，你也会有人妒忌，你，仰望到太高，贬低的只有自己……」

　　我放松喉咙大胆地唱，咦！为甚么我可以唱得这么自然的？没有走音，声音很优美，就连我也被吓了一跳，我的声音根本完全就是女生，难道是因为这样的关系吗？真的很奇怪呢！

　　我继续轻柔地唱，不时望望他们的反应，如我所科，他们每个人都用着惊讶的眼光望着我，包括林子锋和子伟。

　　「啦啦啦，慰藉自己……」

　　我看到子伟的眼睛里除了有吃惊之外，还可以看到一点陶醉，哈哈！悦耳吧？

　　嘻！子伟和我认识最久，不过却没有听过我唱歌，他肯定想不到我会唱得这么好，可是我又何尝不是呢？我真的没有想过原来唱歌是这么简单的，而我也开始爱上唱歌了……

　　「自己都不爱，怎么相爱，可否给别人好处……」

　　这时他们都跟着音乐打起拍子来，我很感动哦！谢谢你们的鼓励！

　　「没有他倚靠，归家也不必撇雨……」

　　呼……终於唱完了，这刻，我听到响亮的掌声，太好了！我会唱歌了！

　　这时子伟用着吃惊的语气望着我说：「卓言，想不到你原来这么会唱，你把我吓一跳呢，既然你唱得这么好，为甚么以前你不唱呢？」

　　「哈！唱得不错！」梁嘉仁竖起拇指赞美道。

　　「卓言，你唱得真好！」坐在我右面的凯婷搂着我的手臂甜甜的说。

　　「哥哥！卓言他唱得非常不错吧，你觉得怎样？」魔女也愉快地拉起林子锋的衣袖说。

　　不过，我听到林子锋冷笑地说：「嗯……是唱得不错，很优美的歌声，不过当想起声音的主人是一个男的时候，总是……」

　　我已经知道林子锋想说甚么了，他又想讥讽我，不过我立即打断他的话对着大家笑着说：「谢谢各位！其实我是第一次唱的，因为我不常听歌，所以没有唱过，我真的感到惊讶呢，我很感谢你们，大家继续唱吧！」

　　坐下的时候，我看到魔女向我打了一下眼色，见她抖动嘴唇说起唇语，然后向我摆出一个抱歉的笑容。

　　她的内容大概是这样：「对不起，希望你不要生我哥哥的气。」

　　我望着她微笑着，然后又学她无声说话：「不要紧……」

　　我明白魔女的用意，她想我和她的哥哥亲近一点，可惜我这么笨手笨脚，不只踏到他的脚，而且还坐在他的身上，林子锋内心一定觉得十分呕心了，竟然被一个男人坐大腿……

　　第六十三章　唱功

　　「求你别说，错过我，其实亦爱我，何以技痒放过我你已彷佛有神助……」

　　子伟拿着米高峰帅气地站着，然后用着柔和的声线唱出这首难度甚高的《必杀技》，不时还会回望过来，露出那副得意的脸孔，嗯……很帅……我也觉得他非常帅气呢！

　　子伟不愧是万人迷，他的声音真的十分动听，唱功好已经不用说了，他根本比原唱还有厉害两部，再加上他是超级俊男，唱歌时的台风亦很好，女生听见、看见的话，有哪个不会被他的魅力迷倒呢？如果他对着女生唱情歌的话，相信那些女生一定甜蜜死的。

　　我看见凯婷和魔女的眼睛已经发亮了，除了欣赏之外，她们也已经被子伟的帅脸和美声迷住了，啊……虽然我是男生，但我也快要被子伟迷倒了……因为子伟实在太优秀了……

　　子伟啊……你实在很有潜质做明星呢！唱歌动听之馀，样子又是罕见的帅，谁不比你迷死呢？

　　「一关心我已经，等於再……杀死我……」

　　当子伟把最后一句唱出后，又是一阵响亮的掌声。

　　「子伟，很久没听过你唱歌了，还是唱得那么完美动听，你那句『何以技痒放过我你已彷佛有神助』很厉害，这么难唱的歌也被你轻松唱出，你看！凯婷和敏伶都被你迷死了，呵呵！」我边拍手边赞许道，眼睛里充满羡慕，嗯……我也想像子伟那么优秀呢！

　　「嗯……太好听了！子伟你真的太优秀了！」坐在我旁边那可爱的凯婷也用着欣赏的语气赞赏道，不过这丫头仍然搂着我的手不放，真黏人啊，如果她对着将来的男朋友也是这样子的话，我相信她的男朋友肯定会爱死她的，因为男生都喜欢女朋友黏着自己，小鸟依人，不过大前提是，那女生的脸孔不可以丑……

　　这时梁嘉仁站了起来搭着子伟的肩膀，用着赞赏的语气道：「子伟，我真羡慕你这小子，为甚么你会长得这么帅？真是太不公平了，哈哈！」

　　子伟也把手搭着梁嘉仁的肩膀笑着回应：「没有那么夸张吧？哈！」

　　魔女终於也要开口说话了，只见她说：「子伟，你真的很太、太、太优秀了，我和凯婷都对你非常欣赏，不过你看，卓言刚才也用着倾慕的眼神望着你呢……哈哈！」

　　这时全人都笑了起来，子伟说：「哈哈！是吗？卓言？」

　　我的脸微微发红，害羞地点着头说：「嗯……不过不是倾慕呢……只是欣赏而已，我是男生啊，倾慕一词应该不适合用在我身上……」

　　「哈哈，是吗？」魔女又耐人寻味的反问道，然后又用着她那独有的恶魔笑容望着我。

　　太可恶了！这魔女又想害我出丑，真是狡猾，唉……没办法了，谁想到会被她识破我是女扮男装呢……

　　看看凯婷，原来她在掩笑嘴巴偷笑着，啊……可恶呀！

　　「庄生，唱得不错！」林子锋微笑说了一句，而子伟则简短回应了一句：「过奖！」

　　随后我的心情渐渐被梁嘉仁和林敏伶弄得开朗，因为这两个家伙的个性都十分开朗好动，我们都已经被他们两个弄得情绪高涨，有他们两个在，根本不须害怕有闷场出现，我已经把林子锋骂我的事遗忘了，这里的气氛真的很热闹，我们都十分狂欢。

　　他们唱了很多歌，原来他们每一个都唱得不错，梁嘉仁唱得十分洪亮激烈，凯婷的声线娇柔嗲气，魔女的声音性感诱人，至於林子锋……他好像还没开口唱过，难道他不会唱歌吗？太好了！终於有人和我一样不会唱歌，呵呵！

　　在旁的林子锋一直没有说话，除了和魔女偶尔谈两句外，我根本没有听到其他人和他谈过，我坐在他的旁边，只是见到他不停喝饮料和吃小食，我觉得他其实不想来，他大概是被魔女抓来唱的，不过，从他的眼神里，我可以看到他有很多心事。

　　他是一个公众人物，我知道做一个公众人物有很大的压力，我也知道他很少接受记者的访问，而记者们也不敢偷拍他，因为只要林子锋不喜的话便可以轻而易举除掉任何人，即使是有权有势的人也不敢开罪林子锋，因为林子锋根本就是皇帝，是个年轻的皇帝……有时我还会有着白痴的想法，究竟林子锋会不会找人杀我？因为我非常惹他讨厌呢……

　　虽然他是强人，但强人也有自己的压力和烦恼，我看到他的眼神里充满烦恼，究竟他在烦着甚么事呢？我们这些普通人根本不会知道，可能是因为压力太大，以致他的脾气不太好，不过，从林子锋的眼睛里，除了可以看出他有很多烦恼外，还可以看出一点忧郁，我知道……他肯定在想着女装的我。

　　唉！林子锋，你是万人迷，所以你的选择应该不只一个，听魔女说，你对女装的我十分痴情，可是为甚么你不可以用专一的心对待其他女生呢？

　　见他默默地想着心事，我禁不住疑惑，轻声地问了一句：「林子锋，为甚么你不唱歌呢？」

　　这时我看见他的身体忽然颤了一下，眼睛瞬间充满惊喜，听到他喊道：「卓……」

　　可是他又很快回复过来，看来他刚才在发白日梦，以为女装的我和他说话，不过他很快醒过来，用着冷冷的语气道：「放心吧！一会我便会唱，你以为我不懂唱歌，你想揶揄我，你以为你自己唱得很好，是不是？」

　　看来他非常不满我刚才中断他的白日梦，我又惹他误会、惹他不高兴了……我连忙解释着：「别误会、别误会，对不起啊……我见你好像有心事，又听不到你唱过一首歌，只是好奇问问而已，要是我的话令你不悦的话，很抱歉……」

　　林子锋没有回应，只是冷笑了一下，我呼了一口气，真无奈呢，我觉得现在我就像皇帝身边的太监一样，经常要看着皇帝的脸色，只要皇帝稍有不悦的话，太监可便会遭殃了，因为伴君如伴虎，小太监真是可怜……

　　这时所有人都望着我们，魔女也扯了林子锋一下，凯婷把我的手搂紧，子伟和嘉仁都用着冷绘的眼神望着林子锋。

　　子伟忽然笑道：「我们今天来唱卡啦OK的，怎么不见林子锋你唱歌呢？我们每个人也有唱，而你好像不想和我们一起唱歌，若果并非这样的话，你怎么一直不说话、不唱歌呢？来，唱一首吧，我替你点一首曲……」

　　子伟拿起摇控器挑选歌曲，这时我看到「已选歌曲栏」里多了一首叫做《反高潮》的歌曲，子伟把这首歌曲插到最前，又道：「这是陈奕迅的歌曲，很受欢迎的……」

　　我没听过《反高潮》，可是子伟旁边的梁嘉仁已经开始笑起来，魔女却点点头，一副恍然大悟的脸孔，然后也笑起来，而旁边的凯婷只是一脸疑惑的望着我，我也一脸疑惑的回望着她，看来这里只有我和凯婷没有听过《反高潮》，究竟《反高潮》是一首怎样的歌？

　　很高难度的吗？为甚么他们每个人的脸孔都这么诡异？

　　林子锋拿起米高峰，站直身体，准备演唱。

　　5、4、3、2、1

　　「这秒钟，十分感动，接下来，只可以更加激进……」

　　嗯……唱得不错，声底很厚，看来林子锋应该唱得挺好的，因为声底厚的人唱歌很有力很动听的。

　　不过，这首歌曲好像并不是太难啊……开首部分的音很低啊，应该不会太难唱，为甚么梁嘉仁会摆出一副「等着别人出糗」的表情呢？

　　「如何留得住高潮，一招了太过少，灵与欲已升级了，怎可再跌落寂寥，这十八层……」

　　哇！原来我想错了！这首歌很难唱的……难怪梁嘉仁会笑了，原来他真的想看林子锋出糗，这首歌真是高潮起迄，开首部分十分低音，但到了中段的时候便需要很高难度的真假音转换，强假音之中又转回真音，的确很高难度啊……唱这首歌的人若果没有足够气量的话根本没有可能唱得好，这首歌太变态了！

　　可是，林子锋仍然控制得非常好，他真的很厉害，他的表情十分投入，虽然见他唱得有点吃力，不过他唱得没有一点瑕疵，太强了！

　　「这道断桥怎么跳……」林子锋继续用着他那激昂雄厚的声音唱着，我现在的情绪也被他的歌声渲染，已经十分激动，头跟着音乐拍子点着。

　　梁嘉仁已经再没有再笑了，反而用着钦佩的眼神看着林子锋，子伟也露出微笑，魔女则满意地点着头，又向我作了一个得意的表情……哈！知道你的哥哥厉害了……

　　「心不死我最多情感渐失调，糟了，最近连高潮都停不了，Woo……连感情都……烦扰……」

　　啊……太好听了，太激昂了！我第一个给他鼓起热烈的掌声！他真的太强了！

　　「哈哈！我的哥哥厉害吧！」魔女拉着林子锋得意地赞许道。

　　「唱得不错！」子伟微笑说。

　　「过奖！」林子锋学着刚才的子伟，简短回应了一句。

　　想不到林子锋原来这么厉害，由於我的心情太兴奋，所以我也忍不住开口赞道：「你很厉害啊！」

　　这时魔女立即兴奋地拉着林子锋的手说：「哥哥！哈哈！，你听到吗？卓儿赞你了，她赞你啊！高兴吗？」

　　我无奈地笑了笑，我赞林子锋而已，我又不是赞她，为甚么魔女会这么兴奋？

　　不过，林子锋却用着冷绘的脸望着魔女，用着冷淡的语气说：「那又怎样？」

　　唉……真是冷绘呢！冷绘得可以和冰山美人媲美……

　　这时魔女哀求道：「哥哥！你别再这样了，卓言称赞你，你没有回应他已经算了，为甚么仍要摆出这模样？上次你已经出手推倒他……你知道吗？你害卓言的屁股痛了很久……」

　　这时子伟忽然站了起来，他激动地说：「甚么？是这样吗？卓言？上次你和我说你是不小心跌倒而已，原来是他打了你吗？」

　　我没有回应，因为我已经不知道应该怎样回应……

　　子伟又怒道：「林子锋，卓言有甚么得罪了你？」

　　林子锋冷笑了一下，然后嘲讽道：「有甚么得罪了我？他毁掉了我爱人的照片，讥讽过我，非礼过我的妹妹，这些事你知道吗？」

　　「是这样子吗？卓言？」子伟疑惑问道。

　　这时我的泪水已经涌上眼眶，你误会我了……林子锋……为甚么你又是这样？为甚么又是不听别人解释？

　　「没有，没有……我没有！」我激动地说，「我没有讥讽你，我只是笑了一下而已，也没有非礼你的妹妹！你别再乱说！」

　　魔女激动地站起来说：「对！哥哥！你不要再乱说！否则我不认你这哥哥！为甚么你一定要针对卓言？就是因为那照片？你知不知道卓言他其实就是……」

　　「敏伶！不要！」我望着魔女摇头喊道，示意她不要告诉林子锋！

　　我叹了一口气，然后用着平淡的语气说：「对不起，林子锋，我真的很不明白，我不明白你为甚么总是憎恨我，如果我真的很惹你讨厌的话，我以后不会再在你面前出现了！」

　　林子锋冷笑道：「好啊！最好了！别再出现在我眼前，消失吧！」

　　「好吧！」我无奈地说：「我以后不会再出现在你眼前的！」

　　我望着大家笑道：「敏伶、子伟、嘉仁、凯婷，对不起……我要先走了！你们继续唱吧！」

　　「不要走，卓言……」魔女哀求道。

　　「卓言，我也要走了，留在这里根本没有意义，总之便不来好了！」梁嘉仁站了起来，手搭着我的肩膀。

　　子伟也站起来说：「我当然也要走了，我大概明白是甚么事了，我不喜欢没有大度的人。」

　　「我也要跟着卓言！」凯婷站了起来搂着我的手，她又道：「有些人太可恶了！」

　　「哈哈哈哈！」林子锋忽然大笑，他说：「哈！又是我错吗？你们根本不可能明白我的心情！」

　　「啪！」一声掌掴声忽然响起。

　　魔女打了林子锋一巴，她怒道：「我不管你了！你自己好好反省吧！将来你就会明白你今天所说事有多白痴了，你将来必定会后悔的！」魔女走过来拉着我的手说：「卓言，我们走吧！别管他！」

　　走出487号房，在走廊上，我们仍然听到林子锋的笑声，林子锋……我没有恨你，不过我现在真的很不愉快！

　　我相信，从今以起，林子锋的心已经深深恨透吴卓言这个人，因为我令所有人都憎恨他……我知道这是很没脸子，不过，我真的对林子锋这个人深深感到失望……

　　「再见了，凯婷、敏伶！」回到学校，我和魔女、凯婷告别后便各自回到自己的宿舍。

　　回到宿舍，我把我和林子锋的事告诉他们，包括如何惹怒林子锋的经过详细说出来。

　　梁嘉仁开口说道：「林子锋的脾气实在太臭了！想不到他原来是这样的人，算了，不说他了，他太气人了，不过，卓言你有没有见过那个名字和你差不多的超级美女？」

　　我苦笑回应道：「有啊！那天你们都不在宿舍，所有没有见到她而已，我看见他在美术设计室附近出现过。」

　　这时子伟疑惑地问道：「卓言，为甚么会这么奇怪呢？我听到有些同学说过，那位美女只出现过一次，为甚么可以这样的？她实在太奇怪了，交了学费却不去上课，哈哈，真怪！」

　　「我也不知道呢！」我无奈回应道，不过这时我又揶揄道：「哈哈！听到有人比林敏伶还要美，你对那女生感兴趣吗？哈哈！」

　　听到我的话后，子伟把我的眼镜和帽子脱下，然后开玩笑道：「看！如果有女生比你的脸蛋还要漂亮可爱的话，或者我会感兴趣！」

　　「哈哈！子伟你的要求实在太高了，这世上根本没有女生会这么漂亮，要是你心中最理想的女生的样貌是要像卓言一样的话，我看你还是和卓言乾脆玩同性恋好了，哈哈！」说后梁嘉仁这个混蛋竟然捧腹大笑，真是欠扁！

　　「可恶！还给我！」我从子伟的手上夺回眼镜和帽子，从新把它们戴上，然后白眼望着他们道：「你们两个也挺相衬，不如你们也交往试试看吧！」

　　此时，宿舍里一片笑声，子伟和嘉仁都开怀笑着，但其实我的心仍然感到很难过，上天为甚么总要作弄我们弱小的人类呢？

　　把我变成女的还不够看吗？还要作弄林子锋和子伟等人，唉……面对着天意，人类便会显得特别渺小。

　　林子锋……我真的不知道怎样再面对你呢！

　　第六十四章　较量

　　「妈妈，我和林子锋又吵架了……」我伏在妈妈的怀里悠悠说道，心情没有一点难过和烦忧，只是用双手盖着自己的胸部防止妈妈用手揉搓。

　　听到我的话后，妈妈疑惑地「嗯」了一声，她问道：「卓儿，你不生气吗？他这样对你，打了你又骂了你，你真的不生气？卓儿，有时做人不可以太善良，你就向那个林敏伶学习吧！我觉得她挺会做女生……」

　　我缓缓把妈妈推开，哼叫一声，白眼道瞪着她道：「哼！我知道妈妈你很喜欢那个林敏伶，因为她识破我是女拐男装，所以你对她十分欣赏是不是？她是女生，当然很会做女生啊！」

　　「哈哈！」妈妈笑了起来，她说：「是啊！我非常喜欢那个女孩，她长得很美丽，而且又十分性感，成绩优秀，头脑很好，女生应该学她那样才能迷死男生的，哈哈！」

　　我摇摇头，无奈苦笑说：「她天生是女生，我天生是男生，我怎能和她比较呢？就算我愿意做女生，那倒要有潜质才可以吧……」

　　「甚么？你说潜质？」妈妈笑着说，她又道：「你有也有潜质做一个出色的女生，你看，你已经有了完美的样貌、身材和杰出头脑了，虽然性格保守了一点，不过这很容易解决呀……不过算了，你喜欢当男生和女生我也不管，因为你永远都是我的孩子！」

　　妈妈又缓缓把我送入怀里，用手轻柔地抚摸着我的背脊，她温柔地说：「卓儿……妈妈觉得你很可怜呢……不过，你真的不恨那个林子锋？」

　　听到她的话，我叹了一口气微笑道：「妈妈，其实我恨他干甚么呢？他喜欢女装的我，而男装的我却把女装的我的照片毁掉，而他显露出非常生气，我想他已经把女装的我爱得太深了，所以……我恨他干甚么呢？」

　　我又叹气道：「当初我认识林子锋的时候，他不是这样子的，他很有礼貌，基本上他对任何人都很有礼，就说那天，子伟也开口骂过他，可是他没有回骂子伟，也没有对梁嘉仁说出甚么，他这样对我是因为我破坏了他心爱女生的照片才会这样子的，不过想起来也挺好笑，他是因为女装的我而憎恨男装的我，你说，好不好笑？」

　　妈妈摸着我的头，边笑边说：「嗯……你的性格纯真，不过也可以做个温柔体贴的妻子，如果有男生娶了你的话，他们肯定会爱死你的，因为他们会想，老婆漂亮之外，性格又很温柔，你说，有哪个男生不爱呀？呵呵！不过你的庄子伟就可怜了，林子锋这样对你也不生气，对子伟很不公平呢！对了，你和子伟发展成怎样？」

　　「怎么又说子伟啊？可恶！」我微怒嗔道，脸蛋渐渐变红。

　　「哈哈！」妈妈用手托起我的下巴，向我露出令人不安的笑容说：「怎么每次说起子伟时你都会脸红……你是不是对他……」

　　我拨开好的手继续嗔道：「不是不是不是！妈妈你好可恶！」

　　不过，为甚么说起子伟时我的脸蛋都会发红呢？可恶……

　　「哈哈！我有说甚么吗？你不是甚么？哈哈！」妈妈继续揶揄道。

　　「可恶……」当我和妈妈继续闹着玩的时候，我忽然听到门铃声。

　　妈妈高声喊道：「进来吧！」然后又向我笑着说：「大概是你的婉颖姊姊！」

　　这时我看到一个身穿黑色西装的帅气美女缓缓步进来，她脸带笑容向我挥着手。

　　「婉颖姊姊你好啊！」我愉快笑道。

　　「夫人，阻碍你们聊天吗？」婉颖姊姊向妈妈问了一句，然后走过来摸了摸我的脸蛋。

　　妈妈对着婉颖姊姊这个心腹说：「不阻，你看，卓儿看到你很开心呢！对了，你找我有甚么事吗？」

　　「啊……这个给你参考！」这时我才发现婉颖姊姊的手上原来拿着一叠文件。

　　我对那份文件的内容没有兴趣，它不是学校的文件就是《枫晓组》的文件吧？既然不关我事，我不管了，继续和婉颖姊姊闹着玩。

　　「啪！」

　　这不是掌掴声，而是……

　　后面的妈妈忽然用手掌拍在我的屁股上，然后响起这个令人发笑的声音。

　　「哈哈！」婉颖姊姊笑了出来，妈妈……

　　我转身嗔道：「可恶！妈妈，打我的屁股干甚么？」

　　妈妈没有望着我，她的视线放在那叠文件上，她瞪大眼，一副惊讶的样子，她说：「卓儿，你知道你的平时分是多少吗？」

　　我摇头问道：「不知道啊！很差吗？」

　　「你看！」妈妈递上叁张纸，「看看你的平时分！」

　　我把文件接过来一看，这叁张纸分别是精算系、英文系和基因研究系的「学生评级分数字」。

　　精算系

　　1.吴卓言(A*) 100/100

　　2. 庄子伟(B)79/100

　　3. 李小我(B)78/100

　　4.XXX

　　5.XXX

　　6.XXX

　　7.XXX

　　8.XXX

　　9.XXX

　　10.王强根(C)67/100

　　英文系

　　1.吴卓言(A*)99.9/100

　　2.林敏伶(A)93/100

　　3.梁嘉琪(A)90/100

　　4.黄凯婷(A)85/100

　　5.XXX

　　基因研究系

　　1.吴卓言(A*)100/100

　　2.梁嘉仁(A)90/100

　　3.XXX

　　啊！不错的分数呢！我望着妈妈苦笑道：「妈妈，除了精算系外，英文系和基因系的分数不是由婉颖姊姊和你给的吗？那么你还惊讶甚么？给我这么高的分数却要这么惊讶，可恶！刚才还打我的屁股，可恶可恶可恶！」

　　妈妈不好意思地说：「妈妈一时太兴奋了呢！卓儿你很厉害哦！因为我是绝对不会乱给分数的，这是你凭实力取得的分数，平时我都不会看功课上的名字，也不会看是谁的实验，我只会看实力给分数的，所以我很惊讶，现在我才知道，原来我每次都给满分的人是你呢……我的女儿果然强！不愧是我的女儿！哈哈！」

　　婉颖姊姊也笑说：「我也是根据评分原则给分的，卓儿你其实已经不用再学了，已经非常强了……」

　　我望着她们笑了笑，然后继续细看那叁张纸，嗯……子伟的成绩不错，可是这都是我的功劳啊！幸好有我经常提点他，教导他，否则子伟可能会因为上课打瞌睡而不及格。

　　嘻嘻！子伟你就用着这成绩毕业吧！只要你能保持着这种成绩的话，毕业后，前途一定不错的！

　　不过，梁嘉仁也挺厉害呢！看来他真的把妈妈当偶像看，所以上课时非常留心，加上他的观察力十分出色，把显微镜用得非常好，实验也做得很准确，所以他能够获得优良的成绩，太好了，所有朋友的学业成绩都不错，我很满意呢！

　　开学已经一个月了，我已经习惯《杰出天才大学》的生活，我修读了叁个科目，除了妈妈的基因研究系外，其馀两科都要每天上课，时间也是每天不同。

　　只要不用上课，我便在宿舍内温习，我觉得这些生活挺愉快，因为有子伟和嘉仁这两个真诚好友，我们之间完全没有隔膜，每次聚在一起谈话时都能畅所欲言，就连一次吵架也未见过，反而每天都能听到子伟和嘉仁这个家伙在大闹大笑，整个宿舍都充满欢乐，嗯……我真的很向往这种生活。

　　《杰出天才大学》的人都很热衷学习，很少会有打架、争女朋友、男朋友等事发生，每个人都努力学习，为自己的前路奋斗，《杰出天才大学》真的很不错！

　　自从那天之后，我都没有看到魔女，凯婷说魔女请了几天假，回到自己的别墅，至於请假原因并不清楚，由於这样，这几天我都没有看到魔女来上课。

　　不过，前两天我收到一个短讯，是林子锋送过来的，我想大概是魔女把我的手机号码告诉他吧？因为魔女得悉我是女扮男装后便立即问我的手机号码，而我是一个不会拒绝别人的人，所以给她了……而已，我和魔女是朋友吧？给她手机号码也是应该的。

　　林子锋的短讯内容真的十分短，内容是：「卡啦OK的事，很对不起！」虽然真的很短，不过我已经很高兴了，因为林子锋竟然肯认错，是魔女迫他吗？不过算了，我根本就没有怪他，不过我也不想再出现在他面前，虽然他以短讯道歉了，可是就算我们见面又怎样？我们有甚么话可以说？我知道大家心里还是很不舒服的，毕竟我把他珍藏的照片……我明白他……可是我们无话可说，所以还是不要见面好了。

　　「哥！为甚么你要这样？」魔女坐在林子锋的车上问道，卓儿走后，魔女向校务处请假，她的心情很不愉快，她想放假几天，本来想制造机会让卓儿知道自己哥哥的唱功非常厉害，让卓儿可以知道哥哥的优点，从而增加卓儿对林子锋的好印象，希望把林子锋的坏印象清去。

　　不过魔女感到很无奈很可惜，自己辛苦为哥哥安排好一切，可是林子锋却舍弃增加卓儿心中好感的机会，竟然还要这样对待卓儿，想追卓儿？

　　想到这里，魔女不敢冷笑，她认为林子锋追到卓儿的可能性已经很微了，卓儿也是人，虽然她个性不易动怒，但人总有底线，魔女很想把「真相」告诉林子锋，让他后悔心痛，但魔女认为林子锋一定要受到教训才行，所以，在非必要的情况下，她是绝对不会把「真相」告诉林子锋。

　　魔女用着嘲讽的语气说：「为甚么不作声？你这种性格真的很惹人讨厌，你忘记了吗？卓儿说过不喜欢你这种性格的男生，你还想追到卓儿吗？我看没有可能了！而且，我保证你将来一定会后悔！」

　　林子锋默不作声，静静的驾驶着，这时他叹了一口气道：「刚才我的确说错话了，真抱歉！」其实林子锋的心里一直很疑惑，为甚么林敏伶叁番四次肯定自己会后悔？所以心里十分不明白，不过他的确很不喜欢那个书呆子，为甚么所有人都帮着他？自己的妹妹被非礼，他很愤怒，可是他真的不明白林敏伶为何不会生气。

　　他虽然知道自己妹妹很性感，思想开放，可是她除了没有生气外，竟然继续亲近那个书呆子，校内都已经传着林敏伶主动追求吴卓言了，不过，他觉得自己的妹妹好像没有把那个书呆子当作男生看待，就像对待自己的姊妹一样，想到这点林子锋很疑惑，哪有女生会这么大胆？

　　林子锋淡淡回应道：「好了！把他的手机号码告诉我，迟些给他一个道歉短讯吧！」林子锋也知道自己的脾气其实很坏，可是他有很多工作，林氏已经令他忙得不可开交了，现在还要兼顾学业，压力真的很大，不过想到卓儿不喜欢臭脾气的性格，林子锋试着努力去改。

　　这时魔女用着柔和的语气说：「如果你真的肯改过的话，不管怎样我也会帮助你追求卓儿小姐的，不过……你真的太令我失望了，希望你真的会改过，这几天我不回校了，我想放假几天，顺便替你想想办法。」

　　其实魔女的心里想着，她不想吴卓儿在之后的几天看到自己，因为她不想卓儿看到自己后会想起林子锋，所以她希望卓儿可以在几天内淡忘那件事，同时思考着怎样可以使卓儿和哥哥的关系变好。

　　不过，魔女做了一个随时把「真相」告诉林子锋的准备，为了卓儿也为了哥哥，只要林子锋再次以很坏的态度对待男装卓儿时，她会把「真相」告诉林子锋。

　　&amp;not；

　　由於魔女没有来上课，所以这几天我都不用坐在冰山美人旁边，没有听到她的冷嘲热讽，上课时也轻松好多。

　　不过，魔女好像会在今天回来，中午和凯婷一同吃饭的时候，魔女忽然在我们背后说话。

　　「嗨！我回来了，卓言，你还好吗？」她走到我耳边轻声问道：「卓言，你有没有收到我哥哥的短讯？」

　　「嗯！收到了！」我边吃边回应道。

　　听到我的话后，魔女舒了一口气，怎么了？她的样貌告诉我，如果我没有收到的话便会遇到麻烦，她又用着担忧的眼神问道：「你恨我的哥哥吗？你真的不想再见到他吗？你觉得他很差吗？」

　　我望着魔女笑着说：「我没有恨他，想起来也感到很好笑呢！他竟然为女装的我而憎恨男装的我，真好笑！我没有觉得他很差，我未毁掉自己的照片时，他对我非常礼貌，还称赞我成绩很好呢！而且子伟和梁嘉仁也嘲讽他，可是他也没有生气，算不错的了！」

　　「真的，太好了！」魔女露出喜悦的笑容回应道。

　　可是我又笑说：「不过，我还是不要见面他好了，我害怕他又会生气，只要我们不见的话，我想应该不会有事的！」

　　「唉……要是哥哥知道你是女生的话就好了，卓儿呀……如果我不小心把真相告诉林子锋，你会不会生气？」魔女拉着我的手说，表情十分担忧，好像已经把「真相」告诉了林子锋一样，害怕我会生气似的。

　　这魔女真好笑，其实我已经做好准备了，我知道她总有一天会告诉林子锋，只是不知道在何时而已，嗯……其实谁知道都没有所谓，我只是害怕让子伟知道而已，因为子伟对我很重要，我不会冒险做出一些可能会破坏我们友谊的事。

　　「嗯……我也想知道呢！若果敏伶把『真相』告诉林子锋的话，你会怎样呢？」

　　在旁的凯婷边吃边问道，脸上仍是一副天真疑惑的模样，哈！这个凯婷真是可爱，真怀疑她有没有长大过，而且，我有一样事情感到非常疑惑，凯婷是一个非常爱吃的人，所以她吃很多东西，我经常看到她买甜品、糖果等小食吃，可是，为甚么她怎样吃也不会长胖？哈哈！很多女生都很羡慕她呢！

　　我摆出自然的笑容，用着轻松的语气说：「我不会怪你的，敏伶，不过你不要立即回去告诉你的哥哥……除非真的逼不得已，否则还是不要告诉他比较好！」

　　「嗯……我没有告诉他，不过我害怕自己真的会告诉他，上次他那样对待你，那时我真的很想把真相告诉他……所以我怕下次……」魔女又继续担忧说道。

　　我无奈苦笑道：「最好不要吧……」

　　在城市的某一个角落，一幢超级别墅的主人房里坐着一个老人，手上拿着一叠文件细心阅读着，他用了几分钟的时间把所有资料看完。

　　他喃喃笑道：「原来孙女是由男生变的，露茜研究出《X染色体变异剂》，厉害啊！不愧是我的女儿！」

　　此时，站着张傲天旁边的心腹恭敬地说：「对不起，主人，小姐已经把《X染色体变异剂》的资料全部清除掉，她答应了吴卓儿要研究出变回男生的方法，目前小姐正在研究可以由女变男的《Y染色体变异剂》，不过我们没有办法取得报告……因为小姐那边也有很多高手，很抱歉……」

　　听到他的话，张傲天冷冷的道：「我有叫你们盗取她研究的资料吗？我对她的研究没有兴趣，我最感兴趣就是那个孙女！你们别让她受伤害，只要继续暗中保护她，每天记录她所作过的事便够了，别再做其他多馀的事！」

　　张傲天的心腹回应道：「好的，主人，不过，她是男生变成的……难道你还把吴卓儿当作女的看待吗？」

　　这时张傲天冷笑了一下，然后用着皇拥挠锲说：「你们的思想真肤浅，她是男生变成又怎样？如果你妻子的前世是一支猪，你会介意吗？白痴！」

　　「啊……说的也是，是我太肤浅了……」心腹苦笑回应道。

　　张傲天拿起两张照片看，照片上的人分别是庄子伟和林子锋，他对着两张照片笑道：「真有趣！究竟这两个小子当中，最终是谁可以成为我的女婿呢？哈哈！期待！真期待！你们两个小子快些较量吧！哈哈哈哈！」

　　第六十五章　倒楣

　　我静静的坐在书桌前，聚精会神看着厚厚的大学参考书，不久会有一次测验评估来临，大部分《杰出天才大学》的学生都只是修读一个科目而已，可是我比他们不一样，我修读叁个科目……所以我比一般学生付出叁倍的精神和努力，我是一个非常注重学业的人，我不会允许自己没准备过就去测验考试。

　　「乞嚏！」我忽然打了一个喷嚏，抽了几下鼻子，我缓缓起抬头来，窗子半开着，窗帘微微飘逸，阵阵凉风轻轻拂过我的脸，已经是十月中了，告别炎夏的日子，萧瑟的初秋已经来临，清风吹过桑树，桑叶随即沙沙作响，一些桑叶从树梢缓缓落下，桑叶的一生，就这样完结……真短暂呢！

　　人生何尝不短暂？不过，活得精彩才是最重要呢！

　　「给！」我忽然听到有人在我背后说话，我的肩膀随即被轻轻拍了一下。

　　我转身一看，是子伟，他脸上挂着笑容，把手上的杯子和药丸递给我，他用着关怀的语气轻声说：「卓言，又通宵温习吗？真是勤奋，不过，勤奋还勤奋，天气转凉了，怎么不多穿一件衣服呢？你又不是不知道你身体虚弱，着凉了的话便不能上课的哦，到时又要浪费两天休息，不值得呢！这是感冒药，吃吧！」

　　我所认识的子伟就是这么温柔体贴，他的个性就是这样，非常关怀别人，难怪会有这么多女生喜欢他，他简直是模范男朋友啊！

　　不过，自从我们再次遇见后，子伟好像比以前变得更加温柔体贴，有时温习到深夜时分，子伟会敲门进来，给我一杯咖啡或热茶，叮嘱我不要勉强自己，不要捱坏身子。衣服是他洗的，早餐是他做的，碗碟是他洗的，还有……差不多每天都是他叫醒我的，现在又给我送上感冒药，子伟，你真好，我很感动呢！

　　「子伟……为甚么你会对我这么好？」我望着子伟那温柔的脸孔，心里非常感动，双眼已经透着一点泪光，我默默凝着望着他，他的脸真的很温柔很亲切呢！愈看愈觉得他好帅……

　　「卓言，我不对你好，那我应该对谁好呢？」子伟摆出亲切的笑容望着我说，语气十分温和细气，他又道：「你知道吗？你是我的挚友，我珍贵的挚友，可爱的挚友，可是……每当我想起自己曾经用过恶劣对待你，狠狠的打了你两巴掌，我都会感到非常内疚，心里会莫名其妙的紧痛和难过，我为甚么会狠心打了我可爱的朋友呢？我这么可恶，我仍然不能原谅自己，所以……我怎会对你不好？我非常珍惜你，现在把你当弟弟疼哦！呵呵！」

　　听到这些话，我不禁流泪……我哭着喊道：「子伟……你待我真好……我……」

　　子伟抽出一张面纸巾替我擦着，望着我温柔地道：「卓言，你愈来愈像一个女生了，怎么竟然哭起来啊？你不是经常强调你是男生吗？男生会这么容易哭吗？知道吗？还是不当男生，想当一个女生？呵呵！好了，别哭了！再哭你就是女生了！」

　　「可是……」我继续哭道，我根本制止不止眼泪，子伟，是你弄哭我的……

　　「别哭了，梁嘉仁在门外笑你呢！」子伟指着门口的方向，我别过身去，看到梁嘉仁咬着一个叁文治，这时他缓缓走进来，然后在我前面停步。

　　他把口中的叁文治拿开然后说：「别听子伟说，我没有笑，我已经知道你们的故事，你们有别於一般朋友关系，虽然有点夸张，但我觉得你们很像共过患难的朋友，你们之间有着深厚的友谊，这根本不可笑，而是难能可贵呀……」

　　「卓言，你也出来吃早餐吧！整晚没有睡觉，你一定很累了，吃完早餐洗个澡吧！会精神些的！」子伟又望着我说，然后拍了拍我的肩膀。

　　我擦掉眼角上的眼泪，眯眼笑着应道：「嗯！」

　　子伟，嘉仁，你们都是我的好友，我非常珍惜你们，希望我们可以友谊永固……

　　由於那个爱迟到的魔女已经回来上课，所以我不得不再次坐在冰山美人旁边，啊……几天没有和她一起坐，现在又开始感到有点不习惯，整个人都很不自在，我真的不想经常被她嘲讽……

　　婉颖姊姊是个英语强人，她把英语讲得非常流利顺畅，这个当然了，否则她又怎能担当《杰出天才大学》的英文系导师呢？不过，她说起英语时的速度很快，所以我们都要以极速的摩打手，疯狂抄下她所说的内容在笔记簿上，只要再坚持一阵子便会到教拼音的环节，到时会轻松一点，所以现在辛苦一点也要坚持着。

　　呼……再於到了拼音环节了，可以轻松一点……婉颖姊姊你想虐待我们吗？你说得真的太快呢！不过，这样也好，可以训练我们的聆听能力和速度，某程度上也可以提升我们的英语水平，我知道这里有大部份人想做记者的，所以速度非常重要，难怪婉颖姊姊会说得这么快。

　　我看了看旁边的冰山美人，发现她正在偷看我的笔记簿，哈哈！她大概是跟不上婉颖姊姊的速度吧？婉颖姊姊也是……真的太快了！

　　我把自己的笔记簿推给她，对她摆出自然的笑容礼貌的道：「借给你吧！老师说得太快了，而且她说的内容非常重要，不可以不记下的，所以借给你吧！」

　　她先是愕然，然后用着惊讶的样子望着我，不过她很快又摆出冷绘的样子，用着不友善的语气说：「知道你很强、速度很快了，你想炫耀吧？我不需要！」

　　她冷笑了一下，眼睛充满不视，听到她的话，我感到非常不满，为甚么她要这样？我只是想帮助她而已，不领情不要紧，可是为甚么她的态度要这么恶劣？真是好心做坏事了，她的性格真令人感到不快！

　　「梁嘉琪同学！」我用着微怒的语气说，「我只是出於好心想帮助你而已，既然这样也惹你不高兴的话，很抱歉！」

　　这时我看见她又用着愕然的态度望着我，她没有反驳，也没有表露出不满，只是默默的望着我，可是我已经不想再搭理她了，我把视线放到前面继续认真听课。

　　我们一直没有说话，直到课堂完结，我没有收拾东西，只是默默的等着她离去，平时都是我先走的，不过这次我不先走。她把自己的东西收拾好后，站了起来走了出去，这时魔女和凯婷才缓缓走过来，她们说：「怎么了？她又说了一些难听的说话吗？」

　　我摆出微笑点头道：「嗯……别管她了……」

　　婉颖姊姊告诉我，下午她要和妈妈出国几天，所以这几天都不用上英文课和基因研究，太好了！可以轻松几天，不用对着冰山美人，而且还有更多的时间给我看书温习。

　　中午，由於我和子伟经常可以见面，所以我一般都不会找他一同吃饭，他也没有找我，通常我都是和魔女和凯婷吃饭的。

　　「卓言，晚上陪我逛街好不好？」魔女搂着我的手，用着娇嗲的语气问道，这时，附近的人立即被魔女的动作和语气吸引住，纷纷向我们这边注目，魔女又娇嗔道：「卓言，好不好？嗯？」

　　虽然我没有感受到不友善的目光，不过我也感到非常不自在，而且，我根本不想去……晚上逛街……就像情侣一样，到时肯定会浪费很多时间……

　　我苦笑婉拒道：「对不起呢……敏伶……我……可否不去？」

　　魔女不依道：「呜……陪我去吧！凯婷有功课要做不能陪我，你就陪我去吧……卓言！求你吧！」魔女搂着我的手继续嗲声嗲气的哀求道。

　　我环视了四周，原本只是好奇的人已经露出不满的表情，如果我不答应魔女的话，魔女的忠实崇拜者一定会给我麻烦的……

　　这时凯婷用着顽皮的语气说道：「哈哈！卓言你就陪她去吧！你看看附近的人，呵呵！若果不答应的话……」

　　又是这样，我根本不能不答应，我苦笑点头道：「好吧……我答应了，不过，你的哥哥不会来吧？」

　　听到我答应她的「请求」，魔女立即露出愉快的笑容，兴奋地道：「太好了，我看中了一个手袋呢！今天我要买到它！」

　　「你还没答我的问题……你的哥哥会不会来？」我继续问道，难道魔女又想来这招？把我约出来才告诉我她的哥哥会来，这太高招了……希望不会是这样吧！我不想再见到林子锋了，魔女，你不会又再耍我吧？

　　「放心吧！就算我叫他来，他也不会来，今天他非常忙呢！放心吧！」魔女拍拍我的肩膀，又开口道：「记好了，晚上十时，《你今天倒楣了》商场门口等！」

　　我无奈地点点头道：「嗯！记住了！」，可是我又疑惑问道：「其实你可以不用亲自去买吧……这个城市差不多全是你们林氏的，你喊人把手袋送来给你不是可以吗？」

　　「嘻嘻！我就是喜欢自己买！」魔女野蛮笑道。

　　哦……就是喜欢自己买……

　　我把去逛街的事交告诉子伟后，子伟立即用着暧昧的语气说道：「呵呵！和女朋友逛街吗？不错，要不要教你几招？肯定让你的敏伶神魂癫倒的，很管用的哦，你这小子一定要学学怎样哄女生，不然会被女生讨厌的，呵呵！」

　　我白眼望着他，无奈道：「不用了，知道追女生是你的强项了，而且，我们根本没有交往，她只是纯粹要我陪她逛街而已！」

　　我和魔女交往？我现在是女身呢，而且已经被魔女知道了，我现在被她吃得死死的……

　　「呵呵！是吗？」子伟继续用着邪笑望着我，可是，他忽然疑惑地说：「不过，听说这几天内会有风来临的……」

　　「哈哈！一定不会，就算有，也绝对不会是今天，你看！」我笑道，手指指着窗外道：「看！外面的天气多好，秋高气爽，而且，夏天才会打风吧？现在是秋天，就算刮风也不算风啊？」

　　子伟摆出一副若有所思的表情，喃喃自语说道：「天有不测之风云……」

　　天有不测之风云？我仰望窗外，心里暗自笑道：怎会呢？

　　和凯婷吃过晚饭后，我回到宿舍换上一件白色的T-shirt便外出了，子伟建议我穿得帅一点才出去，哈哈！我当然没有接受子伟的建议，要我穿得帅一点？把我说到好像真是去约会一样……子伟呀……我的身体是女生……怎样可以穿得帅呢？

　　不管我怎样打扮也不会和「帅」这个字拉上关系，何况我的衣服不多，就是只有这些低级的白色T-shirt，而且，我觉得怎样穿着都不重要，我不喜欢打扮，因为我穿得舒适便可以了。

　　今天真是奇怪，为甚么我在巴士站等了很久才有一辆巴士来？而且，巴士里的乘客很像比平时少了很多，虽然平时的乘客也不算多，但也不算少，可是，为甚么今天只有几个乘客在巴士坐着而已？上层更甚，一个人也没有，我往巴士的窗外看，这里已经是闹市了，为甚么街上的人流会这么少？而且部分商店都已经关门了，真是奇怪，今天是甚么特别日子？人们都回家和家人团聚吗？

　　我带着疑惑落车，慢步走到《你今天倒楣了》商场，我没有发现魔女的踪影，还有……街道上的人愈来愈少了……究竟发生了甚么事？拿出手机一看，噢……已经是十时半了，原来是我迟到了，刚才等了很久才能上车，难怪没有看到魔女，她离开了吗？就算没有离开，今天肯定不能购物了……商店都关门了，还逛甚么？

　　此时，我发现手机萤幕上显示着一行文字：你有23个未接来电！

　　全部都是魔女打来的，我知道这是甚么原因了，因为平时根本不会有人打来找我，所以我都习惯把手机转成震机，这是为免手机在上课时突然响起以致影响其他人上课。

　　原来魔女在五时开始已经不停打过来，只是我不知道而已，我立即拨给魔女，响了不够两秒，电话的另一边已经传来魔女的声音，她用着担忧的语气说：「卓儿，怎么打给你会没有人接听的，我拨了很多次了，真令人担心！你现在在哪里？我在四时多的时候得知今晚会下大雨和刮大风，所以想叫你不要去的，可是拨给你很多次也没有人接听，而且，所有交通工具会在晚上十时全部停止服务，所以你千万不要外出啊！不过，你应该有看电视吧？你应该在宿舍里吧？」

　　甚么？所有交通工具会在晚上十时全部停止服务？糟……糟了！现在已经是十时半了，那我岂不是……

　　「卓儿……你怎么了？为甚么不作声？难道你……」魔女的语气渐渐变得担忧。

　　我结巴地说：「我……我……我现在……在《你今天倒楣了》商场……」

　　「甚么！」我听到魔女惊讶的高声叫了出来，可是，电话忽然传来一些「嘟嘟」声，咦！怎么了？

　　我重新拨给魔女，不过，此时听到的已经不是魔女的声音，我听到一个录音：

　　「你所拨出的电话号码暂时未能接通……」

　　我又再拨出了几次，所得到的回应仍是：

　　「你所拨出的电话号码暂时未能接通……」

　　我现在该怎么办？所有交通工具已经停止服务了，我该怎么办？

　　忽然，逗大的雨水从天上降下，这时，还在营业的店里的人已经逐渐关门，原来寂静的街道都被「哗啦哗啦」的雨声充斥着。

　　正当我想走进《你今天倒楣了》商场避雨的时候，我发现那道自动门已经被锁上了，可恶！我立即继续寻找有檐缝的地方避雨，哎呀！衣服已经被沾湿了一大片，再不快点的话，整件衣服都会湿掉的。

　　「乞嚏！」

　　糟了！已经开始打喷嚏了……由於下雨的关系，气温已经急剧下降，幸好及时找到有遮盖的地方，否则整件衣服都会湿掉，到时想不感冒、不生病也很难……

　　正当我以为已经暂时解决了下雨问题的时候，强风忽然「呼呼」刮起，雨水又直落变成横撇……

　　真的……我今天倒楣了……

　　在另一边，待在别墅里的魔女忽然骂道：「可恶！电话没电了！」

　　她气得把电话猛烈扔在地上，心里担忧的想着：对不起啊……卓儿……我又害你倒楣了……为甚么我总是把麻烦带给你？卓儿……真的很对不起你……

　　第六十六章　真相

　　「乞嚏！」

　　很冷……真的很冷，原本天气已经很清凉，现在又下着大雨，气温急遽下跌，我全身都已经湿透了，就连小内裤也进水了……

　　我根本不用再在檐下避雨，因为不管走到哪里，雨还是会打在我身上，我现在全身都抖得非常厉害，喷嚏猛打，完全制止不了，啊！很冷……牙关都打震了……这回肯定要生病……

　　风的确很大，但一定不是风，因为我没有被风吹得寸步难移，我没有戴着帽子，因为若果戴着的话，肯定会被风吹走的，没有帽子我是不会回宿舍的，因为子伟就在宿舍里……我绝对不会让他看见，所以我拿着帽子不让它被风吹走，反正这附近根本没有人，更何况熟人呢？

　　不过，就算现在我想回宿舍也不能呢……马路上根本没有车子，虽然偶尔也会有计程车经过，不过，那又怎样？我身上只有七十元，若要乘计程车回《杰出天才大学》的话，至少也要七十五元，这是子伟告诉我的，会有计程车司机肯做蚀本生意吗？也许会有，不过现在计程车司机大概也不想接客吧？我是他们的话，我宁愿回家洗澡休息好了！

　　「乞嚏！」

　　呜……真的很冷呢……我全身衣物都充满雨水，雨愈来愈大，身体愈来愈感到冰冷，颤抖得愈来愈厉害，可恶！真后悔没有听子伟的话。

　　我拖着颤抖的身体漫步走着，看来大雨和强风要到明早才离去呢，现在才十二时而已，还有六个小时……啊……

　　打给子伟？还是不打好了，我害怕他会担心，因为他应该以为我和魔女待在一起，魔女是林氏的人，所以不用担心甚么，不过若是我打电话给子伟告诉他我现在的状况的话，他肯定会担心的，他现在应该正在睡觉，所以不要打电话去骚扰他，况且告诉了他也无济於事，他又没有车子，也没有方法来到这里。

　　真倒楣呢！原来《今天你倒楣了》商场会这么邪……去到之后果然倒楣，哈哈！真好笑！

　　「乞嚏！」

　　唉……我还是第一次倒楣得这么彻底，若果婉颖姊姊和妈妈没有出国的话，我便可以请求婉颖姊姊过来把我载回去，真倒楣……还有，魔女的电话大概没有电了，真倒楣……

　　慢着，还有一个人有能力救我，这个人就是林子锋，不过……他这么讨厌我，他会愿意载我回去吗？不过，我的手机电力已经快要耗尽，而且接受能力根本就是差劣，大概是因为天雨关系吧？不过，我的手机可能因为入了水的关系而变得间歇性失灵，这电话还可以用吗？可以把讯号拨出去吗？

　　既然要我坐以待毙，倒不如试试看吧！也许会有转机呢！

　　在林氏总部，整幢大厦的部门都仍然继续运作着，因为外面的天气根本不能影响到大厦里面，每个部门的职员都加班工作，他们没有表露出一点不满，也没有表露出疲乏，因为他们全部都是工作狂，为工作而生活，为生活而工作，林氏有这么大的成就，这些小职员也占了不少的功劳。

　　就连会议室里的高层仍然开着秘密会议，似乎讨论着一些非常重要的事。

　　「会计部，计算出这次生意的盈利吗？需要投支多少资金才能有最大的盈利？」会议室内，林子锋坐在董事长的位置询问道。

　　「外交部，那个陈生答应和我们合作没有？」

　　「人事部，最近有没有聘请到特别优秀的员工？」

　　「还有，你们快些想办法，一定要在这两天想出办法……」

　　林子锋和其他林氏的高层不断讨论着将来林氏的发展大计，每个人都忙得不可开交，因为还有很多事情还没解决。

　　此时，林子锋发现裤袋内的手机有来电，由於是震机状态，所以没有声响，林子锋心里以为一定又是妹妹打来，既然是恶魔妹妹打来的话就一定不能不接，因为他还要依靠妹妹和那个黄凯婷的关系追求卓儿，在林子锋心内，卓儿比一切都重要，事业？钱没有了可以再赚，但爱人走了的话便再也补救不到！

　　而且林子锋心里其实非常疼爱自己的妹妹，所以只要是妹妹的电话也会接听！

　　「你们先讨论，一会把想好的建议报告给我，现在我需要接听一个非常重要的来电！」林子锋对着部下严肃的说。

　　林子锋走到角落，从袋子摸出手机来，这时，林子锋发现来电号码并不是自己妹妹的手机号码，正想取消接听的时候，他忽然想到这个号码的主人是谁，是他！是那个书呆子！

　　此时林子锋感到非常疑惑：为甚么这个令人讨厌的书呆子会在这个时候找自己，都已经十二时多了，难道他要回应我的道歉吗？哈！我才不稀罕呢！不过，既然部下都以为我要接听重要的电话，那么姑且听到你说甚么吧！

　　林子锋按上接听键，用着冷淡的语气问道：「找我干甚么？」

　　电话里传来一把林子锋心爱的卓儿的声音，那人结巴地说：「我……」

　　林子锋先是愣了一下，因为这把声音真的和他心爱的卓儿一样，不过他很快便清醒过来，他知道卓儿不会打电话给自己，而且电话号码已经否定他心里的期望，想到这里，林子锋感到非常气，为甚么他们两个人的声音会一样，简直侮辱了卓儿。

　　「找我干甚么？我现在正在开会，听你的电话已经非常给你面子了！」林子锋不耐烦说道，不过已经尽量抑制自己不以生气的语气说话。

　　「我……我在《你今天倒楣了》商场……」电话里的卓言继续用着结巴的语气说道。

　　「关我甚么事？」林子锋嘲笑道，心里感到非常好笑。

　　「可不可以请你载我回家？现在非常大雨……风也很大……现在没有交通工具回家……真的很抱歉打扰你，我知道你非常忙，可是我真的没有办法才求你……求求你……可以过来载我回家吗？我会非常感激你的……乞嚏！」电话里的卓言哀求道。

　　卓言知道林子锋是个急性子的人，所以不喜欢说话慢板、语气结巴的人，所以大胆说出自己的请求。

　　听到卓言的哀求，林子锋感到非常可笑，现在自己非常忙碌，竟然要自己驾驶一个小时去接他？这根本不可能，虽然真的有点冲动想帮他，可是想了想，他还是觉得工作比较重要，因为现时林氏面对着一个非常重大的困境急着要解决，而且一定要在两天之内解决，否则便会亏蚀一千亿的金钱，一个吴卓言算得上甚么？况且淋一晚雨水也不会死的，最多也只是生病而已。

　　一千亿和几百元看医生的费用，究竟那样较重要？林子锋当然非常清楚，也算得精明。

　　林子锋用着坚决的语气说：「不可以！」然后用着嘲讽的语气说道：「虽然我也挺同情你的状况，不过，你以为自己是谁？为甚么我要浪费一个小时的时间来接你？」

　　「求……求你，子锋……载我好不好？我很冷……真的很冷……求求你……」卓言哭求道，冷得连语气都是颤抖着。

　　听到哀求的林子锋，他又一次被这声音弄得愕然，他的声音真的好像卓儿，就像卓儿真的在哀求自己一样，不过，林子锋又再一次压制自己的想法，冷冷的道：「不可以！」说后便挂线了。

　　这时林子锋的内心一片混乱，他不明白他们两个的声音为甚么会这么像，不过，他没有心情再想下去，因为那些部下已经开始不耐烦，这时他又忽然感到很烦躁，心里骂道：岂有此理！浪费我的时间！若果真的损失了一千亿的话，我一定不会放过你。

　　这时林子锋的电话又再度响起，他二话不说便取消接听，然后把手机关掉，但他想不到，这次不是吴卓言打来，而是妹妹林敏伶打来。

　　在别墅里担忧得要命的魔女愤怒的骂道：「可恶的哥哥！为甚么不接我的电话？没错，一千亿很重要，可是卓儿小姐比金钱更珍贵更重要吧？岂有此理！」

　　原来，魔女的手机没电后便立即用家里的电话拨给卓儿，可是怎样打也不通，她知道卓儿的手机也没电了，这时她内心根本没法平静下来，在家里的大厅不停徘徊着。

　　「轰隆！」天空忽然一闪，然后传来一声巨响。

　　「可恶的天气！」魔女高声骂道，望着外面愈来愈坏的天气，魔女心内的担忧也愈来愈大，她很后悔……为甚么要叫卓儿陪自己逛街？现在竟然害了卓儿……

　　魔女的内心非常自责内疚，而且非常不安，担心卓儿会不会有危险，最气人的是，自己的哥哥竟然不接电话，而且还把手机关掉……

　　听着外面间歇性的「轰隆」声，加上雨声的「沙啦沙啦」和强风「呼呼」的伴奏，魔女心内的担忧根本就是有增无减，已经一时多了……再过一小时，自己的哥哥便会回来，到时一定要叫哥哥去救卓儿！

　　魔女用着内疚的眼神凝望着外面的狂风暴雨，心里祈求着：卓儿……我真的非常对不起你，你千万不要有事，千万不要！

　　「咚咚咚咚、叮当叮当，咚咚咚咚、叮当叮当……」

　　夜深，敲门声和门铃声忽然不停响起，划破阴暗宁静的气氛，震撼着整道走廊。

　　「开门啊……子伟、嘉仁……」敲门的人尖声高叫道。

　　没错，敲门的人是女生，她就是凯婷。

　　「卓言，你回来了吗？」子伟带着期待的心情从房间里冲出厅去，心中以为是卓言回来了，所以在打开门的一刻同时喊着卓言的名字。

　　「原来是凯婷吗……」子伟用着失望的语气说道。

　　凯婷立即用着担忧的语气说道：「卓言他回来了没有？我真的非常担心他啊……敏伶打了电话给我，卓言在《你今天倒楣了》商场附近，他没有车回家呢……真是令人担心……」

　　凯婷眼睛里尽是泪光，到处东张西望，当没有发现卓言时，心里再度失落，泪水一滴一滴的落下……

　　这时梁嘉仁揉着眼睛走了出来道：「嗯……这么晚了……为甚么他还未回来？真令人担心，我们去找他好不好？」

　　子伟摇摇头，一脸愁苦的样子，他淡淡地说：「没用的，我们根本去不到卓言那里……」

　　「凯婷，你有没有那个脾气混蛋的电话，我们找他帮忙吧！」梁嘉仁望着凯婷问道。

　　凯婷摇头叹气道：「敏伶打过了，她的哥哥正在通宵开会呢……林氏遇到非常大的困境呢……可能要损失一千亿！」

　　「唉……现在我们只能祈求上天保佑了……」梁嘉仁气叹气道。

　　这时子伟用着安慰的语气笑道：「不用担心的，他应该不会有事，不过他太惨了……要淋一整晚雨，他几乎没有可能不会生病了……」

　　叁个人都同时望着窗外，眼睛尽是担忧的目光，心里不断祈求卓言能够早日回来。

　　我继续雨中漫步走着，喷嚏已经打了很多次了，这场雨怎么下不停的啊？

　　「乞嚏！」

　　我现在全身发冷，身体不停颤抖着，肯定已经生病了，我感到额头微烫，可是身体却冷得要命，加上喷嚏不停打着，这不是伤风感冒是甚么？

　　林子锋果然不会来载我，不过，他现在应该忙着自己的工作，他又怎会理会我这个惹他讨厌的人呢？其实我在打电话给他之前已经预计到他的反应，我只是想碰碰运气，看看他会不会格外开恩帮助一下我，哈！果然不会……

　　「乞嚏！」

　　呼……这种感觉真令人讨厌呢……电话已经没电了，现在是甚么时间也不知道，哈！今天你倒楣了……果然倒楣了！

　　二时正，林子锋带着大叠文件开车回家，他要回别墅从自己的电脑里取回一些资料，打算洗个澡后便再回到公司，他的非常紧张公司的事，因为他还有很多工作要做，还有很多事需要烦恼，因为只要决策错误的话，一千亿就会化为乌有，他当然想休息，可是又怎能放心休息下去呢……

　　回来宿舍，林子锋发现自己的妹妹坐着沙发上睡着了，他问道：「敏伶，你回来了吗？不过，你怎么不回房间睡觉呢？」

　　听到林子锋的声音，魔女突然醒了过来，看见林子锋，她立即紧张问道：「哥！吴卓言有没有找你？他被你送回去吗？」

　　听到妹妹的话，林子锋又开始火气来，为甚么妹妹无论何时都提着吴卓言这个名字，他不满道：「那家伙刚才竟然打电话过来要我载他回宿舍，真是可笑，阻碍我开会已经可恶了，还想我开车载他？别开玩笑了！」

　　听到林子锋的话，魔女忽然扑在林子锋身上，抓着他的肩膀紧张问道：「哥，他打过给你吗？是吗？他有吗？」

　　林子锋点了点头。

　　望着哥哥的反应，魔女又继续激动问道：「哥哥，他有要求你载他回去吗？你说的话是真的吗？你真的无视了他的要求吗？」

　　林子锋又点了点头道：「有计程车回去吧……」

　　「啪！」

　　魔女打了林子锋一巴掌，愤怒地说：「为甚么？为甚么你可以这么狠？你不知道吗？现在根本不会有车行驶，你说他怎样回宿舍？为甚么……」魔女的泪水源源不绝落下，双眼狠狠的盯着林子锋。

　　被打了一巴掌的林子锋，摸着自己脸蛋怒道：「敏伶！好了！为何你会如此担心一个外人？为甚么总要帮着他？他不是你的男朋友，可是为何你会重视得要命？帮外人也不帮你的哥哥，你知道我有多难过吗？不过这也算了……我现在还要工作，洗澡后又要出去，你不知道我们公司遇到有多大的危机吗？我们快要亏蚀一千亿，我现在忙得不可开交，一千亿快要失掉了……你为甚么不体谅我？」

　　说后林子锋转身朝着自己的房间走去，心里冷笑着，如果不是公司的问题，自己其实早就开车载他了……

　　不过，魔女这时又拉着林子锋，她用着冷淡的语气问道：「哥，一千亿重要一些，还是卓儿小姐重要一些？」

　　「哈！」林子锋又笑了一下，转身望着魔女道：「那当然是卓儿小姐重要一些，我说过要娶她为妻，我可以为她而放弃一切！」

　　「哈哈哈哈！」魔女忽然不停大笑着，然后用着红肿的眼睛望着林子锋，她笑道：「哥，你要娶卓儿为妻吗？你连追她的机会都没有，而且……你已经很难追到她了……不过，我先问你一个问题，一千亿固然重要，这个我知道，可是，钱不见了可以再赚，人心可以轻易改变吗？哥，我求你现在就去载卓言回来吧……」

　　林子锋看了看手表，已经没时间，没有时间洗澡了，从电脑里取回资料后便要出去了。

　　他没有理会自己的妹妹，快步走上楼梯，不过，就在这个时候，他听到一个震撼的消息，一个令自己后悔不已的消息，一个令自己心如刀割的消息……

　　魔女再也忍受不了，她知道现在就是把「真相」哥哥的时候，她对着楼梯上的林子锋高声激动地喊道：「哥，难道你还不明白吗？吴卓言就是你朝夕想念的卓儿小姐……」

　　这时，林子锋愣住脚步，脑海里回荡着那句话：

　　「吴卓言就是你朝夕想念的卓儿小姐……」

　　第六十七章　内疚

　　听到妹妹忽然冒出的惊人对白，林子锋愣住脚步，然后又转身跑回去，双手按着妹妹的肩膀吃惊的问道：「敏伶，你所说的都是真的吗？吴卓言就是吴卓儿？你没有骗我吧？虽然他们有很多地方很像，但这都是巧合吧？如果他真的就是卓儿的话，为甚么他可以用男生的身份来就读《杰出天才大学》？还有，为甚么女的卓儿又可以进来？不过，如果他真的是卓儿的话，那么我……」

　　想到这里，林子锋的脑海慢慢浮现出他对男装卓儿时所做过的一切，内心开始感到抽搐和疼痛，他不敢相信，自己最讨厌的人原来是卓儿，而自己最爱的人又是卓儿，这时他内心非常混乱，他不想相信这个事实，也不想去接受这个事实……

　　因为……在陪同妹妹面试、餐厅、卡啦OK时的情景一幕一幕重现在他的脑海里，想起自己曾经做过的事、说过的话、恶劣的态度，没有一件不是令自己内疚和自责，所以，他希望这全都是假的，不是真的！

　　他再一次紧张问道：「敏伶……你在和我开玩笑吧？不要玩了……你是不是有卓儿小姐的消息，想作弄一下我？哥哥服输了，别开玩笑了，快告诉我真相！」

　　魔女没有理会林子锋问出的连串问题，她瞪眼露出憎恶的表情，然后把搭在自己肩膀上的手拨开，缓缓坐到沙发上，双手抱胸，神情非常冰冷，不作一语。

　　其实，她自己的内心也是非常自责和内疚，她责怪自己经常带给卓儿麻烦，经常好心做坏事，制造机会让眼前这个林子锋去欺负她，不过，她现在对自己的哥哥感到非常非常失望，想不到林子锋竟然叁番四次以恶劣的态度对待喜欢的人，她实在非常看不过眼。

　　「敏伶……难道是真的吗？你不要不出声！快告诉我，我等不及了！这究竟是怎么一回事？」林子锋再度用着紧张的语气问道，不过这次他已经有些激动，看着眼前妹妹那种眼神，回想着她刚刚所说的话，林子锋心内感到愈来愈不安，愈来愈不适，只要妹妹开口说这全都是玩笑的话，他就可以安心下来。

　　此时，魔女终於把脸转到林子锋身上和他四目交投着，眼睛仍然瞪得很大，泪水可以从眼眶看到，她微微抖动那两片颤抖得很厉害的嘴唇，这刻，她终於忍受不住哭了出来，然后激动地说：「哥，你何时变得这么笨了？其实我很早就发现卓言就是卓儿，只是没有证据而已，所以我不断接近他寻找证据，直到最近，卓言终於承认了他就卓儿……」

　　魔女又哭道：「就是因为这样，我继续接近她，亲近她，旁人都不知道，以为我在追求她，爱上了她，但其实我在套她的资料，我在套她最喜欢的东西，套她了她很多秘密，不过，你知道我这样做到底是为了谁吗？我这么落力到底是为了哪个混蛋？就是为了你这个可恶的哥哥！我不断安排你和卓儿见面，这是因为我知道她是女扮男装，不过，你怎样对她？就在上次唱卡啦OK时，是谁说出对她说出难听的话？还有，当初是谁因为一张照片而讨厌她，骂她？是谁狠心推她打她？她要非礼我，你说这有可能吗？我不是已经向你叁番四次明示暗示过很多次吗？如果你继续以凶恶态度对待卓言的话，你肯定会后悔的，不要怪我没有把真相告诉你，因为我以前我已经把我的怀疑告诉你，只是你不相信而已，因此你不肯去想，也不肯去思考一个毁掉你爱人照片的人原来就是你心爱的人，哈哈！很可笑吧？」

　　听到妹妹的话，林子锋只是一片茫然，他内疚、自责、后悔、憎恨，同时他又不断想起那一幕幕的情景，想起卓言和卓儿所有的事，他想不到，一直失踪的卓儿其实近在咫尺，他一直寻寻觅觅，原来世事竟然会这么巧，为甚么自己不能把事情思考清楚，这刻，林子锋的内心非常痛楚，犹如万千刀割，不！也许刀割也不如现在……

　　「哈哈哈哈！」魔女又再高声大笑，笑声震撼着整幢别墅，要算心痛的话，魔女其实也不比林子锋差，因为今天的事有大部分都是自己害的，她又再用着嘲讽的语气道：「一定要娶卓儿为妻？哈哈！你差不多已经输了，哥哥，在唱卡啦OK的时候，是谁叫卓儿不要再在自己眼前出现？是谁叫她消失，还有最重要的是……是谁知道卓儿受苦也不去救她？一千亿？哈，没错，这数字的确很大，但以我们林氏的势力，半年也能赚回来吧？在你心中，原来卓儿也抵不上这个价吗？」

　　这时，林子锋想起刚才卓儿给自己的电话，想起卓儿对自己的哭求，而自己却拒绝去载她，而且还嘲讽了她，最后挂线了……

　　「敏伶，现在她在哪里？我要去找她！我错了，不过我不会放弃的，以后我一定会改过……一千亿？我不管了，就算一千兆也不及一个卓儿！快告诉我她在哪里？我不理林氏现在到底有多麻烦，我一定要先找到她！」林子锋失去理智疯狂地喊道，双手按在魔女肩膀上，眼睛瞪得很大，样子非常恐怖。

　　望着赤红双眼、满含悲愤的林子锋，魔女也感到非常惊讶，她从来没有见过哥哥露出这个样子，她知道，哥哥现在一定非常懊悔不已，她也不忍心再增添他的烦恼，她说：「她大概在《今天你倒楣了》商场附近，她不会走得太远的……」

　　话未说完，林子锋已经冲出大门，然后传来一声猛烈冲击的声音，也许大门已经给他震碎了……

　　另一边厢，凯婷的电话忽然响起，这时，子伟和梁嘉仁都紧张的望着她，凯婷看着上面的来电号码，是敏伶打来，她先望着两个男的说道：「是林敏伶打来！」说后她便按上接听键，对着电话喊道：「敏伶，有卓言的消息吗？」

　　电话的另一边说：「没有，不过哥哥已经去找她了，叫卓言那两个室友不用担心，哥哥肯定会找到卓言的！」

　　挂掉电话，凯婷立即说：「林子锋已经开始找卓言了，敏伶叫我们不用担心，她说林子锋一定会找到卓言的！」

　　听到这个消息，所有人都感到一点安慰，不过仍然非常担心着卓言的安危，而这里最担忧卓言的人，大概是庄子伟了，他和卓儿已经有两年多的友谊，所以他非常清楚，卓言是一个体质虚弱的人，而外面下着倾盆大雨，风也很强，气温变得非常冷，他害怕卓言会撑不下去而不支倒地，怕他会受伤跌伤，想到这里，子伟又怎会不关心这个可爱的好友呢？

　　不过，他的内心同时感到非常无奈，因为知道卓言现在有危险，可是自己却救不到他，实在有心无力，他很冤恨自己的无能弱小，也很想像林子锋一样成为有权有势有力量的人，也很想像卓言的养母张露茜一样，是个杰出优秀的人，想起自己只有篮球打得好，这根本毫无用处。

　　而且，他最近感到自己有点不妥，他发觉……自己好像对卓言有了一种超出一般友谊的感觉，这令他非常费解，虽然知道卓言是男生，不过……他真的是男生吗？庄子伟觉得卓言愈来愈像一个女生，从卓言身上根本没有一点男生的味道，是自己多心了吗？抑或是自己的心态已经倾向同性恋了？

　　想到这里，子伟的内心很混乱，为甚么卓言会这么像女生？而且当他们两个重遇时，他觉得卓言好像变了，连行为也变了，现在卓言经常锁着自己的房门，又不准别人碰他的衣柜，所以他萌生了一种想法，难道卓言变成了女生？哈，不过这应该没有可能的……

　　这时，林子锋开着自己那辆黑色车子疯狂的在马路上奔驰，他知道，超速探测器已经拍了不少照片，不过这根本无关痛痒，现在最紧要是把卓儿找出来，他的双眼布满血丝，脑里的细胞已经坏死了不少，他真的非常紧张和内疚，就连林氏的问题也引不起他的关注，一千亿，就算整副身家，所有事物也抵不上一个吴卓儿，他从来未试过会产生这种感觉，心脏从来没有试过会这么束紧和刺痛，也从未试过会如此紧张一个人，他知道，自己从遇到她的一刻，自己已经泥足深陷，深深爱上一个叫做吴卓儿的女生，因为她的美丽，她的善良，她的文静，无论甚么都比一般女生优秀和出色，林子锋知道自己爱她已经爱得无法自拔，心里无时无刻都是她的影子……

　　可是，想到自己竟然打过她，骂过她，想到这里，林子锋的心又是一阵抽痛，他猛烈踏着油门，加速奔驰着，同时疯狂的长啸叫喊，双眼赤红，发出震撼整个夜空的声音……

　　雨还是一直下着，我步行在这些不熟识的商业街道上，希望可以找出没有关门的商店避一避，亦希望可以找到一间医院，无奈地……我找不到，我根本不熟识这些道路，我也不知自己走了多久，只是一直盲目的走着。

　　身体一直都是抖着，如果现在给我看见一个人的话，我一定缠着他不放，可是，这里根本一个人影也没有，因为这里不是住宅区，是商区，店早已关门了，还有，我发觉我的头愈来愈晕了，四肢已经开始感到无力，刚才我早已跌倒过不少次，因为风时强时弱，强的时候，我就会被风吹倒仆在地上，现在我的手和腿已经有几处擦伤，牛仔裤也破损了一点，最令我无奈的是……我真的愈来愈晕了，不过我一定要支持着！

　　我是男生，一定要坚强一点！

　　忽然，一阵强风又再度刮起，这次我抵挡不住了，整个人朝着灯柱撞去，糟了……

　　「铿！」

　　我的头猛烈的撞在柱上，眼镜随即落下，身体也不支倒地，很痛……非常痛！我伸手摸了摸头盖，然后放到眼前一看，呀！红色的……我的头流血了，不过好像没有穿，只是一头皮外伤而已，眼镜也没有破掉，幸好幸好……

　　我拾起帽子和眼镜，扶着这条可恶的灯柱缓缓站起来，我把眼镜袋到口袋里，现在我根本不需要戴眼镜做掩饰，这里根本没有熟人，而且戴上后，雨水会弄得镜片一片模糊，这么碍事，还是不要戴好了！

　　说真的，我有点想把上身的衣服脱掉，因为穿着全湿的衣服真的十分不好受，不过，还是不好了，哪有人不穿衣服走在街上？可是，我把扎着胸部的绷带解下，因为这样比较舒服一点……虽然露点了，可是没有人会看到……

　　「轰隆！」

　　我把绷带摺叠好，然后和眼镜一同放在口袋里，唉……为甚么我会这么倒楣？电话没有电，我根本不能向其他人求救，而且也不知道现在是甚么时候，不知道还要等多久才天亮。

　　最无奈的是……我已经不能再走动了，我全身都十分疲惫，头很痛，身体抖得非常厉害，太冷了，我快要支撑不住了……

　　就在我快要昏倒之际，我发现一束强光从远处射来，然后听到车辆行驶的声音，声音愈来愈大，我看见一辆黑色的车子飞快地奔驰着，大概是经过这里的车子吧？我懒得站起来求救了，因为他们多数不会理会的，这是正常的，现在是深夜，人们都赶着回家休息，而且他们的家人也肯定在担心他们，救我？能否发现我也是一个问题，而且也有可能被人当鬼看，有谁会在这个时候流连在街上呢？

　　不知道魔女是不是也在担心我呢？只有她知道我在这里而已，不过凯婷呢？她也在担心我吧？魔女肯定会告诉凯婷的，至於子伟和梁嘉仁，我不知道他们知不知道我没有和魔女待在一起，因为魔女不知道我的宿舍的电话号码，所以子伟也多数不知道的，不过，若果凯婷和魔女跑去告诉他们的话就有这个可能，希望她们不要找子伟和嘉仁吧……因为他们还要休息和上学的，而且现在的天气这么坏，虽然男生宿舍和女生宿舍距离并不远，可是肯定会被雨淋湿的，所以千万不要去找子伟啊，凯婷、魔女，而且……你们是女的，深夜时分去男生宿舍肯定会被误会的，管理员在这个时候也不会让你们进去……

　　这时，我发觉那轮黑色的车子驶得愈来愈慢，咦！难道车里的人发现了我？他肯载我？我立即注射着那辆帅气的车辆，只见那车子缓缓停下来，车头灯非常刺眼，我咪着眼睛继续望着那轮车子。

　　车上的人把强烈的车头灯关掉，只亮着两盏普通的车灯，这时，车门被打开，然后走出一个颇高大的男人，他身穿着一套西装，手上拿着一把雨伞……咦……这辆黑色的汽车很熟口面，好像哪里见过似的，而这个人也……

　　他是林子锋，是林子锋！他回家休息吗？所以刚好在这里碰到我？既然这么巧合便太好了！我要再求他！

　　我用尽最大的气力站了起来，然后迅速向他跑去，可是，跑到距离非常接近的时候，我忽然绊倒，整个人仆倒在地上，不过我很快坐了起来搂着他的腿用着虚弱的声线哀求道：「子锋……求求你……载我回去……虽然我说过不会再在你眼前出现，但求求你……载我回去后我会很快消失的，希望你可以……」说完这句话，我连抱着他双腿的气力也没有，整个人伏在他脚下，头愈来愈痛，就连眼前的事物也开始模糊不清了……

　　这个时候，我整个人被他抱起了起来，然后紧紧被他搂住，我用着虚弱的声音说：「怎……么……了……你这样也会……被我弄湿的……」

　　「呀……」他再次把我搂紧，我感到他把自己的头伏在我的肩膀上，我很想把他推开，可是我根本使不出气力来，继续用着虚弱的语气问道：「怎么了……」

　　「对不起……真的非常对不起，想不到原来你就是……」林子锋用着非常温柔的语气在我耳边说道，当中带着一点难以形容的感觉。

　　「卓儿……请你原谅……原来你是女扮男生，我很后悔……你在这里待了这么久，真苦……」林子锋愈说愈激动，也搂得我愈来愈紧。

　　被他知道我是女身了……不过这也是迟早的是，不过……由於我刚刚把绷带解下，现在我的胸脯正紧紧贴着他的胸膛……

　　「放开我！」我用尽残馀的气力尖声喊道，身体同时微微挣扎着，因为我已经使不出气力来……

　　这时，眼前忽然一黑，四肢一松，我终於抵受不住昏倒了……

　　不过，我仍然感到有人不停喊着我的名字：

　　「卓儿、卓儿……」

　　第六十八章　对决

　　自从林子锋出去之后，魔女一直没有睡，她不断在大厅徘徊着，内心非常焦虑不安，内心不断祈求盼望卓儿不要出事，否则自己根本不知道怎么办，毕竟这全都是自己害的，若然不是自己硬要卓儿陪的话，卓儿现在便不用受苦、不用受煎熬，若非自己的任性，卓儿便不用在外面承受风吹雨打不能归家，外面的气温非常低，卓儿真的非常可怜……魔女心中祈求着哥哥一定要找到卓儿！

　　「碰！」大门忽然被撞开，林子锋抱着昏迷的卓儿回到自己的别墅，他的双眼仍然可以见到可怕的血丝，神情非常冷绘悲愤，手牢牢抱着不省人事的卓儿。

　　林子锋进来后，发觉没有佣人在厅内，他立即发怒大喊着：「怎么没有人在大厅？敏伶，你去喊我们的私人医生来，快！」

　　知道自己哥哥回来，魔女立即把视线转到门口那里，以为哥哥已经找到卓儿并且把她送回去，不过，魔女看到哥哥抱着昏迷着的卓儿后，心中非常不安，虽然的确是找到卓儿了，可是卓儿竟然是昏迷着的，究竟发生甚么事了？难道真的出事了？不过，为甚么哥哥不把她送去医院？不过这样也好……医院内的医生都不及我们家的医生！

　　难道真的出了事吗？为甚么卓儿的衣服有点破碎？四肢又有擦伤的痕迹，究竟发生甚么事了？正想走过去看的时候，魔女又听到自己哥哥的高声叫喊，她愣了一下，明显被林子锋的焦急语气和神情吓倒，不过又很快恢复过来回应道：「知道了！我打电话喊他们来！」说后魔女立即冲去打电话。

　　林子锋把卓儿抱到自己的房间，缓缓把她放在床上，虽然林子锋知道卓儿没有穿戴着胸罩，但毕竟林子锋自认不是色鬼，而且自己又不是没有那回事的经验，他把卓儿抱到自己房间并没有甚么特别意思，这是觉得抱到自己房间较好而已。

　　望着卓儿那条轻微破烂的牛仔裤，隐约露出白的皮肤，可是，白净的皮肤上是一处红黑色的伤口，膝盖、前臀、肩膀都可以看到这些伤口，就连头盖、头发上也有血块……看到这些，林子锋内心的恻隐之心又开始作动，心里真的很疼，犹如被万千把刀割着一样，心爱的人的身体受了这么多伤，自己能够不心酢⒉荒压吗？如果可以的话，林子锋宁愿自己被捅十刀也不希望卓儿受到一点轻伤，那怕是一点蚊伤也不希望发生在卓儿身上，可是……卓儿全身都有皮外伤，要是留下疤痕的话，自己永远也不会安乐……

　　「求……求你，子锋……载我好不好？我很冷……真的很冷……求求你……」想起卓儿曾经打电话给自己用着颤抖的语气哭求自己，而自己当时怎样回应她？嘲讽她？令自己最心痛内疚的是，自己竟然挂线不理会卓儿当时的状况……

　　卓儿一个人受着风吹雨打，冒着非常大的危险走在街上，由於虚弱的身体承受不了雨水和强风的猛烈打击，卓儿叁番四次跌倒又跌倒，弄得满身都是伤口，再加上气温的急遽下跌，试问一个女子又怎能抵受得住这种非常难耐的煎熬？何况卓儿的体质虚弱，身材娇小……真是令人痛心婉惜，究竟自己还是不是人？为甚么自己可以这样对待她？还有以前那种种令卓儿受到伤害的事，为甚么……林子锋的内心不禁又再怆悲哀……

　　「哥哥，医生们很快便会来到，五分钟后到达！」魔女冲进哥哥的房间内，边跑边叫着，内心非常焦急，这都是自己惹的祸，魔女真的不想卓儿有事，虽然知道自己的哥哥很可恶，可是，魔女心里其实很想哥哥能够娶到她，很想她能够成为自己的嫂嫂……

　　可是，当魔女看到躺在床上的卓儿，除了衣服有点破烂外，白色的上衣全湿，那两点粉红色的乳……她没戴胸罩……啊……她自己解下绷带……这时她立即对着林子锋嗔道：「哥哥，你先出去！」

　　「为甚么？我要在这里看着卓儿！我已经知错了……毕竟是我……」林子锋疑惑地问道，心中以为自己的妹妹又在埋怨自己，不让自己再和卓儿见面，正想再次开口认错的时候，又听到妹妹开口说话。

　　望着床上的卓儿，魔女的脸蛋红了起来，自己的哥哥就像一个笨蛋一样完全发现不到是甚么问题，而且又听不明白自己的话，她又无奈叹气地说：「哥……你先出去吧！我要和卓儿换衣服，难道你想看吗……」

　　这时林子锋才发觉到是甚么问题，立即盯着那个部位看……

　　不过，魔女又再尖声嗔道：「哥！你不是真的那么好色吧……还不快滚出去，要是卓儿她醒来的时候看到自己衣衫不整躺在你的床上，你估计她会怎样？难道你不怕她再度怨恨你吗？还有，你想让医生看到卓儿现在的模样吗？」

　　「噢……」林子锋张大嘴巴一副恍然大悟的样子。

　　这时魔女立即怒嗔道：「那还不快点滚出去？真是的……」看到哥哥仍然站着不动，魔女又气又无奈，真是的……太笨了！

　　听到妹妹的话后，林子锋就像逃犯一样夹着尾巴奔了出去，一分钟后，林子锋又听到妹妹大喊：「好了，可以进来了……」

　　林子锋用着飞快的速度再次冲进自己的房间，只见床上的卓儿已经被换上自己的睡衣，由於卓儿是女身，所以在相较之下，睡衣似乎对她大了一点，鞋子已经脱掉，雪白的双腿，娇小的身躯，林子锋看得入神……

　　魔女望着哥哥的表情，知道他在看着卓儿的睡相，无奈地摇摇头，然后用被子盖住卓儿，用着生气的语气嗔道：「看甚么？色鬼！」再白眼瞪着他，哼叫了一声。

　　此时，几个医生走了进，魔女立即拉着林子锋走出房间，她说：「哥，我早已说过了，现在后悔了吗？心痛吗？早就叫你不要用那可恶的态度对待男装卓儿，看！你看现在的卓儿，她在昏迷呢……还有身上那些伤口，虽然是我喊她出来的，可是你的『功劳』也不少，卓儿肯定对你这个人完全失望，即使没有说出来，但肯定已经把你列入黑名单了……就连哀求你也不理会，令她受了几个小时的风吹雨打……」

　　「好了，不要说了，我知道错了……」林子锋忽然激动的喊道，妹妹滔滔不绝把自己的罪行说出来，自己已经内疚得想死了，一想起这些，自己的心就如万千刀割，痛苦不已……

　　「我当然非常非常紧张她，我最重要的人就是她，见到她这样，难道我不难过吗？不要说了……我爱她，我可以为了她牺牲一切……」林子锋继续激动喊道。

　　见到自己哥哥露出激动的神态，魔女心中一是一阵同情，她同情卓儿，也同情自己的哥哥，她当然非常清楚，若然哥哥一早知道卓儿就是卓言的话，哥哥一定不会那般对待男装卓儿，若不是因为一张照片的毁损，哥哥就不会那么恨一个人，这是天意，不能全部怪责在哥哥身上。

　　魔女叹了一口气道：「哥哥，我不说你了……不过……你打算怎样办？卓儿肯定会继续女扮男装的，如果你把这件事说出来的话，卓儿肯定会把你恨透的，就连她的室友也不知道，现在只有我、你和她的乾妹妹知道而已，所以千万不要告诉任何人，但是……她现在昏迷了，你叫我怎样向她的室友解释？我们害得她这么惨，她肯定非常恨我们，我该怎么办？你呢？你又怎样打算……」

　　林子锋冷笑了一下，背脊靠住墙壁，仰望天花板，深深的呼了一口气：「原来只有我们知道，卓儿的室友也不知道吗？卓儿她和男生住在一起，好像真的有点……不过算了，卓儿喜欢怎样就怎样，不管她喜欢甚么，我也是绝对支持她的，所以我当然不会告诉别人，因为到时便会有很多人缠住她，那岂不是害了自己？令自己和卓儿见面的机会变少？我才不会这么笨，不过……要说到笨，也许我真的比世界上所有人还要笨，为甚么我不能早些怀疑她是女扮男生呢？我现在真的非常非常后悔……为甚么自己会……原来她是女扮男生，真是奇怪的女生……」

　　魔女笑了一下，拉着林子锋的衣袖说道：「哥，告诉你她的事吧……」

　　魔女把卓儿的事一五一十告诉林子锋……

　　听到妹妹不断把卓儿的事说出来，林子锋一直都是用着惊讶的表情望着魔女，原来卓儿发生了很多事，不过，最令人惊讶的都不是这些，当敏伶说到张露茜就是卓儿的母亲后，林子锋立即吃惊地道：「啊……我真的太糗了……想不到张露茜竟然是她的养母，难怪当初会看到那个陈婉颖会开车载她了……不过这太惊人了，全世界最厉害的基因科学家、足以扭转人类一切文明的女狂人竟然就是卓儿的……自己还曾经讥讽过男装卓儿没出色没有钱……张露茜的身家比我不知多几多倍，而且张露茜有一个变态爸爸……张傲天……哈，我真的太白痴了……不过，为甚么张露茜等人没有去载卓儿呢？为甚么一个保镳也没有？」

　　魔女摊开双手，摇摇头说：「不知道呢？不过这也可以猜测得到，卓儿个性善良，孤儿出身，所以十分体谅别人，她不喜欢做大小姐，不喜欢被别人服侍，不喜欢打扮……总之她就是比一般女生不同，她非常特别出众……可是……她的特别真的非常讨人喜欢，连哥哥你也被她彻底迷住了……」

　　「嗯！我爱她！我不会放弃的！我一定要……」正当林子锋又想说出心中的期望时，房门忽然被打开，林子锋立即抓着医生紧张的问道：「怎样了？她怎样了？她没有大碍吧？」

　　「啊……她已经没有事了，但她的烧还未退，不过我们已经替打她了退烧针了，身上的伤口也被消毒处理好了，头盖那伤口比较严重，不过也被我们处理好，不用进院。我们从病人的脸色得知，病人是因为过度流失体温而昏迷不支倒地，身上的伤口是因为抵受不住强风而倒地擦伤的，幸好你发现得早，否则便有很大的危险，因为这小姐的身体非常虚弱，若不是及早发现的话，肯定要入院的，还可能会有生命危险，现在没事了，不过身体仍然十分虚弱，请小心照顾她！」

　　「麻烦你了，医生！」林子锋点头回应着，目送医生离去后，林子锋又立即想冲进去，不过很快又被魔女拉着手不让自己进去。

　　「怎么了？拦着我干甚么？」林子锋不耐烦地说道，然后挣开妹妹的手。

　　「可恶！死色鬼！难道你……想干坏事吗？卓儿小姐是处女来的……我不会让你乱来！」魔女用着皇拥挠锲望着哥哥嗔道，然后又走上前再次拉着林子锋的手臂。

　　听到魔女的话，林子锋无奈地苦笑说道：「妹妹，难道我是那样的人吗？不要这样看我，我才没有你想得那么坏的，我只是想陪着她，守护着她而已，可是……你说的话是真的吗？她还是处……」

　　「看你这模样，听到她是处女，你在惊讶甚么？还有，你现在的样子真的很恶心，真怀疑你的人品，不用那样惊讶吧？因为我也是……」说到这里，魔女的脸蛋也红了起来。

　　林子锋拍了拍她的肩膀，用着柔和的语气说：「放心吧！我不会做出甚么事来，若果我真的对了卓儿做那回事的话，卓儿也不会放过我，我不是想得到她的身体，我想要的是她的心！我爱她，所以也希望她会爱我，以前的我太庸俗肤浅了……如果可以的话，我想把我的第一次……」

　　「哼！这关我甚么事？我才不想理会你的事，不过，哥哥我相信你，你就陪伴卓儿吧！以后要好好对她了，虽然机会非常渺茫，可是你要加油啊！用你的真诚打动卓儿吧！我是你的妹妹，你是我的哥哥，我一定会支持你的，最好能够把卓儿娶回来做我的嫂嫂，不过，你真的要努力……因为你有一个情敌啊！他非常非常的优秀……」

　　「谁？那个人是谁？卓儿喜欢他吗？快说！」听到妹妹的话，林子锋立即紧张的问道，就连林氏出了严重问题，相信即使要倒闭也没有现在这么紧张，情敌对他来说根本是大忌，因为以前未曾败过，也没有出现过媲美自己的敌人，但听到妹妹的语气，林子锋不能不担忧，自己的第一个情敌到底会是谁？

　　魔女又道：「就是那个庄子伟，你见过他的，他非常帅，现在完全附合卓儿最理想的男生类型，不！卓儿根本就是根据他而说出这些条件的，你不要以为自己有钱有势便沾沾自喜，其实你处於劣势，而且是非常低下的位置，卓儿和那个子伟朝夕相对，凭我的第六感，我肯定卓儿对他有着非常大的好感，或许已经爱上他也不定，不过别灰心，那个子伟不知道卓儿是女生，你就趁着他不知道的期间努力追求吧……不过若是卓儿跟他一起的话也不错……」

　　此时林子锋瞪着魔女，这时魔女立即补救笑说：「对……不起……」看到林子锋的反应，魔女不禁感到无奈和可笑，又道：「放心，有我的帮忙，你一定事半功倍的！」

　　林子锋心里想着：庄子伟！我们来决胜负吧！大家都有着不同的优势，我们就来一场公平对决吧！我不会用卑皇侄危但我一定会尽全力把你击败！看看最后是谁得到卓儿的心！

　　「乞嚏！」庄子伟忽然打了一个喷嚏，揉了揉鼻子，心里疑惑着：难道我也会感冒吗？我的身体这么健康……

　　忽然，我从沈睡中醒过来，啊……头很痛……不过，现在这儿非常温暖，我躺在一个被窝里，这里是宿舍吗？我回来了吗？啊……头真的很痛……

　　我缓缓爬起来，天还未亮，这里只是亮起柔弱的桌灯，这儿不是宿舍，这里是哪里？虽然这地方很陌生，但我一点也没有感到害怕，这里也不是医院，嗯……这里像是有钱人的房间一样，挂着很多名画等……咦！我发觉有一个人伏在床边……

　　啊！我记起了，林子锋最终也来找我，不过那时我昏迷了，可恶！这家伙在那个时候抱着我不放，被他吃豆腐了，而且我当时好像把上衣的绷带……啊！为甚么我的衣服被换掉，难道……

　　才不是呢！我才不是笨蛋，我知道林子锋一定不会乘人之危，而且我现在是戴着胸罩的，我不信这家伙会懂得怎样戴……因为连我自己也费了很多天才学会……大概是魔女或者是这里的女佣人替我戴上的！

　　若果不是林子锋的出现，我真的不知道怎样办，说到底也要感谢他，不过我被他知道我女扮男装，以后的麻烦肯定会大的……还有……我曾经说过不在他面前出现的，为免惹麻烦，我尽量少见他为妙……

　　不过，这个脾气怪的确非常着紧女装的我，虽然天还未亮，但他还放下工作陪伴着我，可是……天亮之后我得走了，我要回家见子伟他们……但是……回去之前得要再次扎上绷带，否则被子伟和梁嘉仁知道我女扮男装的话便糟糕了……

　　第六十九章　伯母

　　可是，要是我就这样回去的话，不知道子伟会不会为了我而和林子锋争执呢？我现在全身都是伤，被子伟和梁嘉仁看见的话会怎样……要是这样的话可糟了……还有妈妈呢？妈妈在今天下午便会回来……啊……对了，妈妈好像有些药可以瞬间治疗伤口的！

　　妈妈你快回来吧！今天我不上课、不回宿舍，我要等你回来把我治好才回宿舍！不过我不想一整天待在这儿，因为这里是林子锋的家，我说过不会再在林子锋面前出现的，所以为了这个承诺，一会后自己到处逛逛好了，反正现在身体已经没有半点不适，大概是药物的关系吧？医学真的很吓人……

　　天还未亮，我不知道现在是甚么时间，而林子锋又伏在旁边睡觉，我又环视了这四周，看到洗手间，我缓缓爬起来，动作非常小心谨慎，我不想把林子锋弄醒，因为到现在我还很怕他……我慢慢走到床边的小桌，拿起眼镜、帽子和绷带，我不要戴胸罩……因为这是女生的东西……我宁愿扎着胸部也不想戴胸罩。

　　此时，正想向洗手间的方向走去的时候，我突然醒觉起，林子锋应该有戴手表的，我小心谨慎地慢慢把身体靠向林子锋，蹲下身体把脸凑到他那支放在地上的手上的表，可是不管我怎样看也看不到，因为他的表面是向着地板的……

　　可恶！现在到底几点了？我一定要知道！这时我大胆地把他的手臂捡起，林子锋你千万不要醒！我只是想看看时间而已，不想阻碍你休息。

　　我抓起他的手臂，缓缓把头凑到眼前看，可是……林子锋竟然在这个时候挪动身体，他的手忽然一缩，吓得我整个人失去平衡，屁股摔在地上。

　　「呀！」我叫了出来，虽然不是很痛，但不知为何就是叫了出来。

　　只见林子锋忽然把头抬起，用着惊恐的眼神环视四周，当他发现地上的我后，他立即过来把我扶起，眼神流露出担忧的目光，他焦急的问道：「卓儿，你醒了吗？太好了……可是为甚么你会在地上？是不是刚才我打到你了？卓儿，我对不起你……」

　　看到林子锋这副脸孔，我立即连忙解释道：「没关系，这和你无关，我只是想去洗手间，可是不小心绊倒而已，不用担心，我没事！」

　　不过，这真的很好笑，我用男装的时候又不见他露出这关心的表情，现在却……哼！现在的他和之前根本判若两人，这使我非常不习惯。

　　见他默不作声，只是用着不知怎样形容的眼神望着我，弄得我不知所措，这时他又望着我手臂上那个用纱布包着的伤口，露出愁眉苦脸的样貌，我立即用手掩着它，然后苦笑道：「哈！我怎么会这样不小心跌伤呢？真是笨手笨脚……」

　　林子锋忽然激动地说：「卓儿……对不起……真的非常、非常对不起，知道你受了几小时的风吹雨打，受了煎熬，又看到你身上那些伤口，我真的非常心痛，我爱你，卓儿……以前那些事……你可以原谅我吗？我要怎样做才可以补救？你要我做甚么也可以，只要你可以原谅我……」

　　唉……究竟要怎样做才可以令他死心呢？嗯……看来要对他冷淡一点，这样他可能会慢慢放弃……他爱上女身的我……这根本就是错，这是没有结果的，我真的不想令他继续错下去，因为，爱得太深，伤害愈大，我这是为你好呢！林子锋，若果有一天你知道我原来是男生的话，到时伤得只会更深、更难脱离……

　　我叹了一口气，摆出认真的眼神望着他说：「其实你根本不用做甚么？因为我和你相识的时间不长，我们之间只是普通的友谊，而且你有工作在身，你没有时间来载我也是有道理的，我知道你非常繁忙，所以我根本没有怪你，你不用道歉也不用内疚，因为我们只是普通朋友……」

　　「卓儿……对不起啊……我真的很难过很难受，我很爱你……」林子锋继续说道，语气愈来愈激动。

　　「碰！」

　　房门忽然被打开，魔女焦急的走了进来，看见魔女摆出一副担忧的样子，她紧张的问道：「发生甚么事？卓儿，我哥哥欺负你吗？他对你做了坏事吗？我替你教训他！」只见魔女瞪眼望着林子锋，表情十分生气。

　　「没有没有，我只是不小心绊倒而已……」我连忙解释道，真无奈，自问自己叫得不算大声，为甚么魔女会走了过来？哈！

　　这时魔女缓缓走了过来，眼睛透露出泪光说道：「卓儿，见到你没有事，我的心才放心一点，我们两兄妹害得你这么惨，真的非常抱歉，希望你可以原谅我们……」

　　我呼了一口气，用着轻松的语气道：「林子锋，林敏伶，你们不用再内疚了！我没有怪你们，我没有事！有谁会希望悲剧发生？只怪我不幸而已，所以你们不用内疚了……不过，可以告诉我现在是甚么时候吗？」

　　听到我的话，魔女笑了笑，她说：「哈！现在，已经是酉时了，别看外面那么黑，其实已经是六时半了，只是因为外面的天气还是非常坏，沉黑的乌云把太阳遮蔽住，才会看起来好像还未天亮。」

　　原来已经是六时半了，也该回去了，反正我已经说过不再出现在林子锋面前，我礼貌的说：「啊……对了，子伟他们怎样？整晚没有回去，他们肯定会担心的，我要回去了，谢谢你们的照顾！」说后我便拿起绷带，走出房间。

　　不过，在这个时候，这对林氏兄妹忽然异口同声地说：「卓儿！不要走……」

　　「怎么了？我没有事了？我要走了，我要回宿舍了……而且一会还要上课的……再见……」我继续说道，我现在很想见到子伟和凯婷等人，因为他们肯定担心透了，啊……对了，我的手机呢？

　　这时我疑惑地问道：「敏伶，我的手机在哪儿？」

　　「很对不起，你的手机已经摔坏了……」林子锋望着我说道，眼睛里仍然充满着不舍得。

　　「噢……这样啊……」我露出无奈的表情苦笑道，电话是妈妈买给我的，现在破了……不能给子伟他们电话，不过，里面的卡应该还可以用吧？我又问道：「那么里面的卡……」

　　「啊！在这里，林子锋从口袋内把那张卡交还给我，同时又说：「如果你愿意的话，我可以送你一部电话……」

　　我婉拒了林子锋的好意道：「不用了！我不想无故受别人的礼物，不过谢谢你的好意，我可以借你的电话用吗？」

　　「可以！当然可以了！」林子锋露出惊喜的脸色，一副非常乐意的的样子，只见他立即从自己的袋子里掏出手机递给我。

　　我接过他的手机，欢天喜地的按上子伟的手机号码，电话响了不够五秒，电话里传来子伟的声音：「谁？」

　　我用着轻松的语气说：「子伟，我是卓言呀！我没有事，我现在在敏伶的家，一会我便会回来，所以不用担心我的，告诉凯婷，我已经没有事，我不想你们再为我担心！」

　　「卓言，你没有事就好了，我们都非常担心你，我请假照顾你好吗？」子伟用着担忧的语气说，我听得出，子伟一定是没有睡过，因为他的声音比平时沙哑了很多。

　　「不可以！我们一会还要上课的，一会见吧！我也不会请假的，一会见吧！再见！」说后我便挂线了，不过，这时我发觉林子锋和她的妹妹用着奇怪的眼神互相对望，当中究竟是甚么意思就只有他们两个知道。

　　「电话还给你，谢谢你，林子锋！」我笑着感谢他，然后把电话递回给他。

　　林子锋接过我的电话然后默默的望着我，神情和刚才并不一样，现在他的表情很认真，好像有话要事和我说，我用着疑惑的语气问道：「怎么了？」

　　「卓儿……其实你是否布喜欢的人了？你是否喜欢上那个子伟？」林子锋认真问道，眼睛仍然默默凝望着我。

　　我多么想答他「是」……虽然我对子伟只是有着朋友的好感而已，但我很想说「是」，因为这样也许可以令林子锋放弃我，不再爱我，可是……这样又会引起麻烦，要是传到子伟的耳朵里可便糟了，所以，我这样回应道：「啊……没有，不过我和子伟是最要好的朋友，我很喜欢和他待在一起，时间不早了，是时候要走了……」

　　「卓儿……你可不可以不要走，你的身体很弱，而且你的病还未痊愈的，所以……不如你就在我这里休息吧……」林子锋再度请求我别走，这时又听到他说：「你的两个室友不知道你是女生吧……若果你忽然昏倒的话，他们便要照顾你，到时你的身份也许会……」

　　「不用担心的，我没有事的！」我笑着回应道，然后打开大门，这时我愣住了，我发现门口停着一部车，一部白色的车，是婉颖姊姊！是妈妈！她们来接我了！太好了！

　　我高兴得立即冲了过去……

　　「卓儿，现在下着雨呢……」后面的林子锋和魔女异口同声地喊道，可是我不管了，妈妈来接我，我非常高兴，下雨也不怕。

　　我看见妈妈从车里走了出来，此时我又看见妈妈那副亲切和蔼的笑容，即使心中有多不快，身体有多少不舒适，只要看到妈妈这笑容，一切事物都会变得美好……

　　我立即扑到妈妈的怀里哭着说：「妈妈……妈妈……」

　　妈妈把我牢牢抱紧，用着慈祥的声线温柔说道：「卓儿……你受苦了，妈妈没有及时来救你，妈妈很抱歉呢……」

　　「妈……不要紧，现在看到你我也很高兴，不过，为甚么你会来到这里？」我擦了擦眼角上的眼泪问道。

　　「这是因为妈妈想你留在这里休息，我已经替你请假两天了，这两天你就好好休养吧！」妈妈缓缓把我推开，用着奇怪的笑容说道。

　　咦？怎么了？要我留在这里休息两天？为甚么妈妈会笑得这么奇怪？难道她又打甚么坏主意吗？只见她缓缓走向林子锋面前，可是脸上仍是挂着那副笑容，弄得林子锋露出不知所措的神色，哈哈！看到妈妈的林子锋就像看到教官一样，头微微低着，不敢和妈妈正视，哈哈！真好笑！想不到林子锋竟然会做出这个表情，不过，这大概是因为我的关系吧？他内疚，所以不敢面对妈妈。

　　这时他结结巴巴的说：「伯……伯母……」

　　「哈哈哈哈！」妈妈忽然哈哈大笑道：「乖！你好，林子锋，林敏伶！」

　　「你好，你好漂亮啊！露茜伯母，你知道吗？我非常仰慕你，你简直就是我们女生的偶像！无论样貌、身材和才干，你都是完美的！」魔女忽然摆出笑脸不断夸赞妈妈。

　　「哈哈哈哈……」妈妈又再度仰天笑道，妈妈最喜欢别人夸赞她的了，看来很久没有被人这样赞了，现在她笑得真的非常狂妄，就像一个变态女王一样……

　　「嘻嘻！」魔女摆出甜美的笑容望着妈妈，又望了望我，没有像林子锋一样那么惊慌失措，林子锋真逊呢！

　　「卓儿！你看人家多乖巧，而你……不乖！不可爱！」妈妈望着我说道，脸上仍然可以看到那份自满的神情，妈妈对别人称赞她的才干高没有特别高兴，但妈妈始终是女人，就是喜欢别人赞自己美，而魔女也掌握了这点，成功取悦了妈妈的心。

　　「哼！我就是这样不可爱的了……」我嘟起双腮扁着嘴说。

　　「伯母，卓儿她非常可爱漂亮……而且……我爱上卓儿……」此时林子锋已经不像刚才那么不知所措了，只见他现在摆出自然的笑容望着妈妈，嗯……不管怎样他也是个商界之首、黑道之王，无理由会害怕一个人。

　　「哦？喜欢上我的女儿，你们年青人的事我不管，你喜欢卓儿的话就去追，我不会支持也不会反对，不过，那倒要看看我女儿的心是怎样了……」这时妈妈摆出一个邪恶的笑容望着我。

　　「不过，我知道有人曾经对我的男装卓儿动怒，又打又骂，这究竟是甚么回事？」妈妈忽然收起笑容，就像审犯一样问道。

　　「对不起……请伯母你原谅，我对自己所做过的事非常内疚和自责……我爱卓儿，可是我竟然这样对她……伯母，你想怎样惩罚我也可以……」林子锋用着歉意的态度说道，眼睛一直和妈妈对望着，没有丝毫害怕，勇敢的接受制裁。

　　妈妈用着教训的语气指责林子锋说：「算了……如果卓儿不再追究的话，我也不难为你，不过……见到卓儿那些伤口我真的很心痛，你太可恶了，竟然这样对待我我卓儿，下次再这样的话便用药物把你变成丑八怪！现在我要求卓儿住在这里两天，可以吗？」

　　听到妈妈的话，林子锋露出喜悦的神色，就连旁边的魔女也笑了出来，林子锋连忙点头说：「当然可以了！没有问题、没有问题，要住多久也没问题，最好一辈子也住在这里，我非常欢迎……」

　　「哈哈，露茜伯母，我哥哥实在求生不得呢……哈哈！」魔女揶揄道。

　　这时，婉颖姊姊走了出来替我撑起雨伞挡雨，她说：「卓儿你现在生病了，别再淋雨了，否则病情恶化了的话便糟了！」

　　不论何时何地、何处何方，婉颖姊姊都是那么帅气娇俏，嘻，不愧是我的偶像！

　　「不过，我要回宿舍了……我想上课……妈妈……载我回去……」我用着哀求的眼神望着妈妈道，她不会真的要我待在这里吧？

　　「不可以！我要你待在这里休养两天，假已经替你请了……还有……」这时，妈妈忽然从口袋里掏出一支针筒来，我立即吓得全身颤抖，难道她又想……虽然我的确很想她把我的伤口快速治好，可是看到针筒后就总会非常恐惧……现在我双腿发抖，想逃跑也不可以……

　　除了婉颖姊姊和妈妈的表情是自然之外，魔女和林子锋都摆出吃惊的眼神望着妈妈的行为，尤其是那支针筒，他们一定惊呆了……而我则是用着惊恐的眼神望着那支缓缓靠近的针筒，很快我又要再次昏倒……

　　不过，这次妈妈不打在我的颈子，她抽起我的衣袖把针筒刺在我的手臂上，不出几秒，我又昏倒过去……

　　第七十章　林家

　　随着手臂传来一下刺痛的感觉，我昏倒过去……

　　不知沈睡了多久，我感到我的手忽然受了一点刺激，我立即坐了起来，用着惊惶的眼神到处张望，这时我发现我的手抓着一支手，是林子锋的……啊……这里是林子锋的家，妈妈呢？妈妈在哪里？婉颖姊姊呢？她们究竟在哪里？又回去了吗？可恶！又扔下我一个在这里……林子锋发火时是一头老虎，这里就是一个虎穴……而我就是老虎的客人。

　　「卓儿……你没有事吧？对不起，是我吓倒你呢？刚才我没有问你就摸了你的手，对不起……吓到你吗？请你原谅，我没有恶意的……」林子锋忽然道歉，我望着他，见到他的眼神仍然充满着内疚，我又呼了一口气，看来我昏迷的期间，林子锋一直在守候着我，他放下工作看守着我，我挺感动的……原来林子锋真的是一个专情的人，他改变了，不过，如果他继续这样的话，他肯定会被我连累的，我不想看到一个杰出的人被情所困、影响了事业，如果可以的话，我很想告诉他真正的「真相」，唉……林子锋竟然爱上女身的我，是我迷惑他吗？不过不管怎样，我也很感动，很感谢他，毕竟现在的他真的十分温柔和细心。

　　看着林子锋的眼睛，我叹了一口气道：「林子锋，我非常感谢你的悉心照顾，我很感动，不过，你是林氏的董事长，怎可以不顾工作的呢？快回去你的公司吧！林氏没有你的话，你的公司会有困难的，所以你去工作吧，我不想害你啊……」

　　「不行！」林子锋用着响亮的声线说出这两个字，用着坚决的眼神望着我，只听见他又说：「难得有两天可以和你相处，我一定要好好珍惜这两天，这是你妈妈托我照顾你的……」

　　我又叹了一口气，摆出无奈的笑容望着林子锋道：「林子锋……你是个杰出的人，怎么会变得这么笨呢？其他人见到的话肯定会笑你的，你是商界之首、黑道之王，不可以这样的……」

　　「我不管！我爱你！我要弥补我的错，即使你不喜欢我，我也要对你好，因为我心中就只有你一个……事业、荣誉等都不及你重要，至於甚么商界之首、黑道之王，才不是呢，你的公公和妈妈比我厉害好几倍……」林子锋用着深情的眼神望着我。

　　虽然很心，但的确令人动容……

　　「卓儿……我爱你……」林子锋继续说道，不过被我阻止了，我开口问道：「林子锋，我想我要回去了……」

　　「可是……你妈妈说要你待在这里两天的……」林子锋用着焦急紧张的眼神望着我，看来他真的不想我离开……

　　我苦笑地道：「那么……请问我的妈妈在哪儿？我要看到她……你有办法叫到她来吗？为甚么她走了？」对了，为甚么妈妈要扔下我在这里？现在我没有电话可以用，又不知道妈妈去了哪里，所以只好拜托林子锋了！

　　这时林子锋笑了笑，站了起来说：「伯母没有离去，她一直也是陪伴着你，只是现在是深夜了，我安排了房间给她们休息，伯母真是一个非常厉害的人，你的伤口竟然可以在几小时之内痊愈，没有疤痕，太匪夷所思了，她真是世界第一、宇宙最强……」

　　「行了行了……」我无奈苦笑道，见到林子锋这样夸赞妈妈，妈妈听到的话肯定又会狂妄大笑的……妈妈的变态还不只这样……如果她愿意的话，一天就可以复制一个人出来……我是从婉颖姊姊口里听到，虽然没有见过，但妈妈的变态是无可置疑的……连性别也能转换，还有甚么不可以？

　　「哈哈哈哈！」我忽然听到妈妈的狂妄笑声，看来刚才林子锋所称赞妈妈的话又被妈妈听到了，听到这笑声，真的令人感到变态和心寒……

　　妈妈打开门走了进来，她对着林子锋说道：「你先出去吧！我有话要和卓儿单独说，不可偷听，否则给你厉害看！」

　　这时林子锋礼貌地回应道：「是！你们聊聊吧！我出去了……」然后见他走了出去，把门关上。

　　哗！看来妈妈把林子锋治得死死的，我从来没有想过一个商界之首、黑道之王竟然会露出恭敬的神色，而且……这个房间是林子锋的，可是林子锋竟然乖乖的听着妈妈的吩咐走了出去，妈妈你真厉害，真佩服你啊！

　　林子锋走出去后，我立即望着妈妈疑惑道：「妈妈，究竟你对林子锋说过甚么？为甚么他会这么听话的，真是奇怪，你不会用变态的东西吓他吧……」

　　「哈哈！」妈妈又笑了起来，「没甚么，只是稍稍教训他一顿而已……哈哈！」

　　稍稍教训他一顿而已……是吗？听起来好像不是这意思，真可怜啊！林子锋……你若是得罪我的变态妈妈的话，她可能会把你变做女生，就像我一样，我不介意多一个同胞的，哈哈！

　　对了，现在不是称赞妈妈变态的时候，我白眼望着她，摆出不满的样子说：「妈妈，你真可恶！为甚么要我待在这里两天？我要回去看子伟和凯婷他们，他们肯定非常担心我的，我不要待在这里！」

　　岂有此理，要我待在这里，真的可恶！

　　妈妈摆出亲切的笑容道：「卓儿，你乖吧！你就待在这里休息两天，你的身体太虚弱了，需要好好休养调整好身子！」

　　听到妈妈的话，我又继续嗔道：「不要！要休息的话，为甚么不回我们的家？为甚么要待在林子锋的家？我要上学！」

　　我看见妈妈无奈地望着我，叹了一口气，她说：「卓儿呀，我知道你很乖、很上进，可是你也不要太过操劳自己，你知道为何你的身体会这么虚弱吗？就是因为你经常闭在家里温习不去运动，别的孩子都在玩耍，而你却在苦苦温习，一直维持多年，这样的话，你的身体可以好吗？你现在修读叁科，虽然是我迫你读基因系的，但我从来不给你们功课，即使有的话也是偶尔，因为我不想你辛苦，而且不用给功课也能教好你们，所以，卓儿你就留在这里休养几天，你不需担心子伟和凯婷了，我已经打电话给他们了，有我帮助，你怎会有事呢？他们又怎会再担心呢？当他们听到我已经来看你的时候，他们非常安乐和放心，还有，你的学习能力非常强，所以根本不用担心，而且你的英语已经接近婉颖的地步了，她也没有甚么可以教你了，你就放心休养好了！」

　　听到妈妈的话我才放心一点，可是，我仍然继续说：「妈妈……虽然你说得很对……不过我仍然想看到子伟他们……」

　　这时妈妈坐到我的旁边，用手抚摸着我的脸蛋，温柔地说：「卓儿，其实你是不是喜欢上那个子伟，不用害羞，如实告诉妈妈吧！」

　　我的脸又快速变红，害羞的低着头，不过仍然否：「当……当然不是了……别……别乱说……」

　　没错，我对子伟有种奇异的感觉，我不知道这算不算是喜欢上他，也不知道自己的心态是否变成同性恋了，不过，不管怎样我也不会把我原来是男生这事告诉子伟的，因为我不想冒险，而且，就算我喜欢子伟，他一定不会喜欢我，同性恋……不是很多人可以接受得了，我自己也接受不了……

　　妈妈又继续温柔地说：「卓儿，虽然你这样说，但我看得出，你的心不多不少也喜欢着子伟，大概是因为你们的友谊比一般人深，友情可能变质了，不过……卓儿你真的仍然坚持要变回男生吗？难道你还未明白做女生的好处吗？就算不计好处了，你看，你看你现在有多快乐，这么多人爱护你，痛惜你，难道你不想要这些吗？好！即使给你变回来，可是你会找到爱你的女生吗？即使找到，你觉得你可以保护到她、照顾到她吗？」

　　我不作一语，默默地望着妈妈的眼睛，看着她眼睛里映影出那迷茫的自己，虽然我心中很想变回去，不过，妈妈说得非常有道理，我真的可以保护到心爱的女人吗？我可以找到真爱吗？这刻我很犹豫，其实，变回男生真的那么重要吗？而且，我的确觉得现在的自己比以前幸福，难道做女生比适合我吗？

　　这时妈妈又说：「卓儿，你有没有想过，你经常想要变回男生，但其实只是不甘心而已，只是不甘心舍弃十几年男生的身份，可是，卓儿你为何不试试抛开这些观念，好好做一个女生呢？然后被人爱和痛惜，你不知道你做女生比较快乐吗？」

　　我没有回应，只是默默思考着妈妈的话，我比较适合做女生吗？

　　「卓儿，你不需想太多，继续开心生活下去吧！可能不久你便会想到决定！」妈妈又说，不过妈妈很快又露出笑容，用着轻松的语气说：「卓儿，我觉得你有点喜欢上子伟，不过，我觉得林子锋也不差啊！只是脾气坏一点而已，虽然他曾经对你不好，可是你不要记恨在心哦！他有苦衷的，虽然脾气差一点，可是他对你好便足够了……」

　　听到妈妈的话，我露出无奈的笑容，叹了一口苦笑道：「妈妈，别说到我真的选择做女生了，你不用替我选老公，我现在还没打算想这些，真是可恶！竟然替我选……还有，为甚么妈妈你好像帮着林子锋？为何你好像挺喜欢他？」

　　「傻孩子，没有呢！」妈妈温柔地说，脸上的笑容仍然非常亲切，她又说：「无论子伟还是子锋，妈妈都喜欢，我见林子锋对你死心塌地，所以要你在这里休养两天，而且这里的人一定会好好照顾你的，你就在这里待两天吧！而子伟呢，哈哈，不用担心，我已经吩咐他，以后他要教你打篮球，教你运动，我和婉颖姊姊的课你暂时不要上吧！因为你已经太强了，不过平时分不会给满分了，就给90分吧！考试时回来便可以了，一定难不到你吧？所以我要你运动，不运动的话就永远虚弱，你不想变强一点吗？这样你便不用担心看不到子伟了，嗯……无论子伟和子锋，妈妈都非常喜欢，卓儿，不如你两个都要吧！哈哈哈哈！」

　　这时，变态妈妈又开始疯狂笑起来……真是变态……甚么两个都要……真可恶！

　　不过，原来妈妈没有帮着子锋，嗯……子伟教我打篮球和运动吗？好像挺不错，不过要我暂时不上妈妈和婉颖姊姊的课吗？嗯……这没有问题吧？

　　由於妈妈还有工作，所以离开了，不过，就在妈妈走后不到两分钟，我忽然听到一把可爱的声音……

　　「卓儿姊姊！」凯婷忽然撞开门子，活泼地扑过来搂着我，然后用着哭腔道：「卓儿姊姊，我真的非常担心你，当我知道你不能归返，在外面承受煎熬时，我真的很担心你会出事，幸好……」

　　「哈哈，不用担心了，看，看我现在多健康，根本没有事！」我笑着安慰道。

　　这时我看到凯婷忽然摆出笑容说：「哼！卓儿姊姊你不要装强了，夫人已经告诉我了，你的身体非常弱，我知道夫人要子伟教你运动呢，呵呵！」

　　望着凯婷用手掩着嘴巴笑着，笑得很像平时的魔女，看来凯婷已经被魔女感染了，我无奈苦笑道：「凯婷你在偷笑甚么？」

　　这个时候，凯婷把头凑到我的耳边，故作神秘的说：「嘻嘻！卓儿姊姊，你是否真的喜欢上子伟了？」

　　啊……为甚么会这样？为甚么所有知道我是女身的人都会问我这个问题，妈妈问了，魔女问了，凯婷问了，就连林子锋也问了，真无奈呀……不知将来到底还有谁会问我这个问题……

　　其实，现在已经是深夜了，由於我昏睡了整整十二个小时，所以我现在没有感到半分睡意，不过，凯婷他们就不同，他们应该非常累。

　　从刚才起，凯婷已经打了好几次呵欠，眼皮好像很重似的，经常盖了下来，看到她这样，我说：「凯婷，你累了，你就回去休息吧！这里有很多人照顾我，你不用担心我的，而且你明天还要上课，所以你回去睡吧，你也不想像我一样生病吧？乖吧，听姊姊的话，回去睡！」

　　「嗯……那么卓儿姊姊你就在这里休养吧！林子锋欺负你的话便告诉我，我和敏伶会教训他的！」凯婷揉着眼睛站了起来道。

　　「哈哈，不用担心，回去吧！」我笑道，林子锋又怎会再欺负我呢？真好笑！

　　当凯婷离开后不久，林子锋又走了进来，唉……林子锋，别再这样了……这会害你的！

　　「卓儿，你饿不饿？我叫人弄点东西给你吃好不好？」林子锋关心的问道，他的表情从来没有出现过强者的骄傲，眼神尽是温柔，不过，他大概没有休息吧？他的双眼有着一点血丝呢！

　　看到他这样我也很难过，我问道：「林子锋，你去休息吧！别再这样了，否则你也会生病的……」

　　「卓儿，你关心我吗？我很高兴呢……」林子锋一脸欢喜的喊道，他又说：「我不休息，我要守着你，你不用担心，由於工作的关系，我习惯睡得很少，有时会连续叁天不睡。」

　　连续叁天不睡？这太强了……难怪他可以这么成功，世事果然如此，要成功的话就必须付出努力。

　　既然他说不用休息的话，现在有点无聊，又睡不着，就和他聊聊天吧！

　　我望着他说：「林子锋，可以陪我聊天吗？」

　　「可以可以，其实我有很多话想说，只是怕卓儿你不想聊而已，卓儿你有甚么话要和我说吗？」

　　我笑了笑，望着他说：「林子锋，其实你知道我为甚么要毁掉自己的照片？」

　　林子锋摇摇头，不过他又说：「不知道，不过你应该有原因吧……唉……就是因为那张照片，害我……」

　　我笑道：「不用内疚了，告诉你吧！我很少会用女装的，当时我十分害怕，为甚么地上会有我的照片，以为又是妈妈偷偷拍下我的照片然后到处发人，所以一时生气之下才……」

　　「啊……原来这样，我当时以你是故意毁掉一张美丽的照片……」

　　「才不是呢，哈……」

　　就这样，我和林子锋一直聊着，不过大多数都是由他说话，他说了很多他的事，有时还会说笑话，哈，原来林子锋挺幽默的。

　　不过，在谈话之中，我得知，林子锋的父母会在明天回来……

　　看来明天应该会见到他们……

　　第七十一章　包围

　　我和林子锋一直谈话，当中有说有笑，我看到他露出会心的笑容，非常快乐，不过，这使我渐渐后悔起来，原来只是感到很无聊，想找一个人和自己聊天而已，可是想了想，这其实害了林子锋，除了害他不能休息外，还会令他误会我给他机会，唉……天，你为甚么要作弄我们呢？看到他那副笑容，我真的很难过，看来还是对他冷淡点，我真的不想害人！

　　「卓儿，你怎么了？从刚才起，你一直默不作声，难道我说错话吗？」林子锋摆出忧心的眼神望着我，见我没有回应他，又用着紧张的语气问道：「卓儿，是不是我说错话了？还是你的身体又感到不适？刚才你还笑的，怎么现在会……」

　　从刚才起我一直摆出呆目的表情，只是默默的聆听着林子锋所说的话，即使他说甚么也好，我也是这模样，我装出疲劳的样子回应道：「啊……对不起，我开始感到有点疲累了……」然后装了一个呵欠，我和林子锋聊了两个小时，说真的，现在我也开始感到一点睡意了。

　　已经睡了十二个小时，虽然只是一点睡意而已，不过以往我可以温习到很晚也不感到一点睡意，难道是因为要补偿平时的睡眠不足？

　　听到我的话，林子锋解下皱着的眉头，呼了一口气道：「哦！原来是这样，还以为我说错话使你生气，好吧！你睡吧……」

　　其实……我不想林子锋在这里看着我睡觉，因为感觉会非常不自然，根本很难可以睡着，说到底，我现在的身体是女性，我们孤男寡「女」共处一室，始终不太好，若果要吃亏的话一定会是我，可是，这个房间是他的……我不好意思叫他走……难道要我告诉他我睡不着的原因是因为他在这里碍着我吗？

　　我摆出无奈的笑容说：「林子锋……」

　　「怎样了？」林子锋一脸疑惑地问道，默默的等着我回应，可是，应该怎样开口呢？有甚么方法可以婉转地表示都我心中的意思，令他自动自觉出去？

　　嗯……

　　我摆出无奈的表情望着他说：「林子锋，这个房间是你的……」

　　「嗯……没错，怎样了？」林子锋点头说道。

　　我继续苦笑道：「房间是你的……可是我却睡在你的房间，是不是有点不好？你换一个房间给我好吗？」

　　「噢……不用了，虽然房间是我的，但你继续休息吧！其实我挺乐意你睡在我的房间……这儿还有很多房间，如果你感到不方便，那么我到其他的房间去吧……」林子锋不是笨蛋，始终也明白我的意思，用着生硬的笑容说道。

　　「嗯……麻烦你了！」我不好意思回应道。

　　也许林子锋以为我会留下他在这里陪伴着我，可是，我很想这两天可以快点过去，然后回到宿舍见子伟，而且我也不想和林子锋有太多瓜葛，如果可以的话，我会尽量少见他为妙，令他可以渐渐淡忘，若果他又再向我表白的话，我一定会拒绝，不过我一定会婉转拒绝，等到拒绝几次之后，林子锋也许会觉得自己烦，觉得我是一个很难感动的人，到时林子锋也许会觉得厌烦、没有希望，放弃追求我的想法。

　　好吧！就这样做吧！我就乖乖的在这里待上两天，到时便可以和子伟一起跑步、运动，不见林子锋。

　　听到我的话后，林子锋的表情又出现失望，不过很快又回复笑容道：「嗯，卓儿你好好休息吧……」说后便转身走了出去。

　　呼……究竟要怎样才能使他死心呢？如果他不死心的话，我该怎样办？还有，明天我该怎样面对林子锋的父母，到时我应该说甚么？他们又会说甚么？

　　不管了，累了，先睡一觉才算。

　　我缓缓仰卧在林子锋的床上，望着那天花板，渐渐地，我进入了梦乡。

　　不知睡了多久，我感到有很多人围着我，而且听到人们低声讨论、窃窃私语，我感到非常不安，从睡梦中惊醒，坐了起来……

　　哇……究竟发生甚么事了？为甚么会有这么多人围着床上的我，而且他们都用着笑脸看着我，看得我不知所措，这些人令我感到非常不安，他们干甚么？为甚么会围着床上的我，那么我的睡相大概也被他们看得一清二楚吧？不过……这有甚么好看？一些人用着笑脸望着我，一些则是张大嘴巴，用着惊讶的脸孔望着我，最令我不安的是……其中有两个是我认识的人，他们就是林子锋和林敏伶！

　　这两兄妹都是用着笑脸望着我，只是笑的方式不同而已……魔女笑得十分神秘，看着会令人不安，而林子锋则笑得十分自然，令人看着放心，然而……我根本不能放心下来……

　　原本以为林子锋的家没有佣人，怎料只是没有进来而已，现在围着我的人之中有大部分都是佣人，不过，这里的佣人不像我和妈妈的别墅只是女佣，也不像我们只有几个佣人而已。

　　这里大概有十个佣人用着礼貌的笑容望着我，当中有男有女，不像妈妈的别墅只有年轻的漂亮佣人姐姐，这里的佣人都很平凡，有老有年轻的，当中有一个中年人，感觉比较特别，看来他就是管家，因为只有他的制服与别不同，看起来也挺醒目，而且……我好像也不知在哪里见过他，总觉得我和那中年人有过一面之缘，因为他挺面善，不过，现在这里最令我留意的人不是他，因为这里有两个特别令人注目的老夫妇……他们大概就是林子锋和林敏伶的父母了。

　　虽然他们的眼睛充满着惊讶，同时用着好奇的眼神望着我，不过，他们都向我摆出笑容，非常有善，还不时向我点着头。

　　没错，他们都很有善，但被这么多人的注目下，自自然然就会感到害羞……我摆出不知所措的表情，结结巴巴地说：「早……早晨……为甚么你们……围着我……」

　　这个时候，魔女走了过来搂着我的手说：「卓儿你不用害怕！」只见她对着老夫妇笑着说：「爸、妈，我都说了，卓儿还在休息，你们却抵不住好奇，硬要进来看卓儿，看！你们吓倒她了，起床的时候竟然有这么多人用着好奇的眼光望着自己，你也会感到害怕吧？」

　　「伯父、伯母……你们好……」我努力装出笑容，但由於害羞的关系，说话时仍然结巴。

　　这时，我发现这对夫妇忽然露出喜悦的神色，用着发现到宝贝的眼神望着我，听到伯母望着我欢喜地说：「看，这女孩很乖巧很可爱，我很喜欢，非常喜欢，很想捏她的脸蛋一下。」

　　啊……听到她的话，我只好苦笑，这时，伯父回应伯母道：「嗯！我也非常喜欢这女孩，子锋，我对你这次的女朋友非常满意，以前我都不干涉你感情的事，不过，这女的我很喜欢，不许再换女朋友，要好好对这个女的！」

　　伯父用着教训的语气对林子锋说，不过……我不是林子锋的女朋友，我用着无奈的眼神望着林子锋，希望林子锋可以解释清楚，以免他的父母误会……若是继续误会下去的话便糟了……

　　「爸爸、妈妈，你们别误会，我们只是一般朋友而已……」林子锋似乎明白我的求救，对我微笑的点了一下头便和他的父母解释道。

　　同时，林子锋把他知道的一切事情一五一十告诉父母。

　　「岂有此理！」当林子锋说到以恶劣态度对待男装的我，伯父的脸色已经有点怒，当说到没有救我的时候，伯父忽然怒道，只听到他又说：「你竟然这样对待一个可爱的女孩……」

　　这时伯母又说：「子锋，要是这位小姐讨厌你的话，那么我的媳妇梦便泡汤了！」

　　我立即连忙解释道：「伯父、伯母，你们不要怪他了，当时他不知情的，而且，我们只是一般朋友而已，很抱歉打扰你们两天了，两天后我便会走的……」

　　听到我的话，伯母惊讶地说道：「甚么？两天后就要走……留长一点时间吧……最好是一辈子……哈哈，说笑而已、说笑而已……」

　　「哼！就是了……哥哥太可恶了……」魔女也加入骂起来，弄得林子锋十分无奈，一脸苦笑。

　　这时我才发觉自己还是坐在床上，好像很不礼貌，所以我想站起来的时候，可是，我竟然被被子绊倒，整个人摔在地上，呀……很痛，痛得连眼泪也被挤到眼角去，而且，这里有十几个人看着我，真是糗大了……

　　忽然我感到身体一轻，我整个人被抱起，然后被人放回床上，林子锋温柔地说：「卓儿，小心点，有没有受伤？」

　　我的脸蛋又红了起来，这和林子锋无关，因为这里的人都用着奇怪的笑容望着我，当看到我脸红时，他们就笑得特别诡异，尤其是林子锋的爸爸和妈妈，他们两个都望着我边笑边点头，不时还互相对望着打眼色，不知道他们在想甚么，唉….…真希望这两天可以快点过……然后和子伟一起运动。

　　「谢谢……我没有事……」我继续害羞说着，可恶！原本只想下床而已，怎料会出糗……

　　认真一看，其实伯父佰母的面部轮廓很深，相信年轻时也是俊男美女，难怪林子锋和魔女的样貌都十分优秀，看来是因为遗传了父母的优良基因吧！

　　从我睁开眼睛起，伯母、伯父的视线一直没有离开我，看得我红脸害羞，不敢直视他们，这时伯母又说：「她真的很可爱乖巧，真希望她是我们的媳妇……」

　　「我也是，若果她是我们媳妇的话，我死也眼闭，这女孩真的太优秀，太讨人喜欢了……」伯父附和道。

　　听到他们的话，我的心又是感到一阵难过，我不喜欢林子锋，但也不讨厌他，只是不会和他交往而已，唉……我是原本是男生的，若是把真相说出来的话，他们一定会被吓倒，看着他们那副脸孔，我知道他们都喜欢女身的我……还说甚么媳妇……不过，我不想害他们，不想连累别人，无奈我身不由己，林子锋的痴情真的很令我难受，或许我不见他的话还有机会补救，可是，要是他不断找我的话怎么办？我害怕他会泥足深陷，到时要弥补的话已经太迟了，还有子伟……虽然子伟仍然知道我是男生，不过我害怕会有一天被发现是女身，到时又会发生甚么事？

　　实在有太多事令我担忧，每当我想起这些，我都会有种想哭的感觉，太难受了……我的心很痛……

　　我低下头，强忍着泪水，我不想被他们看见，这时，我感到有一支手搭在我的肩膀，是伯母……她说：「对不起……我们的话吓坏你吗？你不喜欢我们的子锋吗？不要紧，不喜欢的话，做朋友也不介意的，我喜欢你这女孩，我希望你和子锋可以做到好朋友，做不做到男女朋友也没有关系，但我很想你和他成为朋友，要是可以的话，这里的门随时为你打开……你叫甚么名字？」

　　「吴卓儿……」我装出笑容回应道。

　　伯母站了起来对着众人说：「吴卓儿，这名字很好，真的很好……我们出去吧……看来我们吓坏她了，让她先梳洗吧！」说后，众人便跟着伯母走了出去。

　　呼……到底这两天应该怎样过？唉……

　　由於我不喜欢穿着林子锋的衣服，而魔女也发现了这个问题，所以拿了她自己的衣服给我，我爬起床走到放着衣服的椅子旁，拿起来一看，呀……衣服和内裤都没有甚么大问题，只是紧一点而已……不过……魔女给我准备的是一条小热裤，我从来没有穿过这些，这魔女……没有别的衣服吗？

　　算了，穿这些也不穿林子锋的，因为这实在太令人误会了，女的竟然穿着男的衣服，那些佣人们肯定已经彻底误会我和林子锋的关系，就忍两天吧……两天便可以走了。

　　我穿着魔女给我的小热裤走出房间，果然，这里的装潢和设计也是一流，感觉上比较古典，和妈妈的白色世界有着不一样的感觉，不过这里比我们的别墅多出很多名画和古董，看来每一样都是十分名贵，林氏都是一般有钱人，总爱收藏这些，看来走路时得要小心了，打破了的话肯定会被骂的，即使卖身也赔不起……

　　不过，这里还是不够妈妈的别墅大，这里只有叁层，而现在我身处於第二层，可是，要这么大也没有甚么用，够用便可以了，因为妈妈的别墅除了有四层外，面积也很大，设计特别，底层特别大，所以还有很多佣人的房间剩下，客房也是剩下很多，不知道妈妈要这么大的别墅干甚么，我看这里大概有十几个佣人，房间应该刚刚够用，不错，人多的话，工作也可以分担，不用那么辛苦。

　　顶层同样挂着一个吊灯，华丽程度不用说了，这里是林氏的别墅，一个商界之首、黑道之王的别墅，无论甚么也是最好的……

　　看着地上的光影，今天的天气已经回复过来，外面阳光普照，气温比平时的秋天高，所以穿着小热裤也不怕冷，而且还感到令人舒畅的清凉，只是不习惯而已，习惯了的话，夏天穿着这些也不错！

　　走到大厅，十几个佣人同时向我鞠躬，弄得我一时不能反应过来，因为以前在妈妈别墅的时候，我和佣人姊姊们的关系都像朋友一样，见面时也只是微笑打招呼而已，现在看到这些佣人的恭敬，感到很不习惯。

　　「卓儿小姐早晨，早餐已经准备好了！」其中一个佣人开口道，我看到伯父伯母、魔女、林子锋已经坐在那里，上面的早餐还没有动过，看来他们在等我……

　　我连忙赶了过去，对着众人不好意思地说：「很对不起……要你们等……」

　　伯父望着我笑道：「不要紧、不要紧，只是等了几分钟而已，而且女孩子梳洗的确较费时，这是正常的，坐下吧……」

　　可能是魔女的安排吧，我发觉这里只剩下魔女旁边的空位，太感谢你了，哈哈！不用坐在林子锋的旁边，我愉快的走了过去然后拉开椅子坐下来，这时，魔女把头凑到我的耳边说：「卓儿，你的短裤装迷倒我的哥哥了，他刚才一直盯着你的腿看，平时我都穿这些，但哥哥却没有看我一眼，可是他现在却看卓儿你看得入神，哈哈！不过，正常男生看到你也会立即被你迷得神魂癫倒，嘻嘻，你的魅力太诱人了。」

　　听到魔女的话，又是一阵无奈，不过，我发觉对面的林子锋的确凝望着我，当我看他的时候，他就会把视线移过去，然后又偷偷望着我，唉……魔女啊……这不是你害的吗？是谁给我准备这条短裤。

　　我我拿起刀叉，礼貌地道：「伯父、伯母，我不客气了！」

　　「嗯！卓儿你不用客气的，吃吧！」伯母用着亲切的笑容望着我说。

　　早餐期间，他们都没有怎样动手动口，只是笑盈盈的望着我吃……

　　第七十二章　佣人

　　早餐的时候，伯父伯母一直逗我说话，还问了我很多问题，可是因为害羞的关系，我的脸都是维持着微微发红的状态，脸上挂着生硬的笑容，面对他们的问题，我都是简短的回应，最多加上点头和摇头的动作，而对面的林子锋一直把视线放在我身上，神情自然，挂着微笑，真可恶，难为我的心十分不知所措、混乱得要命，害怕会做出糗事引人发笑，旁边的魔女更加可恶，竟然一直偷笑着，可恶啊！

　　由於他们都顾着说话，所以他们吃得非常慢，聊几句才吃一小口，害得我也不敢吃太快，免得自己的碟子很快就空，不过，林子锋又不去工作吗？为甚么他也吃得这么慢？

　　「子锋，林氏是否出了甚么问题？虽然我的确说过退休，把林氏全权交给你负责，不过，我知道现在林氏出了很大的问题，你千万不要搞垮，知道吗？」伯父忽然对林子锋训道。

　　是吗？林氏出了很严重的问题吗？为甚么林子锋一直待在家里不去工作？难道他……

　　看来真的是我害了他……正想开口问清楚的时候，听到林子锋对着伯父回应道：「爸，别担心，没有问题的，没错，现在林氏的确遇上大问题，但很快便会给我解决的，我对我的能力非常有信心，爸，不用担心的，林氏给我打理得十分成功，但是爸爸你也知道，做生意总会有风波，不可能永远成功的，放心吧！」看见林子锋一脸信心的样子，我也安乐下来，嗯……林子锋这么厉害，怎么会被区区一个小小的我影响到呢？不过，要是他对我的爱再加深的话便不敢说了。

　　「听你这样说我也放心一点！」伯父点头回应道。

　　终於等到早餐结束，原来林氏的人都是很忙，刚才只是因为有我在这儿而已，伯父伯母虽然退休了，但他们的年级其实也不算非常大，最多也是五十多岁而已，虽然退休了，可是他们吃过早餐后便离开了，真奇怪！我看他们根本就是很忙，只是抽时间看我这个傻瓜而已，至於魔女也回宿舍去，因为她还要上课，唉……魔女你就好呢！我也想回去看子伟，我也想上课，可是变态妈妈要我在这里休息两天，而且还暂时不许我上基因研究和英文课，不过，妈妈却要我和子伟一起运动，好像也挺不错，可是我一定不会打篮球，最多只是跑步和行山而已，因为打篮球是一项很容易令我冒出破绽的运，被发现的话怎么办？还是不要了……我总觉得妈妈是制造机会让子伟发现我现在是女身，真变态……

　　至於林子锋，他虽然没有离开，大概是因为我在这里的关系吧，不过他也回到自己的书房工作了，而林子锋也给我一间新的房间，他想给我一间大一点、华丽一点的，可是被我拒绝了，我只要了一间底层的佣人房，其实要这么大的房间干甚么？我只是住两天而已，而且这里的佣人房也不算少，何况，说到底我也是怕麻烦，佣人房在底层，不用上楼梯，呵呵！

　　「卓儿，如果你有需要的话，可以找刘管家，他甚么也能帮助你的，对不起，我要回书房工作，陪不到你，你就在这里逛逛吧……」

　　「嗯……你去工作吧……」我笑着点头道。

　　我才不需要你陪呢……最好你一直工作没有空，这样便可以少些和你见面，使你慢慢淡忘我，不断对我表白更佳，因为这样便可以拒绝你，几次之后也许会放弃我，啊……这样会不会很无情？不过算了，这都是为了你着想呀，林子锋……

　　对了，那个刘管家……我真的好像曾经见过他……只是不知道在哪里见过而已，现在有点无聊，去会一会他也好，因为他的脸孔挺亲切，刚才吃早餐的时候他一直和蔼的望着我笑，所以我相信我们真的见过的。

　　「咚咚咚咚！」我轻轻敲响管家叔叔的门，很快我听到刘管家的回应：「谁？」

　　「刘叔叔……」我礼貌的说道，他不是我的管家，所以我喊他叔叔好了。

　　这时我听到刘叔叔的急速脚步声，他打开门，用着礼貌的语气问道：「卓儿小姐，你找我有甚么事？有甚么需要吗？」

　　「啊……没有，其实我们是不是见过面的？」我望着这个叔叔问道，其实我也不知道为甚么会这么好奇，只是觉得这个叔叔好像挺友善而已。

　　这时，刘管家向我摆出笑容，他说：「你还记得吗？已经很久的事了，我们只见过一次面，就是商场混乱那次啊……我到现在还不能忘记小姐你的魅力，我是那里的保安总管，那天真是有趣，那些男顾客竟然高叫你女神……」

　　啊……我终於也想起了，那天，这个叔叔同时和林子锋出现的，当我和林子锋对话的时候，这个叔叔一直在掩嘴偷笑，不知道他当时在笑甚么呢？可是……当我想起那天的事便感到无奈，怎么会有人这么厚面皮在外面抗议，而且还高叫「女神」……真丢脸子，想起来也觉得羞耻。

　　我害羞地说：「原来你就是当时的叔叔，难怪会这么面熟了，不过……那天很烦呢……饿了我很久，而你们又给我买油腻的烧肉饭……」这叔叔很友善，所以告诉他我当时的想法也没有问题。

　　「哈哈，卓儿小姐你真是有趣，我没有想过有人可以如此美丽漂亮，就连林子锋也会被你迷得连工作也不管，他是一个万人迷，可是却败给你这个更加优秀的万人迷手上，真是有趣……卓儿小姐你知道吗？我还是第一次见到林子锋会对一个女生这么着迷，看来他真的非常喜欢你，不过……他不能得到小姐你的青睐，真是可惜……」刘叔叔用着笑脸说。

　　听到他的话，我无奈苦笑道：「我和林子锋只是普通朋友而已……而且我们认识还不久，所以我对他没有……那种感觉……」

　　「哈哈……」刘叔叔又笑了两声，又道：「林子锋这孩子碰钉子了，不过，这样也好……令他知道做人不可以见异思迁……」

　　其实林子锋真的非常花心吗？他真的不像，可能是我没有见过吧……可是，林子锋这么忙，真的有这么多时间去花心吗？如果是真的话，林子锋的精神力实在太强了，竟然可以顾及这么多事……」

　　「是吗……」我苦笑道，这时我又礼貌的问道：「对不起，阻碍你的工作，不过，可不可以借电话一用，我想打电话给我的朋友。」

　　「嗯……在那边，请用吧！我去工作了！」

　　由於这里很大，而电话在相比之下则较小，我跟着刘叔叔的指点找到了电话，然后欢喜地拨上宿舍的电话，希望子伟不要去了上课吧！因为每天上课的时间也不同，我不知道子伟去了上课没有，要是去了上课的话，希望梁嘉仁会在宿舍吧！

　　幸运地，电话响了不到几秒，我就听到子伟那把带着磁性的声音，看到四周只有佣人，我放胆愉快地道：「子伟子伟，我是卓言啊……」

　　「哈哈！你这臭小子，心情很好吗？在林子锋的家好玩吗？你知道前天我多担心你吗？你这家伙这么虚弱……」子伟担心地说道。

　　听到子伟的话，我放下愉快的心情，开始内疚起来，子伟和凯婷等人很担心我，害他们没法安眠，真是对不起……我用着内疚的语气说：「对不起……子伟，要你们担心，我……」

　　「啊……你这小子说这些干甚么呀？我们没法来帮你，内疚的是我们啊……不要再说这些了，我们是老朋友，竟然说甚么对不起呢……对了，为甚么林子锋那家伙会让你待在他的家？你的张妈妈突然打电话来告诉我，说要锻链你的虚弱身体，让你跟我做运动，而且不用你上英文系和基因系的课，真是奇怪！不过这样也好，你这小子从小到大都是读书，从来都不去运动，你的身体想不虚弱也难，你妈妈做得非常对，不过你放心吧！我没有把张露茜是你妈妈的事说给梁嘉仁知道，否则他肯定会每天烦着你的。」

　　啊……对了……子伟不知道林子锋知道我是女生，所以林子锋对我的态度转换了一百八十度，我心里立即编了一个半谎言，即是夹杂了谎言的事实，我说：「这是因为妈妈的关系，妈妈知道林子锋经常欺负我，所以教训了……」说到这里我停了下来，因为这里有一个佣人正在打扫，待佣人走后，我轻声地说：「你知道吧！妈妈比林子锋还要有钱，所以妈妈比林子锋厉害，现在林子锋不会再欺负我了，这是因为妈妈教训了他一顿，哈哈！」

　　子伟听到我的话后便笑了起来，他说：「哈哈！活该！卓言你就在他哪儿尽情吃他的东西，不要吃亏，哈哈！」

　　「哈哈！好吧！真希望这两天可以快点过去呢……到时子伟你要带我去跑步哦……」我愉快地说，果然，和子伟谈话是最快乐的！

　　「好吧！我要锻链你这弱小子！」子伟的语气也是轻松愉快。

　　我们聊了几分钟后，子伟因为要上课，所以便挂线了，接下来我又打电话给凯婷，聊了一会后也挂线了，因为凯婷也是有课要上，可是魔女总是拖到最后才出发，凯婷也习惯了，所以可以和我聊上一会。

　　放下电话，我呼了一口气，真无聊呢……这里根本没有甚么有趣的事，啊……还有两天，而且现在才九时而已，要到明天晚上才可以走呢……虽然妈妈叫我休养，可是也不用把我扔在林子锋的家吧？妈妈你真可恶！你肯定故意让林子锋亲近我，我现在正想避开林子锋，可是你却……总之就是麻烦了。

　　不过，看来这阵子我不用看到梁嘉琪这个冰山美人了，以前每天也得要听她的冷嘲热讽，实在有点厌烦，现在不用听到实在太舒畅了，耳根清静，可是她真的好可怜，没有朋友，这种滋味我十分清楚……

　　就这样无无聊聊的过了一天，林子锋经常关在自己的房内工作，就连吃饭的时候也没有出来，只有我一个人对着那些拥有锐利眼光的佣人们吃饭，虽然看着他们的时候，他们都会礼貌的笑着望着我，不过也很奇怪……

　　由於太无聊了，所以有时我会找刘管家聊天，就连吃饭时也要拉着他，听着他说笑话，才没有感到太无聊。

　　虽然林子锋非常忙碌，但只要能够空出时间来的话，他便会陪伴着我找我聊天，可是我根本不想和他聊，因为他会不时说出「喜欢我」、「卓儿你太漂亮」、「我爱你」等说话，当初还有点害羞，不过听久了便感到厌烦，若果以前林子锋都是以这种方法追女生的话，真好奇他为甚么可以有这样多女生喜欢他……女生喜欢这样的追求方式吗？唉……不管了！

　　可是，当林子锋接到突如其来的电话后便会回到自己的房间工作，真是大忙人，若果我是他的话，我肯定会精神崩溃的，所以在某程度上，林子锋真的很厉害！

　　第二天，我又是无聊的待在这个充满工作气氛的的别墅里，啊……真是郁闷啊……这些佣人都是工作狂！

　　我记得魔女曾经说过，到现在才想起，这别墅的佣人是经常替换，这些佣人一般只是做几个月而已，她说这是因为是林氏先代的习惯，没有甚么原因，只是祖先定下来的规则，不能不遵守，真是奇怪！不知道这里的佣人可以拿到多少月薪呢？妈妈别墅里的佣人姐姐有非常高的薪酬，竟然每个月几万元……生日还可以有五十万……做妈妈的佣人好过在外面打工，福利这么好……凯婷只做了几年已经是个拥有几百万的小富婆了，不知道那些佣人姐姐究竟是凯婷的多少倍？真是吓人的薪酬！

　　不过，这里的佣人都好像没有笑容，他们没有辛苦和劳役的样子，他们是工作狂，而且十分热衷於自己的佣人工作，他们为工作而生活，为生活而工作，要是我的话，肯定受不了这种精神折磨。

　　晚上便可以回去了，再捱半天吧……

　　咦！我突然想到有趣的事，既然现在很无聊，就装扮成佣人的样子玩玩吧！

　　林子锋给了我一个佣人房，可是我还未认真看过，在里面逗留了不到一分钟便出来。这时我跑到房内打开那个衣柜一看……果然！里面有不同尺码的佣人服，有男也有女。

　　这里的佣人装十分奇怪，就是有些佣人须要戴帽子，而有些则不须要，真是奇怪的佣人服，不过这样也好，这样可以掩饰得较好，嘿嘿！可是，刘叔叔是不用戴帽子的，而大部分的佣人也要戴，看来不用戴帽子的佣人职位比较高，而且，戴帽子的佣人几个月便会换一次，所以应该不会这么容易被别人看穿，要是被别人发觉的话便说自己是新来便可以了，反正晚上便可以走，现在玩一阵也不过份吧？

　　不过还是算了，为免惹人疑问，我还是先去请求刘叔叔的批准好了。

　　我扎上绷带，穿上男装佣人服，再戴上帽子，然后找到刘叔叔，他见到我这副模样后便立即笑着问道：「卓儿小姐你想做甚么？为甚么你穿上我们的佣人服？而且还男装……」

　　「啊……没甚么……」我笑道，「因为我待在这里有一点无聊，所以穿上佣人装玩玩，好像挺有趣似的，哈哈！」

　　这时刘叔叔摇摇头笑道：「想不到卓儿小姐你的外貌恬静，原来也像小孩子一样那么顽皮……」

　　听到他的话，脸蛋害羞发红，嗯……这样很顽皮吗？不过我真的很无聊啊，只是想玩玩而已……

　　「给你这个！」刘叔叔递了一张证件给我，我立即疑惑地问道：「这是……」

　　「这是林氏的佣人证件，如果有些人怀疑你是偷偷混进来的话，你就可以出示这张卡，还有给你这个……」刘叔叔又从袋子里掏出一副粗框眼镜给我。

　　「眼镜？」我好奇问道。

　　刘叔叔笑着回应道：「我其实也挺喜欢变装打扮，小时候我经常扮鬼扮马去吓人，所以我也是十分顽皮的，不过我不会男扮女装的，因为样貌上不许可。见你这样，勾起我同年愉快的回忆，去玩吧！叔叔有工作不能玩。」

　　我接过眼镜说：「谢谢你！」

　　粗框眼镜吗？我以前从来没有戴过，以前一直都是戴着土头土气的眼镜……不过，刘叔叔的确挺奇怪，他不用戴眼镜，可是却随身携带着一副眼镜……

　　会有甚么有趣事发生呢？

　　第七十三章　白痴

　　回到自己的佣人房，看着镜子里的自己，戴上帽子的我又是另一种感觉，可能是因为帽子比较小的关系，所以看不到头发的形状，从而给人令一种印象，总之就是很奇怪，再加上那副眼镜，相信只要我不出声的话，林子锋也不会看出来。

　　我穿着佣人装在别墅里闲逛着，看到我的佣人都不会理会我，也没有过来和我搭讪，有些只是瞄了我两眼便继续工作，有些则连一眼也没有看我，真是奇怪，这些佣人都不会和其他佣人打招呼吗？他们有很多工作吗？或者他们觉得大家只是工作几个月而已，所以不用理会其他人，不用和别人建立友谊，不过，他们真的非常热衷於自己的工作，眼睛里没有辛劳，只有锐利的眼神，真是奇怪……

　　「你是新来的吗？」忽然有一个人叫住我，我转身一看，是一个中年女人，身材瘦削，样貌并不讨好，表情十分凶恶，额头有很多皱纹，看来是经常发怒和愁苦所引致吧？直觉上告诉我，这个人绝不友善，虽然昨天我也见过她，那时有十个佣人包围着我，她也有对我微笑，可是现在她大概认不出我吧？

　　我点了点头，同时我又发觉，她是没有戴帽子的，那么她应该是佣人的主管，而男主管就是刘叔叔吧！

　　这个女的用着不友善的语气问道：「怎么我没有见过你的？今天肯定没有新人进来的，你究竟是谁？最上一次顾用佣人是叁天前，而这叁天我都没有见过你，快说，你是谁？又是想混进林家来捡好处吗？」

　　这时有些佣人都开始把视线放在我们这边，咦？怎么了？他们不是不会理会别人吗？难道……难道我眼前这个凶恶婶婶是一个很麻烦的主管？所以这里的人都十分怕她？难怪他们都不敢露出愁眉苦脸的样子，原来是怕这个女主管，啊……男主管刘叔叔非常平易近人，而我眼前这个却……真是天壤之别啊……

　　由於我的胆子也很小，所以我结巴地说：「我……」

　　这时，这个凶恶婶婶立即用着恶劣的脾气骂道：「果然是混进来的！快出去！否则我叫人撵你走！真的岂有此理！」

　　「不、不是！我有证件的……」我连忙解释道，因为我看见有些佣人开始缓缓向我步来，他们肯定不会违抗这个主管的话，所以我不得再胆小了，否则会惊动到林子锋，到时这些人可能要捱骂了……我从口袋里掏出刘叔叔给我的证件再次解释道：「这是刘管家给我的，看！是他雇用我的，今天是我第一天上班！」

　　她接过我的证件一看，然后念着：「签发日期果然是今天，那家伙又是这样……不过这次他为何会请着一个怎样看也像废物的人？」她用着皇拥难酃馔着我，抿嘴道：「看上去又弱小又笨，真不知道请来干甚么！而且还娘娘腔的，真麻烦！」

　　啊……这个欧巴桑真是刻薄，难怪这里的人都有着锐利的眼光，原来是她训练出来的……看来这里的人都不敢得罪她，免得自己受苦……

　　废物……又弱小又笨……虽然很不满她的说话，但事实上，自己的确如她所说一样……

　　不过，这里的证件有别於一般的，只是一张写上是林家的佣人、签发日期和管家的签名而已，不用贴上我的照片，也没有写上我的名字，真是奇怪，不过这样也好！不用被人发现，但是……我开始感到有点不安，总之就不装扮佣人了，有机会的话我一定会偷偷回到房间变回来！不过……看来这次肯定又会有麻烦事发生在我身上……希望不会吧！

　　她继续用着皇拥难酃馔着我训道：「你！不要以为你是刘管家所请回来就可以嚣张，若果做错事的话我一样会骂，一样会给厉害你看！知道了没？」

　　「知道了！」我壮起胆子回应道，这次麻烦了！

　　「跟我到厨房去！」她命令道。

　　我呼了一口气，就跟她去吧！应该没有甚么大问题的，现在我非常无聊，跟她去干活可以消磨时间，反正只是半天而已。

　　我就跟着她的背后走着，这个欧巴桑连走路的姿势也这么气焰高傲，我还是第一次见到这样的人，哪有人会像她这样，和我的佣人姊姊们比较起来简直天壤之别，妈妈别墅里的佣人是由妈妈精心挑选过，每一个都是聪颖能干，温柔有礼，笑语盈盈，美艳动人，虽然我相信这个欧巴桑也十分能干，可是样貌和气质方面……如果她不开口说话也看不出甚么，只是样貌冷绘一点而已，可是一出口就是泼妇骂街，真恶顶！

　　「你！把这些碟全部洗净，然后搬到那边的柜去！千万不要打破一支，还有要洗乾净点，否则便给你厉害看，听到没有？」欧巴桑用着她那张丑脸喝骂着，口横飞，差点喷到我的脸。

　　惨了……这里有几十支杯碟，虽然不算多，但肯定累死我的……虽然父母死后都是由我自己洗的，可是自从子伟的出现后，我都没有洗过，现在却要洗这么多，加上我的速度肯定不会快，还要洗乾净……算了，真的顶不顺的话才披露真相吧！

　　我再把视线移到那个柜子，啊……变态的，那个碗橱放得这么高……要举高双手蹬高双腿才够高，不过……这里有很多碟子……分几次放上去的话又会被她骂的。

　　「知道了没有？」欧巴桑又再喝道，吓得我立即从思考中抽离出来。

　　「知道了没有？可恶！你这小子想死吗？胆敢不回应我的话，是不是想我给你厉害看？」欧巴桑高声骂道，还捏了捏我的手臂。

　　「呀……」我痛得喊了出来，我立即回应道：「知道了、知道了……」

　　这个欧巴桑真变态，竟然还捏人的手臂，有没有弄错，很痛呢……这个欧巴桑真是讨厌，真刻薄！不知道这个欧巴桑有没有丈夫，有的话，他的丈夫可惨了，要默哀一下……

　　这个欧巴桑完全没有一点女士的气质，就算是男士也绝对不会像你这样，虽然她是主管，严厉一点也没有甚么问题，可是这个欧巴桑太刻薄了，而且有点可恶和变态，难怪这里的佣人都会这么怕，久而久之这些佣人都不爱说话，只爱工作，唉……

　　「哼！你看看有哪个佣人像你这样？你是不是想惹怒我，再怠慢的话，你这几个月便有你好受！真是岂有此理！真不知那个人为甚么会请你回来，林家是优秀的，我们佣人也是优秀的，绝对不容许有废物存在！知道了没有？」欧巴桑训道。

　　「知道了……」这次我绝不结巴，因为我现在开始感到有点愤怒，如果我告诉林子锋的话，这个欧巴桑肯定会被解雇的，不过算了，我不想做得这么绝，而且我不想惊动林子锋，以林子锋的脾气，若果给他知道我被欧巴桑捏痛的话，林子锋一定会大怒的，我十分清楚他的脾气，他肯定会……而且他现在正在工作，还是不要骚扰他，要怪就怪自己贪玩，无事竟然走去装佣人，不过，只是捏了一下而已，算吧！

　　我努力地刷洗那些碗碟，务求可以洗得一乾二净，因为我宁愿慢一点也不喜欢见到不洁，这些碗碟是给人用的，如果我现在洗不好的话，将来被林子锋见到的话，这些佣人可糟了，虽然我觉得林子锋并不一定会直接骂佣人，可是他一定会告诉这个欧巴桑的，到时这些佣人肯定会受到惩罚的，而且今晚我便会走了，一切责任也不会在我身上，所以我不想连累这些佣人，唉……早知就不这么贪玩了……洗完这些碗碟后一定要借机会离开变回原来的我，因为这个欧巴桑太讨厌了，我不想再对着她。

　　然而，这个欧巴桑竟然一直站在我的旁边看着我洗，她没有其他工作做吗？可恶！这个欧巴桑还不断催促我快点，而且不停说我是废物，唉……虽然很无奈，但把我和其他佣人比较起来，我的确慢其他人好几倍，难怪这个欧巴桑不肯离去，边骂边看着我工作，我不是佣人嘛，当然比较慢了。

　　花了整整一小时，终於洗完了，而旁边这个欧巴桑却一直骂了一小时，不过我已经麻木了，就像听冰山美人的嘲讽一样，我根本没有分析过她的话，耳朵只是听到一些烦恼的骂声。

　　捧着碗碟的时侯，我非常小心，因为打破了的话肯定会遭殃的，虽然很重……可是我绝不放弃，使尽全身的气力把碗碟全都端上去，幸好，一支也没有打破，不过，回去后一定会感到肌肉跬矗这次是我第一次干活，真辛苦……

　　「你在休息甚么？还不快去做其他工作！真是的！再这样的话我便解雇你！真的岂有此理！你继续在这里工作，见到地方脏了就抹，有碗碟要洗的话就洗，总之就要一直工作着，无事也要找些事来干！我现在走开一阵子！你不要躲懒，这里有两个人看着你，听到了没？」欧巴桑又再训道。

　　我无奈地回应道：「知道了！」

　　走吧走吧，我才不想看到你，无事也要找些事来干……真是好笑，没事又怎能找出事出来干呢？

　　厨房里只有两个佣人，加上我的话便是叁个，欧巴桑走后，我发现厨房里的两个佣人真的没事也硬要找些事来干，因为厨房的工作并不是十分繁忙，只是早、午、晚餐时才会有工作，不过，这里的主人几乎很少在家，所以厨房的工作大部分是用作给其他佣人做饭，可是……除了早、午、晚之外，厨房真的没有甚么事可干，而这里那的两个佣人真的可以无事找些工作来干，例如，他们可以把地方擦完再擦，厨具洗完一次再洗，真好笑！

　　欧巴桑走后，这两个佣人根本没有理会我，只是努力地「工作」，我才不会像他们那么无聊，欧巴桑的离开正是我休息的时候，而且也是时候离开了，因为这是难得的机会，等欧巴桑回来的话便没有机会了。

　　就在我正想离去之际，其中一个佣人叫着我，他说：「新来的，你去冲一杯咖啡给少爷吧！你要躲懒没有关系，我们不会告诉主管的，不过请你替我送咖啡吧……好吗？」

　　听到他的话，我立即点头说：「好的，我现在去！」

　　嗯……就冲一杯咖啡给林子锋吧，之后便不玩佣人游戏了，因为太辛苦了，见这个佣人好像挺好人，不像那个凶恶欧巴桑，好吧！就替他冲咖啡给林子锋吧！

　　我端着盘子，上面盛着刚刚冲好的咖啡，我还是第一次冲咖啡给别人喝的，不知道合不合林子锋的口味，会不会挑剔？不过就算不合他的口味也没有办法，他是少爷呢……不过我才不管他，喝不喝是他的事！不关我事！

　　我缓缓走到林子锋的书房前，轻轻敲响那道门，这时我听到林子锋淡淡地说：「进来吧！放下东西便快些离开，别碍着我工作！」

　　他果然很忙，难怪这个多小时内也没有找我，林氏真的出了很大的问题吗？

　　我推开门子，看见林子锋坐在书桌上埋头苦干着，看来他很烦恼呢……他连转身看一眼也不看，算了，还是不要在他面前告诉他我装佣人了，免得影响他的工作。

　　我走到他的身旁，拿起杯子缓缓放到他的书桌上，呼……幸好没有弄翻，幸好幸好！

　　林子锋正在看着一叠文件，由於我是精算系的学生，加上我的英语又不错，所以我大概看明白文件上写着甚么，哇……林氏亏损了一千亿……这叫没有问题吗？这是何等的天文数字……一千亿……肯定会影响到市场，影响到股票，肯定有很多人遭殃……林子锋对他的老爸说只是普通问题……一千亿是普通问题？变态的……这是我连累的吗？

　　「看甚么？还不快出去！」林子锋忽然说道，在反射动作之下，我立即低下头来，不过林子锋的语气并没有怒气，只是有点不耐烦而已。

　　呼……终於可以脱下佣人装了，可是……就在我快要离开之际，我又听到林子锋的声音，这次他是以生气的语气说：「慢着，你究竟是怎样做事的？.为甚么连咖啡也没有放糖？这么苦，你喝吗？我不要喝了，快拿走……」

　　啊……真是笨，竟然忘记放糖了，哈哈！这一定非常苦的！

　　我又走了回去，拿起那个杯子，可是麻烦的书又发生了，就在拿起杯子的一刻，我的手指一松，整个杯子翻倒在林子锋的文件上，白纸都变成啡色了……

　　然后听到「啪」一声，杯子跌在林子锋的脚下摔破了……

　　槽了！

　　「岂有此理！你究竟是怎样做事的？我还是第一次见到这种事发生，究竟是谁雇你的，幸好这些文件只是资料而已，并不是甚么重要的文件，否则我便辞退你，这次我原谅你，下不为例，快收拾好，然后出去！真可恶……」林子锋开口骂道。

　　「如果卓儿小姐不是不喜欢容易发脾气的人的话，我一早想翻桌子了！」林子锋又再说道。

　　唉……真倒楣，不过，现在的林子锋和以前相比，算是好很多的了，记得那次毁掉照片时，林子锋赤红双眼，那时的他十分恐怖，而现在林子锋只是轻微生气而已，算有进步了……

　　我蹲下来，慢慢拾起那些碎片，可是我十分笨手笨脚……

　　「呀……」我轻轻叫了出来，碎片割到手指，很痛呢……我尽量避免叫出来，免得被林子锋发现。

　　林子锋大概也看到我的手指被割损，这时他揶揄道：「用东西扫吧！不用亲手拾的，你是笨蛋吗？」

　　啊……对！我真的太笨了！

　　就在这个时候，我忽然听到欧巴桑的声音：「真小子！你在这里做甚么？竟然在少爷面前出错？岂有此理！」

　　「对不起，少爷……」欧巴桑礼貌地对着林子锋道歉。

　　「我不追究！快些收拾好然后出去！」

　　欧巴桑走了过来捏着我的手臂抽了我起来，这时我又叫了出来「呀……」

　　我不玩了！我推开欧巴桑走了出去，然后匆匆回到自己的佣人房去，脱下佣人服，换上魔女给我的衣服，我不玩佣人游戏了！这游戏一点也不好玩，而且那个欧巴桑真的很讨厌，她是傻的，竟然捏别人的手臂，真可恶，手臂也给她捏得瘀伤了……而且手指也被碎片割伤，真倒楣！

　　不过，这毕竟是我自己白痴，无事走去装佣人干甚么？而且……如果刚才我不离开，被林子锋发现的话，欧巴桑肯定会遭殃的，所以我才跑回这里。

　　「咚咚咚咚！」我的房门忽然被敲响，然后听到林子锋的声音：「卓儿，我可以进来吗？」

　　难道林子锋发现了吗？我立即跳到床上，把受了伤的手指藏起来，然后无奈回应道：「可以啊……」

　　第七十四章　奇怪

　　林子锋打开房门，缓缓走了进来，这时他的脸上除了挂着烦恼外，现在还加上疑惑，他不解的问道：「卓儿，对不起……你一个人待在这个别墅是不是很闷？很抱歉呢……林氏现在真的遇上难题，所以没有时间陪你，我也很想珍惜这宝贵的两天，可是这几天的确很烦恼，有很多事要办……对不起呢……可是……刚才你是不是到了我的房间？」

　　看来林子锋真的怀疑了，不过，这也是小事一件，林氏不是有问题吗？还过来找我干甚么？我望着林子锋苦笑道：「嗯……的确有一点无聊，不过不要紧，吃过晚饭我便会离去的，这两天麻烦你了，我曾经说过不再在你面前出现的，可是我又……回去后，我想你很少有机会看到我的……」

　　我经常提醒自己要对林子锋冷淡一点，但每次也很快忘记，这次回去后不要见他了，况且，林子锋真的很少机会可以看到我，因为我不再上英文课和基因课了，所以也很少见到魔女，除非他们专程找我吧！

　　这时林子锋又开始用着激动起来，他说：「卓儿……其实你是不是还在恨我？我知道，自问自己的脾气仍然很大，但我已经尽力去改了，我知道你不喜欢人臭脾气，而且……我对以前自己所做的事感到非常懊悔，卓儿你可不可原谅我？因为我真的彻底被你迷住了，你真的非常吸引，令我无法自拔……」

　　林子锋……真的很对不起，我实在不能接受你的爱，看到你现在这样子我很难过，我们肯定是没有结果的，对不起，我要对你冷淡一些，虽然你会觉得我无情，可是这也是对你好！

　　我用着冷淡的语气说：「林子锋，我们认识的时间不长，我对你真的没有感觉，而且我们肯定是没有结果的，我不知道我曾经做过甚么事吸引了你，但我真的对你没有感觉，我不会喜欢你，但是……我们可以做好朋友，如果你可以切断一切对我的感觉，把我当作一般朋友的话，我们见面也没有问题，而且，你十分优秀呢……世界上并不是只有我一个女生，天涯何处无芳草，还有很多女生会喜欢你的，你放弃我吧……」

　　「卓儿……你不喜欢我不要紧，但你不能阻止我爱你，你对我冷淡也不要紧，不过，我已经发过誓，从今以后，我心中所爱的只是你一个，不会喜欢上其他女生，每个人也有自己的优点缺点，不过我会努力去改的，如果卓儿你最终所选的人不是我，我也会衷心祝福你！」林子锋用着坚决和认真的语气说出这番话，眼睛里可以看到他的真心，不过，难道这就是林子锋的宿命吗？林子锋做每样事情都可以做得非常出色，非常优秀，可是唯独是爱情方面却陷於困境，事业太过成功就要爱情失败？不过……听说以前的他在情场上十分顺利的，可是现在却……

　　不过，自己又何尝不是呢……我的学业成绩很好，但爱情呢？我到现在还没有喜欢的人，也没有人会爱上自己，我是一个不男不女的人，我能够找到真爱吗？

　　做女生？永远不变回来？可以吗？就算没有人知道我是男生变的，可是我自己也不能过到自己那一关。

　　变回去，过着以前男生的生活？可是这样行吗？变回来就找到真爱吗？而且妈妈曾经对我问过，变回男生的我真的可以保护到我爱的人吗？可以照顾到我爱的人吗？

　　而且……男生和女生，真的那么重要？

　　「卓儿……我的话令你困扰吗？对不起啊……」林子锋打断我的沉思问道。

　　「没有……」我苦笑道，林子锋，不是你令我困扰，而是有很多事令我困扰，这是我的事，和你无关。

　　这时林子锋用着温柔的语气问道：「卓儿，我不烦你了，你千万不要讨厌我，如果你真的那么抗拒我爱你的话，我们先做好朋友好吗？即使做不到情人，我也想永远有你这个知己，可以吗？」

　　望着林子锋的眼睛，我的确害了他，而且还伤了他，我用点了点道，轻轻嗔道：「嗯……」

　　和林子锋吃过最后的晚饭，我换上男装走出林家大门，这时个时候，我看到林子锋笑得很灿烂，他用着轻松的语气说：「卓儿！再见了！有空的话再来玩，我有工作做，不能载你回去，不过你不用担心，刘管家会载你的，回去后记得锻链好身体啊……如果你愿意的话，你可以随时打电话找我，只要是你开口的话，我任何时候都可以陪你的！」

　　可能因为即将可以见到子伟的关系，刚才那沉重的心情已经被喜悦之情扫得一乾二净，我愉快地回应道：「再见了！」

　　「卓儿小姐再见！」所有佣人都聚在门口向我鞠躬送别，这里所有人都是摆出礼貌的笑容，完全没有那些锐利的眼光，真是专业……不过，这里有一个是例外，就是那个欧巴桑，她肯定在怀疑我是不是她口中所说的废物，没错，她的怀疑没有错，我就是……

　　她的表情非常古怪，我可以从她脸上看到两种神情，除了疑惑吃惊之外，还可以看到她的忧虑，我想她应该记得她对我所做过的事，她说我废物之馀还捏痛我的手臂，真可恶！再加上，她肯定会疑惑着，为甚么那个废物佣人会突然消失得无影无踪，不过算了，不知者不罪，而且我是不希望看到别人的悲剧，所以我才不会告诉林子锋这个脾气怪，否则这个脾气怪肯定会发疯的！

　　不过，这些佣人对女扮男装的我没有感到半分奇怪吗？看来他们被欧巴桑「训练」得非常好……对其他事都不闻不问……我还是第一次见到知道我是女扮男装，但又没有感到好奇的人，要是所有人也像他们这样便好了，免得解释又免得麻烦！

　　在车上，我把装扮佣人时所发生的事全都告诉这个平易近人的刘叔叔，当我用到「欧巴桑」这个词语时，刘叔叔笑得非常厉害，他说：「欧巴桑……哈哈哈哈！的确有点像，你知道吗？她已经快要五十岁了，但她还未结婚的，就是因为她的性格关系，所以……哈哈……」

　　哈！这也不奇怪，没有男生会喜欢这类型的女生，欧巴桑又野蛮又暴力，别说情人了，就算是朋友，我想也没有多少个愿意交她这个朋友。

　　这时刘叔叔又说：「卓儿小姐，你不希望我把这事告诉林子锋吗？不过，如果给那小子知道的话，他肯定会发怒的，而那个欧巴桑肯定会被辞退的……」

　　我点头道「嗯……所以就不要告诉林子锋，因为林子锋的脾气的确很大呢……」

　　「哈哈……」

　　和刘叔叔一直聊着，时间很快便过去，不知不觉已经到了杰出天才大学，道别了刘叔叔后，我立即奔到宿舍不断拍门和响起门铃。

　　不到五秒，子伟那帅脸终於出现在我眼前，我愉快地喊道：「子伟，我回来了！」

　　「哈！早知道是你这小子了，怎么？很高兴吗？心情很愉快吗？我和梁嘉仁也是呢！你回来我们都袅高兴呢……」子伟摆出灿烂的笑容望着我，语气同样是高兴愉快。

　　「我们的可爱室友回来了吗？」这时梁嘉仁从洗手间出来，边用着毛巾抹着头部，一边笑着说，看起来也非常高兴，太好了！能够回来这里真好！

　　「子伟，我不打篮球，不过我跟你去跑步，因为会不会打篮球对我来说并不重要，而且跑步比较剧烈，效果应该会较好的！」我望着子伟说道。

　　这时梁嘉仁疑惑地问道：「咦！甚么跑步？」

　　我和子伟对望了一眼，最终还是由我开口解释：「没甚么！我打算做坏学生，不去上英文系和基因系，因为我的身体虚弱，想锻链好才去努力，免得又身体太虚弱，到时读书成功又怎样？」

　　「嗯……说的也是，你的成绩太强了，对你来说，上不上课已经不重要，只要学期终回去考试已经足够了！」梁嘉仁又摆出他那乐天笑容说道。

　　子伟笑了笑然后又道：「卓言呀……你知道吗？这两天我和梁嘉仁都感到十分无聊呢！你这么可爱，快脱下帽子让我们看！」

　　我白了他一眼，然后指着他说：「你这家伙在这两天有没有躲懒？没有我看着你，你肯定在上课时打瞌睡，回到宿舍又不去温习，是不是？」

　　子伟没有回应我，只见他缓缓走了过来，搂着我的颈子，头贴到我的耳边轻柔地说：「卓言，你想做我妈是不是？怎么变得这么唠叨呢？嗯？还有……不论见你多少次，我完全感觉不到你是男生，你根本就是一个女生！是不是？」

　　子伟说话时所呼出的暖气弄得我的耳朵很痕痒……可恶！女生的身体这么敏感，这是身体忽然有种奇妙的感觉，弄得我脸红耳赤，而且他的脸凑得这么近，不知为何，我竟然会害羞起来……

　　我推开子伟，低着头嗔道：「可……可恶！别靠我这么近，很……心！」

　　「哈哈哈哈！」这个时候，梁嘉仁笑了出来，然后又笑道：「虽然知道卓言是男生，可是你的行为和动作根本就是女生，你们是同性恋吗？虽然我一直觉得男同性恋很心，可是对着你们我真的没有感到半点作呕的感觉，而且我还觉得你们挺合衬，不如你们就做同性恋吧，哈哈！好像挺有趣！」

　　「可恶！你这变态！」我红着脸骂道，而子伟却一直笑个不停，真可恶呀……被他们两个欺负我，我感到非常不爽！

　　「好了好了，不开你玩笑了，欢迎回来呀，卓言！」子伟用着亲切的笑容说，嗯……无论在哪个时候，子伟也是最帅的，不知道这两天内，究竟又有多少女生向他表白呢？真令人羡慕呢……

　　梁嘉仁忽然兴奋地说：「卓言，告诉你一件奇怪的事吧！是关於我妹妹的！」

　　嗯？关於冰山美人的？梁嘉琪……一个喜欢嘲讽我的家伙，关於她的奇怪事？这使我非常感兴趣，我问道：「甚么事？好像挺有趣的！」

　　「哈哈！的确挺奇怪，你知道吗？昨天，我的妹妹竟然破例找我说话，你知道她说甚么吗？」梁嘉仁摆出一脸神秘的样子说道。

　　我摇了摇头。

　　梁嘉仁笑了几声后又再说：「哈哈！我的妹妹竟然问你发生甚么事，问你为甚么不去上课，这是我第一次见到她会理会一个人，就是奇怪，平时你和她在上课时究竟说了甚么？为甚么她会这样？」

　　冰山美人主动问我的事情，真是奇怪呢……我摇摇头道：「不知道呢……她真的问我为甚么不上课吗？这真的很奇怪，平时，你的妹妹都会对我冷嘲热讽，真是令我十分无奈，可能她见我突然消失了几天，没有人给她骂，所以才会问你吧……」

　　听到我的话，梁嘉仁点了点头，一副明白的样子，他说：「嗯……大概是这样子了，不过我还是第一次见到这样子的妹妹，她从来没有这样子骂人，平时她都是骂一些追求自己和那些搭讪的人，骂完就算，哈哈！可能她特别喜欢骂你，骂上瘾了，一时不能骂，所以适应不了，不过，真的很好笑呢！」

　　「嗯……我倒楣了……」我无奈苦笑道。

　　梁嘉仁又再补充道：「还有，你知道吗？当我说你生病的时候，她的表情很古怪，她露出了一秒担心的表情，然后又抿嘴说：『活该！』，然后就走了，哈哈！看来她真的非常恨你，哈哈！」

　　……

　　我又打电话给凯婷，说了几句后，她在电话里不依说：「啊……卓儿你以后一定要多点找，不能和你上课，很寂寞呢……」

　　这时我听到电话里传来魔女的大喊声：「不是还有我吗？可恶！给你厉害看！」

　　「啊……哈哈！别骚我的腰，很痒……啊……」凯婷边说边呻吟着。

　　听着凯婷的呻吟声，我觉得魔女简直就是年轻的妈妈，同样拥有绝色美艳的脸孔，火辣的身材，机智的头脑，好色的思维……

　　第七十五章　异常

　　虽然子伟的学业不算特别出众，加上他又十分懒惰，所以以前子伟的成绩都不是太好，甚至可以称得上差劣。不过，现在有我这个老师看管下，子伟的成绩也尚算不错，我自己也有成功感，看着他的成果，我感到很满意和安慰。

　　然而，一说起运动，子伟立即就变了一个教练，我反而成为了他的学生，他滔滔不绝的说出运动时有甚么要注意，运动前要先做热身、注意安全……读书不强的他，在运动方面却是能手，我们约好了在这个星期天去跑步，说起运动，子伟显得格外感兴奋，我知道……以前子伟是个运动健将，身体上的肌肉生长得既均衡又漂亮，对女生来说，这是诱惑，真羡慕子伟呢……又帅又壮硕！

　　虽然不用上妈妈和婉颖姊姊的课，但精算系郭教授的课还得要上！由於子伟这个笨家伙竟然忘记自己的笔记放在哪里，所以叫我先去，他真是白痴！怎么可以把笔记乱放呢？这两天没有我的监管，真不知道他干了甚么……

　　我怀着轻快的心情漫步走着，时间还充裕，不需要这么赶，所以我的心情都十分悠闲。这时，我忽然看到冰山美人出现在前面不远处，她正朝着我这边走过来，又会这么巧的……而且她还用着冷绘的眼神瞪着我，又想嘲讽我吗？几天没有看到她，现在看到，我又开始冒出冷汗！

　　我不看着她，低着头装作看不到……我不理她，她应该也不会理我吧？况且平时也不会有人向她打招呼，因为别人向她打招呼时她都是一副冰冷的脸孔，向她打招呼竟然好像开罪她一样，所以我也不打算理她了。

　　呼……经过了几百万年，冰山美人终於在我旁边擦身而过，虽然在她经过的时候我感到很大压力，因为她是女皇啊……我们只是下民……可是，正当我以为大难已去的时候，我忽然感到背后有人拉着我的衣袖……难道……

　　这时我的身体忽然像被打了一支麻醉针那样，可是药效却不强，虽然身体还能动，可是已经全身颤抖了，冷汗已经不停冒出，我怀着即将被骂的心情，摆出生硬的笑容，把身体缓缓转过去一看……啊！

　　果然是冰山女皇！

　　「你……你好……梁嘉琪……同学……」我结结巴巴地望着她打起招呼来，不过，奇怪的事竟然发生了，这时冰山美人的脸竟然没有半点冰山的感觉！是我神经错乱吗？这根本没有可能！而且……她的表情好奇怪，根本难以形容，这是担忧的表情吗？好像又不是……是失落的表情？这根本没有可能……有甚么事可以让她失落？根本没有！她挂念我？这更加没有可能……

　　咦！我大概知道这是甚么表情了，她好像有话要和我说，可是却不知怎样开口说，是这样吗？大概是了！

　　可是，这个表情让我很不习惯，而且令我感到非常不安，因为……她的手还扯着我的衣袖……我摆出无奈的脸苦笑地道：「你好！嘉琪同学，你是不是有话要和我说？还是你又想嘲讽我？来吧……我已经习惯了……」

　　这时，冰山美人竟然露出一个没有人会相信她会摆出的表情，她……她这个表情有点像凯婷撒娇时的模样，双眼水汪汪，既可爱又惹人怜爱……她用着轻柔的声线问道：「吴卓言！你是不是非常恨我？你肯定觉得我是个惹人讨厌的人！」

　　「哪儿有……」我生硬的回应道，她怎么了？为甚么这时她给我的感觉像是普通的女生一样？而且，她到底怎么了？她问我这个问题干甚么？虽然的确有点讨厌她，可是我非常不解，还有，她原来是个冰山美人，现在站在我眼前的她竟然没有冷绘的感觉，而且还给我一种可爱的感觉，不！这是幻象，冰山美人不会这样的！

　　「可是你的表情是甚么意思？你好像很不愿意看到我是不是？刚才你还装作看不到我呢？」这次，冰山美人的语气有点像女人任性起来时一样。

　　我结巴的回应道：「啊……没有……」同时心里感到非常恐惧……我完全不能适应这个异常的冰山美人！

　　这个时候，冰山美人没有说话，只是默默的望着我，不作一语，旁边的路人开始感到奇怪，互相交投接耳，窃窃私语，而我却感到非常无奈和不安，这个冰山美人到底怎么了？

　　「我知道你生病了，昨天才回来，可是，为甚么你今早不去上课？」冰山美人又再度问道，为甚么她会理会我的事？她不是从来不搭理男生吗？而且，她不是很恨我的吗？真是奇怪！

　　「我想我以后不会再去上课了……」我无奈回应道，心里同时非常疑惑和不解。

　　「为甚么？」冰山美人听到我的话后忽然激动起来，我看到她的双眼充满着担忧和焦虑，同时又有着一点失落。

　　「呃……」我根本不知道怎样回应她，她到底怎么了？为甚么冰山美人好像变了？是我多疑吗？不！就连其他人的目光也是充满着疑惑。

　　不过，这个时候我忽然听到冰山美人说出比较正常的话……

　　这时，冰山美人脸上所有的奇怪表情忽然消失，脸孔变回冰冷，眼神充满着不屑，她用着皇雍统胺淼挠锲望着我说：「哼！你这个人还是这么令我讨厌，你不满意我，其实我也十分不满意你，你以后不去上英文课？你这个虚伪的人肯定又想炫耀自己有多厉害，知道你强了！不去上课，目的是显示自己能够不靠老师也能获得第一名，哈！我看透你了，虚伪！」说后冰山美人便高傲地离开了……

　　啊……不去上课就等於炫耀？这未免太……不过算了，我才不会在意冰山美人的话，她本来就讨厌我，总要找些理由说我不是，我已经习惯了，这根本很正常。

　　不过，我对她刚才那些罕见的奇怪表情仍然非常疑惑和不解，而且……我竟然觉得那个时候的冰山美人很有魅力，没有一点冰冷，可是只是维持了一会便恢复原状，如果冰山美人一直是那个样子就好了……她不冷绘的时候真的非常美、非常吸引！

　　下课后，我一直想着冰山美人那时候的表情，这时，在旁的子伟忽然问道：「卓言你到底怎么了？我和你说话，可是你却神不守舍，又有心事吗？」

　　「对不起啊……子伟，只是遇到奇怪的事而已……」我抱歉回应道，然后把冰山美人的异常转变一五一十告诉子伟。

　　「哦？竟然有这回事？这太奇怪了！她竟然问你的事？而且还摆出那表情？」子伟听到我的话后，同时感到非常好奇。

　　我点点头道：「嗯……真奇怪……不过，她最后还是变回来，还刻薄的嘲讽我一番……」

　　「哈哈！这才正常嘛！她非常不爽你比她强，哈哈！」子伟忽然开怀大笑道，笑得非常高兴，可恶！我被冰山美人嘲讽就很好笑吗？哼！

　　这个时候，我突然听到广播系统的宣布：「请吴卓言同学去张露茜副校长的校长室，张露茜副校长有话和你说！」

　　「嗯！子伟，看来妈妈不悦了，回来后也没有找她，她肯定又会抱怨，你回宿舍吧！我先走了！」我凑到子伟的耳边轻轻说道。

　　「好的！一会见！」

　　我走到妈妈的校长室门前，深深吸了一口气，壮起胆子推门进去，就在那一瞬间，我整个人被一个又暖又软的肉体包围着，当门子被关上后，我立即无奈苦笑地道：「妈……你抱得我太紧呢……」

　　「谁叫你回来了却不找妈妈？两天没见我的乖女儿，妈妈很挂念你呢……」妈妈用着小女孩任性的语气不依道，脸蛋同时摩擦着我的脸蛋。

　　「哼！是谁把我弄在林子锋的家的？还两天！可恶！」我不满地道，把我待在林子锋的家两天，竟然还敢抱怨？

　　「哈哈！」妈妈轻轻把我推开，然后又诡异的笑道：「嘻嘻，林子锋的家好玩吗？」

　　我想也不用想便说：「不好玩！无聊！」

　　「哈哈！那么你有没有给他吃豆腐？」妈妈又再度问道，脸上那笑容非常邪恶。

　　听到这些话，又看到妈妈那邪恶笑容，我的脸又红起来，我怒嗔道：「可恶！当然没有了，妈妈你真的十分好色，我这个男生灵魂也不及你，为甚么你可以……」

　　我藉着责骂妈妈的同时，心里想着，我害羞并不是因为妈妈的揶揄，我的确被林子锋吃过一次豆腐，就是那天……我昏迷在林子锋的怀抱，当时他把我牢牢抱紧，而且没有戴胸罩，我们的身体紧紧贴在一起……可恶……我竟然愈想愈心跳加速，脸蛋愈来愈红……

　　妈妈摸了摸我那发红的脸蛋，「咦！卓儿你的脸蛋为甚么愈来愈红？难道你……」

　　「可恶妈妈、可恶妈妈……」我不停叫道，手不停着妈妈，可恶……我的脸蛋快要红得发，而妈妈却不停大笑，可恶！

　　离开那个可恶妈妈后，我又走去找我的偶像，婉颖姊姊，虽然婉颖姊姊已经被妈妈感染了，可是婉颖姊姊比变态妈妈正常很多，而且她那又帅又美的脸蛋，真的百看不厌！

　　「卓儿，你不要躲懒哦！虽然夫人不用你去上我们的课，但你也要每天抽一些时间练习英语哦！」婉颖姊姊微笑道。

　　「嗯！」我点了点头，又道：「当然了，我根本不习惯躲懒，其实我很想上课，不过妈妈却要我跟子伟运动，说要令我的身体健康一点。」

　　这时婉颖姊姊摆出一个认真的眼神，她说：「卓儿，其实你的年纪已经不小了，为甚么还不找个男朋友呢？你是女的，很多和你同龄的人都找男朋友了，你也快找一个吧，子伟和子锋，你喜欢哪一个，两个都很帅呢，各有优点，抑或是你看中其他人了？」

　　我无奈地笑了笑，又呼了一口气，然后悠悠地道：「婉颖姊姊，我还没有喜欢的人呢……而且，我觉得现在还未是时候谈恋爱，因为这样会影响学业，我不赞成学生在求学阶段谈恋爱。」

　　虽然婉颖姊姊是妈妈的心腹，但我也不知道妈妈有没有把我原本是男生的事告诉婉颖姊姊，告诉婉颖姊姊并不是甚么问题，可是，我还不肯定她知道了没有，所以我不敢说我不找男朋友的原因是因为我原本是男生……

　　「哦！是吗？」婉颖姊姊点了点头，虽然她这样回答，但我总是觉得婉颖姊姊是知道的……

　　我又找了凯婷和魔女两个，因为这是第二天了，凯婷见到我后又是搂搂抱抱，而魔女也学着凯婷黏了过来，害得我们又被众人注目着，真不知道她们是故意还是无意，她们两个都知道我是女生，但我现在我是女扮男装……她们却亲密的搂着我，一左一右，这实在很令人误会，唉……

　　不过，每次和魔女见面，她都总是会提起她的哥哥林子锋，她又摆出她那魔女之笑道：「卓言，这两天，你和我哥哥相处得怎样？」

　　魔女是林子锋的妹妹，我不敢直话直说，我苦笑道：「嗯……你的哥哥对我很好，林家的佣人也是非常照顾我，包括刘叔叔、欧巴桑……呀！不是不是！」

　　一时之间控制不了，竟然直呼那个女管家叫欧巴桑，我又道：「我不是说她是欧巴桑……呃……我究竟在说甚么呢……」

　　「哈哈！不要紧不要紧！哈哈哈哈！」魔女忽然大笑，她一会后她才开口说：「我也是经常说她是欧巴桑的，因为她的确是，她已经差不多五十岁了，可是还没有结婚，虽然如此，但她做事非常有效率的，是个老功臣！」

　　当然，欧巴桑的厉害我早已见识过了，林家的佣人之所以训练有素，全是她的功劳……

　　走时，凯婷又依着我不断撤娇，要我多点找她、陪她，魔女见状后也跟着撤娇起来，使我再一次成为众人的焦点，算了……习惯了！

　　终於到了星期天了，子伟把熟睡中的我叫醒，我揉着惺忪的睡眼，天还未亮，太阳还未出来，我看了看手机的时间，立即在躺下去，盖上被子。

　　这时子伟又拉了我起来，他说：「起床啊！去跑步了，快起来，要锻链好身体就快些起来！」他的语气十分舒畅，精神奕奕。

　　我拨开子伟的手又再躺下去，不耐烦地道：「子伟……再让我睡一会吧！现在才五点而已……七时才去吧！」

　　「不行！你这懒散的家伙快起来！这个时候去跑步是最好不过的！」子伟又再度用着他那极度精神和响亮的声音叫着。

　　「嗯……再让我多睡一会……」

　　「不行！」

　　拉拉扯扯了十几回，我终於不敌子伟的不断骚扰，在不愿意之下起床……吃了一片面包后，子伟带我来到一个公园的小径，这时他摆出灿烂的笑容说：「我们先做早操，热身后再拉拉筋，然后才开始吧！知道了没有？」

　　望着子伟那热心的笑容，我打了一个呵欠，揉了揉双眼道：「知道了，庄教练……」

　　热身一番后，我开始感到精神起来，天也愈来愈亮，此时子伟说：「好了！准备开始跑了！」

　　我点点头，信心奕奕地说：「嗯！我要锻链好身体，令自己健康一点！我要坚持下去！」

　　子伟白了我一眼道：「哦！很有自信啊！但愿你说的话能实现！不要跑两步就喊累哦！」

　　「哼！看我的！」

　　「哈哈！那么好吧！叁、二、一，跑！」

　　由於子伟跑的速度不快，起初我还能跟得上，还得意地说：「哈！没有预期中那么累呢！」

　　可是，我的得意只能维持了五分钟，心脏已经跳动得非常快，气喘得十分厉害，我望着跑在前面的子伟说：「子……子伟……休息……一会……我撑不……下了！」

　　子伟听到我的话后立即揶揄道：「哈哈！刚才还这么得意，现在就不行了吗？」

　　「子……子伟……」我根本说不出话来……

　　「哈哈！投降了吗？」前面的子伟笑道，我完全感觉不到他有气喘，真是强！

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　我看到子伟停了下来，转身笑道：「哈哈！好吧！休息一会吧！你这个虚弱的小子！」

　　虚弱的小子……

　　第七十六章　日出

　　「子伟……我又不行了……停……停下来休息……息吧……」休息一会后又再开始奔跑，可是不到几分钟又撑不住，这次已经是第五回了，想不到跑步原来是非常辛苦，真佩服子伟和那些爱好运动的人，为甚么他们可以这么能耐？为甚么他们可以非常享受，没错，也许经常跑就会习惯，可是……究竟是甚么原因促使他们坚持下去？起码也要坚持几个月才能适应，才能真正去享受，可是……我觉得跑步根本就是折磨自己，心脏的剧烈跳动和呼吸不顺实在使我十分难受！

　　「嗯！好吧！见你的样子好像快要挂掉似的，不让你休息好像挺无情，你知道吗？你那喘气的模样也是很可爱呢！卓言，你究竟是不是女生来的？」子伟停了下来，转身向我笑道，由於我没有戴上眼镜，子伟的眼睛紧紧盯着我那气喘的动作，笑容非常灿烂。

　　「可恶！你又取……取笑我！」我气喘道，可恶！最不爽他经常摆出这副欣赏的表情来看我，不过……我现在的确是女身……而且我又没有戴眼镜，他觉得我像女生也情有可原。

　　可是……真不明白他为甚么可以这么强，他的说话完全没有气喘的感觉，一副自然的样子，只是见他的额头冒出很多汗水而已，他当初究竟是如何坚持下去的？如果他能够用这份坚持放在学业方面的话，相信他会是个高材生。

　　「卓言，太阳在半小时后便会出来，有没有看过日出？很美的，要不要看？」子伟忽然问道，一脸热诚的样子。

　　嗯……我从来没有亲眼看过，以前从电视机上看过了，我觉得日出真的很令人喜悦，那时已经很想看了，只是没机会而已，听到子伟又说得非常吸引，弄得我非常想看，而且日出不是天天也能看到的，有时位置不对和天气差的话便看不到，现在我们的位置又离山顶不远，天气又好像不错，是难得的机会，我摆出期待的样子点头道：「嗯……我要看、我要看！」

　　由於我心中充满期待，我们一直都是用跑的，疲惫的感觉也影响不到我，好不容易才到了山顶，我拉着子伟问道：「子伟子伟！为甚么还没看到的？我等不及了，我很想看呢！」

　　子伟搭着我的肩膀，用着哄小孩的语气道：「卓言，差不多快出来了，别急！今天肯定会看到的！」

　　我听子伟的话，耐心地等待着，眼睛默默看着对面那座山，心里充满着期待，虽然日出并不是甚么特别事，可是有子伟的陪伴，好像挺有意义呢！

　　此时，昏暗的天空忽然被曙光照亮，我看到太阳光从对面的山顶上泄漏出来，那金黄柔和的阳光使我整个人都振奋起来，我自然的笑了，太阳缓缓升起，不断不断的膨胀，实在令人鼓舞，这么辛苦爬上来看，这是值得的。

　　「卓言，美吗？兴奋吗？」在旁的子伟笑着问道。

　　我的眼睛没有离开过那美丽的景象，只是点头轻轻的说：「嗯……很美……」

　　之后我和子伟没有说话，直至全个天空被照亮，虽然日出只是一刹那，可是却能使人感到无比鼓舞，身心振奋，也许做人也应该如此，人生不在乎长久，但要尽自己的努力，挥发出人性的光辉，希望可以照耀千古，与宇宙并存，这才是人生的目标！

　　「卓言，今天就到此为止吧！虽然跑了一会又休息一会，但对初手来说已经不错，都跑了不少时间，迟些再来跑吧！」太阳完全升起后，子伟搂着我的颈子，在我耳边轻轻说到。

　　被他这样搂着，我感到非常不自在，因为他呼出来的暖气弄得我的耳朵非常痕痒，可是，由於我刚才太过使劲，现在身体已经没有气力了，就连推开子伟的动作也懒得去做，我脸蛋发红，害羞的说道：「子伟，我走不动了……」

　　这时子伟揶揄道：「你真弱，拿你没法子，我背你好吗？」

　　背我？那么我的胸部岂不是会贴着子伟的背？到时他肯定会感到不对劲的……

　　「不要！」我红脸回应道。

　　子伟把脸凑到我的面前，瞪大双眼凝视着我，可恶……为甚么我会害羞？我的灵魂又不是女生！为甚么我会被他的帅脸和动作弄得脸红耳赤？我是男生！可恶！

　　「卓言，你疲累了，走不动，我背你不好吗？你害羞甚么？你又不是女生。」子伟继续用着揶揄的语气说，而我一直都是低着头不敢正视他。

　　「不要！可恶！我没有害羞，刚刚运动过……脸一定会红的……你……你是混蛋！」我害羞的怒嗔道。

　　子伟又笑道：「哈哈！真是奇怪，哈哈哈哈！」

　　「可恶……不许笑！」

　　我一直都是红着脸低着头，不知为何，当子伟盯着我的时候，我会感到很不自然，我怎么了？身体是女的，所以会害羞？

　　不过……子伟真的好帅……

　　这时，我的腰突然被一支手搂住，然后听到子伟说：「不用我背你，那么我便扶你吧，不过你真夸张，真的走不动吗？我还是第一次见到有人跑步后走不动……」

　　「哼……笑吧……」我扁着嘴说，而且没有拨开他的手，虽然女生不可以让男生随便碰，不过我的灵魂是男生，而且他又是帅哥，所以算吧……哈哈！

　　虽然这样说，我的心仍然跳动得非常快……

　　我们一直走着，我感到子伟好像有点奇怪，正想问他甚么事的时候，我听到子伟说：「卓言，你的腰好细好滑呢……」

　　「可恶！不许乱摸！你真的是同性恋的吗？」我白了他一眼不满地道。

　　听到我的话，子伟笑道：「哈哈！不过好奇怪，不知为何，我总觉得你的胸膛有点怪……为甚么总是肿胀的？有点像……」

　　当然了……我有叁十六D的……不过，我早已想好藉口了，我笑道：「哈哈！这是因为我垫了东西在胸膛上……这样使我看起来不会太弱小，嘻嘻！」

　　这时，子伟竟然伸出过来，吓得我整个人阵开……我开口嗔道：「你……你想干甚么？可恶！缩回你的手！」

　　「给我摸摸，你究竟垫了些甚么？而且你的反应……」子伟疑惑的问道。

　　「不许摸，我垫了软绵而已！」我激动的回应道。

　　差点给他摸了……

　　「真是奇怪……」子伟喃喃念道。

　　「不许有其他想法！不许笑！不许怀疑！」我打了他的肚一下骂道。

　　我们一直走着，而旁边的子伟的一直都是喃喃念道，不知他在说甚么……可恶！

　　这样迟早会被发现……

　　精算课完结后，王强根和我搭讪道：「咦！卓言，你的脸色好像比以前红润了很多，精神也不错，以前的你脸色都较白，精神很差，现在你看起来健康了，精神好了，不错呢！」

　　「是哦！子伟和我开始经常运动呢！虽然读书很重要，但健康更加重要。」我笑着回应道，有人这样赞我，我非常高兴，现在我和子伟都会在隔天跑一次，有时还会天天跑，虽然只是持续了叁个星期，但我已经对跑步不厌恶，我很享受那种流汗的感觉，因为那些汗水就等於自己努力过的证明，希望我可以一直坚持下去吧！

　　我们也曾经喊过梁嘉仁要不要加入我们，本来他是想加入的，但听到我们要在四时半至五时便要起床，那家伙便立即摇手说不要，哈哈！

　　夜深，人们已经纷纷进入梦乡，舒缓一天的压力，可是，并不是每个人也能安睡，因为有些人偏偏因为烦恼也不能入睡……

　　林子锋一个人静静的坐在书房里，书桌上堆积了很多文件，可是他并不是烦恼着林氏的问题，相反，自从损失一千亿后，林子锋凭着自己杰出的商业头脑，把问题化到最少，林氏早已回复正常轨道了。

　　林子锋默默的看着自己那张床，那张自己心爱的人曾经睡过的床，林子锋笑了一下，他宁愿商场失败，也不要在情场上输得一败涂地，他自嘲，以前的他曾经在情场上打遍天下无敌手，面对情敌，林子锋都是不战而胜，女生总是纷纷投怀送抱，秋波频送，所有东西都是垂手可得，然而，林子锋知道这不是真爱，也不算是成功，或者根本从未成功过。

　　也许会有人希望过着这些花花世界的生活，可是日子久了，人就会有一种空虚感，毫无目标，不过，林子锋终於找到自己的心中所爱，可是，世事总是不能如意，他终於尝到受挫的感觉，第一次的情敌出现，第一次的失败，第一次感到难过……

　　「哥……你还未睡吗……」魔女轻轻敲响房门，用着柔和的声线问道。

　　听到后，林子锋笑道：「进来吧！敏伶你平时不是直接冲进来的吗？今天怎么敲门了？」

　　魔女缓缓走了进来，她没有回应哥哥的问题，只是默默走到林子锋的背后替他按摩着，然后温柔的问道：「哥……你又在想卓儿吗？」

　　林子锋没有说话，只是轻轻点了点头。

　　魔女叹了一口气，见到自己哥哥竟然会因为感情事而愁苦，魔女也不是那么好受，她说：「哥哥！别难过吧！总有一天，卓儿会知道你是真心真意对她，总有一天她会被你打动的……」

　　林子锋用手轻轻拍了拍按摩着自己的手笑道：「妹妹你不用安慰我了，我当然很清楚自己的情况，我以前骂过卓儿，又打过卓儿，所以她觉得我脾气很坏，不过，我当时真的不知道她就是他，我发脾气，都是因为她啊……」

　　「我知道，卓儿已经没有和你去上课，她现在经常和那个子伟去跑步，有人见过他们一起去看日出，卓儿很快乐呢……」林子锋又冷笑道。

　　魔女摸着林子锋的脸安慰道：「哥哥……没错，子伟真的很优秀，但你也有自己的优点的，不要放弃，我会支持你的！」

　　「最可笑的是，我约了卓儿很多次，但她好像很不希望见到我，每次都会因为没空的理由把我婉拒掉……哈哈……」林子锋用着奇怪的表情笑道。

　　听到后，魔女露出无奈的笑容道：「啊……这样呀……哥……你不要放弃……」

　　「我当然不会放弃！是死也不会放弃，只要卓儿还未结婚，我一定会努力下去，我现在不停苦练篮球，总算有着不错的水准，但仍然不及那个子伟强……不过我会继续努力的！」林子锋把脸转到后面望着自己的妹妹，然后用着坚定的语气说。

　　「不久后，《杰出天才大学》会有一个校内篮球比赛，到时肯定有很多高手参加，那个子伟也不例外，哥哥你参加吗？」

　　林子锋紧握拳头，信心奕奕地说：「这个当然了！我要给卓儿看到我的努力！」

　　其实没有睡觉的人还有很多，露茜接到自己爸爸的电邮，内容大概是张傲天已经得知卓儿是由男生变成的，虽然露茜肯定自己的爸爸不会把此事说出去，可是还是打了个电话给自己爸爸……

　　「喂，是露茜吗？」张傲天的语气十分喜悦，相信是因为女儿竟然打电话给自己。

　　可是张露茜却不是那么喜悦，只是用着淡淡的语气道：「如果你把事情宣告出去的话，我会更加恨你！」

　　「放心吧！我不会的！」

　　这时露茜又说：「我现在正在努力研究变回男生的方法，已经有了技术和方法了，只是时间的问题，虽然我还很恨你，但我问你一条问题，你觉得卓儿变回男生好吗？你觉得变性是违反道德吗？」

　　「不会！」张傲天的语气很坚定，他又道：「这根本没有问题，我相信有前世今生这回事，你也相信呢？如果你前世是男生，你会觉得今世的自己是变态吗？妁前我卓言就是前世，现在的卓儿就是今生，还有，我还是很喜欢卓儿，我不想她变回来，哈哈！而且我很喜欢子伟和子锋这两个小子，虽然林子锋那时令我有点失望，他妈的竟然不救卓儿！由於卓儿还没昏倒，所以我不会救她，不想让她知道我派人暗中跟踪她，不过，那小子最后都救了，当他知道卓言就是卓儿的时候，真的很有趣！我有派人把他们的事全都用摄影机拍下，有没有兴趣看？」

　　「有！我要看！」露茜的语气十分喜悦，完全忘记自己还是憎恨自己的爸爸。

　　「哈哈！你不恨我了吗？」张傲天笑道。

　　听到这些话，张露茜也知道自己兴奋过火了，不过她真的很想看，她淡淡的道：「当然恨你！不过我要你把影片传送过来！」说后便挂线了。

　　这时张傲天的心腹说：「主人，露茜小姐又挂线吗？小姐还恨你吗？」

　　张傲天点点头，脸上露出会心的笑容，他说：「嗯……没错，她的确还恨我，不过自从卓儿的出现，她已经没有这么恨了，希望在我有生之年，我们之间可以和好吧……」

　　在宿舍内，待卓言睡后，子伟悄悄走进梁嘉仁的房内，他说：「梁嘉仁，其实你有没有发觉卓言有点怪？就是他的胸部，我怀疑他是女生！」

　　梁嘉仁点点头道：「我早就怀疑了，哪有男的会这么美，声音又这么动听，有时我还会被他的样貌迷倒……不过你们不是认识了两年吗？为甚么到现在才怀疑？」

　　子伟摇摇头道：「没错，他以前就已经非常像女生，不过那时候他的胸部不是这样的，他当时是扁平的，我肯定当时他是男，可是……现在卓言可能是女生……」

　　「哈哈，如果真的是，你会觉得变态吗？」梁嘉仁开玩笑地道。

　　「当然不会，告诉你，我其实一直没有把他当男生看，因为他的样貌、身体和性格都不是男生应有的……我反而觉得他做女生比较适合，其实我不用隐瞒你也知道张露茜是她的母亲吧？」子伟又道。

　　梁嘉仁点了点头，笑容一直挂在脸上，他说：「这个我早就知道了，露茜教授经常会叫卓言到她的校长室，我知道她们的关系肯定不浅，不过，如果是张露茜的话，卓言由男生变成女生也不出奇，而且我也挺喜欢这样的卓言，我不会觉得变态，可是，卓言自己可能认为变态，所以一直女扮男装不想让我们知道，既然他不想我们知道，那么我们也不要问他，待他自己跟我们说，哈哈！卓言是个美女呢……虽然我不是十分好色，但总想他经常待在我们身边……」

　　子伟笑了笑，这时他把声音放到最轻，眼神十分认真，他说：「嗯……告诉你……我觉得自己爱上卓言了……」

　　第七十七章　男女

　　当子伟把这些惊人的话说出来后，梁嘉仁立即瞪大眼睛露出一个极度震惊的眼神，可是看到眼前子伟的神情非常认真，看起来不像是在开玩笑。

　　虽然梁嘉仁也觉得子伟和卓言之间的友谊非常深和坚固，甚至有点变质，不过，如果卓言真的是女的话，他们也挺合衬，不过卓言是否女扮男装还是一个未知之数，卓言可能纯粹是一个长得很像女生的美丽男生而已，想到这些，梁嘉仁笑道：「哈哈！虽然卓言是女生的可能性十分高，可是这一切都都是猜测而已，如果他是千真万确的男生，那么你岂不是变成同性恋了？哈哈！到时你这些话便是惹笑的笑话了，哈哈！」

　　子伟没有理会梁嘉仁的揶揄，只是露出灿烂的笑容，但心里其实也感到非常疑惑，他心想：两年前，卓言已经给我一种特别的感觉，这种感觉难以形容，是自己多疑了吗？抑或是自己已经变成了双性恋？

　　今天早上，魔女打电话来找我聊天，她不告诉我也不知道，原来在不久将来，《杰出天才大学》会有一场校内篮球比赛，林子锋已经参加了，不知道他是否厉害，真的好有趣，不过，子伟会参加吗？子伟的篮球技术真是强得变态，每次看他的比赛都没有见他战败过，在球场上可以看到他那充满帅气的灌篮动作，完美身躯上的诱人肌肉，自然利落又准备的投篮术，还可以听到一群女生们的热烈尖叫声，再加上女生们那些心型的眼睛，我不得不称赞子伟，子伟是一个比万人迷还要受欢迎的人，如果子伟也参加的话，到时现场岂不是会非常嘈吵？而且林子锋也是个超越帅哥，到时现场的欢呼声肯定直上云霄……嗯……好像挺有趣！

　　「子伟、子伟！」挂线后，我立即冲出大厅拉着子伟的衣袖喊道。

　　子伟望着我，然后摆出奇怪的笑容和眼神诡异的问道：「怎么了？卓言，是不是决定要穿女装陪我上街了？」

　　不知为何，从我早上起床后，我感到子伟和梁嘉仁这两个家伙好像有点奇怪，在梁嘉仁方面倒没有甚么，但总觉得有点奇怪，可是又说不出有甚么奇怪，而子伟却整个早上都嬉笑的喊我穿女装陪他逛街，真是可恶！他还想叫我穿裙子，真的岂有此理！我最讨厌的就是裙子了，而且还要我穿女装陪他逛街，这太可恶了！我才不会这么笨答应这些白痴的要求，穿裙子……他们自己穿吧！

　　不过，这两个家伙真的有点奇怪，我觉得他们开始怀疑我是女生，虽然这都是我的猜测，但我的心总是这样认为，所以我整个早上都把自己关在房内不出来，他们以为我害羞、不想听到他们的揶揄，但其实我只是在房内不停检查自己是否露出破绽了，虽然我用绷带把胸部包着，可是仍然突出了一点，所以我藉口说我放了一些软绵进去，骗他们我是想装胸肌，但是……这藉口可能太牵强了……骗人不能骗得太久，长久下去一定会出现破绽！

　　我一直待房间内不出来，直至和魔女聊完电话后才出来，不过立即又被子伟揶揄，我白眼道：「可恶！不如你穿女装陪我逛街吧，哼！」

　　他们真的很可恶，我真的很想给他们喝《短暂性别转换口服液》，让他们一尝由有小弟弟到没有小弟弟的感觉，而且，妈妈说喝了之后并不一定会变美女，所以我其实很想看他们喝了之后到底会变成怎样，哈哈！现在真的有种冲动……子伟变成女生，哈哈！很想看！

　　「哈哈，卓言你比女生还要美丽，如果你真的男扮女装和子伟逛街的话，请叫上我，我也要去！哈哈！有你这个『美女』同行，肯定会惹来不小人注目，我也想试试被目光包围的感觉。」梁嘉仁附和笑道。

　　我说不出话来，因为我真的有点冲动想把《短暂性别转换口服液》灌给这两个可恶的家伙喝！

　　这时子伟笑道：「好了好了，再揶揄的话，我们的可爱室友便会发怒了，看他现在已经脸红起来了，卓言，你是不是有话要和我说？」

　　我点点头，用着兴奋的语气问道：「子伟，迟些有一个篮球比赛，你会参加吗？」

　　子伟笑了笑，又道：「我早就报名了，只是没有和你说而已，有篮球比赛，我怎会不参加呢？」

　　听到他的话后，我惊喜的问道：「哦！是吗？子伟你一定要拿奖哦！不过，你很久没打篮球了，怕不怕会生疏？自从高考后，你应该没有时间去打吧？」

　　「哈哈！」子伟放声笑了出来，表情非常有自信，他笑道：「这个你不用担心，我的篮球技术绝不会生疏，你就拭目以待吧！要不要打赌，如果我拿了冠军，你就用女装和我上街？敢不敢？哈哈哈哈！」

　　「哼！知道你这个白痴很厉害了！我才不会这么愚蠢和你打赌！」我抿嘴道，但此时我又道：「子伟，你知道吗？林子锋也参加呢！」

　　「哈哈！喊我白痴！给你厉害看！林子锋参加了也和我无关，看招吧！」子伟说后便不断骚我的腰，弄得我身体很软，根本无力站稳，可恶！

　　我真的被他弄得连站起来也不可以，而旁边的梁嘉仁却站在一旁掩着嘴笑，他说：「好了好了，卓言这么像女生，我们现在好像在非礼女生一样，哈哈！不要弄他了！」

　　「说的也是！」说后子伟便把手放开，而我却揉着又跤秩淼难无力的站起来，白眼瞪着他们无奈道：「可恶……」

　　我又回到房内，缓缓躺在床上，可恶！弄得我的腰又痛起来，他们想喝《短暂性别转换口服液》吗？

　　就在我抱怨的时候，我的手机忽然响了起来，上面显示着：林子锋！

　　他又打来了，又想约我出去吗？除非有甚么特别事，我是绝对不会答应他的邀约的，他到底要怎样才能死心，我按上接听键，用着冷淡的语气说：「喂！」

　　「卓儿！我是林子锋，你知道那个篮球比赛吗？」林子锋的语气非常喜悦，心情好像很好。

　　我冷淡回应道：「知道！」

　　这时电话里的林子锋又道：「我参加了篮球比赛，我会尽力打的！」

　　「哦！加油吧！」语气同样是十分冷。

　　可能是因为我实在太过冷淡，这时林子锋有片刻没有作声，良久，他才问道：「卓儿……为甚么你要对我这么冷淡？为甚么？我真的这么惹你讨厌吗？」

　　这是为你好的，林子锋！你很优秀，为何一定要选我？是不是我说讨厌你你就会放弃我？要我做到这么绝吗？虽然我从未试过，可是，我们真的没有结果！

　　说到底我还是不忍心，我没有回应林子锋的话，只是说：「对不起，我现在又事要干，下次再聊吧！」

　　我难过，我想哭，可是我哭不出来，泪水好像塞在泪线上，为甚么要这样？为甚么天总要作弄人？

　　「咚咚咚咚！」我的房门被敲响，然后听到子伟的声音：「卓言，我可以进来吗？」

　　不知为何，听到子伟的声音后，我现在却很想哭出来，可是我一定要忍，我假装自然道：「嗯，可以啊！」同时装出笑容等待子伟进来。

　　「卓言，对不起……你生气吗？对不起，我们不应经常拿你来玩开笑的……」子伟用着柔和的声线问道，完全没有一点揶揄，他坐在我的旁边，默默看着我的脸。

　　「没有没有……」我努力强忍着泪水，可是声音已经有点沙，甚至走音了……泪水挂着眼眶，差一点就抹下来，我知道，只要掉下来的话便会一发不可收拾，所以我仍然瞪大双眼，拉动颤抖着的嘴唇坚持着那个笑容。

　　我知道，现在我的表情一定十分古怪……

　　「卓言……对不起……」

　　「呜哇……」我终於忍受不住，放声哭了出来，双手掩着脸，我已经很努力了！为甚么还要哭出来？可恶！

　　子伟轻轻拍了拍我的背，用着温柔的语气道：「卓言，如果你有甚么心事的话尽管说出来吧！不管怎样我永远都会支持你的！」

　　「子伟……」我泪眼望着子伟，我很激动！也很感动，这刻我真的很想把我心中那个秘密说出来，可是我害怕，我真的好害怕！

　　说出来真的可以吗？

　　「嘿嘿！婉颖你看到吗？看到吗？很好看！很有趣呢！」露茜指着电脑萤幕不停兴奋的说着，眼睛没有离开过萤幕上所播着的影片半秒，而影片上有着熟识的人物……

　　旁边的婉颖听到露茜的叫喊后便不停的点着头，眼睛同时透着惊奇的目光，用着兴奋的语气回应道：「我看到了，的确很有趣呢！林敏伶告诉林子锋卓儿是女扮男装时，林子锋脸上那患得患失的表情真的很有趣，然后很快冲了出去救卓儿，不过，卓儿被他吃了豆腐呢……」

　　「嗯……的确便宜了这个小子，你帮我把镜头放近点，我要看看这小子抱着卓儿时，他的下体有没有反应，哈哈哈哈！」露茜的眼神已经不是只有惊喜，还充满着邪恶，简直是魔鬼。

　　这时魔鬼的仆人回应道：「哈哈！夫人你真的很好色，不过很敬佩，哈哈！」

　　婉颖尝试了很多方法，但仍然看不清楚，因为影片的质素太差了，解像度又低，所以看不清楚，而且拍摄的距离又很远，婉颖无能为力，只好望着露茜摇了摇头。

　　张露茜露出失望的表情嗔道：「啧！看不到呢……他们是废的吗？用这么差的摄影机拍摄……」

　　「哈哈！虽然看不到，但我猜是有反应的。」婉颖望着自己那奇怪的主人无奈地回应道，既然主人喜欢变态，自己也变态一点吧……

　　「这是无可置疑的，当年我抱着丈夫的时候不到两秒，我已经感到腹部有点东西顶……咳咳咳！」露茜说得愈来愈露骨，可是最后还是收下来。

　　婉颖笑了笑然后把光碟拿出来放在盒里，又道：「不过，卓儿还是不肯当女生呢……」

　　露茜听到婉颖的话后露出了一个既得意又信心的笑容道：「哈哈！没错，卓儿现在还未能接受女生，但我知道她的内心已经开始挣扎了，她的思想会不断改变，这是因为她身体内的⌒院啥蒙的关系，她会愈来愈适应的，也许这刻她仍然不肯当女生，但长久下去一定会愈来愈倾向当女生的，而且她和那个有好感的子伟朝夕相对，哈哈！我相信卓儿到最后肯定会选择当女生的，不过以防有例外，《Y染色体变异剂》的研究仍然会继续，只是我会尽量放慢去研究而已，因为若果注射了研究出来的药剂的话肯定会成功变回来的……」

　　「哈哈！夫人你真的好邪恶！」婉颖笑道。

　　「哈哈哈哈……」整个校长室内都充斥着恶魔的笑声，房间内每一之角落都是令人轻松的邪恶……

　　经过一番哭泣和子伟的安慰后，我终於停止流泪，摆出笑容望着子伟说：「子伟，我没有事，真的没有事，刚才只是突然想到一些无谓的事而已……」

　　「卓言，如果你真的有甚么事的话一定要说出来，不要害怕，大胆说出来吧！」子伟继续安慰道。

　　我笑着点点头：「嗯……」

　　子伟站了起来，拍了拍我的头温柔的笑道：「那么我出去了，你一个人静静吧！」

　　我没有开口，但点了点头……

　　子伟真的是一个好人，他是一个又帅又温柔的好人，我感到很幸福和恩惠，虽然现在我的朋友不多，但每一个朋友都是真诚的挚友，都是可以开怀倾诉的朋友，我真的很幸运，这都是我变成女生后所带来的幸运。

　　虽然我本来是男生，但我愈来愈觉得做女生也没有甚么问题，男人是人，女人也是人，两者都是人，都是一样的吧？其实自己是不是不应该这么执着呢？如果我选择做女生的话，我不愁找不到真心爱我的人，林子锋是其中一个，不过，如果我真的选择做女生的话，我有点想选择子伟去爱……

　　如果我选择当女生，可能子伟也不感到反感继续和我做最好的朋友，不过我不是他，我不知道他内心的想法，我没有信心令子伟喜欢我，因为我们的关系一直都是朋友……

　　而林子锋……若果他知道我是男生变的话，他会怎样也是一个未知之数，我不知道当他知道后会不会还是这样喜欢我，不知道他会否觉得我变态……

　　变回男生好吗？若果我真的变回男生，也许我会失去凯婷、敏伶、林子锋等朋友……

　　不过要是一直当女生，我还有机会不会输！要冒险吗？

　　现在还是先静观其变吧……

　　我走出房间用着轻松的语气道：「子伟、梁嘉仁，一会我们去哪儿吃午饭？」

　　这时子伟和梁嘉仁都用着奇怪的眼光望着我，然后互相对望了一眼，我摸了摸自己的脸，疑惑地问道：「怎么了？我脸上有甚么东西吗？」

　　他们同样用着奇怪的眼神望着我，不过过了不久，我听到梁嘉仁说：「没有甚么，仍然是那么可爱，我们一会去吃KFC好吗？」

　　子伟笑道：「嗯……好久没去了，好吗？卓言？」

　　我点了点头然后摆出笑容回应道：「嗯……去吧！我也想去吃炸鸡！」

　　如果他们知道我的一切秘密后仍然把我当作朋友，仍然像现在这么快乐的话，当女生？也没有关系啦！

　　第七十八章　球赛

　　现在已经是十一月初了，走出男生宿舍，我感到一阵凉快，阵阵清风带着清凉舒爽的掠过，再过不久冬天便会来临，到时便会很寒冷的……不知道到时我会不会不肯起床去跑步。

　　现时的天气还未到寒冷的地步，一件衣服和一件外套已经够了，如果有人问我四季之中最喜欢的是哪一季，我的答案一定是秋天！

　　今天是篮球比赛的日子，我的心情十分雀跃愉快，由於子伟是参赛者，而篮球比赛中每队需要五人，其中一人是队长，子伟和梁嘉仁都参加了，同时他们又另外找了叁人一同参加，无可置疑，子伟一定是队长了，相信谁人也听过这个学界的篮球王子吧……

　　由於子伟和梁嘉仁也是参赛者，所以他们一早到了现场报导，而我却悠闲地慢慢走着，比赛还未开始，才不用那么急着赶去呢！子伟也曾经问我要不要和他一同参赛，他说不会打不要紧的，他说有他在，我可以不用走动，只是陪打而已，哼！我当然知道子伟强了，即将叁人打五人也没有问题，可是，我不会打篮球下场有甚么意义？被人取笑吗？我才不会那么笨……

　　就在这个时候，我的左右手臂忽然被搂着，同时听到两把悦耳的声音从我两边耳边轻柔的发出：「卓言！你在想甚么？在想男生吗？哈哈哈哈！」

　　听到这些话，我整个人吓了一跳，惊惶失措的东张西望。

　　「哈哈！不用看了，人们都去了看比赛，男生们都去看那些美丽的打气美女，而女生们大概去看哥哥和你的室友子伟吧！哈哈！所以不用怕了，卓言！」魔女狡猾的笑道，同时把手搂得更紧，使我的手臂紧紧的贴在她那里……

　　「哈哈！卓言现在的脸很红呢！」另一边的凯婷却摆出天真的样子笑道，她不是把我抱得更紧，而是不断摩擦着。

　　凯婷肯定已经被魔女感染了，甚至已经变成一支小恶魔……

　　可恶！她们两个都不知道我是男生，所以以为我脸红的原因纯粹是个性问题，她们不知道……凡是男生都是色狼！

　　我就这样被两个超级美女搂着行走，直至走到现场，这时我已经发现这个露天篮球场已经坐满了人，幸好魔女托朋友给我们霸占了几个位置而已。

　　环视一下四周，每个人的脸上都充满着期望的神色，而且，女生们已经开始举出他们自制的纸牌，上面写上她们喜欢的参赛者，未开始已经这么兴奋了，开始后岂不是……

　　我看到来看比赛的人之中，女生的人数是比较多，那些男生大概不是对篮球比赛有兴趣，而是对这里的女生有兴趣……不过，现在有很多《杰出天才大学》的男生都趁这个时候都去了自修室温习，因为平时自修室都是非常多人，而且他们觉得在自己的宿舍内不能集中温习，这学校的人真勤奋，以前念中学的时候的学生绝不会这样……

　　快要开场了，旁边的凯婷和魔女一直搂着我的手不放，我不管了！男生们你就即管妒忌吧！只要不走过来揍我便可以了……随着时间了过去，我看到纸牌愈来愈多了，我可以看到这些牌上都写着两个熟悉的名字，完全没有看到其他的。

　　这两个男生的名字是……庄子伟……林子锋……

　　除此之外，我发现他们的名字的数量都是一样的，这也难怪，子伟是运动型帅哥，而林子锋是智慧型帅哥，两个都把女生们迷得死死的，若果林子锋能够和子伟一同对决的话，相信这一定十分精彩的，虽然子伟的实力应该比较强，但听到魔女说林子锋近来经常练习打篮球，林子锋的身型也是十分高大完美，看来他以前也是一个爱运动的男生，只是接管林氏林才没有时间运动而已。

　　他们一个是白马，一个是黑马，一会出场的时候，女生肯定会疯狂尖叫的，而且，我还没看过林子锋穿运动装，不知道他的肌肉会否和子伟一样完美诱人呢？哈哈！女生们，期待吧！

　　这里有十个篮球场排列成两行，开始时其中这八个篮球场会同时进行比赛，每场比赛时间为五十分钟，上半场二十分钟，中场休息十分钟，下半场二十分钟，比赛的队伍是由抽签的方式而对决，所有胜出的队伍会继续以抽签的形式分配的，这次比赛是以洗淘汰的形式进行的，输了的队伍便要出局，而胜出最后比赛的队伍才会有奖。

　　是次比赛会有十六个队伍参赛，若要取得冠军宝座就要连胜四场，子伟！我看好你了！不要令我失望啊！

　　「呀！」此时女生们开始尖叫起来，已经是大学生了……还像中学生一样……

　　「帅哥呀！」

　　「子伟简直是我心中的白马王子，你知道吗？听说已经有五百个女生向他表白，可是他竟然全都拒绝了，当中还有很多是美女……如果我也表白……」附近的女生开始起哄，嗯……五百个，好像很夸张

　　「林子锋才是真正的帅哥，二十岁已经事业有成了……还是林氏的……啊！如果他是我男朋友就好了……」不知是谁说出这一句，弄得我非常想笑。

　　这时旁边的魔女轻声笑道：「卓儿，听到没有，我哥哥是非常优秀的，要不要考虑看看？你的话，我哥哥一定吐饭答应的，哈哈！」

　　「呃……」我无奈的笑了笑，看到魔女也用着灿烂的笑容望着我，他们两兄妹的感情很好，说真的，我很喜欢这对兄妹做我的朋友，如果我把我原本是男生这事说出来，不知道他们会不会继续把我当做朋友呢？

　　唉……不想这些了，还是那样，先静观其变吧！

　　想不到原来林子锋的身型和子伟差不多，平时林子锋都是穿着西装的，很少看到他穿其他衣服，嗯……虽然我要对林子锋冷淡点，让他放弃我，但也不得不称赞一下，他的确非常帅，如果问我子伟和子锋到底是谁较帅，这个我真的答不出来，因为他们都有各自的特点，很难作出比较，不过如果真的要挑选男朋友的话，嗯……我想我可能会选子伟……

　　「卓言你笑甚么？」左面的凯婷问道，我看到她睁大那双又大又可爱的眼睛望着我，这时右面的魔女又再轻声在我耳边笑道：「哈哈！卓儿你是不是着迷了？我哥哥穿球衣是不是很帅？」

　　又来了，不过我没有被她的话弄得害羞，只是自然的笑道：「你哥哥的确是帅，你看这里的纸牌有一半是他的，不只是我，其他人也觉得他好帅吧？不过，子伟也很帅，这里其馀一半是子伟的……」

　　「那你是不是喜……」魔女继续问道，可是这个时候我听到一阵长久而响亮的哨声……

　　比赛开始了！

　　我立即把视线放到子伟那边，这时，子伟已经把球抢到了，对方不知道子伟的实力，所以并没有全力守着他，可是当他们有反应时已经太迟了，子伟已经跑到叁分界外，凌空一跳，弓手把篮球弧形射出，篮球离手后便在空中划出一道优美抛物线，篮球直穿进去，帅！

　　开赛后还不到十秒，子伟已经取得叁分了，果然是篮球王子，强！旁边的凯婷和魔女已经看呆眼了，都同时露出吃惊的眼神，哈！这次是她们第一次看到子伟的技术，我已经看过无数次了，虽然如此，但每次也能使我吃惊，因为他还有很多技术和令人吃惊的动作还没使出来！

　　「哗！」凯婷瞪眼惊讶地叫道，她不停拉着我的手道：「子伟很强！很帅！」

　　这时魔女也同样同着惊讶的语气说：「的确很厉害！难怪、难怪……」

　　难怪？我当然知道她是甚么意思……

　　「想不到林子锋除了又帅又有才干外，原来打篮球也这样强，虽然没有那个子伟那么花招，但进攻得非常好，太帅了！」

　　哦？真的？听到这些人的话后，我立即把视线放在林子锋上，啊……的确打得不错，刚刚那个投篮也非常好，真的很强，可能真的可以和子伟比，因为林子锋的动作没有子伟那么花巧，但他攻守方面都做得很好，投篮的准备度也非常高，非常有力量，对方根本拦不住他，再加上林子锋的队伍非常合拍，不是说假，林子锋的队伍真的有可能取胜，也许他和子伟单打的时候很大机会会败给子伟，但比赛是要求团体合作的，并不是个人表演，我并不是说子伟那队伍不合拍、不团结，只是在这方面上，林子锋的队伍做得比较好，嗯……不错！

　　可是，难道林子锋真的只用了一个月不够的时间去练习吗？如果是真的话，林子锋也算是个超级厉害的人物，为甚么他可以兼顾这么多事，林氏、学校……现在还可以抽时间出来练打篮球，难道他从来不睡觉吗？不！就连同尽睡觉的时间也不可能顾到这么多事，林子锋真的是天才……我觉得他好像可以变时间一样……

　　我拍了拍魔女的肩膀道：「你的哥哥林子锋也很厉害，他打得不错，很强！」

　　魔女听到我的话后立即用着惊喜的眼神望着我说：「哦！你赞我的哥哥？如果被他听到的话，他肯定会非常高兴的！」

　　我没有回应，只是望着魔女笑了笑，而魔女没有望着我，只是继续专心观看着这些精彩的比赛。

　　现场的欢呼和叫喊声充满了人们所发放出来的兴奋，这里的人都注目在林子锋和子伟身上，而我也是，因为我也很想看到他们到底是谁胜出！

　　为甚么长得帅的人都这么厉害？林子锋和子伟都已经胜出叁次比赛了，现在正是最紧张的时刻，也是最后的一场比赛，我看到女生们都停止叫喊，只是瞪大双眼默默的凝视着那一个篮球场。

　　这时林子锋和子伟面对面站着，他们用着认真和严肃的眼神凝望着对方，用时他们的眼睛都有着决心和自信！

　　「！」哨声一响，两个帅哥立即跳出，说到底，子伟比林子锋有较多经验，林子锋起跳时慢了一点，所以球被子伟拨到自己那方，接到球后的队员快速地把球传回给子伟，然后来一个必杀叁分球，又是快攻，子伟那方率先得了叁分！

　　林子锋没有露出失望的神色，这次到他们反攻了，林子锋的队伍已经意识到子伟是个麻烦的人，所以其中两个队员立即牢牢守着子伟，然后林子锋便带球攻上去，越过梁嘉仁等人，得了两分！

　　接着都是互相进攻，我看得出林子锋非常努力，全力以赴，而子伟和林子锋比赛时完全没有刚才那种轻松的感觉，那些花巧的招式已经没有使出来，而林子锋的队伍非常合拍，大大降低子伟的进攻能力。

　　而已……最后还是子伟以53：49胜出。

　　子伟的胜出完全在我预期之内，只是我想不到林子锋也可以这么厉害，他逼得子伟感到十分吃力，这就是一个月的成果，虽然初手以进步很容易，愈练愈难进步，这就像瓶子一样有颈子的，到了那个地步便很难进步，不过我可以肯定，如果林子锋肯坚持练习下去的话，假以时日一定可以和子伟比的，不过，说到底现在还是林子锋输了……

　　「嗯……子伟真厉害，我的白痴哥哥输了呢！」在旁的魔女用着无奈的语气说，然后又叹了一口。

　　「想不到林子锋会这么厉害呢……」凯婷活泼的叹道，脸上仍然是一副天真的样子。

　　我也用着疑惑和吃惊的语气问道：「虽然输了，但真的很厉害呢……他真的只练了一个月吗？」

　　这时魔女双手撑在椅子上，伸了一个懒腰，她说：「嗯……坐得我的屁股很麻……嗯……我的哥哥真的只练了一个月呢，我没有看着他练习，我其实也很吃惊，想不到他也打得不错，哈哈！」

　　我望着球场上的林子锋，此时他正在和对方握手，表示礼貌。

　　林子锋……你这么努力……何必呢？

　　第七十九章　不安

　　比赛完结后，子伟缓缓走了过来，见他笑容满脸，内心一定十分得意，又拿冠军了，他又怎会不高兴呢？哈哈！此时全场女生都向子伟眉目传情，不断放电，叫声不绝，可是子伟却好像看不见一样，和梁嘉仁一起朝着这边走过来。

　　我笑着问道：「子伟，你听听，女生们都喊你的名字呢！看你的异性缘多厉害，真受人欢迎呢！你不做出一些答谢的表示吗？或者给她们一个挥手。」

　　同时我打了子伟一下肚子，微笑望着子伟和梁嘉仁两个，这时子伟说：「哈哈！那么你刚才有没有喊我的名字？」子伟又再次露出那笑容，弄得我非常不爽！

　　「哼！当然没有，为甚么要喊你的名字？我又不是女生！为何我要学女生一样？」我对着子伟白了一眼，又打了他的肚皮一下抿嘴嗔道。

　　这时凯婷这个天真的丫头忽然多事的说：「我好像听到有……」

　　魔女望了凯婷一眼，又诡笑的望了我一眼，然后附和道：「我也是……」

　　「可恶！你们两个……」我不满的指着他们道，眼睛瞪着她们两个，只见这两个魔鬼却在不停奸笑着，凯婷……你坏了……你被魔女教坏了……

　　我拿出两条毛巾来，一条给子伟，一条给梁嘉仁，梁嘉仁接过我的毛巾后回应道：「谢谢你，卓言！你知道子伟为甚么不回应那些女生吗？」

　　我摇了摇头，同时看到子伟用着凌厉的眼光瞪着梁嘉仁，可是脸上却是挂着笑容的，真古怪！我疑惑的问道：「子伟！怎么了？你的表情很古怪！」

　　「没甚么……」子伟拍了拍我的肩膀，对我摆出一个正常的笑容道。

　　究竟怎么了？甚么原因不回应那些女生？不就是怕麻烦引起哄动吗？难道有其他意思？真是奇怪！就连凯婷和魔女都是笑得很诡异……他们怎么了？

　　「哥！」魔女忽然欢喜的喊道，同时跑了过去，我望着魔女跑了位置，只见林子锋正向我们这边缓缓走来，眼睛默默的看着我，当他走了过来后，他却对着子伟伸出手说：「你真的十分强，我非常非常佩服，希望下次能够再次和你交手吧！」

　　林子锋虽然没有笑，但他的眼神告诉我，他是真正佩服子伟的球技，做得不错，输得起放得低！是真正的男人！

　　子伟伸出手和林子锋握着，他笑说：「虽然你是输了，但我只是险胜，我还是第一次被人逼得这么厉害，想不到你原来有出色的商业头脑外，运动方面同样十分优秀，是我佩服你呢！」

　　我也望着林子锋说：「嗯！林子锋你真的很厉害，我还是第一次见到有人可以逼到子伟感到非常吃力！你很厉害呢！」我对着他露出灿烂的笑容，他真的很厉害，我不得不称赞他一下。同时我又给了他一条毛巾。

　　这时林子锋终於露出笑容，他接过我手上的毛巾望着我笑说：「谢谢你的赞赏，我很高兴！」见他又望着子伟和梁嘉仁认真地说：「对不起你们！上次唱卡OK的时候给了大家麻烦，真抱歉！」

　　「这个别说了，你有这个想法已经不错了！」子伟拍了拍林子锋的肩膀说，脸上挂着自然的笑容。

　　「这事我早就忘了！卓言都原谅你了，我们为何还会记着这事呢！」梁嘉仁也笑着回应道。

　　听到他们的话，我非常高兴，想不到林子锋竟然愿意开口和大家道歉，这是需要很大的勇气的，平时他都是一人之下，万人之上的林氏董事长，其实林子锋除了为人比较容易发怒之外，他的人品也不错呢！

　　还以为林子锋又会约我吃饭，可是他由於工作的关系，很快便离开了，而魔女也因为一些私人理由跟着林子锋一同去林氏总部。

　　在车上，后座的魔女不断安慰着前面的林子锋：「哥！你打得不错嘛，虽然输了，但人家经验比你多很多，而且他十分出名，高中时期是学界的篮球王子，输给他是正常的，何况你只练了一个月而已，已经非常出色了，继续努力吧！」

　　可是林子锋好像想着一些事情，没有理会自己妹妹的话，只是默默的驾驶着，魔女看见后，叹了一口：「哥！我知道你不是因为输了给子伟而不高兴，你是因为看到卓儿和那个子伟的关系好像很密切吧？卓儿和他们有说有笑，可是卓儿却对你这么冷淡，对吧？我知道你非常辛苦，有很多事要烦恼，不过加油吧！我永远支持你！」

　　听到自己妹妹的话后，林子锋笑着叹了一道，然后悠悠的说：「谢谢你呢！卓儿对我很冷淡，我的确有点不高兴，而且我对自己很有信心，但我看得出卓儿真的好像对那个子伟有意思，我喜欢卓儿，可是卓儿却喜欢他，如果真的是这样的话，如果卓儿高兴的话，我是不是应该祝福她？」

　　魔女想不到自己的哥哥竟然会说出这番话，她知道自己哥哥已经用尽方法追求卓儿，经常想约卓儿，可是卓儿没有一次答应过自己的哥哥，但魔女内心十分支持自己的哥哥，她知道林子锋真的很伤，最近又憔悴了很多，加上巨大的工作压力，她知道自己的哥哥很痛，但想不到自己的哥哥竟然想到牺牲自己，实在难得，可是又是第一次见他会对着一个人感到束手无策。

　　这时林子锋又说：「如果卓儿喜欢的话，我真的可以为她付出一切，我现在才知道，爱情真的是令人盲目的，但是我愿意！」

　　魔女又再叹了一口，不过很快好又再次用着轻快的语气说：「哥哥！你说得很对，但千万不要放弃，可能卓儿其实并不是喜欢卓儿，可能这一切都是我们的错觉，你就继续努力追求她吧！我等着你带一个嫂子回来的！」

　　林子锋听到自己妹妹的安慰后，露出一个会心的笑容，他说：「谢谢你呢！敏伶，不过你何时给我一个妹夫？不知为何，我总觉得那个梁嘉仁好像对你有意思……你呢？」

　　「哦？是吗？梁嘉仁吗？他挺不错啊！虽然并不是帅哥，但像你一样帅的多数不是好人，哈哈！」魔女的语气十分轻松，完全没有一点在意的感觉，可是谁人也不知道，魔女的脑海里其实已经出现了梁嘉仁的影子……

　　林子锋无奈的摇摇头道：「哈哈！你快些找个男朋友吧！我不知说这句说了多少次了……」

　　「咦！」魔女忽然惊讶的叫道，她的视线放左林子锋的左手手腕上，她又道：「哥！你的手表呢？你记得你戴着一支已经断市的绝版表的，现在在哪里？」

　　林子锋听到后又无奈的说：「唉！可能是换衣服的时候弄了！算吧！只是一支表而已，况且我肯定已经被人捡了！」

　　「噢……真倒楣呢……」魔女若有所思的说。

　　「咦！」回宿舍途中，梁嘉仁忽然惊讶的喊道，只见他跑到大门入口处旁，然后在地上捡起一样东西，我们立即跟上前去，梁嘉仁喜悦的说道：「捡到宝了，这是限定版的手表，价值十万的，不知是哪个有钱人弄的？」

　　「嘉仁，别贪心，我们交还给失物认领处吧！」子伟把梁嘉仁手上的名贵表抢去，然后又道：「我们交给警察吧！弄失这表的人真倒楣，不过又很幸运又我们捡了！嘉仁，你的观察力真强，这么远也能看见……」

　　「啧！看到了又怎样，要交给失物认领处的……」梁嘉仁虽然抿嘴说，但我看得出他其实不是贪心的人，我知道他也会交给警察的。

　　咦！怎么这表很熟口面，好像在哪里见过……啊！我知道了，我知道这表是谁的了，是林子锋的，我之前看过！我对着他们喊道：「等一等！我知道这表是谁弄的！」

　　「谁？」他们同时地说。

　　「是林子锋的，后天我去交还给他吧！反正他这么有钱，不会在乎这表！」我笑着说。

　　「你打电话叫他来拿吧！用不着自己拿去吧？」梁嘉仁疑惑的向我提出建议。

　　我笑了笑又摇了摇头道：「不要麻烦他了，由我亲自交给他吧！如果交给林敏伶，她会直接叫林子锋来拿的，会烦到他，林子锋的工作很忙，而且之前出了严重的困境，你们知道吗？林氏损失了一千亿……」

　　林子锋虽然没有和我说过他损失了一千亿，因为他不想我知道，我很清楚，他会损失一千亿的原因是他陪了我一整晚，又照顾了我一整晚没有睡过，单是这点我就应该亲自交还给他，虽然我应该尽量避免见他，但这也是逼不得已……

　　「哇！一千亿！」梁嘉仁惊讶的叫道，眼睛紧紧盯着我手上的表。

　　「真庞大的数字，那么卓言你还给他后便早去早回，不要烦着他！」子伟望着我道。

　　不过，林子锋这么忙……但却经常约我逛街……真怀疑他是否能变时间……

　　就这样过了一天，第二天早上起床时，不知为何我的心有着一种很不安的感觉……不知道会发生甚么特别事……和林子锋有关？应该不是，我明天才会去把手表交还给他……和今天无关，究竟怎么了？

　　走着走着，边走边想，就在这个时候，我碰到冰山美人……又遭致了，不过幸好我及时找着她的手臂，以致我们都不用跌倒在地上，呼……又要被骂了……

　　「别碰我！我不像那个凯婷和敏伶一样！」冰山美人怒道，同时猛烈拨开我的手瞪着我，可是脸上却挂着令人不爽的笑脸。

　　难怪今早会有一种不安的感觉，原来是这样……

　　我无奈的苦笑道：「对不起……我只是不想你跌倒而已……」

　　冰山美人冷笑了一口，她又说：「真不明白你这书呆子有甚么吸引，为何凯婷和敏伶会这么白痴，一整天黏着你，哈！」

　　听到她的话，我非常不悦，立即收起笑容，骂我就可以，但为甚么连凯婷她们也骂？太讨厌了，我用着微怒的语气道：「嘉琪同学，你说话太不尊重人了，你说我可以，但你说我的朋友干甚么？而且，我们得罪了你吗？为何你要这样？我不知道我有甚么得罪了你？不过，我已经经常被你骂……我已经开始觉得你很讨厌，哪有人会像你这样？不过算了，我自己又不是圣人，再见了！」

　　我对着她冷笑了一下，只见她露出一个惊讶的表情，但眼睛透着一种难以形容的目光，不过我没有理会，只是在经过她离开了。

　　我又冷笑了一下，可能自己的语气重了点，不过算了，我不会在意冰山美人的，而且我们基本上很少会见面，但她的的确挺讨厌，为甚么要说凯婷和魔女她们两个，真不明白为甚么她的性格会这样……

　　不过，我心中的不安仍然没有散去，为甚么会这样？而且还有一种难以形容的感觉，好像会有大事发生似的……今天到底怎么了？

　　吃过午饭后，子伟搭着我的肩膀问道：「卓言，下午我们去打篮球好不好？」

　　「不好！我不会打，不想被你这个变态欺负！」我白了他一眼，然后推开子伟，我才不想和他这个冠军玩，肯定会被他欺负的，而且他肯定想看我狼狈时的样子，真可恶！

　　「我教你吧！」子伟又再新搭着我在，他又在我耳边说：「你妈妈叫我们一起运动的，只练跑步……好像有点儿那个，你是男生，起码要学懂一、两种运动的，对吧！难道你想一生做弱者？嗯？」

　　「可恶！」我打了他一下嗔道：「去吧！我才不怕你，说不定迟些我会强过庶，可恶！」

　　此时子伟笑得非常灿烂，他拍了拍我的肩膀揶揄道：「哦！那么来吧！」说后便火箭般飞快奔跑起来。

　　哼！看小我，我也立即追赶上去，紧紧跟着他的背后，还用手了几下他的背。

　　不安？哈！我太多心了！

　　第八十章　揭穿

　　好累啊……想不到投篮也是十分疲劳的，怎样投也投不远，就连射罚球的距离也不多力，投出的篮球都是从框下经过，唉……怎会这么难的，我已经非常尽力了……无奈我现在的身体是女身，加上自己的体质又虚弱，啊……原来世界真的是公平的，我有读书运，那么身体方面就自然弱，子伟长得很帅，身体强健，可是读书方面却不怎么好。而林子锋却在两方面都很好，可是现在却要为情所困……

　　旁边的子伟看到我这副吃力的模样后，又用着揶揄的语气望着我道：「卓言你真的很弱啊……你没吃饭吗？这么近的距离还不够力？看来你要多些练习一下腕力和臂力，有时真的怀疑你是不是女生？看你的手多幼多白！」

　　我白了他一眼抿嘴道：「可……可恶……知道你这……这个混蛋厉……厉害了……」然后把篮球向他弄过去，可是却被他轻易的接住了……可恶！真羡慕他！

　　这时子伟灿烂的笑了笑，用着温柔的语气道：「卓言，放心吧！我一定会好好教你的！世上没难事，就如学业一样，你有恒心放在学业上，一样有可以把恒心放在运动上，只要你肯定坚持下去，我可以告诉你，你一定有收获的！加油吧！接着！」子伟又把球抛了给我。

　　谢谢你，子伟，说真的我刚才很想放弃，因为这实在太困难了，不过既然子伟这么用心，我也不想令他失望，因为得益的只有自己，子伟无论在何时何地都会站在我这一边，我真的很感动，我的朋友虽少，但总算有知己了，若果我们永远可以维持这份关系就好了，

　　我就努力加油吧！子伟这么热心教导说不定我也是个篮球天才呢！哈哈！

　　可是，有时天就是喜欢玩弄你，好听点说就是要考验你，当你生活得快快乐乐，过着幸福的日子的时候，上天就是给你一点风浪，破坏你原有的现状，扼杀你的快乐日子，抢夺你唯一拥有的重要东西，然后给你强烈的暴风雨，让你出糗之馀也务求让你一厥不振……

　　我继续不断努力的练习投篮，也许是因为太投入的关系，加上子伟又在我身边，我感到很有安全感，以致我忘记了现在是女扮男装，而且，我在宿舍的时候多数不会戴帽子，因为梁嘉仁和子伟两个都已经看过我的脸孔了，只是用绷带扎着胸部便算了，而胸部突出的藉口就是我放了软绵进去，他们没有怀疑过我的说话，所以之后我也没有提，只是感到很幸运而已。

　　然而……我的胸部有叁十六D……虽然习惯了，但紧着叁十六D的胸部实在有点难受，平时不运动的时候就没有问题，不过运动起来的时候便糟了，那种压迫的感觉非常强烈，呼吸急速，心脏跳动得很剧烈，胸部那种高低起伏更加厉害，跑步的时候尚且可以把身体弯下一点，可是投篮却要跳起来的……

　　我手提着篮球，双腿一屈凌空跳起，手向前射出，就在这瞬间，这个篮球快要甩出手之际，我感到胸前好似有些东西被压破……不过，这次我竟然射中了，篮球直穿篮框，然后听到「缝」的一声，太好了！

　　成功后，我立即冲到子伟旁拉着他的衣袖兴奋的叫道：「子伟！子伟！你看、你看！我成功了，虽然可能是幸运而已，可是我也射中了呢！我开始知道应该怎样用力了，原来是这样的！」此时我的内心十分喜悦，虽然只是入了一球而已，但这种兴奋远远超过我在考试中的第一名！

　　「子伟？」我疑惑的喊道，然后又拉了子伟的衣袖一下，怎么听不到子伟的回应？他大概会称赞一下我的，即使做得不好他也会说半句话。

　　我又再扯了几下，同时转身望着他，只见子伟用着惊讶的眼神望着我的胸部，我也低头一看，噢……绷带被压破了，完了，这次真的完了……女身被揭穿了，我和子伟之间的友谊……

　　「卓言你……」子伟指着我的胸部疑惑的问道，眼睛不解的望着我。

　　可是这刻我已经快要崩溃了，难怪早上已经开始感到不安，即使遇见冰山美人后仍然未消去，反而愈来愈不安……原来是因为要被子伟看到……

　　「卓言原来你一直在骗我吗？」子伟继续用着疑惑的语气问道，不过他脸上的惊讶表情已经收起，相反他十分镇定，难道他又再憎恨我吗？我们之间的友谊又要再度决裂吗？

　　此时我的眼眶已经充满泪水，我真的不可以一生就这样下去吗？为甚么麻烦事总要发生在我身上？我抖动颤抖中的嘴唇抽泣道：「对不起……子伟，我骗了你……」说后我便抱胸转身奔跑。

　　「卓言！」后面的子伟忽然喊道，同时他开始跟着跑过来。

　　「别跟着我！」我哭道，抽泣了一下又继续边跑边道：「请……别跟着我……」

　　接着，子伟真的没有跟着来，我现在该怎么办？我和子伟好不容易再次一起，难道这么快又要分开吗？子伟肯定觉得我是个变态，既然被子伟知道了，那么梁嘉仁应该也会很快知道，到时我该怎办？我可能要失去这两个朋友了，再说！虽然子伟和魔女并不是十分熟识，可是若果子伟他们告诉魔女和凯婷的话，不知道凯婷和魔女会不会觉得我变态……

　　凯婷和魔女知道我是女身……但不知道我是男生变的……为甚么命运要这么残绘？给我平平淡淡的生活也不可以吗？我不要名成利禄，我只要平淡……可是为甚么连这些都不给我？

　　男生？女生？都已经不重要了，最重要的是子伟这些朋友，有他们在，我的日子都过得十分快乐，可是，今天之后，他们仍然会站在我身边吗？他们会否嫌弃我？

　　泪水已经不停溢出，路人都用着怪异的眼光望着我，我双手掩着脸孔，我现在应该去哪？宿舍？才不！回宿舍只会令我更加不安，只会给机会让梁嘉仁他们觉得我变态，而且，我现在的绷带破了，就这样进入男生宿舍会……

　　对！妈妈！我还有妈妈！妈妈是一个知道我一切的人，她是最安全的！现在我只能依靠她了！妈妈……

　　我越过以惊讶眼神望着我的路人，带泪不断跑着，心里希望妈妈一定要在校长室，若果不在，我真的不知道怎办，现在只是她最了解我，最能帮助我，因为她是我的妈妈！

　　我不停按着妈妈的门铃和疯狂敲着她的门，一定要在……此时教授们和学生们都驻足望着我，我的心愈来愈感到不安，怎么这么久也不开门？妈妈你在哪？

　　就在这个时候，门子被打开，我二话不说立即冲进去搂着妈妈不停大哭着……

　　妈妈立即把门关上，然后紧紧的把我搂住，用着慈祥温柔的声音问道：「卓儿，怎么了？为甚么哭？告诉妈妈，你遇到甚么不快乐的事吗？」

　　「妈妈……」我在妈妈的怀里钻了几下啜泣道：「妈妈……我被子伟发现是女生了……可是他知道我以前是男生，我害怕他会不和我做朋友，如果是的话，我怎么办？他肯定觉得我变态的……」

　　妈妈用指尖轻轻抚摸我的背，然后拍了几下安慰道：「卓儿，你把你刚才的情况描述给我，让我知道整件事的经过，而且，难道你不信你的子伟吗？你真的认为他觉得你变态吗？你认为他会因此而不和你做朋友？你先把经过告诉我吧！冷静点，不用怕！有妈妈在，妈妈一定会为你想办法的！」

　　我把妈妈轻轻推开，用衣袖擦了擦眼角上的泪，听到妈妈的话我感到安心一点，但我真的很怕因此失去所有朋友，我以前都是孤独一人，我很怕这种孤独无助的感觉，那种黑暗的日子真的很难过，因为没有人会和自己分享喜悦，没有人可以倾诉……

　　我一五一十把经过描述给妈妈听，当妈妈听到绷带破了的时候，她竟然笑了出来，我立即瞪着她，真是可恶！这个时候竟然还取笑我……难道……难道她让子伟和我运动，目的就是让今天的事发生？若果是的话……妈妈实在太变态了！

　　我疑惑的问道：「妈妈……难道你让子伟和我运动，目的就是想今天的事发生？」

　　这时妈妈收起笑容认真的道：「不是！我让子伟和你一起运动是希望你真的可以健康一点，我不想你只顾学业不管身体！而且……难道你真的想就这样待下去吗？你真的这么希望变回男生吗？可能子伟他们不介意之馀，还可能支持你做女生，而且，你其实已经开始犹豫了，是不是？你不觉得你做女生多快乐吗？如果你选择做女生，你可以不用女扮男装这么辛苦，快快乐乐做一个美女，没错，你本来是男生，但你告诉我，你以前那一些事或那一些日子让你觉得自己是男生？你不是没有朋友吗？为何不可以将自己变做一张白纸，重新以女身做人？」

　　这刻，我愣住了，我以前没有朋友，我没有男生朋友和女生朋友，没有人和我作比较，而且，我觉得自己的性格都十分像女生，难道我真的不应该变回男生？而且，妈妈说得很对，变成女生的日子中，我真的十分快乐，因为有凯婷她们，又有婉颖姊姊，有她们在，我的生活变得多姿多采，而且我那时才知道，这个世界原来是有颜色的……

　　不过……如果事情真的这么如意的话，做女生也不算甚么，可是……我还不知道子伟会怎样想？梁嘉仁呢？凯婷呢？婉颖呢？

　　我激动的问道：「如果子伟把这事说给凯婷她们，那么我怎么办？我不想失去凯婷这个朋友……应该是说我不想失去这个妹妹……」

　　我泪眼望着妈妈，不过，妈妈的眼神完全没有半点忧虑，相反……她是微笑着的，而且脸容十分亲切可人，为甚么她可以这么镇定？我继续疑惑不解的问道：「妈妈你笑甚么？为甚么你还可笑得出？」

　　妈妈温柔的笑道：「如果你说凯婷和婉颖她们的话，你不用担心了，她们两个早已经知道你是男生变的……哈哈！」

　　听到后，我吃惊的道：「甚么？早就知道……」

　　「是啊！」妈妈摆出灿烂的笑容道：「其实在你进来的第二天，她们已经全知道了！只是我不想她们和你提起这事而已，不过你不用担心，知道的人就只有婉颖和凯婷，她们都是值得信赖的，你看！她们都不介意了，凯婷以前还每天到你的房间找你聊天，她都不介意了，你还害怕甚么？」

　　甚么？原来凯婷早就知道的……她还经常搂着我的手，有时还想在我面前换衣服……而婉颖姊姊也知道，那时我有碰过她的腰部……想到这里，我的脸又红起来……

　　不过，凯婷真的没有觉得我变态，而且还对我很好……完全把我当女生看待！

　　「觉得有问题的只是你心理作用，婉颖和凯婷都和我说十分喜欢你，为何你就不可以看开一点呢？」妈妈又继续微笑道。

　　「真的吗？」我用着泪光望着妈妈问道。

　　妈妈点点头然后又道：「嗯！她们都说你的性格很像女生，而且她们都非常喜欢现在的你，希望你不变回来，同时她们都十分希望你可以解开这个心结，怎样？做女生好不好？你以前都没有爱上过女生，为何不尝试做女生？为何不去追求你的子伟试试？」

　　听到子伟这个字，我的心又立即感到不安，不过，我想现在也是时候告诉给子伟他们了！既然凯婷方面已经解决了，那么应该都子伟方面，而且我真的不想再欺骗子伟和梁嘉仁了……

　　这时妈妈又道：「卓儿，我给你一条裙子换上，一会你就穿上裙子吧！除了林氏兄妹外，我会把你所以身边的人都叫来，到时我会和你解释的，好不好？」

　　我点点头，穿女装总好过以现在这副模样见人吧？

　　「现在我会先叫凯婷和婉颖她们两个来，她们可能有话要和你说，而且她们可能会给你一些建议的，再之后我才会叫子伟和梁嘉仁来！到时我们把一切的事都告诉你这两个要好的室友好不好？现在是时候告知他们一切了，因为他们心中一定也是非常疑惑的！」妈妈拍了拍我的肩膀道。

　　我点了点头……欺骗了他们这么久，是时候接受制裁了！

　　第八十一章　将来

　　不知为何，我总觉得我眼前这个嬉皮笑脸的妈妈是早有预谋的，因为这真的十分奇怪，妈妈不知从哪里搜出一些女性的内衣裤出来，这都不算奇怪，因为妈妈也是女性，可是……奇怪的就是为甚么这里会有我的衣服？妈妈把我房间里的衣柜的裙子带来这里干甚么？真令人怀疑她是不是算到有今天！当她把裙子递给我的时候，脸上的笑容还是邪恶的……

　　妈妈……难道你真的一点也不为我担心吗？我可能会失去子伟和梁嘉仁这两个朋友的，说不定连魔女这个活泼妮子也会失去，妈妈，抑或是你已经看到结果了？

　　我脱下眼镜，戴上胸罩，挑选了一件蓝色的裙子穿上，然后默默的静候着婉颖姊姊和凯婷的到来，妈妈已经用广播系统喊她们来。

　　不久，她们两个已经到来，当她们进来且把门关上后，我看到凯婷的眉头展了一下，惊讶的喊道：「好……好漂亮！很久没有看卓儿姊姊你穿裙子了……真的非常非常漂亮，啊！太羡慕了……咦！卓儿姊姊你……你哭过来吗？」

　　这时婉颖姊姊也担忧的问道：「卓儿，你怎么了？为甚么哭？遇到甚么不愉快的事吗？」

　　凯婷飞快的扑到我身上紧张的问道：「卓儿姊姊你究竟怎么了？」

　　望着凯婷那副模样，我笑了笑，又擦掉泪水笑道：「凯婷，你其实知道我是男生变的，你还把我当作姊姊看吗？你不觉得我变态吗？」

　　我把这话说出后，我看到凯婷的紧张神色渐渐消去，然后摆出微笑柔柔的道：「我怎会觉得这样呢？你以前就已经长得很像女生了，而且我听夫人说过，你以前的生活真的很苦，是孤儿，虽然我也是孤儿，但幸运地我天生拥有一副比较好的样貌，所以有朋友，而你比我可怜得多，你长得美丽，可是你是男生……会比别人取笑，没有朋友，从此过着黑暗的日子……」

　　我用着感动的眼神望着凯婷，虽然她平时很天真，但有时她却十分成熟，总觉得她比我出色很多，因为她看事物比我看得远……当她说出这番话时，我真的想再次哭……

　　凯婷脸上的笑容仍然是那么温柔可人，她又道：「卓儿姊姊你别哭，我知道你为这件事十分烦恼，也知道你之前很想变回男生，但其实，你有没有想过以女生的身份待下去？」

　　「卓儿！」这时婉颖姊姊也喊了一声我的名字笑道：「卓儿，你是男生变这事我早就知道了，你知道吗？我们都经常看到你的不安，我知道，男生突然变成女生是一件很恼人的事，但其实这只是你个人的看法，有些人觉得同性恋变态，有些人觉得没有问题，而且我看你都应该不会抗拒和男生交往吧？为何你不试试放下这个包袱，开开心心做一个快活的人不好吗？」

　　没错，世界变了，男生一定要和女生恋爱吗？男生和男生就不可以恋爱吗？为何变性的人一定要受心白眼？为何世人要被这些概念束缚住？说真的，我觉得自己做男生和女生都没有所谓，最紧要自己活得快乐，只要有知己陪伴，我已经很满足了，可是，要是子伟和其他朋友嫌弃我的话，我该怎么办？

　　而且……不知何时，我对子伟产生了一种奇妙的感觉，这种感觉……是暗恋吗？

　　不！现在不是想这些的时候，我被子伟看到胸部的形状，相信他肯定会觉得非常疑惑和不解，而我也感到非常不安，究竟子伟会怎样看我？梁嘉仁呢？他又会怎样看我这个由男变成女的人？

　　不过，就算结果如何，我应该以男生还是女生的身份过下去？烦恼……真的很烦恼……究竟谁能可以确切给我一个最好的答案？

　　我望着凯婷和婉颖姊姊担忧的道：「谢谢你们……但其实我自己也不知道应该怎样做，不过……我真的不想失去子伟这个朋友……」

　　这时我看到妈妈缓缓的向我走来，然后轻轻拍了拍我的肩膀安慰道：「卓儿，别这么快下定论吧！子伟也没说过不和你做朋友，一切都是你自己的猜想，而且，命里有时终须有，命里无时莫强求，即使结果如何，请你也要以平常心面对，否则吃苦的只有你自己，好了……是时候面对了！我把他们叫过来吧！」

　　妈妈走进自己专用的广播室，拿起米高锋淡淡道：「请梁嘉仁和庄子伟过来我的校长室，我是你们的副校长张露茜，请立即过来……」

　　说后妈妈放下东西，朝着我这边作了一个微笑，示意我不要紧张，可是，我又怎能不紧张呢？因为我现在的心情就像等待制裁的犯人一样，都是非常担忧制裁的结果……

　　这刻我真的紧张得不得了，我一生人还是第一次如此紧张，比第一次公开考试时的紧张程度还要高上百倍，我默默的坐在椅子上，双眼看着自己那雪白的小腿，我真的是男生吗？以前男生时的自己和现在其实也差别不大，只是多了一个叁十六D的胸部而已……而且，如果对象是子伟的话，我想我不会抗拒和他交往，不过，子伟又怎会喜欢我呢？我们的关系只是朋友，就算子伟不介意我是由男生变成女生，我们之间都是朋友，所以我不祈求甚么，只要我和子伟永远是好朋友已经足够了，可是……子伟的反应仍然是未知之数……

　　我害怕，我恐惧，究竟我会得到一个怎样的回应？被骂？被嘲笑？抑或是无言以对？到时我应该说甚么？我真的不知道，我感觉到现在的时间过得真的非常慢，时间一滴一滴的过去，可是子伟他们还没来到，难道他们不想见到我吗？不想再理会我吗？

　　冷静？我也想……但我究竟如何能够冷静……害怕……颤抖？无奈地……我已经抖不动了……只是默默的低头坐着，我是个骗子，我将会受到甚么的惩罚？

　　「叮当！」门铃在这个关键性的时候响起，打破一切的宁静与忧虑，换来的是十倍的惊慌和恐惧……

　　子伟来了！

　　我听到门子被推开的声音，我偷偷的抬头望去，看到子伟和梁嘉仁都是用着惊讶的眼神望着我，来吧！我知道你们一定很疑惑，你们是第一次看到我穿女装的吧？你们不是很想看到的吗？看吧！想骂想笑的话，请吧！我已经准备好了！

　　「好了！也许你们已经知道这是甚么回事了，你们一直以来的疑惑是没错的，因为……因为卓言的确是女生，你们的猜测也没错，为何他的胸部会如此奇怪，相信你们都疑惑了不久，卓言现在是女生，而且是一个极度美丽的女生……」妈妈打断了他们继续注射，用着从容的语气望着他们说道。

　　子伟和梁嘉仁都没有说话，眼睛仍然是注视着我，不过他们的眼神不再是惊讶，而是镇定，而且……子伟竟然在这个时候摆出戏剧性的微笑，这是冷笑还是嘲笑？抑或是被吓得傻笑？

　　他们没有说话，但总不可以一直是这样吧？所以我用着惊怕的语气说：「对不起，子伟、嘉仁，是我骗了你们……我是女身，被妈妈变的……」

　　「怎样？你们有甚么话要说？卓言一直都非常在意你们，所以才没有把真相告诉你们，是我把卓言变成女的！」妈妈继续问道。

　　这时，我见子伟终於有反应了，他缓缓的向我走来，然后就在我眼前停下，他的脸上仍然挂着那自然的笑容，此时他笑得连眼都是眯着的，他说：「卓言，你害怕我知道后会觉得你变态吗？你害怕我会嫌弃你？不和你做朋友吗？」

　　我睁大眼睛望着子伟使劲的点头。

　　「卓言，你真傻！」这时的子伟比刚才笑得更灿烂。

　　他怎么了？为甚么他会笑？这是甚么意思？我疑惑的开口说道：「子伟……你笑甚么？不过，我真的很对不起你……我不应该骗你们这样久，我应该一早和你说，可是我怕，我怕你会把我当作怪人看待！」

　　子伟一直都是笑着的，他深深吸了一口气，默默的凝视着我，我们就这样对望着，不知待了多久，他终於开口说：「卓言，不用怕，不管你是怎样的人，我永远都会支持你，永远都会站在你身边，女生？男生？已经不重要了，何况你现在不是更好吗？你以前都已经长得非常像女生，你现在和以前没有多大分别，只是多了一个杰出的胸部……」

　　听到子伟的话，我立即脸红低下头来，可恶！子伟还是那么色……妈妈、婉颖姊姊、凯婷和梁嘉仁已经开始咧嘴偷笑了，真是可恶！

　　不过，我好高兴，真的很高兴！子伟没有介意，我心头最大的石头终於可以放下了，我一直妁来都为着这件事烦恼，终於到……太好了！子伟！

　　这时我望着梁嘉仁，他呢？他的回应又是如何？梁嘉仁看到我在紧张的望着他后，他笑道：「我当然也不会介意呢！说真的，我和子伟都一直没有把你当男生看，而且，我们终於看到女装的你了……告诉你，你这样出去的话，那些男生肯定会把你封做第一校花的，不过我还有一句话要说，不得不说，露茜校长……」

　　梁嘉仁望着妈妈，而妈妈露出一个不解的表情回望梁嘉仁，疑惑的问道：「怎么了？」

　　「我真的非常非常佩服你，你真的强得很变态……真是史无前例的强，用时我非常荣幸，一个全世界都争着的国际人物竟然会做我的老师，实在太好了！」

　　此时我们全部人都笑了，而且，今天，并不是不安的日子，因为今天，我很快乐，想不到我终於可以把心中的结解开，同时我真的很感谢子伟他们，旁边的凯婷知道我很开心，已经搂着我的手臂撒娇起来，从此，我的生活应该不会再感到郁闷。

　　妈妈把我们相遇开始后的事一一说出来，他们都很用心聆听着，特别是梁嘉仁，他的反应最大，当故事完结后，他望着我问道：「卓言，你以后打算怎样做，变回男生，还是继续用女生的身份待下去？」

　　「这事迟些再说吧！妈妈也还未研究出来！」我笑着回应道，因为，这事已经不再重要了！

　　「不过，卓儿我想你要以后要以女装继续读下去了，因为刚才已经有不少人看到你的胸部，今天你肯定又会再次成为全校的话题的，他们肯定会肯吃惊，原来卓儿你是女，哈哈！校花之位，非你莫属，哈哈哈哈！」妈妈又开始狂妄大笑了……

　　算了……女装就女装吧！已经不可避免之事了，不知道梁嘉仁的冰山妹妹会怎样呢？

　　至於魔女方面，我还是有做骗子骗她了，这也是没办法，因为现在不是时候让她知道，不过，从明天开始我便要以女装示人，她肯定会很高兴的！

　　还有……林子锋的手表还没还给他，不过，究竟用男装或女装还给他好呢？这个问题需要想一想！

　　这时子伟望着我温柔的道：「卓言，啊……我以后还是学其他人一样叫你卓儿好了，因为我比较喜欢这个名字，卓儿，不管你将来选择当男生或女生，我永远都会站在你这边，勇敢点！不要怕，你一定活得精彩的，不过，如果可以的话，我比较想你当女生好一点……」子伟又再次摆出笑容。

　　可恶！最不爽他这副笑容，我白了他一眼又打了他一下，这里的人都很可恶！全部都想我当女生，哼！

　　「因为卓儿你真的很美丽、很可爱！迷死我了！」子伟用着他那帅气的脸孔说出这番话，这些话我听得多了，可是……

　　可是我竟然脸红起来，为甚么？为甚么听到子伟的赞美我会脸红？啊……太丑了……

　　「呵呵！」妈妈把脸哄到我脸前，睁大眼睛望着我那红得像苹果的脸，可恶！太可恶了……妈妈总会让我出糗！这时我把头低着不敢看人。

　　此时，整个校长室都是耐人寻味的笑声……

　　究竟我的将来会怎样？

　　我看应该挺美好！

　　第八十二章　感觉

　　由於我的妈妈是梁嘉仁的偶像，这次是梁嘉仁第一次走进妈妈的校长室和妈妈近距离接触，所以梁嘉仁一直都表现得十分兴奋，他说他要留下来请教妈妈一些学业上的问题，而梁嘉仁好像已经看穿妈妈的弱点，不停称赞我这个自恋的妈妈，逗得我的妈妈开心不已，笑声不绝，既然这样，那么我和子伟先回宿舍吧！

　　我不是回去之前的宿舍，而是去魔女的宿舍，因为凯婷她们的一个室友巧合的退学了，大概是付不起学费和应付不了《杰出天才大学》的功课压力所以退学了，所以巧合地可以和凯婷和魔女一起住，现在已经是七时了，不知道魔女看到女装后的我会怎样呢？而且，我不能再和子伟他们同居吧？

　　我和子伟两个并肩走着，究竟这是甚么感觉？为甚么这个时候我又害羞，我根本不敢和子伟说一句话，眼睛也是一直注视在地上，因为现在我穿着的是女装，现在我们根本就像个情侣一样，子伟长得非常帅，只要看到他的微笑我便会害羞，这是女装的作用之下吗？我不是和子伟很熟络吗？为甚么我还会这样？可恶！

　　「卓儿！」在旁的子伟轻轻的叫唤我，又拉了几下我的衣袖。

　　「怎么了？」我疑惑的问道，可是脸蛋仍然是红着的。

　　不过，子伟的表情竟然变得不自然，他究竟怎么了？他平时不是这样的，平时的他总是从容不迫的，为何这时的子伟竟然会这么扭捏，不过真的很好笑，见到这样，我反而笑道：「子伟你怎么了？」

　　「卓儿，今晚之后，虽然我们仍然是朋友，可是我们之间的友谊总会变了一点……」子伟用着认真的眼神望着我道。

　　有人说女人是喜欢胡思乱想，现在我终於了解……听到子伟这些令人不解的话，又看到子伟脸上那认真的表情，我又开始乱想了，子伟其实是不是装作不介意？是不是因为刚才有妈妈在的缘故？所以口里说不介意，其实心里却是十分不喜欢？而且他说我们之间的友谊会变，这还能不胡思乱想吗？我的脑海已经非常混乱了，我忧虑的扯着子伟的衣袖说：「子伟，你怎么了？为甚么你会这样奇怪？是不是你的心还是不喜欢又男生变成女生后的我？是不是？我们之间的友谊变了吗？不能再维持这份友谊了吗？」

　　我忧心忡忡的望着子伟的眼睛，希望他能给我答案，我们又分开吗？子伟，你回应我吧！

　　子伟默默的望着我，我们就这样四目交投着，我们之间好像已经不能分离，可是，子伟你是这样想吗？

　　这时，子伟终於露出笑容，是会心的笑容，他拍了拍我的肩膀道：「卓儿，不是这样的，你想多了，告诉你，我和你认识那一刻已经没有把你当男生看，你太柔弱了，所以我一直都把你当作是一个女生一样悉心的照料你，我已经习惯了这样看待你了，所以，你是男生变的吗？我根本没有在意，更没有注意，这两年来，你有做出一些令人感到你是男生的事吗？你知道吗？以前你已经很美，我不怕告诉你，你知道你为甚么没有人去和你聊天吗？不是觉得你是女人型的男生，你们有特别原因的，只是我一直没说而已，有时我的朋友都会把我拉到一边说起你的事，你知道他们说甚么吗？」

　　我望着子伟疑惑的摇了摇头，说我的事？我不是一直没有人注意吗？他们偷偷地说我的事，究竟说我甚么事？是坏话吗？应该是了！

　　「卓儿，你知道吗？他们经常问我你是不是女生，他们都对你的皮肤的脸蛋很疑惑，那个时候你没有戴帽子的，只是戴着一副土气眼镜，不过，你以为他们看不到吗？他们经常说你很美呢！他们真的不敢相信一个男生竟然有一副比所以美女还要美的脸孔，他们还说羡慕我有你这样的朋友，可是，你知道为甚么他们不和你说话吗？」子伟又问了我这个问题，眼睛默默的看着我，他的表情十分认真，这是罕见的表情，平时的他大多是嬉皮笑脸的。

　　我摇了摇头，同时期待着我的答案，难道我没有朋友是自己造成的吗？

　　子伟呼了一口气，他没有继续步行，我也停下来看着他，他双眼望着漆黑的天空，刚才那些认真的表情奇妙的消去，这时他悠悠的道：「卓儿，自从你父母死后，你是一个孤儿，你不快乐，把自己封闭起来，可是你又想别人来找你说话，但你又一副内向的模样，别人都怕了你不敢和你说话，而且，以前的你又不主动找人说话，叫你多参加一些活动你又不去，长期下去，所以你的性格才会这样，不过，你现已经好多了！」

　　真的是这样吗？原来一直是我自己的问题，是我把自己封闭了的关系所以没有朋友，不过，我当时的确很怕别人会看不起我，所以……

　　「卓儿，你说勇敢的面对将来吧！只要你不说，没有人会知道你是男生变的，即使说出去，别人也不会相信的，就算别人怀疑是你妈妈的所为，这也不用怕，因为你妈妈已经是国际权威了，你妈妈的一句话已经能彻底掩着别人的嘴巴和把别人洗脑的，所以你不用怕，而且，我有点希望你可以一直以女生的身份待下去！」子伟说到这里又停了下来看着我。

　　不久，你又道：「因为这不是每个人也有的，你现在是一个绝色美女，你的样貌根本和男性身份不相衬，你想一直被人认为你是女人吗？不如确切做女的吧！这样对你比较好！而且我也很喜欢，因为，卓儿你的脸孔非常吸引我，你真的太迷人，太美了！我还没有见过有美女比你还要漂亮呢！」

　　听到这些话，我的女生身体又起反应了……脸蛋又变红了，真是令我感到麻烦的身体，总是要我在子伟脸前出糗，不过，不知为何，听到他的赞美，我的心有着一种甜甜的感觉，我笑道：「子伟，你真可恶呢！虽然我已经不再吵着要变回去，不过，小弟弟在一晚之间失去的感觉很不好受的，而且还变成了妹妹……你知道我当时的感受如何吗？那时我吓了很久呢！」

　　「呵呵！好像挺有趣呢！哈哈……」子伟听到我的话后不断点着头，脑里肯定在幻想着当时的情景，可恶！真想找一个机会让他喝喝看！哼！

　　由於我不可以再和子伟同住在一起，因为这样会被人责备的，而且，明天是星期而天，虽然不用《杰出天才大学》的学生都不会外出，但不用上课，我想我是女生的事已经开始传出去的，而且妈妈打算在今晚用广播系统把我这事宣布出去，所以这晚整个《杰出天才大学》一定会议论纷纷的，不过，他们都应该不会出来聚会，因为没有课，而且他们应该看不到我，因为明天我要把手表还给林子锋呢！

　　星期一吧！星期一肯定又会惹起别人的注目和疑问的，到时又要麻烦了，要用女装示人，又要忍受那种被众人注视的感觉，唉……不过，今天真的很舒畅呢！

　　我在女生宿舍门前等待着，因为我要等到凯婷一起上去，这时那个管理员婶婶慈祥的问道：「咦！小姐你是那个女生吗？早前出现过一次的，那时全校哄动呢！小姐你真美丽啊……」

　　我摆出灿烂的笑容回应道：「谢谢你！我以后会住在这里的，你好啊！婶婶！」

　　这个婶婶对着女生是一个很好的人，但当看到有男生想进来的时候，她就会非常凶的，哈哈！那时的她真是判若两人。

　　「卓儿姊姊！」凯婷这个丫头终於回来了，不知她们讨论了甚么，只见凯婷又活泼的奔了过来，挟着我的手臂，把头依在我的肩膀上，就在这个时候，那个婶婶忽然说道：「凯婷同学你……怎么我感到很奇怪？全校都知道你只会搂着一个名叫吴卓言的杰出学生，除他而外好俭不曾听过你会对其他人作出这个动作，难道她是……」

　　凯婷眯眼笑道：「婶婶，她就是杰出高材生吴卓言呢！」

　　我们别了那个已经惊呆着的婶婶走上去，按上门铃，十秒钟后，门子被打开，见到魔女包着一件浴巾，这时我看到她的脸上渐渐变成惊讶，她拉了我进去后大叫道：「卓儿你为甚么会……」

　　同时好又搂着我，完全没有一点害羞，我的手臂贴着她的胸部呢……这时我无奈的把魔女推进房间，然后说：「你先换好衣服才说吧！」

　　不到叁十秒，魔女已经把衣服换好，用着兴奋的语气不断拉着我问道。

　　就在这个时候，妈妈用广播系统把我的事一一说出，说后魔女不断问我被子伟所发生的经过，不过……凯婷已经按捺不住了，她抢先说：「这件事非常有趣的！又我说吧！卓儿和子伟打篮球的时候，由於，由於卓儿的胸部太大，所以把绷带逼破……」

　　「哈哈！」魔女听到后捧着肚子大笑着：「哈哈哈哈！这太好笑了！哈哈！胸部太大了！卓儿，哈哈！」

　　可恶……

　　接着，凯婷继续把事情经过描述给魔女，魔女听到后非常喜悦，不断都是大笑着，见她这样子，我感到非常无奈，不过，我还是骗着魔女呢！可能要一辈子骗着她，我觉得魔女是我的朋友，她有权知道的，不过我……

　　「我想如果哥哥知道后应该会感到高兴又会感到不高兴的，哈哈！」魔女继续用着她那轻松语气和笑容道，看来今天的魔女真的很高兴呢！

　　感到高兴又会感到不高兴？很矛盾呢！我疑惑的问道：「为甚么呢？感到高兴又会感到不高兴？」

　　魔女点点头，拉着我的手笑道：「卓儿你终於肯用女装示人了，我哥哥十分怀念你女装时的样子呢！他会不高兴吗？我想他会经常来看你呢！呵呵！至於不高兴，就是因为我哥哥的情敌知道你是女生了，真可惜呢！哥哥失去优秀了呢！」

　　情敌？林子锋的情敌是子伟？我露出疑惑的表情望着魔女。

　　这时魔女却摆出一个奸笑望着我道：「卓儿你别装蒜了，你可以发誓吗？你真的对子伟一点感觉也没有吗？」

　　我笑道：「有，是友谊！」

　　魔女把脸凑过来，瞪大眼睛笑着说：「哦！是真的吗？为甚么我经常看到你会对着子伟脸红呢？而且，刚才是谁因为害怕被子伟讨厌而哭过来的？嗯？」

　　啊……可恶呀！我竟然又脸红起来了……

　　「呵呵呵呵！」魔女这个恶魔女不断奸笑着，可恶呢！她的性格和妈妈一样，身材的丰满也是一样，美丽程度一样，十足年轻时的妈妈，就连笑声也和妈妈一样邪恶……

　　「不过，欢迎你呢！卓儿，我很高兴可以和你同住呢！以后我们便是室友了！呵呵！」魔女继续用着邪恶的笑容道。

　　对！以后我们便是室友了……那么我岂不是和恶魔女同居？看来我以后的日子会挺「精彩」！

　　凯婷这个丫头又搂着我的手问道：「卓儿！明天我们一起去逛街好吗？我们叁个一起去购物吧！」

　　魔女也拉着我的手附和道：「是啊！卓儿，一起去吧！」

　　「不了！我约了人！」我摆出无奈的笑容婉拒道。

　　一想到凯婷以前说过的话，我的心又开始冒汗，凯婷每次逛街都会买很多东西的，每次也会花几万元，还有大部份买回来的物品都是裙子，啊！汗呀！还是不去好了！我不喜欢逛街的！

　　而且，明天我要去把手表还给林子锋呢……不知又会发生甚么事？

　　第八十三章　通传

　　睡前，我的手机忽然接到一个来电，拿起来一看，是子伟！子伟打电话给我，我兴奋的按上接听键轻轻说：「子伟吗？打给我有事吗？」

　　不久，电话里传来子伟的声音：「卓儿，你要睡了吗？」

　　「嗯！」我不停的摇摇头，可是我忘了子伟是看不到的，所以连忙开口解释道：「不！还没，子伟你想和我聊天吗？」我的语气十分喜悦。

　　「嗯！是啊！」我感觉到子伟是笑着说的，因为他的语气很轻松，而且当中好像又带点期待，难道……子伟挂念我吗？我立即调皮的问道：「子伟，你是不是挂念我？不过我想都是没有可能的了，我们才刚刚分开而已……」

　　「啊……卓儿啊，看来你愈来愈变得像个女生了，你刚才的说话让我感觉到自己正在和美女聊天，哈哈！」子伟没有回应我的问题，反而揶揄我，然后哈哈的自己笑个不停。

　　我不满的说：「可恶！我变身才几个月而已……我的灵魂还是男的！哼！」不过我很快又再调皮的问道：「子伟你还没回应我的问题，你到是不是挂念我？呵！」

　　说出这句话后，我们有几秒钟是不出声的，这时我听到子伟轻声的说：「是……」语气十分奇怪，难道子伟害羞？

　　不过很快，子伟又用着轻松的语气说：「卓儿，你说你是男生，好吧！可是你现在在女生宿舍的，做了十九年男生的你，第一次和女生同居有甚么感觉？」

　　子伟说出这番话，肯定又想我害羞吧！不过，在妈妈的别墅里我已经和一堆美女同居了，虽然不是同房，但是，现在也不是同房啊！我揶揄道：「哈！子伟你怎会这么笨？我不是说过我以前住的别墅里全都是美女吗？」

　　「噢！我忘了！哈！不过，你不也是美女吗？美得迷死人了，何时和我逛街？卓儿？」

　　噢……听到子伟这些话，我终於脸红了，幸好子伟看不到现在的我，否则我又会出糗的……

　　「谁会和你逛街？你这……这个可恶……的……」我对着电话不满的嗔道。

　　「哈哈！卓儿，其实你做女生也没有甚么不好，因为我们都不觉得呕心啊，你自己觉得自己呕心吗？我觉得你真的蛮吸引的，女生之中最优秀的就是你了，不过，不管你是怎么样，不管你的决定是怎样，我也会支持你的卓儿，因为我们是非常要好的朋友呢……」虽然我现在看不到子伟的样子，但我知道子伟肯定是摆出笑脸的，因为子伟真的很温柔呢！

　　子伟这么温柔，而且又长得这么帅，难怪他会这么受女生欢迎了，就连我也……子伟……不知为何，两年前我已经被你吸引住了，很少俊男有你这样的性格，他们不是人品不好就是好色狂，你真的很好呢！子伟。

　　我和子伟继续用电话聊天，时间不断的过去，我知道我们已经聊了两小时了，但我完全感觉不到无聊和睡意，我很快乐呢！和子伟聊天真的很令我愉快，子伟呢？你也是这样想吗？

　　「卓儿，你明天要去林氏把手表还给林子锋，要我陪你吗？你自己一个去可以吗？」不知谈了多久，我感觉到我们也应该挂线的时候，电话里的子伟忽然说到这个话题，然后问了我一上问题。

　　我笑道：「不用了，我自己一个就可以了，放心吧！谢谢你的关心，我没有问题的！」我很高兴子伟这么担心我，不过我真的没有问题的，林子锋不是恶魔，他不会乱来的，而且我已经见过他不少次，每次都是十分礼貌。

　　这时子伟又说：「虽然我知道林子锋一早就知道你是女，不过我不是担心他会对你甚么，而是我害怕你一个人走在街上，因为你太美了，而这个世界也有很多色狼，相信你还没有干过那回事吧！女生的第一次是很痛的，你要小心了，现时的人十分猖狂，光天化日也会有色狼出没的，尽量别走到少人的街道，知道吗？」

　　「知道了！你怎么又变成我的妈了？不！你比我妈更唠叨呢！哈哈！」听到子伟的话，我揶揄他道，记得以前的子伟都是这么唠叨，哈哈！不过，他很体贴呢！

　　「哼！又取笑我是不是？」电话里的子伟不满的说。

　　「是！哈哈哈哈！」我笑得不能自拔了，我很开心呢！我又说：「放心吧！我会用男装的，这次以后，我想我将会很久都不会用男装了，所以不用担心的！」

　　这时我又听到子伟说：「卓儿，我不叫你卓言了，你就永远做卓儿吧！明天小心吧！现在很晚了，要挂线了！拜拜！」

　　挂线后，我默默的坐在床上，将会很久都不会用男装吗？我想这次可能是自己是最后一次用男装了，因为我真的想继续以女生的身份待下去，我舍弃了男生的自己吗？抑或是我的身心都彻彻底底变成女生了？是这样吗？不过，我真的很喜欢我和子伟现时的这种关系，真的……这到底是甚么？我从来都没有恋爱过。

　　难道这叫做，叫做暧昧吗？我不清楚呢！不过我知道，我真的将会有一段时间都不会用男装了……因为我不知道妈妈的研究进度到底到哪里了，而且，到时研究出来，我会接受注射吗？我想我可能会不舍得这个身体，不舍得这种做女生的感觉，我真的要彻底考虑清楚，免得到时又会后悔……

　　早上起来，魔女和凯婷又再拉我去逛街，可是又被我以约了别人的理由婉拒了，由於她们两个十时便出去了，所以我不须等太久便可以去了，等到她们出去后，我在拉开房内的抽屉把那卷绷带，帽子和眼镜出来，呼……真的是最后一次男装吗？

　　换上男装后，我把林子锋那支珍贵的手表小心翼翼用手巾包好，然后袋进口袋里，弄坏弄花了便不好了！

　　之后我便按了电脑的开关，把林氏的地图拿出来，我才不想花钱去坐计程车呢！

　　准备好一切后便出发了，现在已经是入冬了，不过天气不是太冷，我只加了一件外套而已，太阳的金黄色光已经照亮整个闹市，让闹市的繁华蕴酿在其中，而且冬天的太阳给人很舒服的感觉，这使我的心情也不错，把手表还给林子锋后便快些回去吧！

　　不久，我终於到了林氏了，我不想形容这大楼的高耸宏伟了，这是一座商界之首的大楼……不用形容也知道它的厉害吧？

　　我走到接待处对着那个笑容满脸的姐姐问道：「你好！我想见林子锋，我有要事找他，请你通传一声吧！」

　　那个姐姐继续满脸笑容的问道：「你有预约吗？还有，林子锋董事长应该不会轻易见任何人的，就连我们通传也只是通传给他的秘书而已，所以，请你说出你的来意！」

　　啊……这样啊……我立即说：「我有东西要交还给他，所以麻烦你们了！」

　　「好吧！交给我们吧！我们会替你还给董事长的！」那个接待员姐姐继续笑容满脸的说到，不过我发觉她的神色有异，我知道她一定在怀疑我，这个我很清楚，林子锋董事长怎会轻易欠别人东西，加上我的打扮是一个书呆子，就算不把我当作可疑的人也把我当作弱智人士看，唉……人就是这样了，总爱以貌取人，不过算了，这还是正常的，她只是谨慎而已！

　　我继续笑道：「对不起呢！我要亲自交给他，我和林子锋是朋友，我姓吴的，你通传后，他一定会来见我的！」这手表很贵重，而林子锋好像已经忘了这支表，我怕她们会弄坏和独占这支表，说真的，这个世上谁人不贪，所以还是亲力亲为较好。

　　「这位先生，你这样我们很难做的，董事长不会轻易见人的，所以他现在非常忙，如果你继续这样的话，我们便要请你离开了，请你合作，好吗？」那个接待员姐姐的脸上已经没有笑容，换来的是一副认真严肃的表情。

　　我望着她无奈的说：「对不起……你通传一声吧！他一定会见我的，请你信我吧！」

　　「对不起了……」她的脸色已经变得冷绘，同时她拿起电话按人几个键后冰冷的说：「保安，请把这个人赶出去！」

　　林氏的效率十分高，不到几秒，已经有叁个保安向我冲来，他们把手按着我的肩膀，弄得我非常痛，只一个则把我的手放在后面押出去。

　　「放开我！我自己走，真是可恶！为甚么不信人，可恶可恶可恶！既然你们不让我进去便算了！」我拨开他们的手怒嗔道。

　　我别过头后，发觉那个接待员姐姐用着冰冷的脸看着我，刚才还是满脸笑容的，现在却，既然这样，我便直接把手表还给魔女算了，其实应该一早这样做，我又做了傻瓜了！真是白痴呢！

　　就在这个时候，那个接待员望着眼前那个矮小的男生，笑了一下，最后还是拿起电话拨给林子锋的秘书，其实，林子锋的秘书和这个接待员是朋友，她对着电话道：「嗨！刚才有一个很可爱的小男生说有东西要还给林子锋董事长，真是可笑！我对他说由我们先保管，可是他竟然不肯，而已还说只要告诉林子锋，林子锋就会来见他，真是好笑！」

　　电话里的秘书听到这些话后，不禁冷笑了一下，她说：「那么那个小男生在哪里？」

　　「赶走了！我怀疑他是有妄想症的……林子锋怎会认识这些人……」

　　这时秘书却笑道：「话不是这样说，难道你忘了董事长正在就读《杰出天才大学》的吗？可能刚才那位真的是林子锋的朋友呢！」

　　「啊……我忘了……」那个接待员忽然担忧的道，不过很快又说：「不过，董事长现在这么忙，应该不会轻易见人的。」

　　秘书听到后又笑了几声，语气十分轻松，她又笑道：「又说错了，我们的帅气有型的董事长刚刚把工作做完，现在正在休闲的坐着呢！呵呵！」

　　「啊……不管了，我没有叫他留下名字，不过我记得那个男生好像姓吴的，身材矮小瘦削，胸部有点奇怪，一个书呆子的打扮，不过认真点看你会发现悖很可爱！声音又有非常像女生！呵呵！」

　　可能是秘书习惯记下描述吧！她本能反应把这些东西一一写下，然后不出几秒便记在脑里，这时她笑说：「这真的很有趣呢！既然董事长现在有空，我便告诉他这件有趣的事，看看是不是真的是他的朋友！」

　　「哦！那么好吧！他千万不要是林子锋的重要的人，否则便糟了！」那个接待员用着开玩笑的语气说道。

　　「哈哈！应该不是吧！最多也只是普通朋友吧！嗯！不说了，不知为何我愈来愈感到不安，我觉得他真的是林子锋的重要朋友，我现在有一种会被责怪的感觉，我还是先把这事告诉董事长好了！」

　　那个接待员听到后，心中也开始感到不安，她担忧的说：「喂！不知为何我也有这种感觉，你快些通传吧！」

　　「呵呵！开始怕了吗？那么好吧！放工时见，拜拜！」

　　「拜！」

　　秘书长挂线后，笑了一下，然后轻轻的敲响林子锋董事长的门。

　　「进来吧！」

　　第八十四章　答应

　　「有甚么事吗？」林子锋望着门口的方向淡淡的说，他整个人仰坐在椅子上，头向天花板，双眼默默的注视着上面的图案，眉头没有皱着，看来十分悠闲，一天的工作似乎已经被他全部解决掉，不过，他的眼神却透着沉重的目光，像是思念着某个重要的人。

　　「啊！没甚么，林生你似乎很悠闲呢！很难得看到你会有休息的时间，要我冲一杯咖啡给你吗？」秘书看着双手抱头仰坐的董事长微笑地说，同时上前替林子锋整理一下桌上那些凌乱的文件。

　　「不用了，我不喝，不过，没有工作的感觉真的很舒畅呢！若果能够定期享受一下这种感觉的话便好了，就算超人也要休息吧！哈哈！」林子锋笑着回应道，然后深深的呼了一口气。

　　「哈哈！林生你可能比超人还要厉害呢！要是一般人做你那些不是人干的工作的话，哈！他们大概已经精神崩溃了，除了你之外，哪有人可以抵受这种精神压力呢？不过，就是因为你的能耐，所以林氏才会这么成功，嗯！很好呢！」秘事悠闲的把桌上的工作整理好，然后又对林子锋说：「啊！对了，刚才有一位自称是林生的朋友来要见你！」

　　「哦！是吗？知道他找我做甚么吗？」林子锋的语气完全没有一点紧张，而且也不重视，表情仍然十分悠闲。

　　这时秘书挂着微笑望着林子锋礼貌的说：「他说要把东西还给你，哈！可能是林生你在大学里的朋友吧！不过我想机会不大，而且我们以为林生你刚才在忙，所以把他赶走了，因为我们要求他把物品留下，由我们交还给你，可是他却坚持要亲自见你，一定要亲自还给你，而且还说你一定会见他，哈！我们怕他是来捣乱，而且又怕骚扰你工作，所以我们把他赶走了，好像是个姓吴的人……」

　　林子锋听到这时，眉头皱了一下，眼神顿时疑惑起来，脑里也浮出一个揣测：是卓儿吗？不过，那个人好像是男性的，难道是卓儿以男装找自己？

　　林子锋喜悦了几秒又回复下来，因为他知道卓儿不会轻易找自己，自己约她也被拒绝，何况是亲自上来呢？

　　秘书看到林子锋的表情的奇怪转变，疑惑的问道：「对不起……难道他真的是你的朋友吗？他的声音很好听，根本和女生无疑……」秘书用着担忧的眼神望着林子锋，她心里知道自己没错，因为她知道自己的手法是根据程序的，自己根本没有做错，不过看到林子锋的眼神，秘书的心里开始担忧起来……

　　听到「声音像女生」这个资料，林子锋认为自己的期望可能真的出现，他紧张的问道：「他的打扮是怎样的？他是姓吴的吗？是不是叫吴卓儿？」

　　秘书脸上的笑容已经变得生硬了，听到林子锋的问话，她立即回应道：「他戴着一个鸭舌帽，架着一副挺土气的眼镜，身材矮小，声音很动听悦耳，胸部有点怪怪的，好像垫了一些东西……很奇怪……他是姓吴的，但他没有留下名字，吴卓儿……不是女生的名字吗？」

　　林子锋心里已经百分百确定那人一定是卓儿了，他很兴奋，虽然知道卓儿一定是因为要事才会找自己，而不是因为想见自己而找自己，不过林子锋仍然十分高兴和兴奋，不过一想到卓儿被赶走，心里又开始疼痛和难过，他紧张的问道：「他走了多久？快说！然后立、即、喊、人、一、同、找、她！快！」

　　听到林子锋的话，秘书已经知道自己的朋友倒楣了，但愿林子锋不会怪罪下来，她害怕得结巴回应道：「他……他走了大概有十……十分钟……」

　　不到一秒，林子锋已经消失在秘书眼前，然后迅速的走出林氏大门。

　　呼……白行一趟了……虽然很麻烦，不过算吧！林氏的人也是谨慎而已，她们做得对，嗯！回去后直接给魔女算了。这时，我感觉到我口袋里的手机震动起来，我拿出来一看，咦！是林子锋呢！看来他已经发现我刚才找他了，我拿出手机按上接听键：「嗨！」

　　「卓儿！对不起……对不起……我们的人把你赶走了，真的很对不起……」林子锋的语气十分急速和紧张，他又这样子呢！他经常都会对以前他对我的不礼貌感到后悔和内疚，弄得我经常对着他都会感到不好意思，我笑着回应道：「啊……是呢！我拾到你的……」

　　话未说完，我已经听到林子锋激动的大喊道：「你在哪里？卓儿你现在在哪里？」

　　噢……又要麻烦了，我无奈的回应道：「我在便利店……」

　　把位置告诉林子锋后，不到两分钟，我已经看到林子锋匆匆忙忙的从远处跑来，他用着内疚的语气和眼神望着我说：「卓儿，对不起……」

　　我摆出微笑回应道：「不要紧，你的员工做得非常好，十分谨慎，很优秀呢！我没有问题，你还能不能记起你在前天的篮球比赛时掉了一支贵重的手表，今天我其实是来把它还给你的，抱歉阻碍你的工作……」说后我从水袋里把那支手表小心翼翼的拿出来还给他，口里同时轻快的说：「给你，我知道你很忙，阻碍你的工作，我要走了，有机会再见，拜拜啦！」

　　当林子锋接过手表后我便再次对他作了一个微笑，然后便转身离去，正当这个时候，林子锋忽然拉着我的手，他用着他那些期望的眼神说：「卓儿，可不可以和我一起吃晚饭？」

　　晚饭？我记得今天子伟约了他的朋友吃晚饭，而魔女和凯婷又去了逛街，大概应该也会逛到很晚，晚饭也不用说，大概也会在外面吃吧！所以这晚我是一个人的，说真的我想答应林子锋，不过我告诉自己应该要疏远林子锋，虽然我有一点想答应他，不过这样会令他误会我给他机会，而且，若果一个女生对一个男生没有感觉却又答应男生的请客令对方以为有机会，这样是不好的，这样男生会很惨的，所以我也依旧摆出笑容婉拒道：「对不起呢！你这么忙……而且一会我要去书局逛逛和看书，可能会浪费好几小时……所以……」

　　我望着林子锋生硬的笑，希望他会明白，而且我刚才的话也不是谎话，因为我的而且确要去买书看书，只是晚上会很闷而已……听梁嘉仁说也会外出吃饭。

　　「我陪你可以吗？」林子锋用一着渴望的眼神望着我。

　　我微笑的摇了摇头道：「不好吧！你这么多工作要做，不好麻烦你了，我自己一个看书便可以，如果你跟来的话，我怕你会感到无聊，所以……」

　　「卓儿……你总是拒绝我的……」林子锋说这句话是用笑的，而且眼睛是眯着，不过我知道他的内心一定很不好受，这时他又说：「卓儿，就让我来陪你吧？好吗？我今天的工作很早就做完了，而且我是朋友吧！就算你不喜欢我，你也可以把我当作一般朋友，晚上和我一起吃饭吧！卓儿，答应我好吗？我的工作真的做完了，那些接待员实在……」

　　嗯……没错，虽然我不喜欢林子锋，但我的确把他当做朋友，做朋友应该可以一起吃饭吧？而林子锋一直用着期待的目光凝视着我，希望我会答应，唉……好吧！我笑道：「嗯！好吧！如果你不怕和我待在一起闷的话，我便答应你吧！你知道我的性格很闷，不太喜欢说话呢！」

　　就在这个时候，林子锋的脸孔终於绽出一个喜悦的笑容，这个笑容不是他平时的礼貌笑容，他真的很喜悦，同时他兴奋的点头道：「嗯！太好了，我怎会怕你闷呢！就是因为你这种内向而矜持的性格我才喜……」说到这里林子锋停了下来，不好意思望着我笑。

　　我又望着他无奈的道：「不过，我想你答应我两件事！」

　　等到我说话后，林子锋的表情立即变得疑惑，他说：「哪两件事？我一定会答应的！」

　　我笑道：「第一，希望你不要责怪你的员工，她们也是按程序和规定行事而已！」根据林子锋的脾气和以往他对我所作出的事，他会责怪那个接待员的机会率非常高，甚至会把她辞退……

　　「哈！」林子锋笑了一下又道：「怎会呢？我哪儿像一个不讲的人，放心吧！我不会的！第二件是甚么事？」

　　哪儿像……整个人都像……

　　我眯眼笑道：「第二就是，我不想去那些高级餐厅，那些地方太昂贵了，而且我又吃不惯，所以吃饭的地方由我来定，而且我不用你请，我们各自付自己的，好吗？」

　　「嗯……好吧！」虽然林子锋的语气好像有点不愿意，可能是他吃不惯其他地方的食物吧！不过他不愿意我也不管了，谁叫他约我？是这样子的了，不惯也要惯，哈哈！

　　不过我感觉到出林子锋的内心真的很喜悦呢！可是……以后可能会更加难让他忘记自己了，这次我真的做对了吗？不管怎样做也会伤害到这个脾气坏的帅哥，唉！真的很难做呢！还是听天由命吧！

　　林子锋要求我等他几分钟，仔说要回董事长室把一些资料储存好，喊我在大堂等他，我有时会想，究竟这个林子锋是不是骗我的？其实他还有很多工作还没做吧？不过算了，用不着怀疑他……

　　我就在大堂里的沙发上坐下等他，刚才那些保安仍然在这儿，他们的眼神好像在和我道歉，刚才林子锋是不是曾经对他们发过脾气？

　　我把视线放到接待处，那个漂亮的接待员姐姐仍然还在，她望着我的眼神比那些保安还要增添几倍歉意，笑容是生硬的，看来他们都很怕林子锋，因为那些刚才赶我出去的人的眼神除了后悔外，我还感觉到有害怕……

　　就在这个时候，我的电话响起，是子伟，我愉快的按上按听键道：「子伟！」

　　「哦！卓儿你的心情好像不错，是不是因为听到我的声音？哈哈！」电话里的子伟用着嬉笑的语气问道。

　　我笑道：「哈哈！是啊！因为我听到一个混蛋的声音呢！哈哈！」

　　「心情真的不错呢……看样子你已经把手表还给林子锋吧？」子伟的语气是柔和的。

　　说得不错，其实我心情变好大概是因为子伟的打来……我又道：「嗯！我还答应了和他一起吃晚饭呢……」

　　这时子伟用着急速又紧张的语气道：「啊！为甚么？为甚么你答应他？」

　　听到子伟的话，我不满的道：「哼！谁叫晚上吃饭时只有自己一人，你们全都有约了……」不过我又害怕的问道：「子伟你是不是不喜欢我去？如果是的话我可以推掉……」

　　「不！没关系！」子伟的语气回复正常，而且这时的他大概是笑着的，他又道：「我不是不喜欢，只是好奇而已，而且答应了人的邀约又推掉，这很不礼貌的，晚上早点回来吧！注意安全！」

　　「你也是！拜！」我笑着回应道。

　　「拜拜，晚上给你电话！」

　　挂线后，我的手仍然握着手机，不知为何我很喜欢和子伟聊天，那怕是几秒钟，我仍然感到很快乐，是因为我和子伟的友谊太深的关系吗？抑或是那种原因？我喜欢子伟？

　　哈！就算是这样，子伟会喜欢我吗？还是不要想这些无聊的事情了。

　　这时我看到那个漂亮的接待员姐姐拿着一个杯子礼貌的望着我笑着走来，怎么了？大概是道歉吧？唉……我想她一定非常非常怕林子锋……

　　不过……以前我也和她一样，同样都很怕林子锋……

　　第八十五章　黑道

　　那个漂亮的接待员小姐各我微微的鞠了一个躬，然后用不着不好意思的语气和笑容望着我说：「对不起……原来你真的是董事长的重要朋友，刚才我们……」

　　见到她的礼貌和恭敬，我也不好意思的回应道：「不要紧不要紧，没有关系，刚才是我太固执而已，你们的谨慎是对的！」我接过她递给我的茶，点头答谢了她后又听见她笑着说：「怠慢了你是我们不对……我们还是第一次看到董事长这么重视一个朋友……」

　　我苦笑了一下道：「哈，是吗……」

　　这时，我前面的接待员小姐忽然默不作声，只是用着凝重的眼神紧紧的打量着我的脸孔和身体，我已经知道她在看甚么了，她们肯定觉得我的声音和胸部奇怪吧？因为今天我没有把胸部扎得太紧，因为我以为会很快回去。

　　不过我仍然问道：「怎么了？」

　　「啊……没甚么……」那个接待员知道自己失态，连忙不好意思的望着我笑，这时她又道：「只是觉得你的眼睫毛很长，皮肤又很白很滑，连声音也很动听，真是奇怪，不知为何总觉得你是个可爱的男生呢！哈哈！」接待员用着亲切的笑容望着我，露出洁白的牙齿。

　　听到她的话我真的很想笑，这时我把头凑到她的耳边悄悄的低声吟道：「如果我说我其实是女生的信不信？」

　　「甚么？」她用着极度惊讶的语气问道，眼睛张得很大，明显被我的话吓倒了。

　　这时我在她的眼前把帽子和眼镜脱下来，叁秒后便迅速戴回。

　　我看到我眼前的接待员已经不顾仪态，眼睛张得很大，一副极度震惊的样子，然后听到她用着既惊讶又夸张的语气叹道：「啊……很漂亮……」

　　「嗨！卓儿，我们走了！」林子锋已经下来了，正用着灿烂的笑容迎面走来，我们二人走出林氏，留下那个还在震惊的接待员小姐，真好笑……真的漂亮得这么夸张吗？因为我每天都看到自己的脸孔，真的可以漂亮得令人吃惊吗？可能是自己看厌了的原因，所以我觉得并没有美得这么夸张，不过算了……

　　由於我一直想着刚才的事，以致我遗忘了林子锋就在我的旁边，而我一直都没有说话，这时林子锋终於抵受不了沉默，他开口礼貌的说：「卓儿，我的车在那里，我载你去吧！

　　我望着林子锋的笑容和诚意满满的表情摇了摇头笑道：「不用了，我们用走的吧！因为我要去的书店离这里不远，何况这里是闹市，路旁不许泊车的，去停车场又太浪费了！」

　　林子锋望着我笑了笑，他说：「卓儿你其实应该比我还要多钱，不过你却比我节俭得多，真是一个好女生，听说你以后会用女装上课，可是为甚么你今天却……」

　　想不到林子锋也知道这个消息了，大概是他的魔女妹妹告诉他的吧？我笑着回应道：「是哦！你的消息真灵通，至於今天我用男装的原因是因为这里人多，我不要太触目，而且我怕有人会看到我的脸孔后会非礼……」

　　「这是因为卓儿你的脸孔太优秀了，太漂亮了，根本没有人会抵受得住你的吸引力！」林子锋用着认真的语气望着我。

　　如果这番话是由子伟说出的话，我想我大概已经立即脸红了，不过林子锋说出这番话后仍然能够使我心动，毕竟我的身体是女生，而林子锋又是一个非常优秀，样子又非常帅，所以被他赞美后，心里总有些得意，而且林子锋已经被我明示暗示拒绝了好几次，可是他仍然没有放弃，一般有钱的帅哥大概早已放弃了，可是林子锋仍然坚毅不屈，我感觉到他改变了很多，我相信林子锋得知我被赶走后没有生气动怒，只是紧张而已，这看得出他非常重视，唉……可是我不能接受他的好意呢！

　　没错，他的确很好很优秀，可是我对他没有感觉，而已我觉得自己害了他，不过，如果我找到男朋友的话也许……啊……我在想甚么呢……

　　「卓儿你怎么了？」可能林子锋从我脸色得知我在想着一些事情，所以他疑惑的问道。

　　这时我望着林子锋疑惑的问道：「林子锋，我问你一个问题。」

　　林子锋又再度露出笑容回应道：「甚么问道？」

　　「你现在还喜欢我吗？」对着林子锋我已经不会害羞，我用着认真的表情和语气望着眼前这个俊男问道。

　　林子锋笑了笑，用着柔和的语气回应：「这个当然了，我是打从心底里喜欢你的！」

　　果然还是喜欢我，我望着林子锋的双眼又问道：「你其实只是喜欢我的外表吧？」

　　林子锋收起笑容，摆出凝重的眼神说：「坦白说，是！人都是喜欢美丽的东西和事物，不过，除了你的外表外，我更喜欢你的个性！」

　　我的个性？我疑惑的望着林子锋，又摇了摇头。

　　「这是因为你的个性和内在也很美，我说过人都是喜欢美的东西，你除了外表出聚娇美外，性格也是纯洁美丽的，你善良，不虚荣，上进，节俭，乐於助人，总是为人着想，不像其他美女，大多数都是拜金的，而且你的个性又内向，话不会太多，又是我喜欢的类型，所以你一早把我迷住了……」

　　啊……很肉麻呀……这里是街上，幸好他的声量不大，而路上也只是擦身而过，幸好幸好，否则我肯定会糗死的……我苦笑回应道：「对不起呢！我……」

　　我的话未说完，我又听到林子锋说：「我知道的，我知道卓儿你不喜欢我，这没关系的，你不喜欢我，我们也可以做朋友的，如果你遇到甚么危险，我一定会奋不顾身救你，甚至可以为你死！」

　　为我死？林子锋啊……看来你真的被我的躯壳迷倒了，如果你知道我原本是男生的话，你还会这样说吗？

　　不过，人总爱许诺，可是有多少人能实现到？

　　「你不信吗？」林子锋问道，然后眨了两下眼睛。

　　「不说这些了，因为已经到了，我们进去吧！」我没有回应林子锋的问题，因为在不知不觉间，我们已经到达了书店，还有，其实刚才在路上，一直都有很多女生盯着林子锋看，林子锋这么触目，是个公众人物，所以很多人都会认出他，而他又是超级万人迷，我不想和他说太多这些话题。

　　进去书店后，我们便各自看书了，由於客人可以在这里看书，不用花钱的，所以我偶尔也会来看，只是没有椅子可以坐，不过不要紧呢！不知林子锋会不会觉得闷，因为我可能会在这里待上好几小时，而林子锋是一个忙人，可是却坚持要陪我，虽然他说他已经把所以工作做完，不过做生意是没有可能固定，可能一会回到自己办公室时便会发现又多了很多文件要处理，不过算了，既然他要执意陪我，由他吧！反正林氏在他管理下是不会有问题的。

　　我走到畅销书的一处中，看到一本书叫《你是男生还是女生？》，这个书名看起来很有趣，我翻转背面看看这本书的简介：你知道你自己究竟是男生还是女生吗？不要笑！真的有很多人不知道，我不是在问你们的身体是女生还是男生，而是你们的心态究竟是甚么性别？也许有人看到这里会嘲笑起来，怎会有人不知道自己的心态是男是女呢，不过，有些人拥有男性的身体，可是却喜欢男生，就连行为和动作都像女生，相反一些拥有女性的身体的人却……是男还是女？可能看完这部书后，你的心就会有各答案……

　　啊！这本书真的很有趣，我发觉我身边没有人说话，感觉到林子锋不再我旁边，我环视了一下四周，咦！林子锋呢！还以为他走了之际，我发现他就在一角看着聚精会神的看着一本书，算了，不管他了，他大概也有书想看，而且他也要和我待上几小时，不找书来看是会很闷的。

　　由於我的阅读速度很快，所以只用一小时的时间已经把这本书看完了，这本书所说的内容很精彩，难怪会这么畅销，而且……里面有几个测验测试一个人的心态究竟是男是女，可是每个测验都把我判为女的，而且还是百分百的女性，汗啊……难道我真的适合做女生。

　　这时，我仍然看到林子锋在角落里看着一本书，我缓缓的走过去，拍了拍他的肩膀轻声道：「林子锋你看甚么书？」同时蹬高双腿，脸凑向林子锋面前的书。

　　我把林子锋的书返到封面一看，是一本叫做《黑道》的书，我疑惑的问道：「好看吗？」

　　林子锋笑着点点头回应道：「嗯……的确挺好看，不过里面的故事太夸张了，而且有些不合逻辑，不过真的挺好看！」

　　噢……忘了林子锋也是干黑社会的，他除了是商界之首外还是黑道龙头，平时林子锋都是在林氏的，不知道他们黑社会的工作是怎样呢？大概像妈妈和公公那样吧？

　　他们真的很强呢！为甚么我会认识这么多我笑道：「那你讲真实的故事我听吧！」

　　「嗯！好！一会吃饭时说给你听吧！」林子锋眯眼点点头，看来他很想告诉我呢！而且我又很有兴趣，究竟主要工作和运作是怎样的？妈妈和婉颖姊姊没有告诉过，而我也没有问她们，现在想起，有一点好奇……不过，这时林子锋又说：「那么一会我们到哪里吃饭？」

　　我想到一个地方，那里是露天食肆来的，虽然环境不美，而且又很吵，不过在那里吃饭真的很便宜，以前子伟带我去过一次，在那次留下深刻印象，不过我们只去了一次，因为听说那个地方很杂，有很多黑社会和流氓出没在那里，黄色事业又多，很多嫖娼的广告牌，所以我和子伟都只是去过一次便没有再去了，可是那里的确又便宜又好吃，我决定了要带林子锋到那里。

　　虽然那个地方很危险，如果女生在夜晚出没在那个地方大多数会被调戏，所以那个地方对女生来说是个危险的地方，不过，林子锋是个黑道龙头，所有人都会认识他吧！有他在一定没有危险，而且我现在是女扮男装，如果不脱下帽子和眼镜是绝对不会惹人注意的，何况我们不会待太久，因为明天还要上课，妈妈要我恢复上课，所以从明天开始我又要上叁课了，而且要以女装示人，我不能太晚回去，因为太晚的话岂不是不能和子伟聊天？啊……

　　不管那里危险不危险了，因为肯定没有事，要担心的话便担心明天的事吧！因为我即使要面对《杰出天才大学》的所以学生，明天我肯定又会成为触目的人，还有冰山美人，不知道我应该怎样面对她……因为坐在她旁边的一定是我，而我记得我曾经骂过她，糟了，以后每天也会面对她的，不过……不知道她知道我是女生后的反应会怎样呢？啊……今后好像会发生很多麻烦的事，很像小说剧情的高潮情节……

　　「卓儿……你在想甚么？」林子锋忽然问道，把我从苦恼的脑海里抽离出来，不过我很快又会掉下去的。

　　我苦笑道：「没……没甚么！只是想到一些事情而已！」

　　这时林子锋用着兴奋的语气问道：「那么我们一会去哪里吃晚饭？」

　　望着眼前连笑容都很帅的林子锋，我无奈苦笑道：「我打算去……」

　　第八十六章　无赖

　　由於时间尚早，所以我和林子锋继续在书店内各自看自己喜欢的书，没理由一直聊天吧？因为这里还有很多书令我感兴趣呢！

　　在这里，我完全投入在书本的世界里，书本一本一本的被我拿起翻阅，又一本一本的被我放下，我完全投在其中，不过，开心时间过得特别快，时间很快的到了七时，差不多是吃饭的时候了，可是禁不住要先开口离去的人不是我，而时林子锋。

　　当我还在专心看书的时候，林子锋禁不住兴奋，走到我的旁边急问道：「卓儿，差不多时吃饭的时候了，我们现在去吃饭好不好？」

　　我知道林子锋的内心肯定期盼了很久，如果不是我要求带他去别处吃，由他作主意的话，我肯定他会把带到有浪漫气氛的餐厅里的，这是很容易猜测到的，望着这个处於兴奋中的林子锋，我笑着问道：「林子锋其实你还有很多工作做吧？不如你回去把工作完成吧！林氏时时刻刻都需要你这个商界之首去指挥的……我自己一个人去吃就行了！」

　　林子锋听到我的话后，我见到他的脸忽然露出紧张的表情，他焦急的说：「卓儿，你答应了我的，你不是又想拒绝我吧？不要吧……你答应我的……」

　　我无奈的苦笑回应道：「不是呢！只是我怕你的工作……」

　　林子锋望着我露出认真的表情说：「真的，今天的工作我真的做完了，信我吧！就让我陪你一起吃晚饭吧！好吗？」

　　「嗯！那么麻烦你了！」我眯眼回应道，就信他吧！而且他的语气这么坚定，我要拒绝他也很难吧！虽然现在我的确有点后悔答应他了，不过，既然答应了就不应该反悔，只是很不好的，就和他一起吃晚饭吧！

　　由於那个地方比较远，所以最后还是答应了林子锋由他开车载我去那个地方，途中林子锋不断问我那地方的餐厅是怎样的，又问了我很多问题，例如那里是否卫生，多不多人等问题。

　　当我把林子锋的问题全部解答后，只见林子锋的脸色忽然变得很古怪，相信是我的答案令他很不安吧？这个富家子弟肯定很少去那些地方，不过，他也是干黑社会的，应该去过那些地方才对吧？虽然比较杂，但是因为好吃才会这么多人去吃啊！

　　不过林子锋的脸很快又松了下来，他笑道：「卓儿你真的确定要去那个地方吗？我怕那些地方的食物不洁……」

　　虽然他是笑着的，不过怎样看也是苦笑，我无奈的回应道：「你不喜欢吗？对不起呢……那么我自己一个可以了，想了想，我怕你真的吃不惯那里的食物。」我并不是在玩林子锋，我的确怕他真的会吃不惯，无谓要他一起受苦，不过我真的不想他带我去那些高级想他带我去那些高级餐厅吃饭，因为我带不够钱，到时肯定由他请的，我不喜欢他就无谓欠他太多，不过，可能他吃过后会觉得好吃呢，未试过又怎会知道呢？

　　「不！我要去，既然是卓儿你推介的话，不用怀疑也知道是好吃的……」林子锋的语气是轻松的，脸上挂着笑容，这时他又说：「卓儿你不是想听黑道的工作和故事吗？到时说给你听吧！」

　　唉！这个林子锋只是不断的取悦我，不过，他究竟有没有计算过成功率，我真的很佩服他的耐性和坚定，我已经拒绝了他很多次了，为甚么仍不放弃？

　　不知不觉间，我们已经到了，由於林子锋要找地方泊车，所以叫我先去占个桌子，因为我知道入夜之后这里的人会愈来愈多，由於时间不算不迟，应该还可以占到一张桌的，再晚一点就可能会满了，到时连吃饭也要排队了。

　　下车后，我去走了不到一分钟已经到达了，现在已经是七时半，可是，这里的露桌椅子已经差不多坐满了人，这里真的很受欢迎呢！不过，看这里的人的表情、衣着都可以知道他们不是黑社会便是地区的流氓，就连女的也打扮到妖媚，她们是干黄色事业吗？

　　环视了一下这四周，果然有不少黄色事业的广告牌，还有很多娱乐场所，相信这里一定经常发生打闹等事件，治安肯定不会好了，可能中午来这里吃饭会比较好，而且，可能是这里的环境不好的原因，我的内心感到一股不安感，同时希望林子锋可以快些回来，这里看来很危险……

　　好不容易我才找到一张桌子，这一张桌子可以坐五人，而我们只是二人而已，这张桌子看起来太大了，可是这没有其他桌子了，而且其他桌子都满了，没有一张桌子可以多坐二人，这里实在有太多人在这时候吃晚饭了。

　　虽然这地方很杂，可是这里的服务员的态度不差，当我坐了来下的时候，一个男服务员走了过来笑着问我想要点甚么菜。

　　「给我两份菜单吧！我还有一个朋友还没来！」我笑着回应道，望着这个侍应，见他的脸上除了有礼貌的笑容外，额头上还有几滴汗，虽然现在是冬天，可是这里由於邻近厨房，油烟多，人也多，加上这里只有几个侍应，所以一定是非常忙的，怪不得他会这么热。

　　接过菜单后，看看表，已经过了七分钟了，林子锋怎么还没来？找不到地方泊车吧？快些来吧！因为一个人待在这里令我越感不安，这里的人大多数都是烟民，而我是从来不吃烟的，虽然我并不抗拒别人吃烟，也不怕烟的气味，不过这里人太多了，每个人的眼神都不友善，不管是谁也会感到不安吧？而且我见到有不少人盯着我，大概是因为我一个人占了一张桌的关系吧？

　　我见到有不少人来到这里打算吃饭，可是见到没位便走了，这使我感到非常不好意思，林子锋，为甚么你会这么久的？快些吧……

　　算了，不管了，不到处张望了，免我自己又感到不好意思，我打开菜单不停阅读着，就在这个不安的时候，真正的不安终於来了。

　　忽然，桌子旁的所有椅子已经被突如其来的不速之客坐了，其中一张椅子放了一个袋子，我抬头望着他们，有叁人，全都是男，肯定不是甚么好人，样子猥琐至极，这些人肯定只是黑社会的棋子，有问题都是这些杂碎去挡，像林子锋和其他高层的只是舒舒服服的坐着工作。

　　就算妈妈和公公的黑社会都是有效率的部队，完全不像这些人一样那么傲慢，不过我还是礼貌的笑道：「对不起……这里有人的，可不可以……」

　　「甚么？你说甚么？」其中样子最丑的人先开口说话，然而他们都装作听不见我的话。

　　看到这些人，不知道我忽然不感到害怕，因为我最讨厌这些没有礼貌的人了，可是我仍然笑着重复一次：「对不起……这里有人……」

　　「碰！」

　　那个人一拳打在桌上，发出颇大的声响，不过桌子并没有被打破……幸好！

　　「你说甚么？这里有人又怎样？我们也有人，现在我们有叁个人，可是你却只有一人，但你却一个人占了一张大桌，是谁较可恶点？嗯？」那个最丑陋的人用着讥讽的语气指着我说，然后装出大爷的样子双手翘起。

　　「哈哈哈哈！」其馀那些人开始笑了起来，笑声充满皇雍筒恍迹因为他们知道他们的人比我多，而且我看起来十分弱……

　　可是我仍不放弃，我鼓起勇气的说：「可是是我先来的吧？我的朋友只有一个，至少让出一个位给我的朋友吧？」我指着那个占了一张椅子的袋子，希望他们可以拿开那个袋子，算了，我不介意和他们一起吃，但愿他们会让一步，同时希望林子锋可以快些来……因为我实在太弱了……

　　「甚么？真好笑！让出这个位子给你的话，那么我的袋子放哪儿？」那个最丑的人又道，然后仰天不断发生令人呕心的笑声，我还是第一次见到有这么无赖的人。

　　「哈哈……」他的朋友又再一次笑了起来，眼睛充满邪恶。

　　我非常生气，他们真的很讨厌，只是拿开那个袋子就可以各自开心吧？为甚么他们总要这么自私？为甚么要这么黑心？不过，如果林子锋来了的话，我想他们可能会遭殃了……这时我又说：「请你拿开那个袋子吧？如果不拿……」

　　「碰！」那个人再一次重击桌子，不过他的脸色已经再没有讥讽成份，换来的只是生气和愤怒，他说：「不拿开又怎样？嗯？会被打？哈哈！我就是不拿开！就算有人拿枪指着我也不会拿开！怎么样？你奈何得了我吗？哈哈哈哈！」那个卑坏奈蘩翟俅畏⒊鲂岸竦男ι，眼睛是瞪着我的。

　　当我正想再之开口说话之际，我感到我的身体突然失去了重量，然后一屁股坐在地上，随即又听到这些无赖门的笑声。

　　为甚么这个世界要有这些丑陋的人？就是因为世界上有这些可恶的人，这个世界才会变得愈来愈腐化！

　　我缓缓爬了起来，当快要站起来的时候，那个人又推了我一下，我再一次失去重心摔倒在地上，幸运地……这次连帽子和眼镜都掉在地上，这回糟了……

　　「哦！」那个人惊奇的叫道，他用手拉了我起来兴奋的道：「原来是一位漂亮的小妞，刚才对不起了……你早一点说你是女生嘛，我一定让位子给你的……」

　　「放开你的手！」我高声喊道，身体不断挣扎，林子锋你快些来吧！

　　「小姐你这么漂亮，能赏面来到我的家一坐吗？哈哈！」那个人的手不安份的在我身上游动着，我环视了一下四周，人就是这样吗？人就是这么怕事吗？这里大概有一百人看着我被非礼，可是竟然没有一个人上前救我，只是默默的看着好戏，救我吧……我望着那些侍应，他们只是用着害怕和担忧的眼神望着我，可是却不敢上前来救我，我不是很漂亮吗？为甚么还不救我？他们只是叁个流氓而已，为甚么……

　　听着那个丑陋的人的淫笑声，我很害怕，林子锋啊……这时我看到我眼前的人把脸凑过来想强吻我，哗！我立即用尽全身的气力推着他不被他吻到……不过我快辰支撑不住了，看着他那张嘴，真是呕心到不得了，被男人吻到也算了，要是被他吻到，我怕我昨天所吃的饭也会呕出来……

　　不好了，我没有气力了，快要被吻到了，可恶……

　　「啪！」

　　我趁着他没有防避脸蛋之际，狠狠的一巴掌打了过去，发出一个非常响亮的声响！

　　那个人放开了我，摸了摸自己的脸蛋，愤怒的说：「臭婆娘竟然够胆打我？岂有此理！」同时他的手也一掌打了过来！

　　我的脸也发出一个响亮的声音，然后摔在地上。

　　这时我听到那些旁人开始起哄起来，我发觉有些人开始站起来，要救我吗？不！好像不是，他们好像是被一些事引开注意，是警察来了吗？我听到有一个飞快的脚步声向这边冲来，好像只是一个人，究竟是谁？我听到不是一群人的脚步声，而是一个人的脚步声。

　　我知道了，是林子锋……他终於来了，真慢呢……那么，那些流氓们要遭殃了，不过这也好，让林子锋教训他们吧！

　　可是，要是他们不怕林子锋的话怎么办？林子锋一个人能打得过工个人吗？

　　不过，不管怎样，林子锋是黑道龙头，真正黑道的人是一定会惧怕林子锋的，不过要是这叁人只是一般流氓的话……

　　但是，我知道林子锋一定是很强的！

　　第八十七章　发疯

　　果然！脚步声停了下来，听到一下痛苦的叫声，那个丑恶的流氓随即倒在我的旁边，见他用手掩着自己的脸痛苦的大喊着，看来他重重的吃了一记林子锋狠狠打出的拳。

　　我又听到两下痛苦的叫声，其馀两人也倒在地上，一个掩着自己的肚子，一个掩着自己的背，过程不到十秒，林子锋果然有两下子，若果不会打架，又怎能称得上黑道龙头呢！

　　就在这个时候，我整个人被拉了起来，林子锋紧张的问道：「卓儿你怎么了？你有事吗？哪里受伤了？对不起……我来迟了……我让你处於危险了……对不起……」林子锋露出既担忧又心痛的目光望着我，担心我有哪里受了伤。

　　「没有，没有，我没有事，你不用内疚……」我望着林子锋摇着手回应道。

　　不过我立即知道自己做错了，因为我忘了自己的手在跌倒时擦伤了，被林子锋看到的话可糟了，他肯定又会发狂发怒的，那个人恐怕……我不敢想了，我连忙把手缩了回来放到背后，希望林子锋没有看见，不过已经太迟了，我来不及把手缩回来，我的手被林子锋快速的抓着。

　　「卓儿你受伤了……擦伤了……」林子锋的语气很奇怪，这令我感到很害怕，我怕他又会……

　　果然，林子锋的眼睛在这个时候出现很多血丝，他指着地上那个丑陋的流氓怒骂道：「你这个该死的混蛋，竟然够胆调戏我喜欢的人，而且还弄伤了她……」

　　这时这里的人已经嘈吵得不得了，他们一定是在吃惊林子锋的出现，而且这些人一定不会不知道林子锋是谁，黑道龙头有谁不认识？而且他们的眼神都充满着敬畏，可是这些人听到刚才林子锋的话后都纷纷向我投下惊讶的目光，而且有些人还开始交头接耳起来，他们肯定在谈论着我……

　　我轻轻的拉了拉林子锋的衣袖说：「林子锋，算了，我们算吧！我们到别的地方别吧！反正我受的伤又不大，我知道你是黑道龙头，所有人都怕你，不过得饶人处且饶人，这次算吧！他们又被你揍了，都受到教训了，我们到别的地方吃吧！」

　　这时其馀那两人都跪在林子锋脚边哀求道：「对不起……林生你可不可以放过我们？」

　　我又拉了拉林子锋的衣袖说：「林子锋，你不是想带我到别的地方吃吗？这次我依你了，好吗？林子锋？放过他好吗？」我的心里同时希望林子锋能息怒，不过这些流氓也可恶！真是社会的败类。

　　我看到林子锋的拳头松开了，林子锋转身笑说：「好吧！是你说的，我要带你吃更美味的东西，一定比这里好的，这里太多黑道的人了，不适合你呢！而且，这次晚饭由我来请客好吗？」

　　听到这些话，我的心也松了下来，这时，很多人从四面八方走了出来，正当我以为有危险的时候，林子锋拍了拍我的肩膀示意我不要怕，他说：「这都是我的手下！」

　　林子锋对着这叁十人说：「这几个人由你们处理！」

　　「是！」

　　怎么了？不是说好了放过他们吗？处理……恶怕不是甚么好对待吧？那两个人的表情本来已经露出「太好了」的表情，不过看到这些人和听到林子锋的话后，他们又再度露出害怕的神色，这时林子锋又说：「不要害怕，我只是把你们的资料抄下而已，你们这些混蛋究竟是跟谁的，真是可恶！我们虽然是黑道，可是你们却像流氓一样那么差劣，不！你们跟来就是流氓，黑社会有你们这些垃圾真是不幸！」

　　我又再度放松下来，林子锋笑着望着我说：「来！我们走了！」

　　「嗯！」我笑着点了点头，然后任由林子锋呵护着我那支受了伤的手，算了，任他吧！

　　我环视了四周，这里的人都用着奇怪的笑容望着我，我当然知道他们在想甚么了，他们肯定以为我是林子锋的女朋友……不过也是算了……

　　正当我以为一切已经完结了之际，那个在地上一直不作一语的丑陋流氓，即是那个我最讨厌的人忽然大笑起来，笑声充满邪恶和嘲讽，总之不是善意的笑声，这时全部人都看着这个人，林子锋也停下脚步，笑脸又再次消失，唉！真麻烦，早知道就不答应林子锋，不！早知道就不亲自把手表还给林子锋！

　　「你笑甚么？」林子锋望着地上的流氓冷冷的问道。

　　那个流氓用着极度无赖且邪恶的语气望着林子锋笑道：「哈哈！林子锋又怎样？黑道龙头又怎样？每个人都怕你又怎样？我就是不怕你！哈哈……」

　　这个人到底干甚么了？他不怕林子锋吗？难道这个世界真的有天不怕地不怕的坏蛋？抑或是那人是打从心底里的邪恶？这种人最麻烦了，不怕死的人是最讨厌的，林子锋已经打算放过他们了，可是为何他还要说出这些话激林子锋？唉……想出最后的风头吗？不过，可能是他很清楚林子锋的脾气，想林子锋在众人面前显出这缺点，是这样吗？这个流氓的骨子里都已经完全充满邪恶。

　　「你想死吗？别再作声！」其中一个人掩着那丑陋的人的嘴巴害怕的喊道，同时他以极度惊慌的眼神望着林子锋，害怕林子锋会扒了他们的皮，因为就算林子锋杀了人，他也有能力洗脱罪名，不过人人都知道林子锋很英名，不是冷血的人，我也相信林子锋不会轻易被挑拨。

　　「你想死是你的事，我们不想死，别连累我们，你究竟是不是疯了，虽然知道你个性倔强，不服输，但别人是林子锋，比你强一千几万倍，你闹得了吗？」另外一个人也开口骂道，同时用着哀求的眼神望着林子锋，希望得到原谅，他说：「对不起……我们真的很对不起……是我们的错，我们不应该这么霸道，不应该欺负你的……女朋友……你大人有大量，希望你真的可以放过我们……」

　　女朋友……才不是呢！不过算了……就算我开口解释也没有用，这里几乎所有人也把我当作是林子锋的女朋友……

　　虽然林子锋不会轻易被挑拨，不过世事难料，因为林子锋很重视我，我怕他会因我动怒，所以我仍担忧的望着林子锋，看看他有没有发怒，可是我只见林子锋冷笑了一下，我笑道：「林子锋，别理他吧！你还要说故事给我听的……」

　　林子锋笑了笑，这些少少的嘲讽，林子锋当然不会轻易上当，和这种无赖计较这么多干甚么？我又笑了一下，看来林子锋完全没有被影响到，是因为那人说我是他女朋友的关系吗？我知道林子锋的心一定是非常满意和高兴的，不过我却吃了大亏呢……因为我刚才竟然被男生非礼了，感觉非常呕心，而且我还被他们摸了重要部位，回想起来令我感到非常不爽！

　　我们转身继续走，可是那人的笑声又再响起，那丑人又说：「哈哈哈哈！林子锋嘛，是出色的人嘛，连女朋友也是一级棒，啊……刚才摸了林子锋女朋友的胸部，真是他妈的太爽了，又大又圆，手感太好了！哈哈哈哈！」

　　这是我立即望着林子锋的脸孔，唉！这次糟了，林子锋的表情果然变得非常愤怒，连眼睛也充血了，他别过脸去，而我也望着那个人，那个人真的非常变态和可恶！原来除了他的样貌非常丑陋外，就连内心也奇丑无比，人格真是差到极点，不过……林子锋你可不要发疯啊……我最怕你发疯的了……

　　林子锋愤怒的说：「你说甚么？够胆你再说一次！」

　　「对不起……对不起……我的朋友的脑有问题，希望你不要计较！」丑人的朋友又恭敬又害怕的说，这时他又望着我礼貌说：「这位美丽的小姐真的很对不起……」

　　林子锋还没下命令，林子锋的手下已经一手把那个人抽起来不停的掌掴起来，不过那个人仍然不停的笑，真是疯的，可是这还未够，那个人竟然还用着他那被不停打着的嘴巴笑道：「啊……真想和林子锋女朋友上……啊……上床啊……哈……」

　　糟了！林子锋肯定会发疯了，我立即搂着林子锋的手不让他作出冲动的事，可是林子锋甩开我的手，一头牛似的冲了过去骑在那个人身上不停用掌头猛打，现时的林子锋简直失去了理智，这样很可能会搞出人命的，这里有很多人，杀了人的话一定会很糟的，我不想林子锋会坏了前途。

　　我高声大喊道：「林子锋，算吧！我都不计较了，我们去吃饭吧！我们走吧！最多一会陪你逛街，我们走吧！求求你！」

　　可是林子锋没有理会，他根本听不到我的话，他的脑海里一定充斥着愤怒，当然我也很愤怒，不过我都不计较了，若果是别人，林子锋都不会计较，可是林子锋是为了我，他为了我可能甚么疯究也会作得出，想起以前就知道了……

　　「林子锋！」我又再一次高声喊道，可是结果仍然一样，我听到的只是那个人厉的叫喊声，林子锋啊……

　　「卓儿……卓儿……」

　　是谁？我的背后忽然传来一把男声，我转过身去，看到子伟，咦！是子伟！为何他会在这里？

　　子伟跑到我面前的时候，子伟已经喘息得十分厉害，为甚么子伟会出现？我疑惑的问道：「子伟你……」

　　「卓儿你有……有事吗？有没有……受伤？」子伟这么强健也会喘气得这么厉害，看来他真的是非常疯狂的跑来。

　　我回应道：「我没有事，可是子伟你为何会在这里？」

　　「我在对面那大楼上面和别人吃饭，可是却在上面看到你，当初还以为认错人，想不到真的是你，我看到你和叁个人推撞，而且还跌倒在地上，你真的没有受伤吗？」

　　听到子伟的话后，我立即望着他手指指去的地方，那大厦很远呢！为甚么这么远也能看到我，不过现在不是想这些的时候，我用最简短的词句把刚才的事告诉子伟，这时的林子锋仍然不停的打着，可是那个人除了发生惨叫声外，还不断说出侮辱的的话，令林子锋愈打愈疯，惨了，我担忧的对子伟说：「子伟你试试劝林子锋吧！」

　　不过子伟却说：「如果真的死了的话，那个人也是活该，你听！哪有人会像他一样不怕死，被打着仍然那么嘴硬，你听！他仍然在侮辱你呢！」

　　「不过……」

　　子伟看到我那担忧的表情后，他无奈的摇摇头高声道：「林子锋你就停手吧！一会弄出人命的话我会做证人指证你的，难道你不怕吗？你的前途可能就这样泡汤，所以你快停手吧！」

　　林子锋已经打了两分钟左右，每一拳都狠狠打在那个人的胸口和肚子，这时我看到那人开始吐血了，再打下去的话，那人肯定会被打得内脏破裂而死的，我再一次高声喊道：「林子锋你快停手吧！否则以后不和你说话，我会讨厌你的！」

　　这算是绝招了，如果林子锋有听到的话一定会停手，但无奈的是林子锋现在被愤怒冲昏了头脑，他简直变成了一头疯狂的牛。

　　唉！不行了！不可以再让他这样，真不明白林子锋的手下竟然也不去拉开林子锋，我走到那些手下说：「你们把林子锋拉开吧！」

　　「这个……」那些手下的表情很礼貌，不过他们没有一个有胆去碰林子锋。

　　看着地上那丑人，他的口部不停吐出血来，唉！我冲上前去拉着林子锋，出尽全身的气力，希望能够制止他，我又说：「林子锋！够了！」

　　可是……我的身体又被林子锋甩开，而已我整个人飞了两米，身体重重的摔在地上，头部碰到露天餐厅的椅子的角……

　　第八十八章　等着

　　啊……我眼前真多星星呢……我又是昏倒过去了……这是第几次？哈！我也不清楚呢……

　　当我渐渐有意识的时候，我开始能够张开眼睛，我躺在一张床上……咦！这张床很面善！我绝对不会忘记这里！我环视了四周一下，嗯……这里的环境和摆设都昆依旧没变呢！

　　这里是别墅！是妈妈的别墅，是我的家！真是令人怀念呢！已经有叁个月了，离开这个家已经叁个月了，此刻我仍然感到无比温暖！

　　啊！我为甚么会在这里的？我皱起眉头不断细心思考着……那些记忆不断在我脑海里浮现，刚才林子锋把我拨开，然后我整个人向后飞去，头碰到椅子，看到很多星星……

　　我用手摸了摸自己的头，我发觉完全没有一点痛楚！我想了几秒便知道这是甚么原因了，我身处在别墅里，而这别墅是妈妈的，应该不难猜出来吧？我大概又被妈妈打针了……

　　我看了看床头的电子钟，上面显示着的时间是：

　　23：34

　　嗯……我大概昏了六小时……对了！林子锋呢？那个人到底有没有被林子锋打死？虽然我不希望他被打死，但我真的非常讨厌那个流氓，他是邪恶！打从心底里的邪恶！若果被打死了的话，希望林子锋不会有事吧……

　　不过林子锋也真是的……竟然这么大力把我拨开，害得我又要被妈妈打针，真可恶！林子锋发火时真的非同小可，看他平时这么有礼，其实真的很难猜到他原来是这样，是聚积了很久的压力一次过爆发出来的威力吗？

　　我真的太笨了！早知道的话便不直接到林氏把手表还给林子锋，明天还要上课的！

　　啊！子伟呢？子伟当时在我身边的，妈妈和林子锋呢？他们在哪里？难道他们把我扔在这里然后各自工作？

　　不！至少林子锋不会这样做！这是我的直觉……

　　果然，就在这个时候，我听到我的房门被打开，是谁？可以的话我希望是子伟第一个进来！

　　不过，我的希望很快便幻灭了，这时我听到林子锋用着担忧、紧张和焦急的语气高声喊道：「卓儿你醒来了啊……」同时我听到林子锋以极速向我的床跑来！

　　林子锋的眼睛很红，他哭过来了吗？为甚么他的眼睛会红得这么厉害？他说：「卓儿，对不起……我又弄伤你了，自从得知你女扮男生后，我发誓不会再让你受任何伤害，可是我又……为甚么总要作弄我？为甚么天就是不让我们之间的隔膜打开？除此之外，为甚么还要让我经常伤害到自己喜欢的人……」

　　听到林子锋的话，我的心又是一阵刺痛，你知道吗？你知道为甚么我总会被你伤害吗？这是因为这些都是我的报应呀！你不应该喜欢上我的，你喜欢上不应该喜欢的人，而我又一直欺骗你，让人一直被蒙蔽，所以我受到教训也是正常的，我望着林子锋笑说：「别这样了！林子锋，我知道你是无意便行了，不要再内疚吧！我现在也没事了……」

　　林子锋用着难过的眼神望着我，他难过的说：「卓儿我……」

　　可是，我的心更难过呢……

　　我又笑道：「不过，你呀！为甚或总是不听我的话，你把那个人打死了吗？」我的语气又开始紧张起来。

　　「没有！」林子锋想也没有想便回答了，我相信他的话，同时我也放松下来，幸好幸好！这时林子锋又说：「当我听到你的惨叫时，我已经知道自己又攸错事了，若不是你的关系，我想我真的打死了那个人！」

　　林子锋的眼神又再次露出愤怒，看来林子锋真是极度讨厌那人，不过我也是，可是杀了人的话可不好！

　　「不要再难过了，这是意外，我都没介意了，你还在内疚甚么？」我拍了拍林子锋那健壮的肩膀，发出几下沉实的声音。

　　「咚咚！」我的房门被敲起，我看到妈妈以笑脸向我走来，然后用手指指着我的头笑道：「卓儿你到哪儿顽皮了？竟然又昏倒了！真是虚弱呢！」

　　我白了妈妈一眼，看来妈妈是不会担心我的身体受伤，因为妈妈对於任何伤口也是万能，简直接近神的地步……

　　「伯母真会开玩笑！」在旁的林子锋用着礼貌的语气道，这景像真是难得一见，林子锋对着妈妈女王简直就是一个太监，语气十分恭敬，真的非常好笑，这时我听到妈妈受起笑容，摆出严肃的语气和眼神望着林子锋说：「你这小子为甚么又会弄伤我的卓儿？真可恶！」

　　「伯母大人对不起……对不起……」林子锋的表情十分惊慌，啊……真的很好笑啊！

　　我知道妈妈这严肃表情是装出来的，因为平时她也会不停的赞美子伟和子锋，叫我早点从两者之间选一个出来……

　　「你可以走了……」妈妈用着正常的语气说，她是微笑着的。

　　「可是……」林子锋疑惑的问道，我知道林子锋是不希望走的，不过我相信他最后一定会听妈妈的话，因为他非常害怕妈妈。

　　「走吧！我原谅你了，卓儿已经没事了，你就回去吧！我还有话和你就回去吧！我还有话和卓儿说，你不走的话我便生气了！」这时妈妈用着她那纯熟的演技摆出严肃的脸孔，可是林子锋这家伙竟然会害怕起来，我真的很想在这个时候笑出来呢！

　　「啊！那么我就回去吧！再见了伯母！」林子锋又用着内疚的眼神望了我一眼，然后便转身离开了。

　　十秒后，调皮的妈妈立即笑道：「卓儿，看来林子锋真的是彻底爱上你了，我知道你是超级美女，不过他也是超级俊男呢！你究竟是用甚么方法迷得他这样子的？」

　　我白眼抿嘴道：「我怎知道呢？妈妈你真的很邪恶！而且你也很坏，我受伤了你没有说半句安慰的话，反而问这些问题……」

　　「卓儿啊……妈妈刚才也很担心你的，你知道吗？你公公有把你的情况告诉我，当他正打算派人救你的时候，林子锋便出现了，继而演变成这样子……」妈妈温柔地抚摸着我的脸庞道。

　　我当然知道妈妈很重视我，不过我对他的问题感到很无奈……究竟是甚么令林子锋彻底迷上我？听林子锋说，好像是性格……我这种性格的女生是林子锋最喜欢的类型吗？

　　咦！子伟呢？子伟在哪里？为甚么子伟还没进来？

　　「卓儿你怎么了？你在看甚么？在找子伟吗？」妈妈问道。

　　我望着妈妈使劲点头，睁大双眼默默等着妈妈的回应。

　　妈妈笑着说：「我没有看到子伟呢……」

　　听到妈妈的话，我失望了一阵，我知道，不过我知道子伟不会把我弄下不管的，而且我已经猜到当时的情形了，大概是林子锋发现我昏倒后便二话不说把我载到妈妈这里，留下子伟一个在哪儿……

　　林子锋大概知道妈妈是最强的外伤治疗师，就像玄幻小说里那些圣治疗术一样……可以立即把伤口治好。

　　这时妈妈又认真的问道：「卓儿，你其实到底选定做女生没？不要再犹豫不决了，我知道你其实已经习惯了当女生！」

　　我笑着说：「别开玩笑了，我是……」

　　我的话还没说完，妈妈又说：「如果我现在有变回男生的药剂，你会立即接受注射吗？你变回男生后可能会失去很多东西，包括快乐和朋友，你真的能够舍弃一切变回男生吗？而且，即使你变回男生，你也没有收获，何不确切做一个女生呢？」

　　这次我没有再想太多事情，我望着妈妈回应道：「妈妈，你说得对，其实我真的已经习惯了当女生，因为做女生真的很快乐，而且子伟也不介意，当女生其实没有太大问题，可是我做了十九年男生，不多不少还会影响到我，给我一些时间再考虑吧！」说后我微笑的望着妈妈，我其实已经有八成的想法想继续当女生了，不过，就算我想变回男生，妈妈大概还没研究出来吧？

　　「那么妈妈你研究出来了吗？」我疑惑的道。

　　「还没……哈哈……」妈妈无奈的笑了出来……早知道了……

　　由於我不想子伟担心，所以我打算回去《杰出天才大学》的宿舍后便给子伟电话，我很想见子伟呢！虽然已经很晚，但我很想见到子伟，我不再犹豫，不再自欺欺人了，我的确喜欢子伟了……

　　走到大门，和那些漂亮的佣人姐姐寒暄几句后，其中一位佣人姐姐说要载我回去，我没有拒绝，因为我想快点回去，婉颖姊姊不在这儿，她是《杰出天才大学》的老师，工作量很多，很忙，平时都是由她开车，不过我没想到，在询问之下，我得知原来所有佣人都会开车，真厉害呢！最令我震惊的是……原来凯婷也会开啊……太厉害了！有时间的话我也想学学看！

　　快要到达之际，我发现子伟竟然站在大门旁，好像在等人似的，是在等我吗？下车后我立即对着子伟大喊，无视了在夜间要保持安静的守则。

　　当子伟发现我后，他迅速看我这边跑来，他跑到我的面前，我看着他的脸，他表情上的担忧绝不差於林子锋，子伟很担心我，而我喜欢子伟，所以我感到很高兴又感到很难过，高兴的是子伟对我很重视，难过的是我害子伟担心了，害得他没有去睡觉。

　　子伟焦急的问道：「卓儿你有事吗？我很担心你呢！那个林子锋真可恶！弄伤你后竟然立即把你抱走，当我想开口追骂林子锋的时候却被他的手下拦截了，我能做的只是无奈的望着的慢慢远去，卓儿，我真的很担心你呢！」

　　「子伟，我没有事，不用担心，妈妈已经把我……」我的话未说完便停了下来，不是子伟开口打断我的话，是我自己不说话，我被子伟的行为愣住了！

　　子伟走上前来迅速把我抱紧，子伟的手臂牢牢的扣在我的腰，虽然很紧，但我却不感到难受，子伟怎么了？虽然不知道他怎么了，可是我很高兴，因为子伟抱我了……

　　「子伟……你……怎么了？」我开口问道。

　　「卓儿我喜欢你，我喜欢你，是真的，不管你相信不相信，我真的彻底喜欢你了！不过你只把我当成朋友……」子伟激动的说了出来，我还是第一次见到子伟会这样，第一次听到子伟以这样的语气说话，平时他都是嬉皮笑脸的……

　　不过我真的很感动，也许有人会觉得这样很变态，虽然我是女身，但是我是男生变的，应该有人会觉得这样很变态，我也感到一点，可是这种感动却使我完全忘记这些事情，我很高兴和喜悦，因为我也很喜欢子伟……我们之间的友情已经转变成爱情了……

　　我很感动，然而……我也哭了出来……

　　我没有说半句话，只是在子伟的肩膀上哭，也许子伟发现自己的肩膀湿了，所以他轻宜推开我，当发现我在哭的时候，子伟立即紧张的说：「卓儿你不喜欢吗？你不喜欢我刚才这样对你吗？对不起……我……卓儿你不要哭！你当我刚才的话是说笑吧……」

　　我擦了擦眼角上的泪，眼睛和子伟对望着，我摆出笑容道：「子伟……你知道吗？」

　　子伟的眼神变得疑惑，眼睛张大。

　　「我其实等着你的话呢……」

　　「因为我也喜欢你……」

　　第八十九章　决定

　　当我说出这句话的时候，我感到子伟的身体微微颤抖了一下，随后他把我缓缓推开，子伟是个爱开别人玩笑的人，可能这次他是在开我玩笑的，现在正要向我解释，不过不管怎样，我还是要把心中的意思告诉子伟，长久以来我一直把子伟当作是最要好的朋友，不过我们的关系并非一般朋友的关系，我们的友谊非常特别，不是一般的特别……

　　我不知道这种特别是甚么，我不能形容，直到现在，我终於知道我为甚么不知道这种特别的感觉是甚么了，原来我是一直喜欢着子伟，原来我一直都是同性恋，这不是我的错，为甚么我生下来就像女生一样，除了某些部位外，我的样貌和性格都被说成百分百的女生，以致我喜欢上子伟，不过子伟也是同性恋吗？

　　这都没关系了，就算身体不是男生，我都可能会喜欢上子伟，其他人可能觉得很变态，可是我都不在乎，我才不会理会别人的看法而改变自己的思想，换句话说，我不会再逃避了！我选择永久当女生了，就算子伟的话是开玩笑也好，我也不介意，因为我的决定是经常长久以来思考出来的，我不想再犹豫不决了。

　　子伟虽然喜欢开玩笑，但我相信他绝不会开这种玩笑，因为我也感觉到子伟喜欢我！

　　子伟把我轻轻推开后，他用着既疑惑但又充满的期待的语气望着我，我知道他说不出话来，我凝望着子伟，抖动自己那双唇笑道：「子伟，我不是说笑的呢！其实我一早喜欢上你了，只是我一直对自己的身份感到无奈和迷茫，我看清前路了，经过这些日子，我终於看清自己将来的路要怎样走，也许你刚才在说笑，但是我……」

　　「不！」子伟的语气、眼神都十分坚定，他摆出认真的表情说：「卓儿我不是说笑，我是真真正正的喜欢你，和你一样，我一早就喜欢上你了，我同样是对自己的性别感到怀疑，自从倩仪走后，我一直都是这样认为……」

　　我们互相四目交投着，有时不别说话也感到对方的爱意，也许别人看到我们这情境会感到极度呕心和变态，因为每个人的思想也不同，但我认为，同性恋不是罪过，虽然现时还有很多人反对同性恋，但我相信不久将来，可能在几十年后，世界上所有人都会认同同性恋。

　　虽然我是这样认为，但我的意思不是表示世界上的人将会趋向同性恋，而是每个人都有自己心中所想的爱情方式，我相信一句话：

　　「有情人终成眷属！」

　　想不到子伟和我一样，我们两个志趣相投的人竟然会走在一起，虽然我现在已经知道子伟的意思，可是我却摆出灿烂的笑容笑道：「子伟……想不到你会开口和我表白呢！我还以为我们一直都是朋友呢！」

　　「卓儿！」子伟在向前走上一步，我们之间的距离又再度拉近，他俯视望着我说：「其实我都是很害怕呢！」

　　听到子伟的话，我的脸部肌肉忽然收缩，摆出惊讶的样子，害怕？害怕甚么？

　　子伟眯眼笑道：「我怕我说出这句话后会吓怕你，因为我害怕你只是把我当作是要好的朋友而已，我害怕说出这句话后，会被你拒绝，到时连朋友也不能做，不过刚才我真是很担心，我怕你真的会出事，又怕你会像电视剧里那些曲折的剧情一样，如果你失忆了的话，我真的不知道怎样办，同时我刚才对自己下了决心，若果你没事的话，我一定会把自己心中的意思告诉你，怀着被拒绝和友谊决裂的勇气各你告白，不过，原来你也是一样呢！」

　　「我没事呢……子伟……」当我说出这句话的时候，我终於忍不住哭了出来，我那能够不感动呢？原来子伟的想法和我一样，一样害怕对方会当自己是朋友，我擦了擦眼睛又哭着笑道：「子伟，我是男生变，你真的不介意吗？」

　　子伟并没有作声，只是默默的望着我，大概十秒便，他又再度摆出认真的眼神，今天真的发生了很多事，由早上到晚上，每一件都是令我感到惊讶，中午时所见到的接待员，和林子锋相见，晚上遇到变态流氓，然后被林子锋撞到昏倒，醒来时又看到妈妈的调皮和林子锋的滑稽行为动作，每一件都令我很感到惊讶，直到现在……

　　我竟然可以听到由子伟的口说出的告白，虽然我今天很不幸，然而这些不幸都成为子伟告白的原因，说真的我今天其实很兴奋，都是很感到，因为我爱子伟，子伟也爱我……而且我作了一个非常重大的决定，就是我从此要以女生的身份过活，变回男生？不用了，已经不需要了，我已经找到一条令我将来美好的前路。

　　就连现时的子伟也很令我惊讶，他平时都是嬉皮笑脸，无论怎样骂他，他都是摆出一副悠悠的笑脸，可是现在的他是摆着一副认真的表情，这副认真的表情和一个人很相似，林子锋也是经常向我摆出这种表情，可是这表情放在子伟却是另一种感觉，现在的子伟比他之前的任何时候还要帅，男生还是要成熟一点，认真一点才有魅力！

　　「卓儿我爱你！」

　　这刻我的心又好像再次被摄住似的，这句话的力量简直令四周的空气充斥着一股无比的压迫感，「我爱你」这叁个字已经被世上说上了很多世纪，可是人们也百听不厌，因为一个人真是说出这句话的时候，不管听到这句话是怎样冰冷也好，都会被这叁个字完全俘虏，我也是一样……听到这叁个字，我很感到……

　　「我也是……」我哭着嗔了出来！

　　有人哭，有人七情上脸，自然有观众，张傲天接过一小说一次的报告后，和平常一样，只是随便看了看，因为内容都十分无聊和沉闷，不过这次不同，看到报告上的资料后，张傲天笑了一下，然后给了张露茜一个电话。

　　露茜听着爸爸的话，简短回覆了几句后便挂线了，可是没有人知道张露茜挂线后竟然高兴得跳了起来，她不断大笑说：「太好了！太好了！」然后用手机喊了婉颖到来，把一切告诉婉颖，恶魔的仆人从主人口中得悉这些资讯后，同样是感到十分喜悦，因为她们的希望已经实现了，卓儿终於选择了当女生。

　　现在已经时十二时时多了，已经很晚，可是这个时候我仍然和子伟清深的相拥着，经过一段时间后，我们终於放开对方，放开后的一刻，我不敢直接望着子伟了，我们没有说话，虽然我十分高兴，不过我却十分害羞，刚才我和子伟紧紧的相拥在一起呢……想到这些我又开始脸红起来……啊……可能是刚才太感动的关系，所以才不会脸红，可是我现在的脸简直红得不能再红了，太糗了……我没有子伟和林子锋这么多恋爱经验，我是第一次喜欢上人，而且是被喜欢的人告白……

　　「卓儿……」子伟轻轻叫着我的名字。

　　「怎……怎么了？」我害羞的回应。

　　子伟慢慢牵起我那双手，认真的凝望着我，他温柔鳌问道：「那么……我们可不可以不做朋友……」

　　听到子伟的话，我疑惑的望着他。

　　这时子伟又说：「因为……我想你做我的女朋友……可以吗？」

　　说出来了……既然你也不介意我是男生变了，那么我还需要犹豫和考虑吗？不用了！因为我心中已经确实出了答案。

　　我摆出自己认为最美的笑容望着子伟，轻轻的点着头：「嗯……」

　　这时子伟脸上挂着的是同样是笑容……

　　晚了……子伟把我送到女生宿舍的门前便离去了，而我却看着子伟的背影待他完全消失后才上去……

　　我拿出早上配好了的门匙，打开门后，发觉里面的灯是开着的，这时魔女和凯婷二人向我这边冲来然后担忧的问道：「卓儿你怎样了？你的头还痛不痛？我已经狠狠的骂了哥哥一顿，他喜欢你可是还是不断伤害你，太可恶了！」

　　先说话的人是魔女，她不断用着担忧的语气问道，这时凯婷也说：「卓儿姊姊，太危险了，为甚么你要和林子锋到那里？还有，为甚么你不告诉我们你要把林子锋的手表还给他这件事？我们可以陪你的……」

　　望着这两个人，我又开始无奈起来，虽然我经常受伤，看似最不幸的是我，但眼前这些朋友也不好过，因为她们要经常担心我……我根本不知道要说甚么……不过我摆出生硬的笑容道：「啊……你们买了甚么……」

　　我一五一十把受伤的经过告诉她们，说到那无赖的时候，她们都是一副憎恨和厌恶，说到遇到子伟的时候，我把线视放在魔女身上，淡淡的说：「我和子伟恋爱了……刚刚子伟向我表白，我答应了……」

　　魔女不可能不会被我的话影响，只见她的表情十分古怪，五官扭在一起来又变成生硬的笑容，我知道她肯定在替自己的哥哥难过，不过这也没办法，虽然林子锋真的令我很感动，他是一个好人，但我真的不喜欢他。

　　子伟同样是好人，不过我喜欢他，因为他给我爱你感觉……

　　魔女终於回复正常，她望着我笑道：「哦！真好呢！子伟不错啊……不过我哥哥也不错的说……哈哈哈哈……」

　　我无奈的望着魔女，她又说：「卓儿，不要以为我只顾哥哥的感受，其实我也觉得你和子伟很相衬，同样我很高兴，卓儿你终於找到你自己的真爱和白马王子了……我也很高兴呢……不过……虽然我哥哥追不到你，你暂时做不到我的嫂嫂，你不喜欢我的哥哥，我的哥哥仍会喜欢你，我会安慰我的哥哥的……」

　　「太好了，卓儿，你终於承认你喜欢子伟了……以前我问了这么多次你都否决，哼！」凯婷这个活泼调皮的女孩用小手弹了一下我的鼻子，可是却摆出会心的笑容望着我。

　　这时魔女挽着我的手说：「卓儿啊……其实我也是挺喜欢你的，我们来同性恋好不好？」

　　魔女又出招了，而且还用胸部擦了我的手臂几下，凯婷见到后又学着魔女说着同一番话同一个动作，不过，我不会再害羞了，因为我已经确切把自己当成女生了……

　　等到上床睡觉的时候，原来已经是一时半了，回想起这几天的事，发生了很多事，好像过了很久日子，不过原来子伟知道我是女生的事只是叁天前的事呢……可是子伟却这么快向我表白了……不过，原来他和梁嘉仁原来一早怀疑我了，弄得我还以为他们是笨蛋，同时为自己「完美」的掩饰而沾沾自喜……

　　明天要上课了，要以女装示人……相信明天也不会平凡呢！

　　魔女回到自己房间后独自思考着，她很高兴，因为卓儿找到自己的真爱，不过自己的哥哥付出了这么多，却完全没有收获，因为卓儿的关系，林子锋的工作能力比以前下降了，同时她感到自己的哥哥经常很难受，她知道自己的哥哥深深爱着卓儿，她实力不忍心把这件事告诉自己的哥哥，不过……不管怎样，林子锋总会知道的……

　　所以魔女拨给了自己的哥哥，把那件事告诉自己的哥哥后，然后不断说出安慰的语句，她以为自己的哥哥可能会立即精神崩溃，可是听到的只是林子锋冷静的话：「唉……其实我早知道卓儿喜欢那个子伟的……不过……我真的很喜欢卓儿……我不会放弃，我仍然会追求卓儿，我是自私的，因为我也希望找到心中所爱，而且他们还未结婚，也许我还有机会的，如果卓儿最后和子伟结婚了，我会祝福他们的……」

　　虽然林子锋很冷静，但魔女知道自己哥哥的心其实很痛……

　　挂线后，林子锋无奈的摇摇苦笑着，他喃喃自道：「我伤了卓儿这么多，卓儿又怎会喜欢我呢？不过，我仍然深爱着卓儿，不管卓儿遇到甚么难关难题，我一定会保护她，就算牺牲生命也在所不惜！

　　然而在某一个地方上，同样有一个人在发誓，那个被林子锋狠狠打了一顿的流氓冷笑道：「哼……林子锋又如何？我一定会报仇的，看着瞧吧！」

　　那人继续用着邪恶的眼神不断笑着……

　　第九十章　小偷

　　嗯……很舒服呢！在床上的我轻轻侧了身体，其实我一早醒来了，现在是冬天呢！躺在自己温暖的被窝实在是一种享受，可是再过不久便要起床呢！今天有早课，嗯……又要以女装示人，真想一直维持现在的状况！

　　我知道外面的天气不是太冷，这个冬天好像比往年暖，不过，这样的确不错呢……冬天如果是温暖的就好了，虽然春天也是暖的，不过我不喜欢春天那种潮湿的天气，而且我又不喜欢下雨……

　　就在这个舒适温暖的一刻，我听到我的房间被打开，有一个人走了进来，究竟是谁扰人清梦呢？可恶！

　　这时我听到一把活泼且音量颇大的声音，这声音不是凯婷，因为凯婷至少会大力敲门，这个人是魔女……我不得不把魔女当作年轻时的妈妈，因为只有她们两人进别人房间时会不敲门……

　　魔女推了推我的背，用着活泼精神的语气说：「卓儿，起床了……你不是以上精算课的吗？快起床吧！我和凯婷都不用上呢！」

　　这时凯婷的声音也响起，她愉快的说：「敏伶好像露茜夫人呢……」

　　不是像……简直一模一样……天使的脸孔，魔鬼的身材，开放的思想，调皮的性格，好色的本性……

　　我无奈的爬了起来，望着她们苦笑道：「你们都不用上课，所以你们也大概不必这么早起床吧？」

　　魔女和凯婷都时向我眯眼摆出灿烂的笑容，她们说：「这是因为有你在这里，我们都感到很高兴，而且……现在已经是七时五十五分呢……」

　　噢……糟了，还有二十五分钟便要上课，路程需要走大概五分钟的时间，那么我的吃早餐和梳洗的时间只有大约二十分钟而已……

　　「卓儿你好像没有女装的冬天衣服吧？」这时凯婷瞪大她那可爱的眼睛问道。

　　啊……糟了，我忘了，我只有男装的冬天衣服，女装的衣服却只有夏季的……

　　我无奈的望着凯婷摇摇头，凯婷满意的笑了笑，我大概知道她想怎样了，她想借她的衣服给我吧……正当凯婷想开口的时候，想不到魔女会抢先开口，她走在凯婷面前说：「我借我的给你吧！相信你还穿不惯凯婷的裙子……」

　　这时凯婷已经扁着嘴巴扭着魔女的脸蛋，哈哈哈哈！很好笑呢！和她们住在一起也许也很快乐，因为她们都会像子伟和梁嘉仁一样互相开玩笑，很好的友谊呢！

　　我穿上魔女给我的女装，当我走出大门时，其他女生都用着惊讶的眼光望着我，也许她们已经听到昨天妈妈的宣布，知道我一直是女扮男装，所以对我非常好奇，可是由於我昨晚很深夜才回来，所以她们都没有机会看到我……

　　女生宿舍的大门聚集的颇多人数的女生，唉……又是这样呢……不过我已经习惯被众人注视的人，在男装时我已经很触目了，因为我和魔女和凯婷走得很近，传出不少绯闻，所以我经常成为《杰出天才大学》里的校园话题，现在她们可能更惊讶吧？因为我是女扮男装的消息一定令全校很震惊！

　　「她是吴卓言吗？很漂亮哦！」我听到那些女生们都开始议论着我……

　　我一直走着，走到有男生的地方，当他们看到我后，他们简直像被石化了一样，这时我听到一个人说：「想不到高考状元原来是一个超级大美女，原来她女扮男装呢！以前一直是书呆子的打扮……真后悔没有主动去结识她呢……」

　　「她简直美丽得令人无话可说，当我进来这学校的时候，我已经极度震惊，这学校美女真的很多，而且级数简直可以媲美国际明星，原本我以后世上没有人可以美得过凯婷和敏伶她们……想不到这个吴卓言……」

　　「啊……她真的很美……我已经彻彻底底被她迷住了……她简直是仙女……」

　　「嗯……《杰大》校花大概是吴卓言了……」

　　听到这些话，我只好无奈着……我变成了校花呢……

　　「怎么了？习惯得了吗？」子伟的声音忽然在我身边响起……我别过脸一看，不知何时子伟走在我的身边，笑容满面的望着我，他笑说：「卓儿，不赞你不行，你真的很漂亮……很迷人呢……」

　　迷人……子伟说我迷人……以前的我不会喜欢听到这些话，不过我选择当女生呢！我喜欢子伟，子伟赞我我真的非常高兴，同时我又脸红起来呢……

　　「忘记了这个万人迷庄子伟，他以前一直和吴卓言走得很近，他早就知道吴卓言是女的吗？我很羡慕他呢……」

　　「你省省吧！你有他这么帅吗？我觉得他们很合衬呢……」

　　听到那些路人的话，我的脸一直红着，而这个可恶的子伟却能用着从容的笑容对着群众，可恶呢！真羡慕他可以这么从容。

　　子伟和我一直走着，我们之间没有说太多话，我很想子伟牵我的手，不过想到现在是公众场合呢……我不想受太多人注目，不过我相信至少过一星期，别人才会把我的事化淡，毕竟我是女生的事令其他人太震惊了，看着那些吃惊、羡慕和陶醉的目光，我真的感到很无奈，长得漂亮原来会这么麻烦……

　　进入了精算系的课室后，同学们的眼光和表情都是一样，他们全都目瞪口呆的望着我，我努力摆出微笑，走到老师的身边，然后望着众人说：「对不起呢……其实我一直都是女生，不过我却女扮男装，骗了大家，很不好意思呢……希望大家还能像以往一样对待我……」

　　此时全班没有一个人出声，在我还以为发生了甚么事的时候，全班竟然欢呼起来，这时老师拍了拍我的肩膀笑着说：「卓言……啊……听张校长说你的名字应该是卓儿吧！卓儿，其实你不必道歉呢！相信你的受欢迎程度会从此增加，老师也吓了一跳，你的声音好像女生，还以为是你的声带特别，想不到你的确是女生，还是一个很美的女生呢！老师也感到很光彩，我的班有一个美女呢……而且是一个成绩超凡卓越的美女学生，不过你以后还要加油，用成绩证明你是优秀的！」

　　我会心感谢这位老师，虽然他已经很年长了，不过他很慈祥，而且是一个健步如飞的老人，说话也令我很感动，将来我一定会继续努力的！

　　「子伟你就好了！你原来一直和一个美女做朋友，为甚么不告诉我们呢……而且还一直和超级美女同居，太令人羡慕了。」其中一个人笑道。

　　其实子伟也是不久之前才知道的，不过子伟说一早便怀疑我了……这不难猜，因为我们是住在同一个宿舍……

　　我听到子伟笑着回应道：「你现在去结识她也可以，哈哈哈哈！」

　　果然，我选择做女生后，人缘也变好了，虽然那些人看似很现实，不过人就是喜欢美的东西，这不难怪，而且这些人的笑容很友善，看来我给他们的印象很好呢！将来我的朋友圈子可以增大了！

　　「高兴吧！卓儿，你真受欢迎呢！」坐回位子后，旁边的子伟轻声地说。

　　我微笑的回应道：「你也不差呢！」

　　妈妈的基因研究系也是一样，同学都是热烈的欢迎我回来上课，妈妈也笑得特别美丽，看来每个人都很高兴呢！

　　上课时，梁嘉仁这个家伙用着诡异的笑容问道：「卓儿，听说你和子伟一起交往了呢！哈哈！你怕不怕子伟花心，向子伟表白的女生人数一直没有减，除了是本校的女生外，其他地方的美女都来向子伟搭讪，子伟很受欢迎呢，呵呵！」

　　这个梁嘉仁和他的妹妹真是天壤之别，他的性格比较乐天和爱开玩笑，听到他的话后，我也调皮的回应道：「哼！子伟不敢的，如果他敢的话我会教训他的！」

　　梁嘉仁笑得十分灿烂，他说：「不用担心的，子伟那家伙的性取向比较特别，我知道他非常喜欢你，还有，你的级数太高了，简直到了顶峰，相信没有一个女生能比你美，只有你抢别人的男朋友，没有人能够抢你的，哈哈！」

　　我真的很想一支手指死眼前这个梁嘉仁，不过这时我又说：「那么你和林敏伶怎样了？听子伟说你们近来经常单独约会呢！加油吧！敏伶不会特别青睐帅哥，所以你努力吧！」

　　「啊……那个子伟真可恶！竟然这么口疏……」

　　哈哈！希望他们两个最终能走在一起吧！

　　终於也到了英文课了，是我最不想面对的课堂，因为魔女每次总是很迟才出现，弄得我们也要一起等她，当来到婉颖姊姊的英文课室后，和以往一样，其他椅子都坐满人了，修英文的人数太多了，所以没有多出来的椅子，只是刚刚好……

　　进去后，我发现冰山美人一如往前，她坐在角落上凝望着我，她今天的眼神十分奇怪，没有对我凶恶怒视，也没有向我投下嘲讽皇拥哪抗猓很奇怪呢！她怎么了？这令我很感到害怕，因为我记得上次见到冰山美人时，她的说话和行为都同样古怪，她曾经一度发出正常女生的气质，还拉着我的衣袖，当时令我感到很疑惑，同时她当时的确很美丽。

　　不过只是维持了很短的时间，当时我以为将会很久才会再见到她，想不到就是今天呢！虽然那时的冰山美人很可爱很美丽，不过却使我感到很不惯，我宁愿看到对我冷嘲热讽的冰山美人，可是若果她骂我的朋友的话，我是不会允许的！

　　我又再次说出那番话，这时麻烦了，我又要坐在冰山美人旁边，很大压力呢！

　　我怀着害怕的心情走了过去，可能是太久没见冰山美人的关系吧！以前每天看到她，所以不怕她，不过隔了很久，冰山美人仍然有着一股女王的气质。

　　「为甚么？」当我坐了下来的时候，冰山美人果然说话了，语气和那天一样，为甚么会这样的？

　　我疑惑的望着冰山美人，她真的又变得非常漂亮，她的眼神十分可怜，我感到她好像很想哭出来似的，究竟她怎么了？她这样令我感到很不舒适，我不曾记得我有得罪过她……

　　「甚么事……」我无奈的回应道。

　　这时冰山美人的眼睛开始溢出泪水……啊……别哭……你是女王来的，千万不要哭，哭出来的话我会不知怎样办的，虽然我现在是女生，但我同样很害怕女生在我面前哭……

　　冰山美人用着泪光瞪着我，好像很憎恨我，不过有必要哭吗？憎我的话只需摆出怒目，可是现在她却……这令我十分不解，她又再冰开口道：「为甚么？为甚么你会是女生？男生不好吗？我恨你，恨你这个人，恨你这个小偷！」

　　小偷？她恨我骗了她还说得通，不过她说我是小偷，这根本太……我有偷过她的笔吗？是以前上课时我不小心把她的笔放到自己的笔袋里吗？

　　我想大概是这样了，不过眼前这个冰山美人真的很古怪，特别是她的性格，她是一个不爱说话的人，除了有人向她说话外，她才可能骂那些人几句，可是冰山美人却一直嘲讽我，其他人都觉得古怪，为甚么冰山美人会一直针对我？

　　而且，就算我骗了她，她也没有影响吧？我真的很不明白她为甚么会这样恨我，我前世欠了她吗？而且，恨我也不必哭出来吧？幸好其他同学一直留心上课，没有注意到我们。

　　我用着无奈的语气回应道：「梁同学，你别哭吧？你说我是小偷，是我不小心拿掉你的笔没有还给你吧？我现在就搜一下我的笔袋里有没有你的笔……」

　　搜了一会后，我又无奈的说：「没有呢！你为甚么要说我是小偷？」

　　「你……你这个小偷……把我的心还来！」

　　第九十一章　融化

　　把她的心还给她？她究竟在说甚么？也许我太笨，我完全不明白她在说甚么，虽然我的学业成绩非常好，但我对和别人沟通和猜测别人心意这层面却完全不在行，所以我根本搞不明白她在说甚么，心能借给别人吗？心脏离开了身体还能生存吗？还有……我怎样偷她的心？怎样还给她？

　　我环视了一下这四周，暂时这里的同学都在专心听着婉颖姊姊的课，虽然冰山美人很奇怪，说了一些令我不解和不寻常的说话，可是她的声量仍然很细，其他人都没有注意，我望着冰山美人这副脸孔，虽然不知道发生了甚么事，但我觉得她真的受了非常大的伤害和委，到底我眼前的是不是我所知道的梁嘉琪同学，现时的她是一个泪美人，冰山融化了……

　　我不知道我在哪个时候深深的得罪了她，以致她现在一反常态，是上次我骂了她的关系吗？可是她说我是小偷又是甚么意思，我轻声不解的回应道：「对不起梁嘉琪同学，虽然我不知道发生了甚么事，不知道我以往到底做了甚么错事得罪了你，不过，你可以告诉我吗？为甚么你这么恨我？为甚么你要说我是小偷？别哭吧……」

　　在我开口说话的期间，我看到冰山的脸容好像愈来愈变得不可收拾，她的眼泪终於源源不绝的滴下来，沾湿了她的长裤，她好像很可怜呢……不过……再这样下去的话就会引来全班的注意了，而婉颖姊姊好像已经发觉冰山的异样，只是冰山暂时未影响到她上课，所以才没有理会，而冰山却一直强忍着自己的啜泣，别哭吧，她这样弄得我也想哭起来。

　　婉颖姊姊是一个细心的人，她知道冰山美人在哭，也可能猜到和我有关，这时婉颖姊姊说：「梁嘉琪同学好像有点不舒服，吴卓儿你带她去医疗室吧！」

　　当婉颖姊姊说出这番话的时候，所有人都别过脸往我们这边看，不过冰山美人似乎也不想看到她现在这状况，她在这个时候冲了出去，同学只看到她用着一支手的衣袖掩着自己的脸，其实她是在擦眼泪呢……这时的我像呆了一样，坐着自己的位置不动，因为我到现在还不知道究竟发生了甚么事，我看到凯婷和么女都用着疑惑的眼光望着我，我感到非常非常之无奈，这时婉颖姊姊又说：「吴卓儿你去看看梁嘉琪同学吧！她不舒服，你去照应一下吧！」

　　「嗯！」我点了一下头后便冲了出去，因为我也要弄清楚这是甚么原因，可是当我走出课室的时候，我已经发觉不到冰山美人的踪影，她去哪里了？

　　当我感到焦急的时候，我忽然听到冰山美人的声音：「吴卓言……不是，该叫你吴卓儿吧！你过来一下！」

　　原来冰山美人躲在女厕内，不过，冰山美人好像已经没有哭了，除了双眼发红外，她的表情都是一副镇定，真是的……我实在习惯不了她的转变，我实在不想看到哭着的冰山，虽然冰山美人没有哭着，不过她的语气和表情同样和平时不同，她没有平时那种高傲和不屑，只是安静的等着我到来。

　　然而一头雾绪的却是我……

　　我走进洗手间，我立即问道：「梁嘉琪同学，到底发生甚么事了？」

　　「你一直都是女生吗？」梁嘉琪认真的问道。

　　我不能告诉她真相，我知道她只是疑惑而已，她不可能知道我以前是男生，我不得不再说谎呢！不过，我却这样回答：「在这学校里，我一直都是女生！」虽然我答得和她问的有些不搭对，不过已经清楚给了她的答案，只是转了个弯而已。

　　「为甚么？为甚么你要女扮男装？」冰山美人继续问道。

　　到底怎么了？她问这些干甚么？她刚才又……

　　我不是太想回应她，不过很怕她，不敢逆她的意思，我无奈的苦笑道：「因为我不想麻烦，你是美女也知道，做美女太惹人注目，我不想，我当时希望能够专心温习，先不说这些，为甚么你这么恨我？为甚么你总是针对我？我真的做了甚么事得罪了你吗？还有你刚才的话……」见到冰山美人这么镇定，我也问出我最想知道的问题，到底是甚么令冰山对我这样，我真的很想知道答案！

　　「因为你女扮男装的模样太呕心了，我一直看不顺眼，我最讨厌你那副眼镜！」冰山美人开始渐渐变回原状了，她些说话又在嘲讽我。

　　不过，冰山美人的感觉一样大不如前，总觉得她好像变得开朗了，因为当她说出这番话的时候，她笑了！我第一次见到冰山美人笑了，说真的，可能她在笑的时候比我这个男变的美女还要美，真是很难得呢！不过她仍然没有回应我为甚么哭，不过算了，我已经不想知道了，我笑着说：「是吗？其实我也觉得挺丑呢！不过，我还是第一次见到你笑，你笑的时候很美丽！」

　　「哼！这个当然了！」冰山美人抿嘴道，我开始觉得冰山已经不再冷了，原因是甚么？我不知道呢！我不知道是甚么原因改变了冰山，不过算了，有时不必要知道答案，也许答案就是自己心中所想的答案，有时有些问题，每个人的心里都会有自己的答案，可能冰山美人是因为自己的私人理由变成这样的，我望着冰山美人笑着，看来我之前问的问题是多馀的了，冰山美人是因为当我是朋友才这样吧！可能她对朋友的态度会截然不同……

　　这时冰山美人又说：「其实今天我也吓了一跳，想不到你竟然美成这样，和我的级数一样，不！你比我差一点！」

　　她说得不错呢！只是条件要在冰山美人笑的时候才是，我笑着说：「嗯！我算是你的朋友吗？」

　　这是冰山美人没有立即回应，过了很久她才点了点头，这刻我真的十分喜悦，虽然没有子伟向我表白时那么震撼，不过这时的确令我十分高兴，冰山美人终於融化了，而我也知道为甚么冰山美人一直对我冷嘲热讽，原来她是把我当成朋友，刚才有一个突发的念头，就是冰山美人喜欢我，不过看来扯不上了，就算是真的，我也不去想了，因为我希望能够和冰山成为朋友，和她做朋友应该不会太差！

　　「你在高兴甚么？你只是我的一般朋友而已！」冰山美人又再度抿嘴说。

　　我没有回应，只是一直笑着……然后谈了很长的时间，直至英文课的完结！

　　不出我所料，婉颖姊姊喊我去找她，当我走进去她的办公室内的时候，发现凯婷也在这里，婉颖姊姊问了我很多问题，我一一解答，这时婉颖姊姊说：「卓儿，看来嘉琪喜欢上男装的你呢！」

　　「嗯……我也这样认为呢！」旁边的凯婷若有所思的说。

　　「不知道呢！不过现在应该不会吧！我现在是女生呢！」其实我不想再想冰山美人的问题，我知道以往的我害了很多人，我希望我可以忘记过去，重新以女生的身份过活。

　　「嗯！说的也是，算吧！我很高兴知道梁嘉琪同学终於能够找到朋友呢！不过我发觉她在近来转变了很多，好像是在你开始不上课的时候转变的，她有时会和前面的同学谈话，整个人的感觉没有以前那么高傲，很好呢！」婉颖姊姊笑着说，她笑得十分悦快，而且很帅呢！

　　虽然冰山已经没有以前那么冰冷，但我已经改不掉了，我还是会一直在心里想着她是冰山，因为无论怎样也好，她的个性始终比较特别，她的自尊心很强呢！以后和她相处时一定要注意这点。

　　见完婉颖姊姊后，我和凯婷一起去找妈妈，妈妈等到我进来后，同样是对我又搂又抱，和以往一样，她的手又开始不规矩起来，真是的，不过我不能放任她的她色，我才不会像白痴一样让她摸，我推开了她后然后白了她一眼道：「为甚么妈妈你这么好色？」

　　「哈哈！」妈妈邪恶的笑着，她摆出奇怪的笑容继续说：「你没有给子伟摸吗？嘻嘻！」

　　听到这些话，我又开始脸红起来，同时我大声的说：「当然没有啊！为甚么我要给他摸，我是……」

　　「啊？你是甚么？」妈妈笑着的问道。

　　我低下头说：「是女生……」

　　「夫人！卓儿现在是子伟的女朋友呢！卓儿姊姊答应了呢！」旁边的凯婷忽然说了出来，然后不断调皮的笑着，啊！这丫头真是……话太多了！

　　妈妈立即笑得更加狂妄，她继续说：「做了别人的女朋友为甚么不给他摸呢！你们快些干那回事吧！哈哈哈哈哈！」

　　以一般妈妈来说，这个做妈妈的是最变态最开放的，哪有做妈妈的会说出这番白痴话……

　　连凯婷也忍不住哈哈大笑起来，唉……

　　不过，若果我真的嫁给了子伟的话，做夫妻的一定要干那回事……而子伟在哪时会脱我的……啊！我愈想愈露骨了……

　　妈妈拍了拍我的头道：「好了好了，不揶揄你了，卓儿你迟些会参加唱歌比赛吗？还是参加时装表演？」

　　甚么？

　　「你不会是不知道吧！卓儿姊姊！还有一星期便是我们学校举办的圣诞联欢会，到时会有很多活动的！」凯婷解释道。

　　啊！我的确没有记着呢！想不到这么快便圣诞了，不过我是不会参加活动的！

　　下午时，我和子伟和梁嘉仁一起喝东西。

　　「看来我这个电灯泡不应该不现呢！」梁嘉仁用着揶揄的语气笑道。

　　在咖啡店里，我和子伟一直聊着，一时忘了梁嘉仁的存在，子伟笑道：「哼！我知道你晚上约了林敏伶吃饭呢！你在不满甚么？」

　　「哦！真的吗？加油呢！」我望着梁嘉仁笑着说，其实我一早知道了，是魔女告诉我的，我曾经问过魔女是否喜欢上梁嘉仁，魔女很坦白，她告诉我只是对梁嘉仁有好感，不过不排除将来会喜欢上梁嘉仁，不过现在一定不是喜欢，嗯！梁嘉仁有希望呢！

　　「我是喜欢她，不过不知道她……」平时梁嘉仁都是一副乐天的样子，不过说起魔女时，梁嘉仁好像太……

　　梁嘉仁用着期望的眼神望着我，我当然知道他的意思，他想我告诉魔女对他的印象吧！我笑道：「加油吧！你有机会的，敏伶说你这个人很有趣，很喜欢和你谈话，她说对你有好感，但不是喜欢，所以努力吧！希望你能追到林敏伶这个美女，不过你真的要努力呢……追她的人非常多……」

　　听到我的话，梁嘉仁露出一副惊喜的脸容，哈哈！希望他们真的能够一起吧！

　　我又问了梁嘉仁关系冰山美人的问题，他说：「我很少见到她呢！不过她偶尔会给我电话，偶尔会喊我一起回家看妈妈，我感到她有了一些转变，好像没有以前那么冰冷和高傲，我的妹妹真的和你做朋友吗？太不可思议呢！」

　　子伟白了梁嘉仁一眼，子伟揶揄道：「你们真的是兄妹吗？」

　　这时子伟又温柔的问道：「卓儿，很快便会有歌唱比赛了，我们一起合唱好不好？」

　　第九十二章　恶魔

　　原来我是绝对不会在公开场合表演的，要我在台上唱歌，简直不可能，可是在子伟叁番四次的哀求下，我的心软了下来，竟然答应了他这个要求……合唱呢……到时别人一定会以为我们在交往，不！早上时我已经听到别人讨论着我们，同学们都大概猜到了，而且我们是真的交往呢……不过今天只是第二天。

　　我实在抵挡不住子伟的魅力，因为他真的帅得令我整个人都被他迷住了，尤其是他灿烂笑着的时候，我的心就会心跳加速，真是的……我已经认识子伟两年了，为甚么我到现在还会害羞？我不是美女吗？听其他人的说法，我现在很美的，魅力很强，可是为甚么子伟却不害羞？真可恶！我也想看他害羞时的模样呢！

　　不过，除了子伟笑时，他温柔的声线和语气也成功的把我彻底打败，我答应了他的要求……

　　我和子伟刚刚交往，我无时无刻都想见到子伟，不过子伟也有他的朋友，也有他的私人时间，我不能整天烦着他呢！

　　林子锋有给我电话，话里的内容是能够预测的，他不断和我道歉和要求原谅，其实我哪里有恨他呢？他喜欢我，我感受到他的意思和关怀，可是我已经暗示了无数次我不喜欢他，我和他是没可能的，可是他都好像不介意似的，还说把我们可以做朋友，没错啊！我们的确是朋友，可是林子锋对我的好似乎超出朋友的范围，我曾经问过他对我这么好的原因是否责任，是否因为伤害过我很多次而作出的补偿，然而，林子锋真的是喜欢我的，有时我真的有冲动想把所有事告知魔女和林子锋，因为事情屈在心内实在非常不舒，可是我怕，我自私，怕失去魔女这个朋友！

　　除了这些……还有很多问题，林子锋是林氏，有着很强的势力，若果告知了林子锋而林子锋又告知全世界妈妈已经发明了把性别转换的药剂，到时一定会很乱，而且还会使妈妈受到很多批评，现时世界有很多人认为这是违反道德，还有可能会有很多宗教派别说妈妈的，所以不告诉林子锋好了，不过我相信林子锋不会这样做，不过妈妈的事还是少说为妙！

　　又过了一天，学校已经笼罩着节日气氛，到处都是庆祝圣诞的装饰，圣诞树当然不会少的了，到处都十分漂亮呢！《杰出天才大学》的资金根本数不尽，所以这些装饰同样不用说也知道有多壮观和庞大，很不错呢！有钱的好像真的很多，难过世上差不多所有人都非常重视金钱。

　　以往的我都不把假期节日为一回事，不过今年发生了很多事，每一件事都影响我很深，前年我我会猜想到我会在今天变成女生吗？以往我根本不相信这事，可是这些事都发生在我身上呢！起初我还不习惯，可是变成了女生使我快乐了很多，这些我在生活上、性格上、思想上、人际关系上都改变了不少，虽然只是九个月的事，可是这都好像发生了很多事，因为我真的经历了很多。

　　我抬头望着那超级巨型的圣诞树，真的很庞大呢！这究竟需要多少岁月才能生长成这样？才能这么强？我呢？将来的所发生的事到底是怎样？我能和子伟一直开开心心待下去而不发生问题吗？林子锋呢？我到底要怎样才能使林子锋不受伤？

　　还有，将来的我究竟是怎样？这刻我的脑海内有着无数的幻想……

　　「嗨！卓儿！」和梁嘉仁上完妈妈的课，当我走出门后的时候，魔女忽然出现在我的眼前，把我吓了一跳。

　　原来凯婷也在这里呢，在我旁边的梁嘉仁只是呆呆的望着魔女，完全不像平时的他，这时我听到梁嘉仁问道：「你是找我的吗？」

　　魔女笑了一笑，笑吟吟的回应道：「不是呢！我们是来找卓儿的，不是找你的，我们有话要和卓儿聊聊呢！」

　　当魔女把话说完后，这时我立即望着梁嘉仁，看看他会有甚么反应，不出所料，梁嘉仁露出失望的表情，可是很快他又笑着说：「哦！那么你们继续吧！我先走了！」说后便转身走了。

　　可是魔女的表情从头到尾都是一副自然迷人的笑容，真是的！对男生来说，魔女是一个性感的女生，而且她的相貌出众，再加上她的好动个性，这根本使所有男生阵亡，因为我知道男生最抵挡不了魔女这种女生的，不少男生都追求着魔女，可是魔女却无动於衷，难道她真的喜欢梁嘉仁吗？虽然好像是，但不是的机会率比较多，因为我觉得魔女好像没有心找男朋友，所以梁嘉仁要努力呢！

　　这时我望着魔女笑道：「找我吗？不是找梁嘉仁吗？他喜欢你，很伤心的呢！你喜欢他吗？」

　　魔女露出自然的笑容，完全没有被我的话感染到，她说：「他？不是呢！不过他真的和一般男生比较特别，虽然样貌只是一般，可是和你谈话很有趣呢！」

　　嗯……魔女的回答已经很清楚表示她的意思呢！魔女虽然觉得梁嘉仁有趣，但只是对他有好感而已，还谈不上喜欢……梁嘉仁，你要成功的话真的要努力，我也祝福你呢！

　　「对了卓儿，听说你已经参加了联欢会的歌唱比赛，是不是？」魔女又用着邪恶的眼睛望着我，我望着凯婷，凯婷伸出小舌头望着我，是凯婷告诉魔女的……答应了子伟跟他合唱后，本来想不告诉其他人，可是不知为何让凯婷知道了，我想在所有活动截止前都不告诉她们，可是版这个凯婷识破了呢！

　　我无奈的点了头，然后在魔女和凯婷的「说服」下，我又答应了参加时装表演……

　　我无奈的问道：「可是我没有衣服，也不知道怎样穿……」

　　可是在这个时候，这个女魔头打断了我的话，她邪恶的笑说：「这个不紧要的，我可以百分百肯定，就算你穿甚么你也会胜的！」

　　「对呢！卓儿姊姊！」凯婷也笑着点头说。

　　我疑惑的望着她们，为甚么？不管穿甚么也会胜，这是不公平的比赛吗？难道……

　　这时魔女又解释道：「因为这次比赛是由男生们投票的，你这么漂亮，当然一定会得到胜利的！哈哈！」

　　「对呢！」凯婷灿烂的笑着。

　　这两个家伙……这个比赛根本不是时装表演吧！根本和选美无异……看着眼前这两个家伙，我很无奈，看来凯婷已经被魔女彻底感染了……魔女这个女恶魔已经找到了她的仆人，就像妈妈大魔头一样，婉怀姊姊是妈妈魔头的仆人，而凯婷就是我眼前这个小女恶魔的仆人……为甚么妈妈和魔女会这么邪恶……

　　晚上的时候，这些恶魔和恶魔的仆人都来到我的房间，我疑惑的望着她们，怎么了？

　　她们嘻嘻笑着，这使我很不安，她们究竟想怎样？我苦笑问道：「怎……怎么了？」

　　凯婷开口问道：「卓儿，你和子伟发展成怎样？」

　　啊……原来是问这些，吓得我……

　　我看了看魔女，她也想听吗？她会把这些告诉林子锋吗？相信一定会吧！不过不紧要，让林子锋知道也无妨，也许林子锋会放弃呢！

　　我望着她们笑了笑悠悠的回应道：「发展只是一般，我们才一起两天而已……你们想怎样呢？」

　　「你们有亲密接触吗？例如……kiss……」说出这句话不是魔女，而是凯婷这个天真的丫头，她竟然问这个令我感到非常尴尬的问题，使我又脸红起来。

　　我看到魔女也瞪大双眼紧张的等待着我的答案，她也很想知道呢……

　　「怎样？」凯婷紧张的问道。

　　我摇了摇头轻声道：「没有……」我们才两天而已……kiss……我还没想过这回事，不过将来也许要……

　　「卓儿你又脸红甚么？」凯婷又问道，真可恶！这妮子到底是不是有意的？

　　「没其么……」我结巴回应道，为甚么我会这么容易脸红？这令我会被她们误会呢！

　　不过，我又听到魔女笑说：「卓儿，我祝福你呢！我希望你能永远保持笑容，因为我们很少看到你自然笑出的笑容，平时看到的都是无奈和苦笑，笑多点吧！会漂亮些的！」

　　我笑着点点头，这次是我自然笑出来的，不是因为魔女的话，而是真正的笑，因为魔女也祝福我呢！我望着她问道：「敏伶，你的哥哥怎样？他没有事吧？他对我很好，可是我无法接受她的爱呢！我怕他这样会影响工作！」

　　魔女从容的笑了出来，她说：「不用担心的，我哥哥没有事的，而且他很强，虽然你的事可能会令他分心，不过他仍然工作得非常出色，林氏仍然很好，虽然你和子伟交往了，但他仍然喜欢你，尽自己努力的追求你，喜欢一个人无罪的，你最后真的选了子伟的话，他不会再这样的，不过他的心永远只有你……这是他告诉我的话……」

　　林子锋这又何必呢！是笨蛋吗？真的值得这样吗？我会选子伟的，我是彻彻底底喜欢子伟的，将来我也会选子伟的！我和子伟经历了很多事，其中有很多令我感到刻骨铭心的……我是不会喜欢别的男生！

　　这是宿命吗？当我快乐时，林子锋就会受伤，为甚么？

　　我看了看手机，现在已经十一时半，魔女和凯婷已经离开了我的房间，可是我不习惯这么早就睡，就在这个时候，我接到一个来电，是子伟吗？可是当我拿起来一看，我顿时惊讶了，冰山美人打电话给我……

　　第九十三章　生效

　　冰山梁嘉琪是一位高傲的女王，然而当她露出笑容时，我觉得自己不会比得上她，是因为气质问题吗？她拥有非常特别的气质，不过要看到她那美态的话，是一件很困难的事，而且十分罕有，虽然自己也不是经常笑，但我也希望她能够多笑一点，放下那冰冷高傲的脸孔，这样可以使她交上不少朋友的，不过我很幸运成为冰山美人的朋友，我是她的第一个朋友吗？

　　「晚上好！嘉琪！」我很高兴，因为她竟然会打电话给我，不知道她找我说甚么呢？

　　「没碍你睡觉吧？」电话里的冰山问道，咦！罕见呢！她变得十分有礼，我很喜欢这个冰山，她的性格改变了吗？我感到她在渐渐改变，真期待将来的冰山，我肯定她将会成为很受欢迎的人。

　　我用着自然轻松的语气笑道：「当然没有啊！而且很高兴，想不到你竟然会打给我，哈！」

　　「很好奇吗？拿了你的电话当然会打给你啦，否则拿来干甚么？哼！」冰山美人嗔道，嗯……她还在转变中，不过她已经大不如前，她的语气没有冰冷的感觉，也许不久将来，「冰山美人」这个词已经不适合来形容她了，不过我才不管，她那冰山女王的印象仍然深深刻在我心中，我曾经「享受」过她的嘲讽一段时间……

　　我又笑问道：「是我太笨了，你找我有事吗？」

　　「啊……如果没有碍到你的话，我想和你聊天呢！女生应该经常打电话聊天的吧？」梁嘉琪的语气有着礼貌，原来她想和我聊天，我当然愿意了！

　　「可以啊！」我快乐回应着，我大概是冰山美人的第一个朋友，因为从她的问题可以看到，以往她没有知己，所以没有像一般女生一样喜欢在晚上和朋友聊天。

　　不过我知道女生喜欢在晚上聊天的主要原因是在别墅里的时候，凯婷差不多每晚都会来我的房间找我聊天，即使我们分开宿舍的时候，凯婷也会经常打电话给我，到了现在，魔女和凯婷也会过来我的房间合作作弄我……

　　当我正在想着这些事情的时候，我忽然听到电话里的冰山问出一个应该不会从她口中问出的问题：「你是不是和那个叫子伟的人交往？」

　　冰山美人的问题有一个特点，她和魔女和凯婷那些不同，魔女和凯婷问问题时都是一副自然笑脸，有时会有邪恶笑容出现，不过冰山美人却十分认真，感觉怪怪的，我不好意思的回道：「是呢……」

　　「哦！那么你们之前好像是住在同一个宿舍的，宿舍内还有别的男生，难道你不怕吗？不怕被她们发现你是女扮男装吗？」冰山美人又认真又好奇的问道。

　　她也想到这些问题呢！看来她对我女扮男装很感兴趣，所以我也详细的把我女扮男装的方法告诉她。

　　我们又聊了很多话题，当中也有问她们两兄妹的问题，原来梁嘉仁和梁嘉琪这对兄妹真的很少联络，互相都不知道对方的事，真不像一对兄妹呢！和林子锋、魔女这对有趣的兄妹，想起来我也很少看到林子锋和自己的妹妹在一起，记得当时这对林氏兄妹真的十分爆笑，现在我也很少看见林子锋，电话的次数也减少了，我知道他还非常喜欢我，可是我很想看到魔女和林子锋待在一起。

　　不过，可能是因为我的关系，她们两个在一起的时候已经很少会互相开玩笑了……是我破坏了他们的关系吗？我欠这对兄妹实在太多了……

　　「对了！我参加了歌唱比赛和那个时装表演呢！」我愉快的把这两件事告诉冰山，虽然已经聊了半小时，可是大概是因为这是第一次和冰山聊天的关系，我很高兴！

　　然而我想不到，冰山美人竟然会说：「哦！那么我陪你参加那个时装表演吧！」

　　这令我实在太吃惊了，不！到时全个《杰出天才大学》的人都会感到吃惊，冰山美人都是学校学生的话题，冰山给人的印象是高不可攀，冰山的转变真的太大了！

　　由於太惊讶的关系，我忍不住问道：「哦！真的吗？」

　　「嗯！」

　　「太好了！」我又高兴的回应道。

　　在我兴奋的时候，我感到冰山是默默微笑着的，如果冰山美人真的摆出笑容的话，我认为胜出的一定会是她，冰山美人真的十分神秘，神秘的女人才会令人感兴趣……

　　挂线后，我的心十分兴奋雀跃，可能会睡不着了，在这个时候，我的电话又再次响起，是子伟！

　　「子伟！」按上接听键后我便喊上子伟的名字。

　　「还以为你已经睡着了，想不到你好像挺精神，有甚么高兴的事吗？」子伟温柔的问道。

　　当我把所有事告诉子伟后，子伟竟然对冰山的事不感兴趣，不过他却说出一句令我很高兴的话：「才不是呢！会胜出的是你！」

　　「哼！口花！」虽然我这样说，不过我真的很高兴，子伟实在很会令人感到喜悦，难怪他会这么受欢迎，可是当看到他和别的女生聊得高兴时，我会感到内心觜醯模这是吃醋吧？

　　「哈哈！不过我真的认为你较美！」子伟又赞我……

　　「哼！」子伟不知道，我其实已经脸红了呢！

　　谈了一会后，子伟忽然转个话题说：「卓儿，明天早上不用上课，我们一起去吃早餐吧！不用那么急，可以慢慢的吃，到时再聊天吧！现在我要睡了，晚安！」

　　「嗯！晚安！」

　　和子伟交往后，我已经不知道当男生的感觉是怎样了……

　　早上起床，又是一个晴朗的一天，我最喜欢冬天的太阳呢！

　　既然我已经决定当女生了，那么那些《短暂性别转换口服液》已经对我没有用处吧？看到这个小皮包这么精美，又看到那几瓶颜色怪异的口服液，有时真的想开一瓶试试，不过一瓶的价值昂贵，而且也再没有用处，我喝下去也是多馀的吧？再加上……这些口服液效果迅速，变身时十分吓人，所以我不敢尝试，喝下去会在几分钟内变成异性，效用是二十四小时，妈妈的东西非常恐怖，既然已经没有用，把它们还给妈妈吧！

　　「咦！卓儿，你这个皮包很美呢！」我和子伟选了一个靠窗的位置坐下，不出所料，子伟以为我这个是女生用的小手袋。

　　我用手按着那个皮包，然后笑着说：「这个是妈妈送的，当然漂亮了！」

　　子伟笑了笑后便拿起餐单认真的看着，一会后，他笑说：「卓儿，要不要吃这个，我吃过，这个很好吃的！」子伟用手指指着餐单推介着，我当然笑着回应道：「嗯！好吧！我听你的！」

　　子伟这么温柔，我真的很喜欢他，如果我们一直能维持这样便好了！

　　就在吃着早餐的一刻，我笨手笨脚，我把一小件切好了的食物不小心掉到自己的身上，子伟就在这个时候笑道：「哈哈！卓儿你真笨手笨脚呢！你看你！哈哈！」

　　可恶！这个子伟竟然笑得这么大声，弄得我被别人看着，我站了起来说：「子伟你等一下，我到洗手间一趟。」

　　真可恶！这个子伟竟然笑我，幸好我点的食物不是油多……

　　经过一轮整理之后，我看见子伟拿起了我皮包里的口服液，啊……不好了！快放下它！

　　然而……子伟打开了那个瓶子，然后……

　　「不要！」我大声喊道，他是笨蛋吗？不知道是甚么便不要喝吧！你究竟在干甚么啊？子伟？

　　可是……一切已经太迟了！子伟已经整瓶喝下了……那么子伟将会变成……

　　女生！

　　我立即冲前去把子伟拉了起来，放下一些钱后便然后拖着他迅速离开这里……

　　要快！

　　「干甚么，拉着我干甚么？还有……你觉得今天好像特别热吗？卓儿？」子伟疑惑的问道，糟了！开始发作了！

　　我把子伟拉到妈妈的校长室里，幸好我们离妈妈的校长室只有几分钟的路程，不过在跑之下，我和子伟只用了一分钟便到了妈妈的校长室。

　　走进去后，子伟已经没有说话了，他站在一旁，全身扭动，头发开始……

　　我大声的望着妈妈说：「妈妈！子伟不小心喝了《短暂性别转换口服液》啊！」

　　妈妈听到我的话后没有显出惊讶的样子，她眯眼笑着，然后温柔的对子伟说：「子伟，你将会当女生一天……」

　　第九十四章　乱想

　　那天，子伟怎样也不肯踏出妈妈的校长室，就算到了吃饭的时候他也不管，他忧郁的坐在一角，而变态妈妈可邪恶了，她笑得非常厉害，狡猾的望着角落的子伟……

　　子伟并不是丑女，相反，「他」非常漂亮，虽然不及我这个白老鼠，但已经和家里的佣人姊姊不相上下了，不过最好笑的就是子伟的身高，他有一米八五的高度，简直就是模特儿……

　　妈妈根本就是邪恶的魔鬼，突然由男生变成女生这种刺激不是人人受得了，可是妈妈却……子伟真可怜……可是除了这样，这个变态妈妈竟然从角落拿出一面大大的镜子放在子伟面前……

　　子伟没有看过变身后的自己，大概是不敢看的关系，只是头发的快速生长已经把子伟吓得半死，然而妈妈却在这个时候指着镜中的子伟说：「想不到子伟你的脸蛋轮廓挺好，可以变成美女，不错呢！要不要当女生看看？如果你想，我可以……」

　　妈妈说到这里停了下来，因为我正瞪着她，真是的！妈妈总爱诱骗小男生做女生，我就是一位不幸者……

　　「噢！对不起，卓儿，如果子伟变成女生的话，那么你嫁谁呢？哈哈哈哈！」妈妈嬉皮笑脸的道，我的脸又「G嚓」红了起来，我在妈妈头上打了一下，然后怒瞪着她，真可恶！

　　看到自己「美脸」的子伟差点昏了过去，我摇头叹息着，相信子伟到死也不会忘记今天，就算将来他被剥皮去骨也不会忘记今天的事，一件小弟弟突然不见的事……谁叫你这么笨呢子伟，不知道是甚么东西便不要喝吧！我可比你惨，我当初是被强行注射的啊！

　　一天过来，子伟已经回复过来，变回我的帅帅男朋友，他刚刚从妈妈的地狱之门走出来，不过看他的样子已经被吓坏了，他哭丧着脸的说：「卓儿啊！你怎么不早点告诉我？这实在太变态了，我终於知道你当初的苦况了！」子伟一边说，一边摇着我的衣袖。

　　我白了他一眼，然后哼了一声，再揶揄道：「活该！哪有人像你那么笨去喝一些不知道是甚么的东西？那时我正常把它们还给妈妈的，出洗手间后却看到你竟然，当时一切都太迟了……」

　　「看它外表精美，便忍不住尝……」

　　「活该！大笨蛋！」我望着他摇头笑道，现时的子伟没有平时那个从容的笑脸，我微笑望他，子伟给了我很多幸福和快乐，说真的，我真的很想嫁给他，没有人能够比得上他，我是深深的喜欢子伟，想起和子伟一同经历过的事，每一件事都令人十分难忘，每一个事都牵引我们走在一起。

　　我挽着子伟的手臂，他立即用着吃惊的眼神望着我，这是我第一次挽他的手，第一次主动，第一次做出女朋友应该要做的事，我曾经是男生吗？都忘了！我对着子伟会心微笑，没有说话，子伟也没有说话，默默的感受着无声的爱。

　　我以前没有恋爱经验，根本不知道爱是甚么，也不知道甚么是爱，不过我开始稍尾领悟到一点了。

　　子伟是个超级万人迷，样貌和运动方面都非常出众，是女生的白马王子，同时也是我真正的王子，他太优秀了，每天都有女生向她表白，经常令我吃醋，我不是美女吗？不过为甚么除了林子锋外却没有其他男生向我表白，男生不喜欢爱书的女生吗？还是凯婷说我是太漂亮了所以男生们都不敢追？

　　醋虽然吃了不少，但我爱子伟，我对他非常信任，我深知于伟同样很喜欢我，所以我也不担心他会变心，而且我也挺自信的呢！可是子伟那迷人的阳光经常迷倒不少女生，使女生以为自己有机会，弄得我每天都要吃醋，不爽呢！

　　像子伟这样的男人很难找，太帅的都不是好人，可是子伟是唯一的，他对我很关怀和照顾，事事都让我，交往后都完全迁就我，他好像没有脾气似的，真奇怪他的心情为何可以每天都这么好，也不知道是怎么形成他那种性格，希望子伟不是压制自己所摆出的从容微笑，否则会很大压力的。

　　我和子伟一直并肩走着，双手搂着他的手臂，脑里想着的是子伟的优点，每想到子伟的优点，手都没意识的抱得愈来愈紧。

　　「卓儿，你怎么了？」子伟忽然问我，眼睛充满疑惑不解，而我却望着他的笑脸回应道：「没甚么！」

　　这时子伟一副无奈，额头上有着有趣的纹，他生硬的笑说：「那么你望着我傻笑干甚么？」

　　我没有回应子伟，只是继续紧紧的抱着他的手臂，心里甜甜的，抬头微笑望着他的俊脸，喜欢你呢！笨蛋！

　　晚上，我把自己锁在房间里不让外面那两支恶魔进来破坏，不过被偷听是免不了……

　　「卓儿啊……虽然我们终於交往了，不过我们好像很少机会单独见面呢，只有在晚上这时分才能互相把心倾诉，明天晚上我们去逛街看电影好吗？最近有一套非常好看的……」

　　可是子伟还未说完已经被我打断，我皱眉说道：「对不起呢！子伟，我答应了凯婷和她的朋友一起吃饭呢！」

　　「噢……」子伟好像非常失落，又说：「我们迟些再约吧……」

　　不过我又笑道：「子伟，你也一起来吧！凯婷有托我绿你和梁嘉仁去的，你去吗？去的话替我喊梁嘉仁也去！」

　　「当然去罗！卓儿我爱你呢！」子伟的语气非常温柔，虽然子伟不是在我眼前，但我已经被他的话弄得脸红耳赤了，我真的十分喜欢子伟，喜欢和子伟一同的日子，我和子伟是经历了很多事才能走在一起的，因为他，我完完全全忘记自己之前的男生身份，而子伟没有嫌弃我的身世，我和一般女生一样，都以为自己是全世界最幸福的女……

　　「听不到吗？卓儿？我！爱！你！啊！」

　　我的脸已经……我低声说：「我……知……道……」

　　不过，就在这一刻，我的心抽搐了一下，林子锋的影子忽然在我脑海里飘过，一种沉重压抑感盖在我身上，为甚么我会有一种内疚感？

　　挂线后，我的房屋版敲响，我走了`过去把门打开……随即，那两支捣蛋鬼各自搂着我一支手，凯婷调皮的笑道：「卓儿姊姊，你和子伟约会吗？」凯婷的表情非常天真，但同时感觉到魔女的气质，而真正的魔女却在一旁诡异的笑道，然后做了一个令我既无奈又脸红的动作……

　　她双手抱着自己，表情像是被男生搂着似的，然后又邪恶笑道：「和子伟去那个吗？」

　　唉……又来了！

　　我又摇头望着凯婷说：「凯婷你忘了吗？你不是喊我约男生去吃饭吗？」

　　听到我的话后，凯婷一副恍然大悟的样子，不是你喊我的吗？凯婷你在吃惊甚么？我又望魔女问道：「敏伶你也来吗？」

　　这时魔女终於肯停止那个白痴的动作，她悠悠的道：「我约了哥哥呢！他被你甩了，现在没有女朋友，每天都没精打采……」

　　我的心又一沉，为甚么？林子锋你真的打算继续这样下去吗？一直不去找女朋友吗？你说我们做不到情人可以做朋友，真的吗？可是你能够吗？我们的关系真的说不清道不明，不是情人也不是朋友，可是……为何你要对我这么好？我会内疚的……为甚么你要喜欢上我？

　　可能是因为看到我的表情变化，魔女又搂着我的手臂不断解释道：「卓儿啊卓儿，我是说笑而已，说笑而已……」

　　每次想起我和林子锋的事我都会心情沉重，上天为何要令我们双方受苦？为何要作弄我们？林子锋对我这么好……我能够不感动吗？如果没有子伟这个人的话，我大概已经答应林子锋了……他为了我可以不惜一切，为了我放弃自己的家族事业，一般人做得了吗？他不是花心的败家子，他是痴情的可怜人啊！

　　「卓儿，对不起呢！我说错话了，不用考虑我哥哥的，只要你喜欢就可以了，没有人可以阻碍到你的幸福，如果你和子伟过得快乐的话，我祝福你！」

　　我望着魔女灿烂地笑起来，又问道：「你真的不去吗？有凯婷在，相信吃饭后的节目也不俗的呢！」

　　「下次吧！我和哥哥真的还有其他事干！」魔女笑着回应，而凯婷这个天真的家伙却在一旁一副天真样子，圆圆的双眼可爱地眨了几下。

　　其实，为甚么我和子伟愈快乐便愈想起子伟，为甚么我的快乐要建筑在别人身上？我也想绝一点不去想，不去理会林子锋的事，可是我做不到啊……然而，我这样又会影响到我和子伟，做人真的很难，恋爱有时真的令人迷茫，我希望可以无烦恼地和子伟快乐相处，可是我又不能，无论如何，不管将来我都忘不了林子锋这个人，我该如何是好？

　　这晚，魔女离开宿舍，回到自己的别墅里去。

　　圣诞节快要来临了，冬天的黎明，整个城市都被照得金黄，我的心情就和马路的情况差不多，早上凌乱，晚上无人萧瑟……

　　「卓儿你怎么了？你有心事的吗？可以告诉我吗？还有，后天便是联欢会了，我们明天晚上去练习一下吧！」

　　「嗯……」

　　「卓儿你听到吗？」子伟又再度问道，当我回过神来才发现子伟找着我的手，我红脸说：「听到啊！怎么了？」

　　「没甚么！」子伟用着阳光的笑容眯眼道，也许这个情景应该用相机拍下来，从子伟背后，就是阳光，我比子伟矮上一截，看到太阳彷佛就和子伟融合在一起，真的很帅，可是……他的背后又忽然闪过一个和子伟差不多大的身影，为甚么？为甚么我总要想起林子锋？

　　这几天都没有看到林子锋，也没有接到林子锋的电话，我是不是真的喜欢上子锋了？我究竟在干甚么？

　　「卓儿，别发呆了，走吧！」子伟的声音又唤醒了我，嗯……我是不应该想太多的，这样对子伟太不公平了！

　　这时我忽然听到广播系统的声音：「请吴卓儿到张露茜校长室！」

　　「去吧！我们在目的地等你！」子伟微笑望着我，温柔的拍了拍我的肩膀。

　　进去校长室，还以为妈妈有话要说，不过进去后立即被妈妈抱着，看来我的想法是错的，我挣扎推开妈妈那不听话的手后，才发现婉颖姊姊也在这里，我懒得理妈妈了，我望着婉颖姊姊打招呼道：「婉颖姊姊你好！」

　　其实时间也不算赶，凯婷肯定还没到的，所以我和妈妈她们谈了一会，当中她们当然会谈我和子伟的事，亦问了很多，好像是她拍拖似的，比我还紧张，而我也如实满足妈妈的好奇心，除了那些白痴问题不答，例如有没有上床等等……

　　婉颖姊姊一直都很少开口，不过这时候她问道：「卓儿，你是不是有心事？你不是和子伟过得很快乐吗？可是我却看到你好像烦恼着某些事，是关於林子锋的吗，」

　　而在旁的妈妈在这个时候温柔的抚摸着我的脸，她一脸慈祥友善的问道：「卓儿，别烦恼这么多吧！我知道你心地善良，总是为人着想，牺牲自己，但有时有些事是很难控制得到的，你这样影响到自己，也影响到子伟，不要为情所困呀，爱是一定会有牺牲的，既然你和子伟过得很好，便尽情享受蜜运吧！」

　　我也不想去想，可是想起那天林子锋的表情……

　　婉颖姊姊也开口说：「卓儿，不要紧的，你只是一时失去方向，只要不想太多，不要令自己烦恼便可以了，知道吗？每个人都有自己的困难，你为自己的幸福拒绝林子锋，你是没有做错的，放开胸怀吧！知道吗？」

　　「嗯！」

　　我走出校长室，听长辈的意见果然令我心境明朗了不少，我深呼吸，随遇而安便可了，希望林子锋能找到一个好女朋友！

　　轻快的走着，快要到目的地了，和妈妈她们谈了两小时，原本有时间可以和子伟在街上闲逛的，现在时间差不多了，大家都在等着我，我眺望远处，在子伟和梁嘉仁的旁边站着几个凯婷的朋友，虽然看不清楚，但相信一定很美丽，梁嘉仁这个乐天的家伙不断向我挥手，如果魔女也来的话一定会非常热闹，不知梁嘉仁和魔女的关系如何呢？

　　然而，命运主宰一切，世事冥冥之中自有安排，我不小心把自己绊倒……而我刚巧伏在一个身型挺高大的男人身上，被他抱住了……哎呀！糗死了，我太笨了！

　　我立即红脸不好意思的说：「对不起对不起……我……」

　　咦！是林子锋，为甚么林子锋会出现在这里，他不是和魔女……魔女原来也在这里，她搂着林子锋的手灿烂的望着我笑说：「卓儿你太笨手笨脚了，平路也可以绊倒，你说是不是，哥？」

　　我的脸蛋一红，同时偷看着林子锋，他没有理会魔女的话，只是默默的凝视着我，我和他四目交投，视线交相交缠，我从他的眼睛看到自己，也看到他的伤口，我的心又抽搐了一下，近来都没有看到林子锋，为甚么我会有点想念他，现在看到他却有点期待，不过我的内疚感又涌了出来……

　　不知为何我有一种感觉，我觉得林子锋会在不久将来离开我，我觉得他会离开这个地方，是不是将来的命运？

　　林子锋又摆出柔和的微笑，他轻轻拍了拍魔女的头说：「才不是呢！不小心不代表笨！卓儿，我们又见面了，今天终於又看到你女装面貌，还是一样美丽诱人！」他的眼神是有着欣赏，完全不是淫秽猥琐。

　　这时魔女撒起娇来，她扭动身体，笑容非常可爱调皮，她也变得有点像凯婷了，她娇嗔道：「哥哥你就是这样子了，卓儿做任何动作你都觉得她可爱吧？」她又转向我道：「卓儿，原来最笨的是我的哥哥，看，他被你迷得死死的，这也难怪，卓儿你这么优秀，又美又可爱，哥哥也是男人，男人都是好色的！呵！」

　　魔女说得没错，不过我不是认同她最后的话，而是林子锋的确太笨了，他不应该为我折磨自己！

　　回想起来，大家都在等着我，从林子锋背后看去，他们都好像非常疑惑不解，魔女和林子锋看到我的动作后都望向子伟他们，林子锋说：「卓儿，大家都等着你呢！」

　　「你要不要一起来？」我忽然冲口而出，我的心竟然想林子锋会答应。

　　然而林子锋的答案超出我想像，还以为他一定会答应的，想不到他竟然从容笑说：「我也想来呢！不过我和妹妹需要一做一些家族的事不能抽身，我不去了……」林子锋摆出的灿烂微笑令他变得柔和得多，林子锋变了……气质也变了，这时的他很像子伟……

　　「卓儿，今晚见，拜拜！」魔女大声开朗的说。

　　别过林子锋和魔女，我立即回到子伟身边，不过大家的气氛已经变得有些古怪，除了凯婷和她的一众可爱朋友是笑着的，梁嘉仁和子伟都是静静不语，看来他们误会了一些事情了……

　　这时梁嘉仁摆出奇怪的笑容道：「卓儿你遇到林子锋也不必用拥抱的方式来打招呼吧？我是子伟的话会吃醋的！」

　　梁嘉仁的话虽然是笑着说出来，不过当中蕴含着教训的语气，看来他们的确误会了，我不是抱林子锋，我是不小心而已，而我在跌倒前都没有留意到林子锋就在前面……子伟没有说话，不过我看出他心里有点不悦，这也难怪，我不肯让子伟抱，而我刚才又……唉！天你又作弄我了！

　　而且，刚才我和子伟的距离很远，他们根本看不清楚，有误会是当然的，凯婷和她的朋友都是疑惑不解，完全不知道发生甚么事。

　　我打破充满张力的气氛道：「子伟，你别误会，我不是和林子锋拥抱，我刚才不小心绊倒，刚好扑在林子锋身上，非常巧合，子伟你不意介意吧好吗？」

　　「你就是卓儿吗？果然真的真的好漂亮啊！真的很高兴看到你，美得令我羡慕呢……」凯婷其中一位朋友终於禁不住开口问道，她的样子非常雀跃兴奋，双眼又大又圆，天真程度和凯婷差不多。

　　凯婷和她的朋友不知道发生甚么事，凯抓着我的手天真地说：「那当然了，如果我的卓儿姊姊不是非常优秀的话，子伟和林子锋都不会同时爱上卓儿呢！呵呵！」凯婷啊……别在这个时候说这些话，会很麻烦的……我立即望向子伟，他仍然不作一语……

　　不过，天真的不只是凯婷，她的其中一个朋友忽然兴奋说：「哦！林子锋，林子锋简直是我心目中的白马王子，林子锋又俊又帅，很优秀啊！没有男生可以取替我的他的印象……」

　　虽然她和凯婷都是无心的，可是却在不知不觉间令到这时的气氛变得更加令人窒息，煽动了子伟的情绪，我担忧地望着子伟说：「子伟，你们别误会，我刚才只是不小心绊倒而已，而又刚刚被林子锋抱住了。」

　　在我印象中的子伟不是小器的人，相反是大方爱笑的人，子伟在这个时候终於露出笑容，他搭着梁嘉仁的肩膀悠悠地说：「梁嘉仁的忘记了吗？卓儿就是仆口5么笨的了，哈哈！」

　　「哈哈哈哈……」所有都笑了出来，包括我自己在内，子伟笑了，我就说，子伟不会小器，刚才他在等着我的解释吧！不过刚才的确使我喘不气来，凯婷和她的朋友简直是小恶魔……

　　不过……在笑声中，我那不好的预感又来了，以前都曾经有过这种预感，就是发生不好的事前都会有这种感觉，我的心情又在一瞬间压抑起来，纵使大家都在开怀大笑，我也开心不了，我每次有这种感觉时都会以为是错觉，然而每次都真的发生了不好的事，不过这次我同样希望真的是错觉，我拿出手机看，上面显示着的时间是七时四十九分。

　　「卓儿，你有别的事要干吗？你看着时候干甚么？」子伟把脸凑了过来，疑惑的望着我问道。

　　「不！」我抬头装出灿烂的笑容，而我内心却想着别的事情，这次到底又会发生甚么事？我几乎肯定会发生特别事，希望不要是麻烦事吧！

　　大家都在愉快的欢乐声渡过，而我内心又压抑了几小时，虽然我不应该想太多，可是我真的控制不了，愈叫自己不去想就愈去想，我究竟要如何走出这困局？

　　夜，众人都各自有别的节目，梁嘉仁也走了，留下我和子伟二人，正好是二人世界的时候，不过我这时却提不起劲，而子伟也没有说话，为免出现无言的情况，我随口说：「呀，子伟，你说凯婷和她的朋友是不是很有趣？每个人都非常喜爱说话，而且很漂亮，你说是不是，子伟？」

　　子伟的回应不是从容带着微笑，他淡淡地说：「卓儿，你是不是喜欢那个林子锋，希望是我想错吧！可是你这两天真的好古怪，是不是他经常打来烦你啊？」

　　「没……没有……」我口吃地说，林子锋没有烦我，可是我的确想着他的事，果然，真的发生了不好的事，就是这一件事吗？我错了，我不应该冷落子伟，子伟不悦了……

　　子伟冷笑了一下，又淡淡地说：「卓儿，先不说这个，你记得明天晚上我们要去做甚么吗？不要说你记不起呀？」

　　我和子伟一直都是平平安安，完全没有出过问题，现在终於来了，子伟生气了，眼前的子伟变得非常陌生，我还是第一次用这种语气说话，虽然子伟没有像林子锋一样把喜怒都放在脸上，但子伟的语气令我非常不舒服，对不起，子伟！

　　「怎样？卓儿你还记得吗？」子伟又再一次问道。

　　我到底答应了他甚么？我刚才好像真的答应了他一件事，可是我记不起了，愈想便愈焦急，愈焦急便愈混乱……

　　「看电影吗？我记得了，我记得你说过有一套电话很想去看……」我自己也不太肯定，希望猜中吧！

　　「不是！原本看电影是今晚，可是你答应了凯婷她们，所以没去……」子伟的语气愈来愈重。

　　「对子伟……子伟，我记不起了……」我真的记不起来，这两天我一直想着林子锋的事，脑海一片混乱，「对不起……」

　　这时子伟笑了出来，不过这个笑容非常古怪，他说：「我真不知道自己为甚么会喜欢上你这个怪人！」

　　怪人？是指我是由男生变成女生这件事吗？难道他……讨厌我了？

　　望着子伟的脸孔，我的眼一红，泪水开始溢出，子伟生气了……我错了，我的脑又开始胡思乱想起来……

　　第九十五章　奋斗

　　子伟转身，以背面向着我，然后冷冷的说：「晚安！」

　　这刻我完完全全被冰化了，我该怎办？子伟不理我了……他讨厌我？而他的话是甚么意思？晚安是解作分手吗？对不起啊，子伟，你原谅我好吗？我不应该忽略了你，不过这都是自己拿来的……

　　我望着子伟的背影流泪，他不断的远去，这都不怪他，我是活该！

　　扭开水龙头，水柱往下射出，一双手放在水柱下，溅起无数水花，子伟用水洗了洗自己的脸，望着镜中的自己，舒了一口气，脑里不断重现着刚才的情景，亦愈想愈后悔，他意识到自己的语气重了，害卓儿不开心了，不知道应如何补救，子伟叹道：「唉！我在生气甚么？我太小器了，卓儿有心事自然有事要烦恼，我应该体谅她的……再说，自己也不是很多女生围着自己吗？卓儿所吃的醋比我还要多很多倍，唉……」

　　子伟的内心开始挣扎，回想到最后的事时，子伟开始焦急，同时开始担忧，他意识到自己说错话了，他又喃喃自语：「我是不是说错话了？卓儿可能误会了我的意思，怪人的意思是性格古怪……卓儿喜欢胡思乱想，她真的可能误会了，她很笨……像个小孩……而且……是一个路痴！」

　　想到这里，子伟带着一千万斤的内疚冲出洗手间……

　　若果是以前，我已经身心崩溃，迷路而不知所措，不过我告诉过自己不可以再这么弱，不可经常依靠别人，虽然不会坐回去的车，不过我却认得路，只要穿过一个公园便行了，回去不是问题，最重的是子伟那方面，唉……回去后一定要哄子伟，我不想我们之间就这样完结，同时我要检讨自己，要改改自己的性格，不可以太软弱，子伟，我很喜欢你的，你不要嫌弃我吧！

　　我独自走在无人的公园，已经想到不少话要和子伟说，子伟，我要……

　　就在这个时候，我看到前路站着一个人，他的眼神极度邪恶，样子非常丑陋，糟了……肯定是坏人，还有……眼前这个人非常面善，在哪里见过？

　　「唷！臭婆娘，我们又见面了！」那人忽然开口笑道，是他……是那时候的流氓，为甚么他会出现在这里？故意在这里等我的吗？不好了……他的脸比以前更加丑陋，而且多了几道伤口，变得比以前还要邪恶，他一步一步的向我近来！

　　「站着，你想干甚么？别乱来，你不怕林子锋吗？」在这千钧一发的时候，我不得不用上林子锋的名字，希望可以警告他，我环视了这四周，一个人影也没有，麻烦了，没有人可以救我，望着他一步一步逼近，我全身都非常恐惧颤抖，想起上次的事，我还是第一次看见这么邪恶的人！

　　我一步一步后退，对！既然坐以待毙，何不尝试逃跑？我说过不可以再次软弱，我不知道他的动机是甚么，可是被他抓着的话一定不会是好事，我镇定下来，现在唯一的办法就是逃，只要跑到人多的地方再去求救！

　　我立即转身，拔腿就跑，不过后面的人大声喝道：「站着，如果你不想死的话！」

　　甚么？我转身一看，他笑得非常邪恶，手上拿着一支黑色的物体，是枪……他居然有枪……

　　「哈哈！走吧！不走了吗？」他快步跃前一掌打了过来，清脆的声音连同冲击力都施在我的脸上，我痛得坐在地上，很痛……被打到鼻梁！痛得连泪水也开始溢出，他到底要怎样？向我报复？为了如此？

　　忽然，四周传来怪异的声音，我抬头一看，四方八面都有人冲来，十人！我清楚的数着，他们都轸着黑色的衣服，显然不是同傥，是妈妈或者公公的，有人来救我了！

　　可是，我被整个扯起，一支手枪重重的顶在我的头上，他对着那十人喝道：「别动！否则我一枪毙了这个贱货！」

　　「你究竟想怎样？钱？报复？」我焦急的问道，我不想死，我还要和子伟……我全身出尽气力挣扎，紧张到不得了，想不到电视才会出现的剧情竟然会出现在我的身上，我的预感果然没错！

　　「报复！不论如何我都一定要杀掉林子锋，他把我弄得一败涂地，工作没了，甚么都没了！」他激动地大叫，手腕使出无情力，把枪顶得我的头非常痛，他……疯了……

　　「立即放下她！」那些人都有枪，全部都指向过来，他们一定训练有素，神色非常镇定。

　　「哈哈！我知道你们是谁，不是《傲天会》就是《枫晓组》，为了报复我已经做好一切调查，快扔掉枪和所有通讯器！」

　　他又捏着我的颈子道：「丫头！你的来头真大，不过就是你，一切根源都是你，有机会的话真的好想强暴你！」

　　他也许说真的，如果没有眼前这十个人，他可能真的会……

　　他把我拉进内，为免面对不同方向的人，看来他是以死的心态的……他根本不怕死，这种人是最麻烦的……

　　「林子锋已经放过你，为甚么你还要这样？」我想知道他的想法，从而想出妥协的办法。

　　「啪！」又是一下清脆声，他怒道：「闭嘴！」

　　「放过我？我呸！今天我一定要不惜代价杀死林子锋！」他邪恶地仰天长啸，漆黑的天空蕴酿着邪恶。

　　这时，十人想趁这个时候冲过来，可是……

　　「砰！」一下枪声，其中一个人倒在地上，不断痛苦的呻吟着，可恶！他真的开枪了……他又笑道：「都叫你们别乱动，哈哈！」

　　「你究竟想怎样？」我非常愤怒，他是疯的吗？他居然开枪了，而那人为了我而中枪的，我真的很痛苦，为甚么要发生这种事？

　　虽然我问了他这个问题，但我只是想确定而已，因为我已经猜出他的动机了，他不怕死，但死要面子！他知道林子锋的弱点，利用我把林子锋引出来……林子锋我很了解，若是疯子这样做的话，林子锋一定会上当的……

　　果然！他的手不断在我身上搜索，他摸出我的手机，我大叫不好！

　　我动不了，他很快便找到林子锋的电话，然后拨了出去……

　　「林子锋，你的女朋友在我手上，如果不想她死的话便在二十分钟内到达《命运公园》，记着要一个人来，别打算出甚么鬼主意！」

　　就在这个时候我挣扎大喊：「不要！千万不要来，你会死的！」

　　「呀！」我又挨了一记拳头，血液开始从头部流出，痛！不过我有强烈的意识，想昏倒也不可以。

　　「你这样子是逃不掉的，你最终一定会捕！」我不怕死的高声喊道，同时怒瞪着他，不可以，一定不可以让林子锋来，否则一定很麻烦，林子锋一定会为了我而……

　　我一生人见过无数人，可是我还是第一次见到这样邪恶的人，背后捏着我的人是我一生人中第一个恨之入骨的人，他为了甚么而这样？面子？一口气？没了工作可继续找的，我真的非常不明白这种人的心态。

　　「哈哈！如果我逃不掉，我也不会让你好过，放心吧！我不会拆散你们，杀死林子锋后，我也会送你一程的，哈哈哈哈！」 

　　林子锋接到这个讯息后，血液在瞬间沸腾起来，心跳得极快，内人就只有一件事，就是去营救卓儿！

　　大幅度的扭动车盘，在马路上极速改变方向，以逆方向高速行驶，危险？管不了这么多了！

　　「哥！怎么了？」坐在一旁的魔女感受到突如其来的变化而大感惊讶。

　　「卓儿出事了……」林子锋冷冷的道，不过双眼已经变得通红，林子锋简略地描述了经过，而魔女随后发了几个短讯。

　　「哥！你一定要平安回来！」魔女对着下车奔跑开去的林子锋担忧地说，内心一万个祈祷。

　　和卓儿分散了二十分钟的子伟，独自焦急着，他在这个漆黑的夜幕下足足寻找了很久，可是仍不能见到卓儿的纵影，内心已经极度懊悔不已，为甚么要令卓儿不悦？为甚么要说那番话？为甚么要一个人走开了？子伟的内心暗自问道，就在这个充满张力的气氛中，子伟突破接到魔女的短讯……

　　就在这个时候，一辆汽车停在子伟身旁，车门打开，里面坐着一个人，张露茜！

　　在另一方面，张傲天亦打点好一切，他对着手下冷冷道：「派我们的部队去，一定要把她救出，至於那个人，有机会立即杀掉！」

　　我的头被一支枪顶着，换成别人也应该一样害怕，万一走火了怎办？现在的情况真的非常危急，冷汗一滴的从额头冒出，我又继续劝说：「你收手吧！这样对你没有好处，收手好吗？我可以帮你……呀！」

　　我又吃了一记，头上那伤口已经凝固，血没有再流……

　　「臭婆娘你给我闭嘴！」

　　他完全没可救药，我真的不知道是甚么原因形成他这种性格，算了，我再多说仔是徙劳无功的，眼前那九个人不断叫我不要怕，不过我最怕的不是死，我最不想就是别人为我而死，刚刚那个中枪倒地的家伙仍然昏迷在地上，虽然只是几分钟而已，但他腹部中枪，再不送去医院的话肯定会出人命的！

　　「你投降吧！你逃不掉的，我们有大派部队会把你包围的！」

　　「不好！」我激动的大叫，疯子在这时又举起枪指着他们，今天是甚么日子，悲剧不断发生，我在这时闭上眼睛……

　　「砰砰砰砰砰砰砰砰砰！」一共是九枪！

　　我又大叫不好，啊……他根本就是魔鬼，是邪魔！他没有恻隐之心的吗？人命来的，他为甚么能狠心如此？

　　「唉！很烦，把你们全部倒下会好一点，哈哈哈哈！」

　　我流泪！我心痛！我愤怒！当初他死掉最好，为甚么我要阻止林子锋？这个人根本完全无视人命，我不想有人为我受伤，不过总是有不少人因我受伤，我宁愿自己受伤，我又激烈挣扎，下一个受伤的会是林子锋……我一定要逃，或者开枪打死我吧！

　　「卓儿！」

　　是林子锋……他来了！

　　「林子锋你不要来！不要！」我破口大叫，不要过来，快逃，这家伙会开枪的！

　　「卓儿我现在就来救你！」林子锋朝着我这边跑过来，他手上拿着一个巨型又透明的盾牌，林子锋不是笨蛋，做得好呢！子锋！

　　「砰砰！」疯子开了两枪，我紧张的望着子锋，太好了，那个盾牌又透明又打不穿，林子锋你真的很厉害很聪明，太好了！

　　林子锋的双眼十分愤怒，充满着血丝，子锋……为甚么你要出来呢！为甚么你要对我这么好？我真的好内疚呀……

　　「砰砰！」他又开了两枪，子弹在透明的盾上变成两道火花，林子锋在这时非常帅！真的非常帅！

　　「卓儿不要怕！很快便会没事的！」林子锋是笑着望着我说的，为甚么？他这么努力做甚么？

　　然而，疯子虽然是疯子，但绝不笨，疯子又用枪指着我的头，他怒喝道：「放下它！岂有此理！」

　　「不要放呀！子锋！」我大叫！

　　「我数叁声！叁！」

　　「二！」

　　「一！」

　　数到一的时候，我出了一个后手肘，打中了他的脸，不过这时子锋又大叫：「卓儿！小心！」

　　林子锋加快脚步一下把我抱住，他把我整个人紧紧搂着，抱起我然后转身，用着他的背对着疯子。

　　「子锋！」我又激动大叫，因为疯子已经邪恶的用枪对着林子锋的背部……

　　「不要呀！」

　　「砰砰砰G嚓！」

　　我哭了出来……林子锋的身体颤了叁下……子锋中枪了……呜呀！

　　「哦！没子弹了吗？不过已经不紧要了，哈哈哈哈！哈哈哈哈！」疯子仰天大笑，邪恶弥漫着四周……

　　「哈哈……呀……」

　　疯子忽然痛苦叫道，然后倒下，他的胸口被打出一个很大的洞……是甚么枪打成的……

　　「卓儿，终於没事了，对不起，我又来迟了，令你受伤了……」林子锋的语气十分温柔，真的十分温柔，这真的是林子锋？

　　「子锋的别说话，你中枪了呢……」我哭着说，我紧紧的搂着林子锋，他为了我究竟可以替我挡枪，而我……我真的……我的头又开始痛起来，刚刚我的头被枪打了很多下……

　　「卓儿，别哭吧！不……要……紧……的……」我已经头昏了……

　　「卓儿！」我听到子锋在大喊……

　　我昏倒了……

　　「卓儿，你怎么了！卓儿！」林子锋疯狂大叫，然而林子锋也倒了下来，脸色非常苍白，腹部被血染成一片深红……

　　我身处在漆黑之中，没有任何人，彷佛世界只有我一个，我死掉了吗？

　　「子伟，你在哪里？子伟！」我用尽气力大叫！

　　「子锋……你又在哪里？你为我挡枪，我很感动……为甚么？」

　　这时我的眼前出现了一个人影，咦！是子锋吗？它的外影好像子锋……

　　「子锋！」我坐了起来！同时不断气喘，这里是哪里？这里是……是别墅！

　　「卓儿！你终於醒来了吗？」说话的人是子伟，我把脸转过去，他的表情非常紧张同时又充满着担忧，他的背后还有人！

　　妈妈！公公！婉颖姊姊！还有……冰山！

　　「卓儿你没事便太好了！」子伟一下把我抱住，他紧紧的搂着我。

　　「卓儿你这么呆滞干甚么？有我在你当然没事了，你的伤全好了！」妈妈笑得十分灿烂，她过来摸了摸我的头，又啜泣道：「卓儿，你受苦了……」

　　「对不起……卓儿，我做错了！我真的错了，如果不是我，你也不会受伤，我不应该小器的！」子伟的语气非常内疚，样子充满着担忧，这令我想起……林子锋……

　　「你醒来就好了！」冰山终於开口说话，隐约中我看见她的眼角挂着泪水……

　　「卓儿你为甚么不说话，你憎我吗？不要紧，我会补救的，我……」子伟又望着我担忧地说，不过我没有心情理子伟，我望着妈妈焦急问道：「林子锋呢？」

　　妈妈没有回应，全部人都沉默，公公也没有说话，只是一脸严肃。

　　「我说林子锋呢！」我高声大叫道：「林子锋怎样了？你们告诉我，他怎样了？」

　　「他中了叁枪，严重伤及内脏，现在昏迷不醒，不过医生努力抢救中……」子伟淡淡的告诉我，全部人都好像不想告诉我似的。

　　我跳下床，这时子伟拉着我紧张的问道：「卓儿你要去哪？你还……」

　　「我要去看林子锋！」我甩开子伟的手，我现在真的没有心情理会子伟，林子锋为了我中枪，现在昏迷不醒，他这样做……我能不为他担心吗？

　　「卓儿，你想去医院吧！我载你去吧！」婉颖姊姊用着难受的表情说。

　　第九十六章　再见

　　「哥！哥！你快醒来吧！」魔女伏在床边哭道，又摇着医生的衣袖说：「为甚么会这样的医生？不是已经把子弹取出了吗？为甚么我的哥哥为不醒过来？为甚么？为甚么？」

　　激动的喊声响遍整个医院，而在这间病房内站了无数林子锋的属下，把整层都闭塞了，因为林子锋在昏迷前虚弱地说了一句：「不……要让任何外人……进来，特别是……卓儿！不要让她知道，不可……透露我的伤势……」然后在魔女的哭声昏倒。

　　「子弹严重伤及了伤者的内脏，失去很多，所以要一段时间才能……而且……」

　　「而且甚么？说呀！医生？」

　　医生摇了摇头不作一语，而魔女也不再追问，内心极度担忧和伤动，她泪眼望着昏迷不醒的林子锋啜泣：「哥……你又何必呢？何必呢……」

　　凌晨二时，整个医院都是气氛沉重，每个人都默默祈祷着。

　　「婉颖姊姊，为甚么妈妈不救林子锋？现在是甚么时间？为甚么林子锋要这样做？为甚么我会经常想起林子锋？」

　　在车上，我的内心又焦急又担忧，一连向开车的婉颖姊姊问了几个问题，我的脑里全都是林子锋的事，要我不去想？这根本没有可能！

　　「卓儿你冷静一点吧！现在是凌晨叁时，一会到医院别这么大声，会扰到别人的！」婉颖姊姊语气温和地说。

　　「嗯！我知道了婉颖姊姊……」我努力叫自己冷静下来，可是不管怎样也好，心脏都是跳动得很快，想着的都是林子锋……

　　婉颖姊姊正在高速行驶，望着飞快倒退的景物，泪水慢慢流下，每想到林子锋为我做的事我都会心痛起来，林子锋这么痴情，我的确被他感动了，他是我重要的人，然而不是恋人那种，我对林子锋有种特别的感觉，关系也很奇妙，我形容不了，说不会清，道也不完，不过我肯定，林子锋对我来说十分重要，已经超出朋友关系。

　　一般女生若果被林子锋这样爱护，相信所有女生也抵挡不住，不过我喜欢的是子伟，我和子伟经历过的事同样令我震撼和兴奋，唉……为甚么会这么混乱？这就是情网？

　　「卓儿，其实露茜她不是不想救林子锋，而是救不了，林子锋的伤不是一般的皮外伤，他的伤伤口内脏，非常严重，而且昏迷着，若果注射露茜的药的话，林子锋会抵挡不了那刺激，还有可能立即死掉的……」婉颖姊姊淡淡的说，她的帅脸仍然有着一份担忧和婉惜。

　　林子锋……

　　这时婉颖姊姊边高速开车边说：「卓儿，你千万不要被混乱，一定要好好想清楚你最喜欢的人是谁，为甚么你会经常想着林子锋？这是因为林子锋为了你做了很多事，你被他感动了，而你心中又有一种内疚感，觉得自己对不起林子锋，相估你现在一定是想着林子锋，替林子锋担心吧！不过你千万要想清楚，不要混乱，不要被事情乱了你的感觉和想法，知道了吗？」

　　「嗯……」

　　卓儿离开后，子伟才打算跟去，不过已经太迟了，他留在卓儿的房间默默思想着，内心和卓儿一样，充满内疚和不安，他深深知道，如果不是自己一时的离开，卓儿便不会有事，也不会把林子锋害成这样，内心非常感慨。

　　卓儿离去后，冰山和张傲天都离去了，只有露茜留下来，望着子伟那忧郁的眼神，她叹了一口问道：「你怎么了？我知道的了，别担心吧！」

　　子伟自嘲地笑了笑，他摇头说：「对不起，真的很对不起，我错了……」

　　露茜又开道：「你喜欢卓儿吗？」

　　「喜欢！」子伟想也不想坚决回应道。

　　「不介意她是男生变？」

　　「绝对不介意！」

　　「这样便足够了！」露茜笑了起来，眼前的子伟令露茜感满意，她又说：「卓儿需要你，你内心一定害怕卓儿讨厌你吧？是不是？」

　　子伟使劲地点着头，眼神非常期待，等待着露茜的话。

　　「卓儿经常都说喜欢你，你就她多一点，听她多说一点便可以了，我可以保证的，所以，别担心了！」露茜乐天笑说。

　　「为甚么不让我进去？」我激动说着，林子锋的房门外站守着很多人，当我想进去的时候却被阻止不准进入，为甚么？我想看林子锋而已，林子锋是因我而中枪的，为甚么不让我进去？

　　「卓儿你冷静一点吧！他们一定有理由的，既然不想让你见，我们走吧！」婉颖姊姊拉着我的手，然后低声在我的耳边说。

　　「对不起，我们也只是奉命行事，林生和林小姐都托我们不要让任何人进来，怕会影响到……所以请你离去吧！我最多告诉你，林生仍然昏迷不醒，你进去也无济於事的……」一个看似是这群人的领导恭敬地说。

　　「敏伶！敏伶！我是卓儿，让我进去看林子锋吧！让我……」婉颖姊姊用手捂着我的口又说：「走吧！卓儿，回家睡一觉我再载你来吧！或者到时林子锋已经醒来了吧！」

　　我无奈地点了点头，只好这样了，还可以怎样呢？林子锋还没醒，不过我真的很想看他一脸，我怕……

　　回去后，发现子伟竟然还没走，他在别墅等着我，我疑惑地问道：「子伟你……」

　　子伟的样子十分疲惫，我知道，他没有睡，他刚才一直守候着我等我起来，我的心又是一痛，每个人都对我这么好，可是我又不能给大家甚么，唉……

　　我无奈的低下头，内心又……

　　「卓儿对不起！」子伟一下把我抱住，怎么了？他道歉甚么？」

　　「子伟？」

　　「卓儿你原谅我好吗？我不应该扔下你，我不应该吃乾醋发脾气的……」

　　我又再一次流下泪，我把头伏在子伟的胸膛上啜泣道：「子伟，对不起……我让你担心了……」

　　我和子伟抱了很久，大家都没有说话，直到妈妈出来，在妈妈的劝说下，我上床睡觉了，而妈妈也给子伟一个房间留下来，休息后，子伟说会陪我一起去医院看林子锋，而我也出奇地很快入睡……

　　「林子锋！你没事吗？」我又看见林子锋的影子，不过林子锋似乎没有看到我，他的眼神充满着相思和烦恼。

　　「林子锋！」我又在黑色世界喊道，不过林子锋都没有回应我。

　　我又见到了梁嘉仁，凯婷和冰山美人等，他们都祝福我和子伟，然而，眼前的人又像水花一样溅开消失。

　　沉睡了很久，阳光唤醒了我，我坐了起来，旁边的闹钟告诉我已经九时了，咦！九时了，我睡了很久，现在该去看林子锋了！

　　我匆忙走出房间，看到子伟就站在我的门外，我抓着子伟的手说：「林子锋怎样了？林子锋醒来了吗？子伟，我们去看吧！」

　　然而子伟的表情令我十分疑惑，他摇摇头道：「林子锋不见了，他转送到自己的私人医院。」

　　这是甚么回事？我又冲到妈妈的房间，见妈妈手上拿着电话，见到我的突然，妈妈一愕，我立即上前问道：「妈妈！这是甚么回事？」

　　妈妈摸了摸我的脸，温柔地说：「林子锋转院了，子伟也有告诉你吧！」

　　转院了？为甚么？为甚么要这样做？我又问道：「妈妈！你知道他在哪儿吧！告诉我！我要去看他，我有话要和他说！」

　　可是妈妈却摇了摇头。

　　不知道？怎会呢？我以为妈妈在开玩笑，所以我也笑道：「妈妈！你有《枫晓组》吧？可以替我查吗？」

　　妈妈又摇了摇头……

　　「查不到吗？那么公公的呢？」

　　妈妈抱住我，她说：「卓儿，别这样，林子锋转院的原因是因为他的私人医院有较好的医生，我不是医生，我是基因系的，他的情况最好是交给医生处理的，我的研究虽然有效和特别，但也要医生们加强研究，所以我救不了他……」

　　「怎么会……」我的泪水开始溢出，我将会见不到林子锋吗？

　　「卓儿，别这样，说不定林子锋已经被治好，他想的时候总会找你的！放心吧！」

　　林子锋不见了，他究竟在哪里？他不会是出事了吧？我的内心一片混乱，我该如何是好？

　　今天是联欢会，学校里应该一片热闹，可是我没有去，我完完全全没有心情去参加活动，歌唱比赛？时装表演？不去了……发生了这么多事，有这么多人为我受伤……

　　这天我都很沉默，子伟一整天都陪伴着我，他不断的安慰我，我有时在想，如果我不认识林子锋这个人，我就可以和子伟快乐的一起，可是为甚么要给我遇上林子锋？

　　看不到林子锋，也看不到林敏伶，这对兄妹究竟在哪里？敏伶啊……为甚么你不给我一个电话呢？一个电话就好了……

　　我打算去探望昨天保护我的人，他们全都中枪了，幸运地，他们全都没事，他们训练有素，不让子弹打中要害，我很感激他们的保护，所以我去探望他们了，凯婷，梁嘉仁和子伟都陪我一起去。

　　那十人的到我的到来都十分惊讶，还想站起来向我打招呼呢！我真的很感动，每个人都对我这么好……我选择做女生这个想法是没错的，我等到了很多朋友和亲人，这都是我以前没有的，然而，变成女生后，要去烦闷的事也较多……

　　林子锋不知所纵，我就在沉重的气氛中待过了一整天，我回到自己的房间，已经凌晨十二时了……林子锋到底怎样？只要让我知道他平安就可以了！可是？

　　忽然，我的电话响起，我整人个人像通电似的弹了起来，我立即向电话扑去，上面的来电是……是林子锋！是林子锋！他终於打来了！终於到……

　　我立即把电话放在耳边，泪水已经流了出来，我哭道：「林子锋！你到底怎样了？你在哪？为甚么你不见了？为甚么？」

　　「卓儿……」林子锋的语气十分虚弱，他又说：「卓儿，我没事呢！不要担心我！」林子锋是笑着的，声线虽然虚弱，不过语气却十分温柔。

　　我哪能够不担心呢？我哭着，我感动，不过，林子锋醒过来了，终於都醒来了，我啜泣地说：「林子锋……你终於醒来了，你还痛吗？很对不起……我不能接受你……」

　　「卓儿，不要紧的！我没事，你别难过吧！我以前伤害了你，我现在为你受一点伤又如何呢！我喜欢你，自然就想你开心，你和子伟这么开心这么幸福，我祝福你啊！」

　　「林子锋……」我的泪水不断落下，根本控制不了，林子锋很喜欢我……

　　「咳咳！」

　　我立即担忧问道：「林子锋你怎么了？」

　　好一会，我才听到林子锋笑道：「我没事！不用担心，我很快便会康复过来，不过我有一件事要和你说……」

　　「甚么事？你说甚么我也会听的！」

　　林子锋温柔缓慢地说：「我……要和你说再见了！我要到外国呢！我爸爸说希望我把林氏交给妹妹打理，而我就要到外国读书，我多年工作，荒废学业，所以爸爸要我……咳！」

　　「林子锋！你真的没事吗？不要走吧！」我激动地说，林子锋要走了，我真的舍不得……

　　「卓儿，不行呢！你要坚强一点，我真的要走了，而且我走了，你便可以和子伟幸福下去，没事的……」林子锋的语气很令我压抑，我根本不知道说甚么。

　　「林子锋……」

　　「卓儿，我唱一首歌你听好吗？」

　　「人总需要勇敢生存，我还是重新许愿……例如学会承受失恋，明年今日……别要再失眠，床褥都改变……离开你六十年，但愿能认得出你的子女，临别亦听得到你讲……再见！」

　　「别唱了！林子锋！」

　　「再见了，卓儿，有机会再见吧！我会写信给你的！」

　　十二时半，医院里都是沉重的气氛，门外的人都是沉默，每个人的脸都是黯然失色……

　　第九十七章　婚礼

　　自从那天后，我都没有看到林子锋，也没有收到他的一封信，他去了哪里？在哪里读书，我不知道，和林子锋通电那天刚好是圣诞节，当时的事对我来说还记忆犹新，林子锋的英勇我是一生都不会忘记，而到最后，我都没有见过林子锋一面，身途的朋友都开始渐渐遗忘了他，可是我是永远也不会忘记追这个为我挡着危险的人！

　　从那天起已经过了一年，魔女退学了，好接管了林氏，而我也很少看到她，只是偶尔见到她打个招呼而已，林氏在她的管理下，仍然非常出色优秀，现时的商界之王就是她，黑道龙头也是她，而她，呵呵！已经不再是魔女了，她变得非常成熟美丽，非常有女人味呢！

　　至於梁嘉仁方面，他始终追不到敏伶，不过他没有不高兴，反而愈来愈乐天了，他说魔女偶然会给他电话，他说这已经足够了，梁嘉仁对我说，有时喜欢一个人，不一定要拥有她，只要看见心爱的人开心，自己也会开心，我也不得不说，这年来梁嘉仁变得比以前帅了，有时还会见到有女生向他表白呢！

　　凯婷，凯婷仍然和我同住在一个宿舍内，她有没有变？有！当然有了，年龄变大了一岁哦！哈哈！她和以前一样，她仍然非常调皮活泼，天真可爱，喜欢她的男生当然有增无减，不过我还不知道她究竟有没有去找男朋友的心，岁月不留人的啊！凯婷，到时你人老珠黄还没有男朋友时可别哭啊！

　　说起冰山美人，她已经不再冰山了，她已经不再是以的女王，她变得开朗了，话也较多，为甚么？因为冰山现在和我同住在一个宿舍的，有凯婷的渲染下，谁都可以活泼开朗吧？我和冰山之前有一段奇怪的事，当时她十分古怪，到现在我还没搞清楚她当时为甚么会这样，不过都不要紧了，有人变帅了，自然有人变漂亮了，冰山美人的变化是我预料之中的，她变成怎样？不用说也知道吧？

　　这年来，我经常回家里看，奇怪的是妈妈经常都会在别墅里，更奇怪的是，公公每次都会出现在别墅里，虽然妈妈对公公的态度仍然冷淡，但我知道，他们的关系渐渐好转，佣人姊姊们都是又漂亮又好人，整个别墅都是欢乐。

　　差点忘了婉颖姊姊，婉颖姊姊没有教英文了，她成为了妈妈的私人秘书，而且……婉颖姊姊在两个月前……结婚了！新郎哥是一个非常帅的男人！真是可喜可贺！

　　一切都变好了，我一个人独自闲逛在《杰出天才大学》的花园里，在这个最高学府里，建筑非常华丽，环境都非常优美，今天和上年时一样，今天是圣诞节前的学校联欢会，在这个普天同庆的日子里，到处都充满着歌声，欢呼声，仰望天空，白云凝合聚散，变幻莫测，看起来令人心境宁和，要是他也在的话便好了……

　　「卓儿，你一个人在这里干甚么呢？」子伟的声音从我的背后响起，他从后把我抱住，又温柔地说：「你在想甚么呢？大家都在看歌唱比赛，而你却在这里，害我找了你好久呢！来吧！快到我们合唱了！」

　　「子伟，明天是圣诞节，你会给我甚么礼物呢？」我微笑问道。

　　「嗯……这个！」子伟拿出一个红色盒出来举在我的面前，他又在我耳边说：「卓儿，明天我们结婚了，我要把这个戒指戴在你手上，然后我们……」

　　我的脸已经很红了，听到子伟缠绵的话，我内心甜甜的，肉麻？才不是！

　　我害羞地问道：「然后甚么？」

　　「当然生很多小孩了，哈哈！」

　　「去！」我红脸嗔道……

　　我和子伟一同手牵手走到台上，在无数欢呼声下唱出我和子伟的爱……

　　教堂的钟声敲起人们心中那份期望，鲜花和汽球都在教堂的四周荡漾，宾客都穿得非常整齐，观礼者都一脸紧张兴奋，默默等待着新郎和新娘的出现！

　　庄严的结婚进行曲隆重的响起，身穿白色礼服的新郎新娘缓缓步入，两人都挂着幸福的微笑……

　　「新娘很美！」

　　「新郎也很帅！郎才女貌呢！很羡慕啊！我祝福他们永结同心！」

　　凯婷，梁嘉仁，冰山，张露茜等一都坐着等待，看见卓儿和子伟的步入，他们都露出最真诚的微笑。

　　「卓儿姊姊！你很美！」凯婷忽然高呼！

　　梁嘉仁笑道：「呵呵！」

　　「卓儿，妈妈很高兴呢！」

　　「卓儿，我也祝福你！」冰山微笑道。

　　大门忽然被打开，众人都惊讶的望去，是敏伶，她笑道：「呼……迟到了，卓儿子伟，我祝福你们连生贵子！」

　　在牧师的见证下，一对夫妇在神圣祝福下产生！

　　「卓儿我爱你！」新郎拥着新娘。

　　「我也是！」新娘流泪笑说。

　　二人互相交换戒指，在欢呼下吻了起来……

　　我拖着喝醉了的子伟回去，把他扔上床，呼……这家伙真重！喝这么醉干甚么？真是的！

　　走出房间，这时我忽然注意到厅里的桌上摆着一副寄给我的信，我立即拆开一看，太好了！我惊喜的发现，是林子锋寄给我的信。

　　我细心阅读，他现在过得很好，他祝福我和子伟，而最后……他说：「卓儿，我找到一个女朋友了……」

　　太好了！林子锋终於找到自己的真爱……

　　我又再一次流下热泪……泪眼凝望着手上的信，终於到……

　　想不到林子锋的字会这么整齐，这么像女生，真是意想不到！

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　《明年今日》 

　　在有生的瞬间能遇到你 

　　竟花光所有运气 

　　到这日才发现曾呼吸过空气……

　　―完结―