
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                         《恋爱手记》         





  
    第一章　倦，变，重新开始？

    “嘟……，嘟……，你好，我灯（邓）芯草，我现在不在家，有什么事请在‘滴’地一声后留下你的口讯，我会尽快复你的。滴……”

    “芯草，我是楚，很久没见，现在混得怎么样，听说你在K市开了间公司，日子过得火红火绿，下次去K市出差时一定要狠狠地吃你一顿。哈哈”

    “邓先生，我是大众电器公司的服务部，您上次订购的种牌子的货没有了，不知可否换个牌子呢，请与我们联系，谢谢，再见。”

    “老哥，你最在忙啥，整天神龙见首不见尾，今晚有千年难得一见的流星雨，你不是有带数码机摄影机的高清晰天文望远镜吗，记得帮我拍下来，我论文急着用的，就这弱啦，拜拜。”

    “邓总吗，我是小刘，您吩咐的企划案我已做好，放在您的办公桌上了，请您过目。“

    ……

    “……，草，好久不见，是我，林，……，你不在家吧，也好，我有些事想跟你说，明天、明天我要结婚了……，希望你到时……能来参加我的婚礼。”

    “啪”，我关掉电话录音，终于结婚了吗，林，没想到你还记得我，还会，打电话来，但、但为什么要打来呢，好不容易才将那秃废的生活正常过来，你为什么还要来破坏，难道，你当初伤得还不够吗，现在来往伤口撒盐吗。

    黑暗中，给自己戡满。冰凉的液体顺着喉咙滑下，苦涩伤痛和林的倩影随着酒气翻腾而上，久久不能平息。

    调好天文望远镜，拉把椅子坐下，静待老弟说的那千年难得一遇的流星雨。林，此刻，像否也躺在别的男人怀里看这场流星雨吧。还记得五年前的那个夜晚吗，你与我并肩在学校的草地上，看着满天的流星飞舞。那一刻，我感到从来未有过的幸福洋溢在心头，也从未见过满天星光下你如花的笑靥。而此时此刻，一切都不属于我了，斗转星移，物是人非。

    流星，一颗、两颗、三颗……飞掠而过。漫天的星光飞舞，我仿佛又回到了那个幸福的夜晚，“草，对着流星许愿，可会实现的喔。”。酒意渐浓，眼前的星光也逐渐模糊起来，林，流星真的能实现我的愿望么，如果真的，那么，你又可否知我的愿望是和你一起，和你在一起，一起，一起……

    ……

    “草，草，起来啦，起来啦”

    “别打扰我，我很困，让我再睡一下。”

    “唉，是你迫我的，看我的无敌金手指。”

    “啊……”我整个蹦起来，破口大骂道：

    “谁，谁，哪个家伙‘笃我背脊”

    笑声大作。

    “芯草同学，”‘吹胡子’咳了咳道：

    “现在是上课时间，请安静，还有，上课请不要睡觉。”

    “是――，老师”我应声坐下。嗯，咦，不对，我怎么在上课。

    “喂，芯草”同桌用书掩着口靠过来低声道：

    “听说你昨晚和林去两个人去看流星雨看到凌晨才回来，是吗。”

    “嗯，嗯，我和林去看流星雨，我和林去看流星雨！什么！！！！！”我惊讶得大声叫出来

    “芯草同学，请安静。”‘吹胡子’手捏粉笔，额头青筋时隐时现。

    “对不起，老师”我应声坐下。

    侧座的一个男生回头，是林，俊美的脸上满是不解和困惑。

    好帅，我一下子陶醉了。

    “花痴，还没天黑呢，这么早就做梦了。”同桌紧靠过来，丰满的胸部死命地在手臂上磨蹭。

    嗯，好舒服，好大，好软的胸部。嗯！胸部？？，啊……，超高音贝响起，‘吹胡子’先是吓得捏断支粉笔，接着额头青筋齐现，又支粉笔在手中壮烈牺牲。

    “灯-芯-草，你-给-我-出-去。”

    “是――，老师。”我苦着脸低着头走出位置，才发现脚下轻飘飘的，裙子？？好大的-胸部？？“啊……”，第三支粉笔终于在‘吹胡子’手中舍身成仁。

    这是怎么回事，谁能告诉我，我望着镜中绝对比女孩还女孩的我，白皙的皮肤，披肩的长发，圆圆的脸蛋，秀气的眼眸，小巧的瑶鼻，一觉醒来，不但发现自已回到高中二年级，还发现身为男子汉的自己竟变得比女孩还女孩。我仿佛可以见得到无数的问号拉起手在头上跳着圆舞圈。难道、难道我在做梦，我捏了旁边的同桌小玉。

    “啊―，好疼，芯草，你谋财害命啊。”小玉气鼓鼓道

    “没、没，我只想证实一下我是不是在做梦。”

    “哼，你每天都在做梦啦。”小玉尧着小嘴道，

    “还不快走，就上课了。”

    “嗯嗯。”我胡乱应道，原来不是在做梦，为什么我会在这，我记得我应该坐在家里看流星雨，莫非……，我像漫画里所描绘的那样，来到了第二空间，但小玉并没有变啊，我记得她可是我高二时的同学，绝对不会错，后来和后座的彭轩结婚了，去年生儿子时我还去喝喜酒呢。其他人都没，小玉一样，大头一样，陈倩一样，还吹胡子，那生起气来就吹胡子的他也没变，整个班好象就只有我变了，不对，还有林，她好象变了。我三步并作两步冲回班。

    微微的风吹着，左侧第二排第四位，林正拿着本书，午后淡淡的阳光给他围上个淡淡的光圈。看到我回来，林放下书，笑笑。那一刹，我知道，我永远也没有办法放下他――林。

    老天爷，谢谢你，谢谢你让我再次回来，谢谢你让我再次碰上他。林，我真的真的好想你，好想你。

    第二章　接近

    “芯草，你上哪？”

    “WC”

    “但那是男的”

    “啊……”

    “芯草，穿哪能件好，橙色的还是浅绿的，裙子还是长裤？嗯？？芯草，你有没的在听我说。”

    “芯草，我们去逛商店吧，什么，上次，上次是前天，去吧。一小时，怎行，起码也半天”

    “芯草，我都说不要冰淇淋了，我最近在减肥，不过你既然都买了，我怎能拒绝你的好意呢。是吗，我有叫你买吗，呵呵，忘了，不好意思。”

    下午上完课，我无聊地趴在阳台上看日落。女人果然可怕，虽然只是一天，但我已觉得过了一个世纪那么长。好烦啊，我长叹着，班里的人还是一样，变的只有我和林，是上天的安排吗，还是我一直在做梦，我不知道，我只知道一切能重来，虽然身份好象有点调转了，但没关系，林，我不会再让你逃出我的手掌心了，呵呵……。

    夕阳下，一个女孩趴在阳台上傻笑。

    “你在笑什么，芯草。”林突然出现在旁道，

    我吓得差点从五楼跳下去，好不容易才抚平惊吓过度的心跳，面却腾地红了起来，林的脸就近在眼前，刚阳的线条，厚实的嘴唇……，我的心又急速跳动。

    “没、没啥。哈哈……”我连忙掩饰自己的不安。

    “真的？”林的面又靠近了几分，我甚至可以闻到那令人陶醉的发香，我顿觉全身一阵酥软，退后了步，结结巴巴道：

    “真、真的，我没事，没事，真的没事”

    “这就好”林退回了几分，望着夕阳道：

    “我还以为你在为昨晚的事生我的气呢。”

    “昨晚的事？？？”我脑里升起无数的问号，昨晚有什么事发生吗？“听说你昨晚和林去两个人去看流星雨看到凌晨才回来，是吗。”小玉的话突然跳出来，我心猛然一跳，难道说，昨晚……，昨晚林向我表白了。呵呵，林向我表白了，呵呵，林向我表白了……。无数的天使在我头上吹起了乐笛，漫天的礼花在飞舞。

    “芯草，你真的没事？”林有点担心道，是不是昨晚的话以她冲击太大了呢，但……

    “没，我哪里有事，对啦，林，你昨晚对我说了什么”

    “咦？？？你忘记了”林疑惑道

    “嗯”我用力地点点头，废话，昨晚的我又不是我，我怎么会知道。

    “这就好。忘掉也好，那没什么了，我先走啦”林脸上闪过一丝不易察觉的神色，转身走了。

    难道，难道真的被我猜中了，天啊，你怎么这样对我，请告诉我，林昨晚是不是向我表白了啊。

    “花痴，人家早走了，你还在这傻笑，真的服了你。”小玉拍拍我的肩膀道

    我头也不回道：

    “怎啦，妒忌了。”

    小玉轻笑道：

    “也只有你才会喜欢林，我就觉得他没什么好的，虽然长得有点帅，但人太淡了，没点情趣。”

    “呵呵，这样才够酷嘛。”

    “唉，好了，我说不过你这个中毒的小女生。嗯，走吧，还赖在这，林都走了，你不回去吗。”

    “呃！！！”我这才想起我还要回家，顿时一阵凉意涌上心头，家里……，应该没，不，变了吧。

    八十八路公车在夕阳的城市里晃荡。下了班的白领低着脑袋，倚着椅背，很有技巧地‘闭目养神’；刚放学的红领巾们则一脸兴奋，边看这边看那，还不时地凑近头唧唧喳喳地像搞地下工作的党人；拎着白菜红鱼的大婶，有的泰然处之，大有毛主席教导的事不关已，高高挂起模范风范，有的双眼马路上专门拍摄人家违规行为的电子眼，滴溜溜直转，有的围在一起，谈笑风生，我不堪心中的政治、偶像被她们折磨得不成人形，于是很自觉地戴上耳机。

    轻柔的音乐响起，刘若英低低地唱着《后来》，平淡的歌词在我心中荡起了千百种莫名的伤感，好像一点都没变啊，那时的自己也很爱静静地坐在公交车上，看着人生百态，听着刘若英的《后来》，想着高中与她在一起的一点一滴。换了个时空，换了个地点，但那种心情却永远也换不掉。

    “姐姐，你干嘛哭了。是不是打针痛了”扎着小马尾的小女孩甜甜道。

    我脸一红，拭干眼泪道：

    “没事，姐姐只是有沙吹进眼。”

    “女孩子的眼泪可是很珍贵的金豆豆，不能随便流的哦。”小女孩很‘老成’地道。

    我一愣，旋即菀尔：

    “小妹妹，是不是学电视上的。”

    “不是”小女孩很神气地道：

    “每次妈妈哭时爸爸都会这样说的。”

    旁边年轻母亲脸腾地红了，拉拉小女孩，连声道：

    “她在乱说，不要见怪。”

    “茵茵没乱说。”小女孩不依道：

    “妈妈你不是一听到爸爸这句话就不哭了吗。”

    车厢里顿时一阵低低笑。恰在此时，车煞地停住了，到站了，我拎着书包，摸摸小女孩的小马尾，留下红红脸的年轻母亲，径自下车了。

    彤红的晚霞染红了大半个天空，余晖下，一条鹅卵石子路宛延向夕阳伸去。路的那头，就是我的家了。
  
    第三章　回家（一）

    “芯草，你回来了。”

    “嗯！三叔”

    “芯草姐，下课了。”

    “嗯！小婷”

    “阿草，你也太早回来了，是不是逃学啊”

    “嗯！大伯”

    “小草，你放学了。”

    “嗯！三婆婆”我强忍着头上的青筋，努力地对自己说，他们都没变，我要心平气和，要有淑女风范，女孩子生气很容易变老的。

    “那怎不带上红领巾呢。”

    “三婆婆，我都上高中了。”我终于忍不住了，大吼道，去你的淑女风范，去你的生气变老。

    “呵呵，年轻真好啊。”

    “对、对，我还记得当年我如何如何，这般般呢。”

    “我也是，阿三”

    “哈哈，三姐你以前可是个万人迷哦”

    “呵呵……”

    ……

    我不理这群老古董，这只是每天回家都必定上演的剧本，多年来，我早就习惯了，所以那时大学毕业后我立刻搬了出去。但没想到……，呜呜，老天爷，你就不能顺手把他们变变吗。

    我家是在A市郊，这里青山绿水，风景优美，环境怡人，是居家旅游，野炊踏青，养老的好地方，因而这里平时是除了老人就是小孩，我这一年龄的基本没有。所以每天回家，闲着没事的老古董们自然要找点东西开心一下，很不幸，我就成了他们‘开心果’。每天回家碰到都要问长问短，学校趣事啊，路上见闻啊等等，有些我刚说完，他们又问起，我只好耐着性子再说一遍，他们终于记得了，笑着对旁人道：

    “是不是，老王，听到了吧，是不上跟我转说的一样。”

    “嗯、嗯”王爷爷点点头：

    “不过小草说得好听多了。”

    “对对，还是原著好听”

    我差点晕倒。

    “咦，阿四来了，小草啊，我的健忘病又发作了，你刚才说什么，再说一遍。”

    我立刻掉头就走。平心而论，老古董们都是很多才多艺的，吹拉弹唱，琴棋书画等等无一不精，我真怀疑他们除了原子弹不够材料造不出来外，其他什么都行。小时候这里的幼儿园还没建起来，这里也没多少小孩子，我家四兄弟姐妹就成了他们的试验品。老哥不用说，一身强横的功夫曾在二分钟内将十来个身经百战的流氓打得满地找牙；二姐最厉害，洋娃娃般的可爱外表下精明得算死草；小弟最恐怖，荔枝林里的实验室三天一大爆，二天一小爆，日日新，日日鲜，看得老古董们津津有味，我心惊胆战。

    “我们家为什么会在这里，绝对是阴谋”我问老爸道

    “小草，我也不想的啊，我们家本来就世代住在这里，是他们不讲道义搬来的，我有什么办法。老爸苦着脸道。

    第四章　回家（二）

    也许是近乡情更怯吧。在深紫色的大门外，我探头探脑地四处张望，不知是进好还是不进去，犹豫间，肩膀被人一拍，我惊叫着跳起来，一个声音大叫道：

    “站住，你是谁，鬼鬼祟祟地想干什么。”

    我我胆战心惊地回过头，却见小弟的一脸坏笑，不禁区又羞又恼道：

    “你作死啊，真是的，差点给你吓死了。”我拊着急速的心跳道，

    小弟马上装作无辜道：

    “我都看着你在门口转了二十多分钟了都有不进去，谁知道是不是贼。”

    “哼！你既然能看我二十多分钟，就说明你比我回得还早，那为什么你也不进去啊。”我反驳道，

    “嘻嘻，草，我还有点事，你先进去吧。”小弟有点不自然，扯开话题道，

    呼――，我暗地里舒了口气。还好，小弟还是老样子，还认得我，我还以为他也和我一样变了呢，不过，如果他也变了话，不知道是什么样子呢，我脑里立刻勾画出小弟那一米八的高大身材加上长发和长裙，涂上口红，穿起丝袜的模样，阵阵恶心和笑意袭来。我摇摇头将那些有损胃口的东西甩出去。唉，好人不长命，还是让他祸害遗千年好点。

    听说老爸的爷爷是个很古董的人，所以也秉承了‘痴爱’土地的优良传统，从爷爷的老爸那一代起，我们家就在拼命收集土地，到了老爸这一代，虽然有所收敛，但家里还是成了当地名副其实的‘大地主’。因而家也建得像个中世纪的庄园，群地围绕中，宽大的仿古建筑一枝独秀其中。后来市里准备搞开发，把屋子前半段的地征收了，将屋子推上了前线，剩余的老爸坚持不卖，开发自然搞不成了，于是就将全市各地的，不应该是附近几个市里的老人院全搬了过来，以前的群地围绕，青山绿水不复存在，现在是群院围攻，古董满地。放眼望去，尽是白头，场面虽然颇为壮观，但个中的苦楚真是有口难言。

    古董爱古董，惺惺相惜，这是众所周知的。我家的仿古建起的大屋自然也成了古董们的焦点，再加上十里尽白头，只有我们家有小孩，于是很自然各种籍口就出来了，家里成了古董们茶余饭后必去之处。小时候看着七老八十的老古董们竟如小孩子般搬出各种籍口往家里跑，真是又好笑又恐怖。

    “我是来看我的徒弟的。”一位武痴古董‘笑眯眯’地望着索索发抖的大哥道，

    “我是来看我的学生的。”提着试管，老科学古董凑近刚被炸过，包得像棕子，用两根木乃伊手拼命后退的小弟道，

    “喂，还有我……”

    “还有我……”老古董们‘前仆后涌’，‘英雄’得像不畏死堵向敌人枪口的‘烈士’。

    “停手――”二姐闪亮登场，像小鸡护母鸡地护住两人，大声斥喝道：

    “你们这是干什么，我是不会让你们接近他们的。”

    老古董们马上变戏法般拿出一堆零食递上去，二姐板着脸接过，道：

    “想贿赂我，没、没那么容易。”二姐一边往嘴里塞东西，一边含糊不清道：

    “别挤，别挤，排队，要排队。”

    一个挤不进去的老古董扯过吃得不亦乐乎的二姐，偷偷奉上包上等朱古力，道：

    “我今天又挤不进去，帮帮忙，这可是超好吃的朱古力喔。”

    二姐双眼冒光，但看看围得水泄不通的人群，顿时暗了下来，突然，老姐发现蹒跚推着小车，在旁看热闹的我，双眼立时亮起来，胖乎乎的小手摸上我的头，道：

    “小草，你喜不喜欢妈妈啊。”

    “嗯！”我点点头，漂亮，温柔，妈妈在当时我的心目中是个完美无缺的女神。

    “那你想不想长大后变成像妈妈那样啊。”

    “想。”我高兴道。

    “好，现在有个机会让你变成像妈妈那个漂亮，温柔。”二姐和老古董比划了一阵。两人奸笑着，终于达成了协议。

    “呵呵，小草，我会努力将你训练成个好新娘的。”礼仪老古董笑得像骗到小孩子的老巫婆。

    恶梦就此开始的，我每天就像个玩具般在老古董们间传递着，后来，大哥‘功成身退’了，后来，小弟加入了老古董的行列，后来，这里建起了幼儿园，老古董们的注意力被转移了，情况才好点，但无奈他们的习惯已成，我每天回家都免不了与他们‘玩’一下。

    往事不堪回首，我努力地将那些“美好回忆”摒出脑海。推开门，院子中的草地上，大哥正扛着把木刀站在中央，眼巴巴地望着大门。咦，大哥站在这，难道说……，我心里警铃大作，记得大哥有个习惯，每次创出什么新招式，总爱找人试验试验。

    “草，你回来了，我又创出了新招，来，我们比试一下。”大哥兴高采烈地走，不由分说地将护具往我身上套。

    我心中暗暗叫苦，难怪小弟等在家门口，原来他早就知道了，真是命苦啊。我疾直三步，直拳，斜勾，肘撞，横移，回旋踢。大哥轻松避过，呜呜――，惨了，全没中。我攻势刚弱，大哥猛地一拉我的手腕，脚下顶住我的脚，趁势一推，我如腾云驾雾般飞了出去。

    “草――”林转过头，俊美的面孔与天上的流星相映衬，更令人心动。

    “我有些事想对你说……”性感的厚唇翕动，逐渐远去……，我拼命向前靠，想听清他说些什么，无奈却越来越远，林越来越远……

    “草，你没受伤吧。”睁开眼，是大哥关切的脸。

    “没事。”我头脑沉沉道，刚才是怎么会事，我看到了林，是这世界的林，还在流星夜中，他，他好象要对我说些什么。

    “你真的没事。”大哥很是忧虑道

    我心里一阵感动，坚定地摇摇头。

    “这就好。”大哥开怀道：

    “我多怕你伤着了，不能和我比试了。来，我们继续。”

    第五章　冲击

    一只葱白小手，在脸前三寸处，上晃晃，下晃晃，左摇摇，右摆摆，再来个大轮回。

    “你这是干嘛！”我拍掉小玉的像苍蝇般挥动的小手，道，

    “这正是我想问的。”小玉挑挑细眉，道：

    “555，小草，你怎么也学别人戴起‘有色眼镜’来看我，我好伤心哦！”

    “你――”我没好气地瞪了她一眼：

    “我也不想啊，只是昨天回家遇到大哥兴致突来。要比试一下，就弄成这样了。”我轻摘开有色眼镜，露出於黑的眼圈，无奈啊。

    “原来如此。”小玉是我从中学起就同窗的同学，挺了解我家的情况，同情道：

    “那你大哥他……”

    “他，太狠了，是吧，好打不打，竟然打眼。叫我怎么见林啊。”我埋怨道，

    “不是的，他……”

    “哎，林他来了。”我打断小玉话，连忙拿起本书遮住脸。

    “我是说。”小玉凑到耳边，暖暖的气喷得耳朵痒痒的：

    “大哥他没受伤吧。”

    哐啷――，我差点跌倒，望着忸忸捏捏的小玉，不敢相信道：

    “你说什么。”

    “我是说你大哥有没有受伤。”小玉反而挺起胸部大声道：

    “我是喜欢大哥，不行吗。”

    啪――，后座传来重物落地声。回过头，只见彭轩张大嘴，一脸不相信地望着小玉，眼中尽是不可能，为什么，怎会这样。

    “差点给你吓死了，真是的，连本书都抓不紧，没用鬼。”小玉毫无知觉大声斥道，

    “对不起，对不起……”彭轩喃喃地捡起书，别过头装望着窗外，偷偷地抹着眼角。

    我心中暗自伤然，早知结果的我明白彭轩一直在心底偷偷喜欢着小玉，只是小玉毫不知情，后来他们毕业后他们再次相遇时，才发展起这段感情。

    此情可待成追忆，只是当时已惘然。我望望几步之遥的林，平整的发角，光洁的脸颊，手拿着本书静静地看着，那认真的样子真的很吸引人，但同时也让人觉很遥不可及。

    突然衣角被人拉拉，小玉拉着我，嘴向门口奴奴，吹胡子正夹着书走进来。我心蓦地一动，好象，记得那时不是这样的，小玉虽然是我的同桌数年的铁杆好友，但从未听她说过喜欢大哥，毕业后不久她就和彭轩恋并结婚了，难道说我来到这里后，事情的发展就与原来的不一样了，我改变了周围人的命运，改变了这个世界的轨迹。天与地在旋转，无数的往事片断在眼前掠过，瞬间化作流星，在深邃夜空中划过，林俊美的脸孔蓦地拉至近前，

    “灯芯草――，灯芯草――”林的脸突然消去。

    “啊――”我猛然惊醒，条件反射地蹦起，吹胡子正满脸青筋地怒瞪着我，我偷偷地瞄瞄黑板，光溜溜的，没任何线索可循，于是不得不打眼色向同桌的小玉求救：什么事。

    小玉张开手中的书遮住，作口形道：

    “背（没）诗（事）。”

    “是什么事（诗）。”我悄声问道，

    小玉立刻将手中的书摇摇，正好让我看到书页上的诗名，于是高声朗读道：

    “黄河之水天上来，奔流到海不复返……”

    全班立时一阵轰然，小玉也不禁掩脸。吹胡子哭笑不得，道：

    “灯芯草同学，我知道你很聪明，但上课请专心听讲。”吹胡子顿了顿，道：

    “还有，学校让我通知你，你的画已通过审核了，迟点会送上省里参加比赛。祝你取得好成绩。”

    “是――，谢谢老师。”我衷心地躬身道谢，吹胡子虽然很爱生气，但脾气并不坏，对学生也不像别的老师那样苛刻，尤其对我特别宽容，三年的高中，在他教导下，我还是过得很开心的，除了想念林的时候。

    “恭喜你啦，草。”小玉兴奋地抱着我，鼓胀胀的胸部紧紧地抵着我的手臂，阵阵酥软混着体香袭来，呵呵――，小玉的胸部可真大，真软，嗯，很舒服。正当我乐在其中时，吹胡子阵阵咳嗽声响起。我才惊觉四周同学正异样看着我们，眼中净是：“超友谊”、“别样情怀”、“某某不明关系”……

    “两位‘女’同学，虽然本人很赞同自由恋爱，但现在是上课时间，请两位自重点。”彭轩酸溜溜地羡慕道，

    小玉白了他一眼，松开手，低声道：

    “草，今晚我去你家庆祝。”

    原来醉翁之意不在酒，我不禁大叹恋爱是盲目的，大哥这样的三五粗都有人要，彭轩这么好的条件也有人甩。虽然，大哥是挺帅，功夫特好，刀枪棍棒，样样精通，但论头脑灵活，却远远不及彭轩，彭轩绝对是校里的状元，每次考试都能名列前茅。我也是班里前茅，但可惜是倒数的。还是林好，书念得好，体育又棒，最重要的是人长得很帅。哈哈――，还是我有眼光。

    左侧第二排上，林正微微侧着头看我，如明星般深邃的黑瞳里尽是热切的感情。

    林，你也在祝福着我吗。

    第六章　偶遇

        城市的夜晚，车灯在呼啸，霓虹在晃动，无数的人踏着匆匆的脚步，茫茫远去。宿醉的酒鬼举着瓶子，扯着嘶哑含糊不清的歌喉，蹒跚着走，时而抱柱大哭，时而对着拉手的男女狂笑。

    “草，你大哥怎不来。”小玉背着手，乌黑的长发在夜风中飘舞，不满道：

    “你又不是不知道大哥的习惯，他向来入黑就不出门的。”我摊手无奈道：

    “我走了，你自己慢慢玩。”

    “哎，连你都走了怎行。”小玉一手拉住我，不依道：

    “难得出来一趟，我们去逛夜街吧。”

    我皱着眉头望着灯红酒绿的城市夜景，真是很不习惯，即使是以前为了事业曾在城市里奔波了数年，但仍然喜欢不上它，反而更加地讨厌了，往来的行人，人与人间筑着厚厚的高墙，化着盛装的精致的脸上总是戴着一层又一层的面具，喜、怒、哀、乐、假、媚、鄙之间换得比变戏法还快。与其相处实在太辛苦了，好不容易层层地将其华丽外表剥下后只有被压抑得遍体鳞伤的扭曲的心。

    “我不想去。”

    “去嘛，去嘛，就当是陪陪我。”小玉不由分说地挽起我。

    “但是，小玉……”我刚想开口，就被子小玉打断道：

    “但是什么，我请你我去迪斯科。”

    “不是这个，我是说，小玉，你好象没戴呢。”我比小玉高点，从我这个角度，透过松松的上衣开口，小玉雪白高耸的胸部可以清楚地看到大半。

    “唉――”小玉‘泪眼欲滴’道：

    “我知道，我是故意的，但没想到你竟食言不带邓大哥来，只好便宜你啦，不行啊，你看也看过，我要你负责，作为陪偿，今晚陪我，顺便哥债妹还。”

    “哪种这样的道理。”

    “这是最新的陈小玉法则，你没听说过吗。”小玉得意地晃动脑后的马尾道。

    “嗯，将头发解散，放下，唇要涂艳点，眉要画深点，诶，别动，再动就划到耳上了。”小玉细心地将不知名的东西往我脸上画，痒痒的。看到她兴奋的样子，我不禁大叹误交损友，道：

    “小玉，我们只不过去迪斯科，不用化妆吧。而且，你自己怎么不化，拿我开刀啊。”我奇怪道，按小玉的性格，好东西怎肯放过让人呢。

    “呵呵，因为这是我第一次化妆。”小玉开心道，

    “什么！！”我大吃一惊，差点晕倒，

    “你当我是小白鼠啊！”

    “呜呜，芯草，你好过份哦，人家的第一次都给你了，你不但感谢没一句，还这样对人家，人家好伤心的。”小玉‘哭’得像深闺的怨妇，

    “别装了，小心点手，别把我化成怪物。”我摇起白旗，无奈道，真是败给她了，这样都说得出口，搞得我像个陈世美似的。

    “是，灯芯草长官。”小玉大声道：

    “上等兵陈小玉一定不辜负你的期望，将长官打扮的像西施一样漂亮。”

    “西施都死了几千年了，打扮的像她那样的话，我岂不是一堆骨头。”我小声郁闷道，

    “呵呵！”小玉马上接过道：

    “灯芯草长官果然冰雪聪明。”

    昏暗的灯光，震耳的音乐，五颜六色的头与灯光齐舞，七情六欲同疯狂混成一色，到处是疯狂扭动身子的人。

    我听得头昏脑涨，不禁对随音乐打着响指，点头点脑的小玉，道：

    “受不了，这么吵，我听得头都昏了，小玉，你自己慢慢跳吧，我想先回去。“

    “这怎么行，芯草。”小玉拉住我道：

    “你又不是不知道这里多乱，多危险，你能狠下心肠抛下我一个弱质女孩留在这色狼满布的地方吗，就说刚才，短短时间里就有那么多的色狼来占便宜，要不是有你在，我怕……”

    “我怕你会连皮带骨把他们吞得什么都不剩。”我没好气道，刚才的确是有几个人来搭讪，但小玉一开口，他们就逃之夭夭了，我连摆出“英雄救美姿势“的时间都没有。

    “嘻嘻，不说得这么坦白嘛，芯草，我们去跳舞吧。”小玉马上换话题道，

    “不了，你去吧，我在这等你。”我揉揉发涨的脑袋道，

    “好，那就这样说定了，你在这等我，不准独自回去啊，记得，等我。”小玉得意地边扔下手提袋，边向舞池退去，不一会儿就融进疯狂的舞群中。

    又上当了，我叹息着打开化妆盒，镜中的自己浓妆艳抹，披散的长发，深彩的眼线，艳红的嘴唇，散发着别样的妖媚，与平时素衣朴的自己判若两人，但奇怪的是自己心底并没特别反感这种打扮，反而有种熟悉的欢喜。哈哈，我应该不会有问题吧，心里一阵发毛。

    “小姐，我可以请你跳支舞吗。”背后有个声音道，

    “对不起，我要在这等人。”我厌恶道，

    “你说的是那位在跳舞的小姐吗，我可以边跳边等她。”背后的声音不休道，

    我心里一阵阵反感，‘对于这种死缠不休的苍蝇，我们要为美女除害，坚决拍死它。’自称是美女的小玉曾说道，将目光投向舞池，小玉如夜精灵般疯狂地在舞林中跳动着，于是转身道：

    “你这个人真的很惹人讨……，啊，林，你，是你，你怎么会在这，你，你――吃晚饭了吗。”望着熟悉的脸庞，我语无伦次道，是林，是林，我该怎办，我该怎么办，林怎么会在这，难道说他跟踪我来，噢，我在想什么，应该是林平常喜欢来这玩的，嗯，以后我要常来，但是，不过，今晚的林真的好帅啊，愈看愈让人觉得帅，我越想越远，无数的天使在头上唱起了幻想曲，皎洁的月光下，大海安静地舔着少滩，林搂着我翩翩而舞，草，你今晚真漂亮，我很喜欢你，你愿意做我的女朋友吗？

    “愿意，我愿意，我愿意。”我连声说道，

    “愿意什么？”林满眼疑惑道，

    你刚才不是请我跳舞吗，我说我愿意。“我脸红红，道。

    “那就有请了，小姐。”林笑着优雅地摆出个请的姿势。

    我颤颤地伸出手，林轻轻地握住，我明显一震，立刻反手抓紧，温暖的感觉传来，我心里满是感动，林的手好大好暖，林的笑好迷人啊。

    混乱的音乐正好停下，是慢舞的时间了。

    “那我们开始了。”林俯耳边道，暖暖的的气息吹的耳朵痒痒的，我身体一软，几乎是挂在林身上了。

    紧紧的拥抱，强有力的手臂，宽阔温暖的胸膛，全世界仿佛在那一刻消失掉了，时间也成了永恒，旋转，在旋转，人群在旋转，灯光在旋转，音乐在旋转，天地在旋转，最后连感觉都在旋转了。

    “有这们美吗？”小玉不屑道：

    “我只看到你搂着男人在跳舞罢了。”

    “你不明白的了，那种感觉真的，真的是很难说出来的。”

    “是啊，在不停地转嘛，我听得头都昏了。”小玉扮出头晕头转向的样子道，

    “你，哼，本小姐今晚心情好，不跟你计较。”

    “你没发烧吧。这样说你都不生气。”小玉好奇地摸摸我的额头，

    “啊――”

    “什么事，又有什么事。”

    “我忘了。”

    “你又忘了还有什么细节没说出来。”小玉掏着耳朵道，

    “我忘了我这样子，林会不会觉得我是个整天在外头混的不良少女啊，咦，小玉，你不觉回答我呢，别走这么快，说说嘛，林会不会对我产生不良印象啊。”

　  第七章　风暴

    “早！花爷爷！今天的花好漂亮哦！”

    “早，小草，有什么事这么开心啊！说来听听。”

    “呵呵……！”我笑了一阵，才道

    “今天的天气很好啊！天气好，精神好，心情自然好啦。嗯，不说了，我要赶公车，回来再聊。”

    “哐铛――”手中的花洒壶掉在地上，花古董抬头看看云影重重的天空，像见鬼一样大叫着往里冲：

    “各位，各位，起来，快起来，大新闻，有大新闻啊――”

    “什么事？”

    “什么事？”

    “什么事？”

    墙后，门里，窗口，树间，像电动中的地鼠般冒出许多银发苍苍的脑袋来，纷纷询问着。

    “是小草，关于我们的小草的！”花古董像小孩子样又叫又跳道，

    “真的！”

    “真的！”

    “真的！”

    古董们无聊的双眼顿时射出炽热的光彩，自从小草上高二第二学期来，学习越来越忙了，早出晚归，也越来越少有话题给他们解闷了，虽然他们也能在每天来这的小学的小孩子找到点乐趣，但总觉得不太过瘾，经过古董大会商量归纳总结后得出：还是觉得草最好。于是在我每天的上学放学路上，就有意无意地多了许多古董们在游荡。当然，这一切我都是不得而知之的，还以为古董们收心养性，每天都这么勤奋煅炼身体呢。

    “当然是真的，我以花家祖宗花木兰的名誉起誓，绝无虚言。”花古董得意道：

    “小草今早对我说――”

    “说什么。”古董们竖起耳朵齐道，

    “她说――”花古董拉长声调，看到周围的古董伸长勃子的样子，自觉钓足了众人的胃口，才道：

    “今天的天气很好啊！天气好，精神好，心情自然好啦。嗯，不说了，我要赶公车，回来再聊。”

    乒哩乓啷，重物落地声不绝于耳。

    花古董一头雾水，虽然很吃惊，但也不用表现的这么过份吧。恰巧，一缕晨光穿过阴云落在花古董头顶。

    “啊――”花古董张大嘴，一群乌鸦从头上飞过。

    “早……”

    “早上好！林同学！”我脸一热，突然开口大声道。怎么办，刚来到学校就碰到林，怎么办，经过昨晚的事，我还没心理准备呢，小玉，小玉，你在哪里，快出来，告诉我该怎么办。

    “早上好！”林似乎吓了一跳，讷讷道：

    “你昨晚睡得不好吗，脸色有点不大自然。”

    “嗯！”我低着头，点点，真是明知故问，昨晚我一夜都睡不着。怎么办，怎么办，我的心跳得好快，昨晚的事他怎么不开口，难道说他忘了，还是他认为我是个不值得交往的女孩。呜呜，昨晚果然在林心中留下了坏印象。

    “你没事吧。”林的手拔开我的头发，按在我额头上，道：

    “有点热，不会发烧吧。”

    “没――”我心狂跳，神使鬼差地拍掉林的手，大声道：

    “我没事，不用你关心。”

    林一下愣住了，良久，才柔声道：

    “对不起。”

    我也呆立当场，心里乱七八糟的，各种思绪纷至沓来。真该死，我怎么会这样做，林一定讨厌我了，我该怎办，怎么办，小玉，对，找小玉，她一定有办法。

    “对不起。”我边说着边撒足往教室狂奔。

    砰地打开门，撞歪我三张桌子，我终于看到小玉一脸不快地坐在位子上。

    “小玉，我，我――”我上气不接下气道：

    “我该怎么办，怎么办。”

    “出什么事了。”

    我凑到小玉耳边，轻轻道：

    “我在校门口碰到林了。”

    “什么？我听不清楚？”

    我于是凑到小玉耳边将刚才的话重复一遍。

    “我还是听不清楚。”小玉歪着脑袋道。

    我心乱如麻，但还是将话再轻说一遍。

    “太小声了，你再大声点。”

    “我说――”我的近乎崩溃了，大声道：

    “我在校口碰到林了，你听清楚了没有。”

    刹时，教室里静得可以，众人的目光齐刷刷地望这边，但这还不是最严重的，最严重的是我发现林刚好追入了教室，我脑海顿时一片空白。

    “听到了吗？”

    “听到了。”

    “我也是。”

    “我也听到。”

    教室里语长语短。我成化石地站着不动。思想张开翅膀，微笑着向我说“莎哦啦娜”。

    “芯草，芯草，坐下来，坐下来，吹胡子快来了。”小玉用力地拉着我坐下。咯咯――，我甚至听到自己的身体发出机器人般的声音。

    林面无表情地回到位子坐下，旁边几个男生立刻围上来调笑道：

    “林，好艳福哦。”

    “是啊，这么大的桃花运，能不能分点给我们。”

    “还是不是你有什么独门绝技，说出来让我们学习下。”

    “吵死了，我和她没什么的，你们别误会。”林躁声道，

    咔――，我听到化石裂开的声音。

    “好好，不说这个，我们明白。”男生笑着看了我一眼，继续道：

    “那昨晚的在迪斯科里你搂着跳舞的那个女孩总是了吧。”

    砰、砰――，我的心剧烈跳动。

    ‘对，你别说不是，那个女孩可是我们班的哦。“说着，又往这边望了眼。

    砰、砰――，我的心都快跳出来了。

    “你们怎么知道的。”林沉声道，

    “若要人不知，除非已莫为，我们可是有照片为证的。”一男生不知从哪拿出几张照片，有意无意地向我这边晃晃。

    照片拍的角度不是很好，凌乱的舞池中，昏暗的灯光中，林搂着艳装女孩轻轻地舞着，瞎的都看得出，女孩面上露出的迷醉。

    “把照片给我。”林如发怒的狮子，吼道。

    “可以――”那男生拉长腔，向这边跑来，道：

    “但也要问过女主角愿不愿。”

    “给我――”林砰地一推开桌子就追来，

    “不给，就是不给。”那男生戏虐地叫着加快脚步冲来，三步，二步，一步，到了。

    我再也忍不住了，正要冲出去时，旁边传来哗啦一声，小玉将桌面的书全扫落地，大声道：

    “承认就承认，怕什么，是，我是喜欢林，照片上的人就是我，怎样。”

    呼呼――，众人一愕，教室里再次只剩下呼吸声。我睁大眼睛不敢相信地望着小玉，怎么回事，这到底是怎么会回事，小玉为什么要冒认我。

    哒哒哒――，小玉上前将呆若木鸡的男生手中的照片抢下，撕碎。

    “从现在开始，我陈小玉不再喜欢林，你们爱怎么说就怎么说吧。”飞舞的碎片中，小玉昂着头走回位子。

    林饶有深意地望望我，慢慢踱回位，拉好桌子，坐下。

    “干什么，干什么，作反啊。统统回到位子坐好，我有事要宣布，”吹胡子走进教室，看到满地的纸碎，道：

    “期末考试快来了，你们就要升高三了，学校决定让你们轻松一下，这个周末齐齐去海边玩一下。怎么，听到这么好的消息也不欢呼一下，这可是我们高二全体老师花了好大功夫才让学校答应的，你们没点表示也太不应该了吧。”

    教室里一阵欢呼声，吹胡子满意地点点头。

    风暴，在凝聚。

    第八章　风眼

    “一只、二只。三只……，啊，无聊死了，我们不是来玩的吗，怎么变成义务劳工，清洁起海边来了，反对，强烈反对。”小玉撅起小嘴埋怨道，

    “芯草，你说呢。”

    “嗯，嗯。”我心不在焉道，眼角却不时瞟向男同学堆里的林。

    “真是败给你了。”小玉看了看正俯身拾废汽水罐的林，道：

    “别看了，再看下去就成望夫石了。”

    “要你管。”我没你好气地白了她一眼道。

    “呵呵，你总算恢复原状了。”小玉笑着道：

    “前几天看到你那失落样子，真以为你会从此一厥不振，不再喜欢男生，而会转向我的怀抱呢。没想到你的恢复力比蟑螂还强，厉害、厉害。”

    “去你的，竟敢说我是蟑螂，看我怎么收拾你。”我笑着向小玉冲去，小玉‘惊慌失措’地边逃边叫：

    “救命啊，非礼啊。快来人啊。”

    “呵呵，在这四处‘无人’的海边，你就算是叫破喉吼也没人来的。”我心情大好，不禁与小玉开起玩笑来。

    “小心。“小玉脚下突然一滑，整个人前下去，我急忙拉住小玉的手，但没想到不小玉本能地一转身，背朝地，倒势不变，连我也被子拉着倒下。

    “啊――”两人跌成一团，小玉在下，我则很不雅官地坐在小玉身上，一只手撑地，另一只手却恰好按在小玉垄起的胸部上。

    “啪――”彭轩口惊目呆地望着我们，手里的垃圾蒌掉下地。

    “你，你们――”

    “咳咳。”吹胡子突然冒出来，咳嗽道：

    “两位同学，老师虽然很相信你们，但回去后可不可以去看一下心理咨询。”

    “老师，你误……，啊――”我刚想解释，小玉捉弄地拉起我支撑的手，令我整个人扑到小玉温香软玉上，淡淡的体香传来。

    “小草，既然被老师发现了，我们就坦白说吧，老师，基实我们的关系非比寻常，我在――”小玉‘楚楚可怜’道，

    两个男人都惊讶得下巴都快掉下来了，却又好奇地竖起耳朵，生怕漏过一字。

    “我在力争成为芯草同学的未来大嫂，有朝一日我肯定会成功的。”小玉语气一转，豪言壮语道。

    噗、噗，两人大跌，吹胡子扪着‘受惊’过度的心道：

    “小玉同学啊，老师有心脏病的，经不起吓，下次不要这么刺激老师了。”

    彭轩却脸色大变，拉住小玉的裤脚道：

    “小玉，真的吗，不要，不要，其实我很喜欢你的。我从……”

    “放开，放开手，你这样子恶心死了，芯草，老师，救――，哎，我还没说完台词，你们走得这么快干嘛，啊，还越说越跑，没狼（良）心啊……”

    蓝天，白云，海水。

    入夏的海边是是消遣的最好去处。但这纯粹只是我个人看法，到了小玉口中却完全变味了：入夏的海边是钓凯子的最好去处。

    “出来嘛。我知道你是第一次穿泳衣到海边，但也不用害羞成这样子，你难不成要在更衣室浪费这大好的夏天海边时光。”

    “不是的，小玉，等等，再等十分钟，我很快就出来了。”

    “又是这句，都快半个钟头了，你再不出来，我可要撞门入去了。”

    “不，不，我这就出来。”

    我小心翼翼地探出头，正好看到小玉穿得异常火辣地不耐烦地走来走去，崩紧胸部随着走动不安分地晃荡，我赶快按住鼻子。呼，鼻血差点喷出来了。

    “怎样，很难看吗？”我望着小玉越来越难看的脸色，试探着问道。

    小玉晃晃手，重重地长长地叹了口气，二话不说拉起我往外走。

    唉――，果然不行，虽然来到这世界差不多一个月来，但还是适应不了这个身体，适应不了这种新的转变，不然，那天就不会做出那种令林讨厌的举动，也不会在教室时让小玉替我冒认了。早知道在原世界就不要死读书，好好下功夫去研究一下女人，也许，如果那样，林就不会走，一切都不会变成今天的尴尬了。

    小玉突然停下来，我收势不住，整个人撞到她光洁的背上。

    “芯草，你看到了吗？”小玉忽然颤抖身子道，

    “看到什么了？”我满头雾水道。

    “人啊！”

    “哦！”我扫了四周一眼，长长的蛇形蜿蜓沙滩上，人潮汹涌，遮阳伞朵朵。不远处，高二级的同学已聚在一起，女生们五颜六的泳装如花怒开的鲜花，争芳斗艳，不少人身边都围着一个或两个男同学，谈笑风生。

    “的确很多人，看，我们班就在那。”

    “芯草！”小玉激动道：

    “我说得不是那些人，我说的是跟在我们后面流口水的那些。”我回过头，这才发现后面不知什么时候跟了一长串男性公民，不由得皱皱眉头，道：

    “小玉，我都叫你别穿成那样子啦，就是不听，后面那些人真是麻烦。”

    小玉差点晕倒，回过头，满脸无辜道：

    “小姐，你也太迟钝了吧，我陈小玉来这海滩不下十次了，从未被一个男生跟过，我跟在别人身后的就不少（小声埋怨），你说，这能是我的功劳吗？”

    我看看小玉快‘痛哭流涕’的脸，又望望身后猪哥们，顿时惊讶得说不出话来。

    “这――，那――，我――”

    “嗯，嗯。”小玉会意地连连点头，拉拉我的泳衣，鼓起小腮道：

    “真是的，没事长得这么漂亮干嘛，漂亮也算了，还有着这么好的身材，好身材也罢了，还要有这么粗条的神经，你想爱死人啊――，妒忌啊――。”

    “呵呵，你这种货色的女人，也确实是只配妒忌别人的。”灿烂的阳光下，一个穿得比小玉还暴露的女生掩嘴嗤笑道，

    “钟海艳。”小玉凌厉道。

    “陈小玉，警告你，别靠近林三尺之内，他是属于我的。”钟海艳一指小玉，傲慢道。

    “哼哼，没信心啊，没信心就不要学别狗一样乱吠，钟无艳（注：历史上一个有名的丑女）。”小玉毫不退让，一挺胸部道，

    “你――”钟海艳气得直发抖，道：

    “我们走着瞧。”说完，一甩长发，头也不回地走了。

    “芯草，事情变得越来越复杂了。”小玉同情道。

    “也许。”望着钟海艳的背，我心里一阵迷茫。

    风暴，在悄悄展开。

    第九章　沙滩大比拼（一）

    “芯草，你到底要在背后躲到什么时候，还不出来，林可就要走了。”小玉不满道，

    我望着在远处和别的同学正聊的林，尴尬地从小玉背后走出来，呵呵，林真帅，尤其是穿着泳裤时，看着阳光下的林，我不禁感到了一阵眩晕。

    “还不快上。”小玉催促道，

    我脸腾地红了起来，平时就很少敢主动和林聊天，如果自己这样子跑去，不知林怎么看我呢，心里顿时七上八下的，低着头道：

    “小玉啊，我这样子是不是很怪呢。林会不会讨厌我这个装束呢。还有，上次在迪斯科的事已经让林对我有了个不好的印象。我怕他会再次误会我。”

    小玉脸上顿时青筋怒勃，像看怪物似的盯着我，道：

    “芯草，你变了很多了，好象换了个人似的。”

    “啊――，是吗。”我心里一突，糟糕，我怎么跟小玉凑得那么近，小玉可是我（大概算是以前的我吧）的最好的死党，我的性格等她应该很了解，我突然变了那么多，她一定怀疑了。说不定……，我脑里顿时浮现：燃燃的火堆，小玉嚯嚯地磨起刀，我则被绑在木柱上，红红的火光中，小玉拿着刀一步步迫近问道，你把芯草绑到哪里去了，从实招来。

    “嗯！”小玉神情严肃地点头，道：

    “要不是我知道你没有孪生妹妹，还真以为你被人掉包了呢。”

    “又或者……”小玉猛地凑近盯着我的脸，

    “又或者什么。”我吞吞口水，道。火光，刀光，开始在眼前闪耀。

    “又或者你一定是个外星人，来到地球进行实验，于是就把真正的小玉带走，你这个红头绿毛长着牛眼，八爪鱼身的波卡拉奇多拉多的外星人化身作小玉，混入了我们群中，替天行道，警恶除奸，坏蛋们，我美少女灯芯草要代表月亮惩罚你们。哈――，嘿――，呀――。”小玉越说越离谱，越说越兴奋，边说边手舞足动起来。

    “哈哈，小玉，你电视看得太多了。”我从心里抹把汗道，好险，差点露馅了，看来以后要注意点。嗯――，我还真不知道小玉竟是美少战士迷呢。松了口气，我津津有味地看起小玉的即兴表演来，不错，不错，动作模仿得很到家，啊――，小玉那个劈腿踢得太高了，还有弯腰动作也太大了，走光，完全走光。

    “坏蛋们，看我的绝技，美少女死光射线，哈――”小玉一脚将蹂踏得不成球像的排球高高地射出去，总算结束了“表演”。

    “好，太精彩了。再来一次。”大人们边擦着鼻血边拍手道

    “哇，美少女姐姐超人好棒哦。”小孩子们欢叫着冲上前将刚刚清醒过来的小玉团团围住，你推我拉。好不热闹。我也这才惊觉，周围不知什么时候围满了人。

    “啊――”小玉尖叫着推开人，满脸通红，拉起我就要跑。

    “这位小姐，请等等。”三个人高马大的男人突然拦住我们的去路道，阳光，将他们高大的身影拖得长长得不成人形。

    “你们是谁，让开。”我警惕道，小玉更是摆出了刚才“美少女英姿”，马上招来一阵阵喝彩，小玉脸红了红，立刻收手淑女状立，失望声顿起。

    “这位小姐――”三个大汉步步迫进，满脸的横肉不住地抖动，铜铃般的巨眼盯得我们心里阵阵发毛。我迅速瞄了下四周，还好，同学们都离得不远，而且光天化日这下，他们应该不会敢乱来吧。

    “小姐，帮帮我们吧。”三位大汉噗地跪下，拉住小玉的玉足，哀求道。

    “啊――”小玉不禁放叫大叫起来，道

    “放手，快点放手。”

    “不，死也不放手，除非你答应我们。”三位大汉像深闺的怨妇拉住变心的丈夫般道，看得我们毛骨耸然。

    “好好，我答应你们，这样总可以放开了吧。”小玉无可奈何道，

    “是，当然可以。”三位大汉马上起身立正肃容道，样子态度变化之快，令人瞪目结舌。

    “来，小姐，既然你答应了，到我们的小店里谈。”三位大汉指着不远处的一间小木屋道。

    新桌，新凳，新餐具。屋子里散发着新鲜的木香。小玉用手指在桌子上一抹，厉害，没半点灰尘。

    “你们新开张的吗，怎没一个客人。”小玉好奇道，

    没想到三位大汉一听，头立刻耷拉下，怨妇表情又浮上来了。小玉连忙急声摇手道：

    “别这样，别这样，我只是随便问问，你们千万别放在心上。”

    “你说的没错。”其中的一位大汉沮丧道：

    “我们的小店的确是今天才开张的。我们对在海边开店根本毫无经验，所以没有客人，但是，请你务必帮我们赢过对面的那间店，一天，只赢一天就行了。”三位大汉故态萌复地拉起小玉的玉足哀求道，

    “放开，放开，放开手再慢慢说。”小玉也哀求道，看着三个大男人和个小女孩互相哀求的样子，我不禁轻笑了出来。

    “原因是这样的。”三位大汉恢复正常道：

    “我们跟对面的店主有比赛，谁在今天招揽到多的客人，谁以后就得命令对方无条件答应做一件事，但你也知道，我们既不懂得开餐馆，又是男人，因而没有一个客人来光故我们，没有人来，我们就输定了，小姐这么有亲和人，这么惹人喜欢（从刚才的事中看到的），所以，务必请小姐打救我们。”

    三位大汉‘哀鸿遍野’，小玉欲哭无泪，场面什么‘壮观’。我从来没看到小玉如此狼狈过，于是报复地笑着。小玉狠狠地瞪了我一下，眼珠一转，突然嫣然笑起来。我心里立时闪过危险信号，正想求‘小玉观世音’大慈大悲放过我时，小玉开口道：

    “我个人是没问题，但我和这位小姐情同姊妹，她若是不肯来帮忙的话，我也肯定不会答应帮忙的。”

    三位大汉猛一收泪，缓缓向我看来，意犹未尽的波光盈盈中满是暗示：这位漂亮可人的小姐，你一定要答应来帮忙，不然我们就……

    我心中暗叫不妙，看看小玉，正得意地笑着呢。好啊，小玉，你也太过份了，竟手拿我作箭牌，好，你不仁，我不义，道：

    “好，我也来帮忙，不过……”

    “不过什么。”三位大汉和小玉好奇问道，

    “不过你们一觉得她这刚才的表演很能吸引人吗，我有个主意，就让这位小姐在店口表演表演，保证客似云来。”

    “好主意。”三位大汉一拍手道，头不禁转向小玉。

    小玉一阵慌乱，忙声道：

    “不，不，芯草她人长得比我漂亮，让她出面，更有吸引力。”

    “呵呵，这可不行。”小玉，我早就料到你会有此一着了，道：

    “你们谁懂得做菜。”

    三位大汉一起摇头。

    “我做菜可很棒的哦。如果我也去表演和话，就没厨师了。”我施展出从未用过的，经过小玉千训万练出来的――超级无敌淑女笑，道。

    三位大汉果然中招，连连点头称是。小玉气得半死，大声道：

    “灯芯草，你-给-我-记-住。”我立刻捂着耳朵飞也似的逃开。

    轰轰烈烈的招揽客人行动开始了。

    小玉穿着泳装，在三位大汉的蜡笔小新式的眼泪式闪光攻击下不得不卖力地表演着，小玉果然有着无比的‘亲和力’（其实是多得刚才的美少女超人表演），不一会儿，很多小孩子就拉着父母过来了。我则在厨房忙上忙下，有时客串一下服务生，有时跑到门口看小玉满脸青筋地表演，好不过瘾。

    蹬、蹬、蹬。几个服务生从对面跑过来，泳装的钟海燕也赫赫在其中。一个三十岁左右的女服务生上前道：

    “你们这样做卑鄙了，用这样的手段来拉客人。”

    三位大汉马上迎上去，毫不示弱道：

    “胜者为王，败者为冠。况且你们当初提出比赛时，又有没有想过这样的比赛对我们公不公平。”

    “哼，你们男人早已对我们女人不公平了几千年了。我们现在对你们这点小小的不公平连个零头都比不上了，你们计较什么啊。小气！”又有两位年纪相若的女服务生走出来道。

    “什么，我们才三十岁，什么时候变成几千年的老妖怪了。况且古语有云：红颜祸水。你们女人在历史上惹得祸还不够大、多吗。”三位大汉咕囔道，

    “大男人主义！”

    “大女人主义！”

    ……

    我口瞪目呆地听着他们在吵边扯历史，上至三皇五帝，下到满清末帝爱新觉罗傅仪，无一不扯入来，我不禁他们是不是历史的超级爱好者，不然，怎么对历史的众典故胸有成竹，信手拈来，挥洒自如呢。

    “呵呵――，没想到你这样的身材还敢出来见人。”钟海燕和小玉同时道。刹时，两人对望，电火花四射。

    “有没有胆比一下。”钟海燕盯着小玉道

    “我没胆，哼，笑话，就怕有些人没胸比而已，太平公主。”小玉挺挺胸部，道。的确，小玉发育得很早也很好，傲人的胸部确是钟海燕能比的。

    “你说谁。”钟海燕怒火冲天道，

    “谁答腔我就说谁。”小玉一甩长发道。

    “好。”钟海燕快气疯了，大声道：

    “我们就加入他们的比赛，输昨那方以后都不准同林来往。”

    “没问题。”小玉差点狂笑起来，能不能同林交往，她可一点也不在乎，所以这场比赛她从一开始就赢了。

    啪――，小玉和钟海燕击掌立誓。那边，三个大汉他们的历史大辨论也进入了尾声。众人互瞪一眼，施然打道回府。

    “喂，人都走了，还看什么。是不是吵得不够。”小玉看着不住回头的三个大汉道，

    “唉――，真是的，又忍不住同老婆争起来了。”三个大汉叹息道，

    “什么――”我和小玉差点晕倒，惊叫道：

    “他们是你们的老婆。”

    “对呀。”三个大汉一脸你很笨的样子，道：

    “我们三兄弟同她们吵起来了，最后击掌立誓说谁在比赛中输出话谁就以后就听赢得一方的话，永远不得顶嘴。”

    “混蛋。”小玉抓狂道：

    “你们怎么不事前说清楚。”

    “你又不问，我们为什么要说。”三位大汉异口同声齐道。

    风暴，似乎吹得正烈。

    第十章　沙滩大比拼（二）

    炎热的夏天，火辣辣的太阳，当身为青春热血男儿的你漫无目的地走在充满青春热血的沙滩上时，突然迎面走来个含羞欲笑的泳装美女，伸出葱白小手很诚恳地邀请你时，你会觉得很惊喜呢，若这种惊喜再扩大二十倍，前来邀请的是二十多个泳装青春美少女呢，你的心跳是不是一下子升到极点，鼻血狂喷。

    我真越来越佩服小玉了，虽然不知她用了什么见不得人的‘手段’，但能将我们高二级有数的美女们拉过来帮忙，可真不简单，不主请美女的难度，就单单是摆平美女身后的超级大队，就很了不起了，嗯，有空一定要问问她。透过镂空木窗，我可以清楚地看到小玉一马当先站在门前的沙滩上，左手插着纤腰，雪白的右臂在胸前摆荡着，样子简直是――风糜万千少男的风骚啊，连我这个跟她熟得不能再熟的“女人”都忍不住心动，还真想不到在这沙滩上有哪个男人能抵挡得了。

    不一会儿，店前就挤满了热血青年。

    “帅哥，进来喝杯茶。”众美女伸着小手，踢着雪白大腿，腻声道。

    “啊，嗯，好、好的……”一个‘大好青年’就这样，头晕脑涨，神魂颠倒，流地口水陷入狐口。

    “请问要点什么……”泳装美少女甜甜道，

    “我要点你――”大好青年流着口水道，

    “什么，你说什么，有种再说一遍。”

    “混蛋，敢动我们的女神，我要把你砍成十八块，再剁成肉浆，做成包子，拿去喂狗。”

    “不行，太便宜他了，我们去找一百个超级无敌又老又丑的钟无艳来上了他，上得他精尽人亡。”

    ……

    刹时，该美少女的超级忠实卫队杀气腾腾，咬口切齿地冲上来，纷数着满清十大酷刑。

    大好青年立刻冷汗直冒，慌忙道：

    “不不，你们误会了，我是说，点这位美丽小姐手上菜单里的菜。哈哈（冷汗），你们真的是误会了。哈哈……（冷汗）。”

    “哦。原来这样。“超级忠实卫队马上退到一旁，美少女上前，甜甜道：

    “先生，那不知你要点些什么菜呢。”

    “哈哈（冷汗），给我来个刨冰就可以了。”大好青年勉强挤着笑道，妈啊，这是什么黑店啊，下次我再也不要来了，快点吃完走人吧。

    “真的只是刨冰吗。”美少女‘有点难过’道，

    旁边的卫队立刻齐齐迫上，数十只眼齐瞪着大好青年。

    “不不，刨冰只是开胃的，你再给我上几个小菜……，啊，不是，把你们所有的菜都给我上来，我肚子饿得很，饿得很，哈哈（冷汗）”

    “好，菜很快就来了，谢谢你，先生”美少女笑逐颜开道，

    超级卫队齐齐下去，眼里净是：小子，算你识相。

    大好青年缓了口气，心里大叫祖宗保佑，祖坟冒烟（意祖宗显灵），回去一定烧香还神之余，也暗暗为着钱包阵亡的钞票烧元宝蜡烛，祈求它们安息。

    当然，美少女攻势也不是万能的，因为沙滩上除了热血青年外，还有种人――女人。女人见女人，除外少少的欣赏，更多的妒忌，尤其是见到比自己漂亮的女人。

    在看到第十个女孩拖着流着口水，拼命回望的男朋友绕路时，小玉不禁大拍心口，直呼失策。我饶有兴趣地看着小玉又悲又喜样，暗自偷笑，当初的“地狱式新娘特训”部算没白费，自己做起来的菜虽然比不上一流的大厨师，但也不差到那里去，看到吃指大动的客人们，不由得想起那些不堪回首，每天对着长长的菜单为老古董们做菜时的辛酸日子，心里虽然有些感激那群老古董，但还是更多的是不寒而栗。

    “灯芯草，拜托你啦。”小玉突然冲着我大声叫道，

    “拜托什么？？？”我头上升满问号。

    “总之你一定要答应。”小玉大喊完，就凑近三个大汉（老板）低声地唧唧咕咕地说些什么，三个大汉听完立刻‘挥袖掩脸’向我这边奔来。我大惊，慌忙道：

    “别过来，别过来，我答应你们，什么都答应你们，别过来就是了。”

    三位大汉老板马上刹住车，笑容可掬地走出去当门神。小玉也得意地瞄了我一眼，转身走开。我心里暗叫不好，不过一看到三个大汉们的笑脸时，不由得暗想，再差也不会差过给三个大男人抱着腿“痛哭流涕”吧。

    美少女攻势正如火如荼地展开着，对面的钟海燕也不甘落后地推出了他们的促销攻势。

    “各位，各位，现本店正式推出超值套餐，情人桌、合家欢桌、朋友桌全部六折优惠。”钟海燕带着一班侍应生喊着口号，将传单发的满天飞，顿时将店前的人群拉走了近一半。

    众美少女大为着急，开始时她们答应小玉来，一半是因为人情，一半是觉得好玩，但没想到竟被人反超过了，向来心高气傲的她们怎能服气呢，当下连连使出绝招，一时间粉腿翻飞，秀色可餐，看得众热血青年恨不得立时冲进店里，向美少女们摇起尾巴，可惜旁边立着一脸比他们还“狼”的卫队，于是就只有徒呼奈何，大唱《爱莲说》：……可远观而不可亵玩焉……。

    看着愈来愈多的人流向对面，美少女们越急越乱，有的亲自上前邀请，有的更是当场指挥卫队们上前拉人。面对心不甘情不愿凶神恶煞迫上前的卫队和笑容可掬伸出葱白小手热邀请的美少女，众热血青年们纷纷发扬头可断、血可流，美少女的邀请不能不要的伟大精神，趋利避害地向美少女群中涌去，然而，热血青年们的“爱美心”是严重超标的，看到美少女身上的一粒微尘，也生怕它破坏了美少女们的完美，于是用手很自然地摸去美少女们身（上的微尘），可惜美少女没带显微镜，看不到微尘，不明热血青年们的‘好心’，当下惊叫起来。

    “啊，色狼啊――”

    “啊，谁在摸我。”

    “哪个混蛋敢碰我的女神，我要杀了他。”

    “咦，是你，你的手怎么在我上乱动。”

    “不好意思，我弄错了，我还以为是个女的呢。”

    “不用道歉，我的手刚才也错放在你上了。”

    “什么，刚才那手是你的，我还以为是那个女孩，本打算一个月不洗澡，回家用石膏将手印印下来，天啊，我要回去用消毒水洗才行。”

    “你――，变态。”

    “你――，下流。”

    “哼――”

    场面一片混乱，两店间的小沙道挤满了人，人人你推我挤，你拉我扯，人人都在摸别人，人人都在被别人摸。三个门神似的大汉老板在被人第十次摸上后，终于忍不住了，虎吼一声，夺门而入，其他美少女纷纷仿效，众爱美的热血青年誓要将除尘工作进行到底，而初尝甜头（虽然不知是摸到哪个，但这么多下，应该有一下摸中女神吧）的超级卫队们也誓死“保护”心目中的女神。（其实是想独占鳌头），于是乎，三个大汉老板这下真是“引狼入室”。战火烧遍小店的每一个角落，而且逐渐向方寸之地――厨房蔓延。

    我正想逃避，美少女们已经尖叫着冲过来，一下子将我夹在当里，美少女人手执一只或者数手执起一只平底锅，边护住要害，边如打电动中的地鼠，“当当――”声络绎不绝。

    热血青年的决心是坚定的，超级卫队们的精神是无畏的。美少女们越打越兴奋，最后惊叫都化作兴奋的尖叫，动作更是大开大合，或一下一个，或一下扫几个，手足并用，精彩纷呈，出手间粉腿乳荡，看得众人如痴如醉，鼻血狂喷，大呼过瘾。可怜我夹在中间，虽然没受到什么实质性的伤害，但美少女兴奋之时身体重要部位纷纷向我手上，臂上撞来，弄得我几乎窒息。

    “住手，你们快住手。”小玉终于跚跚迟回，经过一阵奋战，喝住众人。汹涌高热的群情慢慢退温。大家脸上都满是兴奋的余韵，想起刚才的疯狂的，余红未消的脸上又添羞愧，也许是累了，也许是为了掩饰，在场的热血青年们都留下来收拾残局，并主动承诺答应光顾这里，让几乎吐血的大汉老板差点跪下来高呼小玉大大人万岁万岁万万万岁。

    “你可真厉害，一个人就将场面搞得那么大。”小玉拉过我悄悄道，

    “可能吗？”我苦笑着摇头。

    “我想也不可能，还是低估了这班热血青年哦！”小玉像偷到鸡的狐狸般笑道：

    “不没关系，我已拉到强援来了。”

    “你说的不会是那边那些学校的超级色狼吧。”我小心翼翼道，

    “你真聪明。”小玉赞道

    “先别说这些，你是怎么请他们来的。像他们那样精明到极点的老色狼可不是好请的。”

    “呵呵，我越来越觉得你可爱了，芯草，有你在，怎能请不到他们呢。”小玉掩嘴假笑道：

    “我跟他们说，只要答应帮忙，你就跟他们约会。没想到他们一下子全涌来。芯草，你可真是受欢迎哦。啊，芯草，我还没说完，你去哪”

    “当然是先走了，拜拜。”我脸色急变，拔腿就跑。废话，难道还敢留下来和那些无聊面面又惹人厌的东西约会啊，我可没那么笨。

    “你们。”小玉大叫道：

    “芯草说，谁抓到她的她就说跟随谁约会，比赛开始，你们可别忘了我们的约定哦。”

    呼――，小玉话音刚落，顿时“狼头”汹涌。

    “啊――，谁不长眼――，林，是你――，啊――”我刚冲出门口，迎面撞上正入门的林，身形急后倒。

    突然，一双大手稳稳地将我抱住，暖暖的气息吹着我的耳畔：

    “不知我可不可以参加。”

    我顿时一愕，林却拉起我快冲开去。

    夕阳下，桔红的沙滩上，一串人在飞快地奔跑着，长长的脚印留在沙滩上，被冲走，又印了下来。

    “老婆，你看他们多有热情。这就是青春了。”三位大汉老板抱住对面的女侍应生道，

    “嗯，真是太让人感动了，老公，我们毕竟老了，不如将我们的店合并了，共开间海边青春屋，怎样。”

    “好主意，老婆。”

    “你也很棒，能请到这么有青春活力的年轻人，老公。”

    “老婆（公），我爱你。”

    第十一章　秋后算帐

    “蹬、蹬、蹬―――，嘭――”浴室门被一下子撞开，小玉慌里慌张地闯进来。

    “啊――”我条件反射地大叫起来，连忙拾起刚除下的衣服挡在胸前，羞恼怒道：

    “小玉，你这是做什么，没看到人家在换衣服吗？”

    小玉根本没将我的话听进去，满脸恐慌，喘着粗气道：

    “芯草，你要帮帮我，你不帮的话我一定会死的很惨的。”

    “出了什么事？”回过神来，我不禁好奇小玉的少见的惊慌，小玉是少有的泰山倒下来不砸到自己就没事的“镇定派”，她曾夸下海口说，除了老鼠、蟑螂，青蛙男和恐怖片外，没别的能让她有惊惶失措，而我最近一次看到她惊慌成这样，还是前个星期被子她捉去逛街偶尔碰到大哥，她却因为脸上长了‘豆豆’，不敢见面，于是惊惶失措地拉了我狂奔了六条街才停下来。

    “大事，大事啦，芯草，你一定要救救我。”小玉还没喘过气来，道，

    “是什么大事啊。老鼠？蟑螂？还是碰到恐怖男了？”我看到小玉拼命摇头，愈发好奇了，道：

    “哦，一定是吃东西不付帐，被人追。又不是，嗯，难道你碰上色狼了，哇，恭喜你，小玉，你的人生第三个愿望终于实现了。”

    “不是啦！”小玉大叫道：

    “是她们，她们找我算帐了。”

    “谁啊？要找你算帐的人多得很呢。”

    “是店里的人，店里的人。”

    “哦。”我顿时忆起小玉不知用什么手段请来帮忙招揽客人的众美少女，道：

    “哼，还好说，弄成那样，我都还没找你算帐呢，竟然拿我来作抵押给那群色狼。要不是林……”

    “芯草，我们的帐待会再算吧，眼下先帮我躲开她们，她们杀到了。”小玉话音刚落，美少女们的声音就此起彼落地在门外喊起：

    “出来，陈小玉，我知道你在里面的，快出来。”

    “对，再不出来我们就撞门进去。”

    我瞄瞄躲藏在一旁小玉，小声道：

    “你还是出去跟她道个歉吧，看她们的样子，你不出面是解决不了的。“

    “打死我也不出去。”小玉连连摆手道：

    “现在在外面群情汹涌，我出去的话肯定被她们撕成碎片。你又不是不知道，宁得罪一百个君子，莫得罪一个女人；天下最毒女人心……”

    我听着小玉毫无自己就是个女人的意识，细数着女人是老虎的论据，心里暗暗偷笑，故作认真道：

    “那你说怎能么办，你不出去的话，她们可要进来的。”

    “嗯，嗯，对，对，怎么办，怎么办。”小玉如热锅蚂蚁般乱转了几圈后，面上露出荆柯刺秦王般的壮烈表情，道：

    “现在这样了，芯草，你打我吧，狠狠地打我吧。”

    “啊――”我一时没反应过来，

    “我说，你狠狠地往我脸上刮一巴，然后你就出去跟她们说我知错了，并自刮一百下作为自我惩罚。这样应该能平息众怒了吧。”

    “可是――”我疑惑道：

    “你怎么不自己打呢。”

    “笨，我自己若能下手的话还用找你。”小玉白了一眼道，

    呵呵，我心里暗乐，原来我身负“道重任远”啊！小玉，这是你自找的，可别怪我哦，我聚起了三分力，朝小玉像白瓷般光洁的脸上打下。

    “啊――”小玉痛叫捂着脸怒睁着我，我心虚地低下头。

    “你这是干嘛，力道这么轻，不行，重来，大力点。”小玉不满道。

    “那我可要出尽力了，小玉，很痛的，你要忍着哦。”真是吓死了，我还以为小玉生气呢，原来是怪我打的力不够，嗯，要大力点，一定要让小玉‘满意’。我心里暗笑，面上却认真无比，举起手，重重地拍落――

    “啪――”清脆的耳光声响遍整个更衣室，我不忍地闭上眼。好一会才微微撑开幕一丝，偷偷瞧瞧小玉，只见白玉脸上印着个鲜明的红手印，仿若白瓷瓶上的凸纹，大约我打得很重吧，大眼睛扑扑地泛着泪花，但嘴角却露出满意的笑。

    “小玉，你没事吧。”我小心翼翼道，

    “安啦，我们出去吧，记得我刚才的交待哦。”

    “嗯。”我佩服地点点头，转身打算开门，

    “哎――，等等”小玉叫住我道，

    “有什么事。”我紧张问道，

    “你刚才的那巴刮得真狠，很痛哦。”

    “对不起――”

    “没什么，我们照计划行事。”

    我转身开门。

    “哎，等等”小玉又叫住我道

    “还有什么事。”我不好意思问道，刚才的确是太用力了。

    “芯草，你的身材真棒。”小玉盯着我露在外面的光洁的肩头，‘色狼’道。

    “啊――”我这才想起我一直没穿上衣，从刚才起就只用衣服遮住胸前而已，小玉她一定把我看光，呜呜，遇到女色狼，吃大亏了，下次要看回来，我心里暗骂道。

    穿好衣服，我正要开门，小玉的声音又再次响起，我无力地回过头，不满道：

    “什么事啊――”

    “没事，我只是有点紧张，想稍稍平复下心情。你也一起来放松下吧。”小玉边说边来个深呼吸。我差点晕倒，再三确认她没其他事了，转身打开门。

    强烈的气势立刻如山般压来。二十多位美少女们闪亮的美目，齐刷刷地盯着背后的小玉。小玉登时如被蛇盯上的青蛙，抖着身子颤声道：

    “各位，真的很抱歉，我陈小玉在这里向大家道个歉，并以灯芯草的名义发誓，再也不会做出对不起大家的事了。请大家原谅――”小玉深深地躬身道。绝，果然够绝，真不愧是什么都吃，就是不吃亏的陈小玉。

    众美少女一愣但马上就一轰而上，将小玉团团围住，我阻拦不及，当下地别过头，不忍看小玉被围攻的惨象。

    “小玉，你在说什么？哦，今天的事啊，我正想谢谢你呢。”

    “对啊，真的太刺激，太棒了，小玉，我们想问你明天还继不继续。”

    “是啊，我还是第一次摸男生呢，真是很好玩，男生的身体与我们的很不同，摸上去的感觉好棒啊。”

    “男生的胸肌真结实。嗯――，还有那个、那个……”

    “哈哈，你也摸到了，我也是，我以前也只是在生物课本才看的，没想现在能亲手摸到。”

    “那个手臂肌肉很有弹性。”

    “什么，你说的是手臂啊，我还以为你说那个――，啊――，呵呵，――手臂，那个手臂啦，我说的也是手臂啦，你们这是什么眼神，我是说真的，别这样看我，啊――，对了，小玉我们明天继续吗，我明天也想去，大家也一样，小玉，小玉，你怎么啦，怎么不说话，没事吧，哇，脸胀成那样，谁这么狠心把你打成那样。”

    美少女们围着石化了的小玉吱吱喳喳地说个不停。我同情地望望僵了的小玉，然后，然后偷偷溜走。

    第十二章　月光夜语

    呼――，呼――，第十次推开小玉搭过来的玉玉臂时，我知道我今晚是再也睡不着的了。皎洁的月光如水银般从窗外泻入来，铺在地上，屋内，十几个女孩穿着轻纱般的半透明睡衣，在不是甚明月光下，却仍可曲线毕露中，透着别样的朦胧美，尤其是看到她们熟睡中的表情时，更是令人产生种热血沸腾的和只想好好守护好一辈子的冲动，两种感觉天人交战，欲罢不能。

    心情异样地烦躁起来，风吹过窗台，细听清脆的风铃声叮叮地响着，总算让心中的烦躁稍稍平伏些，但身子却突然热了，简直像闷在蒸汽中，浑身火烧火燎，刚压下的烦闷又加倍补回来了。我揭开被爬起来，轻轻拉开小玉又搭过来的水蛇般紧缠的玉手,蹑手蹑脚地走去装了杯水，咕咕地倒进喉咙。

    “灯芯草，你别走，快把鸡腿还我。”小玉突然大声叫道，

    “噗――，咳、咳……”我差点呛死，惊奇地回过头，却见小玉闭着眼睛僵立坐着，嘴一张一合，喃喃地在说了一会，又啪地倒下，过了阵子，一只小手还懂得伸出来将刚刚踢开的薄被拉上。

    我看得口瞪目呆，真不愧是小玉，连做梦也做得与人不同。望着打着呼噜的小玉，我不禁菀尔。来到这里已经着不多快一个月了，没想到我的随遇而安能力比想象中的还差，到现在还是适应不这种生活，身体明明已经是个百分之百女孩子了，心却仍然放不开，仍然不能和别的女孩像平常一样吵吵笑笑，每次面对着女孩，总是是很客气地敬而远之，虽然，这样在他们心中留下我是个乖女孩的好印象，但同时也在我与她们之间筑起堵无形的高墙：彼此都敬而远之。到目前为止，我真正的朋友就只有小玉一个了而已，其他的都点头之交（就是彼此见面时点个头打个招呼）

    想起小玉，我不由得低低笑出声，这个世界的小玉可比那个世界的小玉有趣多，活泼可爱多了。真不明白我当初怎不选小玉而选了林呢，一个念头蓦然跳出来，心猛地收紧，我努力地摇摇头，很快就将这骇人的想法驱出脑海，但烦躁，却一下子升了起来，稍为平伏的心情又乱成一团麻绳，出去走走吧，我对自己说，出去走走吧。

    轻轻推开门，提起鞋子，观察了一阵，蹑手蹑脚步地走出宿营地屋。

    阵阵的潮水声拥着波浪舔着银一般的沙滩，夜风徐来，带着微腥的咸味，刺激着鼻膜，令人精神为之一振。我深吸口微腥的夜风，将所有不快摒出心外，抛开鞋子，像个小孩子般赤着脚在沙滩上疯叫疯跳疯跑起来。想起黄昏夕阳中的奔跑，心里顿时如灌注了蜜糖般甜。

    “一、二、三、四……”我蹦跳着一步一步地追溯着早已不留痕迹，但却深刻在我心中的脚印。

    “灯芯草，。”熟悉的声音循着夜风传来，我不禁一僵，脚下大乱，整个人不由自主地跪倒在沙滩上。

    “你没事吧。”林走近道，银白色的月光映在他刚毅的脸上，泛起一阵光膜，在微微的夜风中，给人种神秘而又朦胧的感觉。

    幻觉？幻觉，还是在做梦？一定是我平时太过于想林了，以致竟产生这样的幻觉来，林怎么会在半夜三更来沙滩和我约会呢。约会，啊，我想到哪里去了。

    “来，我拉你起来。”林笑着伸出宽大而厚实的手掌，嗯，宽大厚实是我用的，如果是小玉，一定会是‘又咸又色的猪蹄’。想到这，我不由得轻笑起来。

    “笑什么，是不是我脸上长沾了东西。”林眨了眨浓浓的睫毛，疑惑道，

    “没，没什么。“我忍着笑拉着林的手起来，

    “真的没什么。”林猛地靠过来，湿热的气息喷得脸上痒痒的，我心一酥，全身无力，差点又坐了下去。

    “真的没什么，我只是以为这么晚了，除了我这个傻瓜外，不会有别的人来沙滩来，没想到……”

    “没想到还有一个和你一样的傻瓜，是吗？”林戏谑道。

    “嗯，啊，不是，不是的，我不是说你是傻瓜，我真的没那个意思，相信我，林，我不是那个意思。”我慌忙解释道，

    “但你刚才明明是这样说的。”林紧紧地盯着我，蓦然，如水的笑意从眼角溢出来，漾开去：

    “笨，我怎会不明白你呢。”林笑着道。

    “好啊，原来你在骗我。”我假装生气地追打过去，林笑着逃开。

    ……

    月光把海岸线变成刚刚磨好的尖刀，夏日的波浪静悄悄地刷洗着沙滩。

    “芯草，你打算考哪间大学。”追累了，我们并肩从在沙滩上。

    “不知道，你呢。”我抱着膝老实道，确实，对于上哪间大学我实在没什么所谓，以前是胡里胡涂地考上了A大，胡里胡涂地毕了业，之后就把证书一丢，自己自由自在地开了间小小的广告公司，本想安分守纪地接点小生意，优哉游哉地过着的，没想到公司越搞越大，自己越来越忙，连打个电话的时间都没有，林就是在那时候慢慢蔬远了，大学时我们虽然不同学校，但还保持着密切的联系，毕业后我们自然而然地成了很要好的朋友，好几次我都私心地想请林到公司帮我，但每次林总是很复杂地看了我一阵，然后以专业不对拒绝了。我当时还真信以为真，后来更忙发，电话也慢慢少了，再后来，就仅剩下听同学们说起她的消息了，听说林进了是公司，做得很不开心，很快便辞了职，不知所踪，我曾打过电话去她家，但她家里人都不知道她的消息。等再次看到林时，她正挽着个男人的手，两人很亲热地谈笑着，她也很开心地介绍说那是她的男朋友了。终于在那个流星夜，我接到了她结婚消息的电话。

    想到这，我不禁低低地叹口气。

    “芯草，你不开心吗？”林关切问道，

    “没有，我只是想到些往事，心里有些感慨呢。”我别过头，假装看宿营屋那边，街灯点点如繁星，让久忍的泪珠，滴落。

    “我也是啊。”林感慨道：

    “以前那许多事，现在想起来就像做梦似的，有时更是像是别人的，我自己不过是看着一个同自己一模一样的人在演戏般。芯草，我这个暑假会搬出去住。”

    “搬出去？搬去哪？”

    “我在学校附近的一间小出租屋。不大，但周围的环境很安静。”林静静地望着粼粼的波光出神道。

    “嗯――。”我明白地点点头，林家我是去过一次，虽然挺大的，但林的叔叔伯伯等们全都住在一那里，小孩子多，整天吵闹得厉害。林就要上高三了，搬出去是好点，可自己一个人住，花的钱可不少啊，林家里不算是有钱，他家里人会同意吗？

    林仿佛看出了我的心思，笑笑道：

    “钱不是问题，我最中了彩票，得了笔钱，还过，我没打算将钱分给家里人。”

    “什么――。”我不敢相信地望着林，记得林对家里特好的，尤其是有个仅比她小一岁的叫少正的弟弟，林把他看得比自己不重要。

    “很奇怪吗，我也是想了好久才做了这样的决定的。”林淡淡道：

    “我父母他们读的书少，有钱也不懂得花，不是存在银行就是半送半借给亲戚朋友们，根本没有理财观念，我已计划好了，将这笔钱分成五份，一份留来作读书的费用，一份留给家里备用，其余的我全部都拿去投资，这样才算是把钱用到实处，爸妈他们安分守纪的观念早就过时了……”

    我望着越说越兴奋的林，不知怎的，一种莫名的伤感油然而生，钱真的那么重要吗，那时我刀算是有钱了吧，可是又怎样，我全部的钱加上赤热的心，却乞不来你一丁点的感情，哪怕是施舍的，也没有。我心中苦笑不已，道：

    “可是，林，你懂得投资吗？”

    “我不会。”林摇摇头道：

    “所以，芯草，我想请你帮忙。”

    “我？我也不会啊。”我第一次对林撒谎道，在商海里沉沦了几年，怎说在投资方面也有点心得的，可是，我怕，我怕林会变，我怕他像我以前那样后，忙得连打个电话的时间也没有，我更怕林像民前那样……

    “我知道，可是你姐会，你姐是也名的投资专家，芯草，你能帮我跟你姐说一下，好不好，芯草，好不好？”林紧抓着我的肩膀摇道。

    这就是你抓紧我的原因吗，包括黄昏时的那次。我复杂地望了林闪光的眸瞳一会，无力地点点头。

    “谢谢你，真是太谢谢你了，芯草。”林欣喜若狂地拥我入怀道。

    “不用。”我躲在林的怀里虚弱道，林在抱着我啊，这就是我期待已久的拥抱啊，可是，为什么，我心一点开心的感觉也没有的。好累，真的好累啊。

    皎洁的月光下，两人如情侣般地互偎着。阵阵温暖传来，我却无法如往常那样感觉到，反而种莫名的沉重，压得自己呼吸不过来，整个人就如在无边的黑夜里，行走在无底的沼泽中，脚上的泥裹越重，用尽全身力气才每前进一步，却反令自己陷得越深了。

    林，你可知道我在爱情路上走得真的很辛苦，很寂寞，我不想回头，也不能回头了，你已经是我世界的全部，我无法承世界再次崩溃的痛苦了，受不了，我真的承受不了，在漆黑的路上，刻骨铭心的寂寞时时在心头刮得吱吱响，这你都知道么。林，我真的很辛苦啊，所以，所以请分点光给我吧，好让我在这伸手不看五指的路上，有点希望，有个目标，有个方向，有点勇气走下去，好吗，林，好吗？？？

    第十三章　嫉火

    “起床啦，懒猪，再不起来他们把碗都吃光啦。”小玉挑着发末拔动得我的鼻子痒痒的。

    房内，不知什么时候已经大明，灿烂的阳光穿过深重布帘泻入来。我揉揉睡眼爬起来，一个纸团掉下来，那是林昨晚给我的他的新地址，我小心地拾起，展平，夹入日记本中。

    今天还是自由活动时间，吃过早餐，小玉早早就拉我出到沙滩，说是要为昨天的“失恋”作补尝（因为昨天林把我拉走后，小玉就和不甘心的钟海燕展开了场史无前例的口水大战，结果可想而知，小玉的口水有如江水，滔滔不绝，将钟海燕等几人从头到脚淹得密不透风），要我陪她去钓凯子，同时还千叮万嘱我不能穿泳衣，感谢上帝，你终于解放我了。说实在，我对小玉神魂颠倒的泳装之类的紧身衣没啥好感，虽然穿起来很漂亮，但勒身体太紧了，像牛皮糖一样，很不舒服，真想不明白为什么有这么多的女孩为那些衣服而疯狂呢，每每身体已强烈抗议，但脸上却还得装出很自然的笑容，嗯嗯，这些，想想也觉得不可思议，也许这就是男生和女生的差别吧，来了许久，还是适应不了这种生活呢。我心里暗暗道。

    “嗨――。钟无艳，你终于钓到凯子啦。”都人不能闲得，可不是，我们在沙滩上转了一圈后，根本没有合乎小玉“胃口”的人（废话，这么早也只有花痴才来沙滩），正想回来时，却碰到钟海燕牵着个泳装男生在前面走着，以小玉没事都会找事的性格，怎么会不上前挑衅呢。

    “又是你，西瓜女，怎么冤魂不散的跟上来了。”钟海一见到小玉，立刻如被踩着尾巴的猫一样尖叫起来。

    “小玉西瓜女？？”我奇怪道，小玉什么时候有了这个外号。

    “哼，胸小跑去隆胸，柚子不行，偏要往里面塞西瓜，不是西瓜女是什么，告诉你，我已经有了足够的证据证明的胸大是塞西瓜的。”

    “你，你含血喷人。”小玉气得发抖，一捧确无人能及的傲人胸部，晃了晃，大声道：

    “我这可是百分百纯天然产品，绝对比你家的纯牛奶还纯（小玉家是做食品生意的），自己洗衣板太平公主就眼红别人，钟-无-艳。”

    “两位小姐不用多作争吵，就让在下来说句公道……，哇――，”钟海艳拉着男生转过身，如阳光般灿烂的脸上突然涌出惊喜的表情，激动道：

    “小草，你怎在这，一定是知道我要来，所以早就来这等我了，我太高兴了，小草――”说着，在小玉和钟海艳的吃惊中，飞扑过来。

    “哇――。你、你别过来，你怎么在这，快走开啊，别过来。再过来我就对你不客气了”我更为吃惊，蹬蹬蹬地竟然使出传说中的超级无敌水上倒退飘，可惜无奈背后没眼睛，脚跟碰上堆沙堡，于是整个人，整个人就这样，就这样给抱住了。

    “嗨，小草，我们又见面了，你想我吗，我可是想死你了。”男孩的阳光般灿烂的脸上浮起抹足以让任何一个女生晕倒的微笑，嗯，郑重声明，是女生，可惜我好象不大是，而且对于这家伙，我心旦可是早就将其列为十大不可接近人物了。

    “小、小弟，你是小弟。”小玉颤着手指着小弟，结结巴巴道。

    “哎，小玉姐，5555，你终于认出我来，没见一阵子，你的身材又好了很多，为了庆祝我们的重逢，我们来个热烈的拥抱吧。”小弟放开我，扬起泛着闪光的黑发，潇洒地向小玉扑去。

    小玉真不愧是我的至交好友，相交多年，早就深明小弟的个性，对小弟也早就免疫了，当下立刻很不淑女地飞起。

    和大哥身经百战（摧残）的小弟怎会被踢中，只是身一侧，反手捏住，趁机抱住身形不稳的佳人，低头附耳轻声地说着什么，与此同时，另一手不住地在小玉身后滑动，真不愧是古董们‘精心’训练出来的‘超级色狼’（我起的，他自诩是史上最强的慰藉万千少女心灵的热血青年，嗯，还有‘气死牛顿的小小科学家’），什么时候都不忘揩油。

    “真的――”被抱住的小玉突然满脸灿烂，眸中异彩连连，浑然不觉被占了便宜。

    “嗯――，就在那边。”小弟郑重地点点头道。

    “谢谢你，小弟。”小玉飞快地在小弟脸上亲一下，像偷了鸡的小狐狸般狂奔而去。不用说，一定是大哥来了。

    望着滚珠烟尘，我不禁暗自叹息，小玉真好，纯朴率真，敢爱敢恨，喜欢一个人就大胆表现出来，不像得某些人，明明喜欢的人就站在眼前，可对着时心底的话又无从说起。林啊，你心里到底怎么想的，我真的好想好想知道啊。

    “你们，你们――”钟海燕迷糊而又吃惊，道。

    “哦，我们啊。”小弟靠过来的手搂住我的腰，亲呢道：

    “我们就是这样的关系啊。我还没谢谢你呢，同学，谢谢你带我找到小草。”

    “啊――”钟海燕也抱头狂奔而去，留下一路滚滚尘烟。

    “喂，三姐，你的同学都是这样的吗？好象有点不正常哦。”小弟奇怪道。

    我没好气地白他一眼，明知故问，道：

    “大哥的武馆怎么来这集训，往年不是都去山里的吗？”

    “呵呵，这我可就不知道，听说是有个人说为了扩大武馆的影响力，于是就来了海边。”小弟掩嘴偷笑道。

    “有个人就是你吧。是不是大哥又找你作陪练，而你又明知我们学校来这，于是就煽动大哥来海边，好象小玉缠着他。”

    “呵呵――，小草，你怎么这么聪明，真是爱死我啦，来，亲一个。”小弟呶起嘴凑过来，我顺手将他摔出去，小弟在半空来个漂亮的翻身，稳稳地落地。

    “喂――小草，小弟，原来你们在这。”晨光下，大哥扛着把大木剑，笑着走过来，身后跟着三十来个武馆成员，再后就是同级的一群花痴和痴花（男生），因为不知什么时候起，学文习武已成了种时髦，不漂亮要努力，漂亮的更加努力（怕被子人超过去同时也要超过别人），因而家里的武馆就聚起了一大群人类的精英分子（也就是俊男美女啦，这也是为什么小玉老爱往我家跑的一个大原因）。

    微微的晨光照着古铜色的肌夫上，泛起层淡淡的光晕，纯纯的笑容，鼓胀的肌肉。我不禁一看得一阵失神，也终于明白小玉为什么会喜欢肌肉发达过大脑的大哥了，原来每个人都有这着自身的亮点，小弟的潇洒不羁，二姐的精打细算，大哥的漫不经意（超粗神经），正是他们的亮点所在，而我呢，我的亮点又是什么，林的亮点又是什么，不知道，真的不知道，悲哀啊，原来我连我所喜欢的人的原因都不知道，而我所喜欢的人喜不喜欢我，喜欢我些什么，也不知道啊，望着夹在人群中的林，心竟在夏日里涌起阵仅冬日才有的冷凉。

    “你是谁，请放开芯草同学。”林走出众人，礼貌地向小弟道，但我却从他的眼中看到了团腾起的火焰。妒忌吗，林妒忌了吗，太好了，真是太好了，原来，原来我在他的心里并不是一无所有的，他还是在乎我，在乎我呢，我――。我心里激动万分，不仅是为林的妒忌，还是为了我终于看到了希望，看到我的长久以来追求的目标的位置，打从以前起我就知道我应该在林心中占在一席之地，但我不敢肯定，因为每次林见到我都是波澜不惊的，现在我终于明白了，林的心中，还是有我的，有我的。

    第十四章　表白

    风，吹过树梢。

    “这件怎样。”我拎起裙角，走到镜子前，问小玉道。

    “嗯，很好”

    “真的，但不会太隆重了点。”

    “不，不，”小玉完全没听到我在说什么，含糊道。

    “很好吃，很甜。芯草，我从不知道你做的糕点……，咦――，你刚刚问我什么了，呵呵――，芯草，你这是什么眼神，你以为我像是那种‘见吃忘友’的人吗？”

    “不像，你本来就是，哪会像。”我没好气道。

    “不要生气嘛！生气就不漂亮了，嗯，不错，你穿得真好看，好象公主似的。”小玉讨好道：

    “不过，你这次只是去帮林般东西而已，又不是去参加舞会，不用穿得那么隆重吧。”

    “我也知道。”我叹了口气，坐在床沿，道：

    “可我想给林家人留下个好印象。”

    “拜托，小姐，听说林这次是跟家里人闹翻了才搬出来的，你这样去能给什么好印象给人家。嗯――，不过，如果……”小玉顿了顿，道。

    “如果什么――”我急切问道。

    “你先答应再给我来块糕点。”小玉狡黠道。

    “行行，再来十快也没问题，你快说啊。”

    “哈哈，这可是你说的。”小玉飞快地将玻璃茶几上的点心碟往怀里一收，道：

    “如果你肯天天去他家做饭给他们吃，保证不一星期，他们就离不开你了。”

    “这，行吗？”我皱皱眉头道。我虽然对自己的厨很有信心，但林刚同家里人闹翻他们肯让我进门吗。

    “嗯――，芯草，你当真的。”小玉突然睁大眼睛看着我。

    “什么，你开玩笑的。”

    “当然――，”小玉狂笑道：

    “芯草，我真服了你，人家说恋爱是盲目的，果然不错啊。难怪那天林表白时你竟欢喜得晕过去。”

    “你说什么，不准你再说那件事。那次是我病了，病了，你要我说多少次才不笑啊”我脸一红，笑着追打过去……

    窗外，阳光一如那日海滩时般灿烂。

    “放开她――”林突然扯开小弟紧拉着我的手，整个人上前一步，将我和小弟隔开，紧盯着小弟，道：

    “不管你是谁，有什么事想对她说，请先放开手。”

    “他是谁？”小弟不解地望着我道。

    “他……。”我一时愣住了，该怎么说呢，同学，这还用说，明眼人一看就知道是同学啦；朋友，我一点也不想只做林的朋友；喜欢的人，嗯，的确是，但可能只是我的单相思，林也许一点都不在乎我，不过，林好象在吃醋哦。

    “我是谁不要紧，重要的是她是我喜欢的人。”林望着我，望着我道。

    喜欢、喜欢的人，林说我是他喜欢的人。真的，真的吗。我紧紧抓住胸口，巨大的喜悦仿如海啸般疯狂地冲来，呼吸不了，我呼吸不了了，幻觉，这不是幻觉，多久了，我等了这句话多久了，终于，终于等了，嗯，我怎么办，啊，我该说些话，可我该说些什么呢，对，林说喜欢我，我应该趁机让他明白我的心意。我张开口，望着林，想说，却一句话也说不出来。

    “芯草，你的脸色很差，没事吧。”林的声音竟然飘渺起来。

    没事，我没事，我只是太高兴了，我用力地摇头。

    林的脸色变了变，身形摇摇欲坠起来，关切道：

    “芯草，你好象着不舒服了。”

    不，不，我不要休息，我没事，林，我还有好多话没对你说，有好多话。我抓紧林的手，拼命地摇头。

    “小草好象发烧了，来，我扶她到旁边休息一下。”小弟的脸突然一下拉得无限大。

    林的手逐渐松了。不，别放手，林，别放手，我没事，请你别放手，好不容易才抓住，请别放手。

    林慢慢地地将我交到小弟手里。

    为什么放手了，林，你为什么要把我交给别人。手，轻轻地顺着林古铜色的皮肤滑落。我死命地抓紧恰林被海风吹起的一绺衣角，如溺水的人抓紧跟前的救命稻草般。啊――，怎么会这样，好重，林的衣角怎么变得这么重了，还有，林变得好大，好高。

    “不对，你跟芯草有什么关系，我为什么要将芯草交给你。”林的突然一把将我拥入怀，声音如惊雷般在我耳边不停回荡。

    烫热的体温传来，体力仿佛在上一刻的刹那间完全消耗掉似的，我无力地依靠着林，心速，一下子提到了极点。好辛苦，我呼吸不了。怎么回事，林，我怎么看不清你的脸了。还有阳光，怎么一下子亮得人睁不开眼。

    “你-病-了，小-草-，我-带-你-去-看-医-生。”小弟慢悠悠道。

    不要，我不要，我和林在一起，我还没表白呢，林还没知道我的心意，不要放开，不要，我挣扎着，用力的挣着。

    “我没时间跟你磨了，我是芯草的弟弟，现在可以把她交给我了吧。”小弟的语速又恢复正常了。

    林身体一僵，手缓缓地将我推开。

    风，好象一下子大了、凉了，离开林的怀抱，没有他的温暖，我觉得好冷啊。放手了，你还是放手了吗，原来，你不是真的喜欢我的吗，为什么要这样做，为什么要这样做，为什么要这样说，为什么要这样说……

    脑海突然一阵轰鸣――，无数的流星划破长空，拖着长长的尾巴，长长的。林英俊的脸在明灭不定的星光中缓缓转过：

    “我有些事想对你说，芯草，刚才我是一时冲动才这样做的，请你不要误会，我……”

    为什么要这样说，为什么要这么说，我不要听，我不要再听下去……

    ……

    “就这件啦。”小玉上上下下左左右右地盯着看一番。

    “可这就和平时穿得没什么不同啊。”

    “笨，平时的芯草才是最可爱，最吸引人的芯草嘛，想想，你会一辈子穿着漂亮的长裙对着林和他的家人吗。”

    “这倒也是。好，就听你的，这一件。小玉，走啦，大哥要到中午才回来，你慢慢等啦，我要赶着去帮林搬家了。”

    “芯草――”小玉突然叫住我道。

    “什么事。”我正欲关门，闻言回过头道。

    “笨――”小玉欲言又止，顿了顿道：

    “记得早去早回，还有，带好手机，一有什么动静，立刻打电话报警。还有……”

    小玉像老妈子似的絮絮不绝地交待了一大堆。

    “知道了，‘未来大嫂’。”我晃晃她的手机，冲着她嫣然笑笑，转达身关上门。

    屋外，阳光正明媚。

    第十五章　幸福时光（一）

    以前就听说过15路车是出名的火柴盒，今日一见，果然名不虚传。刚过两个站，车里已经挤满了人，而且还有越来越多的趋势，一压再压，我不禁吃惊人类身体的弹性，巴掌大的地方，竟然插了四五只脚，人人都似乎成了武林高手，有金鸡独立地左脚叠右脚站着的，有两根手指拈着吊环半天荡的，但最厉害的一位相扑好手的可爱胖子，叠罗汉似的给人压在车门玻璃处，腮边的两团肥肉都都被挤得凸了出来，随着车动一颤一颤的。好不可笑。

    “色狼――”清脆的啪一声在窒闷的车厢里特别清晰。

    “什么事？”

    “有色狼啊，竟然敢在光天化日下公然摸女孩子的大腿，真是……好胆，俺佩服。”

    车厢内的人一下子乱成一团，后排的众人纷纷将我推前，硬生将挤入了那个密不透风的圈子。

    目光所及处，一个穿着入时的女孩青着脸狠狠地盯着个年纪与我相若的少年。少年又羞又愧，红着脸摸着脸上的巴掌印。周围的人紧紧地盯着少年，表情不一，有艳羡，有佩服，但不屑和厌恶居多。

    “少正――”我失声叫道，竟是林少正，林最疼爱的弟弟，不可能，据我了解（以前），林少正可是个比我还腼腆还害羞的人，怎么有胆子做出这种事，当下着：

    “小姐，你恐怕误会了，他不会做这种事的。”我话一出口，众人的目肖纷纷移向我。林少正更是感激不已地望着我。

    “你……”女孩狐疑地打量了我一番，道：

    “我可是亲眼看到他把手放到我腿上的。”

    “这当中可能有什么误会吧，他的为人我很了解，决不是会做出这种事的人。我敢以人格保证。是不是啊，少正。”我信誓旦旦道，嘻嘻，攻心为上，少正既然是林最疼爱的弟弟，只要跟他打好关系，以后跟林的发展就无后顾之忧了，况且，我也相信少正应该不是这样的人。

    “刚才我是摸了那位小姐的大腿。”林少正红着眼道。我心一凉，不会吧，大哥，就算你真的做了，也不用这样坦白吧。

    “不过，”少正继续道：

    “我看到那个人想偷这位小姐的钱包，才不得已这样做的。”

    众人的目光又一下子转到女孩旁边的一个中年男人身上，那人立刻缩一缩身子。原来如此，差点让他吓死了，我责怪地盯了盯少正，你这人，怎么说话一节节的。

    接下为的事不消说，小偷被众人扭住了，少正也被吹得天花乱坠，女孩更是不好意思地连连道歉，等到我们下车，竟然掌声雷动。

    “刚才真是谢谢你……”少正一个劲地感谢道，

    “不用――”我淡淡道，没有多说，因为，我已经看到林了，斜着身倚在墙根里，两手插在裤袋，风，微微地拂动着额前的短发，大大的眼睛满含笑意地望着我。

    “对不起了，我来迟了。”我不好意思紧张道，不知道为什么，自从林向我表白后，看到他总有点紧张，嗯，虽然以前也会，但没这么厉害。

    “没关系，正，你回来了。”林笑着道。

    “哥，你们认识。”少正惊讶地望着我俩，道。我这才想起这时的少正根本还不认识我呢，于是道：

    “你好，我叫邓芯草，是林的……”

    “同学，她是我的同班同学，今天是来帮忙的”林突然插话道。我一愣，林干嘛这样说，我们明明是……。

    “灯芯草。你叫灯芯草。”少正有点吃惊道：

    “我家也有灯芯草，好多呢。”

    “什么，你家有，还好多，怎会……，哦，你是说那种灯芯草吧。”我失了失神才醒来道，灯芯草本来就是种植物的名称，印象中小时候我家前面的山坡上种着一大片灯芯草，我最爱呆在在灯芯草丛里，因为听老妈说过，我出生那年，灯芯草突然好得不得了，屋前屋后的疯长着，而那时的我也似乎对灯芯草特爱，每晚总要枕着灯芯草的清香才能乖乖睡觉，所以老爸老妈就给我取了个芯草的名字，恰巧我又姓邓，就顺口叫灯芯草了，久了久之，我自己也习惯了灯芯草这名字，有时签名时都会习惯性地写上灯芯草这名字。只可惜后来市里搞什么烂开发，一夜之间就将煤芯草坡地推得干干净净，什么都不留下，为此，我还伤心了好久呢，打从那以后，我就很少见到灯芯草了，城市里本来不适合灯芯草的生长，偶尔从高楼冰山一角地窥见她的身影，心里都会激动不已，久久不能平息。但没想到竟能在林家里看到，我们果然是有缘，诚恳道：

    “能来能分我一株，我找她很久了。”

    “我没问题，“少正爽快道：

    “不过要问过大哥，那是大哥小时候在一个坡地里移回来的。以前那里很多的，不过现在全没了。”

    “是不是芯草庄。”我越发激动道，

    “咦，你怎么知道的。”

    “因为我就是在那长大的。”我感慨道，上天，果然没有抛弃我，灯芯草，我终于又再看你了。我偷偷地望望林，他似乎没有察觉，只顾在前面走着。这就是缘份吧，原来冥冥中早就注定了，林，我们是上天注的一对哦。

    第十六章　幸福时光（二）

    刚到林的家门口，正好碰到林的两个好友（猜应该是吧）尴尬地走出来，估计林的家人没给他们什么好脸色看吧

    “你们好，我叫灯芯草，很高兴认识你们。”我的率先打招呼反而让两人有点无所适从，嘻嘻，人家说抓住一个男人，就要先抓紧他的胃口和朋友，我可是很坚持这条原则的。

    两愣了阵，暖昧地瞄了瞄我和林，左边的个头较小的笑着道：

    “你好，我叫戴汪如。”

    “大黄鱼？？？”我惊讶着，这时右边微胖，个子较高的也自我介绍道：

    “你好，我叫萧王倪。”

    “小黄鱼？？？”我更为吃惊了，怎么中国的特产鱼都出来了，大小黄鱼，大的叫小黄鱼，小的反而喊作大黄鱼，外号乱七八糟的，虽然，林是挺喜欢鱼（家里养了一缸，以前去他家时看到的），我也很喜欢（用来做菜，鱼荡可是很好喝的哦），但也不用找大小黄鱼做朋友吧。我可以想象到蓝天白云下，海边的椰林与海中的水草遥遥相望，一大群大小黄鱼像超级电灯泡似的游来游去。

    “诶――，芯草，你在想什么。”林的不悦将我拉回现实。

    “没，没什么，我只是在想我们是雇车搬东西去还是直接坐公车去。”我胡乱道，

    “当然是租车去了，东西那么多。”林仿佛看穿我的心思，说完就径自走在前面，我紧紧地跟上去。

    “喂――”我还是耐不住好奇心，小声问道：

    “你们的外号真的叫大小黄鱼？？？”

    两人一听，脸色一阵古怪，最后哈哈大笑道：

    “芯草小姐，没错，我们的确叫大小黄鱼，不过那不是外号，那是我们的名字。”

    “名字？？？”我失声叫道。

    “嗯，”大黄鱼笑得几乎站不住脚，道：

    “我的是戴少云的戴，水汪汪的汪，如意吉祥的如，至于他的呢，是萧锋的萧，三划王，企人边的倪。”

    “哦――。”我这才恍然大悟，想起那些误会，不禁大窘。

    “芯草，我可不喜欢别人这么说我的朋友。”林沉着脸道。

    “对不起。”我歉意地吐吐舌头。大小黄鱼毫不在意地笑着挥挥手道：

    “林，别生气，芯草小姐又不是故意的，不过，哈哈――，我还是第一次碰到能将我们名字联想到大小黄鱼那里去的女孩，真可爱，哈哈――。”

    “大黄鱼，既然芯草小姐那么有心，我们就让她欣赏一下我们大小黄鱼的超绝队形吧。”

    “好，没问题，来吧。”小黄鱼也笑着应道。两人一阵挪动，脚步乱踩，双手乱划，最后股屁同翘，碰粘在一起，身体同时左右弯，摆出个超人出场时的酷酷造型。整个就像、就像两条大小黄鱼掉到油锅里的垂死挣扎。

    “哈哈――，很棒，真的很棒。”我不禁抱腹大笑起来。

    “呜呜――，知音，我们终于找到知音了。”两人碰头互助拥抱着‘垂泪不已’道：

    看到这对活宝，林少正也不禁莞尔，林却没好气地瞪了他们一眼，加快脚步走了。

    林的家人果然不甚欢迎我们，大概还是在恨林有钱却分点给他们吧，所以整个搬家过程我都有如芒刺在背，被别人瞪得很不舒服。说起搬家，其实不然，因为林的东西本来就不多，再加上大小黄鱼和少正等林的弟妹很体谅地将那些看大件，却一点也不重的东西塞给我，所以整过程几乎是在看他们匆忙，搞得自己很不好意思。

    林他们坐上雇来的车先走了，我想买些材料去那边做饭，因为搬了一天的东西，林肯定饿了，于是就和少正慢慢走。

    中午的公车不甚多人，我将材料拢在脚下，就倚着椅背闭目休息。昨晚一夜没睡好，因想着能和林见面，以致整夜都兴奋得不得了，直到凌晨四点多才熬不住沉沉睡着。

    车突然急转弯，我身体猛地一斜，旁边的材料啪地掉下地，圆圆的西红柿便咕咕地四逃开去。

    “啊――，”我慌手慌脚地追逐着四散东西的西红柿。突然，一只大手扫过来，很快就将它们捉回袋子。

    “谢谢你啊，少正。”我红着脸道，好丢脸啊，竟然还是在林的弟弟面前，若被林知道了，怎么办。

    “不用。”少正微微笑着道，有点像林呢。

    “诶，少正，刚才的事请不要告诉林，好吗？”我拜托道。

    “为什么。”少正愣了愣，道。

    “因为，我不想让林知道我是这么笨手笨脚的。拜托――。”

    “可是――”少正皱皱眉头。

    “好，好，如果你不说，我就请你吃冰淇淋”我口不择言道。

    “我不喜欢吃冰淇淋的。”少正莞尔道。

    啊，我在说什么啊，我竟然拿平时对付小玉的那一套来应付林的弟弟，这回糗大了，我顿觉脸上发荡，讷讷道：

    “那――”

    “不过如果是你请的话，另当别论。”少正嘴角泛起捉弄的笑意道，我立时明白，但也顾不上那么多了，当下道：

    “好，一言为定。”

    推开虚掩的大门，迎面而来的是个十来平方米的小厅，厅正中摆着张桌子，阵阵的酒味传来，林正和大小黄鱼边聊边碰杯呢。至于另外两个正读小学的弟妹正津津有味地剥着花生，嚼着糖果。

    “我们回来了。”少正笑着入来道。我跟在后面正大为叹息：原来在吃免费冰淇淋时，男人和女人是没什么区别的，吃得一样多。

    “先别喝那么多，这样很伤胃的，等等我去做几碟菜出来让你们下酒。”我看到林借酒消愁，不禁心疼道，林，我知道你心情不好，但也不能这样折磨自己的啊。我动了动嘴，终究没说出来，只得拎了东西走入厨房。

    “要帮忙吗？”少正入来道。

    “不用，我自己一个人就可以了，你出去和他们聊吧。”我笑着道。

    “嗯――。”少正的心情似乎也有点差，是受了林的影响吗。

    “诶――，少正。”

    “什么事。”

    “我想――”我恳求道：

    “可不可以帮忙叫林少喝点，我知道他今天的心情不好，但酒喝多了很伤身的。”

    林少正深深地看了我一眼，突然笑道：

    “没问题，老规矩。”

    什么――，又是冰淇淋敲诈，我不禁感到一阵眩晕，为了林，没办法，我忍你，于是咬咬牙道：

    “好，成交，但如不成功，可要返双倍违约冰淇淋哦。”

    “没问题。”少正摆个胜利的姿势，得意道。

    第十七章　幸福时光（三）

    正如四个渔夫凑在一起当然说打鱼（嘻，大小黄鱼），四个男人凑在一块当然也就说将来啦。

    我送林的两个弟妹出去搭车后，回头却看到大小黄鱼醉眼朦胧地狂叫乱吼，大约是说些将来赚到钱，如何如何之类的醉言醉语吧，林呢，总算没醉，但也还是有点寞寞不欢，这还多得少正为冰淇淋的所付出的努力，不然林早就趴下了。

    “哥，别喝了，再喝就醉了。”少正努力着，

    “知道了。”林有点不耐烦，道：

    “少正，你先回去吧，你明天还要去补习班呢。”

    “哥，明天是周末。”少正苦笑道。

    “哦――。”林身体有点摇晃了，粗声粗气道：

    “周末又怎样，快回去看书，林家就只得你一个人能读点书了，别让哥失望。”少正闻言苦笑不已。我也感同身受，记得以前的林很拼命地挣钱，为的就是让林家唯一的读书天才林少正能安心地读大学，考博士，出国等等，在生活上可谓对这个弟弟无微不至了，但她没想到有时过多关心和期望更是种无可比拟的压力，沉重地压得林少正喘不过气来，记得以前最后一次见到少正是在酒吧里，暄闹的音乐中，昏暗的光线下，一头乱发的他搂着穿着惹火陪酒女郎，拼命地灌酒，要不是他喊我的一声，我还真以为自己认错人了呢。

    “林，别这样，反正明天是周末，就让少正休息一下嘛。”我不忍心劝道。

    “你懂什么――”林借着酒醉地突然吼道：

    “你衣吃无忧，哪里知道我们这些下等人家没钱的痛苦，少正他是我们林家的希望，你懂吗？”

    我心猛地揪痛，林骂我，林竟然骂我了，他终于说出心底话了吗，

    “是，我不懂，我什么都不懂，我什么都不懂地喜欢上你，我是个大笨蛋。大白痴。”我脱下围裙狠狠地扔过去，哭腔着道。

    屋子里顿时一片死寂，无助的泪水如断线的珠子滑落。

    “对不起――”林颓然道歉道。

    “不用说对不起，对不起的是我，我这个‘千金小姐’不该高攀你，不该破坏你们林家的希望。”我忍不住将长久积蓄在心头的郁委全都发泄出来。林，你明明知道我的心意，为什么还要说出这样伤人的话呢，从以前到现在，为了你我心里受了多少的委屈，你知道吗，为什么要这样对我。

    “哥――”少正也忍不住发脾气道：

    “你在胡说些什么啊。芯草，我哥不是那个意思，他只是喝多了，你别怪他。”

    我摇头不语，任凭泪水滑落。

    “芯草――，对不起。”林站起身走过来，拉起我的手，轻轻拭着眼角的泪珠道：

    “真的对不起，我不该对你大声吼，长久以来你对我的心意我都很明白，我亦一早就很喜欢你了，只是那时的我没办法能给你幸福，所以一直不敢开口，现在，我虽然不算是有钱，但相信养个女朋友还可以的，所以，芯草，请做我的女-朋-友，答应我，我会用一生一世来守护爱护你的。”

    “真、真的――”我泪眼婆娑地望着单膝跪在身前的林，

    “我不是在做梦。林――，你、你请我做你的女朋友？？”

    “嗯――，”林坚定地点点头，道：

    “你不愿意吗？”

    “太好了。”我狂喜地扑入林怀里，絮絮叨叼道：

    “我终于等到你说这句话了，我愿意，我愿意，一千个，一万个，一亿个愿意……”

    “傻瓜――”林温柔地抚着我的长发，痒痒得，但很舒服，闻着淡淡的酒香混和着莫名的味道，我感觉到连骨头都酥软了，浑身发烫，全身提不出一点力，就如林向我表白的那天，不比那天更不堪，就这样，林，不要放手，请一辈都不要放手，我紧紧地抱住林，心底喃喃自语着。

    一弯牙斜挂中天。寂静的夜街上，除了偶尔呼啸而过的汽车，就只有我俩清晰的脚步声。

    我红着脸低着头望着林的脚跟，想起刚才的一幕，脸上就发烫不已，刚才好象在做梦一样，没想到我们这一生气，反而将我们的距离拉得更近了，嘻嘻，刚才林对我吼时，真是差点吓我了，还真以为那一刻会同林闹翻了呢。不过，嘻嘻，上天保佑，让我知道一直以来并不是我自己在单恋，林也很注意我的，嗯――

    “啊――”正胡思乱想着，林突然停住脚步，我收势不住，整个人扑到林背上。阵阵强烈的令人欲罢不能的味道又传来，我的脚没来由地无力起来，只得紧紧拉住林的衣角。

    “你在想什么，小草。”林转过身道，

    “没、，啊――，为什么停下。”

    “都已经到车站了。”

    “是吗，这么快。”

    “你都没看路吗？”

    “抱歉――”我的头低得更下了，偷偷地瞄下四周，果然是到车站了，一直在想林的事，完全没注意到周围。

    “这样啊――，刚才是不是一直在想着我啊”林突然笑笑道，

    “啊――，嗯――”我的脸瞬时红透了，幸亏是在夜里，林应该看不是很真切，不然可真没脸见人了。

    “芯草――。”林突然抬起我的脸，昏黄路灯下，浓浓的酒味涌过，我是有名的一杯倒的超不能喝酒的人，闻着这酒香，竟然有些醉意，朦胧中，林的脸慢慢地靠近来，厚实的诱人的嘴唇愈来愈近，我不由自主地闭上眼，静待那动人一刻的来临，一秒，二秒，三秒……我的心急剧地跳动起来。

    “嘀嘀――，救命啊――，色狼啊――，非礼啊――，嘀嘀――，救命啊――……”奇特的手机的铃音恰如其时地大作。我终于想起临走前小玉交给我的手机，不禁尴尬万分，抱歉却地向同样尴尬不已的林连连作歉，接下接听键。

    “芯草，你在哪，有没有吃亏，吃了多大亏，怎样吃亏，过程如何，精不精彩……”小玉如连珠炮地说得又快又猛又大声，我又是羞又愧又气又恼，但仍柔声道：

    “对不起，你所拔打的号码未能接通，请稍后再拔。”

    “咦，不可能，怎么会，我记得还有电啊，不可能这么快用完啊……”小玉还奇怪地唠叼说着，我急不及待地关机。

    夜风，温柔地吹，拂动着额角的头，痒痒地摆动着。

    我俩相对而立，林的脸上很是古怪，但我猜我自己的也好不到哪里去。

    “哈哈――”林忍不住大笑起来，道：

    “芯草啊，我以前怎么发现你这么幽默的，还有小玉，没想她这么搞笑啊，哈哈――”

    “是啊，小玉份人就是这样的。”我也轻轻笑着，心底暗暗舒了口气，还好林没生气，小玉，差点给你害死啦，不过，最后那个吻没吻下来，有点遗憾，还好，以后机会多得是，林，你的初吻是我的，绝对跑不掉的了（嘻嘻，我的也是初吻啊）。

    第十八章　面具

    今天是个好天气，厚厚云层遮住了亚热带夏日强烈的阳光，难得整个闷热夏季来的清凉。

    明天就要开学了，昨晚林突然打电话来说要选择物理时，我大吃一惊，林原是喜欢读管理，这就要选政治，我嘛，本身是个数理白痴，最头痛就是那些分不清东西南北的数字，一看就头晕，所以虽然不怎么喜欢政治，但也还过得去。现在林突然改变主意选物理，真是麻烦，所以就不得不请小玉帮忙，小玉刚好与我相反，数理化超好，好到令我这个同她熟悉得不能再熟悉的好友也都怀疑她到底是不是女孩子，数字能学得那么好。

    “你瞎眼了――”一阵吵闹声将我拉回现实。不远的拐角处，一染着金发的少年蹦跳着指着连人带车摔在地上不已的中年人破口大骂。

    四周的人逐渐围上来，议论纷纷。

    “对不起，是我不对，我没看到你……”中年人边揉着身体边道歉着。

    “哼――，道歉，如果道歉有用的话，还用警察来干嘛！”金发少年嚷嚷道。中年人立刻赔笑着道：

    “那这位小哥想怎样。”

    “也没怎样，看在你无心的份上，就随便地收你一千几百烫药费算了。”金发少年嚣张道。中年人的脸马上苦笑着扭成一团。

    “你太过份了。”我忍不住上前扶起中年人道：

    “看你这样子，哪有什么事，还敢问人赔钱，反倒这位大叔，伤得比你重得多了。”

    金发少年没想到会半路杀出个程咬金，呆了呆，紧接着轻笑道：

    “那这位小姐，你说我该怎么做啊――”

    “当然是向这位大叔道歉还有送大叔去医院检……”

    “你住口――”中年人突然冲着我大吼道。我不禁一愣，惊讶地望着满脸惶恐的中年人。

    “升哥，我不是这个意思，是我不对，是我错，这是个我身上仅有的二百多块，你就将就勉强收下，原谅我一次吧。”中年人不理我，反而翻空口袋向金少年媚笑着赔礼又赔礼。

    金发少年不屑地抄过钱，中年人如获大舍般千恩万谢地飞地推车跑了。速度快得令我出奇，刚刚还在地上，现在竟然跑得像风。

    “看什么看，没见过老子收钱啊。”金发少年冲着四周围观的人在喝着，四周的人也赶紧散开了，偌大的长街上，转转眼间就剩我和金发少年了。

    “小姐，你很好人呢――”金发少年突然笑着走近道。我猛地后退几步，紧紧地将要送还给林的书抱在胸前。

    “你想干什么。”

    “我想干什么――，我哪敢想干什么呢，在‘好心’的小姐面前――”金发少年说着，忽然急进两步，右手横扫过来。

    好快，我促防不及，只得后退，不禁脚下一拌，整个人蹲坐在地。

    “哈哈――”金发少年得意笑道，捞起落在地上的书，几下撕成碎片，往上一扔掉。

    漫天的纸片如雪花般落下。

    林的书，林最心爱的书，竟然把林借我的书撕毁，不可原谅，不可原谅的混蛋，我不由得地握紧拳头，心痛一阵又一阵。

    “哈哈――，小姐，记住这次教训，以后少管闲事。咦――，不服气，想干架啊，哈哈，好，好，我随时奉陪的，漂亮的小姐。”

    “混蛋――，我会让你后悔的。”我恨恨道，温热的液体却顺着脸颊滑落。

    金发少年一阵短暂的失神，但很快回复过来，轻蔑道：

    “就凭你――”

    “不救命啊，快来人啊，警察快来啊――”钟海燕尖锐的叫声突然响起。

    金发少年一愣，忿忿地吐了口口水，留下句下次见面就让你好看的狠话，匆匆走了。

    “没事吧，芯草。”钟海海燕走过来道。

    “没――”我含泪摇着头，心痛地望着满地的纸碎。

    “你以后要小心点，那人是市里有名的流氓头，他不会放过得罪过他的人的，还有，”钟海燕迟疑道：

    “他跟我们同校，还同一个级，但他并不经常来上课，所以很少能看到他，总之，小心点就是了。”

    “同校最好。”我不会放过那撕毁林最心爱的书的混蛋的，我流着泪一一拾起着满地的纸碎，道：

    “为什么要帮我。”

    “你别误会，我只是看在同学的份上才帮的，虽然，林向你表白了，但是，”钟海燕理理额边的长发，道：

    “你和林是没结果的。林昨天来我家，向我爸的公司入股了，以后林就是我们钟氏企业的另一大股东了，是个有钱人了，所以你和林是不可能的了。”

    “胡说。”我手一颤，好不容易才拾起的纸片又随风飞扬起来，

    “无论林变成怎样，他是始终喜欢我的，不会变的。”

    “是吗？”钟海燕看着我，眼瞳里竟露出少许同情，道：

    “但不知道是谁昨天在我家向我大献殷勤。”

    我脑袋一轰，眼前的一切刹那朦胧起来，飞扬的纸碎竟化作纷扬的大雪，舞动在酷热的炎夏里，我的心没来由地一阵冰凉。

    “开门，林，开门，快来开门……”我不顾一切地擂着林小屋的大门，路人的异样目光也好，脸上被风干的泪痕也好，都不顾了，此时的我心里就只有一个念头，见林，见见林，请他告诉我，刚才的一切都是假的，包括那屈辱的一幕和钟海燕的的话。

    “谁呀，想少死人吗？？”屋内一阵脚步声，一陌生的声音怒怒道：

    “林不在，他出去买酒了，要过一阵才回……”

    门吱呀地开了，映入眼帘的是熟悉的金发，熟悉的嚣张的脸孔和不满的怒气冲冲的语气。

    “是你――”我们惊叫道。

    那一瞬间，我彻底僵住，这是怎么回事，是我的幻觉吗，林怎会变成――，不，不，那混蛋怎会在林的屋子里的，怎么回事。

    “咦，你们认识吗？？怎么不进去？？”林不知什么时候提着袋酒瓶回来，叮叮碰撞作响，

    “芯草，昨天我去海燕家了，她父亲答应邀请我入股钟氏集团，还有，他是我表哥林日升，是我们市有名的风云人物呢，我除了入股钟氏集团外，还有好我事要请他帮忙呢，所以啊，你要好好帮我招呼他――，咦，芯草，你没事吧，没……”

    ……

    透过玻璃，街上的行人步伐匆匆，每个人都向着自己的方向匆忙着。

    小玉将厚厚的一叠纸堆在我面前，道：

    “芯草，你真的要选择物理吗？”

    “嗯。”我微微颌头，有点失神地望着窗外的行人道：

    “因为林也选择了物理嘛，虽然这是他家里人的意思，但我想同林上同一间大学，所以，也就只有选择物理啦。”

    小玉深深地看了我一眼，忧心道：

    “可是，你的理科根本不行，你去读物理根本是不可能的，林的成绩虽然不太行，但也是你用一个学期就能追上的，到时，林考上了，而你却落榜，那……”

    “那才要叫你帮我找资料啊！”我安慰地打断小玉道：

    “放心啦，我这么聪明，努力点，一定能行的，况且，我在读物理的同时，也可以读美术嘛，有了这道保险，你不必担心。”

    “望是这样望啦。”小玉用吸管戳着杯子里的冰块，浅笑着。

    “嗯。这才是我的小玉嘛。”我掏出化妆盒，细细地补着脸上的淡妆，镜中的女孩脸上挂着甜甜的笑意，但眉头却微蹩，乌黑的眼瞳流露出深深的倦意和忧愁。训练果然正如古董们所说的还没合格啊，我心里低低叹息道，为了做个配得上林的女孩，暑假里我主动向古董们提出接受‘地狱式新娘训练’的下半期（我自己起的，上半期在过去的十六年里已经毕业了），在这短短的一个半月里，我学会了化妆、衣服搭配、各种礼仪等一个女人在社会上生存所必须的东西，也许是时间太短的问题吧，古董们老是说我不及格，至于原因，我问了好几次，他们却闭口不言，还说什么真理要自己发现才算是真理之类玄之又玄的东东。

    “芯草，你变了。”小玉突然道。

    “当然，我变漂亮了吧。”我摆出标准式的笑容道。

    小玉摇摇头，含着吸管一阵子，才缓缓道：

    “芯草，放弃吧。”

    我心一颤，勉强挤出笑容道：

    “你说什么呢，小玉，我不明白，呵呵，今天的天气很好，我们待会去逛街吧，啊，不，待会我还要赶去林那帮他收拾屋子，明天吧，明天如果林不叫我的话我们就去吧……”

    小玉瞟了眼玻璃窗外灰蒙蒙的天，苦笑道：

    “芯草，你明白我说什么的，你跟林的根本就合不来，一个东一个西，你还拼命迁就他，这样撑着很辛苦的，长痛不如短痛，这世界比林好的人多得是，你又何必这样呢。”

    “不――，我不会放手的，不会，永远也不会。”我拍桌而起大声道，引得咖啡室里的人一阵阵侧目，我尴尬地坐下，小声道

    “对不起――，小玉。”

    “没关系。”小玉挥挥手不为意道：

    “认识你这么多年，还不了解你吗？不过，即使你生我气，我也是要说的了，林的心并不全在你这，你又何必将自己的心全抛出去呢。”

    “小玉，我知道。”我转过头望着玻璃窗，透明的窗面映着淡淡的影子，镜中的女孩竟然满脸凄然，滚滚的泪水将脸上的淡妆冲出一道道微痕。柔柔的音乐响着，正是那首《后来》，似有若无，一如林给我的感觉，即使是在他向我表白后，也好象云一样抓摸不到。刹那间，我突然明白了老古董们的训言，明白了我为什么不合格，塑胶花，即使再漂亮再鲜艳，也始终是不真实的，挂在脸上的笑容，如果不是发自内心的，即使再灿烂，也只是一张仅仅好看的面具。悲哀啊，什么时候，我竟然学会了我最讨厌的面具，就像我刚才竟然对着那讨厌的林的表哥还竟能摆出灿烂的微笑。难怪小玉说我变了，我的确是变了，为了林，我已经变得太多了，但林呢，你对我的，是不是也只是张面具？？

    第十九章　平衡点

    时已渐秋，天气一天凉胜天。亚热带的南方秋天并没落叶，但满树的绿意在秋风中肃瑟，更显得凄凉。

    钟海燕和小玉的话不时地在脑海盘旋，挥之不去。我和林没结果？不可能，我们都喜欢着对方的，两个相爱的人怎会没结果呢。我轻叹着望望坐在第三位的林。高三的坐位大致是按成绩排的林的成绩还可以，就坐在近门的第三排，小玉厉害，近一米七的身材端坐在正中的间一排的第一位，嘻嘻，像根柱子一般，显眼极了。我，大概是占了女孩身份的光吧，得了个近窗的第四的位置，不过我喜欢这位置，反正上课也看不懂听不明白，坐在窗子旁，闲来无聊时可以看看窗外的风景，倒也是挺好的。

    突然，手肘被碰了碰，接着几张卷子伸过来，上面的红晃晃的红灯亮得发紫。我叹息着将卷子收进桌里，同桌彭轩（因为班里的男生女生都是奇数）推了推眼镜，道：

    “芯草，你这次的的成绩……”

    话只说到地一半，我却明白他的意思，道：

    “没办法啊，我的是典型的数理白痴，你又不是不知道。”

    “其实数学同物理也不是很难学的，只要你用心，下功夫――”彭轩习惯性地像个老太婆似的絮絮叼叼地讲起大道理。我一阵厌烦，不禁有点明白为什么小玉对他一点感觉都没有了，唉――，凡事都能正儿八经地讲上一大长遍的人，谁也受不了呐。

    “小玉――”我不得不使出杀手锏，大声叫小玉。

    果然，彭轩明显一僵，脸腾地红起来。

    “什么事啊，”小玉打个呵欠地靠过来道。

    “你上次不是说看中双很棒的鞋子吗，我们下课去看看怎样。”

    “嗯？？”小玉头上顿时冒起大大的问号，她明知道我对逛商店之类的事深恶痛绝的，怎么今天这么好人。

    “怎么样，你去不去。”我连忙冲着她大使眼色，小玉瞥了眼满脸窘相的彭轩，恍然大悟，坏坏地笑着拖张椅子故意地靠近来，将彭轩夹心饼地夹在中间，道：

    “好呀，那双聚脂仿玻璃鞋啊，真的很漂亮，透明的水做的那样。”

    “真的，”我看穿了小玉的念头，也好玩地挪了挪近椅子，配合着道。

    “当然，我还特意地用手机拍了张照片呢，你看。”小玉侧着身子伸长手臂将手机递过来，丰满傲人的胸部就在彭轩跟前，秋日的阳光中，曲线毕露，彭轩越发脸红，双手紧抓着椅面，小心地耸起身体，高难度地往后倾。小玉见状更是得寸进尺，硬生生地把身体压得更低，嘴里还乱嚷着道：

    “怎样，看清楚了吗，漂亮吧，漂亮吧――”

    我不忍看彭轩支撑不住而微微颤抖的窘样，道：

    “看清了，很漂亮。你快收回去吧。”

    “不行，你连看都没看，快，看清楚点再下评论。”小玉不依道，身体越发靠过来

    “嗯，嗯，我看清……，啊――”我刚想说些什么，彭轩却终于撑不住，整个人后跌，双手乱抓，凑巧一手将小玉的胸部纳入掌握，另一只手搂上了小玉的蛮腰，小玉措手不及之下，两人跌成一团。

    啪――，我听到低低的布带崩断声，紧接着就是小玉超高分贝的尖叫：

    “啊――”小玉急忙挣扎想站起来，小手却忙中出乱地撑上了彭轩的重要部位，

    “啊――”彭轩也马上不失时机地大叫起来，低厚悠长的男高声杂着尖锐的女声在教室内回荡。

    嗯，场面和声音都十分暖昧。

    “哇――，哇――，哇――”惊讶声不绝，同学们都纷纷从书堆里探出头，饶有兴致地望着眼前一幕。

    小玉顿时粉脸通红，连忙扶着桌角站起来。

    啪――，我听到第二次布带崩断声，粉红色蕾丝花边的胸罩从小玉上衣低下应声滑出来，原来刚才不小心被彭轩扯断的一边恰好又被他压在掌下，小玉此时又差又恼地急着站起来，没发觉，于是另一边也被拉断，整个胸罩就被拉了出来。

    “你――，”小玉一时间竟说不出话来。

    “对、对不起，玉，我、我一定会赔你的。”彭轩也慌乱地爬起来，拿起粉红的胸罩笨手笨脚地往小玉胸前套去，小玉猝防不及，正好被对个正着。

    瞬时，两人石化了。

    “哇，好强啊，朗朗乾坤之下在教室里做出这样的事。”

    “是啊，粉红的，还蕾丝花边呢。“

    “呜呜，小玉的果然已经是用超大型的了，好羡慕啊。”

    “是啊，小玉的眯眯真的好大哦‘

    ……班上飞言不断。

    风，轻轻吹着，两石人在灰飞烟灭……

    “芯草。”

    “哎――”

    “芯草。”

    “哦――”

    “啊――，芯草，我该怎办，死彭轩，烂彭轩，竟然、竟然对我这样做。啊――，芯草，我该怎么办。”小玉近乎发疯了，要不是在等我帮她缝补，真怀疑她会立刻抄起西瓜刀将冲进教室将彭轩乱刀分尸。

    “怎么办，看又被看过了，摸又被摸过了，你就嫁给他算了。”我强忍着笑意道。

    “呜呜――，芯草，都什么时候了，你还有心情说笑的，”小玉在裹着外套嚎叫道。

    “呵呵，我可不是说笑，彭轩虽然有点书生意气，但难得对你一片真心啊。为什么不喜欢他。”我终于忍不住笑出声道。

    “如果说不是喜欢的人，就因为他对你好，你就会喜欢上他么。”小玉突然严肃道。

    “讷――”我不禁一愣。

    “芯草啊，喜欢一个是没理由的，同样，不喜欢一个人也没理由的，我对他没感觉就是没感觉啊。即使是他深爱着你，”小玉叹息着道。

    “即使深爱也不行？？”

    “不行。”小玉斩钉截铁道，一阵子，又补充道：

    “至少我不行。”

    “真的不行。”我不由得一阵恍惚，是啊，喜欢一个人是没理由的，我为什么还要老是在乎林对我的感觉态度呢，老是在得与失的之间摇摆不定，找不到自己的平衡点呢。喜欢着就行了，即便是没有结果。

    第二十章　期待中的生日

    刚到家门口，就见几辆黑桥车停在有门口，古董们挤着大门，指指点点不已，咦，今天家里拍电影吗，这么热闹。

    “什么事？”我拉住个古董问道。

    “小草……，”古董正欲说什么，却听到嘭的一声，一群黑衣大汉甩门而出。当头的还愤愤吼道：

    “敬酒汪吃吃罚酒，到时就让你知道组织的厉害。”

    “老爸，发生什么事了？”我紧张地崩着脸皮老爸道，

    “没什么，小草，你的生日快到了，”老爸忽然坏笑起来，道：

    “我们照往常一样给你开个盛大的生日晚会吧。”

    “赞成――”众古董呼声雷动。

    “不行――”我急声大叫道。

    “小草，古董们的老脸一下拉长了，

    “你怎能这么狠心抛低我们这些孤苦无依，心地善良，天真可爱的老人家呢。”

    “不行就是不行。你们以前还没闹够吗。”我大声道，

    以往每逢我生日，古董们就籍口庆祝为名，聚会为实，平时清清静静的家里被搞成游乐园还游乐园，而生日的主角我呢，哇――，简单是毫无人道啊，不但要忍受无数的古董婆婆们的疲劳轰炸，还得给她们作化妆模特，不，应该是化妆木偶，老喜欢把我的长发又蒸又洗又卷又吹，归后还得抹上比浆糊还浓的粉底，但这还不算什么，最令我恐怖的是衣服，谁说人老了想象力会退化，老古董们的给铁衣服简直是，按二姐的说法是――此衣物聚天地古董之精华，绝对是说古董中的古董，超古董，不用说满清的旗袍了，要不是条件所限，真怀疑古董们要拿出件恐龙皮迫我披上。

    有了前车之鉴，今年绝对不能再让他们胡来，况且，今年的生日我还想单独跟林一起过呢。呵呵――，林，我们一定要留下个美好的生日回忆。

    “看，都怪你，惹小草生气了。”

    “我才没有，全都怪你呢。要不是你偷偷地拿她最喜欢的玩具‘改装‘，小草也不会生气的。”

    “你还不也是，悄悄地把小草养了三个月的兔子打了火锅。”

    “弄清楚点，是他先拔毛的。”

    “毛虽然是我拔的，但是你吃得最多。”

    “我虽然吃得最多，但提议的是他。”

    “是你。”

    “你才是”

    “喂，不是说好保密的吗。”

    “别说了，小草的脸发青了”

    “哼哼――，”我握紧拳头，道：

    “怪不得我问你们的兔子时你们的表情那么怪，原来你们都吃了。不管了，今年的生日我要自己过，你们谁也不准烦我。”我借题发挥气冲冲地跑开，留下一地面面相觑的古董们。

    教室里。林正聚精会神地做着习题，高考越来越的近了，大家的神经都拉得紧紧的，不少人都荣登了国家“珍稀动物排行榜“，成了国宝。

    “哇――”小玉突然从后面一抱抱住我。

    “小玉，走路像猫一样没声的，差点给你吓死了。”我不满道。

    “呵呵――，是你自己看帅哥入神了。没注意动而已，芯草，你生日快到了，打算怎么过，”小玉的手很不老实地在我的腰上滑来滑去道，

    “听说你今年不开生日晚会了。”

    “你怎知道的。”我好奇消息怎么传得那么快。

    “还不是你家的古董，听说你昨天大发脾气呢。他们叫我来问问你为什么。”小玉突然低下头凑近我耳边吹着气，道：

    “是不是想和林一起过啊。”

    “明知故问。”我用力扳开她的手道。

    “时间？地点？”小玉不依不饶地像八爪鱼般缠上来道：

    “要不要我错手机你。”

    “不要――”我马上回绝道，开玩笑，还敢借你的手机，上次的事到现在还尴尬着呢。

    “真可惜，”小玉满脸失望，但很快又恢复过来道：

    “你还没说你和林约了在哪里呢，不会是去旅馆吧，芯草，你也太大胆了，竟然要林的初夜做生日礼物。”

    “小玉――，”我红着脸道：

    “你漫画看得太多了。我和林，不，我怎么会要那种礼物呢。”

    也许是有点大声吧，林突然转头看看这边。

    “真的？？”小玉好象完全没发觉似的道：

    “你心里真得没想过？？”

    “没有。”我别过脸不去看小玉。

    “呵呵――，芯草，你真可爱。”小玉突然用手一抹我的胸部，

    “哇――，小玉，你想干什么。”

    “呵呵――，预付给你的生日礼物啊。”小玉摆摆手，回到位子上。

    “哼――，什么礼物，分明想占便宜。”我小声咕囔道。

    “芯草――，你的生日快到了吧。”林大概听到小玉的玩笑，走近道。

    “嗯――，”我红着脸点点头。

    “想要什么礼物。”林笑着道。

    “啊――”我忽然想起小玉的‘生日礼物’，不禁大窘，吱唔道：

    “其实也没什么啦，哈哈，林，五月二十八那天你有空吗？”

    “我那天没事。”

    “不用复习？？？”我试探着问，

    “不用。”

    “真的？？”

    “真的。”

    “太好了，”我高兴得几乎不能自抑，拉起林的手道：

    “那天人能陪我吗？就那天，陪我一天。”

    “可以，这是我给你的生日礼物，”林突然将一东西塞入我手，道：

    “希望你喜欢。”说完，林匆匆地走回坐位。

    张开手，一条晶莹剔透的心形水晶颈链在阳光下静静地闪着灿烂的光芒。

    第二十一章　破相

    期待中的生日，姗姗来迟。

    今天的天气好极了，明净的蓝天下，阳光显得那样炽热而妍丽，就连平日聒耳的汽车声，也变得可爱起来。凉凉的夏风轻轻拂动额边的碎发，划着脸颊，痒痒的，我轻轻将它们小心地收束在耳后，打开小镜子，再三确认脸上的淡妆，嗯，不错，很有看，林一定喜欢的。冲着镜中的自己吐吐小香舌，我低低地自夸着，不禁笑起来。

    林今天穿了件白色的短袖衬衣，斜倚着大树，细碎的阳光班班驳地在雪白的衬衣印上无数个可爱的金斑。微则头望着我，英俊的脸上忽如春回大地般泛起个令人心情俱醉的笑容。瞬间，我几乎怀疑自己是不是在做梦了。

    “生日快乐！！今天的你真的很漂亮。”林不知什么时候已走到我身边，温柔道。

    “啊――，嗯――，生日快乐，噢――，不是，说错了，也谢谢你的礼物，你也很漂亮……”我脸一红，思维又是开始混乱了。

    “呵呵――，谢谢你的夸奖。”林明白宽容地笑笑道：

    “芯草，我们去哪里玩。”

    “嗯――，”我又羞又愧，垂着头道：

    “去哪里都没关系，我哪都没所谓。”

    “既然如此，那行程我就决定罗。”林脸上闪过兴奋的神情。

    “嗯――”我悄悄伸出手想捞住林厚实的手掌，突然，两道炽热的目光射来，是林，他发现我的小动作了，瞬间石了三秒后，

    “呵呵――，林，你的表很漂亮，好想摸摸看哦。”我连忙掩饰笑道，笨拙得连我自己都不会相信。

    “是啊――，这佛珠是少正去拜神时求回来的，说能保平安等什么的。很灵呢。”林边解下手上的佛珠戏谑地笑着边递过来。

    我大窘，真恨不得地上有条缝给我钻进去，但却也不得不接过来，装模作样地细细看看，

    “呵呵――，原来是佛珠啊，一时看花眼了，不好意思。”我尴尬地递回佛珠。]

    “傻瓜――，”林脸上满是笑意，并没接佛珠，反而突然抓紧我的手。

    “啊――，”我浑身一颤，条件反射性地想挣开，

    “不喜欢吗？”林轻轻一拉，我整个人立足不稳，徐徐地倒入林怀里，

    “不，不是，我很喜欢。”我把头埋入林宽阔的胸膛，羞得不敢抬起头，低低道。

    “芯草，我真的很喜欢你。”

    “嗯――，林，我也很喜欢你，打从高一转校第一眼看到你时就喜欢你了，真的。”我躲在要怀里越说越没力气，到最后几乎是整个人贴着林才没有软坐下去：

    “林，还记得我们第一次见面的情形吗？”

    “当然，那时你穿着男生的校服，帅气的要命，要不是我妒忌地跑去跟你搭话，还真不会认识你呢。”

    “啊――，林，你那时妒忌我？？”

    “哈哈――，不然你以为什么啊？”

    “我还以为……，啊――，不说了，你欺负我。”我轻捶着林的胸膛嗔叫道。

    “哈哈――”林并没在意，轻轻搂着我，忽然低低地叹息道：

    “芯草，如果可以，我真想永远和你在一起。”

    “呃――，”我心一突，

    “林，你说什么，什么在一起。”

    “没什么，我是说我们应该换个地方呢，这里人好多啊――”林坏坏笑道，

    “呃――，”我这才注意道周围不知什么时候远远地围了一大群免费观众，连忙道：

    “我们快走。”

    林拉着我转过几条街后，在一处拐角停了下来。

    “这里？？”我望着高挂着标着旅馆两个大字的地方，紧张问道，

    “当然，里面很好玩的。”

    “但是……”我偷偷地瞧瞧林，不像是开玩笑的样子，

    “我还没作好心理准备呢。”

    “我一早准备好了。”

    “什么――”我心狂震，难道说林一早就计划好了吗，我该怎么办，虽然我很喜欢林，但，但――，我实在没准备啊，该怎么说，拒绝？这样恐怕会惹林生气的，嗯――。

    “进来吧，你一定喜欢的。”推开门，林轻拉我走入去。

    “咦――”映入眼帘的除了一片黑暗之外，还有不少悉悉索索的声音，难道林想……，我立刻下意识地拉住林的手。

    突然，音乐大作，绚丽的霓虹灯点缀“生日快乐”四个大字在头顶闪烁。

    “喜欢吗？”柔和的音乐中，林轻轻地拉起我的手道。

    “嗯――”莫名的暖流在心底流淌，我不顾一切地冲入林的怀里。

    “呵呵――，林温柔地推开我，弯腰俯身优雅道：

    “漂亮可爱的寿星小姐，能陪我跳支舞吗？”

    “我愿意！”突然想起第一次被林邀舞的情形，我含笑执住林的手，轻搂起林的腰。

    踏着柔和的拍子，我们如穿花蝴蝶般翩翩起舞。世界仿佛在这一刻消失掉了，时间和空间也失去了意义。我如溺水的人抓住救命稻草般紧抱林。梦的感觉在飞起……

    “芯草，醒醒。”我感到身体一阵摇晃，睡意朦胧中好象有人在叫我，

    “谁……，啊――”我刚想开口，突然一个人形靠过来，我马上条件反射地猛增一推。

    “啊――”林的惨叫声迭起。

    “林――。对不起，对不起，”我这才想起自己应该是同林在一起。

    “没事，”林揉着站起来，

    “芯草，不早了，我们回去吧。”

    “呃――”我看看四周，音乐早已停了，挂在对墙上的大钟明显地指着八点，原来我真的睡着了，还睡了那么久呢，

    “嗯――”

    外面天已全黑了，昏黄的街灯并排着向远方延伸。

    我俩踱着碎步，慢慢地闲逛。

    “芯草，没想到你真能睡啊。”林突然笑道。

    “呃――，不是的，不是的，其实是昨晚整夜睡不着，今天――”我低下羞红着脸，顿了顿道：

    “和你在一起时就不知不觉睡着了。”

    “呵呵――，你睡着的样子很可爱呢。”林并没接话，反而凑近道，性感厚实的红唇就近天眼前，我脸更红了，心不争气地嘭嘭地急跳起来。

    “哈哈――”林笑道：

    “我今晚有事，要先早了，你自己一个能行吗？”

    “嗯――。”我不无失望地点点头。

    “芯草，今晚小心点――”林冲着我扬扬手，跳上开来的公车。

    夜凉如水，无数汽车打着刺眼的灯光呼啸而过。

    望着公车远去的背影，一阵强烈的失望涌上心头。笨，笨，为什么不开口留住他呢，今天可是你生日啊。可是，我今天和林约会时竟然睡着了，我又怎好意思再开口呢。生日你最大了，他一定会答应的。但我还是不知怎么说啊。所以说你笨啊。两种思绪在脑海不断交织着矛盾着。

    突然，六个黑衣大汉逐渐围上来，我心一懔，悄悄打量下四周的环境。

    “灯芯草小姐。”为首的男人走上道：

    “请跟我们走一趟。”

    “你们是谁？？”我警惕道。

    “我们是谁不重要，重要的是灯芯草小姐名下的那份志地产。我们老板对它非常有兴趣，所以想请小姐你见个面，顺便商谈一下。”六个人隐约截住四周的去路。

    “原来打个算盘。”我冷哼声道：

    “别妄想，我是绝对不会答应的。”

    “那我们就冒犯了。上，抓住她。”六个人齐围攻上来。

    我顺手将手提扔上去，一抓路边的栏杆，用力一跳。

    “啊――，哎哟――”失算了，我忘了今天穿裙子高跟鞋，于是很失败啪地摔倒在马路上。

    “走――，不要让她逃了。”六个人紧跳过来。我咬咬嘴唇，心里暗道：拼了。抓住裙边用力一撕，哇――，我最喜欢的裙子啊，哼，我要你们加倍偿还。

    将脚下的高跟狠狠摔出去，后脚用力一蹬，右手如风般稳稳地击中最近一人的腹部。趁那人嚎叫着倒下时，我立刻回肘撞上想从背后捉住我的黑衣大汉。踩回刚刚踢出的一只高跟鞋，我马上又把送入对面扑来那人的膝盖。微微侧身闪过侧面撞过来的黑衣大汉的，伸手拉住他的胸衣，借力抛出去，把剩余的两撞成滚地葫芦。

    “精彩、精彩。”把熟悉的声音传来，染着万年不变金发的林日升拍着掌从黑暗里走出来，身后还跟着一大群黑衣大汉：

    “果然不愧为邓傲远（老爸的名字）的女儿，的确很强，我喜欢。”

    “原来是你。”一看到他，我就不禁区想起那天的事情，阵阵的怒火就忍不住冒上来，

    “灯芯草同学，今天应该是你生日吧，我还没说生日快乐呢。”林升缓缓走上前道，

    “哼――，少在这扮了，你想怎样。”我冷冷地盯着他道。

    “还是那句老话，我想要你名下的那块地，当然，同学一场，价钱我不会少算你的。”

    “我也是那句，别妄想，那地我是绝对不会卖的。”

    “呵呵――，你不卖是想留着做嫁妆吧。”林日升脸上闪出令人厌恶的笑容道，

    “我留做什么不关你事。”我脸一红，厉声道。

    “的确不太关我事，不过……”林日升一脸惋惜道：

    “看来你对林的事一无所知啊。林还没跟你说，这次的收购计划是由他一手策划的吗。”

    “不可能――”我顿时失声道，不可能，林不会这样做的，林怎么会跟这些人一起做出如此卑――，做出这样的事呢。

    “哈哈――”林日升大笑道：

    “的确不可能，当初我看到时也觉得不可能。但事实是这样，还有，你不觉得奇怪我人怎么这么容易找到你么，这全都是‘不可能’的事啊，哈哈――，你还是乖乖……”

    “住口――”我大声喝道，

    “我不相信，我不相信林会这样做，我要去问林，我要亲口问他。”

    “拦住她。”林日升急声命令道。

    我疯狂地推开冲上来的两人，拼命地往前跑。

    突然――，一阵刺眼的灯光迫来，我顿觉身体一轻，整个人如坠五云雾里……

    他是我表哥林日升，是我们市有名的风云人物呢，我除了入股钟氏集团外，还有好我事要请他帮忙呢，所以啊，你要好好帮我招呼他――

    ……

    芯草，今晚小心点――

    ……

    无数和的影子飞快地交替过，林――，告诉我，这一切都不是真。

    第二十二章　真相

    仿如在半空中，身处于不着边际的空间，天与地混成茫茫一色。时不时一阵五彩的流光掠过，激起一阵阵波浪似的涟漪。

    “我死了吗？这就是死后的世界吗？”我自言自语道。

    “没有，你没有死。”柔和的声音从四边八方响起，一个白衣素裙的女孩突然出现在面脸。

    “你、你、你……”我吃惊地望着近在咫尺的女孩，白皙的皮肤，披肩的长发，圆圆的脸蛋，秀气的眼眸，小巧的瑶鼻，一切都那么熟悉，

    “你不我吗？”我话刚一出口，立刻明白了，

    “你是芯草吧，”我试探着问道，

    “嗯――”女孩脸上掠过抹凄然，朝我微微鞠躬道：

    “谢谢这些日子照顾着我的身体，另一个世界的我。”

    “你早就醒来了吧。”我苦笑不已道，

    “算是吧，”女孩抬头望着大约是白茫茫一片的天空。

    “为什么不出来。”

    “为什么不出来？”女孩重复着我的话，伸手理理耳边的乱发，望着我，眼中尽是无奈与哀伤，

    “你不是很明白么。”

    是啊，我真是废话，为什么不出来，原因不是明摆着么，我真是超级白痴，超级笨蛋，林，又是你哟，我上一辈子到底欠了你什么，无论在以前的世界，还是现今的世界，无论是过去还是现在，我始终摆不不了你的么。

    “那你知道我怎么会来到这里吗？”我不抱任何希望问道，

    “是流星。”女孩脸上首次露出微笑道，

    “是流星带你来的，我的世界和你的世界是两个平衡的世界，流星雨那夜，我和你的灵魂无意中发生共鸣，而后因为某个原因，你的灵魂被拉到这个世界，恰好溶入我的身体里。”

    “这么说我可以回去罗。”

    “理论上是可以，但至少也要四年，等四年后的再次降临的流星雨，也就是你来这世界的流星雨的时候，应该可以回去的。但是……”女孩顿了顿道：

    “你要回去么，你还想着那个世界的林的么，她已经嫁人了，说不定你回去的时候她的儿女会叫你声叔叔的。”

    “你，偷看我的记忆。”我愤愤道，虽然说是同一个人，但那些毕竟是我的私隐，没经我同意就看我的记忆，就算是自己也不能原谅。

    “你不也正乱用我的身体么，”女孩翘起嘴角道，

    “我都还没说你呢，一个女孩子家的身体全让你看光了。”

    “这根本就是两码事，别混为一谈，身体又不我故意想要的，况且你明明可以自己出来，却为什么要我帮你应付着外面的世界呢。”

    “我……”女孩脸色突变，挥手一抹，整个人消失在白茫茫中。

    “你不说清楚别想逃。”我刚想追赶上去，四周的景色突然急剧旋转，星空、大地、芳草，绿树凭空出现，真实得可以听到夜虫的鸣唱和晚风带来的阵阵清香。

    “草――”林转过头，俊美的面孔与天上的流星相映衬，更令人心动。

    “我有些事想对你说，你的心意我很明白，但我不爱你，我对你一点感觉都没有。”

    “但、但我们在一起不是很开心吗，你不也说过很喜欢和我一起的感觉吗。”女孩不敢相信地颤声道。

    “是的，我说过，”林的声音冷酷得像北极的冰山，道：

    “但你要明白，喜欢和爱是不同的，我只当你是你朋友，一个很普通的朋友，不是爱人。我想你明白。”

    “不，我不明白，”女孩流着泪拼命摇头道，

    “为什么你不喜欢我，我是这样的爱你啊，林，我真的很爱你，很爱很爱你，为了你，我愿意做任何事，任何事，你，你就不能分点，把你的心分点给我吗，不要很多，一点点就够了。”

    “是吗，你愿意为我做任何事，你真的会为我做任何事，”林仿佛听到莫大的笑话，笑着道：

    “哈哈――，不可能的，永远不可能的，先不说世界没这种人，即使有，假若你今天真的肯，但到了明天，你能保证你明天不会后悔今天所做的一切吗。”

    “我……”女孩一时语塞了，没人能保证明天的，即便说能，那也是骗人的空头支票。

    “哼，不能吧，”林嘴角满是不屑与鄙视，站起来转身离开道：

    “你们这种不忧不愁的有钱女孩又怎会知道真心爱一个人。”

    “不，不是的，林，我是爱你的，我是真心爱你的，永远都不会变。”女孩流着泪的脸上写满坚毅，咬咬嘴唇道：

    “你说，什么事，能做到的我一定会做到的。”

    林身停了停，缓缓回过头，一板一眼字字道：

    “不――可――能。“

    “行的，”女孩坚定道：

    “你说吧，什么，如果我做到了，那么、那么，请、请和在一起吧，我不奢侈地要求你立刻爱上我，但我相信，只要我们在一起，总有一天，总有一天你会爱上我的。”

    “是吗，”林的眼里充满嘲笑道：

    “既然你这么坚持，那我就说了，我的要求是：你――去――死――吧”

    “什么，”女孩猛地惊然倒地，失声道：

    “不可能！！！”

    林嘲笑不语，深深地望了女孩一眼，又转过头继续走着。

    “林――”女孩突然大声叫道：

    “你真的那么讨厌我吗。讨厌到要我死了你才能爱上我吗。”

    “是的。”林没有回头，继续着道。

    “好，林，你记着，记着今天你说的话，记着今天所发生的事，无论如何，总有一天你会爱上我。”

    林定了定，道：

    “我会记住的。”说完，头也不回地消失在漆黑的黑暗中。

    天与地再次急剧旋转，所有的东西瞬间都扭成一团，待最后展开时，面目全非。

    凌乱的秀发，苍白的面孔，晶莹的水珠顺着指尖无声滑落，女孩无神地盯着镜中流泪的自己。四周散落着个空药瓶。

    “林，你说的，你会爱上我的，会的，会的……”女孩喃喃自语着走出洗手间，山一般的沉重压向眼皮，周围的人同物蓦地扭曲着，一下子拉得近近的放得巨大，一下子被推到世界尽头般的渺小，声音也似乎不按常理了，乱七八糟杂成一团。

    门，这是门了，进去，进去，是了，是了，我的位子就是在那里，坐下，坐下。林呢，林呢，林在，林还在。林――，我做到了，做到了，你听到了吗，你还记得你说的话吧，我好高兴，林，你说过会爱我的，会爱我的，我好开心，但我等不到你说爱我的话了，很怀念初次见你的情景啊，很怀念同你在一起的开心的话语，无拘无束的笑意，还有你那温柔的眼神啊。林，我爱你，真的真的很爱你，你说的事我做到了，所以――

    也-请-别-忘-了-你-答-我-的-那-份-心-意……

    别-忘-了……

    ……

    “草，醒醒，睁开眼睛，睁开眼睛，哈哈――，你终于醒了，爸，妈，大哥，小弟，快来，小草醒了，小草她醒了，快来啊……”二姐猛地摇我大叫道。

    “等、等等，二姐。”

    “什么事啊，小草。”。

    “别摇了，再摇下去我怕你不用叫爸妈他们了，直接叫医生行了。”

    “啊，抱歉。”二姐连忙急刹车。

    啪――，我惯性地滚落地，

    “哇――，二姐，你想谋杀也不用这样啊。”

    “对不起，我是太高兴了才……”二姐急冲冲地跑过来想扶我上床。

    咔――

    “咦――，什么声音。”二姐低腰低头看看脚下，雪白的石膏碎散落一地，间露出条光洁的。

    “哇――，小草，对不起，我今天没戴眼镜，看不清楚是你的脚，所以……，咦――，晕过去了，好在。趁爸妈还没来，快点把小草扶上床，还得把石膏碎――，嗯，就塞进小草被窝里吧，反正看不见就是啦。哈哈――，呵呵――。”

    第二十三章　毕业典礼

    再回到学校的时候，高考已经结束了，恰巧的是，碰上毕业典礼，高三的毕业典礼。

    虽然只是短短的十来天，但班里的气氛已经完全变了样，高考过后的大家悲喜莫名，众人时时的笑脸背后隐藏着深深的忧愁。往日堆满桌面的书山不见了，代而取之的是一叠叠送别的留言。

    “欢迎你回来参加毕业典礼，灯芯草同学。”吹胡子还是像以前那样‘可爱’，我不禁想起初来时的情形，吹胡子气得脸红鼻绿的样子，心里暗暗笑了起来。原来一切都会变的，换个角度，作为一名旁观者，仿佛就像看着一场活生活生的生活秀，不同的是自己也暂时算是话剧的一员。四年，四年之后自己就会回到以前的世界，也许会再次碰到那个令我刻骨铭心的林吧。如果真的碰到时，她已为人妻，或许正如另一个我所说，可能她的儿女都已经大到可以叫我叔叔了，我又该怎么办。唉――，未来的的事谁也就不清啊。

    “芯――草――，”小玉突然夸张地从背后抱住我，道：

    “你回来了，你终于回来了，太好了，太好了。”

    一片湿凉的感觉传来，我心里不由得阵阵动，终于还是小玉有心，无论怎么变，在以前还是现在，她始终都是个很关心我的人啊，道：

    “小玉，谢谢你，我没事。”

    “不，芯草，我谢谢你才对。”小玉没来由得抱得我更紧了，激动道。

    “嗯、嗯――，小玉，哇――”我越发感动了，正想说此什么，忽然一根软绵绵的东西缠上敏感的胸部，

    “小玉，你在干嘛！！！那是什么东西。嗯，软尺，你用它来做什么！！还有，你、你刚才竟然是在流口水！！！”

    “芯草，别动，别动，很快就好了，别动，待会我请你吃雪糕，嗯，咦――，哇――，”小玉捏着软尺盯着我，眼里满是羡慕，靠来头附耳道：

    “芯草，坦白说，你是不是动过手术。”

    “呃？？？”我不明白地望着小玉，

    “什么手术？？？”

    “那个那个啦。”小玉含糊不清道，

    “什么那个那个啊！！”

    “你明白的，就是那个啊。”小玉的脸红了红。

    “我哪里明白了，小玉，你说话不要吞吞吐吐的，行不行。”

    “就是，”小玉凑近我耳边道：

    “隆乳手术，老实说，你住院是不是真的受伤，还是偷偷去做手术了。”

    晕――，

    “芯草，我明白你的，因为我，”小玉挺了挺傲人的胸部，道：

    “虽然你心里很不平衡，但也不能这样折磨自己的身体啦，要爱惜……”

    狂晕――，我勉强定了定神，撑着桌面稳稳脚步，哭笑不得道：

    “我是真的受伤住院了，你这样什么意思啊。”

    “真的？？？？”

    “真的。”

    “呵呵，不好意思，芯草，”小玉嘴上说着，脸上却毫无半点悔意道：

    “我们要毕业了嘛，为了纪念，班里的男生就集资要求调查女生们的资料来作留念，十五块钱一个，很好赚吧，其他人的三围我已经查得差不多了，就剩你，本想去医院探你时再查的，没想到你自动送上――，咦，芯草，你这是什么眼神，别误会了，绝对没什么的，我也是女生，我怎么会帮着臭男生呢，钱算什么，我们之间的友谊才是最宝――，咦――，别走啊，我还没查完，还有腰围，哦――，不是，说错了，芯草，我们这么久没见，很想――，呜呜，别走那么快嘛，人家都没时间找籍口啦……”

    纯纯的风带来他的嘴角的笑容，仿佛春日的阳光般灿烂。一阵阵迷醉夹着心碎涌上。我捂着心，迅速别过头去看别的风景。林啊――，无论什么时候，哪一个的你，我对你都是没有免疫力呐。

    “怎么？不上去，高三的最后一天了，你不上去跟他说些什么吗？”追上来的小玉惊奇道。

    “不用了，”我暗然低下头道：

    “我们已经没什么了。”

    “为什么？？？？”小玉大吃一惊道：

    “你们不是交得很好吗，前些日子你生日时你们还在一起过的，怎么变成这样，难道因为你住院时他没去看你？？你应该知道那时我们正在高考，根本没时间……”

    “不是的，”我打断小玉道：

    “不是这原因，我们之间不可能的了，那天过后，我们发生了很多事。”

    “发生了很多事？？”小玉暖味道。

    “你想到哪里去了。”我没好气地白他一眼道：

    “总之我们算是分手了吧，虽然大家都还没说出来，但……”

    “不要说了，”小玉深深地看了我一眼，良久才道：

    “恭喜你，芯草。”

    “谢谢――，”我苦笑不已，抬头望向天空，明净的蓝天几片白云悠然自得着。

    “喂――，你们，快过来，我们要照毕业相了――”

    第二十四章　现实

    命运真的很奇妙，莫明其妙地来到这个世界，终于同最喜欢的人谈了场没有结果的恋爱。虽然没有什么轰轰烈烈的，没有什么值得刻骨铭心，但在那句：“我是谁不要紧，重要的是她是我喜欢的人。”，我想我这一生永远也不会忘记的。

    灯芯草，等四年后的流星夜回到原来的世界时，我会用全力向林表明我的爱意的，林是喜欢我的，我感觉得到，无论如何，我都会让她接受我对她的心意，而又无论如何，我都不会像你那样傻的。我有信心，在林走进礼堂的最后一刻将她拉回我的怀抱。

    林，你等着我回来。

    想到这里，我不禁微微翘起嘴角。

    “芯草，你在想什么，笑得好难看啊！”小玉不满道。

    “呃――，”我的思绪马上从神游太虚中归位，

    “没什么，我只是在想些无关重要的事情。”

    “又骗人，我明明看到你望着林笑得好那个啊。”

    “什么那个，小玉，你想象力太丰富了，看看那边，”我瞄瞄侧边表现得像个深闰怨妇的彭轩，道：

    “你那句话更应对他说吧。”

    “嗯――，”小玉一接触到彭轩的眼神，立刻火冒三丈，不顾一切地分开人群冲到彭轩面关，正想狠狠教训他一顿，忽然，闪光灯亮起――

    咔嚓――，历史性地成为永恒。

    “咦――，你们、你们这样看着我干嘛，芯草，怎么你也是这种眼神，误会，误会，我只想狠狠K他一顿，不时你们想象中的那样，哇――，芯草，快来解释一下，救……”小玉话未说完，就已经被同学们暴风雨般的掌声淹没了。

    “陈小玉同学，其实老师一早就知道你同彭轩同学之间的感情了，但请原谅老师以前的残忍分开你们，那是为了你好啊，现在，你不用再掩饰你的心意了，老师明白，老师很是安慰――”吹胡子‘老泪纵横’着道。

    “这真是感人热泪的表白啊，这张相我坚决不收钱，就请各位恳准我将它挂在店里。”摄影师‘情真意切’道，

    “耶――，陈小玉，你真帅――。”男生们吹口哨道。

    “小玉，你真勇敢――”女生们尖叫着。

    最后，由主角彭轩面红耳赤地被众人推到，掏出藏在怀里皱巴巴的情书和压得不成样子耷拉着脑袋的玫瑰花，颤微微地递到小玉面前，红着眼眶道：

    “玉――，我、我明白你的心，所以，也请、请接受我的爱。”

    啪――，垂头丧气的花苞终于不堪受辱掉了下来，小玉也气得整个人几乎是晕倒在彭轩的怀里。

    咔嚓――、咔嚓――，闪光灯不绝，摄影机今天一定大丰收了。同学们也是静静地看着这感动的一幕，不少的女生已经掏出小手帕偷偷地抹着眼角，旁边的男生马上‘很自然’地将手环在女生的小蛮腰上，温柔地低声安慰起来，于是十来对情侣又雨后春笋地冒起。

    真厉害，小玉你是ON。1，又造就了学校的一个恋爱神话，你的丰功伟绩一定会被后来都所铭记，你们的‘可歌哥泣’的恋爱一定会被编成诗歌，在师弟师妹间永远留传，所以啊――，呵呵，你和彭轩是跳进黄河也洗不清了，你啊，准备好嫁装做彭夫人吧，呵呵――，我拍掉第十个明张目胆地伸过来的‘咸猪手’（小玉名言），心里暗暗幸灾乐祸道。

    突然――，

    “哇――，”彭轩惨叫着倒飞出去，小玉低着头，浑身发抖，不用说，一定是气的。我暗自摇头叹息，美梦醒来是暴风骤雨的清晨啊。

    “你……”正欲雷霆大怒的小玉一下顿住了，因为，躺在地上不已的彭轩上衣的扭扣不知什么时候掉了，敞开的胸膛露出条条血痕，有的还嵌着深绿色的玫瑰花刺。

    “笨、笨蛋――，彭轩你是个大笨蛋，”小玉流着泪轻轻拔着上面的绿刺，喃喃道：

    “为什么、为什么要这样做，笨蛋，大笨蛋，你明明知道结果的，你明明明知道原因的，为什么还要这样做，笨蛋，笨蛋，大笨蛋，彭轩你真是个大笨蛋，大笨蛋，而我，也是，一个同样的大笨蛋啊……”

    “玉――，”我从发现性情比豆腐还软弱的彭轩竟然这样有着令人震撼的男子气慨，

    “那是因为我喜欢你，我喜欢你喜欢到不得了，我知道，我明白，但我不能控我自己，我不能欺骗我自己，如果今天我不表白的话，我怕，我怕我到死的那一天都不能原谅自己，到死的那天我都会后悔啊……”

    温热的液体顺着脸颊滑落，顾不上拭去，也许更多的我没资格去做，一直以为灯芯草是个大傻瓜，为了得到那份不可能得到的爱情而去做出如此傻的事，我曾不屑，曾打从心底看不起这种做法，认为她根本就没资格去使用这个身体，至少是暂时，但现在，现在我明白了，一直没资格的人是我自己，是我这个喜欢又不敢说出口，爱又不敢表白，只懂得远远地偷望，独自地埋怨为什么她不明白我的心，世界为什么这样的不公平，我默默地喜欢了她这么多年，暗暗地为了她做许许多多的事，而为什么到最后，到最后她还要离开我，要离开我呢，原来不是我不爱她，而是我不够爱她，而她所选项择的对象，比我爱她爱得更深，更令她感动，至少是在她的心中。

    “林――，”我一下意识地呼唤着林的名字，身体不由自主地靠过去。

    “芯草――”林的眼中似乎也闪着迷离，嘴角动了动，却再也没的发出声音来，别过头，拉起旁边的小手，一如既往地温柔道：

    “海燕，我喜欢你，请做我的女朋友吧。”

    第二十五章　新的开始

    曾听过句哲学名言，说是的人不可能踏过同一条河云云等。但是，如果真的踏过了呢，那感觉又是怎么样的，现在我可以告诉你了，那就是――

    “好无聊啊――”我大大叹息道。早知道就不选择复读这条路，而且还要被老爸老妈迫到这个起码要坐三个钟头车程的高中来，虽然说这个高中的升学率超高，但那是对那些能整天对着书本的人来说的，我，当然也能整天对着，不过前提那本漫画必须很好看才行。看着窗外的流云，我忽然想起那个离家的那个夜晚……

    该走的终究都走了，毕业典礼那天，辞别了欣喜若狂的彭轩和垂头丧气的小玉，我没有去参加最后的班里的晚会，独自一人坐车回家了。满天的晚霞和流云伴着公车舞动，路边的人和物也在飞快后退，那一瞬间，我竟恍惚间有种时间在倒退的感觉。心旌动摇起来，心底无端地感到一阵阵浓浓的压得我喘不过气来的哀伤。

    现在才知道伤心么。我暗自嘲笑着，刚才还笑着对林他们说恭喜呢。你也学会了将哀伤埋藏在心底深处，不愿被人发现了么。要过的还是要过去的，命运也再次向你表明它的不可逆性了，彭轩和小玉最终还是走到一起,虽然过程与原来的有少许不同，但结果一样就行了，一如你同林一样，虽然有着短暂的甜蜜，但终究还是杯苦酒，要自己去慢慢品尝啊。

    迎着夕阳，碎石小路发出单调的回声。

    “小草，你终于回来啦！！！”刚才推开门，古董科立刻蜂涌上来，七嘴八舌地议论道。

    “快快，快跨过火盆，去掉霉气。”二姐从背后推推我，催促道。

    “呃――，二姐，好象我是出院，不是出狱，怎么有这些规矩了，而且还有――，”我哭笑不得地指着从门口一直伸到里屋，比万里长城还长的火盆阵，

    “这火盆是不是多了点。”

    “小草，这可是我们的花了很大心机连夜赶工做出来的火盆，你这么说太让我们伤心了吧。”古董们一听，立刻将准备好的口水偷偷往眼上抹道。

    “对、对、对，不要小看这些火盆，它们可是呕心沥血看尽天下马戏表演的精华总结。”

    “马戏表演！！你们当我是老虎还是狮子啊。”我努力控制自己的情绪，道。

    “呵呵――，怎么会呢，”古董们连忙赔笑道：

    “小草你那么可爱，怎会是老虎和狮子那么凶狠的动物呢。”

    “嗯嗯，还有啊，小草你跳得比它们好看多了。”

    晕――，我叹了口气，算了吧，我对自己说，他们也只不过想逗我开心罢了。我将身上的书包交给二姐，再将头发换起扎紧。后退了两步，闭上眼睛狂冲入“火海”。

    “哇――，小草的动作真优美，像足个第十部第三节的穿火圈小狮。”古董拍手欢呼道。

    “对对，尤其是跨步的动作，可爱极了。”另一古董附和着。

    “真的吗？？我怎么记得那小狮子接下来好象被烧成烤狮。”二姐疑惑道。

    “是吗？？？”

    “是的――”

    “啊――，呵呵，说错了，说错了。应该是第七部第六节的小山羊。”古董马上改口道。

    “那山羊啊，不是一头撞上火圈，整张脸都烧烂了，不堪入目吗。”二姐肯定道。

    “咦――，我记错了，记错了，应该是延缓二十一部的小虎，它总该跳过了吧。”古董不死心道。

    “跳是跳过了，不过它太重了，震得火圈压下来，都成了炭。”二姐叹息道。

    啊……

    我越听越心惊，差点一脚踹进火盆里。在踢翻了十来只火盆后，灰头灰脸地总算走到终点。刚刚喘过气时，

    哗――，整盆水兜头倒下，我顿成了落荡鸡。头发完全湿透，水珠顺着发梢滴落。

    “这是怎么回事。”我握紧拳头，环视了面面相觑的古董们道。

    “有这样的按排吗，”

    “谁弄的。”

    “我不知道。”

    古董们马上就我目前的狼狈样展开了热烈的讨论、归纳、总结，最后得出：这如果不是神的安排，就是某个不怀好意人的恶作剧。

    狂倒，若不是二姐指着我已经曲线毕露的样子叫我去换衣服，我真想冲上将古董们的白胡子一根根拉下来。

    夜幕完全拉上后，繁星点点。

    “小草，虽然高考失败了，但不要灰心，不要失望，失败是成功之母，失败越多，成功的机率也就越高，想当年……”老爸越扯越远，越说越离谱，我不得不打断他道：

    “爸，好象我是因为住院才没办法参加高考的，不是高考落榜啊。”

    “呃――，呵呵，你不说老爸真是差点忘了呢。对啦，小草，你以后有什么打算。”

    “打算――，”我心里一阵恍惚，突然想起林，心脏一阵紧缩，笑笑道：

    “我还没有呢。暂时我想在家里学学画画。”

    “小草啊――”老爸语重心长道：

    “我知道你舍不得离开大家，但男儿志在四方，”

    “我可是女的，”我小声道，

    “呃――，呵呵，一样的，一样的。小草，一个人不读书不要紧，但重要的要上大学啊。”

    狂倒，这是什么理论，不读书能上大学吗。

    “所以呢，”老爸没发现我的失态，继续道：

    “你还是要去读书，我已经联系好一间高中了，你明天去报到。”

    “高中？？？？明天？？？”

    “对，明天。”

    “但爸，”我吞吞口水，压下惊讶道：

    “我才刚刚参加完毕业典礼呢。”

    “小草啊，你怎么这样呢，学无止境，你怎能因为刚刚毕业就不去上学了呢。要知道当年……”老爸又痛心疾首地话起当年，我不得不望着天边的夜星，开始神游太虚，许久许久老爸才回过神道：

    “小草，我刚才说到哪里了。”

    汗――，我接口道：

    “你刚刚说到明天叫我去上学。”

    “哦――，那今晚收拾好东西，明天好好上路吧。晚了，早点睡。”

    “爸――！！！！你还没说是哪间学校呢，还有，哪间学校会这么早开学啊。”

    “呃――，我还没说吗？？”老爸惊讶道，

    “当然――，”

    “呵呵，小草――，”老爸忽然温柔道：

    “放心，爸一定不会让你受到伤害了的，这件事，是爸不对，爸不该放任他们对你下手，对不起，小草。”

    “不――，”我轻轻搂住老爸道腰，道：

    “没事，不关你的事，不关任何人的事，是我自己不小心，你不要，不要……”

    “傻瓜，没事的。”老爸轻轻抚摸着我的长发，道：

    “你放心吧，很过去事不要放在心上，爸不会放过那些伤害你的人的。”

    第二十六章　擦身而过的影子

    一直以来很想给林画张俏像，但每次起头，总不知从哪里开始，林的一举手一投足，一语一笑，瞬来瞬去，根本没法捉摸，但、但最近――，

    我在画布轻轻勾画完最后一笔，最近为什么林的样子越来越清晰地出现在我脑海里。无论我在做什么，总会无缘无故地想起他。是因为因为距离的缘故吗，还是我自己打从心里根本就没有放开过他。

    “同学、同学――，”美术老师的话将我拉回了现实。

    “呃――，老师你好。”

    “嗯――，”老师细细地观察我的画一番，奇怪道：

    “你的画功不错，笔法很传神，有这样的实力，为什么还要来复读呢，难道是文化试太差了？”

    “不是的，老师，”突然想起那个心碎的夜晚，我手不禁一抖，炭笔顿时在纸上拉出长长的曲线，深深呼吸口气，才道：

    “因为考试时我刚好病了，没有参加。”

    “哦――，”美术老师恍然大悟道：

    “原来如此，不过不用放在心上，以你的实力，今年能考得更好。”

    “谢谢老师，我的作业已画完了，我想先走，可以吗。”我感觉到心内的翻腾已到了不可抑止的地步了，不等同意，连忙收拾东西，匆匆走出教室。

    夏日的大雨滂沱地下着，天与之挂起了茫茫的水帘。

    不要再想了，不要再想了，过去的已经过去了，安心等再等些日子，你就可以回到以前的生活了。我按着胸口不住地对自己说，但林的影子却越发鲜明了。这是怎么回事，我的心，我的心一点也不受控制，难道说我在这世界呆的时间太长了，不但身体，也心也逐渐同化了么。

    忽然，一个熟悉的身影猛地从身边擦过，没入雨帘里。

    “林――，”我失声叫了起来，不可能，不可能，林不可能在这里的，林上大学了，林已经选择了海燕，我和林之间已经没什么了，林也不会再来看我了，我拼命对自己说，但身体却不由自主地跟着冲了出去。

    大雨茫茫，无数的雨点粗暴敲击眼脸，视线一下被迷糊了，四面八方顿时混作一片，雨水顺着面颊，和着泪水，不住地流淌，

    林，你哪里，不要，不要走得那么快，不要，不要扔下我一个人，等等我，等等我。我漫无目标地在大雨中疯狂地乱跑，突然――，脚下一滑，身体重重地摔在满布坑洼的校道上，该死，平日熟悉的路怎么突然变得那么难走了，林呢，刚才还在，现在怎么么不见了，啊，――，是在那边吗，你在那边等我吗。

    不、不是林――，我望着晃动的小树莫名其妙地笑起来。

    芯草，不要追了，林不会在这里，一切都过去了，你不也对自己说过放手的吗。

    住口――，你明白我么，三年后你就可以回去看你的林了，你是男子汉，拿得起放得低，但我不同，我只是女孩，我只是个想简单地和自己喜欢的人平凡地厮守一辈子的女孩啊。这些年来，林的影子、林的声音、林的一切已经，已经刻入我的灵魂里头了，我放不开，我忘不了，每个夜晚，我总会梦到林，梦到他说喜欢我，说爱我，你知道么，你又明白么――。

    是，我不明白你，我不明白另一个的我自己，但别忘了，我也喜欢林，我也很爱她，我这所以这么努力地想回去，也是为了她，但即使我回去，她又会回来我身边么，我也不知道，我也不明白啊。

    灯芯草――，回去吧，忘了吧。

    “不――”

    我抱着肩无力地坐下。

    雨一直下――，如果这雨能穿过时间和空间的界限，那天另一方的林，是否也在这一刻望着这撩天的大雨呢，他可否有想到一个女孩子孤独地坐在大雨里一次次地呼唤着他名字呢。

    我试图努力再次取得身体控制权。虽然是夏天，但湿透的衣服紧贴在身上的感觉真得很不舒服，还很冷凉，而且――，也许这是我能帮她的一点小忙吧。

    默默站起，一步一步，身体很不情愿地挪动着。

    住手，我不走，我要在这等林回来。

    笨蛋――，都说了林不可能会在这，既使他真的在这，你这样淋下去会也不一定见到他的，而且，你已经为他死过一次了，还想再来一次么，。而且，这身体暂时我也有份，我可不想陪你，大笨蛋。

    是，我是笨蛋，我是傻瓜，可我控制不了自己，我控制不了自己不去想他，我忘不了林，我真忘不他，灯芯草，我该怎么办，我该怎么办……

    滂沱大雨，像千针直刺着心，我努力地扶着树才支撑着自己不软下去。无助的泪水，早就分不清了，眼前一片迷糊，看不清天，看不清地，也看不清眼前的路……

    第二十七章　真的对不起

    仿佛坐上云霄车，瞬时的失重感袭来，眼皮沉重，头脑在发涨，像块吸满水的海绵，沉甸甸的，一阵阵恶心涌上，莫名地感到胃里难受，我侧身抓紧床边，想吐，很想吐，但空荡荡的胃里除了些苦水外却再也不没别的东西可吐了。

    迷糊有个人影靠过来，我努力地想看清楚，但逆着的夕光中，来人混沌地同宿舍的背影混成一团，分不清楚。

    “你是谁？？”我下意识地向床角缩了缩，拉紧棉被无力道。

    “芯草――，你发烧了，别动，”迷糊中被人按在床上，厚厚的棉被拉上，胸口像有着千斤巨石般压得人喘不过气来。

    “不、不……”我努力睁开眼，但眼皮怎也没法张开，微弱的光线中，只是个模糊的影子在晃动，，湿漉漉凉冰冰的毛巾敷上来，我头脑一清，眼前的影子蓦地清晰、熟悉起来，

    “林、林，是你么，是你么。”

    手，忽然被温柔地握住，林那熟悉的声音响起：

    “芯草，是我、我……”

    “林，是你，真的是你，不要走，不要走，林，不要走，”沉重的酸痛袭来，浑力脱力，唇干得快要爆裂开似的，我不由得紧紧拉拉住这唯一的依靠，我和林这间的唯一联系，

    “我喜欢你，我爱你，真真的很爱你，不要再走了，不要再放开了，好吗，我什么都听你的，再也不会惹你生气。请不要走，不要离开我，林，我真的不不能没有，我离不开你，不要走……”

    忽地一阵摇晃，身体突然被抱住，温热的液体滴落到手上，林的宽阔的手掌轻柔地抚关我的背，

    “草，我不会走的，再也不会走的，我也喜欢，打从看到你的第一眼起就深深地喜欢上你了，但是――，草，我爱你，我也真的很爱你，不管怎么样，以后我都不会离开你的，不会再让你伤心了，放心，我会永远地守在你身边……”

    “真的――”我心狂喜，几乎不敢敢相信道：

    “你不骗我，不要骗我。但海燕，海燕怎么办，你向她表白了，你当众说爱她了，不行，不行，我们――”我奋力想挣开林的双手，但腰间一紧，林整个人贴上来，湿湿的鼻息喷着耳垂，热热的泪水滴在颈勃，

    “林，你、你哭了，不要哭，对不起，林，我不是有意提起她的，不是有心的，因为、因为我心里真的很想和你一起，很想，对不起，林，我――，”

    “草，不要说，是我不对，说对不起的人应该是我才对，要不是我，你就不会变成这样的，一切都怪我，草，我真的很喜欢你。草，对不起……”

    林湿润的嘴唇忽然封上来，我不禁浑身一震，干裂的唇如逢甘露，我贪婪地享受着这种感觉，自私地热吻着，时间、空间等等都失去意义了，不管了不管了，我心在呼啸着，什么都不管了，只要林，我只林要在林身边，其他变成怎么样都没关系了，分不清是喜悦还是绝望的泪水流狂涌，顺着脸颊，汇到唇边，融入两人的吻中，咸咸的味道苦涩地嘴里散开，久久地在心底里回荡……

    明媚的阳光透窗而入，洒在灰暗的水泥地板上，将桌椅、书、水杯、台灯等拉下灰暗的身影。

    浑身仍然无力，我勉强撑起身子，扶着床边，摇摇晃晃地走到窗边，婉转悦耳的鸟声飞入宿舍，窗外，落尽叶子的木棉在蓝蓝的天空下凄凉张开青灰的枝杈。

    果然是梦啊――，我回头审视了下凌乱的宿舍，林在梦中看来你呢，还不知足吗，呵呵――，灯尽草，他至少在梦中还会来看看你，应该死心了。我抚着干涸的唇――，但为什么那个唇感觉会如此真实呢，那个温暖的怀抱的感觉还如此清楚地留在记忆中的。

    门吱呀着推开了，我惊喜地回头，却见同宿舍的女孩拖着疲倦的身体，揉着眼睛走进来。我心一凉，但还是微微欠身致歉道：

    “谢谢你，昨天真的谢谢你的照顾。”

    “呃――，”女孩微微一愕，旋即笑道：

    “芯草，你误会了，昨天照顾你的可不是我，而是另有其人哦。”

    “什么？？？”我心狂震，巨大的喜悦直冲上来，忙拉住女孩的手道：

    “谁，是谁，是个男的吗。”

    “哈哈――，芯草，你真不够义气，见色忘友。”女孩拍掉我的手道：

    “是，是个很帅气很帅气的男生，老实说，你什么时候认识个这么温柔的男朋友，昨晚不合眼地照顾了你整整一夜呢，又是抹汗又是换毛巾的。连楼下的那个看门的欧巴桑也感动得破例让他在女生宿舍留一整夜呢。”

    “真的，哪里？”我嘴里不屑道，脸上却腾地红了起来。不是做梦，真的是林，除了林，谁还会这么关心我，还会这么细心地照顾我呢。我轻轻抚着唇，吻的感觉又上来了，我不由得低低偷笑起来，小心翼翼问道：

    “那他去哪里了，你知道吗？”

    “他呀――”女孩一坐下，用力将脚上的鞋踢开，羡慕道：

    “唉――，别提了，一大早地跑去外面，说什么你身体不好，叫外面专门帮你做点好吃的。幸福啊――，芯草，这样的男人你什么快点抛弃他。”

    “为什么？？？”我不解道。

    “好让给我啊，笨――”女孩咯咯笑起来。

    “去，你想就拿去，什么抛不抛的。”羞红着脸道。

    “真的――，”女孩歪着头道：

    “那我可不客气地进攻罗。”

    “不行――，”我立刻条件反射道。

    “呵呵――，”女孩笑得不可开交，道：

    “看紧张的样子，那男孩也真是的，整晚守着你的样子就知道喜欢你喜欢的不得了，要是我能抢得走，那就不用整天抱着书啃啦！！！”

    “原来在耍我啊，哼，看我怎样收拾你。”我笑着搔她的胳肢窝道。两个笑得在床上滚成一团。

    突然走廊外传来一阵阵脚步声。我俩动作一僵，女孩马上调笑道：

    “看，一说曹操曹就到。”

    “别乱说――，”我连忙从床爬起来，理理凌乱的头发，拉拉弄皱地衣服。女孩也笑着半跪在床上帮我整理着。

    门――，吱呀地被推开了，一个熟悉的身影闪了入来――

    “林，你回――，”我的笑容一下定住了。因为――，也许――，他也应该算是林吧……

    第二十八章　没有如果的如果

    “少正，怎么是你。”我一下子面无表情道。

    林少正似乎早就料到我的反应，轻轻将袋子放在桌面上，道：

    “草，你饿了吧，先吃点东西。这是我跑了好久才叫人帮你做――”

    “不要――，”我猛地一推，将桌面所有的东西扫下地，阵阵撕心的痛疼涌上，

    “为什么是你，昨晚也是你么，昨晚的林也是你。”

    “是――，是我――，”少正决然地回道。

    早餐的饭盒倾倒在地，热气腾腾的瘦肉粥缓缓地流出来，流了一地。空气产所未有地僵，女孩早就呆了，愣愣地蹲坐在床上。

    “草――，”少正突然上前两步，捉紧我的双肩道：

    “我不想再隐瞒自己的真正心意了，我喜欢，打从公车看到你的第一眼起我就喜欢上你了，我还记得，在那个众人谁都不信我的车里，你是如何地挺身而出，义无反顾地相信，那时起，我就爱上你了，草，真的，我喜欢你，我爱你，做我女朋友吧，我会用一生好好对你的。”

    “不、不要再说了，少正，你明明知道我心里只有林一个人，我是不会喜欢你的，无论怎么样我都不会喜欢你的。”我用力的拍打着少正紧握的双手，但没有用，反而被握得更紧了，我第一次察到自己的软弱，来到这世界后的软弱。

    “草――，”少正突然用力将我拥入怀里，

    “我知道你心里是怎样的爱着大哥，我也明白我在你心里只是个无足轻重的大哥的弟弟，但是，我喜欢，我爱你，我不抑止地爱着你，我妒忌，我妒忌自己最敬重的大哥，我恨他为什么要如此残忍地对待，但那天，那天他说的一句话让我明白了，原来他一切都在为了了，他早就知道我喜欢，知道我爱你，所以才忍心和你分手，我对不起你，我对不起大哥，所以选择了这学校，我想逃得远远地避开你，避开大哥，避开心中那具可怜而又可悲的自己，但是――，但是我竟没想到会再碰到你，没想在这学校会碰到你，你一如既往地出来在我面前，脸上带着深深的悲伤，也深深地刺着我的心，我知道，那是我害的，我对不起你。所以我一直在躲开你，我怕我自己会控制不了自己，我觉得自己快疯狂了，一边深深地想着你，一边远远地躲着你。直到那一天，那个大雨天，我看到你追了出来，看着你狐独地在大雨里无助地哭，我真的很恨自己，恨自己的卑劣，恨自己的没勇气，恨自己没用。草――，给我一个机会吧，不要很多，就一个，一个让照顾你的机会吧。我会用一辈子好好守护你的。”

    我全完呆住了，任凭着比我高出一个头不止的少正抱紧我，像个小孩子似的无助地哭，我很想推他，但我做不到，或许我们都是同一类人的缘故吧，或许他是林最疼爱的弟弟吧。更或许我们都是在爱情这条路上相互跌得头破血流的可怜虫吧。

    林，你可真大方哦，你可真的很爱着这个弟弟哦，竟然连喜欢的人都能让出，哈哈――，林，我在你心里到底是什么，朋友？女朋友？又或是一件可扔来扔去的货物。也许后者多点吧。

    林，那天你到底是怀着怎样的心情拉起海燕的手的；少正，你又或者真的是爱我么。

    和少正在一起吧，他是这样的爱你。

    不行，我根本不喜欢他。

    但这样至少可以让林不好过点。

    “你叫灯芯草，我家也有灯芯草，好多呢。”

    “可以，不过要问过大哥，那是大哥小时候在一个坡地里移回来的。以前那里很多的，不过现在全没了。”

    “我不喜欢吃冰淇淋的。”

    “不过如果是你请的话，另当别论。”

    “草，不要说，是我不对，说对不起的人应该是我才对，要不是我，你就不会变成这样的，一切都怪我，草，我真的很喜欢你。草，对不起……”

    ……

    往事千回百转地浮上来，我心里一阵惘然了，林，对不起了，少正，对不起，真正卑劣的是我，真正没勇气的人是我，我对林的爱不够深，我对林的爱还不够好，我不了解他，竟然怀疑他对我的爱，真正爱一个人，不是应该让他开心让他幸福吗，竟然在刚才还卑鄙地想到利用你去打击林，去伤害林。我才是最卑劣的人呢。

    我轻轻挣脱少正的手，扶住他，苦笑道：

    “少正，对不起，我不想骗你，我真的没法办忘记林，即使是他离开我，一次又一次地伤透我的心，我还是忘不了他，还是想和他在一起，无论怎么样都想，很很很地想看见，看到他开心，看到他幸福，对不起……”

    少正浑身颤抖，我甚至看到他眼里闪过的绝望，失落。我知道自己在伤害一个人的心，我很能体会这种如坠无底深渊的绝望，但我没办法，如果不这样做，到最后只会令到我、林和少正三个人一起深深伤透心。长痛不如短痛――

    “也许吧，长痛不如短痛。”我低低地对着自己说，似是安慰，似是无奈。林也一这早就想到了，所以才会用那么断绝的方法吧。我轻轻闭上眼，毕业那天的情形又再浮现，是了，拉起海燕手时，我曾察觉到林眼里的异样啊。只是那时晕了头，没有注意到，如果――

    “如果真的有如果，那就不会有如果了。”我轻叹息着，望向窗外，

    冬日的阳光正暖着呢。

    第二十九章　告别高四

    “草――，这道题怎么做，我不会。”少正很不负责任地将书本往我面前一推，道。

    “嗯――，”我左看右看，横看竖看了一阵，最后肯定道：

    “我不会。”

    “不会，你也不会，有没搞错，你可是复读生呐，怎能不会。”少正夸张道。

    “什么，你叫得这么大声是什么意思啊，复读又不是万能的，当然也有不会的啦，而且你又是不是不知道我是读美术的，你竟然问我物理，我才要问你有没有搞错呢。中午的饭你帮我打。”

    “呵呵――，不要这么小气，草，你可是――，”

    “我可是女孩子耶，你不知道小气是女孩子的专利吗。”我没好气道。

    “好了好了，午饭我帮你打，外加支冰淇淋，总总可以了吧。”少正无奈地摊摊手道。

    “这还差不多，记得，我要草莓朱古力的，别的不算数。”

    “行――，”少正提起饭盒走了到门口了，才回头坏笑道：

    “反正钱从你饭卡里扣，多少什么都没问题。”

    “什么――，”我立刻将草稿纸揉成团，狠狠扔过去。

    少正熟悉地缩回头，大笑着扬长而去。

    那天过后，我们都彼此保持着沉默，谁也没有也提过那天的事，就当是一场梦，一场真实的梦吧。

    那天过后，我们像朋友一样一起学习，一起吃饭，一起玩笑。宿舍的闰中密友再三旁敲侧击那天的事和我们的关系，我没答，只笑笑而过。

    既然过去了，又何必再重提呢，反正大家心里都明白，现在这样子才是最好的吧。

    也许开心的时间才过得快，转眼间便到了炎热的考季。我的美术单科试早早考完了，剩下的就是必考科了，经过一年的高四，考试早就熟悉了，也麻木了，从考场出来时，我整个人都虚脱了，仿佛提早将一辈子的精力用光似的。草草收拾好东西，不要的全扔掉，剩下来的都是精粹了，

    呵呵――，踏上回家的公车，摇晃中，回过头，夕阳中的学校竟然透着中莫名的震憾人心的美。

    终于完了，终于结束了，我的高中生活，再见了，学校，再见了，少正，你的考试还没完吧，请原谅不辞而别了，请原谅我在最后一刻里都没有告诉你我报考的学校，那是一个工科学校，很惊讶吧，因为我知道你偷偷地报了一大堆文科艺术学校，原谅我的任性和自私吧，因为我不想再继续下去了，和你在一起的日子真的很开心，开心到我怕我自己会爱上你，会像爱上林一样爱上你，如果真的那样，我不知道自己会怎么样，我怕自己会受不了疯掉。你不觉得奇怪吗，我从来不问你关于林的消息，因为我怕，我怕我自己。

    真的很感谢你，高四的一年，因为有你，再也没有枯燥没有忧愁，因为有你，烦人的日子里有着衷心的笑声，因为有你，我才能一次一次地坚持下去。

    还记得你那天问我的问题：如果先遇上的人是而不是林，我会选择谁。当时我没有答，因为实在没答案，现在，我终于找到了，我想，如果第一个遇到的是你，我会爱上你的，你是个好人，可惜我先遇上的喜欢上的人不是你。也许这就是命运吧，这就是所谓的缘份吧。我相信，总有一天，你一定会遇到个比我更好，比我更爱你的女孩。

    公车拐个大弯，一切终于消失在夕阳里。

    我默默地闭上眼，将行李紧紧地搂在怀里，眼泪又不争气地流下来。

    “小同学，你刚刚考完试吧。”邻座的一位欧巴桑忽然问道。

    “嗯――，”我慌忙拭干眼泪点头道。

    “呵呵――，不用不意思，当年我也是这样啊。”欧巴桑望着窗外飞驰的夕阳，眼神渐渐迷离，似是在回忆着道：

    “一个人抱着一大堆东西，流着眼泪，还没来得及向他说最后一句话，就被傻乎乎的他推上车，真笨啊，那是的他和我，一切都明明了了的，就差那一点点，到最后，谁都没有勇气去戳穿那一层薄薄的纸，打从那以后，整整三十年，就再也没有见到过他了。小同学，你有喜欢的人吗，你向他表明心意了吗，记得要说哦，不然有些事有些时间错过了就再没有回头的机会了，会让人后悔一辈子的。”

    “嗯、嗯――，”我莫棱两可地点着头，看看窗外――，原来，夕阳真是无限好啊，只是黄昏成一切的终结。

    “一、二、三――欢迎小草回来，耶――”古董们齐声高叫道。

    无数的礼炮啪啪地盛开，我身上顿成了纸的海洋，一根又一根的长丝挂在身上，活像从电视里爬出来的贞子。

    “呵呵，谢谢大家，谢谢大家。”我心里感动啊，还是家里最好，还是古董们有人情味啊。

    “不用客气，小草，快来看看，今年的庆祝的标语好不好看。”古董们半拉半推着将我送入大厅，红红的布条潇洒地飘落，宽阔的大厅中央高挂着几个光灿灿的大字：

    “热烈坚决庆祝我们亲爱的小草高考――落榜！！！！！！！！！！！！……”

    后面的叹号一长串，看得我一阵阵眩晕，勉强站稳脚，道：

    “各位，你们是不是搞错了，那上面的字……”

    “没错――，”古董们热泪盈眶道：

    “小草，你怎么能狠心抛低我们这老人家跑去读大学呢，要知道在你去学校住宿那段时间里，我们是多少的怀念你――，”

    “什么，怀念！！！我还没死呢，拜托――，”

    “没有你的日子里，我们才知道日子是多少漫长，就好象船没舵――”

    “帆没有风――，”

    “秤不见了铊。”

    “总之，一句话，我们没有你不行啊，小草，你今次高考千万不要考上哦，我前些日子上庙里帮你求了支签，你知道是什么吗。”

    “什么签！！！”

    “超级下下签呀――，小草，你真的超厉害，这样的签，连解签的神棍一看也吓晕了，醒过来后还坚决不收你签的钱呢，你说，厉害不。”

    晕――，我正想说最近怎么这么倒霉，原来有根有据的，看到到古董们热切的样，我不由大叹息，随口敷衍道：

    “嗯嗯，很厉害，他怎么不收钱呢，这样难得的签他应该收多点才对的。”

    “是、是――，我当初也是这样问他的，但他说连万万万分之一机率的超级下下签都能求到，这样的签，谁碰谁霉气，还是少沾为妙。”古董开心道：

    “你说怪不，那神棍刚出门，就从庙门的楼梯滚下去，后来听说第三天被送去医院时查出癌症末期了呢，你说好笑不。”

    “哈哈――，很好笑，”我僵笑两声道：

    “那你碰过怎么没事的。”

    “呵呵，这就是我聪明了，我从头到底都没拿，我只块布包着放进刚才送你你的礼物里了。”

    “嗯――，啊――，你说什么，哇哇――，哪里，哪里――，快帮我扔掉它。快――，呜呜――”

    第三十章　人在旅途中

    整整二个多月的假期里，没接电话，没和一个同学联系，没有参加毕业礼，没有出过门，整天陪古董们玩。G大的通知书如期寄来，八月底，不得不再次收拾行李，准备另一次的远门。

    也许是同一时间的缘故吧，去G市的火车很多人，拥拥挤挤的全都是大包小包的新生，老哥帮忙提着单手一只大行李箱，潇洒地走在车厢里，立刻吸收着众多的眼球，

    “大哥，帮我把行李放上去好吗。它太重了，我放不上去。”戴着眼镜的文弱女孩羞红着脸道。

    “没问题，”老哥见色忘妹地将我行李往旁一放，伸手将两个大包一塞，稳妥地放入行李架上。

    有一必有二，有二必有三，怎么这车厢里的男女比例想差那么大，我心里嘀咕着。一个胳膊比我大腿还粗的‘女相扑手’狠狠地将箱子从行要架里拉出来，重重地往地上一摆，然后‘弱不禁风’娇滴滴地请老哥帮忙时，我再也忍不住了。

    真是的，老哥，为了漂亮的美眉而不管妹妹我还能理解，但对象换了个史前动物我就不能明白了，难道说我这个妹妹还比不上头‘哥斯拉’么。心灵大是受创，正想开口叫住老哥时，脚下突然一震，

    嗯――，怎么回来，火车动了，啊――，火车开了，我连忙拉起老哥，

    “哥，车开了，你还不下车。”

    “咦――，哦，真的开了。”

    “那还不快走。”

    “呵呵――，没关系，小草，车都开了，我就顺便送你到学校吧。”老哥乐呵呵道，真是服了他，典型的乐天派。

    “你没买票呢。”

    “待会再补就行了。”

    “不行――”我大声喝道。四周顿时齐齐射过幽怨加诅咒的目光，我打了个突，连忙改口道：

    “现在人满了，你哪里来位座子坐，难道你想站到终点站啊。”

    旁边的女孩立刻站起来，红着脸道：

    “如果不介意，我们一起坐吧。”

    “好――，”老哥马上应道，并抛过个得意的目光。

    狂晕，正想挨边坐下，女孩立刻投过饱含深意的眼神：如果你能到别处坐，我将不胜感激，否则……。

    我立刻想也没想地将行李堆给老哥，马上挨位子看着票数过去。

    窗外的风景飞快掠过――，一阵阵恶心翻腾上来，我只觉胃里像有只无形的手在搞动。丢脸啊，连火车都晕。我暗自道，看看老哥那边，莺声雀语，好不热闹。唉――，真不知道是谁来上大学。不过――，真的好羡慕和妒忌哦，虽然是大哥，虽然是被女孩子围着，我也好想呢。

    我们坐的是夜车，等到终点站时，天还没亮，灰蒙蒙地天边漂着几片红霞。

    我现在终于体会到老哥的好处了，拿着纸袋，我顾不上淑女什么东东了，大吐特吐，好不容易把昨晚的夜宵‘贡献’出来，胃里的翻腾才稍稍平伏。

    “小草，你没事吧，要不要先休息一下。”老哥放下行李，扶住吐得脚都软的我关心道。

    “不、不用了。”我环视下周围，陌生的街头上走着陌生的行人，匆匆、匆匆地从不知名的方向走来，又向着不知名的方向走去。一种莫的孤独涌上来，我不禁暗骂自己笨，自己傻，为什么要跑到这么远的地方来受罪呢，家里又不是没人教，那些古董们可是个个的‘毁人不倦’狂呢，有他们在，想学什么不行，唉――

    “也许我意识里想离开那个有着林太多回忆的地方吧。”我低低地自言自语道。

    “小草，我们去那边坐坐吧，坐了一夜的火车，你刚才吐了那么多，肚子肯定饿了吧，我们去吃点东西。”老哥摸摸肚皮道。

    我的胃又是一阵翻江倒海，不由得苦笑道：

    “哥，我们到底是不是亲兄妹，都坐了一夜的火车，你怎么不晕得，我可晕得要快死了，哪里有胃口吃得下。”

    “呵呵――，小草，你怎能怀疑哥呢，没关系，加油吃，大不了吃完再吐。”老哥笑呵呵道。

    狂晕――，这是哪门子的道理。

    我整个人挂在老哥身上，无赖道：

    “不行，我走不动了，哥，你想吃自己去买吧，我在这等你。”

    “好――，小草乖――，”老哥突然横腰把我抱起，也不知他用多少个手指提起行李箱，反正两个人就在行人的注目礼中，穿过车水马龙的大街，走到小吃店里。

    我竟乖乖地缩在老哥怀里，第一个反应过的念头竟然是老哥身上味道和林的少正的不同，不过哥的怀里比他们的暖得多了。

    唉――，夏日的清晨，凉凉的晨风习习，在陌生的异乡，陌生的路人注目中，我从未如此亲切地感受到亲情的可贵。

    “老板――，两碗牛肉面，外加一杯牛奶。”老哥轻轻将我放在张干净的椅子上道。

    “哥――，”我第一次对老哥尊称着道：

    “我都说我吃不下了，你干嘛叫两碗。而且还叫牛奶，我怎么喝得完。”

    “嘻嘻――，”哥帅气地笑笑道：

    “我知道，小草，两碗牛肉面是我吃的，那杯牛奶才是你的早餐。”

    晕――，江山易改，本性难移。

    “哥，我现在是病人呢，你竟然只让我喝杯牛奶？？？”我不顾后果地大叫道。

    “哦，这样啊――，老板，再来多两碗牛肉面。”

    狂晕――，老哥，你难道不知道女孩子说经常说反话的吗。

    痛苦地撑下半碗牛肉面，我彻底投降了。不行，胃又开始作反了，再吃下去不用坐车，待会就全吐出来。我推开碗，流着口水看着老哥风卷残云地将三碗面一扫而光后，又咕咕地将牛奶喝得朝天。

    “哥，你真的好胃口啊。”我羡慕加妒忌道。

    “呵呵，小草，过奖了，小姐――，结帐。”老哥又摆出那迷死人不偿命的笑容对娇小的服务生小姐道：

    “多少钱！”

    服务生小姐一红，舌头打着结道：

    “二、二十三块。”

    “好――，小草――，”老哥潇洒道：

    “给钱。”

    嘭――，狂倒，我勉强爬起来道：

    “哥――，这句话好象是我要说的，你怎能抢我的台词呢。”

    “呵呵――，昨晚送你的时候走的太急，忘了带钱包，回去一定再给你。再说，小草，别这样嘛，大家亲兄妹，你的就是我的，我的――嗯――，还是我的。”

    “喂――，哥，这么说就是今天后的吃的住的还有回程的车票都要我出钱罗。”

    “当然――，”老哥理所当然道。

    “啊――，”我无力地拍拍额头，道：

    “不行，从现在起到学校，你要抱着我，不然我不给钱你买车票回家。”

    “这个啊，没问题，不过，小草，你可不可以答应我一个条件，

    “什么条件？”

    “就是你先去苗条一下再来吧。”

    第三十一章　解开心结

    这就是学校吗。望着眼前的高楼白瓦，我心里一阵迷惘。整个大学生活就要在这里过了，以后，以后又会怎么样，未来又会怎么样。

    “哥――，交学费、找宿舍、买生活用品等就拜托你啦，我在这里等你。”我将钱包通知书啊等什么的丢给老哥，道。

    “小草――，”老哥一脸苦相道：

    “交学费还可以，但宿舍和生活用品就有点那个……”

    “什么那……”我马上意识到自己的失言，我现在是女生，怎么叫老哥进女生宿舍和买女生的生活用品呢。当下不禁大叹时运不济命运多舛，拖起行李箱，深一脚浅一脚地地跟在老哥身后。

    排队报了名，从漂亮的迎新学姐那接过新生入学指导时，太阳已经当空照了。按指导上说，接下来就是注册交学费，呜呜――，学校怎这么大，还有路怎这么长这么多弯，还有――，这地图是哪个没家伙画的，没点艺术细胞，鬼画符似的。

    “还没到啊――，”我心里埋怨着，翘起嘴不满道：

    “哥，还要多久才到。”

    “很快，前面就是了。”

    “不要，这句话你已经说了不下十遍了。呜呜――，哥，我走不动了，你背我。”我将仅剩的小背往老哥背上一垫，准备跳上去道。

    “小草――，我投降了。你就放过我吧，”老哥举起双手投降状道。

    “只不过几顿饭加张回程票而已，刚刚你都连本带利赚回来了，用得这样吗。”

    “呵呵――，哥――，我是你亲妹妹呢，怎么这样说呢，我可很淑女的哦。”我立刻摆个小玉牌美少女勾魂姿势道。

    但老哥连眼角都不瞄一下，望望远处的几幢教学楼，道：

    “这样吧，你在这里等我，不要走开，我去帮你办好其他的手续，等找到宿舍就回来接你。不要走，知道吗。”

    “嗯――，”我吐吐舌头答应着，吃力地利提起将行李箱准备搬到树荫下。

    老哥摇摇头，顺手拿过笨重的行李箱，三两下走到往树下一靠，将昨晚买来消磨时间的报纸摊开，抚平，再抢过我的小背袋，掏光里面的零碎东西，尽数换入几件毛衣，揉揉，才扶我过去靠着行李箱坐下，又将小背袋塞到我头下垫好。

    阵阵舒适的感觉传来，我心里不禁感动得到一塌湖涂，哥那不经意的小动作间代表着太多我平常所忽略的关心，自从与林分手以来，我一直以为自己已经被爱所抛弃，但是其实不然，爱一直就在我身边，只是我从没发觉，从未留心而已。

    “小草――”老哥还没开口，我已经打断着抱紧他，有点哽咽着道：

    “哥――，我不想一个人留在这里，哥――，谢谢你。”

    “傻瓜――，”老哥轻轻的抚着我的头发温柔道：

    “怕什么，哥去一阵就回来，很快的。”

    “不是，不是的――，”我已经控制不了自己的感情，呜咽着道：

    “我不想读书了，我不想呆在这里，我不想一个人留着这里，哥――，我们回去吧，我们一起回去吧，现在就坐车回去。”

    “呃――，”老哥似乎愣了愣，才道：

    “小草乖――，小草你可是女孩子，总不能一辈子呆在哥身边吧，女孩子以后总要嫁人的。也许……”

    “不――，哥――，我谁都不嫁，我哪都不去，就一辈呆在家里，和你和爸妈和二姐和弟弟和大家在一起。”我忽然想起林，想起没有林在身边的以后的漫长的日子，鼻子一酸，忍不住滴下泪来。

    “傻瓜――，”老哥溺爱地轻轻帮我擦去腮边的泪水。

    哥的手好粗糙，和林的不一样，哥的手触及我的脸时，我竟然突然将他和林比较起来。笨蛋――，我在想什么啊。

    “女孩子不嫁人，难道想做老姑婆啊。”老哥微微笑着道。

    “老姑婆就老姑婆，有什么不好，不知多自由自在。”我赌气道。

    “呵呵――，小草，你可千万别这样，哥还不想被天下男人扔砖块。况且像你这样漂亮的女孩子都要老姑婆的话，哥岂不是要一辈子打光棍不可啦。”天下第一奇闻，老哥竟然会开玩笑着道。

    “呃――，”我不禁破涕为笑，嗔怪道：

    “哥――，你在怨我啊――，”

    “呵呵――，笑着的小草才好看嘛，”老哥温柔地摸着我的头，道：

    “好啦，我去搞定帮你办好剩余的东西，你就在这好好休息一下，不准乱走。”

    “嗯――，”我心里如灌蜜甜，点头道。

    望着老哥的身影消失在拐弯处，一股前所未有的温暧涌上来，原来除了林之外，这世界上还有很多东西值得我去留恋，去珍惜，去好好体昧的。没有林，我还有着很多喜欢我爱我和我喜欢我所爱的人。

    解开心头的死结，仿如卸下千斤重担，一直以来积压在心里的郁闷、烦恼、苦全都消失了，浑身轻松，崩紧的神经一放松，阵阵的倦意袭来……

    睡意朦胧间，突然一个声音从背后响起：

    “喂――，小妞，一个人在这里睡着多寂寞啊，让哥哥我来陪你陪你吧。”

    第三十二章　命中注定的重逢？

    “小玉――，”我惊喜地望着熟悉的笑脸，还没起来，小玉早已经一下把我抱住。两人嬉笑着滚作一团。

    “芯草――，你这段时间去哪里了，高三毕业的就音信全无，我还以为你的偷偷跑去嫁人了呢。”好不容易才松开手，小玉劈头问道。

    “呃――，你想到哪里去了，小玉――，我不过去复读一年……”

    “复读――”小玉的盯着我，眼珠都快瞪出来了，不敢相信道：

    “你竟然跑去复读！！”

    “嗯――，我去复读很很奇怪吗？”我看着惊讶到几乎合不拢嘴的小玉，道。

    “咦――”小玉像珍稀动物地望着我半晌，才缓缓在我旁边坐下，道：

    “看来你复读那年真的是两耳不闻窗外事。”

    “嗯？？”我越发奇怪了，复读那年，我刻意地什么也不去想不去管，每天过着单调的三点一线生活，再加上住宿的关系，基本可以说得上是与世隔绝了。

    “林准备开的公司倒闭了，而林日升也因故意伤人罪被抓进去了。所有的事情都那么突然，仿佛一夜之间，整个城市都变了。”

    “什么――”我不敢相信地望着小玉，林，林他的梦想破灭了？我紧紧地的抓着草地，指甲深深地陷入了泥里，耳边仿佛又传来林那些豪言壮语，我明白，在林的心目中，那个梦想所代表的意义，如今，物是人非，林他会怎么样，他一定受到很大的打击，他一定很伤心，我竟然一点都不知道，在他最需要人来――，嗯――。我在胡说些什么啊，我和他都已经没任何关系了，他变成怎么样都不关我的事，只是，只是――，我心里毕竟还是很难受，林，你现在怎么样了，我很担心你，你在哪――，不，小玉在这里，而且对事情知道的那么清楚，即是说，林他难道也在这学校。想到这里，我我满怀希冀地望向小玉。

    小玉明白地摇摇头，吃惊道：

    “芯草――，看来你真的是一点都不知道，林就在这里，和你同一个学校。他是应用物理系的，三班。”

    “真的――”我狂喜，抓紧小玉的肩膀，道：

    “我、我也是，我也是应用物的。我也考上应用物理。他在哪里，他现在在哪里。”

    “芯草――，没用的，你知道林为什么会变……”小玉脸上满是苦笑，别过头没再说下去了。

    “难道说――”我浑身剧震，忽然想到出院后回家的那个夜晚，老爸那温暖的怀抱，还有泪眼朦胧中听到期的话语。

    小玉微微颌首，嘴角翕动，没有说什么。但我已明白了，浑身像散了架似的颓然坐落。千逃万逃，最终还是逃不过啊，命运真的很爱捉弄人，好不容易才松口气，放放低，但一句话，就将我准备了积蓄了整个夏天，不，整个高四的决定全然粉碎。

    从此是陌路人了，我无力地撑在草地上，透过密密麻麻的叶片，依稀地望着蓝天。明净的天空里，一切都是如此的风轻云淡。

    望着老哥坐上的公车越走越远，最终消失在拐弯处时，压抑已久的酸意终于忍不住化成热泪畅快淋漓地洒出来。

    “玉，为什么会变成这样的，我好不容易，好不容易才将他忘记，为什么，什么会这样的……”

    “没有为什么，也许这就是命运，一切在冥冥中早就安排好了的……。”小玉微微地搂住我，深深地叹了口气。

    后面的话我听不清楚了，只知道两个单薄的身影从晚霞乱舞，一直偎依到满天星斗。

    “芯草！”

    “嗯！什么事！”

    “听说今晚新生要去开会！”

    “有吗？”

    “有，就七点！”

    “……嗯，小玉，现在多少点了？”

    “北京时间九点正！”

    ……

    回到宿舍时舍友们都已经来齐了，心很乱，根本没有胃口，胡乱地扒了几口小玉帮我打来的饭后，晕车的后遗症全上来了，头脑一下子昏昏沉沉过去了，胃里像被装上搞拌机，一波波的翻腾不已。好不容易才爬上床，喘着粗气躺下，无数的幻像纷至沓来。身体仿佛进入了暴风骤雨的海面，随着如山的浪潮进而高高跃上九重云霄，时而跌落万丈深渊。就连正对的雪白的墙壁，此刻也软体动物般缠下来，沉重的压迫得令人喘不过气来。

    “嘭嘭嘭――，嘭嘭嘭――”迷迷糊糊中好像有人在敲门，我撑着铅般重的又酸又重的脑袋翻个身望望下床，刚刚还在的舍友们竟都不知去哪里了，盈盈的月光透窗而入，在地上，伸手可触的床沿铺上片洁白。偌小的宿舍，竟然给人种说尽的空荡寂静。

    “嘭嘭嘭――”又一阵规律的敲门声将我唤回了现实。

    “有人吗，我们是迎新代表，请开开门。”一个女高音大声地嚷道。

    “嗯――，等等――”我舔舔干巴巴的唇，含糊不清地应句，勉力爬下床，脚普触地，一阵无力感瞬时传遍全身，我身子一软，急忙扶住床沿才没坐下来。喘了阵气，力气才稍稍回复，门外的声音早已经等得不耐烦了，又再催促起来。

    “请问――”我只是刚刚将门打开道缝，但也足够令整个人呆住了。

    “林――”我嘴里泛起着苦涩笑道。林也是一呆，随即释然，但脸色却又很快地沉下来，冷淡着道：

    “你怎么也来了。”

    我心里不由得一紧，‘我怎么也来了’，这是什么意思，难道说我该来，难道说你就真得那么讨厌我，不想见到我吗，况且，来到这里也不是我想的，如果可以，我宁愿当高考是场梦。

    高个子扎着马尾的师姐仿佛感觉到了我们之间的凝重的气氛，连忙转话题道：

    “你就是新生灯芯草吗，宿舍就你一个人，其他人呢。”

    “她们――”我刚一想，头立刻剧痛起来，连忙扶住墙，定定神道：

    “不知道，我有点晕车，回来后一直在床上休息。”

    “哦――，那你现在怎样，要不要去看下校医？”高个子师姐关切道。

    “不用了，我躺一下就好了。”我摇摇头应道。

    “嗯。注意点，有事就――”高个子师姐在笔记本里撕了页，飞快地写了个号码递给我道：

    “打这个电话吧，什么时候都行，他会立刻赶来的。”高个子师姐意昧深长地指指地旁边的还没反应过来的林一下。

    “哦――”望着欲言又止的林，我颤微微地接过纸，那薄薄的张纸，似乎有着种莫名的的暖流，令人精神不禁为之一振，宿车的脑袋也清晰了不少。

    “师妹，你有手机吗，电话号码是多少。”高个子师姐不失时机地道。

    “啊――，哦――，我有，我有，等等，等等，我就去找，很快的，等等。”我心一下慌乱起来，笨手笨脚地拉开背包，该死，怎么不在，我记得老哥明明帮我塞入包里的，怎么不见了呢，嗯，嗯，啊，是了，床上，我临睡前把拿到枕头边当闹钟了。

    强压下心头的激动，再三查看地按下号码，一阵清脆的铃声从林的衣袋里飘出来。高个子师姐熟练地抢出来，飞快地按了几下，才回头冲着我笑笑道：

    “行了，我帮他存好。”

    “谢谢师姐――”我由衷地感激地微微欠身道。师姐毫不为意地摆摆手还想说些什么，林却打断道：

    “行了，雨烟，我们该去下一间了，不然时间就不够了。”

    “是，是――，知道了――”雨烟师姐暗暗朝我比个大有深意的手势，嘴上叨唠着将笔记本往裤袋里一塞，刚刚走出门。连串叭嗒叭嗒的急促脚步声由远而近，不一会儿，一个穿着校服的男生出现在走廊的转角处，

    “雨烟姐，大哥，有个――小草――，你、你――怎么在这里，真的是你吗，你不是……”少正先是一阵错愕，旋即变作满脸的欣喜，开心地道。

    我心一沉，望着越说越兴奋的少正，稍稍恢复的头又痛起来了。

    第三十三章　社团

    两个星期的军训不来，整个人都快垮了，不是因为那要人命的太阳、一丝不苟的军姿，而是后排同班少正的目光，那比九月的阳光更让人受不了。

    “小草――”下床陈紫依突然开口道，

    “你打算参加哪具社团了吗？”

    “没，我还没想过？”

    “那，不如和我一起加入足球社吧。”

    “足球社？？？”

    “对，足球社里人工高，福利好，还有好多好多的帅哥呢。”

    嘭――，我没差点从上床掉下去，

    “紫依啊，那个，那个，听说入社不是要交社费吗，什么时候有人工发了。”

    “呵呵――，小草，这你就不懂了，这就是工科院校的女生的好处了，尤其是我们学校女生奇缺，你没听说过这样一句名言吗‘G大两三年，母猪变貂婵’。”

    “噗――，真、真的！”我心没来由地一喜，如果是真的，那就是说林也没什么机会认识别的女孩啦。太好了，万岁！

    “当然――，在来之前我就向同校的一个表姐彻底打听过了，G大有三大校草社团：足球社，音乐社和学生会。音乐社不用说了――我没什么音乐细胞；学生会里的校草们个个是精英中的精英，听说他们拍拖时都是用英语的――这我更没希望了，我的英文超烂；所以剩下来的就只有足球社的了。怎样，小草，我们一起去嘛，好不好，一起去嘛。最多到时我把最帅的让给你。”

    汗――，我扶了扶着床沿，道：

    “不用了，不用了，我不想加入任何的社团。”

    “唉――，”紫依无不可惜地长长叹了口气。

    周未刚过，各种各样的社团传单像雨后春笋般占满了那小小的可怜的宣传栏。校道旁，色彩缤纷的遮阳伞绵绵不绝。还有穿着奇异的师兄师姐们捧着厚厚的传单不辞劳苦地派发，那情形，那样子，就像，就像一个历史很悠久的职业――

    “芯草！是时候教你G校生存法则第一条了那就是――万花丛中过，片叶不沾身。”小玉紧张地一手拉起我，我感觉到她的手心已经全湿了，另一手抱志书包护在在胸前，蓦地大步流星地向前冲。

    “同学，请加入羽毛球社――”

    “不要！”小玉非常坚决道。

    “同学请加入――”

    “走开――”小玉柳眉一竖，怒冲冲道。

    “小玉――”

    “闭嘴――”小玉刚恶狠狠地向后一吼，立刻发现站在自己面前的不是发传单的人，而是个如春日的阳光般灿烂令人舒心的的男孩：

    “啊，原来是你啊，这个，那个，你别误会，我不是说你的，我刚刚以为是――”小玉脸一红，又急又乱地解释起来，谁知道越说越不知道说什么，最后竟然将我往前一推，扯开话题道：

    “这位是灯芯草，我最好的朋友。”

    “你好，我叫阳（杨）光，请多多指教。”男孩嘴角轻轻划起优美的弧线，露出个阳光的微笑，自我介绍道。

    “你好――”我微微点头示意，并借机偷偷地瞄瞄旁边小玉，两颊绯红的她现在真十足尊两眼冒着光的望夫石，定定地望着阳光。我正想暗示她我们还要赶去上课时，一个熟悉的声音远远传来：

    “小玉，你也来帮忙吗。”

    ‘彭轩――’我大吃一惊，‘他也在这学校，怎么没听小玉说过的，’嗯――，我望了望腮上的薄晕急速变成微怒的小玉，不禁恍然大悟地在心里点点头。

    “咦――，芯草！你也来了！”彭轩终于发现我了，彼为意外地道。

    “嗯，我也考上了。”我笑着道。一年没见，彭轩整个人没怎么变，只是鼻梁上的镜片似乎厚了不少。

    “哦――”彭轩似有所悟地点点头，旋即又摇摇头。我明白他的意思，他以为我知道林在这里，所以才考来。唉――，算了，这种事只会越描越黑的。

    “芯草，我记得你的吉它弹得不错，有没有兴趣加入我们音乐社。”彭轩极力邀请道。

    “音乐社！”我吃惊道。

    “嗯，音乐社，我们后天晚上有个迎新晚会表演，你也来吧。”彭轩说着，从砖头厚的课本里翻出两张压得挺直的票，道：

    “这是前座的票，你们一定要来，我也有份表演的。”

    “你也有份表演啊！”我强忍着笑意，脑海里迅速勾画出彭轩戴着瓶底厚的眼镜，边贴在乐谱上看边弹着吉它的样子，求证地向小玉望了眼。小玉微叹口气耸耸肩，目光无力地望望地下，算是默认吧。

    凉爽的从透窗而来，给夏日闷热的教室带来一点舒适。环视一圈，偌大的教室里，不少人已经光明正大地趴在桌子上睡下了，没睡的也昏昏沉沉地听着讲台上的老师的天书。忽然，一阵不舒服的感觉从右侧传来，我心里微叹口气，展来白纸，令自己进入这夏日的‘诗情画意’中。

    下课铃刚响，同学们就像大逃亡地蜂涌而出。我正想收拾，一只在大手已经从后面把我一个早上的“劳动成果”卷走。

    “小草，你的画越来越好了。”少正细细地看了一阵，道：

    “后天中秋晚上有空么，我有两张校音乐社迎新晚会表演的票，一起去吧。”

    “中秋！！后天就是中秋了。”

    “嗯――，小草，你不知道吗。”少正似乎很是意外我的反应，道。

    “不知道。”我轻轻地摇摇头。别都说山中无日月，经过差不多一年的住宿。我对时间的概念似乎也越来越淡薄了。以前每天三点一线的生活习惯还没办法改掉，再加上两个星期的紧凑的军训生活，我早就将它们忘得一干二净了。

    “不过，少正，那天晚上我没空，我也早约了人去看表演。”

    “谁――”少正紧盯着我急问道。

    我打从心底叹口气，道：

    “是小玉。”

    “哦――”少正松了口气，但立刻发现自己的失态，歉意道：

    “小草，我、我刚才不是有心的。抱歉。”

    “没事，我们是朋友嘛！”我努力撑起笑脸，用力地拍拍他的肩膀爽朗道。

    “真的，小草，我――”少正一脸激动着刚刚开口，我立刻打断他道：

    “不说了，小玉来了，我和她还事，先走一步了。”说完，连“劳动成果”都不要了，拎动包飞快地向门口的救星奔去。

    第三十四章　中秋

    原来人真的不可以貌相，海应该也不可以斗量。

    皎洁的月光下，铺设简陋的舞台完全阻不住台上三人的热力四射。摘下眼镜的彭轩像完全换了个人似的，天蓝色的电吉它斜挂在胸前，汗水沾湿和头发不停舞动，左手飞快地在琴弦上滑动着，右手随着身体的节奏或挑或弹或轮。炽热的乐音像狂潮般席卷整个露天会场。场里的众人也似着魔似的，随着节奏不往尖叫。

    一曲刚毕，立刻有人捧着鲜花冲至台上。不知是有意不是无意，当彭轩双手接过花时，献花的女孩竟然趁机热烈地吻上彭轩的额头。我感觉邻座的小玉身体明显一紧。

    “彭轩，我爱你！”女孩退后了点点，立刻站定，竟然大声地道。

    “哇――”不知是赞美还是羡慕的声音轰然而动。台上的彭轩如遭雷击，整个人僵立住了。

    “无聊――”小玉霍然站起转身就走，临走时竟然还不忘拉上未反应过来的我。

    狂热的呼声渐而远去，小玉却越走越快，我好不容易小跑追上去。小玉却突然回头，紧闭的唇边流过两行清泪。我从未见过这样子的小玉，不禁一子呆住了。

    “芯草――”

    “嗯！”

    “男人都不是好东西。”

    “嗯！”

    “男人都是花心大萝卜！”

    “嗯！”

    “男人都是陈世美！”

    “嗯！”

    “芯草！既然他不仁，我就――”小玉轻轻地执起我的双手，泪眼盈盈着道：

    “不如我就一起出家吧！”

    晕――，我差点跌倒。果然不愧是小玉，想法都与众不同的。

    “等等，小玉，事情好象还没严重到这地步吧，况且你认真想想，这样做值得吗，你是不是应该积极地面对呢。”我好言安慰着道。

    “对啊――我怎么这么笨，我不应该这么急，”小玉恍然大悟，接着恨恨道：

    “我应该在出家前先把陈世美变成中国最后一太监，再送去当和尚。”

    汗――，看来忌妒中的女人果然是不可理易的，连明白开朗的小玉也不能例外。

    “当然，我不能这么便宜他，我要将他千刀万剐，再用蜂蜜淋遍他全身，接着就高价从美洲收购几吨食人蚁回来扔在他身上，让他痛足三日三夜后，就扔他入蛇窝，让他表演与蛇共舞真人秀，还有……”小玉越说越兴奋，似乎至于本意早就抛得九霄云外；我则越听越心惊，但又海里不假装用心听，只有在心里暗暗为彭轩祈祷――祈祝寿他能早点冥目，不然满清十大大酷刑的纪录不知要被小玉打刷新多少遍。

    正当小玉打算将彭轩制成干尸时，男主角终于从暗角处姗姗然转出来。

    “玉――，刚才的事你误会了，我没想到她会这样做的，我一以为她是同学们安排好上台来送花的。你也知我近视得厉害，没戴眼镜时根本看清对面的人，所以我真的什么都不知道的什么时候换了个人，如果早知道，打死我也不会接她的花，玉――，我知道自己不会说话哄开心，也不会做出什么浪漫的事让你高兴，但是，玉――，今天，请你、请你明白，这就是、这就是我的真正心意――”彭轩笨口笨舌地解释着，小玉始尽不发一言，但从她渐舒的眉头、脸上羞怩的红晕可以看出，是到我退场时候了。

    乘着月光，我身影刚动，彭轩竟突然大脚步一伸，三脚并作两步冲到我面前，拉起我的手，几乎是吼着嘶叫出来道：

    “我――爱――你！”

    嘭嘭嘭――数条人影从路旁的树背扑出来，各式各样地趴在地上，含糊不清地朝彭轩指着嚷着。

    “又是你们――我不是警告了你们不准跑来偷看，回宿舍后我会告诉你们详细过程吗？”彭轩怒气冲冲地吼了地上几个合不拢嘴的舍一句，回过头来无比温柔地握着我的手道：

    “小玉――，别管他们，我敢对天发誓，以上我所说的一切绝对不是他们教的，是我花了三天三夜想出来的，小玉――，相信我，我刚才所说的一切都是真的。”

    “真的吗――”小玉低着头气得浑身发抖，咬牙切齿一字一句道：

    “原来我一直不知道，你真正喜欢的人的芯草啊！”

    “哦――”彭轩瞬间石化住了，嘴一下张成个O形，大得塞进十来个鸡蛋是没问题的。我轻轻地抽回手，笑着朝彭轩眨眨眼，悄然转过身，不理会身后传来的阵阵哀求混夹着请求的叫声，独自走在回去宿舍的校道上。

    十五的月亮平静地高挂在夜空，雪白的月光轻笼着校道旁的疏树林，影影幢幢地在清凉的夜风中舒展着身姿。晚会大概正结束了吧，热烈的欢呼声一浪接着一浪，仿佛夜空下的浪花，乘着月光，从遥远的地平线奔来，又悄然无声地破碎在月牙沙滩上。

    看来一年的时间里，大家都改变了不少，面腆害羞的彭轩也变得大胆起来，呵呵――，也真没想到小玉竟然真的喜欢上彭轩，记得当初是谁信誓旦旦地说永远不会爱上那个笨口笨舌没点情趣的书呆子。而林――我的心情一下凝固起来，因为――

    “芯草，可以一起走走吗？”不知什么进修来到对面的桐树下，穿着白色短袖校服的他突然然开口道。

    我微微一怔，再三确认自己不是在做梦，而林也不是幻觉时，开心点头道：

    “嗯，可以，行，我很高兴，我很乐意。林，你什么时候来的，我怎么没看到你，刚才的事你看到了吧，你别误会，那是彭轩近视把我当作小玉才表白的，其实，我和他没什么，他一点也喜欢我，他喜欢的人是小玉，他近视，你知道的……”

    “芯草――”林突然抬起头，黑色的眼瞳里竟然透着浓浓的复杂，有喜欢，有讨厌，有快乐，有优愁……

    “请听我说句，无论如何，无论怎么，请，请不要怀疑我对你的爱，芯草，我喜欢你，我爱你，我真的真的很爱你的。这些日子来，我知道伤害你太多太多了，但是，一切都是我身不由已的，我爱你，芯草――”深切地拉起我的双手放在他的胸口，温暖而又有力的跳动从掌心处传来，我脑海顿时一阵空白，月光、树影、风声等四周的一切重归于零，天与地之间仿佛就只剩下那“嘭嘭嘭嘭嘭――”两个人心脏一齐跳动的声音……

    这不是一个梦――吧，我轻抚着留在掌心的温暖，满天的月光竟如雪花般片片翻飞落下，一滴两滴，泪水如断线珠子掠过腮边：

    “笨、笨蛋――，这算什么，迟来的告白吗，笨蛋――，为什么，为什么就不能早点呢，哪怕是一个钟头，就一个钟表头也好啊！笨蛋笨蛋笨蛋……”

    ……

    ‘小草，你终于打电话回来了，学校过得惯吗？军训辛苦吗？今天是中秋，有没有吃月饼，我们在家里吃着呢，什么，你们学校竟然没有月饼吃。这是什么烂学校，竟然连月饼都没有，小草――，放心，我现在就让人速递封月饼给你。不用――，哦哦――，小草你真聪明，竟然陪着电话也知道这月饼是古董们齐心协力的成果，呵呵，别担心，吃不死人的，只是今晚的厕所有点抢手而已，哈哈――，小草，告诉你个好消息，你出国的事情已经办好了，三个月后你就可以去你你一直想去的巴黎学画画了，嗯？？？这是什么时候决定的事，你不知道吗，我记得问过你了，你不记得了，就是你放假的第二日你趴在桌子上睡着时候，你还边点头边流口水呢，呵呵――，哪能不算说，男人大丈夫，一诺千金。哦哦，你说你是女的，不是大丈夫，哈哈――，一样的，一样的。行行，不说了，三日后去派你哥去接你，所以――这三日你就好好感觉一下大学生活吧，哈哈……三日后再见。’

    第三十五章　辞去与归来

    望着校道上浩浩荡荡的吃饭大军，心里竟然有些不舍和陌生，三天，就只有三天，但为什么偏偏在最后的一刻才让我知道他的心意呢。不管了，我深深地吸了口气，尽力平伏自己跳动的心情，连步嚓嚓地走到正和少正低低议论着什么的林面前拦住，努力控制着自己不的声线，道：

    “林！我有些话想跟你说。”

    林明显地一怔，少正望了我们一下，目光却不可避免地暗淡下来。林望了望旁边的少正，眉头皱了皱，口气有些公式化道：

    “什么事！”

    “嗯――，可以到一旁再说吗？”我恳求地朝校道旁树下的石椅望去。少正立刻扭头正想走开，林却一把拉住，淡淡道：

    “有什么事就在这里说吧。”

    “这里――”我望着往往来来的同学。为难道：

    “能――“

    “不行！”林林斩钉截铁道。

    我一下子措手不及，只一晚，林怎么就变成这样，难道说昨晚的一切都是我在做梦吗。不，不可能，我深深吸了口气，平伏不定的心跳，才敢开口道：

    “是这样的，我，我很快就要出国了。”

    “什么――”少正立刻大叫着道，惹来路人一阵阵的侧目。

    “是吗，那祝你一路顺风。”林忽然风轻云淡道。

    我一阵错愕，随即化作无边的心痛。

    “哥――”少正不满地埋怨道：

    “你这是说什么啊。”

    “我有说错吗，这个女人都把你害成这样子了，你还帮着她说话。”林的脸色陡然一寒，冷冷地盯着我道。

    我顿时眼前一阵晕眩，蹬蹬蹬地倒退几步，扶住树身才勉强站住。冰凉的感觉声速占据了全身。

    “林――，你、你说什么啊，我、我不、不明白。明、明明、昨晚、昨晚你不是这样说的，昨晚你、你不是说爱我吗，”我听到莫名破碎的声音，抑不住的冲上前拉住他大声问道：

    “你不是说无论什么时候都不要怀疑你对我的爱吗，为什么，为什么会变成这样子。”

    林似乎也一阵迷糊，脸上的肌肉不受控制地抽畜，眼里闪过仿如风卷残云地变幻不停：痛苦、迷惘、爱、恨……

    “芯草，我、我……”林突然用力反握着我的手，几乎欲裂的疼痛传来，我已顾不上了。

    “走开――”林猛地一挥手，推开周围的人，飞也似的消失在人群里。我站立不住，倒撞入背后的一个人怀里。

    “林――”我大声叫着正想追上去，一双大手突然紧紧地环住我的腰，熟悉的声音在耳边响起：

    “小草――，别追了，我们走吧。”

    “老、老哥――”我不敢相信地回过头，正好碰上老哥平日坚毅的眼内竟然满是自责的眼神，原来老哥早就来了，他，家里是因为知道才――，心一酸，种种滋味齐泛上来，不由得埋头入老哥的怀里痛哭起来。

    ****

    空姐甜美的声音响起，望着窗外不断扩大的城市，我突如奇来地感到胸口一阵阵气闷。

    “是不飞不适症的正常反应吧！”我自言自语地安慰着自己，心却清楚明白地告诉自己，不是，不是的，是因为自己回来了，自己终于能再见到他了。三年的离别，不但没将心里的影子抹去，反而思念更刻骨铭心地将他留在心底。

    推着行李走出来，立刻看到宽阔的候机室里站着群熟悉的人――古董，老古董们，他们竟然亲自来这里接我，呜呜……，我真是太感动了。

    “咦――，小草出来了，”不知是谁先发现，领头的古董大手一挥，后而的古董立刻一字排开，嚯地一声，面鲜红的旗帜展开来，上面用五彩笔画着个梳着马尾辫的可爱的卡通小女孩，旁边是满满密密麻麻的签名。

    “哇――，”整个候机室一下子炸开了，众人眼里满是惊奇、羡慕。我也抑止不了泪水，捂着嘴激动得说不出话来。

    “您们……，谢谢，太谢谢了……”我无言而对，唯有深深地朝古董们鞠着躬。

    “小草――”古董们看来也是激动万分，一时间也找不出合适的话也，偌大的大厅里，一个年轻的女孩与一群银白头发的古董们热泪盈眶地对立着，感人的气氛似乎也感染了周围的人群，纷纷站定默默地望着我们。连数个同机而落的“金毛狮王欧巴桑”忍不住偷偷抹着眼泪。

    “我要吃肯德基。”一个清脆的童音打破了安静。

    “嘘――，别吵。”年轻的母亲尴尬地安抚道。

    “我要吃冰淇淋。”不明世故的童音再次天真道。

    “好好，待会妈妈带你去吃，但现在不要吵，宝贝。”年轻的母亲急忙道，然后冲着众人无奈地笑笑。

    “嗯嗯――”小孩子开心地点点头，忽然又大声念道：

    “我要小草的泳装相片。”

    啪――，周围的下巴掉了一地。

    “收声，再乱说我就撕了你的嘴。”年轻母亲终于忍不住暴喝道。

    “哇哇哇――”小孩子何曾见过母亲如此态度，立刻大哭起来，还边哭边道：

    “呜呜……妈妈你好坏……你不是赞我识字多吗……呜呜……旗子上……呜呜……明明这样……呜呜……写的嘛……”

    一群乌鸦从众人头顶飞过。

    我这才发现旗帜上密密麻麻的根本不是签名，而是一些一些……我猛地一吸气收回眼泪，拖起很需要转身就逃――废话，这种情况下能不逃吗，我可不想上明天的头条新闻。

    “为了欢迎小草回来，我们干杯――”无数的杯子在灯光下闪耀，我心里不禁一热，也学大家仰起头咕咕地把酒倒入喉咙，一阵温馨的感觉洋溢心头。一直以来，大家都没变呢。望着挂满笑意的古董们，我不禁想起以前的种种：生日晚会、出院欢迎会、高考庆祝会还有刚刚的令人哭笑不得的机场欢迎会。虽然经历了许多，但无论怎么变，始终有他们在我身边，关心着我，爱护着我，人生如此，还有什么不满足的。

    我正长长地感叹着，旁边的小玉突然伸过手来有意地碰碰我。我不禁奇怪地望着她时，小玉眼角偷偷地扫瞄了正喝着意高采烈的众，靠过来低低道：

    “今晚十点，小桥边，林等你。”

    “什么――”我始料不及，不由得失声叫出来。

    “什么事！”邻座的老哥立刻凑过头来关心问道。我正不知怎么回答时，小玉却已经开口道：

    “芯草你也太大惊小怪了吧，我知道，彭轩那家伙又笨又蠢又木又不了风情，但找不到比他更好的，我有什么办法，只有嫁给他罗。”

    “啊――”旁边的古董闻声立刻倒吸口气，其中几个连杯都握不住，惊叫道：

    “小、小玉，你终于有人要了。谢天谢地，三八妇女节又有人作伴了。”

    “你说什么，欧巴桑――”小玉气得柳眉倒坚，卷起袖子怒冲冲道。

    “没什么，为了欢迎小草回来，我们干杯――”古董们见势对，立刻扭转话题道。

    “干杯――”众人举起杯子大声欢呼着，热烈的声音在客厅里久久回荡。

    第三十六章　再见流星雨

    流星――，一颗，两颗，三颗……拖着光芒尾巴，飞快地掠过。我才忽然惊觉，今晚竟然就是我得知林要结婚，喝得酩酊大醉后无缘无故地来到这世界的那晚。

    “原来――，不知不觉已经过了那么久了。”我踩着零碎的步子，走在大街上，昏黄的灯编织着淡淡的哀叹，淡淡的影子在伸长、在缩短、在伸长、在缩短……，浑浑僵僵地走过了一根又一根的灯柱，前路蓦地一暗，潺潺流水声柔软地传来，我心一莫名地一紧，桥边上的影子已慢慢回过身来。

    三年没见，昔日略带稚气的脸孔已经成熟起来，穿着件浅灰色的的外套，大概听我的步脚步声吧，慢慢回过头凝望着我，映着流星的眼瞳洋溢着笑意。

    头突然轰地一顿，整个世界仿佛模糊开来，异样的剧痛撑得头快裂开了。

    “林――”我听到自己不受控制的低低的呼叫声，脚下的步也忽然加快，三脚并作两步地扑入林的怀里。

    “芯草――”林环着我的腰的手竟然紧张得颤抖起来，

    “三年了，我们彼此思念对方三年了，现在真正地终于可以在一起，芯草，还记得那天晚上的话吗，我爱你，永远地爱你。”

    “嗯――，我也是，林。”身体不由自主地抖动着，一了阵莫名的惊慌爬上来，好象，好象有什么要失去似的。

    “对不起――谢谢你帮忙照顾了这么久。”我听到心底响起的熟悉的声音时，顿时什么都明白了，原来是她，不，是我自己，觉醒了。

    “终于，终于能勇地面对了吗。”我轻轻地对着另一个自己道。

    “嗯――，在分开的三年里，我、我好几次都趁你睡着的时候偷偷地同林联系，所以――。对不起――”另一个自己不安地道歉道。

    我恍然大悟，难怪每天睡醒后我都感到腰酸背疼的，整个人昏昏沉沉的，原来――我不禁暗笑起来，道：

    “没关系，恭喜你――”我打从心底祝福道：

    “不过你们以后要走的路还好长，你要加油。”

    “谢谢――，我知道，但我不会放弃的，你也是，三年，不，准确的说是五年了，我逃避五年了，自从上一次的流星夜晚，我一直以为只是自己的单恋，以为林心里根本没我，但是，出国的三年里，我终于忍偷偷地同林联系，才发现，原来，有些事情，你不亲自面对是解决不了的；原来，由始至终，林都是爱着我的。谢谢你，谢谢你的照顾，再见――”

    仿佛像是回应她的话似的，突然一阵奇大的力猛地扯来，我顿觉自己整个人像落入龙卷风中似的，不由自主地旋转、旋转……

    嘭――，，重重的碰撞声响起，我摸着起包的额头爬起来，一阵刺眼的阳光透入来，我立刻不适应地伸手遮住，正想拉上窗帘时――

    “没有花香，没有树高，我是一棵无人知道的小草……”桌面上异样的闹钟声响起，我心一惊，脚下不稳。

    哐哐哐――整堆的酒瓶如多米诺骨牌似的倒下去。

    “这里是――”我一怔，立刻旋风似的冲入洗手间，明亮的镜子里，映照着熟悉的我。

    “哈哈哈――，回来我，我回来了――哈哈哈――”巨大的喜悦冲击过来，我失心疯地手舞足动地在家里狂跑狂跳。

    “嘟嘟嘟……，喂――，芯草，你死没有，我是小玉，林的婚礼快开始了，你到底去还是不去……”小玉的声音骤然响起。我心一黯，整个人如僵立下来。

    “原来，我竟然忘了，林今天要结婚了。”我苦笑着拿起电话，巨大的沉重压来，先前的喜悦早就抛到九霄云外。

    “我……”我对着话筒，一时间竟然说不出话来。

    “靠――，芯草，你是不是男人，婆波妈妈像什么样，去就去，不去就不去，痛快点说出来。”小玉竟然毫无淑女风范地在电话那头大吼道。

    “我……”旧梦如云烟般在眼前掠过，‘我知道，但我不会放弃，你也是’‘逃避是解决不了的’另一个自己的声音此刻仿佛又在耳边响起，

    “逃避是解决不了的。”我喃喃自语道。

    “咦――”电话另一头的小玉似乎很是吃惊道：

    “芯草，你终于想通了。”

    “啊――”我一愣，旋即醒过来，大声道：

    “当然，我什么时候都有想得开的，林的婚礼是什么时候。在哪里。”

    “十点――”小玉很干脆道。我趁机瞄一下挂在对墙的宠物钟，时分针分明地指着九点三十二分，不由得急额头叫道：

    “怎么又是十点，就不能换个好的时间吗？”

    “什么？？”小玉不解道。

    “没事，立刻来接，小玉，我需要你的车技。”

    “好的――”小玉欢喜应道，顿了顿，突然又道：

    “芯草――，记得拿把西瓜刀。”

    “为什么？”我一时反应不过来道。

    “横刀夺爱嘛，笨――”小玉不无意思地嘲笑道。

    晕――，我回过神来，立刻回敬道：

    “西瓜刀算什么，要带也带把大关刀才行。”

    ****

    重重的刹车中，车子在教堂门口拖出条十数米的车痕才停住。我二话不说嘭地踢车门冲出去。

    “等等――芯草――接住”小玉的突然叫住，接着白光一闪，一个东西划着漂亮的弧线落入手中。

    “指甲刀――”我狂晕，哭笑不得道：

    “小玉，你这是什么意思，起码也来把西瓜刀嘛。”

    “我怕你拿不起――”小玉撇撇嘴道，看我快要抓狂了，才不紧不慢道：

    “好象，要开始了。”

    哐、哐、哐――嘹亮的钟声恰如其时地在天空回荡。

    我狠狠一脚踹开大门，死命地狂冲到怔愕中的林面前，执起柔若无骨的小手，转身就跑。

    “你想干什么――”反应来的万恶新朗立刻甩开蹄子狂追过来。

    三米、两米、一米、半米……。此刻我是多少后悔自己当初怎么不好好练习跑步了。

    “芯草――，快点――”小玉打开车门狂招手道。

    与此同时，万恶的新朗已经追至身后，伸出猪蹄快抓住林头纱的后摆了。

    “接住――”我将手中的指甲刀突然抛出，新朗一顿，反应性地接住。我立刻回身一脚，新朗踉跄地顿坐在地。我马上拉起措手不及的林冲入车子。

    “开车――”我话刚出口，巨大的惯性就冲得我和林两人猛然后仰。

    “怎么，我的‘横刀夺爱’有用吧。”小玉不忘自卖自夸道。

    “得了――”我没空管她，回过头来深情地望着还没反应来的林，竭尽全力不让自己的声音发颤，才道：

    “林，我爱你，嫁给我吧。”

    林浑身一颤，目光迷离地望了我，良久良久才回过神来，嘴角蓦然浮起丝高深的笑意。我心里立时浮起无数问号，正想开口问时。林望着我，嘴角的微笑突然扩大，柳眉轻颤，不可竭制的笑声轻快地乱蹦出来，洋溢交织在车内。

    我心里的问号更大了，但却苦于无法开口，因为林已经笑得前俯后仰，直不起腰来，我突然想起一个古词“花枝乱颤”。

    林越笑越起劲，连眼泪都出来了，还没停止的迹象，我开始她是不是在逃婚时被碰以什么笑穴之类的东东。不过都好啦，能听到林笑得那么开心，说明她也不是很怪我，说明我还是有机会的。

    小玉终于受不住了，蓦然来个急刹，我和林没防备，猛地撞成一团。

    “你在笑什么――开心也用成这样子吧。”小玉忍不住回头问道。

    “我、我――”林似乎在强忍着笑意，努力道：

    “原来、原来真的、真的是你。哈哈――”

    “真的是我――，这是什么意思，我就是我，什么真的是我，搞什么猜迷。”我正一头雾水时，林却突然止住笑，深深地望向，眼内闪过熟悉的离光，一字一句道：

    “小草，原来一切都是真的。”

    “什么――”我浑身剧震，刹时间全明白了，异世往事行云流般掠过，我不禁失声惊呼道：

    “林，是你，原来是你。”

    ―完结―
