　　[我变身成女孩了 / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]　　作品相关 1　　(起4X点4X中4X文4X网更新时间：2005-12-22 7:49:00　　本章字数：8)　　　　好书尽在www.cmfu.com　　作品相关 1　　(起5W点5W中5W文5W网更新时间：2006-2-3 6:07:00　　本章字数：8)　　　　好书尽在www.cmfu.com　　作品相关 第十四章 球赛来了　　(起6H点6H中6H文6H网更新时间：2006-8-16 21:50:00　　本章字数：1855)　　上回说道：我们一起去吃饭，可是后来来了一批不速之客搞的我们一点食欲都没有了最后搞的我们大家各自怀着各自的想发回家了......　　******　　轻轻的一阵风吹过，我一个人走在回家的路上怀着心情是非常的不好因为自从昨天和李俊一起吃饭后让我想起了以前那个我那个男人的我，哎~~！我现在真的不能在变回男人了吗~~！难道就一点办法都没有了吗~~！　　......　　“菲姐，我回来了。”　　“来了来了，我在洗澡你等一下啊，我马上就好了。”　　5分钟后夏菲菲穿着浴袍跑了出来把门打了开。　　顿时我脸一片通红支支吾吾的说道：“姐，你也不用这么急...急把...我在...在等一下...没什么的...你也不用就这样跑出来把...要...要是...给...给别人...别人...看都了多不好啊~~！”　　夏菲菲咯咯笑着说道：“快进来把，你在不进来我可真有可能给别人看到哦~~！”　　我底着头走了进去小声说道：“姐，你还是去换套衣服把，这样多不好啊~~！”　　“怕什么这里又没有外人，难道你还把我吃了啊~~！噢~~！对了你放学后跑到哪去了怎么不等我啊~~！还害的我等了你半天。”　　“对不起，叫你担心了我只是出去散了会步。”　　夏菲菲看了我一眼拍了拍我的肩膀叹了口气说道：“我知道你是因为昨天李俊说出了你哥哥的名字......”她看了看我又说道：“你是想你哥了把，哎~~！过去了就让它过去把不要在想了不要在不开心了好吗~~！”　　我一听他说起以前的我眼泪就在眼睛里打转，不行了要流出来......　　“5555555555555555555，姐，我，我555555555555......”　　夏菲菲看我哭了出来一把把我抱到怀里用手摸着我的头安慰的说道：“别哭了好吗~~！乖~~！姐姐会照顾你的不会让人伤害你的好吗~~！你别哭了看到你哭姐姐也想哭了。”　　我带着哭腔亨亨的小声说道：“是真的吗~~！你真的不会离开我吗~~！真的吗~！”　　看着我这天真乖巧的样子夏菲菲真诚说道：“傻丫头姐姐怎么会离开你呢~~！只怕以后你不要姐姐了。”　　听她这样说我连忙摇头说道：“不会的，我不会不要姐姐的，姐姐是我在这个世界上唯一的亲人了，我怎么会离开姐姐呢~~！一定不会的我发誓。”　　夏菲菲看我信誓旦旦的要发誓“噗嗤”一声笑着拍着我的头说道：“你个小傻瓜还发什么誓啊~~！姐姐怎么会不相信你呢~~！好了好了不说这些了听说明天篮球队要比赛......”　　还没等她说完我怪叫一声跳出了她的怀抱：“不是把，这么快啊~~！姐姐你是不是听错了啊~~！怎么我一点都不知道啊~~！”　　“你怎么了，怎么这么大的反映啊~~！打不打比赛和你有什么关系啊~~！”　　于是我把我答应张敌的事从头到尾说了一便。　　“不是把妹妹那就是说你明天也要去比赛了吗~~！偶~~！我的天啊~~！你一个女孩子怎么能去啊~~！那不是胡闹吗~~！不行我明天要到学校去和校长说说这事才行。”　　我一听她这么说吓了一跳忙说道：“也不用这么紧张我不是已经和那个张敌说好了吗~~！你就放心把~~！我是不会出场的。”　　夏菲菲担心的看了我一眼说道：“妹妹，要是真的不行的话我们明天就去和校长说明了把，反正迟早是要说的你以为你能隐瞒多久啊~~！下个礼拜有要做身体检查了到时候还不是会让学校知道吗~~！不如我们明天就把你的身份公开了把。”　　轰~~！我的大脑一片空白，什么什么啊~~！下个礼拜要干什么啊~~！身体检查，完了完了这下我死定了，我要死了，不行那不是下个礼拜的是吗~~！说不定还会想出什么办法的呢~~！那明天还是要隐瞒过去，恩~~！一定要先把明天瞒过去在说，恩，就这么定了。　　我看了看用一脸乞求的眼光看着夏菲菲小声的说道：“姐姐，我看明天还是先不要公开的好，能拖一天是一天到了下个礼拜不行在说好吗~~！”　　夏菲菲看了看我这个可怜样叹了口气说道：“哎~~！真哪你没办法，那好吧~~！不过实在不行的话我可是会说的哦~~！要不难到时候你多吃亏啊~~！”　　我点了点头应了声“恩~~！”然后我们又聊了一会天就个自回个自的房间去睡了。　　〔大家好这一章不是很长，这一章只是为了引起后面精彩故事的影子所以不是很长，希望大家多多包含。〕　　好书尽在www.cmfu.com　　　垃圾箱 第七章酒后危险〔中〕　　(起1C点1C中1C文1C网更新时间：2006-1-25 0:36:00　　本章字数：3009)　　上回说到我们的主角和他的朋友去酒吧喝酒，后被南宫*海伟以及他的三个朋友跟踪。不过大家不要误会“危险”可不是南宫*海伟等四人所造成的。　　======================================================================　　我和袁丁来到了一家酒吧。开始了我们的喝酒行动。　　“我说罗岸起啊！你小子怎么像个娘们是的喝个啤酒还要一小口一小口的悯啊。”　　我白了他一眼不答反问的说道。“你知道酒鬼和酒仙的区别吗！”　　他把手放在头上捞了捞说道。“什么酒鬼什么酒仙的我不管那些，我直知道喝的爽就行了。”　　我无奈的说道。“不知道我是说你com还是说你pig好，还是两个都有点，好像。”〔com是牛的意思，pig我就不用解释了把那是猪的意思，呵呵~~！〕　　我的话还没说完他就鄙视的说道。“我知道你英语好也不用在我面前甩把，你当我不知道你说的是什么吗！你赶骂我是牛和猪你找打是不是啊！”　　我在次无奈的把双手摊开的说道。“然到不是吗！喝酒是很讲究的不是你说的爽就可以了的，好，我反过来问你，你爽在哪里啊！”　　他无语了于是我接着说道。“那我就来告诉你把，比如说喝白酒就要用白玉小角杯这种酒杯可以把白酒的香醇释放的淋漓尽致，在说红酒把红酒还有一个名字叫葡萄酒不过现在的红酒就分很多了所以红酒和葡萄酒也就分开来讲了。不知道你有没有听说过一句话葡萄美酒，夜光杯。这就说名喝红酒要用高级的夜光高脚杯来喝那才能把甘甜的红酒发挥到极限，哎~~！现在再这个世界上很难在找到这样的红酒杯了，在说就是喝啤酒了顾名思义喝啤酒也得要用啤酒的专用杯......”　　我的滔滔不绝还没讲完袁丁就发话了。“老大你别在说了你在说我就一点酒意都没有了。”他的话还没说完我又抢着说了一句。“我在说一句，酒仙和酒鬼的差别在于你是怎么去喝酒的，像你那样喝就叫酒鬼了因为你喝了很多酒却不知道酒的味道那等于是在找醉，而我就不同了我喝酒适可而止只赏齐味，不赏齐醉。好了我说完了，你可以继续了。”　　我的话一说完就听见扑通一声，不是别人正是袁丁摔下了板凳他趴在地上说道。“你牛，就连喝酒都有这么一大通大道理，我真怀疑你上辈子是不是《大话西游》里唐三藏的专世而我在听下去就快变成那两只被唐三藏说死的小牛精了。”其实我哪想说这么多呢！我也想痛痛快快的喝啊！可是我在想我这女儿身要是万一都喝醉了出了事该怎么办，所以我也只有忍住酒引说出这一大堆废话来还好我是看了一本关于酒的书才零时抱佛脚说了出来，还居然被他说成是唐三藏我晕啊我，干脆，索性，我就当一回唐三藏突然脑海里灵光一闪想起了《大话西游》里的一句经典对白于是我就对正在喝啤酒的袁丁拍了一下他的肩膀说道。“哎~~！人是人他妈生的，妖是妖他妈生，人妖是人妖他妈生的，你妈贵姓？”　　正被我拍了一下的袁丁以为我要对他说什么回过头来听我说了这么一句顿时刚喝进嘴里的酒喷了我一脸于是哈哈大笑的说道。“哈哈哈哈~~！你还真当你是唐三藏啊！哈哈哈哈~~！”　　我一时还没反应过来呆呆看着他的狂笑一时间脸红的跟猴子屁股是的还没等我说话他先说道。“你~~~哈~~~别~~~哈~~~在~~~哈~~~逗~~~我了。”平静下来后继续说道。“你还是先去洗手间去洗洗把。”我一时无语站起身子走像洗手间去了。　　而这一切被坐在角落的四人看的一目了然，不是别人正是南宫*海伟等四人。〔西门*朱毅：你当我真的不存在吗！一而在，在而三的说我是“等四人”你是什么意思啊！作者：靠！还没有你说话的份你要是在不伏我把你写成破财公子你信不信。西门*朱毅：靠！你当我吓大的啊，老子不干了你另请高明把。作者：啊！老大，你不干了那我后面的章节该怎么写啊。我知道错了还不行吗！我给你加工资可以了把。西门*朱毅：这还差不多，要是你在威胁我，我就叫我们现在的“男主角”和我一起罢工。你是知道的他可是我的铁杆哥们啊。作者：是是是，我以后不敢了，小得知错了。〕　　虽然他们没听到内容可是南宫*海伟看到这一幕的时候差点就冲了过去把袁丁打个半死可是还是被西门*朱毅等三人给拉住了。　　这时的我来到了男洗手间，正要把我的帽子拿下来的时候我看到了一个男人走了进来而且就在我的面前嘘嘘起来看的我的小脸红透了。等这个人走了后我立刻跑过去把门反锁上了于是我放心大胆的清洗了起来。　　十分钟后我戴着一顶湿透了的帽子走了出来走回了袁丁的旁边坐了下来说道。“你喝好了吗！喝好了我们就走把。”　　他看了我一眼又有点想笑的说道。“你怎么还戴个湿帽子啊！你看都打湿了快摘了把。你这样很滑稽的诶！”　　我没有理会他的话有点气愤的说道。“你喝好了吗！喝好了就走拉！你要是不走那我就先走了啊。”袁丁看我有点生气了于是说道。“好吧，好吧。那我们走吧。”　　我们两走出了酒吧而跟在我们后面的四人紧随其后。　　“罗岸起，你住哪我送你先回去把。”　　他话还没说完我就摇手说道。“不用了，你还是走你的把我又不是小孩子了我自己可以回去的。”　　袁丁想了一下说道。“也对啊！你一个大男人我送你赶嘛！好把，你自己路上小心点那我就先走了。”边说边叫起了出租车就这样走了，我和他拜拜后我也走在了回家的路上了。而跟在我身后的四人还是慢慢的跟着我，为什么嘿嘿~~！他们虽然没有什么坏心眼可是他们可是很想知道这么个古怪的女孩子到底住在哪的哦！特别是南宫*海伟他可是迫不及待的想知道啊！　　本来我也是很想坐出租车的可是在一想家离这也不是算很远何必浪费那些冤枉钱呢！要知道我可不是一个有钱人。　　我就这样走在回家的小路上嘴里还哼着歌，走着走着不知不觉走进了一个小巷内，我这才意识到我走进了一个小巷，也没觉得什么地方不对的就继续往前走。全然忘记了我现在是女儿身而像这样的小巷往往都是一些悲剧发生的地方，这不，我们的主角就是这么的倒霉他偏偏就遇到了这当子事。　　我走着走着全然不知道前面有什么危险。我现在心里在想。我走了这么远了应该没有什么人任事我了把，哎呀~~！这胡子和帽子实在是搞的身上一正的不舒服而且这么晚了也应该不会有同学无聊到跟踪我把，想到这里不觉的一笑喃喃自语的说道。“怎么会有人跟踪我呢！我是不是有病啊，哈哈~！”于是我把我的胡子给撕了下来至于帽子还是戴着比较安全。就在这时突然前面出现了四个人影其中一个人走到我的面前两米处时说道。“小子，把钱留下不然嘿嘿~~！”　　他后话不说我都知道他的意思了。这下可麻烦了我该怎么办。　　我还没说话后面的三个也走了过来把我围了起来，还是那个和我说话的人小流氓说道。“你不要想逃，还是乖乖的把钱哪出来把不然有你受的。”　　我没办法只有把钱包拿了出来然后递了过去说道。“好拉！钱给你拉！我可以走了把。”刚接过我钱的那个小流氓突然抓住了我送钱的那只手一把拉下了我的帽子说道。“我说嘛~！这么细嫩的手怎么会是男人呢！”话音刚落一个站在他旁边的小流氓说道。“哟~！还是个美女哇~！还是个极品啊老大，这回兄弟们有口福了。”　　于是......　　〔不出意外，本人会为“小强命”一天更新一章。〕　　好书尽在www.cmfu.com　　垃圾箱 第十一章 球队邀请？　　(起9X点9X中9X文9X网更新时间：2006-8-12 10:51:00　　本章字数：2481)　　上回说道：我突然多了一个哥哥，还多了一个什么家族，在我心里非常复杂不过我没表露出来......　　******　　一夜无话......　　第二天一大早那个该死的闹钟又和以往一样闹个不停。　　“天啊~~！又来了~~！菲姐为什么老要帮我这么大的‘忙’呢~~！为什么要把我的闹钟时间调试到这么早呢~~！每次我调到7.30的时候她种要在我睡着的时候进来帮我调试调试......”一阵牢骚过后门外传来一阵幽幽的叫声“小懒虫还没睡醒吗！在不起来今天又要迟到了哦~~！”　　我无奈的叹息说道：“来了，来了，我马上就来给我5分钟马上就出来。”　　5分钟后......　　我带着睡眼打了个哈欠走出了房门说道：“菲姐真是个好学生啊~~！每天都起的这么早，而且还从来没迟到过，真是厉害啊~~！”　　夏菲菲看到我开门出来的样子“噗嗤”一声笑了出来说道：“你呀~~！真是懒的要命，每次都要我叫你，你才肯起来，哎~~！要是我以后不在你身边了看你怎么办。”　　我献笑的说道：“不会的，菲姐最疼我了，不会不管我的，喜喜~~！”　　夏菲菲白了我一眼没好气的说道：“是拉，是拉，我不会不管你的，我的大小姐我们现在可以走了把在不走就要迟到了哦~~！”　　......　　“姐，那我就去上课了，我们放学联系。”　　“那我就先走了，有什么事打电话给我。”　　“嗯~！我知道拉~~！姐姐放学见。”　　“放学见。”　　刚走进教室上课铃和以前一样在我刚走进去就响了。　　我走回我自己的坐位上坐了下来，刚一坐下来老师也走了进来。　　“同学们，今天我有件事要和大家说，想必大家也知道了我们在一起生活学习也有一个多月了所以学校决定搞一次摸底考试来从新选拔班级干部，而考试为期三天，好了多的我就不多说了今天考两门分别是语文和数学，好了现在学习委员上来把卷子发下去在把大家的书本收上来考试就现在开始。”　　绝，真是绝~！居然搞突然袭击，学校真不愧是有名的学校，厉害，不过我不怕，嘿嘿~~！要知道我每天都是学习到很晚才睡觉的，你以为本大爷每天早上赖床是假的啊~~！〔汗颜~~！作者无语中。〕　　卷子发到了我的手上，我一看就乐了，“这些都是我最近复习的东西真是天住我也，哈哈哈哈~~！”我心里一阵狂笑，表面上却落无其事。　　我拿起笔就刷刷刷的写了起来......　　时间过的非常快一转眼三天就过去了至于考试嘛基本上没什么悬念，要知道像我这样的孤儿要是不情分用功的话那以后还哪来的活路可言所以我对学习抓的非常紧。　　第三天下午考完试我正准备回家突然一只手搭在了我的肩膀上，反射神经的往前面一跳正准备破口大骂却看到我们班的体育委员张敌呵呵傻笑的脸吓了我一跳。　　还没等我说话他就说道：“罗岸起同学你好啊~`！我有点想和你商量商量。”　　本来还准备说他几句的可是听到他说有事找我商量我就疑惑的说道：“有什么事~~！你说把。”　　咳~！咳~！他咳了两声一本正经的说道：“罗岸起同学听说你在初中的时候篮球打的不错而且还听说你还是以前学校的篮球队长是吗~~！”　　我沉思了一下心想他到底想说什么难道他想要我加入篮球队？　　我没办法“恩~！”了一声说道：“嗯~~！好像是有这么一回事，不过那已经是以前的事了我现在已经不打篮球了。”废话现在我还能打吗我~！就算我想打也打不了了啊~~！我现在可是个女孩子啊~~！哎~~！虽然我不想承认可是这就是事实，哎~~！　　体育委员张敌看我说是有这么回事也没想听我后面的废话高兴的说道：“这个，这个，是这样的学校的篮球队你也应该知道的前段时间我们篮球队的一些队员和一些外面的混混有了一点纠葛所以被学校静止了他们的出赛资格而现在球队马上就要开始比赛了可是没有足够的球员所以我想邀请你加入篮球队不知你的意思如何。”说完用一双很期待的眼睛看着我。　　我无奈的摇了摇头说道：“这个，其实。”顿了一下我说道：“我就和你说实话把其实我也非常喜欢打篮球的，直是有一次在初中校际比赛中我的膝盖受了很重的伤虽然我的脚伤好了可是医生对我说以后最好不要在做剧烈的运动所以这个你看......”　　他听了我的话后一脸失望加乞求的看着我说道：“要是你不帮我们，我，我们这次的校际联赛就不能参加了，这个就算我求你了，哪怕只是去挂个牌子凑个数也好啊~~！求求你了你就答应我把。”　　哎~~！我这人最见不得别人这样的，看见他那个样子，心一软我居然没经过大脑思考的答应了下来。　　“好把，我答应你，不过我有个要求那就是我是不会上场的哦~~！如果你答应我这个要求我就答应你。”我虽然我心一软的答应了不过我还不至于不理智的也想上场，要知道我现在这个身体可不是闹着玩的一个不小心就有可能‘暴光’。　　他看我答应了下来立刻说道：“没有问题，只要你答应，出不出场都是小问题。”其实在他的想发里根本就没有指望我会有什么表现，找我就是凑个数而已。　　我想了一下又说道：“这个，我还有一个要求就是我反正是不会上场的了所以这个，你看你们的那个训练我就不去了你看行不。”　　他生怕我会不加入连忙说道：“这个，没什么问题，只要你每次我们比赛的时候你去一下就可以了至于我们的训练你可以不去当然要是你想去看一下也是可以的。”　　我看也说的差不多了于是说道：“那么就这样了，你们几时要比赛就通知一声就可以了，没什么其他的那我就先走了。”　　“那我们就说定了哦~~！那没什么事了我也走了，有比赛我就会通知你的，那么在见。”　　“在见。”　　〔今天的一章出来了，希望大家多多支持，有了大家的支持，我才会有动力嘛，呵呵~~！还是那句话有什么好的意见尽管说出来，本人来者不惧，如果建议的好，本人会无条件加精的，最后还是希望大家多多支持~~！〕　　　　起9X点9X中9X文9X网9X授权发布好书尽在www.cmfu.com　　卷一 校园生活 第一章 死党〔修改版〕　　(起9B点9B中9B文9B网更新时间：2005-12-22 8:59:00　　本章字数：2327)　　阵阵凉风吹过，路人们急急忙忙的走过，衬托出12月的气候很冷。这而是靠近南方的一个小城市，故事也是从这里开始的。　　“罗岸起，你在打哪里啊看好了在打啊像个没头苍蝇一样乱打什么啊。”　　“我说李俊又不是玩命直是玩个CS你那么紧张干什么在说我照你打了。”　　“我靠，你TMD不知道啊玩游戏可以看出一个人的性格，你知道吗你。”　　本人罗岸起  男  今年16岁，10岁时父母双双离我而去，哎~~！一场车祸就把我的一身给改变了不过我一点都不气垒，也一点都不灰心，人的未来是光明和充满希望的我一直相信这一点，父母死后我就道姥姥家去生活了日子还算过得去，在我15岁的时候姥姥也去世了，还好父母留下了一比不算多也不算少的遗产和一套房子给我也够我上完大学用的了。　　刚刚和我叽叽歪歪的就是我的死党，李俊，从小学开始我们就是同学一直到现在我们都有九年的朋友感情了彼此都是互相帮助互相扶持的好兄弟不过他照顾我的次数要比我照顾他的多得多了~~呵呵！谁叫他说什么我的家人都去世了没人照顾所以他就是我的兄弟以后什么事情有他照着。　　“不玩了不玩了，没劲，我要回家了。”这个声音不用说就知道是我了。　　“我说岸起啊你老这样玩的不顺心就不玩了，真没意思啊。”　　我没好气的说道：“我要走了，你走不走啊~~！”　　他无奈的摇了摇头说道：“好把。”　　其实我知道他也不是很喜欢上网这小子他只是心烦而他一心烦就把我拖到网吧来上网。　　我看了看他打趣的说道：“我说你小子是不是有心事啊说出来听听。”　　“哎~~！知我者莫过于岸起也，兄弟就是兄弟啊不过你帮不了我的忙，哎~~！”　　“你小子不说，我怎么知道你小子在想什么内那就更不提帮不帮的上忙了你说出来也许我还真有办法呢~~！”〔怎么有点唐三藏的口气，哎~~！汗颜~~！〕　　看他一脸的唉声叹气活像是快要死了是的其实你们不知道李俊长的还真的有点小帅，长的一张国字脸，生高1.70左右，身材魁梧一看就是个小帅哥。　　“好把我说，不过你可不要告诉别人哦！”他想了半天说出了这句话！　　“我靠，你第一天认识我罗岸起吗！我是那种人吗！”我用鄙视的眼光逼他说了出来。　　“其实......其实也没什么，就是我喜欢上了夏......夏菲菲。”　　“我晕，就这事啊这点小事至于把自己搞的像死了爹妈是的吗~！”　　“呸  呸  呸，你才死~~~~~~......！”　　想到这里他没有在说下去因为他知道我真的是没爹妈的孩子所以他不想说出来伤害我。　　我忍着笑说道：“我看到你的表情就不爽哭丧着脸也不是办法啊！不如去和她表白算了免得在这里受苦。”　　他看了看我的样子不好意思的说道：“我也想啊！可是问题就在这里啊，我...我...我不敢啊！怕她不接受我怎么办呢~！”　　“哎~~~！李俊算了，还是我想个办法帮帮你吧！谁叫我们是兄弟内不过能不能成功就靠你自己了其实我和夏菲菲的关系还算不错有点交情还算是朋友我就帮帮你吧。”　　“太好啦！兄弟就是兄弟真够意气。”　　我看着他无奈的说道：“你小子可以了吧可以走了吧我还要回去吃饭呢~！”　　“~~嘿嘿~~！就兄弟你刚才那句话今天的晚饭我请客。”　　我用开玩笑的语气说道：“是吗！那我天天说这样的话你还不天天要请我啊~~哈哈~~！”　　他用鄙视的眼神看着我说道“小样，走啦！吃饭去啦！你小子要是办不成这件事，~~嘿嘿~~！”　　我一听怎么像是我一定要给他办成是的好像他没听清楚我刚才说的话，郁闷！不过我今天不用掏钱吃饭了，呵呵~！又可以节约一顿了。我也不想提醒他，“办不办的成要看他自己，那句话了。”我又不是傻的我要是提醒他那他一个不高兴不请我吃饭了那我还不哭死啊。〔作者：不就一顿饭吗！至于“哭死”吗！  罗岸起：你说什么啊你我这也不是节约吗我。 作者：啊~~！你听到了哇！对不起对不起我不是有意的。 罗岸起：这还差不多。〕　　“我说李俊，你几时开始喜欢夏菲菲的啊！看你的样子好像还不是一天两天的事哦。”　　正在边走边哼歌的李俊一听差点摔倒了，他有点结巴的说道：“就是...就是在刚入初中的时候我就在暗恋她了~~呵呵~~！是不是觉得我很傻啊~！”　　“不啊，不是很傻啊。”　　李俊高兴的看着我说道：“真的，你真的不觉得我很傻吗？”　　我打趣的说道：“真的，不过你这不叫傻，叫痴，傻痴~~~哈哈哈哈~~~！”　　“我靠，你小子皮痒痒啊！敢说你李哥我傻痴你别跑给我站住~~~！”　　“我傻啊我不跑给你打啊！那我不也傻啦吗！哈哈哈哈~~~！”　　就这样我们两疯闹的来到了一家小酒店吃起了我们今天的晚餐。　　“小子你点菜把要吃什么就点什么今天你李哥我开心我大放血~哈哈~！”　　“你说什么啊你就像是我逼你请我是的。”我皱起了眉头说出了这样一去话。　　他看我皱起了眉头以为我不高兴了连忙说道：“不是，不是，我不是这个意思我是在开玩笑，呵呵~~！”　　我一看，哈哈大笑了起来，“小子我是豆你玩的，我岸起会那么小气吗~！哈哈哈~~看你那滑稽样~~！哈哈哈哈~~~~！”　　他这才明白过来我是在戏弄他：“好啊~~！罗岸起，你敢拿我开刷啊你看我不扁你~！”　　就这样快乐的周末过完了......!　　〔改的好累人啊！照大家的建议我把一些错字和符号改了改，有点累~~！〕　　好书尽在www.cmfu.com　　卷一 校园生活 第二章 为野营做准备〔修改版〕　　(起3J点3J中3J文3J网更新时间：2005-12-22 9:00:00　　本章字数：2836)　　正在春梦中，请勿大脑。　　就在我还在做梦的时候那个不知趣的闹钟就吵的我烦死了于是我就拿起枕头准确的丢向了闹钟。　　“呵~~！没闹了，这还差不多。”就在我还想继续睡的时候好像想起了什么事。“我的妈呀，要迟到了！几点了几点了赶快看看。”我一看7点过10分了。　　我急急忙忙穿上了衣服洗完了嘴脸就出了门，我匆匆的在街上吃完了早点就往学校的方向冲，刚走进了教室就听到了上课铃声的响起就好像是在迎接我一样。　　还好没迟到我比直的走到了我的坐位上，坐下后就听到李俊那小子说道：“怎么这么晚才来啊！我还以为你今天敲课呢~！”　　不看都知道这声音的主人是谁的不是李俊还有谁，谁会这么关心我啊。　　我连忙说道：“我睡过头了呵呵~~！不好意思。”　　“哦~！原来是睡过头了啊！我还以为你小子是为了逃避我昨天晚上和你说的那件事呢~！”　　敢情这小子还不是关心我啊！原来是怕我跑了~~郁闷~！我怒视着他说道：“我是那种人吗我，我罗岸起答应你的事情几时没办好过啊~！” 　　他看我有点发火了赔笑着说道：“我知道了，呵呵~~！我刚才只是开玩笑的啦！你别往心理去对不起还不成吗~！呵呵~！”　　哼哼~~！你把我当傻的啊！你的想法我还不知道吗！但是我没这么说出来，我可不会说伤我们之间感情的事情所以我说了另外一句话，呵呵~~！　　“这还差不多这次就捞了你吧！不过你下次要是在赶开伤我自尊的玩笑我可就不帮你了。”　　这时候老师走进来了一进门走到讲台上就说：“同学们你们也快考高中了也快放假了。”顿了一下老师继续说道：“考试也快来了学校决定为了不让同学们在考试的时候紧张决定开展一次野营活动请大家今天回去准备一下明天出发。”　　所有同学一听都欢呼了起来，有的说，“太好了终于可以去玩玩了。”有的说，“我靠，现在搞野营活动真TMD爽啊。”反正各种各样的想法都有可是我却不是这么想的什么野营啊！不就是想在再我们学生身上在刮最后一比钱吗~！就在这个时候老师又发话了：“安静安静现在是上课时间有什么事下课在讨论，现在正式上课。”就这样开始上课了可是底下还是有不少的同学在议论~~！这不李俊那小子就找上我了。　　“喂~~！你小子明天准备都带些什么东西去啊？”　　我无所谓的懒懒说道：“野营最多也不就是两天的事吗~！带点吃的不就够了吗~！”　　李俊惊讶的说道：“什吗！你以为是春游阿！随便带点就够了我可不敢随便带，我要带......~~~~~!”　　下课铃声想起，老师看到这种情况也没有在讲课下去的心思了于是老师说道：“下课把。”难后老师摇了摇头的走了，老师一走同学们都炸开了窝。　　而我静静的走到了夏菲菲的面前说道：“夏菲菲同学我们明天可以组成一个小组吗？”哎~~！拿人手短，吃人嘴软啊~！我可没忘记答应那小子的事。难后一个甜甜的声音说道：“可以啊！没问题不过明天可要请你多多照顾我哦！”　　我一听他答应了开心的说道：“谢谢你答应我，我明天一定会照顾你的，呵呵~~！”　　这个时候上课铃又响起了。　　我走回了坐位在心里想着搞定任务种算完成了，明天就看你小子自己怎么去做了。　　我还没坐下来李俊就发话了：“你刚才去找夏菲菲是不是说我和你说的那件事啊！搞定没啊！”　　我没好气带点不肖的说道：“靠~！我罗岸起出马还有搞不定的事吗！不过我机会是给你了就看你自己怎么去把握了还有这事要是不成你可别怪我顿了一下我继续奸笑的说道：“要是万一成了你小子就要想想怎么谢我了，哈哈哈~~~！”我正在笑的时候他又开始了他的长篇大论了：“老大我对你的敬仰有如滔滔江水，连绵不绝，有如黄河泛滥，一发不可收拾......~~~~~!”　　我把耳朵捂着说道：“打住，你别在说了恶不恶心啊！反正明天就看你的本事了这是最好的机会把不把握的住就看你自己了，好了，好了不说了老师来了。”　　这节课是物理课很快就过去了在接下来的课是自习课不过那小子还是不段的找我叽叽歪歪就像是个花痴一样我都被他烦死了。　　就这样时间很快就过去了！放学铃声响起了，一放学我就在想着到底买不买东西呢~~！还是去买点“必要”的东西把。　　难后我问李俊他去不去他道好说什么有点事要去办就不和我一起去买了。　　不去就不去我还不想要你去类，哎~~！只好自己去了。　　我走到一个大超市面前有点忧郁到底要买些什么呢~！还是谁便买点把。于是我就走了进去。　　当我快要买完的时候我看到了夏菲菲也在这买，我靠，在看看他的购物车里，我的妈呀！她是来买东西的还是来买超市的啊~！我有点不想和她打招呼的想法因为我要是过去了那她还不要我帮她拿东西才怪~~！我又不是傻的我才不想躺这趟混水呢！三十六记走为上。　　正在我专身开溜的时候一个甜美的女音在我被后想起我当时就汗毛直竖也没想那么多反正也逃不掉了就硬着头皮上把。　　“喂~~！你是罗岸起同学吗？”　　我装傻的说道：“怎么这么巧啊夏菲菲同学你也来买东西啊！”　　“是啊！真巧啊！原来真的是你啊！你也是来买东西吗？”　　“是啊！我也是来买东西的，呵呵~~！”　　“罗岸起同学你能不能帮帮我啊！我的东西买的太多了所以不好拿等下你能帮我拿回家去吗！”知道多还买我无语！其实不是我的家庭背景不好像夏菲菲这样的女生谁不想去追啊！而且她长的真的蛮漂亮的又温柔。　　说到这里我还一直没介绍过我自己的长相，我呢！1.69的身高长的不帅也不丑在大街上谁便抓都抓的到，身材嘛！应该属于身材标准的那种把，呵呵~~！　　接着我就应了声：“好阿，没问题。你还要买什么吗！我帮你拿把。”　　“恩，真是谢谢你了你人真好。”　　“哪里哪里这直是举手知捞没什么的，呵呵~~！”　　不过当她还要在买的时候我就有点后悔我刚才说的那些大话了。　　她用她那一双迷人的眼睛看着我说道：“嗯~！买好了可以走了不过你可不可以帮我拿回家去呢！”　　她在一次说出了刚才的话生怕我不帮她拿，没办法就算是不想拿也要硬着头皮上啊！谁叫别人是大美女类而且还可能是李俊未来的女朋友呢！在说我又没有借口说不拿，于是我有点结巴的说道。　　“啊~~！没~~没问题~~当难~~可以洛。”　　就这样我费了九牛二虎之力才把她送回了家。　　今天我实在是累的不行了在想想这本来就不关我的事！是那个没人性的家伙李俊的事我明天一定要好好宰宰他才行不过还算直得至少知道了一个美女的家在哪，呵呵~~！我气喘吁吁的回到了家把我买的东西谁手一丢倒到床上就睡着了~~......!　　〔改的好累人啊！照大家的建议我把一些错字和符号改了改，有点累~~！〕　　好书尽在www.cmfu.com　　卷一 校园生活 第三章 在天池洗澡导致我变身〔 上 〕〔修改版〕　　(起3J点3J中3J文3J网更新时间：2005-12-22 9:02:00　　本章字数：3339)　　今天一早，我就起床了一起床就开始准备野营的东西起来，到了6点我就出门了因为集合时间是6点40所以我6点就出门了，在大路上慢慢的走着到学校的时候已经是6点35了其实我家离学校还是蛮远的，我住的是一套旧大楼里的房子其实还蛮安静的我也很喜欢就是太旧了而已，没办法啊！这是我老爸老妈给我留的不要也不行啊！就这样我脸上带着淡淡的笑容来到了教室，我那淡淡笑容不是别的是我在回忆以前和父母与姥姥在一起的快乐生活，想着想着就想到了伤心处我的眼角也多了一点泪光，算了不在去想了他们人都不在了还想那些做什么而我现在要想想开心的事，在说他们也不希望我不开心啊！我一定要开心的活下去。 　　我还在想这些的时候李俊走到我的后面鬼笑着说道：“~~嘿嘿~~！你小子怎么啦！怎么今天这么多愁善感的啊！不像你了哦~~！”　　你看他那一脸的尖笑样一定没什么好事，我无奈的说道：“你小子有什么是就快说别跟我在这贱笑。”　　看到这样说他到还扶了扶头发漫不经心的说道：“没什么大事就是我已经像夏菲菲表白了，嘿嘿~~！”我一听就张大的嘴巴你们知道我那表情吗！不是吹可以晒进一个两鸡蛋，我过了半响才恢复过来说道：“行啊~！你小子我还以为你要到野营的时候在去找机会表白列没想到你小子等不急了啊！看你那贱笑样一定是成了是不是。”　　“好你个罗岸起看你说的把我说的跟色狼是的〔本来就是色狼〕什么贱笑你给我说清楚我只是高兴罢了。”　　我装做你然到不知道的表情说道：“我晕倒，你去照照竟子看看你那笑容是不是贱笑，不和你胡扯了要集合了我先走了。”于是我就先跑了。　　这时李俊在想我的笑容真的很贱吗？　　来到了集合地我们就准备要出发了我刚走进自己班的队伍就听见老师说道：“我们这次要去的地方是玉女天池那里风景如画......~~~!”还有每个班的同学上每个班的预备车不要乱上要守次序......　　我们终于上了车......　　老师看我们都说了车就看了一眼说道：“人都道齐了吗！东西都带好了吗！”然后直听见所有同学一起说道：“好了。”　　过了5分中车开动了车上每个同学都很高兴特别是李俊，你看他那高兴样就像是没出过远门的孩子不就是谈了个漂亮的女朋友吗！~~哎~~！你在看看他和夏菲菲的亲密样看了就不爽~~！这时后李俊突然把头专过来对着我说了一句话：“你小子怎么啦！怎么半天没看到你说话啊！是不是郁闷了啊！还是羡慕我啊，哈哈哈~~！”你看他那贱像看了就想打，~~哎~~！我无语了。可他还不放过我又说了一句：“怎么拉！不说话啊~！那我也不里你喏~！我去陪我老婆喏！~~哈哈哈~！”......　　很快我们就到了目的地，我一下车眼前就一亮，哇洒！这你真的好美哦！简直就是人间乐土嘛没白来啊！......　　老师说话了：“同学们不要走丢了我们到那湖边去扎营。”走到了湖边老师说道：“我们就在这里扎营5个人一组现在我宣布自由活动。”就在老师说完后我们就以组好小组了不用说当难是李俊，夏菲菲，我因为是5人一组所以还叫了两个，一个叫张利利另一个叫陈小光。　　就在我们还在忙东忙西的时候陈小光突然说道：“我们等下去冒险把，大家说我的提议怎么样。”本来我和李俊是不同意的可是夏菲菲同意了李俊也没办法直好也同意了我看到大家的眼神都看像我，我在没有办法的情况下也同意了，就这样我们被着老师偷偷的离开了营地。　　我们边走边说说笑笑的来到了一片树林。　　陈小光看了看这片森林眼睛转了与转说道：“不如我们进去看看把。”　　没办法大家都带着无比的好奇心都同意了。　　那就走被，都来到这了我还怕死啊，我们5个人你看看我，我看看你最后又是陈小光带头走了进去，这时我心里就纳闷了想道“看不出来这陈小光的胆子还不一班的大呢！”　　我们开始往里走着，还是像来时一样说说笑笑的因为这树林其实也没什么吓人的和我们学校附近的公园也差不多所以就不怕了，正当他们说说笑笑的时候我低着头在想着别的事，好像回到了姥姥身边一样那个时后多无忧无虑啊！那时我住在乡下村子，村子附近也有像这样的树林那时长到林子里面去玩耍可是老是迷路一迷路我就大哭着叫救命现在回想起来还真是稿笑......　　我终于从回忆中回过了神却没看到我的朋友们，不会把都到哪去了啊！不是跟他们走丢了把！我越想越害怕，我大声的叫着，可是没人应我的声只有我的回音。　　妈呀！你们都跑到哪去了啊！这下不得了了我东蹿西蹿着到处找~~~.....!!!　　在前面的他们还在走着一点也没发现少了一个人。陈小光看我一直没有说话就问道：“罗岸起同学你就不闷吗！半天没听到你说话了你怎么了啊！”就在这时还没人应他的声他回头一看惊慌的大声说道：“罗岸起同学呢！怎么不见了啊！”大家一听这话都条件反色的回头看去。  　　“罗岸起呢！不刚刚还在一起的吗！人呢。”李俊着急问道：“大家快找找说不定那小子在后面快回头找找。”　　而此时的我也在到处找大家......　　三个小时后夏菲菲皱着秀眉说道：“大家不要急，可能他已经先回去了呢！我们还是先回去现在天色也不早了要是让老师知道了就不得了了。”大家都同意了夏菲菲的意见只是李俊有点着急毕竟这么多年兄弟他怎么能看到兄弟失终而不管呢！不过天色确实有点黑了他还是听了夏菲菲的话回去了。　　而此时的我也找累了眼睛不争气的落下了两行泪，我哭什么哭我一定会走出去的。　　又过了三个小时我实在是不行了就倒在一棵树旁睡着了。我也不知道过了多久我的肚子在抗议我才醒了过来自言自语的说道：“好饿啊！TMD现在几点了啊！” 　　我不知道现在是什么时候我只知道现在又是一天了因为我睡的时候天是黑的现在的天是亮的就证明我说的是对的。”不行我得赶快找到出去的路才行要不难非饿死在这里不可，想到这里我又开始了到处找着。　　我走着走着看到了前面有一程雾气我没有一点的害怕朝着雾气的方向走了过去，我也不知道为什么我要朝雾气的方向走可能是好奇心作怪把走过去后又发现雾气都不见了不过在我的眼前却是一个湖一个冒着气的湖就像是温泉一样，我走了过去用手去摸了摸那水没想到那水好舒服啊！我脑海里突然出现一个奇怪的想发就是跳进去洗个痛快想做就做就是我的一贯作风可是这还是冬天类，管它的冻死也是死饿死也是死还不如死的帅气点。　　现在我也没想那么多我只是在想这次不洗不知道下次还有没有机会洗于是我也不管三七二十一拖光了衣服就往里跳。　　〔其实这个湖是有来头地你们知道这坐山为什么叫玉女天池吗？我告诉你们把这个湖曾经是天宫玉女们洗澡的地方而这个湖有什么工效呢！我也来慢慢的告诉你们这个湖原本是给玉女洗澡的可是有一天玉皇大帝说那些玉女直会洗澡什么也不做了所以玉皇大帝大怒之下就在这个湖里下了咒语而这咒语就是此湖每各一千年开放一次每次都直开放一天而其余的时间就是平地而此湖为什么受玉女们的喜欢呢！那是因为女人在此洗澡可以永保青春而要是男人在这洗澡呢！嘿嘿~~！就会变成一个绝世美女所以玉皇大帝不喜欢这个湖的原因就在于此了。好了故事讲完是不是真的我们就看看主角会不会有变化了。〕　　“哇~~！真痛快啊！爽就一个字洗个澡人也精神了对了怎么感觉哪里怪怪的，奇怪啊！真奇怪怎么一点都不冷呢！而且我的肚子也不饿了这湖真有意思啊。澡也洗完了现在还是找找同学们把。”　　我又转了几圈还是没找到出口，怎么办呢！就在我快要放弃的气候一个熟悉的身影站到了我的面前。　　“你小子跑到哪去了害的我们到处找你你要急死我啊你。”你说这么关心我的还有谁不就是李俊那小子吗！当我看到他的时候一把就把他抱住大声的哭了出来。“好拉好拉，像个娘们是的哭什么啊~！走跟我回去大家都还等着你呢！”我“恩”了一声就和他一起走了，不用说什么多余的话了我和他的感情进在不言中~~~~.....! 　　就这样我们两回到了营地......~~~~!　　〔改的好累人啊！照大家的建议我把一些错字和符号改了改，有点累~~！〕　　好书尽在www.cmfu.com　　卷一 校园生活 第四章 在天池洗澡导致我变身〔 下 〕〔修改版〕　　(起5K点5K中5K文5K网更新时间：2005-12-22 21:14:00　　本章字数：2679)　　就这样我和李俊一起回到了营地，一回到营地大家就都围了过来，问这问那，你到哪去了啊！怎么一晚上不回啊！这之类的话，最后老师把我叫去问话。谢天谢地老师救了我。　　“罗岸起同学，你昨天到哪去了！搞的同学们都出动了。”我一听，我能说吗！说我和他们去树林里冒险难后又迷了路吗？我不是傻的我怎么可能说，先不说老师知不知道我们去冒险万一要是不知道那我不是把他们给卖了吗！在者说就算老师知道了，我要是说了我们几个去冒险了后来我迷路了。老师会相信吗！而且还会留下一个不好的印象，为什么因为我这不是变项的打小报告吗！在说能做老师的人也不笨啊！我那点花花肠子老师还会不知道吗~~~！　　于是我这样想着就一边说道。“对不起啊老师，我......我昨天贪玩一个人溜到前面不远的树林去玩了可是，呵呵~~~！我迷路了。”　　老师不相信的问道。“就直这样吗？是不是还有别的没说啊！”我一听这话，怎么老师是不是知道了点什么~~！　　我还在想的时候老师又说道。“你小子就别隐瞒了老师我都知道了你们几个小鬼的事阿~~~...!算啦！！只要人没事就好，还有在不要闹出什么事了，不要害的我在这瞎操心，知道吗！好拉好拉没什么事了，你去把。”原来老师都知道了啊！我吐了吐舌头离开了老师那里。　　就这样我又回到了营地和李俊他们说起了我这一天半事情的经过，说着说着我用眼角的目光看到了他们的脸，看看，看看，一个个都快要笑出来了我郁闷啊我。　　“你小子想要把你李哥我笑死是不是啊！你几岁了啊！还玩迷路游戏啊你，哈哈哈哈~~~~！”　　倒~~！敢情，这小子还以为我在开玩笑啊！郁闷啊我。　　“你小子就算了把，不相信就拉车我还不想跟你说类。”　　他们在那里你一句我一句的说的我快不行了，没办法啊谁叫我~~！哎~~！　　我们几个就这样胡扯嬉闹的到了下午后来老师问我们玩的开不开心啊！有没有后悔来啊！一大堆的废话，没办法阿谁叫他是老师类。有的同学说这次学校组织的这次活动是最好的一次了，有的说真爽，不但玩的开心还泡到了MM真爽。反正是什么样的说法都有。而老师的脸上显现出了一个得意的笑容。　　到了下午，老师说同学们我们要回校了，大家收拾一下准备走了。一听这话，同学们都埋怨起来，有同学说怎么就直玩两天啊！多玩下在走又不会死啊！有的说就是啊这里这么美多玩下下拉！可是我可不是这么想的，TMD要是在多玩一下那过几天的中考怎么办啊！我可还没温书呢！不行不行，不能在玩了一定要走才行就在我还在想的时候，老师发彪了。　　“你们这些家伙直会玩你们不知道马上要考试了吗！在不回去你们要是没考好怎么办那不又是老师我的责任吗！”　　呵呵~！太好了老师就是老师说话就是有分量，这下好了没人有意见了，哈哈哈哈~~！于是我们就这样回家了~~~~.....~~~!　　“哎~~！真TMD累啊，我终于回来了把东西收拾一下睡觉把，累死，我已经全身无力四肢瘫软了。”　　一夜，平静的过去了~~~......~~~!　　闹钟声把我从睡梦中嘈醒我无赖的坐了起来用手揉了揉微微张开的眼睛，说道。“没办法谁叫我是学生呢！还是起来把免得迟到了那就不好玩了。”　　我走到了洗手间开始了我的刷牙工作，我刷，我刷，我刷刷刷，我无意中台起头看到了镜子里的脸。　　“早上好，美女。”　　我刷，我刷，我刷刷刷，“等等，我家怎么会有美女呢？”我在一次台起了头，一看，我的妈呀！是个大美女啊！不对啊！不可能的啊！我家怎么会有女生呢！一定是我还没睡醒眼花了，哎~~！想女人也不能这样啊。不管了继续刷我的牙洗我的脸，刚洗玩了就想到要小便，这可是我一贯的习惯，于是我就去小便我很自然的把手像下摸去嘴里还吹着口哨。　　“？？？奇怪了弟弟类怎么摸不到了是不是我昨晚做春梦的时候阳痿了啊！”　　这个时候我想把头底下去看一下是怎么回事，我怎么看不见下面啊！还有我的胸部怎么升起了两座大山啊！我用手去摸了摸，摸的好舒服，说到这里我才想起来我的声音怎么也变的这么尖细了啊，难到我刚刚看到的不是什么美女而是我自己？我又条件反射的看相了镜子。不看不知道，一看吓一跳因为我这次是非常仔细的看的所以看的很清楚，我的妈呀~~！这是我吗？我不信的又仔仔细细的检查了一便，我把手在次〔是第三次〕往裤裆你升过去想把我的弟弟找出来可是我摸了半天，我说出了我自己都不敢相信的话。“完啦！完啦！弟弟还没用过呢！就没了，郁闷啊！哭死啊我。”我摸了摸才发现这是一条细长的嘴巴用手指轻轻摸过去的时候还有一种软软酥麻的感觉从下边传便我的全身，我不信，我还是不信，我把手往我的胳膊上用力的一拧，我的妈呀！好痛啊！这不是梦，那就是说我真的变成了女生了，怎么可能这怎么可能呢~！我大声了朗了起来，顿时整栋大楼想起了一片天籁之音。〔不过就是声音有点大呵呵~~！〕　　不能叫，我不能叫，我先想想怎么办才好，想了半天也没想到该怎么办，哎~~！还是先照照镜子看看我变成女生长的怎么样把，夷！！！我怎么会有这样的想法呢！郁闷~~~！　　我把头台起来用目光看像了镜子只见镜中站着一个秀气娇小的女孩子，飘飘的长发和两条细长的柳叶眉，一双大大的能看透人心意的眼睛，小巧而微微跷起的娇鼻，薄薄的小嘴搭配着一抹红唇，五官每一处都搭配的是那样的完美无缺，在看看那身材，我的妈呀！魔鬼阿！魔鬼的身材搭配的那样的恰当，在看看皮肤，天啊！这是我的皮肤吗！简直白的可以看透一样，现在的我就像是仙女下凡一样。　　“哇~~~~！这是我吗？怎么和我完全不一样啊我还要上学呀！怎么办啊！我该怎么办？我变成女生了？谁能告诉我？我该怎么办啊！”　　不行我不能这样我要坚强起来现在是没有人可以帮我的直有靠自己了，想到这我就开始换衣服，衣服是换好了可我这一张脸和头发怎么办呢！于是我翻箱倒柜找出了一个帽子和一副我老爸以前用过的墨镜，准备工作做完了又给老爸老妈和姥姥上了一柱香，“老爸老妈和姥姥你们一定要保佑我哦！”　　就这样我怀着坎坷不安的心来到了学校~~~.....~~~~!　　〔谢谢大家，对我的支持，还有就是有点对不起大家，这一章写的太长了，又没有过多的对话，有点乏味，不过这张讲的主角终于变身了呵呵~~！，还是那句话谢谢大家的支持  谢谢！！！〕　　〔改的好累啊我，我郁闷了。他怎么还不回啊！我都给累死了。5555555...〕　　好书尽在www.cmfu.com　　卷一 校园生活 第五章 考试　　(起2D点2D中2D文2D网更新时间：2005-12-23 4:35:00　　本章字数：4295)　　我一来到教室，已经上课了。　　“我的妈啊！怎么进去啊。”　　还是进去把，不管了，死马当活马医，我硬着头皮冲了进去。　　“报..报告，对不起，我迟到了。”　　“老师莫名其妙说到，你是谁啊，这为同学，你是这个班的吗！”　　“是..是，我是这个班的，我叫罗岸起。”　　“哦！！那样啊，那快回坐位去，我是代课的老师，所以不知道。”　　其实我刚刚都把头埋的老底，跟本就没看老师的脸所以，呵呵~~！我还不知道这位老师是代课的。  　　我走回了我自己的坐位，我一坐下，李俊说话了。　　“你小子怎么了，来的这么晚，还带个帽子和眼镜，你有病啊你~！”　　“李俊，你想死啊你，一早上就咒我病，你才有病类，这叫流行，你知道什么阿，小屁孩一个。”　　“李俊尴尬的说，流行？？我怎么不知道，现在流行这种咚咚吗？？？怪摸怪样的。”　　“是啊，难到！！！你不知道吗？我装作很惊讶的说。”　　“ 呵呵~~~！我...我...我怎么会...会不知道呢！！我李俊是什么人，像这样的事情，我会不知道吗！我直是故意问问你而已，呵呵呵呵~~！”　　变话变的好快阿！　　“对了，你的声音怎么了，怎么有点怪怪的。”　　我的妈呀！他这么快就听出来了，不行我得想个办法才行，恩~~！就这样。　　“不是啊，我直是有点感冒了，你也知道啊，我昨天迷路了啊，到处找你们搞的我都感冒了啊，你还说，我没怪你们就是好的了。”　　“哦~~！”他刚刚说了一声  哦  的时候，老师发颠了，怒式的看着我们说。　　“你们两个有完没完啊，虽难我是代课的老师，也不能这么不尊重我把，你们两个给我站到走廊上去。”　　我快晕倒了，说道。　　“都是你，好拉，现在好拉，被老师给赶出去了类，我被你气死了。”　　“对不起拉，都是我的错好拉，其实我看你今天怪怪的，所以才说那么多话的啊，你不要往心里去。他委屈的说道。”　　就这样我和他两个被轰了出来。哎~~~！郁闷死~~！因为他说了一句浪我吐血的话。　　“其实出来也是蛮爽的，可以轻松下了，呵呵~~~！”倒了，我真的败给他了。　　“爽你个头，你要把我气死啊你！我还想要考高中列，你想出来，是你的事，我被你害死了，这节课没听到怎么办，都怪你。”　　“你怎么说话像个娘们啊，扭扭捏捏的，还有，越看你越不爽，你看你那身打扮，就像个间谍一样，还不快把帽子和眼镜给摘了。”我一听，吓的我直冒冷汗的说。　　“我...我...我病了，不能摘，这怎么可以摘呢！！不行不行，绝对不行。”　　“不摘就不摘，不过我来帮你摘好了，嘿嘿~~~！”　　我一听，我吓的直后退。在看看他那表情像个色狼一样，怎么办，过来了。　　“你要干什么啊，你不要过来，你要是在过来我...我就...我就和你绝交。”　　可是他好像根本就没在听，一步步照我避进，就在这个时候，下课铃响起了。　　“看你吓的，不跟你闹了，我去陪老婆了，呵呵~~！”　　把我给吓死了，这样不行，我得想个办法骗过去，至少要把考试骗过去，要不难我就上不了高中了。明天我要去买点绷带，把胸部给缠起来，不能老是穿的像个粽子一样，也不能在戴这样的帽子了，换个连耳朵也藏在里面的帽子，眼镜也不能用了，就换口罩把。　　被人题起来，就说我得了个怪病，恩~~！不错就这样。下定决心后走进了教室，坐回了我的位子。上课铃响了。老师来了，一个声音说到。　　难后老师就进来了。时间过的很快，到了快放学的时候老师说。　　“同学们后天就要考试了，所以明天不上课，浪你们放松一下，不过放松的同时不要望了，温习功课。好大家放学把。”　　那小子陪着他“老婆”去了，说什么我最近怪怪的又病了，要我多多休息。就急急忙忙的和他“老婆”走了。　　又直有我一个人了，我不是不开心呵呵~~！我是太高兴了，没人烦我了，我就可以去买我要买的东西了，就是口罩和帽子拉，烦死了还要去买这些东西~！　　我一个人走在夜市上，把我的眼睛都看花了，我看到了我要买的帽子了，于是。　　“老板这帽子多少钱啊。”  　　“老板说到，不贵，50员。”　　“我一听，还可以，就买了下来。”　　于是口罩，绷带都买了起来。一共花了我100多，嘿嘿~~！还不算多，就准备在逛逛，我走着走着就来到了一家女装店面前，我在想，我人穿起男人的衣服都蛮好看，要是我穿女装会是怎么样呢！想着想着就走了进去，我看了半天也没看上一套，可能是我的男性思想在做怪把。　　“老板，你这里，没有好看一点的衣服吗？”　　老板一听，哟~~！敢情，还是个行家啊！　　“有有有，当难有啊，来小姐这边请。”我纳闷的问。　　“老板你怎么知道我是女生啊。”老板说到。　　“看这位小姐说的，我自几也是女人，在说我都40几了，越人无数，在我这来买衣服的都是女人，怎么可能不知道小姐是女人呢！”　　老板边说边拿了一件连衣裙出来，还是一件白色的，我一看眼前一亮，不错阿，这件衣服。　　“恩~~！就这件，我要是是这件，还有，对了老板你这有没有鞋子啊！”　　“有啊，来是是这双，这双是配这件连衣裙的。”看到这双白色的皮鞋，也很不错嘛。　　“那好把，我去是是，更衣室在哪啊。”　　“往前走，那个门就是。”于是~~~....~~~!10分中后，我出来了。　　“怎么样，好看吗！”这时的我当难是把帽子什么的都拿了啊。可是过了半响老板也没有说话，我好奇的看了过去，我的妈呀！这是什么表情阿，眼睛瞪的大大的，嘴巴张的可以晒进一个鸡蛋，可能是老板看到我在看她把，回过神来说到。　　“哇~~！这件连衣裙简直是为小姐你梁身定做的阿，太美了，小姐你要是现在走出去一定会把街上的男人都给迷晕了不可。”　　“老板，有这么夸张吗？？”　　“来，你不信照照镜子。”于是我就走到了镜子面前，一走过去时眼前就一亮，这个就是我吗？真不敢相信换上女装的我原来如此的迷人。不过我里面穿着男生的衣服有点，怪别扭的。　　“我红着脸对老板说，老板你这，有...有内衣裤卖吗？我也想是是看。”　　“有啊，来，来看看你喜欢哪一种样式的。”我看了半天，看重一件白色的内裤，上面还有一个白色的小白兔，看起来还蛮顺眼的，文胸呢，我看重了一件粉红色的，选完了以后我又跑到了更衣室去换去了，又过了10分中.....!　　我出来后，走到镜子面前一看。　　“恩~~！这回才叫做完美嘛！老板这些衣服我都很喜欢，我都买了，多少钱啊”老板忧郁了一下，说到。　　“看小姐这么漂亮就卖给你成本价把，一共就给200把，这可是最低价了。”　　我一口就答应了下来，可能是虚荣心在做怪，也有可能是像小孩子一样心理在做怪，有了新衣服就想穿出去炫耀炫耀，也有可能是别的心理想法把，反正就是不想拖下来。我给了老板钱后就叫老板把衣服上的商标给曲下来了，难后拿着我的衣服就走了，当我走后老板说了一句话。　　“ 这是人吗？怎么世上有怎么漂亮的女孩，我活到这大还是第一次看到，我算是大开眼界了，还害得我不敢要高价，又做了一次亏本的生意啊。~~~哎~~~！”　　我走在街上种觉得怪怪的，看那些男人和女人的眼神，在那群男人的眼神里我看到了，百分之十的欣赏，百分之二十的欲望，百分之七十的占有，在看看女人这边，我看到了百分之五十的羡慕，百分之五十嫉妒，我的妈呀！这是什么根什么啊！还是赶快回家的好，走着走着，我看到了两个熟悉的身影，不是别人就是李俊和夏菲菲啊，除了他们还有谁啊！我本来想上去打声招呼的，专恋一想不行，我现在可是女孩子啊，就算打招呼，他们也不可能认识我啊，可是我不找他们没说他们不找我啊。　　“李俊你看，那前面的JJ多漂亮啊。”　　“是啊，好漂亮啊，怎么有这么漂亮的女孩啊。”　　夏菲菲，跑到我的面前。我连跺都不好跺。　　“JJ你好漂亮啊，能和你做个朋友吗？”　　没办法，我直有~~1　　“好啊，我叫，〔对了我该叫什么名字呢？怎么办怎么办，有了，就叫这个。〕罗安琪，不知道妹妹叫什么呢！”其实我想到这个名字也不难想像，因为罗岸起和罗安琪其实是同音字~~呵呵~~！我聪明吧！　　“我啊，我叫夏菲菲，JJ的名字好好听哦！”　　这时李俊走了过来。脸红着说。　　“你...你...你好...我...我叫...叫李俊...很...高兴认...认识...你。”我和夏菲菲对望一眼，都笑了起来。我笑着说。　　“你好，我叫罗安琪，也很高兴认识你。”　　“呵呵~~！你  你  信罗  罗阿  还真巧  巧啊，我  我  也有  个朋友  信罗！”  我装做很惊讶的说。　　“是吗！那还真是巧啊。”你看这小子，一脸的语无伦次，真是笑死人了，我现在才知道，原来这小子，看到美女就口吃啊，真好玩啊！难后我又说到，　　“对不起，时间不早了，我要走了，下次有时间在聊。”于是他们把他们的电话号码给了我，其实我没有电话所以就没有留拉。我就这样回了家。　　在接下来的几天里，就是考试了，一连考了几天，终于考完了，在就直等着放榜了。　　“今天真是累啊，还好终于考完了，以后就可以放假了太酷了。”我大声的朗了出来，才发现有点失态。罗岸起，有个声音在叫我的名字。我往喊我的地方望去，原来是李俊。　　“有什么是吗？”　　“你考的怎么样，反正我是很有信心的，你呢！”　　“还行把，应该没什么问题。对了还有什么是吗！我太累了想回去休息了。”　　“怎么了，好像不想看到我是的。”其实自从上次那件事后，我就对他有了一点害怕，害怕他把我看穿了，那就不好玩了。　　“好了，好了，你回去休息去把，身体累就多多休息，我就不烦你了，我去陪我老婆去了，拜拜！”　　“拜拜”　　累了的我回到了家，倒到床上就睡了~~~~.....~~~~！　　〔今天好不容易赶出了4.5两章有点累了，想睡觉了，不过我还是会再接再厉的，还是那句话谢谢大家支持，谢谢~~~！〕　　好书尽在www.cmfu.com　　卷一 校园生活 第六章 乘车事件　　(起3U点3U中3U文3U网更新时间：2005-12-24 2:56:00　　本章字数：2457)　　从今天起，就是放假了，可以在家玩到放榜那天了，哈哈~~~！我的心情非常好，不过变成女人后一直都不舒服，其实变成了女人，我也不是很想的，不过变也变了，也不能苦者脸不去面对把，我要面对现实，大不了以后小心一点，不要让人发现我是女生不就得了。　　在学校里我就是男生，只要小心一点就可以了，在家里我就是女生，因为那些东西搞在身上实在不舒服，反正意思就是说有人在的时候我是男生，没人的在的时候我是女生，呵呵~~！这样我才勉强舒服了一点，只是我心里在想这样的事情发生在我身上，算不算是个奇迹，由男人变成了女人，说出去有人会相信吗？不把我当疯子打才怪！　　想到这里我就有点怕了，不是怕别人把我当疯子打而是怕由男人变成了女人会不会对身体有什么影响呢？想着想着，就觉得身体越来越不舒服了，怎么办呢！　　恩~~！还是去医院检查一下要安全点，想到这我就下定决心今天去医院了。　　“可是我是穿男装还是女装呢？还是穿女装好了，因为到医院去肯定是要全身检查的，要是穿男装的话那还不给男医生看个精光了啊。”　　我换上了上次买的一套女装，走到镜子面前看了看没什么不妥的，就出了门。　　“对了，我记得医院好像是在，市中心那边，还有点远类。”　　怎么去呢！走过去，还没到，可能我就先被累死了，坐出租车去，那太贵了，坐公车去，对就是这个了，而我刚刚走到车站的时候就有点后悔了，因为，那么多杀人的眼睛看着我，搞的我脸都红了，我在心里想车快来啊，怎么还不来啊。　　10分钟后，一辆公车过来了，我连忙上了车，还好没几个人，我一看就走到了倒数第四排靠窗子的位子坐了下来，车开了，又到了一站，上来了一个年轻的小伙子，他一上来就到处看了看，看到我的时候明显眼睛一亮，我一看到他的表情，我的左边眉毛往上跳了跳，我预感会有什么事情要发生了。　　你看，你看，他走过来了。我最讨厌这种一看到美丽女孩就像个花痴一样的人了。所以我对他的第一印象不是很好~！　　“美女，我有这个荣幸坐你的旁边吗？”他边说还边坐下来了，这就是他在问我吗？这哪里是请示啊，分明就是虚伪，惺惺作态嘛！我看到这种情况说到。　　“谁便。”他对我做出了，自以为最潇洒的一个笑容说到。　　“谢谢！”　　我看了就恶心。　　“不用谢！”可是他还不想放过我，对我说。　　“美女我冒昧问一句，你这是要去哪啊！还有你看老是叫你美女是不是太别扭了点，呵呵~~！我先自我介绍把，我叫关虎，请问美女叫什么名字呢？”　　我用很生气的表情看着他说。　　“对不起，我好像不认识你，还有我觉得你这个人好讨厌，请不要在骚扰我了好吗？”他尴尬的笑了笑。　　“呵~~~呵呵~~~！〔无语中〕”不过他还是时不时的偷偷看看我，像他这样我还能说什么呢？　　又过了两站路上来了两个小混混摸样的人，上车后也是四处看了看当其中一个的眼光看像我的时候也是和那个叫什么虎的一样眼前一亮，不过就是多了一点淫笑，我感觉不是很妙。　　“哟~~~！今天还看到了美女了列，看看还是个极品阿。”然后另一个混混也看向了我。　　“哎呀我的妈呀~！这小纽还真不奈阿。”边说边朝我的面前走来，而此时的我已经是吓的浑身颤抖了，一过来其中的一个混混就看向了关虎说道。　　“小子，不想出事就乖乖把位子给老子让开，滚到一边去。”那混混还在说话的时候就看到关虎突然站了起来，一拳打在那个小混混小腹上，还没等另一个小混混反应过来，关虎就跳到了板凳上一脚踢到了另一个小混混的脸上，在这一系列漂亮的动作中其实也就只过了几秒钟，然而这一系列的动作的后果是，一个小混混，抱着小腹，跪在地上，痛苦的叫着，一个躺在地上，抱着脸哀嚎着。过了半响，一个小混混说。　　“你是什么人，敢管老子的闲事，报上名来。”关虎用一双充满杀气的眼神对他们说。　　“关虎，要找我就到华云高中一年级来。”这时我在想，没想到他打架的时候就像变了个人是的。当两个小混混听到‘关虎’这两个字的时候，就互相对望了一眼，身上也开始在不停的颤抖，一个混混鼓起勇气问到。　　“你  你  你就是  全  全国  武术  大赛的  冠军，关虎。”关虎做出了一个自认为很酷的照行说道。　　“没错，我正是你们口中所说的关虎。”　　而那两个小混混一听，双双跪到了地上说。　　“对不起，对不起，大哥是小得们有眼不时泰山，不知道这位小姐是您的女朋友。”关虎一听喜滋滋的看向了我，而我却秀眉一皱说道。　　“是谁和你们说我是他的女朋友啊！你们把话给我说清楚了。”其实大家肯定在想我刚才那么怕，现在却像个母老虎一样是不是有点太假了，其实啊，我是知道了这两个小混混不敢在对我动手了，才敢发彪的呵呵~~！　　是不是有点见风使舵的感觉，谁叫他们刚才还敢调戏我呢！现在我才开始对关虎的看法有了一点点的改观，不过我是不可能喜欢男孩的，不管他有多么出色也不会的，因为我想到两个男人XXOO我就觉得想吐。〔他好像望了他现在是女人了把〕　　“美女，你这么漂亮的女孩一个人在外会很危险的，比如像刚才那样的是你一个人怎么应付的了呢~！不如这样把，我反正也没有什么事，我就送你去你要去的地方把。好吗？”　　我想了想，看他也不像什么坏人，就答应了。　　“你叫关虎是把，我叫罗安琪，谢谢你刚才帮了我。”　　“罗安琪，罗安琪，好好听的名字啊，对了我还没问美女你要去哪呢？那我怎么送啊！”　　“我要去医院检查身体，还有我不是告诉了我的名字了吗！怎么还叫美女啊”　　“哦！对不起，我叫习惯了一时望了改口，呵呵~~！对了你要去医院啊，没问题我一定把你送到。”　　〔大家好，不好意思这么长时间才出第六章，我去搞了一下封面呵呵~~！  还是那去话，谢谢大家的支持   谢谢~~！〕　　好书尽在www.cmfu.com　　卷一 校园生活 第七章 医院检查　　(起7F点7F中7F文7F网更新时间：2005-12-24 5:16:00　　本章字数：1985)　　我和他来到了医院，我就去挂了妇科，叫他就在外面等我，他问为什么？　　“我说你笨啊，你一个大男人，跑到妇女科去不那个吗？”　　他一听就明白了，脸红着说。　　“呵呵~~！也是阿，我一个大男人跑到妇女科是有点别扭的，那你去把我就在这里等你好了。”　　我应了一声就走了。　　来到了妇科，那我是先检查什么呢？还是先不要到妇科去的好，就先做个透视把，恩~！说做就做。　　“医生我的身体没什么把？”医生看了看说。　　“一切正常，什么病也没有。”　　不行，不能只检查一个透视就确定自己没是，我要把能检查的都查一便，在去验血。　　“医生我的血没什么把？”　　“恩~~！没什么毛病，很好很健康。”在去做B超。　　“医生我没什么病把？”　　“很健康，没什么病，身体很好。”　　就这样到最后就只差妇科没去了，其实我是不想到妇科去，有点不好意思去，但是不去又不行，还是去把。　　我硬着头皮走进了妇科，没想到这妇科人还真多啊，还要排队啊，排就排呗没办法啊，谁叫我有‘病’类。大约过了30分钟终于到我了。　　“你哪里不舒服。”　　“我  我最近肚子有点痛，想检查一下。”　　“月经正不正常啊。”我倒死，没想到他会问我这个，这下好了我该怎么说列，说我才刚刚变成女生，不知道什么时候来，那他还不把我当成神经病啊。　　“怎么还害羞啊，没关系小姑娘，我可是医生没什么不好意思的，说把没是的我不会笑话你的。”　　“不是很正常”没办法啊，我又没来过那东西怎么知道正不正常，我是来检查身体的要说正常，那还检查个屁啊。　　“那到前面的屋子里去检查一下，我来到了那个医生说的屋子，一进去就看到了你面，一个50多岁的老医生在给一个20几岁的姑娘在检查下身，顿时我的小脸都红透了，因为我看到了那个姑娘的下身，我的妈呀！看的还真TMD清楚啊！我有了一点冲动的想发，在怎么说我也是第一次看到这种是啊~~！我硬宴了一口口水，看的连眼睛都没有眨一下，要是，我还是一个男人的话可能我已经被她们打死了，〔不是可能是肯定〕可是我现在是个女人，她们还以为我不好意思。　　“姑娘，是第一次来做检查吧？没关系大家都是女人，没什么不好意思的。”刚才那个刚看完病的小姐大概看到了我尴尬的表情安慰我道。　　终于论到我检查了。　　“医生我的身体没什么把？”　　“恩，很健康，没什么病，不过要多多休息。”　　没病？？？那就是说我已经完全变成了女人了。这叫我一时还接受不了啊。不过也没办法。我拖着我那疲惫的忙碌了一个上午的身体，走出了医院，在我正要走的时候一个声音叫了我一声，罗安琪。　　“我当是谁啊，原来是关虎啊，我还以为你走了呢！”　　看你说的，我怎么会走呢！我说要等你就不会走，你怎么一脸的愁眉苦脸啊！是不是得了什么病啊！“　　“没有啊，我只是太累了，忙了一上午了。”　　“哦~！这样啊，那我送你回去休息把。”　　“好把，不过你只能把我送到我家附近的车站，好不？”这时关虎在想，不是把，我送你回家，还不让我到你家去。　　“好不好啊，送不送啊不送就算了。”　　“送，怎么不送啊，当然送啊。”　　“那还不走。”　　“哦~~！来了。”　　我回到了家，倒头就睡，我也不知道睡了多久，只感觉被子里湿湿，我才被惊醒过来，我还以为是撒尿到床上去了列，我用手去摸了摸，又把摸到的东西拿到眼前一看，我的妈呀~！怎么是血啊，这是怎么回事。我不是才到医院检查说身体很健康的吗？那这是怎么搞的啊！　　然到是，大姨妈来了，我的妈呀！怎么办，怎么办，我要冷静，我要冷静下来，对了，卫生巾。就是卫生巾。赶快去买。　　我先用卫生纸，粘在那里，然后穿上了衣服，就跑出去买卫生巾去了。　　我来到了一个小超市面前，走了进去。TMD真没想到卫生巾还有这么多牌子的阿，我该买哪一种类，我又不知道哪一种好用。没办法我又不知道买哪一种好，就叫来了小姐，小姐就帮我介绍了一种夜用的和一种日用的。倒死~~~！敢情，这东西还分日夜两种啊，晕菜了我~~！　　付了钱赶忙跑回家。　　照说明书上说的，把卫生巾粘在内裤上就OK了。　　我搞完了以后，也累的趴下了。　　不过还是洗了个澡，换了个床单，就睡了。　　半夜里我做了个噩梦，我梦到了我和一个男人在XXOO，我在睡梦中，还在叫着不要啊，不要过来啊，~~~~~~我不要啊~~~~~`！　　〔大家好，累啊！我今天晚上终于敢了两章出来了，我都累的趴下了呵呵~~~！  不过有大家的支持，就算在累！我也会坚持的呵呵~~~~！  还是那去话谢谢大家的支持，我会更加如力的，谢谢大家的支持  谢谢~~！〕　　起7F点7F中7F文7F网7F授权发布好书尽在www.cmfu.com　　卷一 校园生活 第八章 放榜惊喜　　(起4H点4H中4H文4H网更新时间：2005-12-25 2:38:00　　本章字数：2022)　　时间很快就过去了，这不今天又要去那个我不想去的学校了，为什么因为今天放榜啊。　　我还是和往常一样，穿着一身校服，绑上了绷带，带着那个口罩，寇上了我才买的全封被式的帽子来到了学校。　　“你小子来了啊，怎么你的病还没好吗？还带个口罩做什么啊！快摘了。”　　我装做咳嗽的对他说。　　“咳~~！咳~~是啊，我的病还没好啊，不能摘啊。李俊你小子就不要逼我了好不好啊”　　“怎么还没好啊？都十几天了还没好，你还是去医院检查下把，我可不想看到我的兄弟阴年找世。”　　“我呸，你才阴年找世列，老子不就是有点感冒吗？不想船缆给你们才带口罩的，你知道什么啊你。”　　“对不起，对不起，我说错话了我长嘴，呵呵~~~~！夷~~！我老婆来了不跟你聊了。”　　“菲菲，我在这快过来。”　　“恩~~！来了。”　　夏菲菲走向了这边。　　“你们好，你们过去看了榜吗？”　　我说到。“人太多了等下在去把，还是先聊聊把。”　　“罗岸起，你打算去哪所高校啊，你成绩那么好。我可是只想陪我老婆去他想去的学校。”夏菲菲一听脸红着说。　　“谁是你老婆了啊，我们还没......”　　“哈哈哈~~！此找不是要做我老婆啊，我只是先说出来罢了哈哈哈哈~~！”　　我也哈哈大笑起来说。　　“小样，有你这么说的吗？搞的别人夏菲菲都不好意思了，哈哈哈`~~~！”　　“是啊有你这么说话的吗？我就不做你老婆怎么样，哼~~~！”　　李俊白了我一眼说到。　　“对不起，老婆，我在不说了还不行吗？你就原谅我这一次把，求求你了。”　　我无奈的说到。　　“是啊是啊，他是在开玩笑的呵呵~`！你就大人不记小人过捞了他这一次把。”　　“那就看在罗岸起的份上捞了你这回，看你下次还赶瞎说。”　　“不会了，下次一定不赶了，呵呵~~！”　　我看了看前面说到。　　“人少了我们去看看榜把。”　　于是我们三人来到了榜前，我们就个看个的去了。很快我就找到了我的名次不看不知道，一看吓一跳，我居然是全校第三，我的妈啊！！这是在做梦把，我居然是全校第三，晕倒~！哇`~~~！一个声音把我从幻想中惊醒。　　“菲菲你看你是第七名，我是第八名，太好了我们可以去一个学校了。”　　“恩~~~！你看罗岸起好厉害阿，考了第三，真羡慕啊，他可以去很好的学校了。”　　“这小子果然是身常不入啊，你看他那高兴样~~~！”　　“李俊，李俊我考了全校第三。”　　“夏菲菲，夏菲菲我考了全校第三。”　　我把手朝天敞开大声朗了出，我考了全校第三~~~！顿时全操场的人都看向了我，因为我很激动，声音又很大，从我嘴里发出的不是沙哑的男音，而是红亮的女音。我一下子晃过神来用双手呜住了嘴巴，吓出了一身汗。　　“你怎么了，你的声音怎么了？？？？怎么像个女人。”　　“我~~~~我~~~我刚才太高兴了，所以声音变调了，不好~~~好意思。”　　“不就是个全校第三吗？至于这么高兴吗？我发现你最近老是这样怪怪的，都不像你了。”　　“是~~是吗？我哪里怪怪的啊？我~`~~我看你才怪怪的。”　　夏菲菲突然说到。　　“大家都考的这么好，哪我们不如庆祝一下把。”李俊马上应合到。　　“是啊，我们不如庆祝一下，在说以后也不知道还是不是一个学校的，今天我们就玩个痛快把，我去联系其他的同学搞一次鉴别会怎么样啊你们看。”　　“恩~~！李俊你真聪明，我真的爱死你了。”　　哎呀~~！肉麻啊~~！我浑身打了个哆嗦说到。　　“我就不去了，我病了不能去不好意思。”其实我是很想去的，可是去庆祝就然免要吃东西，而吃东西就要把口罩拿下来，那不就看到了我的脸了那我还不玩完了吗！　　李俊生气的说。“怎么你小子不去，你小子不去我就跟你绝交，我靠~~~！你小子这段时间到底在干什么，谁叫你做什么都不去，你TMD还老是跺着我，你到底什么意思啊你，你真的就这么讨厌我吗？”　　他都把话说到这份上了，我还能说什么，说我是女人不能去！靠~~！　　“不是，不是，我不是这个意思，我~~~哎~~！我去，我去可以了把，你就别生气了我像你道歉还不行吗~！”　　夏菲菲高兴的说。　　“太好了，太好了，大家都去了，这不是很好吗！”　　李俊在心里想，原来这小子吃硬不吃卵啊，以后要多用用这招。　　“这还差不多，这才是我兄弟嘛。”　　于是张利利你去不去啊，陈小光你去不去啊......　　〔今天种算敢出了第八章好累啊，我现在又在写一本新书名字叫《天魔和恶使》希望大家有控去看看，还是那去老话，谢谢大家对我的支持  谢谢~~~！对了望说了，我见了一个叫改变主角命运的神的群有意思的可以进来看看。群号是18908293〕　　起4H点4H中4H文4H网4H授权发布好书尽在www.cmfu.com　　卷一 校园生活 第九章 高兴与‘善意’的谎言　　(起6O点6O中6O文6O网更新时间：2005-12-25 6:10:00　　本章字数：2147)　　“李俊，我回去换件衣服在去，我先走了，等下打电话给你。”　　“好把你去把，记得打电话给我听到没。”　　“好，我知道了，我会去的，拜拜。”　　“拜拜。”　　我匆匆的回到了家，换了一套衣服，把口罩给拿了下来换上了老爸的那副眼镜，就出去给李俊打了个电话，他告诉了我，他们在什么地方我就匆匆忙忙的去了，哎~~~！你们说都快晚上了，我还带个墨镜是不是有点......~~~！　　我来到了李俊说的地方，原来是个KTV，还叫什么‘K歌之王’的夜总会。我倒~！我走到他说的包房，我推门进去一看，我的妈啊，怎么全班的同学都来了啊，我一进去就听到。　　“你来了啊，怎么这么慢啊，快，快过来。”　　我走到李俊的身边说“李俊，你是不是喝多了阿，说话怎么有点语无伦次啊。”　　“我~~~我喝多~~~多了~~~哪有喝多啊，对了你TMD才有病，怎么还带个眼镜啊，摘了摘了。”　　“我青光眼，我的眼睛不能见光怎么样我就是不摘。”　　夏菲菲看李俊可能真的喝多了说。　　“李俊你不要在喝了，去唱首歌去，要是你在喝酒我就不里你了。”　　“好好我去唱~~~唱歌去，我不和他闹了，我全听你~~~你的我不喝了，呵~~~呵呵~~！”　　夏菲菲做出了个很无奈的表情说“你看他都喝的连话都说不清楚了，还在这里要面子。”我笑着说。　　“呵呵~~~！他喝了酒就爱这样，不过他人其实还是蛮好的。”　　“恩这个我知道，你不用为他解誓的，你也对他蛮好的啊，不是吗！”　　“我和你怎么一样呢！我和他是兄弟，你和他......！！呵呵~~~！”　　夏菲菲把我拉到一边小声的说“其实你不用装了，我找就知道了，你不是罗岸起，对不对。自从上次野营回来你就怪怪的我也一直在留意里，你知道吗！上次在夜市上，不是我和李俊在约会，我们也是在夜市上碰到的，你知道在我碰到李俊之前我在做什么吗？我在跟踪你，你还要装到什么时候才好啊你。”　　“我~~你是不是也喝醉了啊，夏菲菲，你怎么说话也这么语无伦次了。”　　“我不是在和你说笑。”她边说边把我的眼镜给摘了下来，我还没有做出反应的时候我的眼镜已经被她摘了下来。　　“我就知道是你罗安琪，你说你接近我们到底有什么目的，为什么要装罗岸起同学，还有罗岸起同学到哪里去了，你给我说清楚。”在她们在说这些的时候其实所有的人都喝的也差不多了也没有人留意她们的动向。　　现在我该怎么办，现在我该怎么办阿，谁能告诉我啊，不能紧张，我不能紧张我要冷静下来想想该怎么办。　　“你说啊，你怎么不说话了，是不是心虚了，你要是不给个解释我就告诉大家。”　　我紧张的说。“不是你想的那样的，我不是有意要骗你们的，我其实......”　　刚到嘴边的话，又不知道怎么说，说出来她会相信吗！　　“怎么不说了，你说啊你，原来你真的是在骗我们阿你。”　　我被她急的哭了，那晶莹剔透的眼泪不争气的从双眼的眼角流出了两条泪恒，这时的我看上去有一种另类的美，在别人的眼里不但是美，还有一种想保护想怜爱的想法，不管是谁都不例外，包括夏菲菲。其实这是我自己都不知道的魅力。　　夏菲菲心暖的说到。“好了好了不要哭了，你就说把，到底是怎么回事好吗？说了之后我们在来解决好吗？”就在她说完后我玲光一闪想到了一个办法。　　“其实，我是罗岸起的妹妹，那天她回到家的时候就说什么身体不舒服要休息，然后~~~然后他~~~他就这样走了55555555555555。”说完之后我就哭了出来，有的时候我在怀疑我是不是应该去读话剧学院，因为我的演技实在是太棒了。　　“对不起，我不知道是这样，你不要哭了，我答应你，我帮你保守秘密，这件事是我们的秘密我不会说出去的，你就别伤心了好吗！”　　“恩~~！谢谢姐姐。”　　“那你为什么要装成你哥哥呢？还有你哥哥为什么会突然死了呢？”　　我带着哭枪的说。“是这样的你们也知道我们家是什么样的情况，几乎可以说我和我哥哥都是姑儿没有什么钱，父母留下来的那点钱才刚刚够哥哥一个人读书和我们生活的了，所以我才装成哥哥完成他没有完成的学业，55555555555555。”　　“真可怜，我都想哭了，那~~那你哥哥怎么死了呢？”　　“哎~~！当时我也不能接受医生对我说的那些，医生说他得了美国那边正在的一种‘TTYY’病，得病着一但腩上了这病就会在不知不觉中死去，55555555555555我的哥哥啊。”〔作者：有这么厉害的病吗？〕　　“妹妹，我也为你哥哥感到难过，你就劫哀顺便把，过去的事就让他过去把不要在伤心了好吗？来姐姐告诉你一些好玩事情。”　　就这样我种算是骗过去了，当时还真是吓的我只冒冷汗啊！　　〔大家好今天种算敢出了第八章和第九章两章好累啊，我现在又在写一本新书名字叫《天魔和恶使》希望大家有控去看看，还是那去老话，谢谢大家对我的支持  谢谢~~~！对了望说了，我见了一个叫改变主角命运的神的群有意思的可以进来看看。群号是18908293〕　　好书尽在www.cmfu.com　　卷一 校园生活 第十章 梦　　(起6W点6W中6W文6W网更新时间：2005-12-27 14:55:00　　本章字数：2607)　　我把他们打发后就回到了家，没想到夏菲菲是这么细心的一个人，我现在对她的评价又有了更生的一程见解了。以后还是要小心一点的好，不然就不是夏菲菲一个人知道我是女生了。　　我一回到家就给了夏菲菲一个新的评价，在想想也是我自己太不小心了。　　回家后我才发现我就像是泄了气的气球一样，我一天的压力都没有了呵呵~~！说来也奇怪我这个家我看了不下于N便了，可是每次我的家就像是避风港一样让我很欣慰，可能这就是家的感觉把。　　说到这里我还没有介绍过我的家呢！我家其实也没什么一套一室一厅的旧房子，一进门就可以看到正前方是个窗户，窗户下面是一张书桌，走进去靠左边的墙是一个双人沙发，沙发的前面是一台19寸的老式电视机不过已经坏了呵呵~~！　　电视机的下面肯定是放电视机的柜子拉，不用我说大家差也差道了把。柜子旁边就是一台收音机了，每天陪伴我的就是这台收音机了，在进门的时候靠右边的就是厨房和卫生间了。　　在柜子旁边就是我的卧室了，里面就一张床什么都没有了。　　对了我刚才说到收音机我就想起了听收音机了，我轻车熟路的走到了收音机旁打开了收音机，里面放的正是我最喜欢的节目。　　现在又是午夜十分，收音机前面的听众你们好，现在又到了我们的小强先生的朗诵时间，今天小强先生要为我们朗诵什么呢！我们来问问他本人把。　　我听到收音机里面说小强先生又要朗诵的时候我就躺在了沙发上，静静的听着，不知道小强先生今天会朗诵什么？　　“小强先生，您今天会给大家朗诵一首什么文章呢！”　　“今天我要为大家朗诵一首我自己写的文章，请大家笑纳。”　　“哦~~！原来今天小强先生要为大家朗诵的是自己的文章啊，那我们也不废话了，我们大家一起来听听把，好把小强先生您可以开始了。”　　于是我就听道收音机里面开始了朗诵。　　人生如梦，梦里我就是英雄，现实是残酷的，梦幻是不真实的，可是我就是喜欢做梦！我就是我，我就是我自己梦里的神！！人不要遇到什么挫折就后退，人不要遇到什么打击就逃避，人的一生是很短暂很美妙的，只要自己觉得是对的就去做，只要觉得是正确的就不要回头，不要被压力束缚而不敢去做你想做而不敢做的事，要战胜压力，束缚压力。命运不是由神掌握而是由自己掌握的，命运对每个人都是公平的，只是有些人自己太落懦，整天怨天怨地，那是懦夫的想法，没有用的人才会这样去想。　　“好拉好拉，我们的小强先生的朗诵说完了，那对大家有没有什么启发呢！如果有的话，请来电88888888有问必答，有难必解，好拉今天的节目到这就结束了，请明天准时在收音机前面等着我们把，那么拜拜拉，住你们做个好梦拜拜！”　　而此时的我找已经睡着了，还在做梦呢！　　“这是什么地方啊，怎么四面都这么黑啊，我在哪啊。”　　一个很慈祥的声音说道。　　“你在你的梦里。”　　“你是谁？你在哪，我怎么看不见你，你快出来。”　　“你不用到处看了，你看不到我的，也别妄想找我，我是不会出来的。”　　“那你是谁？为什么在我的梦里出现，为什么又要和我说话。”　　“我是一个神，是来告诉你，你闯了天大的祸的神。”　　我越听越糊涂，什么我闯了祸，还闯了天大的祸。这是什么和什么啊。　　我着急的问道。　　“我闯了祸，我什么时候闯祸了啊，还闯了天大的祸？？？？”　　“你先不要打岔，听我说，你还记得你到玉女天池野营的事吗？”　　“记得啊，怎么了，这就闯祸了阿？？？”　　“那还记不记得，在玉女天池洗过澡呢？”　　“洗澡，我每天都洗澡我哪记得那么多啊，洗澡就闯祸了那还有天里吗！”　　神仙有点气愤的说道。　　“我不是说你平时的那些洗澡，那些洗澡我管你个屁阿，我吃饱了没事做管你洗澡啊，我是说你在玉女天池里洗的那次，你好好想想有没有这事。”　　听神仙这么一说，我还真想起来了，我是在玉女天池的一个小湖里洗过一次澡，但是那样我就闯祸了吗？？？　　“神仙大人，你一说我想起来了，我是在天池里的一个小湖里洗过一个澡，不过那我又闯了什么祸呢？”　　“你小子还不知道闯了什么祸，那我就来告诉你好了，你洗澡的那个湖不是什么小湖，而是真正的玉女天池，而那天池是专给玉女们洗澡的，而且还是一千年才开放一天的真正天池，本来那天池聚集了天地灵气在加上玉女们的仙阴之气才有了，能让玉女们洗完后永保青春的能力，而你那一洗不但把天地灵气吸收了还把玉女们的仙阴之气也给吸收了，你看你现在变成女人就是证据，你还有什么话说，你还敢说你没闯祸。”　　“那~~~那~~~那怎么办啊，我都已经做了，然到你是来杀我的。”　　“庸俗，神仙会乱杀人吗！我只是来告诉你玉皇大帝对你的这次行为非常的不满意，所以要本神来通知你一声，玉皇大帝说你居然这么想做女人，就叫你永世做女人，剥夺你的先性权利，永世。”　　我一听差点晕倒，什么和什么啊，下辈子是下辈子事，和现在有什么关系，在说我现在是女人，我只想知道我现在能不能变回男人这是最重要的。想到这我就问道。　　“神仙大人，我只想知道我现在可不可以变回男人，像现在这样活着很辛苦的男不男女不女的我好辛苦啊，你能不能帮帮我啊。”　　“没办法，我也帮不了你，你自己好自为知把，我的话也说完了我该走了。”　　我一听他说他要走了，我连忙说道。　　“你先不要走我还有一个问题就是，你能不能帮我一次，哪怕就一次也好，帮我变回男人，求求你了神仙大人。”　　“我不能帮你变回男人，帮你变回一天还是可以的，就看在你那可怜的身世上我就帮你变回一天，你可不要在有别的要求要不然我就不帮你了。”　　我听到这话，哪怕只一天我也太高兴了，逼近比没有要好的多，于是连忙说到。　　“不会有别的了，一天就一天，谢谢神仙大人了。”　　“好了，没别的了把，那我可要走了哦，你明天起来就会看到你变回男人了，不过你不要太高兴，因为只有一天，你好好享受那一天把，我走了。”　　“喂~~！神仙，喂~~！真的走了，靠~~！什么神仙嘛！就只给一天太叩门了把，不过算了还好有一天。”　　于是第二天......　　〔大家好，我又回来了呵呵，没什么想说的还是那句话，谢谢大家的支持  谢谢~~！〕　　　　起6W点6W中6W文6W网6W授权发布好书尽在www.cmfu.com　　卷二 高校风云 第一章 梦境成真〔 上 〕　　(起1M点1M中1M文1M网更新时间：2005-12-29 9:43:00　　本章字数：1833)　　阵阵凉风吹过，把我从梦境中冷醒，我微微张开了眼睛才发现我还在沙发上躺着，我居然在沙发上睡着了，我晕，在想想我昨天晚上还做了一个怪梦，我居然梦到一个神仙来找我还说我......~~~~!　　还说什么我今天会变成男生而且只有24小时的时间，这不是讽刺人吗！想我一个七尺男儿居然只能变回一天的男人，这不是在说笑吗！　　梦毕竟只是梦，不能当真，还是去刷牙洗脸把，想想今天怎么过把，想着想着就来到了洗手间开始了新一天的准备工作，我是像以前一样先刷完了牙，在洗脸，可是就是在我洗脸的时候我看到了很熟悉，而且又很遥远的一张脸，那不是我变成女生前的脸是什么，然后我仔细的看着这张脸，没错就是那张很平凡的脸，等等，这也就是说我真的变回男生了，也就是说那不光是一个梦，那是真实的梦，那也就是说我只有24小时的男生生活了。　　不行我的想想今天怎么把握我这最后的24小时，想到这里我开始了沉思。　　首先打电话给李俊，不行，如果打电话给李俊的话也就是告诉了夏菲菲我还‘活着’了。那该怎么办呢！这也不行那也不行，我种不能把这24小时白白浪费了把，对了为了不白活这24小时我决定去照相，对就是去照相，先把我的相给照了留个记恋，说做就做，然后在做什么呢！对了在去买部手机为了庆祝我变回男生我就去买部手机，在把我的相片传上去，我实在太聪明了哈哈~~！　　就这样我搞定了一切事情后就出了家门。　　老天爷我回来了，哈哈哈哈~~`！〔作者：他好像得意忘形了点〕　　先去照相，于是我走到了一家高级的照相馆，这点钱可不能省，还是找个比较好的要好些，我可就这一天的时间了，我可不想后悔。　　“老板，照个相。”　　“这位小哥要照什么样的相呢？”　　“照个比较帅，又不土气的相多少钱。”　　“哦~~！您说的是艺术相啊，没问题，您坐在那边，我去拿照相机。”　　“你~~你搞错了，我不是要照艺术照，我只是要照一张很普通的照片而已，你能帮我吗？”　　老板很尴尬的说道“哦~！对不起，我搞错了呵呵~！那您想怎么照呢！”　　“你觉得怎么照好看就怎么照把，谢谢你快一点好吗？我还赶时间。”　　老板在心里说道，靠~~！什么玩仪嘛，看你那长相怎么照怎么丑，还照什么啊回去放牛去把。于是老板没好气的说道。　　“那就这样把您站在那边去丢个照行我来给您照，对了您要照几张啊。”　　“哦~~！那就照十张把，我要拿回家慢慢欣赏呵呵~~！”　　我就在这里丢了十几个照行换了十几个布景，终于搞定了。然后问道。　　“老板我几时可以拿我的照片啊。”　　老板用一种你然到没有照过相的眼神看着我说。　　“最迟明天，你明天上午9点来拿把，到时候在给钱。”　　想到明天我就要变回女生了我就说道。　　“哦~~！那多少钱，我现在给你好吗？还有明天可能不是我来拿，可能是我妹妹来拿，所以我还是先把钱给你把。”　　老板没好气的说。　　“不用了，我们这的规矩是一手交货一手交钱，你妹妹明天来拿也一样的，好拉好拉，我很忙你可以走了。”　　“那好把，我明天要我妹妹来拿，谢谢你啊老板。”　　现在该去买手机了，于是我来到了电子市场开始了我的手机先购活动。　　我看了半天也没看重一款，不是太贵就是我看不重，后来还是咬咬牙去买了一款女士很流行的机型，废话我不买女士的还买男士的啊，我可马上要变回女生了哦。　　就这样我拿着一款女士手机在街上开始了为自己拍照，在我看来是没什么，可是在别人的眼里就变了味。　　一个路人说道。“你看那人是不是有毛病阿，在大街上拿着个女士手机在那里照来照去的像个神经病一样，还是离他远点的好。”　　另一个路人说道。“自恋，自恋啊，有个神经病在这里自恋，保安保安快来抓神经病啊。”　　我一听差点吐血，这是哪和哪啊这，我只是在大街上拍拍照而已用不着这么大反应把。　　还是先不要拍了，找个地方把温饱问题解决了在说，不知不决到了中午了，还是先吃饭把。　　就这样一个上午就过去了。　　〔下午会不会很精彩呢！我们一起期待把。〕　　〔不好意思，大家最进书的更新速度有点慢，我最近心情不太好，没什么心情写书，还请大家见谅~！还是那句话，谢谢大家的支持  谢谢~~！〕　　好书尽在www.cmfu.com　　卷二 高校风云 第二章 梦境成真〔 下 〕　　(起4M点4M中4M文4M网更新时间：2005-12-29 23:49:00　　本章字数：2841)　　一个上午就这样浪费了，不过我还是很满意的，毕竟我把我想要的东西在上午就搞定了。　　那我下午要做些什么呢！我坐在公园的木椅子上边吃着我刚才在肯德鸡买来的可乐和汉堡边想着下午要做什么，就在这时一个熟悉的身影出现在我的面前，不错就是李俊。　　“李~~李~~~李俊你怎么~~~怎么到这来了。”　　李俊用一种很鄙视的眼光看着我说。　　“我为什么就不能来啊，还有你为什么会在这啊。”　　好像是我在问他，怎么变成了他在问我了啊，郁闷。　　于是我说道。“怎么你能来我就不能来啊，还有好像是我先问你的阿怎么反到成了你问我了啊。”　　李俊说道。“那就对了，你也能来我也能来，所以不要在说我为什么会在这了，知道吗！”　　“好~~好不说这个了，那你小子到这来是做什么来了，是不是和夏菲菲来约会啊。”　　“这都被你看出来了，不简单啊。”　　我一听这话，刚刚吃进去的汉堡包差点没把我咽死。　　“你~你~你得意思是说夏菲菲也来了，是不是啊。”　　“你怎么这么激动啊，还没呢！不过快来了，应该在过5分钟就来了把。”　　李俊话还没说完，就感觉身边一阵风吹过，在回头看一下我刚刚坐的椅子，哪里还有人坐过的迹象，李俊用手恼了恼后脑勺说道。　　“那小子，是不是有病阿，最近老是这样没头没脑的真拿他没办法。”　　而迟时的我却不是那样想的，要是让夏菲菲看道我那还不是玩完了啊还是先闪人的好，不然那天演的戏就白演了，我那天可是下了本钱去演的阿，还说自己死了，这可不是一般人可以说的出来的慌阿，所以我先闪了不要怪我啊李俊。　　真他妈的狼狈啊，要不是这个破变身事件我自于吗我，老天也你对我太不公平了啊。　　于是我沮丧着走在回家的路上，我什么也不想做了，只想回家睡一觉，因为我很累，我现在才发现我比一般的人要累的多，就在我慢无目的的走着的时候，一身惨叫声阵破了我的耳膜。　　“救命啊，谁来救救我啊，你们这些禽兽不要过来。”　　我一听连忙跑了过去想看看到底是什么回事，我一过去就看到两个拿着武器的小流氓朝着一个小姑娘走过去。　　一个小流氓说道。“你叫啊，你在叫啊，你叫的越大声我就越兴奋，哈哈哈哈~~！”　　突然一道人影出现在了两个小流氓的面前，呵呵~~！当然是本人了啊，不是我还有谁，我可不会错过这英雄救美的机会呵呵~~！　　“你们这两个小流氓在光天化日里要做什么，有种就冲着我来，不要对那小姐无礼，小姐你快跑这里有我顶着。”　　那小姐还真的一句话没说的就跑了，至少说声谢谢把，就这样的就跑了啊，郁闷啊我，我连她长什么样我都没看清楚啊我，就杯上了这黑锅，我不值啊我。　　一个小流氓说到。　　“跑了，跑了老大跑了。”　　“好了，小子你真的把你爷爷我勒毛了，你它妈的就这么想死，那老子就送你一成，兄弟上，把这小子给我砍了。”　　我跑啊我，你当我傻的啊，不跑给他们砍啊。　　“你想跑，我看你往哪跑，兄弟追，不要让那小子跑了。”　　一个混混边跑边骂。　　“你他妈的有种别跑啊，敢救人不敢和老子打啊，你他妈的是个孬种啊你他妈的。”　　我上气不接下气的说道。　　“不跑~~不跑给你打啊，那我不是傻了啊，有本事你们追啊~哈~~哈哈~~！”　　“你他妈的不要让老子抓道了，要是让老子抓道了不废了才怪。”　　另一个小混混说道。　　“老大那小子还真会跑啊，他妈的都跑了几条街了，他不累吗！”　　“他妈的你给老子追就对了，还给老子废什么话，要是让这小~~小子跑了那老子还混个~~个屁啊我。”　　于是三小时后......　　我已经累的趴在地上在爬了，而他们也和我差不多。　　“你~~你~~你他妈的在跑啊，怎么不跑了啊，看老子不拔了你的皮。”　　“你~~你~~不要过了，在过来我就跑。”　　那个叫老大的说道。　　“你给老子跑啊，老子道要看看你他妈的怎么跑。”　　“你说跑就跑~~跑阿，那我不是太没面子了，我还不跑了类。”　　“好啊，你不要跑，让老子把你废了那最好，老子也省得追了。”　　这次我真的没办法了，只有大叫。　　“救命啊，谁来救救我啊，我还不想死啊，我还很年轻啊。救命啊。”　　“种算抓道你了小子了，我在看你往哪跑，你任命把，哈哈哈哈~~~！”　　就在我报着逼死的决心的时候一道身影出现在我的面前。　　“你们这些小流氓在这做什么，大白天的在这打劫吗！还有没有王法啊。”　　小混混的老大说道。　　“他妈的今天还是个被天类，又来个见义勇为的，我靠，兄弟把他也给废了。”　　太好了，有救了，有救了，有人救我了哈哈~~！　　那人说道。　　“你们两个小流氓，不想死的快给我滚，不然我西门朱毅可就不客气了。”　　两个小流氓一听，就下的魂飞魄散了。　　“你说什么，你~~你~~你是~~西门家~~家的。”　　“是啊，怎么了，知道了我是谁还不快滚。”　　“是是，我们这就滚，这就滚。”　　于是两个小混混一扭烟的就走远了，另一个小混混说道。　　“老大怎么不打啊，就这样放了那小子吗？那不是太便宜那小子了吗？”　　那个叫老大的愤怒的一巴掌打过去说道。　　“你他妈的懂个屁，你他妈的就只知道打啊打的，几时连脑袋怎么掉的都不知道了。”　　另一个混混一个我不知的表情问道。　　“老大那个叫什么西门什么的真的有这么厉害吗？”　　那个叫老大的用一种你真的不知道吗的表情说道。　　“哎~~！你真的不知道，那我就告诉你把，你知道在这个世界上最强大的四大家族吗？”　　“不知道。”　　“哎~~！那就是修罗，南宫，欧阳，西门这四大家族，这四大家族可是现在整个世界都很有名的，不管是权利还是金钱都是富可敌国的阿，你现在明白了把。”　　“原来是这样啊，我终于明白了，然怪老大一听道西门就连脸色都变了，原来他们这么有来头啊。”　　“现在你明白了就好，那我们就快走把，不然就没命了。”　　“恩~~！”　　我这边，我还躺在地上喘着粗气，看见那人救了我，说道。　　“谢谢大哥，救了小弟一命，谢谢了。”　　西门朱毅潇洒的说道。　　“没什么，只是举手知劳，没什么的，那没是了我就先走了。”　　“哦~~！那拜拜~！”　　他走了我才想起来，我该怎么谢他啊，哎~~！先不要说谢了我连他的脸都没看清楚，我倒了我。　　还是先回家把，回了家在说把，我今天这样一闹，我都累死了。　　于是我就回到了家......　　〔谢谢大家的支持，不过我最近心情不是很好，所以没什么心情写书，可能会更新的比较慢还情大家见谅，谢谢大家的支持了  谢谢~~~！〕　　起4M点4M中4M文4M网4M授权发布好书尽在www.cmfu.com　　卷二 高校风云 第三章 我的新装扮　　(起3M点3M中3M文3M网更新时间：2006-1-3 23:27:00　　本章字数：2955)　　我回道了家，就想睡觉，还是睡觉把。我什么也没想甚至望了我今天的时间有多么的宝贵，我就在无意识下瘫软的睡在了我的大床上。　　第二天一起来，我才发现我变回了女生，后悔啊我。我的时间就这样给让费了。　　我恨自己怎么没把握我那最后一天的男生生活，我恨啊我。　　我就这样消沉的过着日子，时间也很配合我的低落。一下子又快到开学的日子了。　　这天我去找了夏菲菲，为什么去找她呵呵~~！那还不是我和她是一所学校而且她又知道我是女生，我去是要她帮我想想办法，看怎么才能装好一个男生。　　于是我来到了她家的们前。　　叮咚-叮咚......　　“谁啊，来了不要按了，是谁啊这么早来打醮人家的美梦。”　　夏菲菲一开门就看到了我说道。　　“哇~！原来是妹妹啊，你怎么来了啊，还来的这么早，有什么急事吗？”　　“是啊姐姐，你看都要开学了，我要是还像以前一样那种打扮，不被别人看穿也会被别人以为是神经病的阿所以我想来找姐姐想想办法，看能不能有什么好的办法。　　夏菲菲打着哈欠的说道。　　“就这事阿，你不用担心了我找给你想好了，来看看这假胡子可以不，还有这帽子和这复平光眼镜可以不。”　　我一看惊讶的说道。　　“哇晒~~！姐姐你好厉害这你都给我想好了啊，还这么完美。姐姐你太厉害了。”　　夏菲菲丢了个那是当然的表情说道。　　“来先不要说那么多，先进来是是看行不行。”　　于是我就和夏菲菲走进了她的家，我一进门眼前就一亮。　　“姐姐这就是你的家阿，好漂亮啊，还有你的父母呢？不在家吗？”　　“是啊，他们都到美国去了，在那边我爸爸开了一家五星级酒店，所以都到了那边去了，现在家里就我一个人了，呵呵~~！”　　“好羡慕啊，我想都没想过你原来这么有本事啊，敢一个人住在这么大的房子里然到你不怕吗！”　　“你不是一样吗？现在还不是要一个人在家，你然到不怕吗？说实话不怕，还是有点的，不过我也习惯了，在说现在李俊有事没事就来找我，所以我还是有一点安全赶的嘻嘻~~！到是你自己是不是也该找个男朋友了呢！”　　“姐姐看你说的，我现在只想帮我的哥哥完成他的心愿就好了，什么交朋友想起来就恶心。”　　“好了不说这些了，来妹妹是是我为你精心制作的化装计划，来是是。”　　过了20分钟......　　一个戴着四眼平光镜，脸上贴着八字胡，扣着一顶毛线帽的小伙子出现在了夏菲菲的面前。　　“哇~~！真是一个英俊帅气的小男生啊，我的杰作真是太棒了。”　　“是啊，是啊姐姐的杰作真是太棒了，我都不认识我自己了这简直太完美了。”　　夏菲菲阴笑的说道。　　“嘿嘿~~！我反正现在也睡不着了，我们出去转转把，你看怎么样。”　　我一听这个主意好是好，可是你也不要笑的那么那个把，决得有点什么地方不对一样。　　“姐姐出去转转是可以不过你不要那样笑啊，我有什么地方不对吗？还是姐姐有什么阴谋啊。”　　“我说妹妹啊，我怎么会有阴谋呢？我只是想把你带到李俊那去让他看看。”　　我一听差点晕倒说道。　　“不是把姐姐，你不要和我开这样的玩笑好不好，李俊他还不知道我是罗岸起的妹妹，他也不知道我~~我哥哥他~~他已经那个了啊。〔我实在无法在次说我自己死了，所以就用‘那个’代替希望大家能谅解我的心情  谢谢~~！〕”　　夏菲菲吐了吐舌头说道。　　“不知道才好玩啊，要是知道了就不好玩了啊。”　　“？？？什么什么，你在说什么啊姐姐我都给你搞糊涂了。”　　“嘿嘿~~！你不用知道跟我走就对了。”　　于是我被夏菲菲给拉了出门。　　走在街上她居然把我的手给腕着，还把头靠在了我的肩膀上。　　“姐~~姐姐你这是在干什么啊，你这样别人会误会的啊，快拿开。”　　“呵呵~~！我就是要别人误会呵呵~~！这样才好玩嘛~~！”　　“？？？好玩，什么好玩啊，要是给李俊看到了不把我给吃了才怪啊。”　　说曹操曹操就到了，这不，李俊阵朝我们这边走过来了。　　夏菲菲还生怕他不知道还叫了一声。　　“嗨~~！李俊我们在这，你来了啊。”　　李俊一看，两眼立刻升起了凌厉的怒光直射着我，朝我们走了过来说道。　　“他是谁，怎么你们......”　　夏菲菲忍着笑说道。　　“他啊~~！他是我的表哥夏飞龙，表哥这是我的男朋友，他叫李俊。”　　李俊怒视着我说道。　　“是你表哥也~~也不该这样把，拉拉扯扯的像什么话啊。”　　夏菲菲用一种这是你应得的报应的表情说道。　　“哼~~！这都是你骗我所得的报应。”　　李俊无奈的说道。　　“我冤枉啊我，我骗你什么了啊我，我的姑奶奶不要这样折磨我好不好。”　　“你还说没骗我，你不是说要和我上一所高校的吗？怎么现在又到别的学校去了啊，你说啊这是不是骗我啊。”　　“哎~~！你说这事啊，我然到不想和你一个学校吗！都是我那老爸要我去他想要我读的学校，我有什么办法呢！对不起这事就算是我骗了你，可是你现在也应该消气了把，不要在折磨我了好吗！”　　我越听越按奈不住了说道。　　“喂~~喂~~喂，你们当我是透明的吗？小子你要是真想赔罪的话就要请我们去搓一顿。”　　嘿嘿~~！现在不宰等待何时，在不宰我这场戏不是白演了吗？虽然不是我想要演的可是都到了这钟情况了那我就演到底吧，哈哈哈哈哈哈~~~！　　“你~~你就是表哥是把。”　　“是啊怎么了，然到不像吗？”　　“呵呵~~！表哥你好，不就一顿饭吗！十顿都行只要你离开夏菲菲就可以，呵呵~~！”　　夏菲菲做了一个无奈的手势说道。　　“好拉，好拉，不演拉，不演拉，原谅你拉，我的肚子也真的是饿了去吃饭把，走拉，死相。”　　李俊做了个原来如尺的表情说道。　　“不是把，敢情你们是在演戏阿，我倒。”　　我笑着说道。　　“现在是在演戏可是要是你不请这顿饭那我就不敢说是真是假了，呵呵~~！”　　我们边说边走的来到了一家餐馆，走了进去。　　然后我们吃起了我们今天的第一顿饭。〔早上没吃〕　　饭后，我们和李俊玩到了晚上，因为时间的关系所以就要回家了，李俊把我们送回了夏菲菲的家后，李俊还依依不舍的和夏菲菲说了几句缠绵的话后就走了，李俊走后夏菲菲对我说道。　　“妹妹居然我们是一个学校的不如你就和我一起住把，我家学校那边也有房子可以一起住的。”　　我很惊讶的说道。　　“真的可以吗？那我太高兴了，我当然愿意啊，我还怕姐姐闲气我呢！”　　夏菲菲高兴的说道。　　“那就说定了，你可不要返回哦。”　　我应了声。　　“恩~~！一定，那我也不打捞姐姐了，我也要走了。”　　“那好把，你路上小心点，我就不送了，拜拜~！”　　“恩~~！拜拜~~！”　　就这样我告别了夏菲菲，回到了自己的家。　　明天会怎么样呢大家一起期待把......　　〔谢谢大家的支持~~！谢谢~~！〕　　　　起3M点3M中3M文3M网3M授权发布好书尽在www.cmfu.com　　卷二 高校风云 第四章 高校分班考试　　(起0Q点0Q中0Q文0Q网更新时间：2006-1-19 20:53:00　　本章字数：1859)　　今天就是去学校的日子了说句老实话我有点兴奋也有点紧张为什么呢！因为我不知道新的学校会不会有人看穿我，高中生活会不会让我那么期待所以我又紧张又高兴，呵呵~~！　　我穿着我的新装扮和夏菲菲来到了新学校......　　“罗安琪，你怎么在发抖啊你不是很紧张把。其实你不用这么紧张你的新装扮是不会被看穿的，你放心好了。”　　我看了她一眼说道。“不是啊，我~~我哪有紧张啊，对了不说这个了你准备报哪个社团啊高中有好多社团的。”　　夏菲菲无所谓的说道。“我找就想好了，呵呵~~！就是不告诉你。到是你准备报哪个社团才是最重要的因为你现在是“男孩子”所以要好好考虑一下哦！”　　我连忙说道。“你不告诉我，我也不告诉你嘿嘿~！。”我话还没有说完她就做了一个张牙舞爪的动作说道。“你说不说，你要是不说我就叫你知道我的厉害哦！看我不把你给吃了，快说。”　　我看着她的表情哪像是要吃了的像啊，到很像是个撒娇的小女孩。　　“好拉，好拉，怕你拉我说就是了拉，我没有打算参加任何一个社团，你也知道啊现在的我怎么可能去参加男孩子的社团啊，要是参加女孩子的社团不叫人给笑死啊所以我决定不参加任何一个社团，你知道了把那快说说你要参加哪个社团。”　　夏菲菲把手指放在小嘴上做思考壮说道。“你说的也对不过你真的不参加社团吗！那样不是很可惜吗！”　　“你不要转移话题好不好，你到底要参加哪个社团快说我都把我的想法说了出来你还不快说你的想法，快说。”　　夏菲菲吐了吐舌头说道。“那好吧那我就说吧，我想参加的是交做菜的社团不知道有没有。”　　我心领神会的说道。“哦~~！我们的夏菲菲小姐是想把他的男朋友牢牢的锁住啊，原来如此啊然怪不想说的。哈哈~~！”　　夏菲菲听到我这么一说小脸马上红了起来就要过来打我，我一看马上开溜。“你别跑，看我不打死你。”我和夏菲菲边跑边疯了起来。就在我在前面跑的时候回头给夏菲菲做鬼脸的时候突然不小心撞上前面的一个人。硬生生的把我撞得倒飞的做到了地上帽子也撞飞了。　　那人马上做出反应说道。“对不起，小姐你没是把，要不要紧啊。”　　我一听差点晕倒说道。“你~~你~~你怎么知道我是女生的，你是怎么看出来的。”　　那人一听哈哈大笑的说道。“小姐，你不要说笑了好不好虽然你装的很像可是你有两个致命的落点哦~！第一是你的头发，自问一个男孩子会有这么漂亮的长发吗！第二你没有喉结，自问一个男孩子会没有喉结吗！”　　厉害啊，这眼前的这个人太厉害了一眼就把我给识破了，不对现在不是夸奖别人的时候，今天还真是初师不力啊遇到的第一个人就把我识破了那我还怎么在这个学校混啊我晕死啊我。　　“你~~你~~能不能帮我保守这个秘密不要告诉别人，我~~我~~我不想让别人知道你能帮我保守这个秘密吗！”　　这个女孩子的声音好美阿，人长的一定也很漂亮好想看看她到底长什么样子阿。　　“嘿嘿~~！帮你保守秘密没什么大不了的只是有一个小小的条件不知道小姐愿不愿意答应呢！”　　我想了一下说道。“只要不是太过分我可以考虑一下。”　　“那就好，我先自我介绍把，我叫南宫*海伟，不知道小姐尊信大名呢！”　　我想了想说道。“我叫罗安琪，你到底有什么条件快说。”　　就在这个时候考试的铃声想起。〔大家一定会问考什么试，其实上过高中的人都知道，不对应该说上过学的人都知道刚进学校就有一次分班考试为的是分出快，中，慢三个等级的学生不过现在还多了一个火箭班大至上就是这么回事了。〕那个男孩冲冲的走了在走的时候还说。“我会去找你的到时候在和你说条件我先走了。”　　我和夏菲菲来到了一个考试的教室谁便找了个位子就做了下来等待考试的开始。过了两分中一个像老师的人拿着考卷走了进来在每个人的面前放上了一份考卷，考卷发完后就说道。“今天一共要考两门上午一门下午一门明天也是一样，我就是这次负责你们的主考老师所以大家千万不要作弊要是被我抓到了你们就看着办。”说完后就说了一声“考试开始。”　　时间很快就过去了接连两天的考试也考完了，我被分到了三班，是个火箭班还很理想而夏菲菲也很不错的分到了二班也是火箭班，说到这里不得不说一下学校的班级排行1班2班3班是火箭班，4，5，6班是快班，7，8，9班是中等班，10，11，12就是慢班了。不过这所学校是出了名的贵族学校了〔我除外〕所以大部分都是靠钱进来的，哎~~！这个社会就是这样没什么特别的了。　　　　起0Q点0Q中0Q文0Q网0Q授权发布好书尽在www.cmfu.com　　卷二 高校风云 第五章 校园风云榜　　(起8X点8X中8X文8X网更新时间：2006-1-20 23:32:00　　本章字数：3384)　　开学都几天了，我心中的石头也慢慢的落下了，大家一定会问什么石头。还有什么石头还不是自己在刚入学的时候被别人任出来了是女孩子的事啊！　　还好没来找我，要是他题出些过份的事那我还得了......　　就在我还在想这些事的时候夏菲菲走了过来说道。　　“怎么拉我的小公主，是不是有什么人欺负我的小公主啊！让我的小公主这么愁眉苦脸的。”　　这人怎么这样啊，这可是在学校里诶，怎么能在大家的面前就叫出来呢！是不是生怕别人不知道我就是女孩子啊，我无语了。直有装做不认识她了。　　“怎么不说话啊，罗岸起。你怎么了啊。”　　这还差不多，还知道改口叫我的名字还算脑筋转的快，于是飘了她一眼说道。“什么公主啊我是男的诶，你自己没事做吗！怎么跑道我们班上来了啊，你找我有事吗！”我装生气的说道。“你找我道底有什么事啊，我现在烦得很不要来打老我好不好啊。”　　夏菲菲捂着嘴靠近我的耳边小声的说道。“你还有烦心事啊，你不事每天都那么开心的吗！是不是上次那个男孩子让你心动了啊  哈哈~~！”　　我在次无语，她还真是说对了我就是为上次那个男孩子心烦不过不是心动而是心烦。　　“哎~~~！你还真说对了，不过不是心动而是心烦。”　　“那有什么心烦的喜欢别人就去告诉别人啊，现在这个社会不是以前的社会了，你不用那么矜持的。”　　我晕~！这是哪跟哪啊。她是不是误会什么了，我怎么越听越不对尽啊。　　“夏菲菲，你在说什么我怎么会喜欢他，你是不是误会了啊，我和他可是只见过一次面诶，我怎么会喜欢他，拜托你不要开玩笑了好不好，我现在都烦死了。”　　夏菲菲笑着说道。“哦~~！你的意思就是说你们多见几面你就会喜欢他了是不是，哈哈哈哈~~~！”　　我晕，我狂晕，怎么越说越离谱了。我终于知道什么叫越解释越糊涂了我生有体会了。　　“夏-菲-菲，我真的生气了哦！你在说我就和你绝交。”这个时候上课的铃声响起了。　　“好，好，好，不要生气不要生气我不在开玩笑了，我回我的教室去了等下放学了在来找你好了，拜拜~~！”说完她就走了。　　虽然现在是在上课可是我的心可不在上课上面，我在想那小子真的来找我我该怎么办呢！还是祈祷上天他不要来找我的好！......　　下课铃声响起，我刚要起生去吃中午饭的时候突然教室门口站着一个人，我也没怎么在意，我还在整理我的书桌。就在这个时候我听道全班女生的尖叫，我下意识的用余光看了站在门口的那个能让我们全班女生都尖叫的人一眼，就是这一眼把我差点吓死，不是把，这么巧的吗！他居然找到我了，我该怎么办这下糟糕了。对了三十六记走为上，我闪！我正准备开溜的时候。　　“罗岸起同学，我找你有点事你来一下好吗！”　　我装傻，我装傻，我不知道的用手指了指鼻子又看了看两边说道。“你~你~你在和我说话吗！我们认识吗！我好像不认识里诶！”　　那人看了看我的表情轻笑了两声说道。“你不认识我了，我们不是说好了一件事的吗！你然到望了吗！”他在“一件事”上加了很重的音，生怕听不出来。　　我一听吓的冷汗只冒说道。“哦~~！原来是你啊，我~~我~~我记起来了，有话我们到外面去说。”于是我拖着他跑了出去，一直跑到了教学楼的后面，我双手放在膝盖上喘着粗气的道。“说把，说出你的条件把，我可不想有话丙在别人手上你快说出你的条件把！不过我先声明要是太过份我可不会答应的哦！”　　那人无奈的说道。“你还真难找啊，我找了你三天才在你的名字上看出了一点蛛丝马迹，你还真会想罗岸起，罗安琪这简直是太妙了......”他还在滔滔不绝的时候我打断了他的话说道。　　“你还是快说你的条件把，我可没什么时间和你耗，我还要去吃饭呢！”　　那人看了我一眼做思考状说道。“也没什么大不了的，我只是很好奇你一个女孩子为什么要办男孩子所以我想看看你到底长的是什么样子。”　　我想了想，他也知道我是女孩子了给他看看也没什么大不了的，于是我摘下了帽子，拿下了眼镜，撕下了粘在嘴上的胡子甩了甩头上的长发说道。“好拉！你看把。”　　这就是我撞倒的那个女孩子吗！她简直太美了。如果说古代的那些四大美女是颠倒纵生的话那眼前的这个美女就是远凌驾于她们之上的神的存在，这美丽不知道用什么来形容了，应该说什么形容词都是对她的污辱......　　我无奈的看了看他那三O的表情说道。“喂~~！你看够了没有啊，我要走了。”说完我又戴上了我的“装备”飞快的走了，只留下南宫*海伟一个人在那里发呆。　　我知道从她把她的真面目给我看了以后我的心已经被她给俘虏了，她的样貌已经生生的扎进了我的心底永远无法摸去......　　我刚回到教室就被一群人给为上了。“罗岸起，你好厉害啊一进学校就认识了我们学校华云四人组之一的南宫*海伟了，强啊！”什么和什么啊什么华云四人组什么强的他们在说什么啊。　　“你们在说什么，什么华云什么的什么强的？？？？”　　一个同学惊讶的说道。“你不知道华云四人组，那你一定也不知道校园风云榜喏！”我像他摇了摇头问道。“什么校园风云榜什么华云四人组我真的不知道啊，你们说就说，不说就算了不要卖冠子了好不好。”　　一个同学装潇洒的说道。“你居然问了，那我就告诉你，其实......”　　听他们说完我才知道我们这个华云高校还有个什么校园风云榜，校园风云榜呢！是这样划分的，有学习榜，有金钱榜，有帅哥榜，有美女榜，还有个特殊的存在那就是华云四人粗了，说到这里我们就先说说这学习榜。　　学习榜：这学习榜是按每个年级加起来成绩最好的十个同学所排名的。　　第一名：西门*朱毅〔华云四人组之一〕　　第二名：罗岸起〔就是我了呵呵~~！因为我的成绩非常好所以也有名次。〕　　第三名：谢风　　第四名：张冠敌〔华云四人组之一〕　　第五名：南宫*海伟〔华云四人组之一〕　　第六名：夏菲菲　　第七名：熊佳文　　第八名：胡折　　第九名：关虎〔好像在哪听过的名字〕　　第十名：罗森　　======================================================================    金钱榜：没什么说的，这毕竟是别人的隐私所以就不说了。　　帅哥榜　　第一名：西门*朱毅〔华云四人组之一〕　　第一名：南宫*海伟〔华云四人组之一〕〔两人都是公认的一样帅所以并列第一〕　　第三名：张冠敌〔华云四人组之一〕　　第四名：张沙〔华云四人组之一〕　　第五名：罗岸起〔怎么又是我，我真的很帅吗！哎~~！无语〕　　第六名：李庆章　　第七名：罗森　　第八名：刘阵　　第九名：霍菁　　第十名：关虎　　======================================================================    美女榜　　第一名：含真真　　第二名：李灵儿　　第三名：趁雪怡　　第四名：夏飞　　第五名：罗丹丹　　第六名：刘姗姗　　第七名：闵姜　　第八名：陈静　　第九名：梦小雅　　第十名：夏菲菲　　以上就是校园榜了，不过那个什么华云四人组的我问同学们他们都不和我说还说什么要知道啊那你就自己去问南宫*海伟喏！不说就不说有什么大不了的。  　　不过话说回来没想到啊我居然有两个名次啊，还有那个叫关虎的怎么这么熟呢！好像在哪听过可是又想不起来，哎~~！想不起来就不想了呵呵~！　　夏菲菲也上了榜啊，看不出来她还蛮吃香的麻~~！哈哈哈~~！明天一定要去聊聊她嘿嘿~！　　〔这个章节，不是小强命写的可能没他写的好大家就将就将就，可能思路也不一样还请大家见谅~！我叫Free王子，大家如果有空去看看我写的《变身家族》谢谢大家这么支持小强命，谢谢~~！〕　　好书尽在www.cmfu.com　　卷二 高校风云 第六章 酒后危机〔 上 〕　　(起8K点8K中8K文8K网更新时间：2006-1-23 21:57:00　　本章字数：2320)　　时间过的很快，一下子就过了一个多月了。纵所周知我和夏菲菲住在了一起当时我去她家在学校附近房子的时候，我的大脑只有一个想法那就是“没想到我罗岸起也有机会住这样的房子啊！真是三生有幸哦！”　　可是事情并不是老按照我的想法去走的就说我在学校的知名度把那就不是我想要的。不是吗！我怎么想也想不到我会在学校的校园榜上有“两席之地”我本不想出名可是老天偏偏要我出名。人的学习一好在加上长的在一“帅”哎~~！这样我才知道什么叫做，人怕出名猪怕壮了。这不又有一群女孩子找上我了。　　“哇~~！大家快看啊！是罗岸起，是罗岸起也......”　　我的吗啊！又有一群女孩找上我了，好“男”不跟女斗，我闪！　　其实就算我变成了女生可是我的心还是男生的啊！哎~~！不是我不喜欢女人而是她们实在是不赶恭维一个个和恐龙有的一拼，试问哪个男人喜欢和恐龙一样的女人在一起呢！只有两种可能第一种可能就是那个人是个傻子。第二种可能就是那个“恐龙”对他复出的太多所以打动了他的心不过这种可能也直线于在古代好像。　　哎~~！我命苦啊我怎么就没有一个美女在她们中间呢~！　　就在我刚刚摆脱了那些女人的时候又有一个麻烦的苍蝇来了，那个人不是别人就是那个叫南宫*海伟的，他老是来找我，至少一天要来一次，这不他又来了。　　“罗岸起，你真是好难找啊！我找了你好半天终于在这里找到了你。”　　我没好气的白了他一眼说道。“你找我做什么，每天都来找我你烦不烦啊！说把这次又来找我有什么事啊！”没办法啊！我的把柄在他的手里，我不里他怎么行要是他把我的秘密告诉了别人那还得了，那我也不用在这华云混了。　　南宫*海伟不好意思的挠了挠后脑勺说道。“呵呵~~！也没什么就是我今天......想请你去吃饭不知道你愿不愿意。”　　还没等他说完话我肯定的说道。“不可能，我是不会去的在说了我为什么要去啊！我和你很熟吗！别说我们不熟了就算是很熟我也不会去的。”　　南宫*海伟不知所措的说道。“为什么，为什么不去啊！就算不熟我们也算是朋友了把，毕竟我还帮你保守了你的秘密不是吗！”　　我无语，摇了摇头说道。“既然我们不熟又合来朋友一说呢！在着说你帮我保守秘密是有条件的不是吗！你的条件我也满足你了不是吗！。”我转移话题的说道。“你是男人把！是男人那说话算不算话呢！”　　南宫*海伟一时语塞没话说了就这样一直呆呆的看着我。我看到他的表情又想笑又想哭，为什么想笑那是因为他的表情实在是太搞笑了，为什么想哭那是因为我现在憋着笑好难受所以想哭，不然大家以为是什么。　　看着他的样子我实在无语了于是说道。“没什么别的事了把那我就走了。”话一说完我转生就走。南宫*海伟看着我离开也没说一句话就这样看着我走了。当我一走出他的视线他就喃喃自语的说道。“有意思啊！我就不相信我南宫*海伟追不到你，你是属于我的女人别人休想得到，我在这里发誓我一定会把你追到手的。”　　而尺时的我在想，什么样的人都有像他这样死搀烂打的我还是第一次看到，别说我不喜欢男人就算是喜欢那也不是男女之间的喜欢因为我的心是不会永许我去喜欢男人的。说着说着我回到了教室。　　这时的南宫*海伟没有到别的地方去而是去找和他“齐名”的兄弟去了。　　我一回到教室就有一个同学走了过来说道。“罗岸起，今天晚上有没有时间啊我们哥两去喝两杯。”这人不是别人就是我在这一个多月认识的新朋友，不用说了当然是男的拉！我觉得他人还不错又热心又喜欢帮助别人最主要的是他和我一样是平实力进的学校而不是平金钱进的学校所以我和他特别淡的来。　　我考虑了一下说道。“好把！反正我今天心情不是很好出去喝喝酒也不错可以解解闷也好！”还没等他开口说话我又接着说道。“不过，这次你得请客不然的话我就不去，呵呵~~！”对了都说了半天话了我还没介绍他的名字了，他叫袁丁是不是很傻的名字不过听长了也就没那么好笑了呵呵~~！　　袁丁白了我一眼说道。“我请你去喝酒当然是我出钱拉！不然你还以为我要你出钱啊！我袁丁可不是那样的人。”我和他就这么说定了说好了晚上放学去喝酒，说到这里我就想起来了一首我在收音机里听小强命先生说的一首打油诗，诗是这样的。　　酒不醉人，人自醉。　　把酒长欢，一夜间。　　人生梦幻，一世过。　　试问人世，醉几合。　　这一首诗咋一看没什么可是你仔细一想意思就不一样了，你想想酒不醉人，人自醉。这句就有很深的含义，酒如果不醉人的话试问这个人的酒量有多大，为什么他会自醉呢！那他一定是有他不想想起的一些事情了，至于是什么事我就不得而之了。那第二句把酒长欢，一夜间。这句也有很深的含义意思是说喝的在快乐，玩的在疯狂一夜过后什么不开心的又都回来了，不过不光只有我这么解释的还有很多解释，我呢只是举个例子而已。后面的两句我就不多做解释了，大家也可以靠自己的解释去解释，打油打油不就是这样的诗吗！呵呵~~！　　很快就放学了，我和夏菲菲撒了个慌说我今天会回的很晚所以不用等我了。　　于是我和袁丁就去喝酒去了，我还当去哪喝酒呢！原来是去酒吧。就在我们走的时候我却被南宫*海伟看到了，其实在别人眼里我和袁丁只不过是两个男人可是在他眼里就变了味了因为他知道我是女孩子所以他愤怒了。　　现在在他的心里是这样想的，我是说为什么我请她去吃饭她不去。原来是和男人有约会啊！不行看那男人就不是好东西我得跟上去看看，其实在他的眼里只要是在我身边的男人都是坏人，可是悲哀的是我并没有看到他跟着我而且还不是他一个人他的三个兄弟也都跟了上来。　　......　　　　起8K点8K中8K文8K网8K授权发布好书尽在www.cmfu.com　　卷二 高校风云 第七章 酒后危机〔 中 〕　　(起4I点4I中4I文4I网更新时间：2006-1-25 0:36:00　　本章字数：3020)　　上回说到我们的主角和他的朋友去酒吧喝酒，后被南宫*海伟以及他的三个朋友跟踪。不过大家不要误会“危险”可不是南宫*海伟等四人所造成的。　　======================================================================　　我和袁丁来到了一家酒吧。开始了我们的喝酒行动。　　“我说罗岸起啊！你小子怎么像个娘们是的喝个啤酒还要一小口一小口的悯啊。”　　我白了他一眼不答反问的说道。“你知道酒鬼和酒仙的区别吗！”　　他把手放在头上捞了捞说道。“什么酒鬼什么酒仙的我不管那些，我直知道喝的爽就行了。”　　我无奈的说道。“不知道我是说你com还是说你pig好，还是两个都有点，好像。”〔com是牛的意思，pig我就不用解释了把那是猪的意思，呵呵~~！〕　　我的话还没说完他就鄙视的说道。“我知道你英语好也不用在我面前甩把，你当我不知道你说的是什么吗！你赶骂我是牛和猪你找打是不是啊！”　　我在次无奈的把双手摊开的说道。“然到不是吗！喝酒是很讲究的不是你说的爽就可以了的，好，我反过来问你，你爽在哪里啊！”　　他无语了于是我接着说道。“那我就来告诉你把，比如说喝白酒就要用白玉小角杯这种酒杯可以把白酒的香醇释放的淋漓尽致，在说红酒把红酒还有一个名字叫葡萄酒不过现在的红酒就分很多了所以红酒和葡萄酒也就分开来讲了。不知道你有没有听说过一句话葡萄美酒，夜光杯。这就说名喝红酒要用高级的夜光高脚杯来喝那才能把甘甜的红酒发挥到极限，哎~~！现在再这个世界上很难在找到这样的红酒杯了，在说就是喝啤酒了顾名思义喝啤酒也得要用啤酒的专用杯......”　　我的滔滔不绝还没讲完袁丁就发话了。“老大你别在说了你在说我就一点酒意都没有了。”他的话还没说完我又抢着说了一句。“我在说一句，酒仙和酒鬼的差别在于你是怎么去喝酒的，像你那样喝就叫酒鬼了因为你喝了很多酒却不知道酒的味道那等于是在找醉，而我就不同了我喝酒适可而止只赏齐味，不赏齐醉。好了我说完了，你可以继续了。”　　我的话一说完就听见扑通一声，不是别人正是袁丁摔下了板凳他趴在地上说道。“你牛，就连喝酒都有这么一大通大道理，我真怀疑你上辈子是不是《大话西游》里唐三藏的专世而我在听下去就快变成那两只被唐三藏说死的小牛精了。”其实我哪想说这么多呢！我也想痛痛快快的喝啊！可是我在想我这女儿身要是万一都喝醉了出了事该怎么办，所以我也只有忍住酒引说出这一大堆废话来还好我是看了一本关于酒的书才零时抱佛脚说了出来，还居然被他说成是唐三藏我晕啊我，干脆，索性，我就当一回唐三藏突然脑海里灵光一闪想起了《大话西游》里的一句经典对白于是我就对正在喝啤酒的袁丁拍了一下他的肩膀说道。“哎~~！人是人他妈生的，妖是妖他妈生，人妖是人妖他妈生的，你妈贵姓？”　　正被我拍了一下的袁丁以为我要对他说什么回过头来听我说了这么一句顿时刚喝进嘴里的酒喷了我一脸于是哈哈大笑的说道。“哈哈哈哈~~！你还真当你是唐三藏啊！哈哈哈哈~~！”　　我一时还没反应过来呆呆看着他的狂笑一时间脸红的跟猴子屁股是的还没等我说话他先说道。“你~~~哈~~~别~~~哈~~~在~~~哈~~~逗~~~我了。”平静下来后继续说道。“你还是先去洗手间去洗洗把。”我一时无语站起身子走像洗手间去了。　　而这一切被坐在角落的四人看的一目了然，不是别人正是南宫*海伟等四人。〔西门*朱毅：你当我真的不存在吗！一而在，在而三的说我是“等四人”你是什么意思啊！作者：靠！还没有你说话的份你要是在不伏我把你写成破财公子你信不信。西门*朱毅：靠！你当我吓大的啊，老子不干了你另请高明把。作者：啊！老大，你不干了那我后面的章节该怎么写啊。我知道错了还不行吗！我给你加工资可以了把。西门*朱毅：这还差不多，要是你在威胁我，我就叫我们现在的“男主角”和我一起罢工。你是知道的他可是我的铁杆哥们啊。作者：是是是，我以后不敢了，小得知错了。〕　　虽然他们没听到内容可是南宫*海伟看到这一幕的时候差点就冲了过去把袁丁打个半死可是还是被西门*朱毅等三人给拉住了。　　这时的我来到了男洗手间，正要把我的帽子拿下来的时候我看到了一个男人走了进来而且就在我的面前嘘嘘起来看的我的小脸红透了。等这个人走了后我立刻跑过去把门反锁上了于是我放心大胆的清洗了起来。　　十分钟后我戴着一顶湿透了的帽子走了出来走回了袁丁的旁边坐了下来说道。“你喝好了吗！喝好了我们就走把。”　　他看了我一眼又有点想笑的说道。“你怎么还戴个湿帽子啊！你看都打湿了快摘了把。你这样很滑稽的诶！”　　我没有理会他的话有点气愤的说道。“你喝好了吗！喝好了就走拉！你要是不走那我就先走了啊。”袁丁看我有点生气了于是说道。“好吧，好吧。那我们走吧。”　　我们两走出了酒吧而跟在我们后面的四人紧随其后。　　“罗岸起，你住哪我送你先回去把。”　　他话还没说完我就摇手说道。“不用了，你还是走你的把我又不是小孩子了我自己可以回去的。”　　袁丁想了一下说道。“也对啊！你一个大男人我送你赶嘛！好把，你自己路上小心点那我就先走了。”边说边叫起了出租车就这样走了，我和他拜拜后我也走在了回家的路上了。而跟在我身后的四人还是慢慢的跟着我，为什么嘿嘿~~！他们虽然没有什么坏心眼可是他们可是很想知道这么个古怪的女孩子到底住在哪的哦！特别是南宫*海伟他可是迫不及待的想知道啊！　　本来我也是很想坐出租车的可是在一想家离这也不是算很远何必浪费那些冤枉钱呢！要知道我可不是一个有钱人。　　我就这样走在回家的小路上嘴里还哼着歌，走着走着不知不觉走进了一个小巷内，我这才意识到我走进了一个小巷，也没觉得什么地方不对的就继续往前走。全然忘记了我现在是女儿身而像这样的小巷往往都是一些悲剧发生的地方，这不，我们的主角就是这么的倒霉他偏偏就遇到了这当子事。　　我走着走着全然不知道前面有什么危险。我现在心里在想。我走了这么远了应该没有什么人任事我了把，哎呀~~！这胡子和帽子实在是搞的身上一正的不舒服而且这么晚了也应该不会有同学无聊到跟踪我把，想到这里不觉的一笑喃喃自语的说道。“怎么会有人跟踪我呢！我是不是有病啊，哈哈~！”于是我把我的胡子给撕了下来至于帽子还是戴着比较安全。就在这时突然前面出现了四个人影其中一个人走到我的面前两米处时说道。“小子，把钱留下不然嘿嘿~~！”　　他后话不说我都知道他的意思了。这下可麻烦了我该怎么办。　　我还没说话后面的三个也走了过来把我围了起来，还是那个和我说话的人小流氓说道。“你不要想逃，还是乖乖的把钱哪出来把不然有你受的。”　　我没办法只有把钱包拿了出来然后递了过去说道。“好拉！钱给你拉！我可以走了把。”刚接过我钱的那个小流氓突然抓住了我送钱的那只手一把拉下了我的帽子说道。“我说嘛~！这么细嫩的手怎么会是男人呢！”话音刚落一个站在他旁边的小流氓说道。“哟~！还是个美女哇~！还是个极品啊老大，这回兄弟们有口福了。”　　于是......　　〔不出意外，本人会为“小强命”一天更新一章，他回了我一定要敲他一顿〕　　好书尽在www.cmfu.com　　卷二 高校风云 第八章 酒后危机〔 下 〕　　(起0W点0W中0W文0W网更新时间：2006-8-11 1:30:00　　本章字数：3488)　　上回说道：我被几个小流氓给围住了，十分危险......　　******　　“你们要干什么我把钱包都给你们了还想怎么样，你，你，你们不要乱来，不要过来，啊~~~~~~~！救命啊~~！”　　流氓头头看我这样越看越兴奋，列着他那张丑陋的大嘴说道：“你叫啊，你在叫大点声音看有没有人来救你，哈哈哈哈~~~！”　　就在流氓头头快要靠近我的时候，我的心已经快要死了，这是什么世道啊~~！老天爷为什么要这样对我啊~~！为什么要这样折磨我啊~~！我是招谁勒谁了啊~~~！我恨，我好恨啊~~！如果我要是被侮辱了，我也不想活了......　　就在这个时候一道冷冷的声音传了过来：“住手，你们这些人渣。”　　刚刚还在流口水的四个流氓突然听到了这么一个突如其来的声音被吓了一跳，在他们还在寻找声音来源的时候四道身影出现在了巷子口，流氓头头看到四道身影的时候就破口大骂起来：“你他妈的哪来的四个小王八蛋敢来管老子的闲事，也不去打听打听老子是......”　　他话还没有说完四道身影已经不见了，突然出现在了他们眼前，还没等四个流氓回过神来，带流氓头头他们刚刚回过神来的时候眼前的身影动了，站在流氓头头面前的身影连话也没说就使出来了一技漂亮的回旋踢踢在了流氓头头的右脸上把他踢到了座边巷子的墙上，直听见轰的一声流氓头头就这样晕了过去，而就在同时另外三道身影也动了，分别是站在我左边的流氓被一技上勾拳打中了下巴，被打飞到他身体后两米多远晕了过去，在就是站在我右边的小流氓被一技左撤踢踢中了左腰处被踢像了右边巷子的墙上晕了过去，在就是我后面的小流氓被一技直踢踢中了小腹飞像了他身后两米多处晕了过去。　　这不是在做梦把，这简直就是在看电影一样，这，这简直太潇洒了，他们的动作简直太潇洒了，完全是一气合成没有半点做作，没有半点拖泥带水，就这一下就把四个可恶的流氓给打晕了，而现在他们就像是‘护花使者’一样三个背对着我一个面对着我，而他们一前一后一左一右正把我围在当中。　　就在我还在失神的时候一阵清风吹过，我的一头长发随风飞舞给人一种仙女下凡，超凡托熟的感觉可是我的脸上那双水汪汪的眼睛里要滴不滴的眼泪又给人一种楚楚可怜的感觉而这又是另外一种气质，一种想要好好去爱护，好好去呵护的的气质，而当这两种气质一起出现的时候就给了一种用文字都无法表达的异样气质。　　而尺时在我对面的那道身影已经看痴了，而他在心里也下定了决心“我要好好的保护她，呵护她，如果说以前只是对她好奇的话，那现在我的心已经被她俘虏了，我决定了我要追求她，她实在是太美了，不，不是美，而是完美，她实在是太完美了，她一定是神次给我的，从现在起她是我的，她是我一个人的。”想道这里他回过了神，用一双坚毅而又温柔的眼神看了我一眼没有说什么就走像了流氓头头那边去了。　　他，他，他不是那个讨厌的南宫*海伟吗~！怎么会是他救了我，这下完了不知道他又会要求我做什么了这下我死定了。　　当南宫*海伟走到流氓头头面前的时候，他一脚就把流氓头头给踢醒了，用非常冷的声音对着流氓头头说道：“她是我的女人，以后你们要是在敢碰她我就杀了你们，还有如果你们想报仇的话就到华云高校来找我们华云四少，我叫南宫*海伟。”说完头也不回的走像我，也不管我是愿意不愿意就一把拉着我的手往外走。　　“好痛啊~~！放手，你拉痛我了，快放手。”　　刚刚走出去也不管我愿意不愿意听就对我一正咆哮；“你知道不知道你一个女孩子这么晚了在外面很危险，一个女孩子家的怎么就这么大胆这么晚了还往小巷子里走，你是猪啊你，要不是我们你，你今天就被......你把我气死了你。”　　我一听就皱了皱眉头说道：“首先谢谢你们今天救了我。”顿了一下我继续说道“不过，你平什么对我这样大吼大叫的啊~~！你是我什么人啊~~！还有我这么晚在不在外面关你什么事啊~~！还有你平什么骂我是猪啊~~！还有还有最气人的是你平什么说我是你的，你的那个啊......”　　说到这里也不知道为什么我的脸就有点红而话还没说完他就你把把我拉到了他的怀里抱的紧紧的，搞的我连气都揣不上来了，而我正要反抗的时候他的一张大嘴就像我靠了过来，我看到他那一张嘴正像我逼近吓的我命去了半条，连忙想这可不行我不能让男人亲我那多恶心啊~~！不行，不行我要想个办法，不行了我要使用女孩子的绝招了，如果我猜的不错的话像他这样自命不凡，自认为是正人君子的公子哥的这类人是最看不的女孩子哭的所以我只有使出女孩子的绝技来我哭~~！　　“555555555555555555555555555555555555555......”　　当他的嘴快要靠近我的樱桃小嘴的时候突然停了下来说道：“你哭什么啊~~！”　　听他这么一说，有戏，于是我哭的更大声了而且更可怜了。　　“555555555555555555555555555555555555555......”　　这下他急了，连忙把抱着我的一双‘罪恶’之手哪了开来，手无主导的说道：“别，别这样，我最看不得女孩子哭了，你可别哭，我是不是把你抱痛了，还是你刚才受了伤。”　　我亨了亨带着哭腔说道：“你，你，你和那些流氓一样只会欺负人家，一样下流我，我5555555555555555555555555......”　　“这，我错了还不成吗~~！谁叫你长的这么美的啊~~！我不碰你了还不成吗~~！”　　我无言。　　“你，你，你不许在碰我了，要不，要不你和那些坏蛋有什么区别。”　　南宫*海伟彻底无语了郁闷的说道：“好，我现在不碰你了，不过你要记住下次要出来的时候一定要先和我说不然要是在遇到这样的事怎么办，如果要是你敢不说嘿嘿~~！你知道地，我就不说了。”　　就在我们还在‘交涉’的时候一个我很熟悉的声音传了过来：“我说，有什么话明天在说可以吗~~！你们也不看看现在几点钟了。”　　就在这个时候我朝发出声音的人望去而那人也正在看我。　　“是你。”　　“是你。”　　几乎是同时两个人的声音一起发音。　　这下该南宫*海伟发呆了：“怎么你们认识？”　　西门*朱毅说道：“也不是，只是见过一面而已。”　　南宫*海伟：“哦我还以为你们以前认识列。”　　而就在这个时候另外两个人走了过来一看到我，两人那还算帅的脸就变成了猪哥像，其中一个人节节巴巴的说道；“小姐，你好，认识你真是荣幸我叫......”　　还没等他说完西门*朱毅就打断他的话说道；“不早了有什么话明天在学校说把，我们先把她送回家在说把。”　　接着南宫*海伟也说道：“是呀，不早了，还是先把你送回去把，你家住哪。”　　于是......　　“这就是我家了，你们不用送了，我自己上去就行了你们可以走了。谢谢你们今天救了我......”　　还没等我说完南宫*海伟就说道；“不行，不行我要把你送上去我才放心，不然我就不走了。”　　我无奈的摇了摇头说道：“这样不好把，还是我自己上去把我就住在五楼你就不用送了谢谢你的好意，要不我打电话叫我姐姐下来接我。”还没等他开口我就拿出了一部手机拨了一通电话号码，电话响了两声就有人接了“喂~~！是菲姐吗~~！我是安琪你下来接我下把，我一个人怕黑你快下来接我把。”电话那头没好气的说道：“你个死丫头跑哪去了这么晚才回来打你的电话又打不通，可把我急死了，好了先不说了你在下面等一下我马上下来等我下来了看我怎么收拾你。”　　等了五分中一个穿着睡衣的夏菲菲出现在了我们的面前，刚看到我的时候还准备说话的而带看到我身后还有四个人的时候皱了皱眉头也没说话走到了我的面前对着我身后的四个人冷冷的说道：“谢谢你们把我的妹妹送回来。”刚刚说完就把我拉着往楼道走头也没回，而我直是乖乖的底着头像个犯了错的小孩子跟着她走。　　就在我们快走到楼梯口的时候南宫*海伟像是反映过来说道：“这，对了，安琪我明天到学校里找你，你可别躲我哦~~！”　　晕~~！！汗颜~~~！！这是哪跟哪啊~~！我怎么勒上了这个刹心啊~~~！哎~~！我的命好苦啊~~！看来以后的日子不好过了。　　这是我今天回来写的第一章还希望大家喜欢，有什么不足的地方还希望大家多多包含，还是那句老话希望大家多多支持~~~！谢谢~~！~~！　　　　起0W点0W中0W文0W网0W授权发布好书尽在www.cmfu.com　　卷二 高校风云 第九章 我的哥哥？〔 上 〕　　(起0O点0O中0O文0O网更新时间：2006-8-11 3:35:00　　本章字数：2641)　　上回说道：我被华云四少救了而他们又非要送我回家，在没有办法的情况下我无奈的接受了......　　******　　刚回到家里夏菲菲就问我到底是怎么一回事而我还没有说就一把鼻涕一把泪的痛哭。　　“我说我的好妹子你别哭了你别哭了，都到家了已经安全了你到是说这到底是怎么一回是啊~~！还有你是怎么和华云四少在一起的。”　　没办法我只好把我和袁丁去酒吧的事还有后来的事说了一便......　　“原来是这样啊~~！哎~~！我说妹妹啊~~！你这下可要当心了那华云四少可是美女杀手啊~~！你这下可有的受洛~~！喜喜~~！”　　“姐姐，人家都快急死了，你还和人家开玩笑，我不里你了拉~~！”　　夏菲菲看我这样一脸无奈的说道：“说句实话我也没办法帮你了你要知道那华云四少是什么来头像我也没办法了，你只有走一步算一步了，哎~~！你怎么会勒上他们呢~~！好了好了不说了现在你呀~~！什么也不要多想顺其自然，不是有句话说的好吗~~！船到桥头自然直，大不了你就嫁给那个叫什么什么南宫*海伟算了~~！”　　这，我无语了，要我嫁给一个男人还不如杀了我得了而且还是那我我最讨厌的人，哼~~~！别做梦了把他。　　就这样一夜过去了......　　第二天那个该死的闹钟还是像往常一样准时准点的闹了起来。　　“你这个该死的闹钟就不能让本大爷多睡一会吗~~！该死，真该死~~！”　　我还在骂那个该死的闹钟的时候夏菲菲的声音重门外传了进来：“妹妹，你还没起来吗~！那我可要先走了哦~~！现在快要迟到了，你可别怪我不等你哦~~！”　　“来了，来了~~！我马上起了来了，你给我五分钟马上好。”　　于是......　　“姐姐，那么我们中午见，要有什么事就打我电话。”　　夏菲菲微微一笑说道；“好的~~！不过你今天可要小心了，喜喜~~！他们今天一定会来找你的，你可要当心哦~~！”　　我点了点头示意我知道了。　　“那么我就先走了，你自己小心点，回头见。”　　“回头见。”　　我慢无目的走向教室的方向，刚刚走到教室上课铃就响了起来，我急急忙忙的走到了自己的坐位上坐下就听见我同桌对我说：“罗岸起今天一大早有个酷酷的帅哥来找了你的，还说什么放学叫你不要走了他还会在来的。”　　不是把，那个该死的南宫*海伟这么快就来找我了，我，我，我是得罪了哪入神仙啊~~！非要这样整我啊~！嗯~~！等下，不对啊~~！要是南宫*海伟来找我我的同桌不会不认识啊~~！那他为什么会说是一个酷酷的帅哥，为什么不直接说是南宫*海伟来找呢~~！　　我满怀疑问的对着我的同桌说道：“你说的那个酷酷的帅哥该不会是南宫*海伟把。”　　我的同桌白了我一眼没好气的说道：“你当我是瞎子啊~~！南宫*海伟我会不认识吗~~！不过来的这个酷酷的帅哥一点也不比南宫*海伟差，哎~~！和你说这些有什么用到时候他来了你就知道了。”　　就在我还想问点什么的时候老师走了进来。开玩笑，老师的权威我可是不敢去侵犯地，我可还想在这个学校混下去。　　第一节课下课铃响了起来......　　我正在想到底是谁找我的时候，南宫*海伟那个讨厌的人出线在了我的面前。　　“你好啊，一起出去转转如何。”　　我能怎么招，我能说不吗~~！我是招勒了哪路神仙啊~~！非要这样整我不可~~！哎~~！我能不去吗~~~！要知道我的‘把柄’可在他的手上，哎~~！悲哀啊~~！　　我冷冷的道；“那走把。”　　我和他来到了我被他揭穿秘密的地方。他停了下来。　　“你整天装男人不累吗~~！要不还是换回女生的样子把。”　　我无语了......　　我依然冷冷的道：“你叫我出来就是为了这个吗！那我告诉你，我就喜欢装男人你能把我怎么样。”　　南宫*海伟摆了摆说道：“不错，我喜欢，怎么办呢~！我是越来越喜欢你了怎么办呢~~！难道你就不能对我温柔点吗~~！也许那样我就不喜欢你了呢~~！”　　我靠~~！哎~~！林子大了什么鸟都飞的出来啊~~！这世界上有这么不要脸的人吗~~！　　“你找我的事说完了把，没事的话那我就走了。”也不等他说话我转身就走。　　南宫*海伟发现我好像真的生气了追过来献笑的说道：“这，你不是真的生气了把，如果是那样我在这里说声对不起了，这个，这个，其实我想请你今天晚上吃饭不知道你有没有时间。”　　我看了看他那滑稽的摸样有点想笑的说道：“不好意思，我今天晚上要陪我姐姐一起吃饭。”　　“那明天，明天应该没事了把。”　　我实在是缠不过他没办法只有说了句“在说把。”　　一天的时间说快也快说慢也慢，一下子就到了下午放学了。　　就在我清完书包准备走的时候一个人走进了我们的教室走到了我的旁边说道：“你是不是罗岸起同学啊。”　　哇~~！好酷的帅哥啊~~！说句实话他比南宫*海伟可帅多了而且也比南宫*海伟酷多了。　　想归想我还是很有礼貌的回了一句：“是啊~~！不知道你找我有什么事吗？”　　那个酷酷的帅哥看我承认自己是罗岸起就喜悦的说道：“你真的是吗~~！我终于找到你了，这下可以回去向爷爷交差了。”　　我看他有点语无伦次的样子我就又捕了一句：“这个，请问你找我有什么事吗~！”　　他看了看我觉得自己有点失态了对我笑了笑说道：“不好意思刚才有点失态这个我们能不能出去找个地方好好的谈谈。”　　我疑惑的看着他说道：“这个好像不行把，我们好像不是很熟把。”　　他看了看我突然一脸严肃的说道：“我不会害你的，我不能对你说太多我只能告诉你我是你的哥哥现在可以和我出去找个安静的地方了把，到了没人的地方我在告诉你一些关于你的事，这里说话实在是不方便所以......”　　当我听到哥哥两个字的时候我的脑子里已经短路了他后面说什么我是一点也没听到......　　怎么会这样，我一个孤儿怎么会突然多了个哥哥这是怎么回事，看来要知道是怎么回事我是必须的和他谈谈了。　　〔呵呵~~~！写到3点多了终于还是把今天的第二章给敢出来了，不行了~！受不了了我要睡觉了~~！实在是太困了所以我只有是说声抱歉了下一章只有明天在写了。〕　　　　起0O点0O中0O文0O网0O授权发布好书尽在www.cmfu.com　　卷二 高校风云 第十章 我的哥哥？〔 下 〕　　(起1I点1I中1I文1I网更新时间：2006-8-11 18:22:00　　本章字数：2547)　　上回说道：我刚刚要离开学校的时候突然出现了一个神秘人物还自趁是我哥哥......　　******　　“你说什么，你刚才说什么，你说你是我哥哥，不可能我是个孤儿怎么会有哥哥呢~！你一定是骗我的......”　　“你相信就跟我来不相信你可以不来，反正我也找到你了。”说完他头也不回的往教室门口走去。　　我也不知道该不该去可是我的下意识告诉我，去把这个事情搞明白。　　“好，我和你去谈谈，不过就在学校教学楼后面。”顿了一我继续说道：“那里一般不会有什么人在。”　　走在前面自趁是我哥哥的人顿了一下说道：“那走把，你带路。”　　我在前面怀着坎坷不安的心情走着，虽然他在我的后面可是我种觉得很紧张。　　走着走着不知不觉来到了学校后面的教学楼。　　其实我们都没有注意到我们的身后还跟着一个人，没错了那个人正是南宫*海伟了。　　走到了学校教学楼的后面我突然停了下来头也没回的停了下来说道：“现在没有其他人了你可以说了把。”　　“我叫修罗*强，在外人面前叫罗强而你就是我的妹妹修罗*安琪。”顿了一下修罗*强继续说道：“虽然我不知道你为什么要装成是男人不过你的背景在我们还没有确定你就是我们家族成员的时候就已经调查的一轻二楚了。”　　我不敢相信带点恐惧的说道：“你们是什么人为什么要调查我。”　　修罗*强说道：“我不是说了吗！你是我们家族的一员而且还是我的妹妹。”　　还没等我说话他继续说道：“你住在X市，从小父母因车祸死了，你是和你外婆一起长大的，在你上高中以前一直都是装成是男孩子到了高中却无意中被南宫*海伟发现，不知道我说的对吗！”　　他怎么这样清楚啊~~！哎~~！不是我以前装成男孩子而我以前真的就是男孩子不过这样的秘密我是不会告诉任何人的。　　“你怎么会知道的......”　　我的话还没说完他在次打断我的话说道：“不要问我为什么会知道，我不是说了吗~！为了确定你是我们家族的成员我们做过调查，不说这个了。我们进入正题。”　　“什么正题啊~！你到底在说什么啊~~！难道还有什么比这更重要的事吗~~！”　　修罗*强看了看我的表情无奈的叹了口气说道：“我不想在装严肃了太憋人了，哎~~！我和你直说了把，难道你就不想知道你的父母是什么家庭出身吗~~！哦不，不是你的母亲而是你的父亲，你难道就不想知道你的父亲是什么家世吗~！”说完对我怜悯的一笑。　　这个人怎么这样怪啊！一下子冷冷的一下子又像是变了一个人是的，简直是莫名其妙嘛~~！不过我嘴巴上可不会这样说毕竟我也很想知道我父母的往事，先不管是不是真的反正先听听在说。　　我恢复了一点冷静说道：“那你说把，我听着就是了。”　　修罗*强听我说完脸上带着不怀好意的说道：“你想知道你父亲的事情的话你的先满足我一个要求，嘿嘿~~！”　　我略微想了一下说道：“只要不是什么不可礼遇的要求我会尽量满足你的，你说把什么要求。”　　他不好意思的摇了摇头说道：“不是什么大不了的就想看看你把帽子和那撇假胡子拿下来是怎么样的。”　　我靠~~！又一个花痴啊~~！晕了~~！　　我没好气的说道：“就这，好把。”　　于是我把胡子拿了下来然后又把帽子拿了下来下意识的甩了甩头发说道：“现在可以说了把。”哎~~！我真是有罪啊~~！我为什么要甩头呢~~！哎~~！现在没的说了，我看还是先等五分中把，哎~~！　　当我拿下‘装备’的时候对面的那位和我一前见到的猪哥也没什么两样了。　　这，这，这就是她吗~~！这就是我妹妹的真面目吗~~！现在我终于知道她为什么要装男孩子了，要知道她这样级数的美女走在大街上会怎么样而且她这么多年还是一个人过的，真是苦了她了。　　五分中后......　　“咳~~！咳~~！这个对不起了我刚才有点失态了，这个说句实话今天我一来是要告诉你这些事情的二来是准备把你带回家去见爷爷的，你看现在是先听我说说你父亲的事还是先和我回家让爷爷告诉你呢~~！”　　靠~~！你当我是傻的啊~~！我和你很熟吗~~！跟你走还不是羊入虎口，有去无回吗~~！我才不会跟你走列~~！　　“这个，还是你先说把~~！自余和你回去现在还是先算了把，毕竟我现在一下子还接受不了所以这个......”　　修罗*强他也知道我的意思说道：“你说的也对，那好把其实你也应该知道四大家族的事把，分别是修罗，西门，南宫，欧阳，而你父亲就是修罗家族的上任家主因为你母亲的关系而放弃了家主的位子离开了我们修罗家族，咳~！咳~！我现在就只能告诉你这些而且我也就知道这些，要想知道更详细的事那你只能去问爷爷了，好了今天我们就到尺为止，这是我的电话号码等你想通了就给我打电话，还有要是有什么事也可以给我打电话，好了没什么别的事那我就先走了。”　　说完他就先走了。　　而我一个人还在那你想他后来说的事的时候躲藏在角落里偷听的南宫*海伟跑了过来还没等我反映过来他就对我说道：“喂！~！你是怎么认识他的，他怎么会来找你的。”　　当我看到南宫*海伟的时候我就醒了过来，不知道为什么我看到他我就一肚子火而且很容易失去理智。　　我没好气的白了他一眼说道：“我认识不认识他关你什么事，还有你为什么会在这里，难道你刚才跟中我。”　　南宫*海伟听我这么一说献笑的说道：“这哪能呢~~！我怎么会跟中你呢~~！我只是路过，路过，呵呵~~~！哟~~！对了你还没有说你是怎么认识他的啊~~！你要知道他可大有来头啊~！”　　“什么来头不来头的我就告诉你把，他是我哥，怎么样怕了把，你要是敢在缠着我，我就叫我哥来修理你，哼~~！哼~~！”　　南宫*海伟一听突然他一脸严肃的说道：“你刚才说什么，他是你哥，原来如尺。”说完头也不回的走了。　　莫名其妙，怎么男人都是这个样子啊~~！说翻脸就翻脸，好像我望了我以前也是男人，哎~~！汗颜~~！　　〔今天我终于把这一章给写出来了，可能有点不是很好，希望大家多多包含。〕　　起1I点1I中1I文1I网1I授权发布好书尽在www.cmfu.com　　卷二 高校风云 第十一章 球队邀请？　　(起4V点4V中4V文4V网更新时间：2006-8-12 10:51:00　　本章字数：2481)　　上回说道：我突然多了一个哥哥，还多了一个什么家族，在我心里非常复杂不过我没表露出来......　　******　　一夜无话......　　第二天一大早那个该死的闹钟又和以往一样闹个不停。　　“天啊~~！又来了~~！菲姐为什么老要帮我这么大的‘忙’呢~~！为什么要把我的闹钟时间调试到这么早呢~~！每次我调到7.30的时候她种要在我睡着的时候进来帮我调试调试......”一阵牢骚过后门外传来一阵幽幽的叫声“小懒虫还没睡醒吗！在不起来今天又要迟到了哦~~！”　　我无奈的叹息说道：“来了，来了，我马上就来给我5分钟马上就出来。”　　5分钟后......　　我带着睡眼打了个哈欠走出了房门说道：“菲姐真是个好学生啊~~！每天都起的这么早，而且还从来没迟到过，真是厉害啊~~！”　　夏菲菲看到我开门出来的样子“噗嗤”一声笑了出来说道：“你呀~~！真是懒的要命，每次都要我叫你，你才肯起来，哎~~！要是我以后不在你身边了看你怎么办。”　　我献笑的说道：“不会的，菲姐最疼我了，不会不管我的，喜喜~~！”　　夏菲菲白了我一眼没好气的说道：“是拉，是拉，我不会不管你的，我的大小姐我们现在可以走了把在不走就要迟到了哦~~！”　　......　　“姐，那我就去上课了，我们放学联系。”　　“那我就先走了，有什么事打电话给我。”　　“嗯~！我知道拉~~！姐姐放学见。”　　“放学见。”　　刚走进教室上课铃和以前一样在我刚走进去就响了。　　我走回我自己的坐位上坐了下来，刚一坐下来老师也走了进来。　　“同学们，今天我有件事要和大家说，想必大家也知道了我们在一起生活学习也有一个多月了所以学校决定搞一次摸底考试来从新选拔班级干部，而考试为期三天，好了多的我就不多说了今天考两门分别是语文和数学，好了现在学习委员上来把卷子发下去在把大家的书本收上来考试就现在开始。”　　绝，真是绝~！居然搞突然袭击，学校真不愧是有名的学校，厉害，不过我不怕，嘿嘿~~！要知道我每天都是学习到很晚才睡觉的，你以为本大爷每天早上赖床是假的啊~~！〔汗颜~~！作者无语中。〕　　卷子发到了我的手上，我一看就乐了，“这些都是我最近复习的东西真是天住我也，哈哈哈哈~~！”我心里一阵狂笑，表面上却落无其事。　　我拿起笔就刷刷刷的写了起来......　　时间过的非常快一转眼三天就过去了至于考试嘛基本上没什么悬念，要知道像我这样的孤儿要是不情分用功的话那以后还哪来的活路可言所以我对学习抓的非常紧。　　第三天下午考完试我正准备回家突然一只手搭在了我的肩膀上，反射神经的往前面一跳正准备破口大骂却看到我们班的体育委员张敌呵呵傻笑的脸吓了我一跳。　　还没等我说话他就说道：“罗岸起同学你好啊~`！我有点想和你商量商量。”　　本来还准备说他几句的可是听到他说有事找我商量我就疑惑的说道：“有什么事~~！你说把。”　　咳~！咳~！他咳了两声一本正经的说道：“罗岸起同学听说你在初中的时候篮球打的不错而且还听说你还是以前学校的篮球队长是吗~~！”　　我沉思了一下心想他到底想说什么难道他想要我加入篮球队？　　我没办法“恩~！”了一声说道：“嗯~~！好像是有这么一回事，不过那已经是以前的事了我现在已经不打篮球了。”废话现在我还能打吗我~！就算我想打也打不了了啊~~！我现在可是个女孩子啊~~！哎~~！虽然我不想承认可是这就是事实，哎~~！　　体育委员张敌看我说是有这么回事也没想听我后面的废话高兴的说道：“这个，这个，是这样的学校的篮球队你也应该知道的前段时间我们篮球队的一些队员和一些外面的混混有了一点纠葛所以被学校静止了他们的出赛资格而现在球队马上就要开始比赛了可是没有足够的球员所以我想邀请你加入篮球队不知你的意思如何。”说完用一双很期待的眼睛看着我。　　我无奈的摇了摇头说道：“这个，其实。”顿了一下我说道：“我就和你说实话把其实我也非常喜欢打篮球的，直是有一次在初中校际比赛中我的膝盖受了很重的伤虽然我的脚伤好了可是医生对我说以后最好不要在做剧烈的运动所以这个你看......”　　他听了我的话后一脸失望加乞求的看着我说道：“要是你不帮我们，我，我们这次的校际联赛就不能参加了，这个就算我求你了，哪怕只是去挂个牌子凑个数也好啊~~！求求你了你就答应我把。”　　哎~~！我这人最见不得别人这样的，看见他那个样子，心一软我居然没经过大脑思考的答应了下来。　　“好把，我答应你，不过我有个要求那就是我是不会上场的哦~~！如果你答应我这个要求我就答应你。”我虽然我心一软的答应了不过我还不至于不理智的也想上场，要知道我现在这个身体可不是闹着玩的一个不小心就有可能‘暴光’。　　他看我答应了下来立刻说道：“没有问题，只要你答应，出不出场都是小问题。”其实在他的想发里根本就没有指望我会有什么表现，找我就是凑个数而已。　　我想了一下又说道：“这个，我还有一个要求就是我反正是不会上场的了所以这个，你看你们的那个训练我就不去了你看行不。”　　他生怕我会不加入连忙说道：“这个，没什么问题，只要你每次我们比赛的时候你去一下就可以了至于我们的训练你可以不去当然要是你想去看一下也是可以的。”　　我看也说的差不多了于是说道：“那么就这样了，你们几时要比赛就通知一声就可以了，没什么其他的那我就先走了。”　　“那我们就说定了哦~~！那没什么事了我也走了，有比赛我就会通知你的，那么在见。”　　“在见。”　　〔今天的一章出来了，希望大家多多支持，有了大家的支持，我才会有动力嘛，呵呵~~！还是那句话有什么好的意见尽管说出来，本人来者不惧，如果建议的好，本人会无条件加精的，最后还是希望大家多多支持~~！〕　　　　起4V点4V中4V文4V网4V授权发布好书尽在www.cmfu.com　　卷二 高校风云 第十二章 李俊来访〔 上 〕　　(起5N点5N中5N文5N网更新时间：2006-8-13 23:41:00　　本章字数：2976)　　上回说道：学校突然来了一次什么突袭考试然后那个什么什么体育委员张敌要我加入什么篮球队......　　******　　我来到学校门口等夏菲菲出来然后一起回家不巧这个时候李俊突然出现，当我看到他的时候正好他也在看我.　　咦~~！他的眼神怎么这么不友好啊~~！像是我欠他个十万八万怎么活像是要吃人啊~~！这是怎么回是我又没得罪他，哼~~！就你会瞪人啊~~！我也会，我瞪死你~~！　　就在我们大眼瞪小眼的时候夏菲菲出来了。　　“喂~~！你在看什么啊~~！我在这呢~~！”　　哎~！~！郁闷敢情她还没有看到李俊啊~~！我看了看李俊又看了看夏菲菲突然灵光一闪说道：“菲姐，你来拉~！我都等的急死拉~~！今天我们去哪里吃饭啊~~！”我边说边走过去把夏菲菲的手牵起来还刻意的往李俊那里扫了一眼意思是气死你，哈哈~~！　　这时候李俊已经是铁轻的脸了，可是夏菲菲好像还没看到他。　　夏菲菲这时也觉得奇怪为什么我今天这么‘反常’然后朝我看的方向看了过去顿时把我的手甩开跑到了李俊那边开心的说道：“李俊怎么是你，你今天怎么来了你不用上课吗~~！到了晚上你们学校不管学生外出吗~~！”难而她跟本就没有发觉李俊在生气。　　这时李俊看了看我又看了看夏菲菲终于开口说话了：“他是谁，你不是要和他去吃饭吗~！你们刚...刚...刚才还...还牵着手，这是怎么一回事，你和他是什么关系。”　　夏菲菲一听就明白我刚才为什么那么反常了想了想，“噗嗤”一声笑了出来说道：“我说呢~~！今天我们的小可爱怎么今天这么反常了呢~~！原来是想调戏我们的李俊同学啊~~！”顿了下笑嬉嬉的说道：“李俊，你这是吃的哪门子醋啊~~！她是我妹妹，你这不是乱吃醋吗。”　　李俊一听立刻吼道：“吃醋，你跟他有说有笑还拉手，你还说......等一下你刚才说什吗`~！妹妹？这是怎么一回事，难道他是那个......“　　我的天啊~~！我说你个夏菲菲你也太不仗义了把，就这么一下就把我卖了啊~~！我的身份不能说的你也敢说出来，还是这么简单的说了出来~~！我...我是怎么会相信你的啊~~！我真是信错你了。　　哎~~~！说都说了不过想想也是像李俊和夏菲菲的关系迟找也是会知道的现在说出来也没什么，免得以后搞的李俊这小子吃飞醋，叹了一口气说道：“你才是人妖呢~~！我只是装‘男人’而已，哼~~！”　　李俊这下听傻了，这他妈的什么跟什么啊~~！你个好好的女娃不做要去办人妖还害的老子瞎吃醋，他妈的仔细一看还真有点像女人，哎~~！汗颜啊~！　　不过表面上不会这么说，很快这个家伙换了一副嘴脸堆笑的说道：“那这个，这个，你看，呵呵`~！刚才那是我不对，呵呵~！那这样把，反正我也没什么事本来嘛是想来看看菲菲的，这个居然是我无意中生的气，那个还在言语上冒犯了小姐......”　　我越听越不想听下去了装做气鼓鼓的说道：“你还是不是男人啊~~！怎么说话比我们女孩子还女孩子啊~~！有什么就直说了嘛~~！何必吞吞吐吐的呢......”　　还没等我说完李俊就说了话了而且说的非常简单：“我的错，今天晚上我请客吃饭。”　　这下轮到我发呆了，这个还是我认识的那个李俊吗~~！怎么说变就变啊~~！　　夏菲菲看到我的呆样拍了拍我的肩膀说道：“你还发什么呆啊~！走拉~~！你在不走我们可先回去了啊~~！”　　敢情在我发呆的时候它们已经走远了啊~~！这个也太不那个了把。　　******　　“李俊，我们到了你就在下面等我们，我们上去换套衣服就下来。”说完就看到李俊点了点了头，然后夏菲菲就把我手一拉说道：“走拉，快上去换一套衣服在下来可别让李俊等急拉~~！”说完还没等我反映上来就一把把我拉了上去，边走还边说：“我今天要把我的好妹妹打扮的漂漂亮亮的非要把我家那位给迷死不可，嘿嘿~~~！谁叫他这么长时间不来陪我的，说真的妹妹你会不会把他迷过去啊~~！”　　我倒，我狂倒，这又是唱的哪一出啊~~！恶心啊~~！我快要吐拉~~！　　“我才不要呢~~！菲姐我还是不换什么衣服了把，这个，这个你看挺好的，不就是去吃个饭吗~！至于还要精心打扮吗~~！我觉得我这样挺好的我就不打扮了把。”　　夏菲菲一听立刻沉着脸说道：“不行，这都是你搞出来的，要知道你不扮回女孩子李俊说不准还真会怀疑你是男的，那不是很麻烦吗~~！难道你还会让他跟你全身检查啊~~！”　　我听她说道身体检查我吓了一跳说道：“不会把姐姐他不敢的把~~！”　　夏菲菲看我有点害怕了一脸诚恳的点了点头说道：“以前他敢不敢我是不知道拉~~！不过你要知道一个男人的嫉妒心是很强地如果他的嫉妒心起来了我就不敢保证他会不会来给你做全身检查咯，你可要想清楚了，我反正也不逼你，你自己想想把。”说完她诡异的一笑自故自的往上走着。　　我听她这么一说吓的我冷汗直冒连忙追上去说道：“好，好，好我听你的我全听你的还不成吗~！你说怎么就怎么还不成吗~~！”　　“哈哈哈~！这样才乖嘛~~！来妹妹我们快上去，别让那个家伙等急了。”　　这是哪跟哪啊~~！哎~~！我的命好苦啊我~~！　　20分中后......　　我躲在夏菲菲的后面走出了宿舍楼，而李俊早已经等的不耐烦了，看到我们出来马上跑了过来说道：“怎么这么慢啊~~！我还以为你们不出来了呢......”　　还没等他说完话夏菲菲就把我推到了前面来笑嘻嘻的说道：“还不是她，非不肯出来......”话还没说完她已经无奈的摇了摇头因为李俊已经看呆了。　　夏菲菲暗想，我这个妹妹也太今世害俗了把，以后把她带出去要注意安全了，恩~~！要注意安全。　　而我硬是被夏菲菲拉着穿了一条白色的连衣裙套装，还把我的头发扎起了一个辫子还扎了一个蝴蝶结，郁闷。　　而此时的李俊的心里更是复杂，这，这，这就是刚才的那个假小子吗~~！这简直就是天使嘛~~！这一套连衣裙在加上这个脸蛋这简直就是完美的组合嘛~~！真不敢相信这是刚才的那个假小子，那修长笔直的玉腿加上那迁细的腰肢和那完美无暇的脸蛋......偶~~！我的天哪~~！我不活了找块豆腐撞死算了我...我...我刚才居然说她是人妖，我...我...我真是该死啊......　　夏菲菲看到他呆呆的紧盯着我看皱了皱眉头说道：“喂~~！你看够了没有啊~~！你是不是今天想死了啊~~！是不是把我当空气了啊~~！”　　李俊听到夏菲菲的声音马上恢复了正长咳了两声说道：“这个，刚才有点失态了，嗯~！两位美丽的小姐已经换好了衣服了吗~~！那我们走把`~！去哪吃饭你们决定把，嘿嘿~~~！”　　我却却的走到夏菲菲的后面拉了她一把，夏菲菲意识过来白了李俊一眼说道：“时间也不早了我们还是先去吃饭把有什么等下在跟你算账。”　　于是......　　〔今天终于在晚上11点30左右更新出来拉，哎~~！没办法啊要工作啊~~！预计明天那一章也是晚上出来，因为明天也要上班所以......还是那句话希望大家多多支持，有了大家的支持不管多辛苦也直了。〕　　起5N点5N中5N文5N网5N授权发布好书尽在www.cmfu.com　　卷二 高校风云 第十三章 李俊来访〔 下 〕　　(起1G点1G中1G文1G网更新时间：2006-8-15 3:33:00　　本章字数：2959)　　上回说道：李俊突然来了，我还和他吵了一架，后来还搞的我的身份被他知道了在后还他居然请我们吃饭.......　　******　　“两位小姐我们就到那家酒店去吃点东西把然后我在把你们送回家，这里离你们的家也不是很远，你们看怎么样。”　　夏菲菲看了一眼我又看了一眼那家酒店说道：“恩~~！这家酒店还不错，那就这家把，你说呢~~！妹妹就这家可以吗？”　　我埋怨的看了夏菲菲一眼却却的说道：“那，那就这一家把。”　　这时候李俊就郁闷了，这个美女是怎么了刚才还在装男孩子的时候是那么的凶现在怎么像变了一个人是的，感觉怎么这么害羞啊~~！郁闷啊~~！　　“好了，你们居然答应了那我们就走把，女士优先，你们先请。”　　夏菲菲看了看李俊又看了看我说道；“哎~~！真拿你们没办法，你们不走那我可先走了哦~~！”　　我郁闷啊~~！像这样的场合本来就不是我该来的地方嘛~~！我这不是来当电灯炮吗~~！说不来了还非要我来，这下不羞死人拉，当着李俊的面穿女孩子的衣服不是要我的命吗~~！不知道他知道了这个穿女孩子衣服的可爱妹妹就是他以前的死党会怎么想，哎~~！汗颜啊~~！　　我们一起来到了一家离学校比较进的小酒店，刚一进门就觉得不错，“环境不错嘛~~！嗯~~！还很干净，就不知道这里的菜的味道怎么样。”这是夏菲菲一进来说的话，不要误会这可不是我说的，哎~~！我哪还有心情想这些啊~~！我现在唯一的想发就是找点回家，哎~~！　　李俊听到夏菲菲这么说也补充道：“是不错，不知道两位美丽的小姐喜欢不喜欢这里呢~~！如果满意的话我们就在这里吃把......”　　还没等他说完话就有一个服务员微笑的走了过来说道：“三位，晚上好，不知道您们是要坐包房还是大厅呢！”说完之后服务员就暗自心想好漂亮的女孩子啊~~！特别是那个穿白色连衣裙的简直是太漂亮了。〔不好意思，我也不知道酒店里的那些什么用语是怎么说的，每次去酒店都没在意这些，呵呵~~！大家要是觉得用语不是很恰当请多多包含。作者上〕　　我一听心里暗想厉害，果然厉害这些服务员果然是训练有数，要是叫说这些话我看我是说不出来的了，为什么你问为什么，哎~~！我这人脸皮薄北。　　李俊一听立即一脸正紧微笑的说道：“我们人不是很多就给我们找一个靠进窗边的位子坐把，谢谢~！”　　“哦~~！那您请跟我来，这边请。”说完就带着我们朝一个靠近窗户的四人位走了过去。　　我们坐下后服务员就递上了一份菜单说道：“不知几位要来点什么呢~~！我们这里有∧∨∑∏¤☆.......我们这里的特色是∧∨∑∏¤☆......”　　李俊听完服务员的介绍后又把菜单递给了我们微笑的说道：“你们点把，点你们爱吃的，我什么都吃不挑食的，呵呵~！”　　夏菲菲听到李俊这么说就不乐意了白了李俊一眼说道：“怎么你的意思就是说我们挑食拉......”　　还没等夏菲菲说完李俊好像意识到自己说错话了马上献笑的说道：“这，这哪能呢~~！我闲天闲地也不会闲你们啊~~！我刚才是说错话了两位姑奶奶就大人不记小人过就当我刚才什么也没说，呵~！呵呵~！”　　我一看李俊这个滑稽样子实在忍不住了“噗嗤”一声捂着嘴笑了出来。　　顿时把李俊看呆了，啊~~！要命啊~~！你这不是在考验我吗~~！我快不行了~！这笑容简直就是要了我的老命啊~~！不行了这女孩以后最好少见，要不难我会犯罪地，对我会克制不住地。哎~~！不要怪我，只要是个正常男人看到她我相信也会和我一样苦恼地特别是那些有女朋友地，哎~~！这是什么世道啊~~！　　不光直李俊看到了我的笑容，在我们后面一桌的四个男人也看的直发呆，不，应该说是我一进来这四个男人就一直在发呆，当然这些我是不知道地。　　后面的一桌人当他们看到我们进来的时候还直是发呆而已可是当看到我的笑容后，哎~~！这下就麻烦了。　　“我说老大，你看到那小妞没长的多水灵啊~~！要不要......”　　那个被叫老大的还没等他的小弟说完就已经站起来了而且还朝我们的方向走了过来。　　走到我们桌边就对着我说道：“这位美丽的小姐有没有兴趣晚上一起逛街啊~~！”说完还用一双色咪咪的眼睛看着我。　　这下完了，我的魅力怎么这么大啊~~！直不过是忍不住笑了一下就会引起色狼的关注吗！哎~~！看来以后还是少出来的好，哎~~！　　我看了一眼夏菲菲又看了一眼李俊微微的底下头底气不足小声的说道：“不...不好...不好意思...我晚上...晚上没...没有时间。”　　还没等那个所谓的老大说话后面走上来的三个小弟其中一个很很一拳打在了我们的桌子上吼道：“靠~~！你娘的，我老大请你是看的起你，你他妈的可不要不识抬举你在说一便你没时间是是。”　　我靠~~！这下好了，老子装淑女装出鬼来了，哎~~！以后在也不穿女孩子的衣服出来了，老是遇到这样的事情，难道人长的漂亮也是我的错吗~！哎~~！〔是谁打我~~！哎哟~~！还打~~！小强命你他吗的管下啊~~！在让他们打我，我就就不演了~~！小强命：不好意思，你...哎~~~！说实话你真的是有点太臭美了。罗安琪：无言了。〕　　还在我不知所错的时候李俊站了起来冷冷的说道：“有肿你把你刚才说的在说一便。”　　那个小弟看了一眼李俊不肖的说道：“老子说了又怎么样，靠，你娘......”　　还没等他说完李俊就是一勾拳打在了这个可怜的小弟肚子上。　　而这个小弟用一种不敢相信的眼神直沟沟看着对方然后跪倒在地上抱着肚子晕了过去。对了忘记和大家说了李俊曾经是少年跆拳道冠军。　　站在后面的三个人看到自己的同伴被打晕了就冲向了李俊抡起拳头就打，哎~~！后果不想而之......　　三两下就把这几个闹事的主解决了。　　李俊无奈的摇了摇头说道：“真扫兴，一点都不过瘾啊~！还是和罗岸起一起时打架过瘾啊~~！哎~~！也不知道那家伙现在跑哪去了，毕业以后就像是人间蒸发了一样，哎~~！”然后又摇了摇头在到我们面前叹了口气说道：“哎~~！本来还准备安安静静的吃个饭的，哎~~！真扫兴，要不我们打包回家吃把，我想你们也不想在再这里吃了把。”说到这里李俊顿了一下继续说道：“你们看现在别的食客都已经注意到我们了我看我们还是走把。”说完就把服务员叫过来给我们打了包。　　夏菲菲听了李俊刚才的话脸一下子暗了下来在心里说道：“李俊对不起，其实罗岸起已经，已经，死了~~！我现在不能告诉你以后我想我会告诉你的，希望那时候你会原谅我。”　　李俊啊李俊不是我人间蒸发了而是我现在变成这样不能跟你说啊~~！哎~！我也不想啊~~！老天啊~~！为什么要这样折磨我啊~~！我到底做错了什么啊~~！5555555......　　这一天就这样不愉快的过去了，我们三个人都各自想着各自的心事，就这么过去了......　　〔大家不好意思，我这两天实在是太忙了，实在是没什么时间，真是不好意思，要上班啊~~！还是那句话，谢谢大家的支持，谢谢~~！〕　　起1G点1G中1G文1G网1G授权发布好书尽在www.cmfu.com　　卷二 高校风云 第十四章 球赛来了　　(起2C点2C中2C文2C网更新时间：2006-8-16 22:13:00　　本章字数：1853)　　上回说道：我们一起去吃饭，可是后来来了一批不速之客搞的我们一点食欲都没有了最后搞的我们大家各自怀着各自的想发回家了......　　******　　轻轻的一阵风吹过，我一个人走在回家的路上怀着心情是非常的不好因为自从昨天和李俊一起吃饭后让我想起了以前那个我那个男人的我，哎~~！我现在真的不能在变回男人了吗~~！难道就一点办法都没有了吗~~！　　......　　“菲姐，我回来了。”　　“来了来了，我在洗澡你等一下啊，我马上就好了。”　　5分钟后夏菲菲穿着浴袍跑了出来把门打了开。　　顿时我脸一片通红支支吾吾的说道：“姐，你也不用这么急...急把...我在...在等一下...没什么的...你也不用就这样跑出来把...要...要是...给...给别人...别人...看都了多不好啊~~！”　　夏菲菲咯咯笑着说道：“快进来把，你在不进来我可真有可能给别人看到哦~~！”　　我底着头走了进去小声说道：“姐，你还是去换套衣服把，这样多不好啊~~！”　　“怕什么这里又没有外人，难道你还把我吃了啊~~！噢~~！对了你放学后跑到哪去了怎么不等我啊~~！还害的我等了你半天。”　　“对不起，叫你担心了我只是出去散了会步。”　　夏菲菲看了我一眼拍了拍我的肩膀叹了口气说道：“我知道你是因为昨天李俊说出了你哥哥的名字......”她看了看我又说道：“你是想你哥了把，哎~~！过去了就让它过去把不要在想了不要在不开心了好吗~~！”　　我一听他说起以前的我眼泪就在眼睛里打转，不行了要流出来......　　“5555555555555555555，姐，我，我555555555555......”　　夏菲菲看我哭了出来一把把我抱到怀里用手摸着我的头安慰的说道：“别哭了好吗~~！乖~~！姐姐会照顾你的不会让人伤害你的好吗~~！你别哭了看到你哭姐姐也想哭了。”　　我带着哭腔亨亨的小声说道：“是真的吗~~！你真的不会离开我吗~~！真的吗~！”　　看着我这天真乖巧的样子夏菲菲真诚说道：“傻丫头姐姐怎么会离开你呢~~！只怕以后你不要姐姐了。”　　听她这样说我连忙摇头说道：“不会的，我不会不要姐姐的，姐姐是我在这个世界上唯一的亲人了，我怎么会离开姐姐呢~~！一定不会的我发誓。”　　夏菲菲看我信誓旦旦的要发誓“噗嗤”一声笑着拍着我的头说道：“你个小傻瓜还发什么誓啊~~！姐姐怎么会不相信你呢~~！好了好了不说这些了听说明天篮球队要比赛......”　　还没等她说完我怪叫一声跳出了她的怀抱：“不是把，这么快啊~~！姐姐你是不是听错了啊~~！怎么我一点都不知道啊~~！”　　“你怎么了，怎么这么大的反映啊~~！打不打比赛和你有什么关系啊~~！”　　于是我把我答应张敌的事从头到尾说了一便。　　“不是把妹妹那就是说你明天也要去比赛了吗~~！偶~~！我的天啊~~！你一个女孩子怎么能去啊~~！那不是胡闹吗~~！不行我明天要到学校去和校长说说这事才行。”　　我一听她这么说吓了一跳忙说道：“也不用这么紧张我不是已经和那个张敌说好了吗~~！你就放心把~~！我是不会出场的。”　　夏菲菲担心的看了我一眼说道：“妹妹，要是真的不行的话我们明天就去和校长说明了把，反正迟早是要说的你以为你能隐瞒多久啊~~！下个礼拜有要做身体检查了到时候还不是会让学校知道吗~~！不如我们明天就把你的身份公开了把。”　　轰~~！我的大脑一片空白，什么什么啊~~！下个礼拜要干什么啊~~！身体检查，完了完了这下我死定了，我要死了，不行那不是下个礼拜的是吗~~！说不定还会想出什么办法的呢~~！那明天还是要隐瞒过去，恩~~！一定要先把明天瞒过去在说，恩，就这么定了。　　我看了看用一脸乞求的眼光看着夏菲菲小声的说道：“姐姐，我看明天还是先不要公开的好，能拖一天是一天到了下个礼拜不行在说好吗~~！”　　夏菲菲看了看我这个可怜样叹了口气说道：“哎~~！真哪你没办法，那好吧~~！不过实在不行的话我可是会说的哦~~！要不难到时候你多吃亏啊~~！”　　我点了点头应了声“恩~~！”然后我们又聊了一会天就个自回个自的房间去睡了。　　〔大家好这一章不是很长，这一章只是为了引起后面精彩故事的影子所以不是很长，希望大家多多包含。〕　　　　起2C点2C中2C文2C网2C授权发布好书尽在www.cmfu.com　　卷二 高校风云 第十五章 篮球比赛〔 上 〕　　(起7D点7D中7D文7D网更新时间：2006-8-19 22:15:00　　本章字数：2192)　　上回说道：篮球比赛在我不知道的情况下居然就在明天......　　******　　我和夏菲菲一早就来到了学校，当我走进教室的时候张敌就过来了。　　“罗岸起你准备好了吗~~！我们今天就要比赛了。”　　怎么办啊~~！要是现在要我去比赛我真的能不被看出来吗~！要是被看出来了哪怎么办啊~！　　我没怎么说话就直“恩”了一声。　　还在我想怎么推迟掉这个事的时候他就接着说道：“那就好，今天下午两点学校体育馆开始比赛到时候你可一定要来啊~~！”说完就跑了出去。　　带我正要开口的时候他已经不知道跑到哪去了，哎~~！汗颜啊~~！这该怎么办啊~~！　　没办法了总是要面对的，拼了。　　上午的几接课基本没怎么听老师讲课，表面上是说拼了可是内心里百般不是滋味，要是真的给人发现我是女生那该怎么办啊~！哎~~！　　......　　上午的课终于上完了可是在我的内心里是多希望这个上午能够在长一点啊~~！　　刚一放学夏菲菲居然来找我了，她一进来我们教室就走向我，搞的班上的男生都用异样的眼光看着我，我直能装作没看见。　　夏菲菲走到我的身边对我几了几眉毛眨了眨眼睛说道：“罗岸起同学我有点事想跟你说陪我出去走走好吗！”　　倒，她居然找到我班上来了，打个电话不就行了吗~！现在到好搞的全班的男生对我都有想法了，哎~~！郁闷啊~~！　　现在怎么办你问我怎么办告诉你我现在就直能硬挺了，现在我直能装大爷了。　　我轻轻的点了点头把手背在背后慢悠悠的走出了教室完全无视教室里那些杀人的目光。　　而尺时的夏菲菲已经暗自在偷笑了。　　我和夏菲菲一起走到学校内一个没人的角落里还没等我开口夏菲菲先开口说道：“妹妹，你真的要去参加比赛吗！我觉得还是在考虑考虑比较好要是真的被发现你是女生的话那后果就不堪设想了，你要想想你要是被发现了那代表什么。”　　我听她这话好像很严重一下子给下呆了，呆呆的说道：“那代表什么。”　　夏菲菲用一种果然如此的样子说道：“我就知道你还没想到这方面来，你想想你要是被发现了那不就知道你不是罗岸起了吗~~！那样学校不就知道你是冒名顶替了吗~！你说那会怎么样。”　　“开除。”　　夏菲菲肯定的点了点头说道：“没错就是开除，你要知道你不是真的考进来的而是顶替你哥哥的名来的其后果很有可能被学校开除所以你还是要想清楚啊~！”　　倒啊~~！我自己考进来的搞的现在成了我是冒名顶替了而最可气的是我居然还不能承认，郁闷啊~！　　我想了一下说道：“姐姐，你是知道的我现在没的选了我已经答应了，那样的话是非去不可的还有张敌今天还来找过我的而且我今天也答应了现在说什么都晚了啊~！我看现在是要想想怎么样才能保证我不被看出什么来。”　　夏菲菲听我这么说了只好叹了口气摇了摇头说道：“那你要记住了在选衣服的时候要选大号的还有你今天的那个绷带要缠的在紧一点还有还有里面要在穿一件男孩子的短袖，嗯~~！还有还有......”　　她知道没有办法要我不比了所以说了一大堆的‘保护’措施。　　......　　时间过的真是快一转眼就到了下午一点四十五了而现在我已经到了学校篮球场的更衣室了当然他们已经全部换好衣服到会议室去开战前会议去了，什么你问我为什么没去，倒~！我还用去吗`！你不知道吗~！我只是来做陪衬的而夏菲菲担心的只是万一要是要我上场就不好了其实我也是担心这个要是哪个主力受伤了而这时候又没有人的情况下把我给派上去了那我还不死定了啊~！其实比赛我还不怕毕竟我以前也是篮球队的而我最怕的是和他们肢体的碰撞，哎~~！不用我说你们也知道了把~！什么不知道，哎~~！那我还是来解释一下把，第一：在身体被碰撞的时候会被他们卡油。第二：‘卡油’的时候要是发现我是女孩子的话那我就玩完了。现在你们该知道了把。　　当我换上宽大的篮球服带上我为今天特地准备的鸭嘴帽走向篮球场的时候比赛已经开始了而当我走进篮球场的时候我的眼前已经被场外的观众给吸引住了，大家不要误会不是因为他们太帅或者太漂亮了而是人太多了。　　怎么会这样啊~！只不过是一场小小的篮球比赛怎么会来这么的同学呢~！简直是把整个体育馆给围起来了嘛~！而且还时不时的大声欢呼，难道他〔她〕们不用上课的吗？　　教练看见我来了就招呼我坐下来看比赛，这时候我也开始打量场上的情况了首先看看比分，嗯~！还不错，比分是3比2刚刚开场我们就先的了个三分球，不错不错。　　在看看双方的阵容，嗯~！还不错双方都还不错，我方是张敌带队分别是一后卫两中风两前风当然张敌是前锋中的一个而对手是两后卫一中风一小前风一大前风而带头的是一个长的非常魁梧的年轻人，嗯~~！他身高好像有1米97，98左右，我刚刚想完就看到两队的灵魂人物开始对话了。　　只看到对方的队长也就是我刚才说的那个魁梧的年轻人带着球朝张敌的方向走了过去而尺时的张敌也不含糊的迎了上去，一时间两人就纠缠到了一起。　　......　　〔哎~~！这一章我整整想了三天也想不出来该怎么写完全是一点灵感都没有所以写的不是很好还请大家多多包含以后我一定会再接再厉的。〕　　　　起7D点7D中7D文7D网7D授权发布好书尽在www.cmfu.com　　本书正在连载中，最新的章节请看起点中文网主站 www.cmfu.com　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved　　本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载　　作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。