　　　　　　　　　　
　　序章：我叫李中治，外号阿治，生于６７年１月２７日，１７８公分高，是
一个平凡私立大学一年级学生，有一群死党！陈俊明（阿明），简晋达（小达）
和王筱芳（筱芳）。筱芳是我青梅竹马的邻居，也是我的情人（单恋罢了！），
现在读同所学校，但不同科系。老实说，我是为了她才去填那个学校。

　　自小到大，都有一大群男生围在她身边追求她，轮也轮不到我。真的！筱芳
说有多美，就有多美！但是她似乎对追求她的男生都看不上眼，因此到现在仍然
没有男朋友。

　　我们一票人都喜欢旅行！喜欢在假日相约看山玩水。

　　漫长的暑假又开始了！筱芳提议我们到山里走一趟，吸收些大自然森林的芬
多精，而且她听说深入南投仁爱乡里面有一座双龙瀑布，终年云雾袅袅、鲜有人
知，当地更有许多许愿泉的传说，只不过不曾有人发现罢了！

　　于是我们一群人决定一起去山上玩，顺便寻幽访胜一番，看看能否找到传说
中的许愿泉。

　　我们于是来到一座深山！嗯！空气真是不错！延路上还看的到台湾弥猴！

　　这里不愧是筱芳介绍的地方，虽然我们骑了近百公里的车程才到目的地，接
着又往深山走了约有３公里左右，方看到瀑布，累死人。

　　但是一看到双龙瀑布就感到不虚此行，水流从天而降下，落到一湖清潭里，
激起的水花，像风一样吹拂到我们身上，水汽一遍遍，我们就好像神仙一般。

　　一伙人在四周找了找，都没有许愿泉的踪迹，而大家毕竟都是大学生，也就
不放在心上了。

　　晚上我们就在山上搭帐蓬，骑了一天的摩托车，大家也都累了！不一会儿！
全都睡着了。

　　哇！真好！可以睡在筱芳身旁，唉～真没想到我会爱上自己的青梅竹马！

　　她的幽香就在我鼻子附近缭绕，让我无法入睡，好想告诉她，爱她，抱她，
却又怕吓醒她！甚至如果他不喜欢我，会不会改变我们目前的关系，毕竟现在这
样我就很满足了。

　　就在这种情况下我失眠了。不过凭着以前时时熬夜两三天的麻将所锻炼出的
体魄，一天不睡还难不倒我。

　　看着天色渐渐亮起，我好想要尿尿，叫了下小达要他陪我去。

　　「喂！小达陪我去上厕所」我说到他竟然说，「我还要睡不要吵我」小达还
笑我像女的「真没义气！」我说没办法！只有一个人去嘘嘘！帐棚旁有一个树林！

　　走着走着突然觉得一阵晕炫……我就跌进山洞里了，可能是精神状况不好…
…醒来发现身边有一个大石头，上面还写「有求必应」

　　「唉？不是许愿泉吗？」

　　迷信……对于这些我倒是不相信。

　　哈！要是真的有求必应就把我变成女的吧！还要像我的偶像雏形明子才可以。

　　嘿嘿嘿！不可能的啦！

　　我就在半开玩笑的情况下许了这个愿！

　　唬我……当山我三睡小孩啊？我爬出山洞嘘完嘘就回去了！

　　当天各自回家！我还送了筱芳一程。

　　由于我整晚没睡，回到我租屋的地方马上就抱头大睡！一直睡到晚上七点才
爬起来！

　　神奇的事情就这样发生！！！

　　「疑？裤子怎么那么松啊……」走到厕所，坐在马桶盖上，开始撇大条. 发
现自己头发怎么变长，还长到腰记。莫非双龙瀑布的水有神奇功效可以加速新陈
代谢，如果真是这样我就发现一大秘密了。

　　穿好内裤，总觉得怪怪的，裤子就是松垮垮，自己好像变瘦了「一天没吃饭，
应该不会瘦那么多吧！！」

　　我是个大近视，没有隐形眼镜就好像一个瞎子一样。

　　走到镜子前戴好隐形眼镜，看到镜中竟然有一个美女，长的好眼熟，好像在
哪里曾经看过她，就连筱芳都不见比得上她！

　　奇怪？镜中的是……我抓抓头，镜中那个女的也抓头！动作还一样我低头往
下看！「这…这不是女人的胸部吗……怎…怎么会长在我身上……」

　　「镜中的女孩子不会是我吧！！！」刹时想到了今天许的愿望！！！！！

　　我慢慢把衣服脱了，乳房弹了出来。「这…这真的是女人的身体！」

　　这真是天大的惊奇！！！！

　　我从来没想过会在这种情况下看到女孩子的身体. 还是自己的！！！！

　　坚挺又颇大的乳房，尖端处乳头和乳晕泛起淡淡的粉红色，集中的胸部和中
间一条乳沟，曾经是自己无数次性幻想的对象。

　　纤细的腰！彷酚盈可握！风吹就倒的样子。

　　完美翘挺的屁股！笔直修长的美腿，找不到一丝伤痕。

　　吹弹可破的皮肤，镒诺淡红色，晶莹剔透，不需要化妆就明艳动人。

　　更重要的是双腿间真的有我梦寐以求的细缝！

　　天啊！我把手伸到我的乳头上一捏！一种电流般莫明的快感慢慢从乳头传到
全身！哇！不一会儿，我的乳头马上充血站了起来无力的感觉，让我双脚险些站
不稳。

　　渐渐的把右手移到下面，我找到我的细缝慢慢的抚摸，手碰到阴唇内壁粉色
的肉，有点痛却又有点爽。慢慢我找到了一点可以带给我十足快感的小凸起，这
应该就是书上看过的阴蒂了！

　　慢慢的！我觉得下面湿了！这是种从来都没有过的感觉「这是爱液吧？黏黏
的有点像鼻涕！」

　　我赶沾一点放进嘴里，哇！居然吃的到爱液！已经好久不曾碰过竟然还是自
己的！真好吃！

　　我看着镜中的女孩（就是我自己），彷肺慈臼浪椎那逍懔撑臃浩鹨荒ㄌ液欤
带给人娇艳的感觉. 魔鬼的身材，微微张开的双腿，一张玉手在秘处轻轻的揉动，
却又给我淫乱的感觉. 心中有一股冲动，我掰开自己的细缝看到阴道口微微一张
一合！好像叫我男性的心智去吃它。我更冲动了！阴蒂也因此由粉色变成紫红色
的！龟头更是慢慢涨起我好想舔它喔！但是太远了！头湾不到。

　　我慢慢的把手指伸到阴道外面，发现自己真的好湿好湿，爱液都流到小腿上
了～～～喔！阴道里面好空虚喔！好想找东西来填满它。

　　原来女人有需要时就是这样子！！但是我手边又没东西能充实它的……

　　噢！不！！！！

　　对了！我有双手嘛！我伸出中指慢慢的插进阴道里！

　　「痛痛痛………」麻痛的感觉走遍全身，但是偏偏阴道紧紧的吸住我的手指，
不肯让它出去。我也舍不得让它出去。

　　里面好暖和啊！可能因为我是“处女”感觉好紧喔！我继续往里插，疼痛越
来越强烈，差一点我就受不了，想要将手指拔出。大概放半根中指时受到阻碍…
这……这不会是处女膜吧！我想。

　　哇！我真的变成了一个完完全全的女人了！还是个处女。

　　不知为甚么，我不想搓破我的处女膜，我就把中指退出来了……就在手指退
出后，原本受中指阻碍没流出来的淫水夺门而出！湿了我的地板。

　　好多啊！我骄傲的看着自己的杰作。

　　接着又把手指移往我的阴核，拼命的刺激它！噢！！这是甚么感觉……噢～
～～～～～～噢～～～～～～～噢～～～～～～，我想叫又不敢叫的太大声。怕
住在我对面的筱芳听到，那可就百口难辩了！！

　　渐渐我的阴户开始抽絮禁脔！终于达到第一次高潮了……恍如置身仙境，周
围亮亮的，我什么都看不见，这就是女生高潮的感觉吗……发觉男生自慰的射精
根本不能比嘛！！！

　　闭上眼享受身体的余韵……过瘾！！我回过神之后发现全身都是汗！而且淫
水还从大腿流到地上！！自己真是个淫荡的男人，喔！！不，女人。

　　如果是从前我根本不会理会满身的臭汗，但是现在我是一个美女，怎能不爱
乾净. 我决定要洗个澡！！！哇！！真舒服！我现在正泡在浴盆里，隐隐约约可
以感觉到热水就在我身体里面侵犯我。我再度掰开我细嫩的细缝细细的观赏……
真是漂亮！

　　我又在水里自慰了起来！而洗好后已经是一个小时以后的事了！

　　洗玩后起来擦身体，在镜子前慢慢观赏一番。

　　突然想起「糟糕！没有女生的衣服」不过还好我买了一套中性的服装，虽然
大件了点，姑且穿一下吧！因为没内裤、胸罩，所以我也没穿，一切妥当后我就
准备上街了。

　　第一章：大血拼直到走到门口我才发现，实在有太多生活用品我必须要去购
买，像是：「奶罩、内裤、衣服、裙子、适合我脚尺寸的鞋子、袜子、丝袜、首
饰、洗面乳……」还好我的皮肤不错，要不然买起化妆品，那价钱就真的会要我
的命了！！！

　　穿着不合脚的拖鞋（我原来的尺寸）走在路上，走起来怪不顺的，「看来我
要先去买鞋子才可以」心里这么想着。

　　总觉得大家的眼光都在看我，我知道，这是因为这是因为我长的漂亮的关系
. 再加上！！！！我身上穿着一件颇为透明的上衣，又没穿胸罩姣好的上围，粉
嫩的乳头乳晕，就这样若隐若现，惹得路上的男生们遐想与注目我想：今天将会
有不少男孩想像着我的肉体，不停打炮吧！！罪过罪过！

　　但是话又说回来，我真的很喜欢这种感觉，走着走着！！身体渐渐敏感起来，
乳头因为跟衣服摩擦，早就已经站起来了，双腿间，我敏感的小肉缝，跟裤子不
停摩擦，也已经春潮锢牡揭环⒉豢墒帐暗牡夭剑脸色微微晕红，眼带血丝，媚
态毕现，感觉非常Ｈｉｇｈ。

　　我知道！虽然我很ｅｎｊｏｙ这种感觉，但是再不停下休息，我可能会跟任
何一个不知名的男士到宾馆去了。这可不是我所乐意遇到的。

　　马上走进家鞋店，想买双短靴，顺便平复自己的心情。

　　店员小姐告诉我，觉得好像在哪里看过我，说我的腿又长又直，脚踝又细，
人又高，最适合穿平底凉鞋了。

　　真的！！！猪被捧也会爬树。何况她说的是实话。

　　我就这样买下了预算以外的白色凉鞋，和雪白色的短靴。

　　而凉鞋还当场换穿呢！

　　这时我才发觉女孩子的脚是很小的，我居然只穿五号鞋而已。

　　接着！！我走进了一家黛安芬想要买几件内衣裤。

　　进女性内衣店，对我来说倒是第一次，起先还真有点不好意思。

　　倒是小姐发现了我，把我请进去。

　　我连自己的ｓｉｚｅ都不知道，只好请小姐帮我量一量，顺便拿几件适合我
的裤裤杯杯让我试试看。

　　「你是不是以前都由妈妈帮你买呀！！」小姐开玩笑的说了几句话「啊！！！
是！你怎么知道」我装作很讶异的回答小姐帮我量了三围，居然是３４Ｄ２２３
３，哇！好棒的身材！

　　我知道自己身材不错，但没想到竟然好到这种地步，看来「许愿石」真的把
我变成了一个完美无瑕的女孩子。

　　「你要什么款式的呢？」「性…性感一点的！！」

　　小姐似乎吓了一跳，居然有人第一次就买性感内衣，「没问题，马上来」

　　小姐帮我拿的都是一些半截式颇为透明得胸罩，和Ｔ型内裤或绳节式要自己
打蝴蝶结的内裤，「要不要试试看」小姐问道「好啊！！」我走进了试穿室脱下
上衣试试胸罩，我真不习惯将背后胸罩的勾勾勾好，只好请小姐帮忙。

　　小姐勾好后，还主动将我的乳房调到适当的位置，我的乳头不小心被碰到，
「啊！」我不小心轻声叫出来，被别人摸又是另外一种感觉，比自己来还要舒服，
「对不起！」小姐道歉后便出去了，「啊！没有关系！！你可以继续呀！」我在
心里喊着我想要试试被别人爱抚的感觉，却又不想在路上随便找一个人，难得有
这个机会，居然让它溜走，真是懊恼。

　　我检查一番胸罩倒是蛮合身，不过上缘只罩到乳头，乳晕则露出了一点无妨！！
这样才性感我脱下牛仔裤后才发现，原来自己已经春潮汹涌成这样，整个阴部都
湿了，还沾湿了牛仔裤，有些淫液挂在我稀疏的阴毛上，就好像早晨叶子上的露
水一样，想过过瘾又怕店员突然进来看到，只好打消这个念头. 穿上内裤，感觉
怪怪的，内裤陷到屁股里. 而且好像只要做大动作内裤边缘就会跑到阴部里面，
这也许就是Ｔ型内裤吧！我想。

　　看着镜中只穿内衣裤的美女，昨天前还只能从Ａ书中看到这情形，今天我居
然拥有她，感觉真奇怪突然我发现一件事，镜中的像是雏形明子（我的偶像），
不过头发比她短了些而那居然就是我「天哪！！我长的像雏形明子！！！」无数
夜晚，我曾幻想着她打炮，幻想着将精液射在他脸上，幻想着让她叫床而且我还
发现，我连声音都像她（我有收集她的ＣＤ）惊奇的大发现，值得自慰一番以示
庆祝。

　　我总共买了五套胸罩内裤、四件丝袜、一件睡衣（透明连身的）

　　四件丝袜：一件白色阴部有开口，听说方便上厕所用的一件红色正常丝袜一
件浅灰色吊带丝袜一件白色吊带丝袜（够野艳吧）

　　接下来就是衣服了（这我就够经验了）以前常常和筱芳一起去买衣服，还会
帮她挑选和杀价. 我买了一件无袖露肚脐眼的淡黄色微紧身上衣，一件半截式白
色紧身运动短袖一件合身条纹短袖，一件超短牛仔短裤，一件淡粉红色连身短裙
（大腿露出足足有２/ ３），和一件白色五分的运动紧身裤，一件「箱子」七分
裤，还有六双可爱的袜子。更有夏天必备的泳衣，灰黑色高腰三点式的，还露出
半个屁股，本来我想买普通开高叉的，但是试穿下来总是觉得一游泳胸部可能会
绷出来，就决定放弃，「啊！波霸难为」

　　店员们都赞叹我的大手笔，而我却是有苦自知。「生活费快没了！！！！！」

　　提着大包小包，我实在是拿不动了，剩下的东西就决定先不买，先回租屋的
地方去「女孩子的体力真的不行」回到家里我嘀咕着

　　将所有东西都整理好，我发现书桌上有一张纸、证件和纸袋，纸上写着：

　　你现在的身份姓名：李雨`生日：民国６８年１１月２日三围：３４２３３
５身高：１６５公分血型：Ｂ型体重：４７Ｋｇ有效期限：无限期

　　恭喜你已经如愿变成一个心目中理想的女孩子，这个身份将会陪伴你一辈子，
同时我们也更改了认识你所有人的记忆，从此在他们的记忆中所认识的将是一个
女性的你，就连你父母都会认为他们生了一个女儿，当然你弟弟妹妹也会认为自
己有一个姐姐，甚至我们连你以前的相片都做更改，希望你会喜欢.

　　谢谢惠顾许愿泉协会双龙总会敬启

　　看了看身份证、学生证，的确是现在的我的，而且竟然只有１８岁而已，好
年轻！！！连名字都那么诗情画意。

　　「好贴心的设计！连身份证都准备好，纸袋里还有２００００元呢！！」这
下暂时不怕没钱用了现在什么都准备好了。最大的问题就是回家之后我的态度应
该要怎么样才不会穿帮？不过这个问题我也没太放在心上，船到桥头自然直嘛！

　　接着我把全身镜搬到床尾，脱下胸罩长裤，换上透明连身睡衣，穿上白色吊
带丝袜（这是我最喜欢的Ａ片女主角自慰装扮）

　　走到窗前拉下窗帘，我可不想让别人免费欣赏，然后走回床上香艳火辣的Ａ
片要开演了女主角：李雨`性经验：无我缓缓的把双手移到我挺立的大胸脯上，
虽然躺着但是它仍有一定的分量，隔着薄纱轻轻揉捏她，不一会儿乳头马上像抗
议般充血站起，突然我大力的抓了下乳房，「好痛！！」乳房马上留下我小手的
手印但是不久取而代之的是一种电流般的快感传遍全身。

　　不时时轻时重的揉捏她，我的乳头又更加的突起了，我发现我的小手没办法
完全握住自己的大胸脯，而且乳尖的突起并没有一般Ａ片明星的大，颜色也漂亮
很多，嫩嫩的淡粉红色慢慢的，我把右手移到双腿间接近我敏感小细缝的地方慢
慢抚摸虽然没有摸到我的小妹妹，但我感到她在告诉我「我要！！」

　　渗流出来的淫水，渐渐沾湿了我的内裤在我右手「工作」的同时，左手在胸
脯上也没有闲着。

　　用手指小力捏我的乳头，并不时把她按到胸部里「喔～～～～喔～～～～喔！！！」
我已经受不了那种飘仙蚀骨感觉，不经意的叫起来接着我把内裤集中且拉了起来，
「啊！！！」内裤陷到肉缝里去了，快速的上下提拉裤裤，阴蒂不停的与裤裤摩
擦，「啊～～～～～～～～～～～～～～～～」

　　感觉更强烈了，淫水已经流到了我的大腿上我把内裤褪去挂在左大腿上，顺
便稍做休息接着我把中指伸进阴道里，并且用大拇指和食指夹住我因为充血而涨
大的阴核虽然我仍是处女，但是那种被突破的感觉已经够我享受的了！无须刺破
处女膜而且我发现疼痛已经没有第一次那么强烈我的腰部配合捏揉的速度不停扭
动，时而抬起屁股时而放下，并把双脚张的更开以方便手的动作。

　　就在我抬起臀部的时候，淫液更经过右手滴到床上「好痛！！！」「啊！！！」
「不要！！！」

　　「喔～～～～～～喔～～～～～～～」「大力一点！！」

　　我的手越揉越快，叫的也越来越大声，完全不顾少女的衿持，也不在乎会不
会让别人听到。最后阴户一阵抽蓄，射出一道液体我射精了………

　　手部动作停止，但是身体仍然微微抖动躺在床上享受这最后的余韵不一会儿，
我将拇指与食指捏着阴核，让感觉继续迷乱. 马上身体状况一回复，我又开始了！！！！！！！！！！

　　醒来，已经是隔天早上的事情了。

　　第二章：早上醒来，身上只穿着吊带丝袜，连内裤都还挂在大腿上！

　　「早安，雨`！」看着镜中的自己说细细检查自己，发觉头发乱乱的，全身
汗臭味，阴部微微红肿，且床单都湿了「这！！！不会是自慰过度吧！！」我怜
惜的摸着自己的小妹妹走下床，「啊！」我双脚险些站不住，差一点跌倒在地上
「看来真的纵欲过度了！」「从今天开始一天一次就好了」

　　走到床尾，照着镜子细细欣赏自己，看着挂在腿上内裤，身着吊带丝袜，好
不淫。天使般粉嫩的脸蛋，却不会带给任何遐想。

　　曾几何时自己幻想拥着这种美女入睡。

　　慢慢将脚步移向浴室，「小姐我要洗澡了。」

　　身上的穿着都以沾上了汗臭味，脱掉丢进洗衣篮里. 莲蓬头冲出的水侵犯我
的胸部，马上我又感到快感了，乳头首先硬起来。

　　但是这一次我忍住自慰的冲动继续洗澡。

　　我不知道女孩子是如何清洗阴部，只好将细嫩的肉片翻开，用水缓缓冲洗里
面「啊！」水流好像有灵性一样爱抚着我，我又迷乱了。

　　将身体靠着墙壁，享受水流带来的快感。

　　不经意的张开眼睛，却看到水流中带着一点血丝. 自己吓了一跳。

　　「难道是处女膜破了吗？」

　　我将阴唇掰开，把中指深入探视，发觉薄膜还在「难道是月经……」突如其
来的事故让我忘了要享受快感，只想尽快解决擦乾身体，我也不知道是否要穿上
内裤，就这样光着身子、晃着乳房在房间走来走去。还好我没有来开窗帘，不然
就被看的一览无遗了。

　　「咕噜～～～～～～～～～」中午快到了而肚子真的好饿，这样下去也不是
办法。

　　决定出去买卫生棉和午餐。

　　因为怕将内裤弄脏，因此决定只穿丝袜（红色那件），在阴部处加了层卫生
纸以方便吸血，配上粉红色连身短裙，穿上凉鞋，我就出门了。

　　走在路上，发觉没有一个男人不看着我，让我有点不好意思。

　　但是我想他们看我是当然的，姑且不论脱俗的脸蛋，我那姣好的上围、纤细
的腰身、修长的美腿和迷人的打扮，每一项都足以引人遐想、吸引目光。

　　再加上出门时忘了穿胸罩，合身的连身裙衬托出我的胸部和乳头，走起路来
一晃一晃的说有多妖艳就有多妖艳. 买卫生棉条时老板还因为我的美色而忘了找
零钱，还好我提醒他。

　　叉烧店的老板就更离谱了，还不停开我黄腔问我多少钱一晚。哼！！还以为
我是舞小姐，人家小姐我可是堂堂大学生呢！！！

　　我发现穿裙子真的不好走路，像以前走路有外八的习惯，现在走起来就有点
不雅，看来要早点戒除才可以。

　　走进房间看到了让我惊讶的人，房间里居然有一个我，一个男生的我在里面，
这是不可能的，因为我就在这里，虽然现在是女生，但我确实是我。

　　「嗨！阿治」他落落大方的打了个招呼「你是谁？」我问到「我是筱芳呀！」
他回答天哪！！他居然讲的那么离谱，当我白痴！！我一脸不相信的样子。

　　「也难怪你不相信，昨天在双龙瀑布你不是许愿变成雏形明子？我躲在你后
面都听到了，跟着我许愿变成你？」

　　「要证据？你因为怕钥匙不见，所以打了一把交给我保管，不是吗？」

　　「你真的是筱芳！！！！」我不敢相信的说道「为什么你要变成我？」我问
「就好像你想当女孩子一样！！而我想当男孩子！更何况我是同性恋……」

　　筱芳为博取我的信任，就这样道出许多秘密原来她家里重男轻女，造成她从
小就想当男生，而变成同性恋，这也是他一直没有男朋友的原因，在一个偶然的
机会下从闺中密友处（女的）得知双龙瀑布的秘密，因此就找我们一票死党到那
里玩，而变成我的原因是因为我够帅，加上他听到我许的愿望（变成女生）。

　　于是我们协议当场交换房间，从此他的东西归我，我的东西归他，而且不可
以泄漏彼此的秘密。

　　「昨天我都听到看到了，你好淫当害我都睡不着！这种身体过瘾吧！！今天
我们来切戳切戳，好吗？」

　　听到筱芳，噢不！阿治这样讲，我整个脸都红了，我想试试看却又怕他笑我，
只好低头小声告诉他「改天好了，我月经来了」

　　「那好吧！！」阿治好像有点失望，又不太相信的样子「你能不能帮我换棉
条，我不会用」我轻轻的问他，声音小到几乎听不到「好」他说的有点兴奋于是
我走到床上躺下，弓起双脚「你不要太大力，我怕痛。」

　　「我要开始了」他将我的连身裙拉到腰间，露出只穿丝袜的下体「雨`！！
你只穿丝袜……」阿治讶异的说道「讨厌，我怕弄脏内裤嘛！！」我用双手把脸
遮住，脸红的跟苹果似的。

　　我发觉我不但身体变成女生就连心态都有点女性化，唯一没变的是，我仍然
和以前一样色色的，阿治慢慢的把我的丝袜褪下一腿，「脚张开一点」他说我把
脚张的更开，更把腰挺高让他更好弄，整个阴部让阿治一览无遗，有点丢脸却又
有点过瘾，好复杂的少女心态我看的到他的下半身已经股起来了，而且不断的吞
口水要不是月经来了，真想现在就跟他来大干一场，管他是不是处女阿治轻轻的
搬开我的阴唇，动作颇为绅士，我的小肉缝第一次被男生摸到，触电的感觉比以
前都强烈「啊！！」让我不经意叫了出来阿治的下体鼓的更大了，他细细的审查
我的阴部，赞叹的说「雨`你的阴部比我从前还漂亮、细嫩」并且用手揉我的阴
核不用说，我的下体又湿了「不要，好丢脸，你快点不要再摸了」我娇喘的说道
他将棉条塞进我阴道，好痛！！！！！！这是第一次让异物进入一切ＯＫ后我反
身将他押着，并且用小妹妹摩擦他澎大的鸡鸡（隔着裤子）

　　娇娇的说道：「这几天真的不行，等雨`的姨妈过去好吗……」

　　跟着我们疯狂的接吻，他要我帮他口交「不要，亲男生的那个好恶心」

　　经不起阿治在三的恳求，只好答应他以后有机会再说，但是我仍然用胸部帮
他解决. 胸部跟小弟弟摩擦的感觉让我好兴奋，差一点就不理会月经而让他上了，
还好阿治射精到我的脸上，哪种腥臭味让我回了神，「好讨厌，你怎么降子」「
对不起」他拿卫生纸帮我擦了擦，顺便擦自己的弟弟，我于是走到厕所去洗脸、
尿尿女孩子尿尿好奇怪，不但要坐着尿，而且冲到阴唇的时候还有点快感，尿完
还要用卫生纸擦拭一番走出来拿一条内裤换上，筱芳的眼睛一直看着我「雨`，
你真适合当女生，少女的心态你都表现出来了。」「你好漂亮，比我还美」

　　「不要夸奖我，我会骄傲的」「唉呀！！你不要一直看我，怪不好意思的」

　　接着我们把私人东西整理一下，交换房间了我们约定晚上七点一起去游泳筱
芳的房间比我的稍小，但是装饰的好温馨而且一尘不染。

　　筱芳再三叮咛，他不限制我自慰，但在她房间手淫的时候不能叫的太大声，
不过他是有点过份担心了。

　　跟她交换房间最让我高兴的是，他有很多衣服裙子。

　　加上她有收集内衣裤的习惯，只要是市面有的内衣裤她都有，无论任何形式。

　　因为筱芳胸部比我小，所以她的胸罩我不能穿，但是我们臀围差不多，内裤
就没问题了。加上她的衣裤、鞋子、首饰「早知道我就不会花那么多钱去买衣服
鞋子了？」

　　晚上我们吃完晚饭后就去游泳了，阿治要我挽着他的手。其实我也知道，带
着一个百依百顺的女孩子出门是每个男生的心愿，更何况那个女孩子是如此的漂
亮，身材火辣。

　　路上没有人不看我们，我把胸部微微抵着他的左手，走起路来乳头和手隔着
衣服摩擦，感觉好兴奋. 阿治似乎也不亦乐乎。

　　当我换好泳装的时候我才知道不好，「我的阴毛露出来了！！！」

　　虽然只有一点点，但是仔细看还是看的到。虽然对这件事我不是很在乎，但
是我这次游泳本来就是抱定秀一秀身材给男生看的想法，不过这跑出来的阴毛实
在有点不雅观，只好打消这个念头. 我压根没想到穿高叉泳装还要修整阴毛，失
算失算。

　　因此只好拿一条毛巾出去，能遮多少算多少。

　　「我的毛毛跑出来了」出去我跟阿治讲「好啊！服务观众嘛！！」

　　「不要，这样好难看」这时阿治抢走了我的毛巾「啊！！！！」我总觉得大
家都在看我下半身，或许穿的太暴露了吧？

　　赶紧跳下水池里，这一跳下去，糟糕，上半身的泳衣被跳下去的冲力给冲掉
了。美好的上围裸露在大家面前，大家的目光都盯着我的胸部乳头不放。

　　好尴尬！！我整个脸都红了，赶紧用一支手遮住胸部另一只手把泳衣拿回来。

　　但是我一个人一只手又用来遮住乳房，实在没有办法绑好蝴蝶结. 「阿治」
赶紧呼叫阿治来解围，我两只手抱住胸部，他则在后面帮我绑好带子好了之后我
就马上跑走不游了，而阿治虽然想游，但也只好跟我走。

　　「今天真是太丢脸了」我的脸还是红的「不会呀！你的表现香艳又火辣，没
有几个人做的到」他说道「你还在笑我，小心我不理你」我跟他打情骂翘的值到
回家到家后阿治跑来找我，手中还拿了刮胡刀和卫生棉「雨`我来帮你换棉条，
顺便修一修毛」

　　「真的吗？还是你有其它的用意，今天真的不能做爱，我要先提醒你」

　　「不会啦」他把我推到床上，张开双腿，拉下内裤（在房间我没穿外裤），
一切动作好粗鲁，但是我似乎喜欢阿治这么做，因此我也没有阻止他。

　　用梳子梳阴毛的感觉非常舒服，且间接接触到我的下体，有另外一种性奋的
感觉，有别于爱抚，不用说小妹妹又湿了，我真是一个多水的女人。

　　拔下棉条的时候，阿治故意不用力拉出，故意慢慢拉让我身体不禁一阵抖动
「啊！」我叫了出来「你这坏蛋，连这个时候都要挑逗我」

　　「不这样你怎么会舒服呢？这个是我多年研究的心得」

　　接着我把眼睛闭上，慢慢享受剃阴毛的感觉. 眼睛张开后我发现阿治竟然把
我的毛毛全部剃光「你好讨厌，怎么可以这样子」

　　「剃光比较方便，没骗你」我有点半信半疑「真的吗？」

　　一切ＯＫ之后我们一起去浴室洗澡，「小`你的头发好漂亮又黑又柔的，我
来帮你洗」

　　「好啊！刚好我对这种长头发一窍不通，拜托你了」

　　就这样阿治帮我洗好了头发「啊！不要突然摸我胸部，好痒」

　　「不摸你我怎么帮你擦肥皂……」「你乖乖的不要乱动」

　　他慢慢的帮我擦肥皂，当他的手碰到我的乳尖时，一种奇妙的感觉从乳头散
开一直传遍全身，接着他渐渐洗到了我敏感的小肉缝，我刚刚在拔棉条的时候就
被挑起的性趣，这时又更加的高涨，腰部随着阿治的手慢慢摆动，小穴也流出微
微蜜汁，就差没有呻吟而已。

　　「小`你好色，不过月经的时候最好不要乱作以免伤了身子」似乎被他察觉
了「我…我哪有…」虽然嘴巴不肯承认，但身体却已经火热的有点受不了然后换
我用胸部帮他洗身子，本来我是想用胸部挑逗他，等他想要时却不帮他解决，谁
叫他刚才笑我。但是结果是我先受不了从胸部传来的一种又酥又痒的感觉，就在
帮他洗背部的时候，我一边用胸部摩擦他背后，双手一边揉着我的阴核，但是我
忍着没有叫出来，就这样我高潮了，在浴室。

　　后来我发现原来他也用手自己解决. 让我觉得蛮窝心的，因为他是为我着想
才强忍着性欲没有上我而自己解决. 一室春香。

　　第三章这几天经过阿治帮我的特训，我已经可说是个百分之百的女孩子了，
不论化妆、言行、吃东西、走路、月经、待人处事还有坐摩托车没有一样不像个
女孩子，现在我可以回家面对我的父母了。

　　昨天我的大姨妈走了，阿治兴高采烈的说今天要帮我「开苞」，其实到了这
个时候我反而有点担心，倒也不是说我不喜欢阿治，而是因为我知道阿治的弟弟
有多大，我怕我的小穴会受不了，而且听说每个女孩子的第一次都不是享受，而
是咬紧牙根强忍痛苦，就这样让我颇为烦恼。

　　于是我们约好今天要去“ＦＲＩＤＡＹＳ”餐厅吃大餐。我为了身材着想已
经节食了有一两天，同时我更仔细打扮一番，脸上化了点淡妆（最近学的），把
些许头发结了个小辫子挂在左耳后，戴上白色的小发箍和耳环. 而身上穿的更是
精心打扮，一件连身短裙式合身粉红色套装，没穿胸罩，套装外加一件白色衬衫，
因为我没有事过没穿内裤在街上走的感觉，所以我只有在下半身穿了一件阴部有
开口的白色丝袜，我想试试风从下体吹过的凉爽感觉，同时不穿内裤只穿短裙走
在街上的感觉更是刺激，怕随时都有曝光的可能。

　　一切打扮ＯＫ后我就乖乖的在寝室等阿治的来到。

　　「好了吗？」阿治问到「好了，我马上来」在门口穿了双阿治留给我的黑长
统皮靴后便挽着他的手臂出发了，我用侧座的方法坐他的摩托车，同时紧紧抱住
他，将胸脯抵在他背后，我没有将双腿合的很紧，这样车子行走的时候裙摆就会
随风微微轻飘，让别人有机会看到我的私处，满足观众嘛。从前当男孩子的时候，
看到穿迷你裙坐摩托车的女生总是夹紧双腿，让我不能一饱眼福，因此今天我就
服务一番，反正阿治在前面专心骑车，也不会知道我在后面做什么. 「这样舒服
吗？」我调皮的用双手隔着裤子慢慢摸他的阴茎，更在他耳后轻轻吐气，我感觉
的到阿治已经硬起来了「你乖乖的不要乱来我在骑车，这种事回家在作」他把手
放在我的大腿上轻轻摸了几下「好！！！」我回答道，且紧紧的抱住他，让他享
受我的乳房一路上我发现，有一个人不断跟着我们，而且似乎不断注视我双腿间，
我想他是想要看一看我的秘处吧！！！

　　其实我这个人是很大方的，既然我有好东西就不妨让别人欣赏看看，不过是
否要和别人分享就要看我的心情了。

　　于是我把裙子向上拉高并把双脚张开点，让他能更清楚的看到我裙内风光，
并对他做了个飞吻，活脱像个小骚妹。

　　不过他似乎看的傻了眼，不敢相信似的双眼瞪大不停注视着我的那里，以致
于前面有车也没有发现，我对他比了比他才发现快要撞车而紧急煞车，我们之间
的距离就拉大了，因此我就没有再看到他。

　　我没有穿内裤其实外表看不出来，但是走在路上总觉得有千百只眼睛在看着
我，或许是心理作用但真的有种莫名的兴奋. 到了餐厅我才发现那里真是高级，
菜单价钱都在４～５百元左右，说真的我没有吃过那么贵的餐厅也不知道要怎么
点，就让阿治帮我决定。

　　要附带一提的是餐厅的服务生不时用眼角偷看我被我发现了这种受到人家注
目礼的感觉真好以前从来不曾有过，我想这就是当个美女的好处之一吧！！

　　吃完饭当然是由阿治付钱，这是身为男士的礼貌嘛！！！

　　我们顺便还看了场电影，于是就回家了一路上我的心情真的是忐忑不安，一
方面我想尝试做爱的感觉，另一方面却又感到害怕、害羞与期待，随着家越来越
近，我的心也越跳越快。

　　到家后我和阿治两个都坐在他房间床上，我不知道应该要跟他说什么才好，
其实这个时候应该是男生主动，但我跟他的关系特殊也不知道该由谁先开口好。

　　「去洗澡吧！！！」阿治说「好」我乖乖的走向浴室在洗澡的时候我想了很
多究竟是要用开放的态度来面对他，还是像个未经世事的小姑娘一样t腆，最后
我决定放开我自己。

　　洗完澡我仍然穿了今天穿的服装走出去（就是短连身裙和白色露出阴部的丝
袜），因为我知道男人喜欢在做爱时把女生的衣裤一件件拔去以满足强暴似的快
感，加上我的丝袜绝对能促进男生的血液喷张。

　　阿治把我拦腰抱起轻轻的放在床上，开始温柔的说话。

　　「雨`乖，你不要紧张我会很小心的」阿治的脸庞就在我的眼前，这时我才
知道原来我当男生时长的是如此让女人心醉，我脸红了。

　　就在阿治和我轻声细语说话的时候，他的手已经在我的身上游走，我才发现
原来不一定要抚摸性感部位才会有快感，当男生轻轻抚摸女生时也同样会让女生
舒服。那种感觉真叫人舒懒，于是我把眼睛闭起来享受。

　　「啊！！」突然我叫了出来，当他的手停在我的乳房上并慢慢的绕着乳头转
动，当然我的乳头早已充血挺立了。

　　阿治隔着我的连身裙揉动我的乳房，因为没有穿胸罩，所以他可以隔着衣服
捏到我的乳头. 「雨`你的胸部好大，好像两颗西瓜喔！！」

　　「你好讨厌啦！！人家才没有那么大呢！！！那么大多难看」

　　「啊！不要，好痛～～～～」阿治大大力的捏了下我的乳尖。

　　「你好粗鲁，人家会痛的耶！！」我说「这样才舒服」阿治边说话边把我的
衣服褪下，并把脱下自己全身衣裤把它丢到一旁我看到他那根又黑又粗又长足足
有２０公分的大肉柱，不禁咽了口口水，我的小穴已经因为刚刚的爱抚早就湿答
答的了，阴道里面渐渐的痒了起来，身体更是火热难耐。

　　我好想要他将那又大又粗的恩物放进我的小穴内，刺破我的处女膜，并替我
止痒. 但是我知道无论我再怎么想要，我都不能先开口哀求他，一旦开口我的处
境就区居劣势，只能任他宰割了。

　　「雨`你居然没有穿内衣裤，还穿这种丝袜，真是性感」阿治似乎有点惊讶
却又有点性奋，这样让他本来就很大的阳具变的更大了。

　　我把眼睛闭上享受他的爱抚，但是双手却紧紧捉住床单，本来我就很紧张嘛！！

　　「雨`的樱桃真漂亮粉粉嫩嫩的，我要吃了！！」阿治用嘴唇含住我的乳头，
并且不时用舌头挑逗她，偶而又大力的吸住我的乳头将她拉起另外一只手则粗暴
的抓我的另一个胸部。

　　「不要这样粗鲁的吸她，我的头头会变黑」我没意识的说了一句话。

　　我的腰部不停扭动，因为下体真的痒的受不了，但是我始终没有哀求他或是
发出淫叫。

　　但是阿治似乎非要等到我投降他才要向我的下体出发. 「啊～～～啊～～～
喔～～～啊～～～」我投降了，开始发出令人血脉喷张的声音，因为我的下面已
经湿的沾湿了床单和我的大腿内侧，我可以感觉淫液正不断的流出来，里面痒的
让我受不了。

　　这时阿治才把嘴巴移到我的阴部用手扒开我的双腿和阴唇。

　　我们做爱并没有关灯，所以现在我的密处已经赤裸裸的呈现在他眼前，这样
让我感到害羞和兴奋，我似乎很喜欢让人看到我的阴部，她是如此的漂亮。

　　「雨`你真淫荡，看你都湿成这样了。喔！！真好喝的蜜汁」阿治不停用舌
头舔我的龟头珍珠、小穴口和小阴唇，这样让我更淫乱，叫的更大声了。

　　「啊～～啊～～～喔～～喔～～」

　　我叫的更大声，把所有的衿持摆到另外一边去，现在的我只想要他赶快插进
来。

　　「啊～～～你为什么停下来呢？」当他停止动作时，我在心中说到突然他把
嘴凑到我小嘴上，满口我的蜜汁流了过我嘴里「吞进去」阿治命令的说我毫不考
虑把它吞了进去，因为那是我自己的爱液，同时我跟他的舌头纠缠在一起这时我
感觉的到阿治的大恩物正在我小妹妹外面蠢蠢欲动的摩擦着。

　　「你会负责任吗？我变成现在这样，除了你跟我有同样的命运以外，我不知
道能嫁给谁了，以后…你……会娶我吗……」我说「不要担心，现在我也跟你一
样，我会负责任的」太好了，有了他那句话我放心了，虽然不知道是真是假。啊！！！
女人真好骗「准备好了吗？我要进去了」

　　我点点头「温柔点儿」………

　　阿治将我小腿抬高放到他肩上，并将他在我洞口的阴茎缓缓突入我只感觉到
我的阴道好像快要裂开般的疼痛，平时我只放进一根手指头就已经有点受不了了，
现在在我身体里面的东西居然有我手指２～３倍粗，你说我怎能消受的了。

　　阿治进到一点点深度的地方突然停下来，我还以为他体谅我要让我休息一下。

　　其实这时候我的眼睛里已经有泪水在打滚了，真的很痛。

　　突然他大大力的向前冲进去冲破了原来阻挡他使他停下的处女磨，几乎整整
２０几公分长的阳具都进到了我的小穴里面，甚至我可以感到他的阳具顶到了我
的子宫. 这时后我拼命的张开双脚，希望能将自己的阴道撑大一点，以减少疼痛
感。

　　「不要～～～呜～～人家不要了啦～～～呜～～～呜～～～」我已经哭了出
来，双手紧紧的捉住阿治，并用指甲乱抓他，但是这仍然不能解决我的痛苦，小
穴里面湿湿的已经不知道到底是淫液还是血液了，我的腰不停的扭动着，希望找
到一个最不会痛的姿势，但我错了，不但越扭越痛反而激起他更深层的欲望，阿
治开始前后的抽动着，丝毫不怜香惜玉，我只感到自己的乳房不停的在晃动，并
且阴部已经痛的快要麻w了「慢一点啦…求～～求你～～唉呦～～～嗯嗯～～～
啊～～慢一点啦！！！！好痛痛……啊啊啊～～～～～」

　　阿治听到我不停的哀嚎求饶，反而更狂爆的戳插我的小穴，和一直顶我的子
宫. 最后我只感到我的阴道一阵阵的收缩，而阿治的阳具也不停抽动的吐出灼热
的液体. 完了事我躲在被单里啜泣，一方面是因为真的很痛另一方面是为了他一
点也不温柔一点也不会站在我的角度替我想而伤心。

　　「雨`乖乖的不要哭，你这样哭我好伤心………」阿治在一旁安慰我就这样
我不知不觉的睡着了。

　　早上醒来已经是上午８点多了，看看阿治不在床边，「出去了吧！！」

　　「啊！！你醒了啊！！我去帮你买早餐了。」阿治进门说到看到他我反而有
点不好意思，想到昨天晚上的事情，脸不禁红起来了。

　　走下床去突然发觉自己仍然没有穿衣服，不禁侧过身去用双手遮住自己重要
部位。

　　「你不要看我」虽然昨天和他干了那档事，身体任何部位都被阿治看的一清
二楚了，但是仍然会有点不好意思。

　　「不要害羞，我们已经是什么关系了！！何必遮遮掩掩的呢！！！」

　　阿治亲了我一下，顺便把我的手轻轻拉开. 我跟他走过去座到他腿上，身体
靠着他，让他喂我吃早餐。

　　当个女生真好就连吃饭这种事情都有人服务。

　　「还会不会痛？」阿治一边说一边用手揉揉抚摸我微微红肿的阴部「还有一
点，感觉好像还有东西插在里面，怪怪的！！！」我说「等一下帮你擦点药，这
样会比较快好」阿治阿治的手仍然一直在摸我的阴部，不一会儿我的性欲又被挑
起，阴部已经有点湿了，乳头尖起来，脸开始发烫，我想要。

　　我用手指伸进自己的阴道了沾了点爱液，然后把手指放到阿治嘴里「好吃吗？
再疼雨`一次好吗……雨`现在想要」

　　「什么……」阿治似乎被我吓到「你不是还会痛吗？怎么……」

　　「唉呀！！不管啦！人家那里痒痒起来了，求求你嘛！！！」

　　受不了我哀求的眼光与挑逗，加上阿治也有点想要上我，年轻嘛！！我终于
体会到性爱真正的乐趣，这一次做爱确确实实让我享受到了，先前疼痛的感觉被
酥麻的快感所取代，先前所不好意思的浪叫，这一次也毫无保留的呻吟。我们更
是连续来两发，第一次我让阿治射进我的小穴里，第二次因为我稍微感到阴部疼
痛又不好意思扫他的兴，就尝试了用嘴巴帮他解决，第一次吃到精液的感觉并不
会恶心，反而有点兴奋，这就是女孩子吧！！！！

　　我想我爱上了这种感觉！！！！

　　我每天都想要尝试！！！！！！！！！！！！

　　第四章一个月后～～～～～～跟阿治的性爱每天浓烈的进行，我从一个不懂
得性爱的女孩子变成一个对性爱颇有心得的女人，任何Ａ片上的技巧我都会，我
敢说我的技术绝对不会比他们差。

　　有一点比较奇怪的是，虽然我天天和阿治做爱有时候甚至一天两三次，就连
阿治的强健体魄都有点吃不消，造理说我的小穴应该会变松才对，但是她却仍然
像是处女时一般紧，有点奇怪，但这或许是我的奇异体质的关系吧！！！！

　　也因为如此让我每一次做爱都享受到处女般紧缩的快感，也让阿治时时投降
在我的双腿之间. 老实说，最近我心中一直有想和别人做爱的念头，这应该不是
所谓的红杏出墙，我仍然是爱着阿治的，只是我兴起了一种想尝试别的男根的念
头，加上阿治最近又常常不在，让我满肚子的欲火无从发泄，靠手指头又只能稍
微解解馋而已，我好想到星期五餐厅去叫牛郎，但是一想到自己是个美女就不想
要便宜了那些牛郎，再加上一个女孩子家如果乱交的话，常常会被社会舆论冠上
不贞、淫妇……的罪名，一想到这点就好像对我浇了一盆冷水般，让我有点怯步
（我常在想我的观念会不会太传统了）。

　　直到有一天我向阿治求欢不成我和阿治已经有５～６天没有做过爱了，今天
他明明有空加上从早睡到晚就算体力不足也该养好了，晚上当我打扮的漂漂亮亮
去向他求欢的时候他竟然说「抱歉！！我今天晚上要出去没有空，改天好了！！！」

　　就这样草草了几句话就把我打发走。

　　拜托！！！我是女孩子耶！！我已经不要面子去求他上我，可以说是做出最
大的让步了。他竟然就这样拍拍屁股走了。

　　根据我女人的的直觉来看，有问题，真的有问题. 于是我决定跟踪他，看他
到底搞什么鬼。

　　我匆匆拿了钱包，穿上鞋子就出门了。

　　我一直尾随在他后面尽量不被发现，直到他走进了一家ＰＵＢ，正当我在烦
恼要不要花钱买票进去的时候，突然看到原来今天是迷你裙之夜，凡穿着迷你裙
的女士都可以免费入场，正好我为了挑逗阿治穿的正是绿色小圆裙，就大大方方
的走进去了。

　　在里面我寻了寻阿治，找到后就坐到他后面一个比较灰暗的地方，我可以看
到他的动向而他却不容易看到我，就算朝着我看也是一样。

　　阿治似乎和一个女孩子正打的火热，两人正高高兴兴的聊着天，双手还不时
的在对方大腿上摸来摸去。

　　看到这一幕我真的感到火大与伤心，气的是那个女的虽然漂亮，但是比起我
来却差了一截，真不知道阿治为什么会放下我不管而来找这种货色。让我感到伤
心的是，自从我决定要好好当个女生就决定要好好充实自己，让自己像个女生，
尽量改掉从前男生时候的习惯，我甚至去学煮饭、缝衣服……就是希望阿治不要
嫌弃我，而他今天居然做出这种背叛我的事情，让我感到不可原谅。

　　就在我专心注视着阿治的同时，我的对面来了一个男的，他自我介绍说是一
间模特儿经纪公司的员工叫Ｄａｖｉｄ，觉得我很适合当个ｍｏｄｅｌ，希望能
当我的介绍人，但是我正专注于阿治和那个女的，对于他说的话也没有什么注意，
只是大概应了几句。

　　这时阿治和那个女的突然站了起来，不知道往哪里走去，于是我冲冲向Ｄａ
ｖｉｄ说了声再见后便尾随而上。

　　只见他们两个一同进去男厕所，还在外面挂上「打扫中请勿进入」的牌子，
这分明是要做爱嘛！！！用肚脐眼想也知道，太过份了居然这样对我。

　　我打开门听了听「啊～～～～～～好爽～～～～唉呦～～好哥哥～～～你～
～你～的鸡巴好大，我快受不了了～～～～～～」那个女的浪叫连连，不时配上
阿治粗重的呼吸声，听的我下面都湿了，好想有个东西去满足她（我的小妹妹），
于是我走到女厕所去自己解决. 出来后发现阿治已经不见了「糟糕，跑哪底去了
……」于是我赶紧在ＰＵＢ里到处找。

　　始终没有看到他的人，我想他应该是回去了吧！

　　反正我又不是花钱买票进来的，于是便匆匆的赶回去了，回家途中我想了想，
应该要把话给说清楚，顶多以后大家当个普通炮友就好了。

　　回到宿舍后，正想跟阿治开口，倒是他先跟我说话『你跑哪里去了，刚刚你
妈妈打电话来说你弟弟撞车了要你快一点回家』这突如其来的冲击让我顿时脑袋
空白一片，倒是阿治催促着我赶紧收拾衣裤回家，我家离学校只有８０分钟车程，
并不算远，但是回到家时也１２点了。

　　在车上时我一直在担心要用什么态度对待家里，是要当一个乖巧贴心的女儿，
还是像从前男孩子时一样，最后我还是决定像从前一样好了。

　　到家后家里面一个人都没有，我于是回到自己房间，发现房间居然变的和以
前不一样，变的女性化了许多，就连衣物都变成女孩子的，看来这是许愿泉帮我
变的。我把包包放好后在桌客厅的桌上看到一张纸条：

　　雨诗、雨`：我们在ＸＸ医院，回家后立刻过来爸妈留

　　雨诗是我姐姐今年升大四，是个少有的美人胚子，比女孩子的我还要漂亮，
身材更是辣的可以，我的第一次自慰幻想的就是她。

　　因为我在ＰＵＢ自慰过，身上多多少少都会有点脏，我决定洗个澡再过去，
洗到一半突然有人按门铃，我想是大姐回来，围了条浴巾赶紧跑去开门，门一开，
一个清丽的脸庞映入眼前，原来是林凯芸，我弟弟的女友，她并不高约１５９公
分左右，但是长得十分清秀，是个娇小的美女，和我同年，今年考上了我们学校
社会系，原来她是小达要介绍给我的，但是阴错阳差下变成了小弟的女朋友，别
看她一脸清纯的娃娃脸样，实际上却骚到骨子里，时常在小弟房里过夜不说，小
弟不在时连我也成了她的入幕之宾，这自然是秘密了。

　　『你是……』她说『我是他二姐………』奇怪她应该认识我才对『听说忠国
出车祸，不知道在哪一家医院』『你进来坐一下，我穿个衣服，我们一起去』我
说我随便穿了件简单的便服就和凯芸前往医院了。

　　到了医院，看到爸妈和躺在病床上有气没力的小弟，听爸爸说小弟是因为骑
车出车祸摔断了双手，其他大致没事于是他们将小弟交给我们照顾后就先行回家
梳洗，而我想他们小两口一定有很多事情要聊，就藉故出去了。

　　小弟这次住院住了１５天，凯芸也陪了他１５天，有了她的帮忙真的帮了我
们不少的忙，回家后爸妈都去上班，而凯芸也留在我们家帮忙，譬如说：帮小弟
穿衣裤、换药、洗身体、上厕所……当然这些需要坦胸露背的动作都得到了爸妈
的默许，但是凯芸也有不在的时候，这时就变成了我脸红心跳的时刻。

　　小弟由于双手不方便，许多日常生活的琐事都需要人帮忙，本来这些事情由
凯芸来做是最适合不过了，但是她也有不在的时候那天我和小弟在客厅看电视，
看到一半我觉得他的脸色有点怪怪的，也没啥留意，大约半小时后：『姐，你…
……你可以帮我一下吗？』『好哇！！怎样……』『我…我想要上厕所』听到他
这样说我吓了一跳，人怔在那边『姐，对不起，我本来要忍到芸芸来的，但是…
……我真的忍不住了』『好吧！！！走』我说之后为免于尴尬，我们都没有说话
到了厕所，我蹲在小弟身后并准备在小弟的引导下脱下他的裤子，我觉得我的手
微微的发抖，脸蛋也不知道是兴奋还是害羞一直红通通的，我慢慢的脱下他的裤
子，一个结实的屁股出现在我面前，『好痛，姐你小心一点』小弟说到原来是我
的指甲不小心掐到他的龟头了『对不起』我小心的将他的鸡巴握起，原来小弟的
鸡巴已经因为长时间的憋尿而硬挺了起来，一碰到就好像有一股电流传了过来，
让我不由得心神荡漾了起来，小穴里不由得流出了不少淫水，这个时候我的心里
真的是有如天人交战般的难受，我的内心告诉我我是多乞求一根阳具插入我的小
穴，替我止痒，但理智却告诉我那是我的弟弟，不行…不行…，就在我内心交战
的同时小弟已经尿完了，『姐，我好了…』喔！好…我下意识的拿起卫生纸往他
的龟头擦拭，那是当女生后养成的习惯，女孩子的尿液容易残留在阴户中，需要
擦乾净，结果怎么知道，这几个小动作竟让小弟本来就快到尽头的阳具更加受不
了，竟然射精了……

　　一阵鱼腥味顿时让我清醒了过来，这时就算我想要他也没办法了『对…对不
起』这个时候我的手上沾满他的精液，赶紧跑去洗了洗，以表示我很纯洁，我帮
他把裤子穿上后就各自抱着不同的心情离开了回到了房间，我便躺在床上设法让
自己睡着，以平稳起伏不定的心情，毕竟这副成熟的肉体已经将近一个月没有受
到男性的滋润，正是敏感极了，如果再跟小弟两个待在客厅，我不知道会变成怎
样，但是始终情欲一发难以收拾，这一觉睡的朦胧胧的似有似无的感觉，睡梦中
有一个壮汉正拚命的满足我，往我的小穴抽动，而我也掩盖不住月来的情欲肆无
忌惮的浪叫，想要宣泄出这些日子来被压抑的欲望，就在我快要到达绝淫的高潮
时却听到『姐！你有没有空？来帮我洗澡！！！』突如其来的一声将我从梦境中
拉了回来，『原来刚才是一场梦！！！！』醒来后我满身大汗，并发现自己的手
正在阴部揉动，原来刚刚被干感觉是真的，不过是我自己自慰而已，但是梦中的
我淫叫了这么大声，不知道现实中是不是也叫了出来，一想到这点我不禁脸红了
起来。

　　『姐，你好了没有……快一点！！！』『喔！！好！！』受到弟弟的催促，
我就赶紧往浴室去，却没有发现自己只穿了一件Ｔ恤和Ｔ型内裤，连胸罩都没穿，
乳房因为汗水而明显易见，而且内裤也被我的淫水给弄湿了。

　　进去了浴室看到小弟瞪大双眼朝我看，我才想到自己现在的穿着是多么的性
感，曲线毕露也就算了，加上我的内裤都很性感暴露，使得女孩子最重要的小细
缝也因为淫水而若隐若现. 『啊！！！』我惊讶的叫了一声，同时转身想要去换
泳衣（这样子帮小弟洗起澡来我比较不容易曝光），却被小弟挡在前头说『姐，
不…不要走，这样子就很漂亮了了，我……我想看…。』空气随之沈重了起来，
不知道是什么原因我也没有离开换衣服，只觉得下意识有中声音叫我留下，随即
帮小弟脱下衣服洗澡，可能是因为我的诱人身体，小弟的阳具竟然翘的半天高，
记得他中午才射精过一次，我的心神也随之荡漾，之前自慰到一半就被打住，内
心的欲望根本没有平息，现在又看到这硕大的阳具更是不能自己，涨大的乳房让
我觉得难过，淫湿的下体却又痒的受不了。

　　『姐，你刚刚在自慰吧！！』『你…你怎么知道……』『你叫的好大声呀！！！
你没有高潮吧…………要不要我帮你……』说着说着小弟竟然转过身来舔我的乳
尖，并说『脱掉吧！！！』虽然我的理性告诉我『不行那是我弟弟……』但是我
淫乱的本性却将全身衣物褪去将姣好的身段赤裸裸的展现在小弟眼前，小弟似乎
让我如此的配合给吓到了，反而不知道如何是好。

　　我将沐浴乳到在自己３４Ｄ的胸脯上，并捧着双乳不断挤压搓揉出泡泡，最
后用双乳在小弟全身上下摩擦，这本来是阿治专有的享受，但是在我今天情欲高
张下，反而让小弟给捡了个便宜。

　　压抑了快一个月的欲望在今天完全爆发，我的双乳在小弟身上摩擦的同时双
手也没有停止动作，左手中指在嘴巴里舔，右手不断刺激小弟的阳具。

　　『进来吧！』随着小弟有磁性的声音，我手里握着他的阴茎对准我的小穴，
慢慢坐了下去，下体随即传来一阵裂痛感，让我短时间清醒了过来。

　　『啊！！！！不行……我们是姐弟………』我马上起身抽离他的阴茎，但是
由于过渡的性奋让我的双脚无力，又跌坐在一旁。

　　这时我真的好想要好想要我竟然在小弟面前张开大腿，把整个阴部暴露在他
眼前，我不知道为什么会在自己弟弟面前做出如此害羞、淫秽的动作，大腿根部
是我最隐密最不好意思的地方，本来就不该给任何人看，何况是我的亲弟弟，但
是这样却带给我莫名的满足感，我想我是一个人尽可夫的母狗吧！！！！还好我
对自己的弟弟仍然有分理智在。

　　接着我把我的阴唇分了开来，右手姆指在阴核上揉着，食中指往阴道里插了
进去，重复着进出的动作，有小弟的眼神注视着，这样单纯的自慰竟带给我前所
未有的感觉，我拚命的将双腿张开到最大，好让小弟能清楚的看到我粉红色的阴
部，从没想到向自己这么害羞的人会大胆到在亲弟弟面前自慰。

　　在此同时我的左手也没闲着的在我乳房上不断的搓揉，更用指头去压迫乳头，
乳头在我的压迫下往下陷了下去，好像要消失一样。

　　从我嘴里发出『嗯～～～哼～～～～』的呻吟声更是从未间断。

　　让弟看看到我那么淫秽的样子，我想以后在他面前我将会失去作姐姐的尊严，
但是只要能达到高潮，这又算什么！！！！

　　我的身体也好像软弱无力的靠在浴室的墙壁上，呼吸也越来越急促，手指抽
插在小穴的动作也快了起来，而呻吟声也变成短而急促，整个眉头都皱在一起，
脸上的表情也不知是舒服还是痛苦，渐渐的，我的身体开始抖动了起来，而喉咙
发出的呻吟声也变成喘息声，终于在体内发生了爆炸o黏稠的热热蜜汁淫荡地喷
出o大腿内侧更是被淫荡汁液沾得一片黏滑，手指的动作也慢慢的停止了，我终
于达到了月来的第一次高潮。

　　慢慢的我回过神来，看到小弟一脸茫然的表情，才想到自己竟然在他面前做
出这么丢脸的事情，有点不好意思却又有点兴奋，看到小弟那依旧挺立的让我又
淫荡了起来，但是这一次理性要比欲望强的多了，我想一不做二不休乾脆跪到小
弟前面开始含起了他的阳具替他做口交，这是我和亲人性交的最后底线了『你不
会把今天的事告诉别人吧……』我问道『不…不会…继续不要停……』小弟的阳
具虽然没有阿治般长，却也深入到我的喉咙，其实我的口交技巧我自认很高明，
通常阿治四、五分钟就会射精了，小弟也不例外，一阵阵浓浓的精液往我的喉咙
射去，我也在小弟面前吞了下去。

　　突然间我感到一阵尿意，脑筋突然有种念头闪过，带着一种诡异的笑容说：
『我来做个特别秀给你看吧！！！』我于是蹲了下来并把双脚张开，开始尿给小
弟看，因为我也曾是男生，我知道男人对女孩子尿尿的姿势有种特别的感觉，因
此特地作给小弟看，只见他果然目不转睛了盯着我的阴部瞧，让我顿时脸红了起
来，才想到我现在做的是令人多不好意思的动作，但是我也没有就此打住，直到
尿完后用卫生纸擦拭阴部。

　　我所做的一切让小弟看的目瞪口呆，其实连我自己也不太相信自己竟然这么
淫荡，事后在房间穿衣服的时候想起都觉得那一切好像是假的一样，但是我疏忽
了一件事，我不应该为了一时的性冲动而跟小弟做出这种事，男人都是一种容易
得寸进尺的动物，自从我替小弟口交后，小弟每当凯芸没来、爸妈不在时，都会
威胁我说要公开这件事以要求和我性交，起先我也不太习惯，但是一、两次之后
什么伦理道德就再也压不过我淫荡的本性，我反而会主动配合甚至穿着些性感的
衣物来诱惑他譬如：白色的吊戴丝袜、Ｔ型内裤、透明的高叉泳装、露出大半屁
股的短裤、短到下摆只遮住乳晕的紧身上衣……，有时小弟会乾脆装作没看到来
吊我的胃口，我也就乾脆一直穿着等他，到后来甚至只有我们在家时我都做那种
打扮，因此我这个姐姐的尊严尽失，只有当有人在家时我才是他姐姐，其他时候
我都是他口中的小贱人…

　　第五章跟小弟的性爱大约持续了有二十天，我也享受了十多次的高潮，说真
的小弟的性技巧真不是盖的，虽然他的双手暂时不能用，但光靠舌头和阳具就让
我哀声连连，因此我也乐得作他的性奴隶. 今天跟平常一样，我和小弟在客厅正
努力让彼此达到高潮的快感，但是在客厅做爱跟在房间不一样，我必须尽量把淫
叫声压低以避免来往的路人听到，也因此我迟迟不能达到高潮，但是突然之间小
弟的腰竟然停下了，我带着一脸疑惑问到：『主…主人你怎…停下来了……』并
顺着他了眼光看去，赫然发现凯芸竟然站在门口，一脸惨白双手握拳，不久就跑
走了，看得出她真的很生气。

　　而我却不停的摆动我的腰枝，企图达到绝妙的高潮，连我都很惊讶自己居然
淫荡到这种程度，就连让人发现了我们乱伦的事情都还能沈浸在这种快感中，但
是小弟的阳具似乎受到惊吓而慢慢低头. 我只好无奈的将他的阳具退出我的小穴，
虽然我没有到高潮，但是看到小弟一脸无助面如死灰般的表情，彷繁患て鹆四
爱，这时我才知道小弟真的很喜欢凯芸，便告诉他交给我来解决. 但是事情真的
不简单，凯芸始终对我不能谅解，一直对我避而不见，我于是决定明天再去谈清
楚。

　　为了怕被凯芸看到而避开我，我特地作了个男生打扮，化了个黑妆，长发用
帽子给收起来，但是麻烦的是我的胸部真的蛮大的又挺，就算穿宽松的衣服也是
很明显，只好用绷带给缠起来，虽然有点难过但也没有办法。

　　这天我在凯芸家对面的咖啡屋点了杯饮料等她，大约１１点吧！我看见凯芸
顶着一头飘逸的长发，穿着一席套装短窄裙与雪白的丝袜，三寸的性感高跟鞋，
从家门处走了出来，我感到挺纳闷的：她穿的如此妖娆，真不知是要做什么？

　　我于是就偷偷跟在凯芸的后面，发现她走到继光街一个小巷子底的一扇不起
眼的门，门口用喷漆写着“欢欢俱乐部”，我偷偷地将门打开，发现里面有一个
小电梯，电梯旁边是前面大马路商行的后门，我猜想凯芸一定是在电梯里面。

　　我看电梯停在１２楼，于是如法炮制到达１２楼当我到达且电梯门打开时，
一个身材高大的家伙把我拦住「干什么的！！！」

　　听的我一头雾水，灵机一动，压低嗓子说道「我是刚才进来那女孩的司机，
她忘了的东西在车上」

　　那家伙把头一摆，示意我进去我走到另一个门后，有一道长长的走廊，末端
有一个门，隐约有音乐传来，我把门推开发现里面是一个很大的舞池，有吧台和
小弟，大概有十几个男女坐在吧台附近，奇怪的是舞池旁边摆满了沙发，每一组
沙发上有一对男女在调情，看的我脸红了起来。

　　我发现凯芸也坐在其中一个沙发上跟两个男的在聊天，不时发出笑语，她似
乎没有发现我，我于是走到吧台前坐下，点了一杯啤酒，就这么一下子的功夫，
我回头再看凯芸时，只见凯芸走到一个地毯上，一个男人正躺在上面，凯芸两脚
跨在那人的耳际，竟然直接将短裙拉起，蹲了下来，只见凯芸蹲下后露出她性感
的白色吊带袜与丁字裤，凯芸将丁字裤拉开，，露出两瓣阴穴，朝那男人的口中
靠上去，将自己的阴唇与男人的嘴唇靠在一起，并前后摇动，将自己的阴唇与男
人的嘴唇互相摩擦。

　　过了一会而，忆庭站了起来，将自己的丁字裤脱了下来，走到沙发旁，将的
短裙拉到腰际，两腿打开，露出白净，裹在白色吊带丝袜里的大腿，靠在一位男
士的大腿上，并坐下用手向下将男士的阴茎对到自己的小穴上，我讶异的发现那
位男士早已把裤子脱到膝盖以下，露出毛融融的大腿，而他的阳具则插入凯芸的
阴道中，只露出毛毛的阴囊，我几乎不相信自己的眼睛，平日美丽高雅的凯芸竟
在大庭广众之下与人交媾，在场的人有的在交谈，有的人在观看，并互相交谈评
论一番，邻座沙发上的男士亦将伴侣的大腿打开隔着内裤骚弄她们的穴。

　　我真不知道这里是什么地方。

　　此时凯芸开始摇摆身体，无视于众人的注视，不时发出浪叫声，此时一个黑
人走了过来，我发现他是国内职篮的球员，球打得还不错，他走到凯芸旁，掏出
他的胀大的黑家伙，凯芸看到连忙将她的小口凑到那根大鸡巴中一口吞下，我讶
异的发现凯芸口交的功夫不赖，竟将２５公分长的阳具插入她自己的喉咙中，我
总算大开眼界，此时我吞一吞口水，忍者自己小穴湿痒的欲火，发现隔临沙发上
的两男一女也干起来，但是我只是看一下，立即将目光回到凯芸的身上，此时她
穿着出门时的粉蓝套装，短裙被拉至腰间，嘴巴来回吞吐黑碳般的阳具，下体被
另一个人干者，凯芸不时上下移动，突然坐在沙发上的家伙不知道说了什么，凯
芸立刻放下手中的鸡巴，站起身来，转身弯下腰将那家伙的鸡巴含入口中，只见
一阵精液喷出，凯芸立刻在龟头上舔食，精液喷的她满脸，长发像瀑布般划过她
的脸颊，她在舔食精液的同时，仍不忘撩起她的长发，以免挡到这边的观众，此
时黑人球员趁她背对弯腰时，将他的黑家伙插入凯芸的小穴中，凯芸在她插入时
一阵浪叫，配合黑人的抽插动作前后移动，不时转身将手扶住黑人的鸡巴，真看
不出向凯芸这种１５５公分的身高居然淫穴能吃下近乎２５公分长的阳具。此时
观众集中到她的后方观看过了大约五分钟，黑人将动作加快，凯芸知道他快要射
精了，连忙蹲下来将他的鸡巴含入口中，过一会儿，只见大量的精液自她口中流
出，这是一个怎样的画面，脸上残流精液光泽的长发女孩正将一跟大阳具吞在口
中享受，众人则屏息以待黑人射精完毕后，凯芸仍蹲在地上，两脚岔开，她的阴
户清楚地两片花瓣张开在众人的面前，凯芸用她的大眼睛扫过众人，她的右手抚
摸着阴蒂，左手从后方绕过去用手指抠着自己的屁眼，说道「还有谁要干我！！！
来嘛！！！」

　　此时凯芸旁边一个矮壮的家伙走去，另外一个对面吧台的家伙也走过去，凯
芸蹲在地上等他们走进，将他们的鸡巴掏出来，分别送入她美丽的嘴巴里，「小
美人，你要让我们同时干你吗？」

　　「可以呀！你们是要轮奸我还是同时干我呢？」

　　「随你便吧」

　　那个矮壮的家伙坐到沙发上，凯芸站起来跪跨在他的上方，左手从后方拾起
他的阳具，缓缓放在自己的小穴口，然后坐了下去，她同时发出绅吟「先生……
你的鸡巴……喔……喔……干得我好爽！！！」

　　我想不到这样的脏话出自美丽凯芸的口中，看样子她的性感双唇不但能说还
能干呢！

　　凯芸一面摇摆身体，一面将刚才留在脸上的精液用手以诱人的姿色舔入口中，
此时在后面的那个家伙说「我要插入你的屁眼，好吗？」

　　「快吧，把你的大挪褰来」

　　凯芸不假思索地回答只见那男人到吧台后方拿了一罐沙拉油之类的东西涂在
自己的阴茎上，然后走去凯芸后面抬起她美丽的屁股，对着她的肛门插了进去，
凯芸在阳具插入的瞬间「阿……阿……哥哥……你的鸡巴好棒……好棒！！！」

　　此时，两根大阳具插入凯芸前后的洞里，全场的人都看呆了，凯芸的上衣外
套依然整齐穿在身上，她忍不住大叫「快……快……还有谁……来干我的嘴巴…
…拜托……」

　　两个人立刻走过去，掏出自己的家伙，凯芸左右手一把抓住就分别往嘴里送
我至今仍不可思异地看着我弟弟的女朋友同时和四个男人性交不一会儿，四个男
人都射了精，凯芸来不及一一迎上，部份射在她的外套上，大腿t带袜上和脸上。

　　然后又是四个人分别轮奸凯芸，凯芸躺在大圆桌上，尽可能张开大腿，众人
忍不住她的性感丝袜和阴部，纷纷掏出阳具，刚才射精的黑人也加入轮奸的行列。

　　我并未加入战局，因为虽然我目前装扮为一个男人，但我是个女的，忍着裤
子里的湿痒，我心中另有盘算……

　　好不容易挨到将进一点，在凯芸被１２个男人干过后，她充满歉意地蹲在圆
桌上，张开两腿抚摸自己被干的红通通的小穴「对不起！各位，时间到了，虽然
我很想再来，但是我得去注册了」

　　此时吧台小弟喊「各位，请到这里及结账」

　　一阵混乱中，凯芸从后面边门走掉，我注意到她未把内裤穿上，连忙跟上，
确被保镖挡住「请走前门」

　　我急忙下楼，去找凯芸在过马路时，我发现凯芸也在等红绿灯，我连忙迎了
上去！！

　　「嗨！吃饱了吗？」

　　凯芸猛然回头吓了一跳，拍了我一下「吓我一跳，原来是你，早就吃饱了」

　　我眼看着凯芸乌溜溜的大眼睛，实在无法将眼前这位清纯的女孩跟刚才的画
面联想在一起，我忍不住，凑在她的耳朵边轻轻说道「男人的精子好吃吗？」

　　凯芸大吃一惊，此时绿灯，她也忘了过马路，只是眼神恐惧地看着我「放心，
我不会说出去，晚点我再找你」我于是走了回家

　　我想一定有人觉得奇怪，为什么我不利用这个机会当面跟凯芸解决这个事情，
其实我也想，只不过刚刚看了这么撩人的春宫画面让我的心情也为之浮动了起来，
胸前的小樱桃早就已经变尖了，抵在绷带上让我觉得痛死了，乳房也挺了起来，
但是受到绷带的压迫，令我呼吸困难. 因此我想赶紧回家褪下这一身装扮，让我
最感到骄傲的胸部得到解放。

　　回家后我马上解下绷带生怕自己的乳房变形走样，老实说我最满意的身体部
位就是我的乳房了，虽然大却十分尖挺而不会下垂，且够集中不像杨思敏般过于
分开，加上乳晕的大小恰到好处，颜色又红嫩，尖端的小樱桃更是异常敏感，我
说如果有保险是投保胸部的，那我一定会去买. 我在镜子前端详了自己的胸部几
分钟后才满意的穿上有蕾丝花边的性感胸罩，本来我都不穿胸罩的，因为那样乳
头会抵在衣服上既舒服又性感，但是小弟告诉我不穿胸罩会让胸部下垂，这才赶
紧去买的。

　　在卸下那丑丑的黑妆后，为了慰劳自己丑了一整天，特地好好的打扮了一番，
不但化了淡淡的妆，头发绑上发箍，也戴上耳饰，在阴部喷上些许香水后穿上和
胸罩同套的白色Ｔ型内裤，更穿上了雪白的丝袜，配上纱质的白色低胸套装o与
浅色的碎花带有蕾丝斜纹的紧身迷你窄裙，漂亮的让我自己都感到心动。

　　于是去找小弟想和他来次最后的激烈性爱，不过不凑巧的很，小弟不在，可
怜我这满腔欲火无从宣泄，最后我下了一个连我自己都不太相信的决定我要上街
找男人，我要上街找男人……，我想真的是欲望太盛了吧！！！

　　我穿上了一个平常不会穿的高跟凉鞋，是后跟很高的凉鞋，鞋带一直缠绕到
小腿上，可以说非常性感。

　　我打算到市区的百货公司去，因为那里有很多美男子。

　　上了公车后恰巧遇到下班下课时间，过了两站车更挤了。

　　这时，我遇到相当色情的韵事。

　　从我一上车开始，就有一个色狼一直偷偷瞄着我的水嫩脸蛋和深深乳沟。

　　一开始我有点反抗这种事后来意识到我本来就是出来找男人的，只要他长的
不是太难看，我也就没什么意见了。再说对于向我这么一个漂亮迷人的年轻女人，
又打扮得这么曝露，任何男人都会有非分之想。

　　正在想时，我的臀部上多了一只手，而且迷你窄裙也被掀高了一点. （啊…
…是色情狂……）

　　我在朦胧之中却觉得有一丝丝的喜悦。

　　好像自己想找男人的愿望实现了一般，那男人的抚摸并没有暴力的现象而是
有点温柔，所以我也就没有抵抗了。

　　我也发现背那人正轻抚着我的屁股。那男人的手包着我的屁股似地去抚摸，
而且渐渐地往下面移。

　　（喔…。那色情狂……。在摸我的屁股…………）

　　我一直装着若无其事的样子，那色狼得了个便宜也不在乎有没有乘客在看他，
手比刚开始的时候更不安份的伸进我的紧身迷你窄裙里摸了起来。

　　（真轻薄。）

　　陌生男人以两手玩弄我的屁股，把套装的迷你窄裙给卷了起来，由于裙子很
短，只是稍稍的卷了三公分，我那个被乳白色的镂空三角内裤就露了包住的圆滚
滚的屁股也马上就露了出来，那里的全貌就可以看得一清二楚了。

　　（怎么样o喜欢吧！镂空的超小三角裤！）（喜欢的话一定想再看更多的东
西！）

　　我陶陶然的朝背后看去………………

　　（是年轻的色狼…还是个学生……）

　　我似笑非笑地将身体往后靠，那色情狂似乎也知道现我不在意，就用裤裆里
的肉棒在她的臀上磨蹭。

　　陌生男人拦腰抱紧我，硬挺的阳具顶在丰腴的嫩臀摩擦，并将手顺着裹上网
状丝袜的臀沟和张开的双腿从内侧滑下往前挪移o在网状丝袜底部抚摸，而另一
只手则把我白色纱质套装的钮扣悄悄拉开. 『啊！啊！』那男人开始偷袭我的酥
胸，伸手握住毫无防备的乳房揉搓着，还握住我的奶子，抓了起来并用另一只手
把大腿根部搓了好几下，好像用手试着要把我的花蜜挖出来似的。

　　陌生男人使劲地去舔我的耳根，使得我脑中的每一个细胞都被翻过了似的。

　　大概是我身上散发出来的香水味刺激了男人的性欲，男人似乎已经等不及了，
又去舔另一个耳沟，这时我扭动上体，竟轻微发出作爱时的声音来。

　　美丽妖娆的大学女生正在拥挤的公车中被一个不认识的高中生任意进行性骚
扰. 『嗯……喔……』我一边呻吟，一边扭动着身子，一双粉腿缓缓张开，同时
白色内裤中的裂缝也早就流出爱液，令人懊恼的是从白色内裤之中不断流出的淫
液早已黏腻地贴在大腿内侧了，让我感觉有点不舒服，早知道较不要穿丝袜出来。

　　被爱抚后有所反应是正常的现象，但是在拥挤的公车上被性骚扰却不能作爱
是很难过的。

　　起初我还怕被别人看到我现在这种害羞的样子，但是渐渐的情欲越来越旺盛，
也就不在乎了，相反的我还希望大家都能看见现在的我，那样反而能让我更能达
到高潮。

　　陌生男人把我的丝袜往下拉，又把手放在丝质三角裤上揉摸。

　　那人的手指一直隔着乳白色镂空丝质内裤那层薄薄的丝缎对着里面的洞穴一
来一去的搓弄，还用手指在臀部的裂缝及花瓣突出处给予按摩。使原来张开的两
腿深处o感到一阵阵痉挛的喜悦。

　　（嗯……。好痒喔……。淫水都湿透了………。）

　　我不但让色情狂把短窄迷你裙完全拉上腰际，而且也大胆地张开双腿，主动
把那丰满的小穴放置在色情狂的手掌心，让男人从潮湿的内裤玩弄里面的花瓣。

　　而且从那小穴中滴出了一滴滴的花蜜来，湿濡了色情狂的指缝，散发出浓厚
的女人香味。

　　『喔。……………喔唔……』我尽量调整自己的呼吸，不让乘客听到呼吸急
促的声音。

　　但酥胸及下体所感受到的甜美感受却是无法隐藏的。

　　『喔……』腰身一边摇动，一边有很令人不好意思的反应，因为乳头已经变
得又硬又红. 『啊……喔……』随着一声声呻吟的声音，体内的花蜜早已不断喷
出。

　　激情的狼吻再移到脖子、耳朵去轻轻咬着，我的身心早已随着他的舌头完全
陶醉了。

　　陌生男人的唇一边吸着耳垂，一边那只手掌一把提起３４Ｄ罩杯的丰满乳房。

　　『嘎！』由于太过舒服o使我一再呻吟不断。

　　下一个瞬间，陌生男人的指头已经慢慢地移到白色内裤上面，从内裤上面寻
找花唇的入口处。从大腿根处传来的兴奋快感，迅速传遍全身。

　　（啊！拜托！）

　　我扭动着身子期待陌生男人能将那湿湿的三角裤给褪去，我自己用三角裤去
碰他的裤子，在这裤子的里面那陌生男人的东西正在打着热切的脉动。

　　男性的感触强烈刺激着芷晴的官能。

　　（现在可以随时被插了………。）

　　此时我的心也大力地跳动着，而且也没有想停的意思。

　　我扭动着那圆润修长的大腿，把要叫出来的声音又收了回来。

　　当那白色的高腰三角裤被从下身褪下时o我好像觉得蜜汁已经滴落在地上。

　　而同时大腿间又有一种酸楚感，真不敢相信自己在情欲这么高涨的情况下还
能够等这么久。

　　（没关系的，不用客气，你喜欢我吧！我也喜欢你！）

　　『喔……』指头似乎找到入口了，将手指一寸寸地插入。

　　色情狂把手指插进正在汩汩涌出花蜜的小穴中，用手指去挖我的小穴。挖扣
了十几下，又把另一只手指也送了进去继续挖掘扣弄，我被色情狂的两只手指不
知用力插了多少次，进进出出的速度逐渐加速，终于来到最后的单元中了，我也
卖力地扭动着那圆滚滚的屁股。

　　终于在体内发生了爆炸o黏稠的热热蜜汁淫荡地喷出，大腿内侧更是被淫荡
汁液沾得一片黏滑，在激烈的颤抖中顺流滴下。

　　原本以为色情狂的骚扰即将结束，但我还没喘过气来，色情狂的手指却继续
往嫩穴里攻击着，我只觉下半身苏软无力，淫荡的蜜汁仍不停地从体内涌出（啊
………好多汁液……会不会虚脱………………………）

　　我无力地垂下粉颈，陡然映入眼帘的却是自己丰满的雪嫩奶子正在色情狂的
魔掌中捏面球似的揉搓得一片通红，像是在看色情片一样，只是女主角是自己，
另一个高潮就如海啸般立刻卷起她的娇躯送向无际海面………………

　　『荷…………。喔唔………嗯……。哼……………』（又泄了………………
…唔………………。）

　　虽然用手背捂住小嘴，但泄身时的欢愉淫声也随着喷出的淫汁泄出浪语. 这
时乘客渐渐下车了，我虚脱般靠在色情狂身上任人恣意妄为。

　　我只能勉强站稳身子，那色情狂也尽了点职业道德替我顺手拉起内裤和丝袜
. 我可以感觉到那色情狂正得意地睨着她被玩弄到泄身的身体瞧，我红着脸低头
拉拢白色套装的领口，那人还趁隙多捏几下我的屁股。

　　「真是的，得了便宜还卖乖」

　　这时我突然有个想法，转头对他说「你泄了吗？」

　　他似乎被我突如其来的问题给吓到，楞了一下又随即清醒过来「还没有……」
他说「想不想跟姐姐做爱」

　　他用力的点头，但是又说「我和一个朋友在一起」

　　我想两个应该没有问题，就让他们一起来。于是就和他们一起下车，买了些
保险套就到宾馆去了。

　　路上我因为刚才泄了两次，双脚没什么力气就搂着那个在公车上侵犯我的男
生，但是另外的一个似乎看得有点眼红，就趁没有人的时候在我身上乱摸，我就
这样给他弄得乳头顶了起来，加上我得胸罩比较薄，低胸套装前明显的突出两点，
惹的大家侧目观看，害我感到不好意思。

　　到宾馆后因为我的高跟鞋不好脱，我也就没脱，缩腿侧卧在沙发床上，露出
大半圆润皎白穿着丝袜的大腿，我拿下头上的发箍将披肩秀发自然散下，顺手绑
个马尾，他们色[[的望着我的大腿，我要他们蹲在沙发床前，我则将穿着系着
细带的高跟凉鞋的足踝伸向他们眼前，用脚尖轻挑他们的下巴，问道「有没有和
女孩子好过」，他们直瞪着我大腿内侧说没有，我要他们用舌头一一仔细舔舐我
那小巧圆滚滚的脚趾头，虽然隔着高跟凉鞋穿着丝袜，但是他们仍用心去舔，依
序舔舐上我洁白细致的大腿，他们贪婪的吸吮着，舔得我一阵酥麻，不由自主的
「啊……」的哇哇叫。

　　一声呻吟起来，我允许他们把玩我的足踝，让他轻轻的用手指轻柔的随着我
的脚部的曲线由足踝向上探索，我白晰柔软的双腿因为他们缓慢的动作不由自主
的弯曲着，我解开我衬衫的钮扣，解下我白色蕾丝边胸罩的前扣，露出早已硬挺
胀满的乳房，自己搓揉捏挤，不时「嗯……嗯……」的发出呻吟声，他们贪婪的
望着我的奶子，就像一个想吸奶的小孩子，我再用我纤细皎白的脚ㄚ子轻挑他们
早已僵硬的下体，我拿湿纸巾要他们将脸擦乾净，然后拉着他们坐在沙发床上，
搂着其中一个的颈子和他玩亲亲，我微张红润的双唇靠近他，让他迎向我那诱人
的双唇，舔舐我唇上的口红，让他伸出舌头探索我口腔内的一切，并吸吮我幼嫩
舌尖，我的双手开始不老实的解开他上所有的扣子与拉炼，而另一个男生也开始
抚摸我圆润的肩膀与白玉莲藕般的手臂，又细细把玩我那对尖挺的乳房，并亲吻
吸允我白嫩的乳房和宛如花生般红嫩的奶头，我将我丝质的衬衫完全褪至腰际，
整个露出我白晰诱人的上半身，任他两玩弄吸允。我的身子顺势躺平，任他们亲
吻我全身，从我漂亮的脸蛋，白嫩的酥胸，雪白的肌肤到修长的双腿，最后亲吻
着我那早已湿答答的阴户，我将我修长的大腿张开，令其中一个可以将我鲜红的
阴唇拨开，把头钻进我的双腿之间，用舌头舔舐我的阴户，逗弄我的阴核，我被
舔得浑身酥麻，忍不住一阵颤抖，我用双腿夹紧他的头，轻轻呻吟起来，我的情
欲已高涨，我就拿矿泉水大致洗乾净他的肉棒，再帮他套上保险套，将他推坐在
沙发上，撩起我的窄裙，将丝袜和Ｔ型内裤褪到大腿上跨坐在他上面，张开自己
的双腿，将自己的臀部往上提，露出那湿淋淋的花蕊。我用手握住他的肉棒往我
的花蕊细缝里硬塞进去，我浑身一震，并用手掌撑住他的胸部，而另一个男生则
脱下裤子将近乎２６公分的肉棍刺进我喉咙中。

　　「嗯……」一声声细声低吟。我随即全身放松，扭腰摆臀舔舌，放荡的上下
摇晃起来，我在他们之中不停的上下晃动，柔软的双乳也随着我的晃动一波波的
跳动，他们也大胆贪婪的伸手揉捏挤压起我硕大的乳房，且不时伸头吸吮起我硬
挺的乳头，我忍不住发出淫荡的呻吟声，并自然的前后摆动头部，使我绑起的马
尾在空中荡来荡去。

　　我像三明治般的让他们干着近十分钟左右，他们就忍不住射了出来，后还依
依不舍的把玩我的奶子，我将我炙热的情欲完全放浪的宣泄在这两个年轻的身体
上，当他们第一次射出，我还用嘴帮他们阴茎上残留的精液舔乾净，不愧是年轻
的身体，不一会就硬起来，我认真地左右含着他们的阴茎，不住的吸吮着，并像
舔冰棒般的用舌头，细细的舔过，且帮他们舔起皱皱的蛋蛋，并含进我嘴里小心
吸吮着，我像对待小弟般的温柔，我和其中一个成６９势，也要他用舌头深深的
舔着我的蜜穴，他不断舔着我的蜜穴不断的吸吮着，一阵阵酥麻，直逼我脑门，
我再也忍不住的要他翻身起来，脱下我的窄裙，接着我拿了一个抱枕垫，在我的
臀部下面，并将我的双腿张开拱起，我引导他的阴茎顶在我的阴唇上，稍微扭动
我的臀部，使他的龟头正好对准我的阴道口，他就顺势插了进来。

　　这次他好像更兴奋，一开始就以很快的速度，猛烈地抽插，并放肆大力的搓
揉我的乳房，我被他揉的奶子又痛又舒服，捏的乳房都胀红硬挺起来，他一边干
我一边喊着「干死你这小贱人」，干得我忍不住轻声呻吟起来，他用力揉捏我的
双乳，抚摸我全身的肌肤，甚至在我柔嫩的肌肤上留下指甲的抓痕。

　　我导引他的手去抓紧我纤细的腰部，使他每次在冲刺的时候，都能插入更深
的地方，我也适时的摆动我的臀部，迎合他的撞击，使我不断的娇媚淫荡的「啊
……啊啊……」呻吟起来，我好喜欢这种近乎强暴的感觉，令我不由自主将他想
像起是我的男友正和我做爱，让我不住的呻吟着，不久他竟然抵受不住我那紧紧
的阴道，泄了出来，将大量又腥又热了男精射进我的阴部，就在我感到空虚的时
候，另一个粗壮了男根马上插进我的小穴，应该是男生的本能，他摆动臀部的动
作越来越顺，在他的每一抽一送之中，我总感到，他的龟头在我那柔嫩的肉缝里，
摩擦着有种说不出越来越升高的快感，酥麻得要融化掉。

　　我只有不住的「哼……哼哼……嗯。」发出一些娇喘的气音，不知道干了多
久，我的蜜穴里越来越多的黏稠的爱液流出来，每次他抽出插入，都带出很多白
色的液体，混合着男人的精液和我的花蜜，将沙发都染湿了。

　　他抽送得速度愈快，我哼哼的喘息声更剧烈，突然之间，我的下体一阵筋g
抽A，我就这样被他干到这一生来最棒的高潮，远胜于在家自慰那种欲求不满的
感觉. 一股热流迎面而来，他软腿的瘫在我身上，我要他先将我的蜜穴舔乾净后，
我再用面纸擦拭，然后将胸罩放入手提包中，在脱下丝袜和湿透了的Ｔ型内裤，
将内裤丝袜送给他们作为纪念，再裸着身子穿上衬衫与窄裙，系好凉鞋细细的鞋
带，叫他们将地址与电话留给我，说不定下次有机会我会再找他们的。

　　然后我就走出宾馆，看看手表我跟他们玩了近９０分钟，而我的乳房依旧胀
红，乳头硬挺的撑起衬衫前面两点突起，而高跟凉鞋走在马路上令乳房上下跳动
的那种感觉，令我兴奋的爱液不断分泌出来，大腿内侧又一片潮湿，任何有大脑
的人都看的出来我没穿胸罩，而我的窄裙又相当短，只包裹着浑圆挺翘的臀部，
露出我大半白晰的大腿，几乎所有路人都会看我，我感觉到男人们投射过来一阵
阵饥渴火热的眼神，一种又羞又爱的感觉，惹的我心中又一阵酥痒，在傍晚凉风
阵阵，我只觉的下体一阵清凉，我真的喜欢那在炎炎夏日裙子里不穿内裤的快感
……。

　　第六章变身

　　凯芸她家就离宾馆没有多远，我想到和她约好了就慢慢步行过去。

　　听小达说凯芸是他在孤儿院的朋友，两人背景际遇都相似也就成为好朋友了，
小达大我一岁，但是他重考过高中所以和我同期。凯芸则跟我同年，但是她因为
要筹大学学费所以休学一年，今年才要读大一，两个人都是辛苦过来的。其实我
也是蛮能体会凯芸她作妓女的心态，一方面是真的需要钱，另一方面则是享受女
体被干时所产生淫悦的欢愉，就像吸毒一样多做几次就戒不掉了。所以这次我也
不想威胁她什么，只是希望她能原谅并保守我和小弟不伦之事。

　　「进来吧！！骚货，你来啦！！！！看你今天穿的，刚干完你弟呀？」

　　听她这样说，我真感到有点生气，「贱货，话不要说的那么难听，不要忘了
你也有把柄在我手上」

　　话说完我们两一阵静默，突然凯芸像是有了什么觉悟似的，说道「也好，也
是时候告诉你了雨`～～～～～～～～李中治！！！！！！！」

　　我像是被雷打到似的，整个人楞在那里，为什么她会知道呢……我的心里出
现了千百个问号，脸色也变的惨白。

　　「你的脸色怎么变的这么难看？被我吓到了吗？中治」

　　「你……你怎么会知道……」

　　「看你说的都发抖了，不要怕我现在就告诉你」

　　说着说着凯芸竟然慢慢脱下身上衣物。

　　凯芸现在穿的和中午不一样，看来她有洗过澡，因为在房间的关系她上身只
穿着灰色半截式的运动胸罩，虽然凯芸长的不高又瘦，但是胸部却丝毫不逊色，
隔着胸衣看着，几乎比我还要大。而她下半身则穿水蓝色的短裙，里面是尼龙做
的紧身五分裤，而且看来似乎有些透明，其他的就没有穿了。

　　「你干什么？为什么要脱裙子？」由于她穿的紧身裤真的颇为透明，加上没
有穿内裤，我可以隐约看到凯芸下丘部位微微凸起的地方黑黑的一片。

　　突然她走到我身后从后面抱住我，并开使用双手抚摸我的乳房和下体，和脱
下我的上衣，因为没有穿胸罩，乳房马上就亮了出来。

　　「啊！！你要干什么……」

　　因为我今天已经泄了４次，胸部和小穴都有点红肿，这样让凯芸一碰竟然有
点痛了起来。

　　「不要怕，我会让你很舒服的！！」凯芸说. 她并且把胸衣脱了下来。两个
大大的胸部就抵在我的背上，我可以感到凯芸的乳头已经变硬了。

　　两个光滑的女体触碰在一起，滑不溜手的，而且我被她摸的很是舒服，因此
我也没拒绝. 这时我也发现我的乳头变得坚硬了，阴蒂勃起也湿润了，凯芸突然
把指头插进我阴道。

　　「啊！骚货你没穿内裤」

　　此时我感觉身体在痉挛、在发烫，坚硬又有弹性的肌肉紧紧的把凯芸的指头
夹住，凯芸又柔柔的搅动着，这时脑中一片空白，不由自主的发出淫荡的呻吟声。

　　「啊……，嗯……，好舒服……，喔……我要做爱……」

　　不知过了几时，宇宙在天旋地转中，，凯芸没有停止搅动，我仍持续着高潮，
并没感觉身后的人已经变了样。

　　「看雨`你好骚喔！高潮这么久都没停。」凯芸的指头从我体内抽出，我娇
哼一声，在体内滚动的爱液渲泄而出。她说：「还这么湿，这么多花露水呢！」
凯芸伸出指头，手指上沾满了我的爱液。「雨`，很舒服吧？」

　　「嗯！」我回了一声。

　　这时候我突然感觉到不对劲，凯芸的声音竟然变粗了，而且我身后靠着的光
滑女体和柔软大乳房竟然变成了粗粗的男人身体，我马上回头一看的身后的凯芸
竟然不见了，取而代之的是身着和凯芸同样衣装的小达（简晋达）

　　这真是晴天霹雳呀！！身后的凯芸竟然变成了我换帖的好友小达，楞的我半
向说不出话来，过了一会儿我才想到自己现在是上身赤裸的在他面前，不禁低呼
一声唉呀，脸颊绯红不好意思的用手遮住胸部。

　　「这就是秘密，我就是林凯芸，林凯芸就是我，这是我经由许愿泉得到的愿
望……变身……」

　　「怎么……会……降……子……？那……你又……要怎样变……身？……？」
我因为高潮的感觉还没结束就停下来，心里怪怪的好不舒服。

　　「你还在玩呐？玩不腻！」

　　「都是你啦！……摸人家这里……，中途停止……好难受。」

　　「我帮你。」小达又从我身后贴着我，一手抚摸我的乳房，一手揉着我的阴
蒂。

　　「深呼吸。」我逐渐放松，轻轻靠在他身上，渐渐的那种感觉又上来了。

　　「喔……我要做爱……，插我……，嗯……出水……出水，啊……」

　　这时小达突然将我推倒在地上，并拉高我的裙子，他要上我了。

　　「等等，你先套上保险套，我我会怕怀孕。」我的手向后撑起，让我半坐着，
把准备好的保险套套进他的阴茎. 其实这个时候他套不套保险套都没有关系了，
因为中午时就已经有两个高中生射到我里面去了，会不会怀孕都已经没有办法更
改了。

　　「没关系的，你等一下就知道了」小达说着奇怪的话，并要开始将那紫红色
的龟头刺入我的体内，撑开小阴唇，爱液立刻润湿了那黄白色的包皮。小达的屁
股向前一挺，那根阳物整个被我的阴道吞没，他的阴毛碰到我的小阴唇和阴蒂，
被我溢出的爱液濡湿了。

　　我的阴道像个圆吸盘，很有弹性的紧束着那阴茎. 「雨`你可知这姿势叫甚
么来着？」小达问道。

　　「叫……叫深谷，可以一边做爱，一边欣赏我的阴道……被你干，啊……我
要抱抱，抱着我。」我尽可能的和他贴近，他的抽送需要一些缓冲空间，那缓冲
空间刚好让我和他低头欣赏正在激烈交媾中的性器。

　　「你的小阴穴被我的鸡巴塞得鼓鼓的，你看你这小洞在出水了。」

　　「啊……好舒服，粗暴一点，我喜欢幻想被强奸，啊……，不要啊！我还是
处女，会痛，啊……，啊……，舒服，顶……顶到花心，我要泄了。」

　　「你真会叫床啊！越叫越舒服，叫得越淫荡越好。」

　　「用力点，再用力点，我快不行了，我快不行了，啊……，啊……，高潮了
……，高潮了，啊……，快丢了……快丢了，用力干我，用力干我，啊……。」

　　「你这地方……不但像小女孩一样白嫩……，还紧得很呢！」小达说. 「嗯
……呜……，再用力点，再插深点，啊……出水了，不……不够……用力。」

　　「呼……，呼……，我非干到你丢了不可。」小达奋力抽送，呼吸急促，汗
水淋漓。

　　「雨`，我的龟头……发麻了，快到了，快要了……。」小达颤抖着。

　　「我们一起丢，哦……，我也快了，来吧！来吧！用力干啊！我要丢，要丢
了！丢了！！！」

　　小达大叫一声「啊！！！」他抽出阴茎，整个人摊在我身上。

　　经过一阵嘶喊、痉挛、抽搐，我得到满足，高潮消退后，浑身难以言喻的舒
畅。小达说「高潮很舒服吧！雨`的阴道是名器哦！不多见呢！是男人最喜欢的
了，好好运用哦！」

　　「刚刚真的好舒服，谢谢你小达. 」我说. 大约过了２～３分钟我才从高潮
的余韵下清醒，这时我感觉到两颗肉球和我的胸部相抵着，抬头一看，一个清丽
佳人的脸庞映入眼中，这不是凯芸又会是谁？

　　「你……你怎么又变成女生了？」我问到她起身对我一笑并扶我到椅子上面
对面坐好，说到「我只要和女生做爱完后，射精的同时就会变成女生，但是当女
生的时候就可以随意的变成男生，只不过这样变来变去很累人而已！！！」

　　我看她一直再喘气，可以感觉出她真的很累，不过说也奇怪，虽然凯芸和小
达是同一个人，但是当她当小达时，眼光看着我，我就会觉得裸着身体不好意思，
但是当她变成小达时，同样看着我，我却又不会感到害羞，我想这不是恋爱，只
不过我始终没有办法将他们联想在一起。

　　「你怎么会想有变成女生的能力？」我问「这是以前孤儿院的一个姐姐告诉
我的，那个时候我刚离开孤儿院，而且找不到工作。因为从小她就对我特别好，
所以特地带我去瀑布，她说如果我愿意，变成女生赚起钱来就会比较容易，但是
有时候有些地方还是男生比较有利，所以我就许了个拥有变身能力的愿望，这些
都是为了钱呀！！」凯芸回答「你变身成女生不是都要跟女生作爱吗？那你之前
怎么变身……」我问「之前是跟孤儿院的姐姐，但是后来她结婚了，就跟筱芳」
凯芸说「筱芳！！！怎么会」我说「其实也是巧合啦！因为有一次我在变身的时
候刚好被她看到，后来发生了一些事情，于是我跟她约好，她负责帮我变身，而
我则在高中毕业时告诉她许愿泉的所在。不过也因为这样我才知道筱芳喜欢女生
不喜欢男生，她内心有股欲望想当男生，顺便告诉你，筱芳身材很好，不过胸部
没有我们大，她常常要我变成女的跟她作爱。」

　　听到这里，脑中浮出她们两个女的作爱的画面，脸不禁红了起来。

　　「你想到哪里去了？看你脸红的！对了，你是怎样变成女的。」凯芸问「那
其实是一个巧合，那天我们一起去玩，我不小心掉近一个洞里，又随便许了一个
愿望就变成这样了。不过这样也好，当个美女真的有很多好处。」我说「我要怎
么叫你，要不然你男生的时候我叫你小达，变成女生时，我则叫你凯芸好了！凯
芸，我没有看过其他女生的阴部，你能不能让我看一下？」我说「好吧！」她想
了一下子后说凯芸把双腿张开成Ｍ字形，大喇喇的露出阴阜，我细细的观看她的
外型，和我的确实有点不同，阴毛修的蛮漂亮的，但是阴部有点外翻，阴道口有
一些深色的皱褶，阴唇颜色也比较深，莫非这就是风流的痕迹. 我想以她的工作，
性经验一定不少，比较起来我的阴部真的漂亮多了。

　　「不是很好看对不对，一方面是因为我的肤色等来就比较黑，变成女孩子后
又对性非常热爱，和我的工作关系，加上以前又没有保养，戮统蟪蟮模洞旁边
的这些皮皱皱松松还黑黑的。雨`，刚刚我有仔细看了你的阴部，桃红色的肉壁，
没有一点点杂色，鼠蹊是光滑滑的，连会阴都嫩像新鲜的花瓣一样，小穴里又嫩
又窄，你的阴部是男人说的名器呢！！很厉害唷！要好好保养. 」

　　我们就这样一直聊女人、聊性爱不知道聊了多久，终于谈到我和小弟的事情。

　　「这件事情我可以原谅你，但是你要答应我，以后不可已有这种事了，因为
当女人当久了，我是真的喜欢忠国，你如果真的受不了，我送你一根电动按摩棒，
还是时下最新型的无线电式，让你不会春闺难耐，不然你来找我，我一定会让你
高潮迭起。同时我也可以答应你，等我赚足了钱，我就会乖乖的作他的女朋友。」
凯芸说我想这样也好，就答应了凯芸「对了，再问你一个问题，你当初为什么会
想要把自己介绍给我？」我说结果看到凯芸脸色绯红，这个刚刚把女人最害羞的
地方让我看的时候都没有不好意思的佳人，现在竟然会为了我的一个小问题而感
到害羞。

　　她羞红的说「你都忘了是不是？高二的时候，有一次期中考刚考完，你们几
个男生约好要去唱歌，我因为有工作――你知道是什么工作――没跟你们去，我
回家变身打扮后，竟然在第一广场遇到你们，而你又跑过来跟我搭讪，害我好高
兴又不知道该怎么办才好，就不知不觉中连工作都没做就跟你去唱歌了，后来我
才发现自己喜欢上你了，但是变成男生的时候却没有那种感觉，变成女生后却会
一直想你，就这样我就趁变成男生时把自己介绍给你，后来你弟弟追求我，久了
我也有那种感觉就答应他了。」

　　她这样说听的我不知道该怎么回答，就赶紧扯开话题「啊！对了，你的身材
好好，能不能告诉我你的三围？」

　　「好啊！从上到下分别是３５Ｅ２３３４，身高１５５公分，体重４３公斤」
凯芸说「好好喔！好大的胸部，又不会下垂，人又那么瘦」我说「有什么好的，
我有点矮，配上这个大胸部，看起来有点畸形，还是你比较好，长的又高，阴部
又漂亮……」凯芸说「啊！还有一个问题想问你，你不要生气」我说「问吧！」

　　「看你今天随随便便就和１２个人作爱，你的男性经验一定有很多，到底有
多少个？还有……（我停顿了一下），一次跟这么多人做爱感觉怎样？是不是很
棒？」我讲这些话的同时因为感到这不应该由淑女的说出而感到羞愧，因而脸红
. 但是身体的反应却是最真实的，我的小穴湿了，我想我已经变成了一个彻彻底
底的骚货。

　　「哈！！你阴穴都出水了，你应该和我是同一种人，其实一个男生青春期后
突然变成女生，是有非常大的可能坠入女体绝妙的淫愉当中，就像我们。而我的
男性经验最少有７００人。一次和这么多人做爱真的棒，你根本不必担心达不到
高潮，相反的还会有连续性的高潮，我曾经同时和四个黑人干，他们足足轮奸了
我三个小时，我还让他们尿尿在我身上，我高潮足足有一个半小时. 但是如果你
是第一次被黑人干，那就要小心，他们的庞执笥殖ぃ足足有３０公分，如果整
根插进去，会撞的子宫发痛，整个肠子好像被搅动一样，如果没有生过小孩最好
不要尝试。」

　　「什么！！你生过小孩！！」我惊讶的说道「对呀！有一个不想结婚的客户
出了５００万，我就答应他了，那段时间都只有办法把脸变成男的，身体没办法，
真让我尝了不少苦头，不过有两点我满自豪的，就是产后保养做的好，现在都没
有衽娠纹，而阴部也仍然紧缩. 啊！对了有一点要跟你说，我其实作的不是妓女，
而是模特儿，只不过我都会接那种生意罢了！如果你想做的话我可以介绍你，算
是赚点外快。」

　　凯芸说的我不敢相信，虽然我有点想尝试被黑人干，但是听她说的我就怕了，
因为阿治那根约２０公分的阳具就常常顶到我的子宫，让我叫不敢，在加十公分
那还得了，但是当模特儿倒是一个不错的选择，就答应她找天跟她一起去。

　　我们就这样聊了许多，因为我还要回家向小弟回报，所以就衣服穿一穿回家
去了，我还因为没有内裤跟凯芸借了一件。

　　解决了小弟和凯芸的事情，暑假种算是告了一个段落。而我也准备要回到学
校了，小弟的手还没好，只好先请长假在做打算。

　　由于凯芸考上我们学校，而我隔壁又是空房，自然就租房间在我隔壁，这样
我们三个好朋友又在一起了，想到阿治久违了的大鸡巴就让我高兴.

　　但是事情没有我想的那么顺利，筱芳居然又变成女孩子了

