 你发现了一个新的网站， 你发现了一个新的网站， 
[原创]梦幻人鱼岛(一) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1747952] [原创]梦幻人鱼岛(一)[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] [原创]梦幻人鱼岛(一) [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1747952] [原创]梦幻人鱼岛(一)[/url] 伊莉讨论区 [url= http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
叫做人鱼岛。叫做人鱼岛。 你很好奇，於是进入这个网站浏览梦夺Y[ ， kzp蓓有很多好看的图片，还有一些你看不懂的文字。你很好奇，于是进入这个网站浏览梦夺奁[ ， kz荪蓓有很多好看的图片，还有一些你看不懂的文字。 不久之後r{w ， 饺饵A饼你开始觉得好，於是你决定上床睡觉。不久之后r{w ， 饺饵饷饼你开始觉得好困，于是你决定上床睡觉。 
         睡着之後漆漫漠 ， n榷槌榱你发现自己身在一个无边无际的大海中，你本能的开始游泳尔 ， 凤OS鸣却发现自己的双脚好像被绑住了，於是你开始下沉，进入水中之後，你慢慢沉入海底，慌张的你吸入大量海水，你以为自己要溺毙了，後来你记得自己在做梦，所以正等待自己醒过来，但是你并没有由这个异常真实的梦醒过来，也没有痛苦的感觉，你在水中可以正常呼吸，你恢复平静，你发现自己的双脚并不是被绑起来，而是变成了一个尾。 睡着之后漆漫漠 ， n榷槌榱你发现自己身在一个无边无际的大海中，你本能的开始游泳尔ボ ， 凤\鸢鸣却发现自己的双脚好像被绑住了，于是你开始下沉，进入水中之后，你慢慢沉入海底，慌张的你吸入大量海水，你以为自己要溺毙了，后来你记得自己在做梦，所以正等待自己醒过来，但是你并没有由这个异常真实的梦醒过来，也没有痛苦的感觉，你在水中可以正常呼吸，你恢复平静，你发现自己的双脚并不是被绑起来，而是变成了一个尾鳍。 然後你发现自己变成了一条美人鱼。 然后你发现自己变成了一条美人鱼。 
         很快的习惯了摆动尾，在水中的速度也越来越快，很轻的赶上鱼的速度。 很快的习惯了摆动尾鳍，在水中的速度也越来越快，很轻松的赶上鱼的速度。 有种感觉这个梦不会马上醒来，而且发现梦境竟然如此清晰，连的乳晕是漂亮的粉红色都看得如此清楚。 有种感觉这个梦不会马上醒来，而且发现梦境竟然如此清晰，连的乳晕是漂亮的粉红色都看得如此清楚。 开始怀疑这不是个梦，而是被催眠进入了潜意识的世界，而这个世界与人鱼岛的网站有关。 开始怀疑这不是个梦，而是被催眠进入了潜意识的世界，而这个世界与人鱼岛的网站有关。 
         然後遇到了另一条美人鱼，赶紧游过去。 然后遇到了另一条美人鱼，赶紧游过去。 
       「姊姊等一下。」在海底高喊。 「姊姊等一下。」在海底高喊。 另一条美人鱼也很快的游向。 另一条美人鱼也很快的游向。 
       「好啊。」她很友善的跟打招呼，这条美人鱼的笑容甜美，身材又火辣，让好想直接抱住她。 「好啊。」她很友善的跟打招呼，这条美人鱼的笑容甜美，身材又火辣，让好想直接抱住她。 她对说「是新来的吧。我叫小雪，来这儿有一段时间了。天快黑了，我们赶快上岸吧，到我家坐坐好吗？」她就像是的救世主一样，跟着她游了十多分锺，看到了一座无人的沙滩岛屿。 她对说「是新来的吧。我叫小雪，来这儿有一段时间了。天快黑了，我们赶快上岸吧，到我家坐坐好吗？」她就像是的救世主一样，跟着她游了十多分钟，看到了一座无人的沙滩岛屿。 上面有一间可爱的香菇状的小房子。 上面有一间可爱的香菇状的小房子。 们靠着沙滩，过了一分锺，发现的尾竟然变成了一双脚，而她的也是。 们靠着沙滩，过了一分钟，发现的尾鳍竟然变成了一双脚，而她的也是。 发现自己是个不折不扣的女孩子，而她则是个好漂亮的美女。 发现自己是个不折不扣的女孩子，而她则是个好漂亮的美女。 
         进入了她的房间，她穿上了衣服，也帮挑了几件。 进入了她的房间，她穿上了衣服，也帮挑了几件。 她穿了一件露肩浅橘色及膝洋装，胸前还绑了一个漂亮的大蝴蝶结。 她穿了一件露肩浅橘色及膝洋装，胸前还绑了一个漂亮的大蝴蝶结。 她带点稚气的天使脸孔，加上魔鬼的身材，是属於评比中的特 A 级女孩。 她带点稚气的天使脸孔，加上魔鬼的身材，是属于评比中的特 A 级女孩。 穿了一件休闲的卡通背心，外加白色短裤。 穿了一件休闲的卡通背心，外加白色短裤。 镜中的则感觉只是个平凡的女孩，发现自己潜意识中竟有一股想变漂亮的强烈j望。 镜中的则感觉只是个平凡的女孩，发现自己潜意识中竟有一股想变漂亮的强烈欲望。 
       「吃晚饭的时候到了，我来时赴伞！顾说。 「吃晚饭的时候到了，我来准备吧。」她说。 她将左手放在胸前，右手伸出两指在空中画了一个星形，又用她纤长的手指在空中点了几下，然後一道光芒由她的指尖射出，一道义式料理就上桌了。 她将左手放在胸前，右手伸出两指在空中画了一个星形，又用她纤长的手指在空中点了几下，然后一道光芒由她的指尖射出，一道义式料理就上桌了。 原来这位女孩还会魔法啊，真像仙女一样。 原来这位女孩还会魔法啊，真像仙女一样。 
       她开了一瓶红酒，为倒满。 她开了一瓶红酒，为倒满。 慢慢为讲解一些背景。 慢慢为讲解一些背景。 
      「我也是进了人鱼岛的网站才到这来的。」她接着说。 「我也是进了人鱼岛的网站才到这来的。」她接着说。 「就像所看到的，我们都变成了美人鱼。白天岛上有点热，可以待在海中探险，晚上海e面很危险，有一种生物叫『鱼』，会在晚上由海底爬出来，是我们美人鱼的w星。所以我们必须快点上岸。我们美人鱼会一些防R的魔法，可以抵R其他的海中生物。但我们的魔法对『鱼』是无效的。所以晚上最好赶快上岸，上岸後我们的尾会变成脚印｀牛我来教使用魔法吧。」 「就像所看到的，我们都变成了美人鱼。白天岛上有点热，可以待在海中探险，晚上海里面很危险，有一种生物叫『暗鱼』，会在晚上由海底爬出来，是我们美人鱼的克星。所以我们必须快点上岸。我们美人鱼会一些防御的魔法，可以抵御其他的海中生物。但我们的魔法对『暗鱼』是无效的。所以晚上最好赶快上岸，上岸后我们的尾鳍会变成脚。嗯，我来教使用魔法吧。」 
      「照着我刚才的动作来做吧。」她说。 「照着我刚才的动作来做吧。」她说。 依样画了星形，突然眼前出现了控制萤幕。 依样画了星形，突然眼前出现了控制萤幕。 她接着说「照着萤幕上的指示就可以进行操作。」 她接着说「照着萤幕上的指示就可以进行操作。」 
      「那我的 HP 跟 MP 都是 0 ，一直闪个不停是什N意思呢 ? 」不解的问。 「那我的 HP 跟 MP 都是 0 ，一直闪个不停是什么意思呢 ? 」不解的问。 「还有我的等级也是 0 」 「还有我的等级也是 0 」 
      「因为是新来的啊」她回答。 「因为是新来的啊」她回答。 「 HP 代表生命值，可以使用防R魔法跟怪兽战Y， MP 代表普通魔法，可以变出生活必需品。」 「 HP 代表生命值，可以使用防御魔法跟怪兽战斗， MP 代表普通魔法，可以变出生活必需品。」 
      「那要怎N样才能增加呢 ? 」问。 「那要怎么样才能增加呢 ? 」问。 她脸红不知怎N回答。 她脸红不知怎么回答。 外面有人在敲门。 外面有人在敲门。 
      「我的男友来了。」她打开门，一个人，不，人的手是巨大的翅膀，是一个鸟人。 「我的男友来了。」她打开门，一个人，不，人的手是巨大的翅膀，是一个鸟人。 但他的翅膀渐渐变成手。 但他的翅膀渐渐变成手。 仔细一看，竟然长得很英俊，不禁脸红心跳，因为他没穿衣服，而且下面早已经翘起来。 仔细一看，竟然长得很英俊，不禁脸红心跳，因为他没穿衣服，而且下面早已经翘起来。 
       只见她将他带到床上，跪坐在他面前，将他的肉棒含入嘴中，一手支撑在床上保持平衡，另一手则扶着他的肉棒，并不时舌尖舔着它的马眼。 只见她将他带到床上，跪坐在他面前，将他的肉棒含入嘴中，一手支撑在床上保持平衡，另一手则扶着他的肉棒，并不时舌尖舔着它的马眼。 她边动作边恭敬的望着他，他则将肉棒更深入到她的喉咙内，爱抚着她柔顺的长尽情享受她贴心的服务，接着，在她高超的技巧下，他很快地射在她口中，她则将这些液体全部吞下去。 她边动作边恭敬的望着他，他则将肉棒更深入到她的喉咙内，爱抚着她柔顺的长发尽情享受她贴心的服务，接着，在她高超的技巧下，他很快地射在她口中，她则将这些液体全部吞下去。 
         在一旁看得目瞪口呆，她要躺在床上，心跳开始加速，但相信这位女孩。 在一旁看得目瞪口呆，她要躺在床上，心跳开始加速，但相信这位女孩。 让她跨坐在的腹部，接着她低头吻，顿时全身无力。 让她跨坐在的腹部，接着她低头吻，顿时全身无力。 她吻着的嘴，闻到了些许的腥味，知道她想将口中的精液给。 她吻着的嘴，闻到了些许的腥味，知道她想将口中的精液给。 本能的反抗，但是她的男友抓住了的手，她将的卡通背心掀开，露出的胸部，并用手轻轻爱抚着，她的技巧实在太好，的身体马上就觉得好舒服，极力忍住不叫，但身体越来越敏感，不由自主的开了嘴唇叫了出来，她顺势将舌头深入的嘴中，被迫吃了一部分的精液。 本能的反抗，但是她的男友抓住了的手，她将的卡通背心掀开，露出的胸部，并用手轻轻爱抚着，她的技巧实在太好，的身体马上就觉得好舒服，极力忍住不叫，但身体越来越敏感，不由自主的松开了嘴唇叫了出来，她顺势将舌头深入的嘴中，被迫吃了一部分的精液。 她继续爱抚的胸部，的身体几乎要燃烧起来，她的男友转到她的身後，并脱下了的短裤将拉到床边，感到腹下一凉 , 接着的双脚被打开，一个灼热的棒子顶着的阴唇，被小雪压着双手，几乎来不及反抗就被插入，并不感到疼痛，只是感到无比的充实感。 她继续爱抚的胸部，的身体几乎要燃烧起来，她的男友转到她的身后，并脱下了的短裤将拉到床边，感到腹下一凉 , 接着的双脚被打开，一个灼热的棒子顶着的阴唇，被小雪压着双手，几乎来不及反抗就被插入，并不感到疼痛，只是感到无比的充实感。 在她与男友两人的上下夹攻下，的身体感觉就像要浮起来，酥麻的感觉让小鹿乱撞，呼吸急促，越想忍耐，能量越是累积，终於被推上了高潮，不自主的发出销魂的娇喘，下体也开始痉挛收缩，经过他的一阵用力抽送後，几乎晕了过去。 在她与男友两人的上下夹攻下，的身体感觉就像要浮起来，酥麻的感觉让小鹿乱撞，呼吸急促，越想忍耐，能量越是累积，终于被推上了高潮，不自主的发出销魂的娇喘，下体也开始痉挛收缩，经过他的一阵用力抽送后，几乎晕了过去。 
         他射在的嫩穴後，缓缓抽离了的身体，此时仍然心狂跳不止，漂浮的舒服感觉依然包围着的全身。 他射在的嫩穴后，缓缓抽离了的身体，此时仍然心狂跳不止，漂浮的舒服感觉依然包围着的全身。 这时的面前萤幕自动打开，发现的等级上升到 1 ， HP 上升到 3 ， MP 上升到 8 。 这时的面前萤幕自动打开，发现的等级上升到 1 ， HP 上升到 3 ， MP 上升到 8 。 用手点了关闭萤幕。 用手点了关闭萤幕。 
       「到达了高潮，所以等级就会上升了。」小雪说。 「到达了高潮，所以等级就会上升了。」小雪说。 
       「 HP 用这e补。」小雪指着的嘴。 「 HP 用这里补。」小雪指着的嘴。 
       「 MP 用这e。」小雪指着的小穴。 「 MP 用这里。」小雪指着的小穴。 
       「先去洗澡吧。」小雪说。 「先去洗澡吧。」小雪说。 「可以照一下镜子，会发现等级上升後也变漂亮了。」 「可以照一下镜子，会发现等级上升后也变漂亮了。」 
       虽然想看看自己的新面孔，但全身还在高潮的N韵中颤抖，一时间也站不起来，只能有点害羞的继续和小雪抱在一起 ….( 待续 ) 虽然想看看自己的新面孔，但全身还在高潮的余韵中颤抖，一时间也站不起来，只能有点害羞的继续和小雪抱在一起 ….( 待续 ) 

 

1 1 