 
] 登 注册 登录 繁w中文 繁体中文 

 论坛 
搜索 搜索 
椭 帮助 
Ш 导航 
影片 影片 
部落格 部落格 
尊FT 尊贵会员 
伊莉^ | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小f ? 身系列 ? 水中花 伊莉讨论区 | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小说 ? 变身系列 ?水中花 

KO三 终极三国  形金 变形金刚   张栋梁  黑眼豆豆 黑眼豆豆  n井空 苍井空  天 天启  P 盘龙  
HiNet HiNet  孟h娜 孟汉娜  KissXsis KissXsis  F 兽  xp 更改 xp更改  封神演x 封神演义  妖精鹗 妖精战士  

--------------------------------------------------------------------------------
 
休f聊天 休闲聊天 
Wg文化 学术文化 
感情感性 感情感性 
物交流 宠物交流 
d趣交流 兴趣交流 
 家庭事 家庭事务 
旅[交流 旅游交流 
食交流 饮食交流 
家旅T派 家旅门派 
勇交流 动漫交流 
 BL / GL BL / GL 
ND分享 贴图分享 
音肥澜 音乐世界 
影 影视娱乐 
女性l道 女性频道 
 潮流Y 潮流资讯 
玩[ 电玩游戏 
Wj[ 网络游戏 
BT下d^ BT下载区 
GB下d^ GB下载区 
 下d分享 下载分享 
短片分享 短片分享 
XY 电脑资讯 
手C交流 手机交流 
交易V 交易广场 
 荡aa品 数码产品 
W站事 网站事务 
L篇小f 长篇小说 
成人} 成人话题 
 w育\ 体育运动 
r事新 时事新闻 
上班一族 上班一族 
博彩 博彩娱乐

改系列 改编系列  y系列 乱伦系列  T_系列 诱骗系列  暴系列 强暴系列  身系列 变身系列

 1 2 3 4 5 6 7 下一 1 2 3 4 5 6 7 下一页 
返回列表 返回列表 回 l帖 回复 发帖  

l新} 发新话题 
l淹镀 发布投票 
l屹p 发布悬赏 
l艳q 发布辩论 
l鸦 发布活动 
l岩l 发布视频 
l焉唐 发布商品 
  
金毛 金毛龙 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
金毛 (骨^) 金毛龙 (骨头) 

UID UID 
512512 512512 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
性e性别 
男男 
碜岳醋 
白准o白垩纪 
在rg在线时间 
54 小r 54小时 
]rg注册时间 
2006-12-8 2006-12-8 
最後登最后登录 
2009-6-13 2009-6-13

幼荷(0/200) 幼儿生(0/200)

帖子帖子 
146 146 
e分积分 
78 78 
水值潜水值 
63 米 63米 
 
 1 1楼 
打印 打印 
字w大小: t T 字体大小: t T 
l表於2008-8-28 03:48 PM | 只看作者发表于2008-8-28 03:48 PM | 只看该作者 
所有e分大於-100的暮⒆樱⒖色@得重新C成土P生，嘞薷幼荷一印Ｋ有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。 
[Dd]水中花 [转载]水中花 
【※本文含有去葑性和形改造等R^， 【※本文含有去势变性和变形改造等镜头， 
[Dd]水中花[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1868627] [Dd]水中花[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]水中花[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1868627] [转载]水中花[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny. com/]伊莉讨论区[/url] 
x者斟酌x。读者请斟酌阅读。 ※】 ※】

御三步登刹降仫w身上梯，臾g已S^恰Ｓ亚三步登两步地飞身上梯，须臾间已经跃过数层楼。 他J真施展p功起榜槊 ， 恨摔梯似乎是比^慢的交通工具。当他认真施展轻功起来榜槊 ， 恨摔电梯似乎是比较慢的交通工具。 

他ff]想到，警方早埋伏在侵袖C ， C他在大T口把守，根本o於事。他万万没想到，警方早埋伏在楼中铯铣铖 ， 铯铣铖他在大门口把守，根本无济于事。 

『砰！ 『砰！ 』的一HE ， 睫了翘蓍g的FT撞_，正面一望OSQR ， 搴撇已有擅警察正在接近老生意的房g了。 』的一声蝶E ， 莶艮了将楼梯间的铁门撞开，正面一望\鸢鸣R ， 搴撇已经有两名警察正在接近老板谈生意的房间了。 

擅警T回^，御已w踢^怼Ａ矫警员闻声回头，御亚已经飞踢过来。 他的身型m比普通男子的平均身高淼尚。然而抬起腿恚s是p而易e地就哌^比他高出一^的地方。他的身型虽比普通男子的平均身高来的娇小，然而抬起腿来，却是轻而易举地就扫过比他还高出一个头的地方。 

『砰！ 『砰！ 』的一，先D^的那名警T，聿患胺，就被御踢翻在地。 』的一声，先转头的那名警员，还来不及反应，就被御亚踢翻在地。 

站在後面，x御^h的另一名警T，盍⒖贪。站在后面，离御亚较远的另一名警员，见状立刻拔枪。 只御落地D身，只见御亚落地转身， 
跟著就是一咛猛龋警T才拔到一半，都]瞄剩便一倒栽[式地跌坐在地上。跟着就是一记扫堂腿，警员枪才拔到一半，都还没瞄准，便一个倒栽葱式地跌坐在地上。 

那警T想暝爬起r，御早已h然淼剿面前，仕的i用}就是一掌。那警员还想挣扎爬起时，御亚早已飘然来到他面前，对准他的颈动脉就是一掌。 警T哼了一，便死了^去。警员闷哼了一声，便晕死了过去。 

御料理完擅警T後，R不停蹄地nM房g知老。御亚料理完两名警员后，马不停蹄地冲进房间知会老板。 哪知他才打_T，哪知他才打开门， 
整人便被眼前的面所僵住了。整个人便被眼前的画面所僵住了。 

老正和另一位不知名的人士交，_躺著一名裸w女子。老板正和另一位不知名的人士交谈，脚边还躺着一名裸体女子。 @名女子看聿饨^]有多久。这名女子看来才刚气绝没有多久。 她的後X杓，有不大s很明@的深洞。她的后脑杓，有个不大却很明显的深洞。 血，在慢慢地流著。血，还在慢慢地流着。 

「御，不是叫你看好大T，上碜鍪颤N？」老o法遮掩F觯便生獾卮蠼小 「御亚，不是叫你看好大门，上来做什么？」老板见无法遮掩现场，便生气地大叫。 

「l子早就部署好了，老。」御斜眼瞄了一下地上的女子，故作定地^mf：「我已料理了擅眼，可是後援恐怕很快就到，老s快先行由戆伞！顾的任帐潜Ｗo老，可是看到老身後的女子被如此酷地⒑Γ 「条子早就部署好了，老板。」御亚斜眼瞄了一下地上的女子，故作镇定地继续说：「我已经料理了两名眼线，可是后援恐怕很快就会到，请老板赶快先行动身吧。」他的任务是保护老板，可是看到老板身后的女子被如此残酷地杀害， 
他在o法做到全然地冷血。他实在无法做到全然地冷血。 

「等等。」@r，先前和老υ的男子忽然：「我不能@右蛔吡酥……躺在地上的企w在是太明@了。」 「等等。」这时，先前和老板对话的男子忽然抢话：「我们不能这样一走了之……躺在地上的尸体实在是太明显了。」 

御回^望他，直X上，他K不是什N好|西。御亚回头望他，直觉上，他并不是什么好东西。 他的身後，有擅彪形大h作Sv。他的身后，还有两名彪形大汉作随纵。 御不清楚他的底，不^直X上，不y付。御亚不清楚他们的底细，不过直觉上，应该不难应付。 

「本就不⑺，F在又在X袋上多_了一洞……案子不[大也y。」 「本就不应该杀她，现在又在脑袋上多开了一个洞……案子不闹大也难。」 
老下了聊凫o的uZ。老板下了聊胜于无的评语。 

「所以我必找人砻罪。」那名男子忽然拿指著老。 「所以我们必须找人来脱罪。」那名男子忽然拿枪指着老板。 

「你@是……」老]f完，男子已扣下了板C。 「你这是……」老板话还没说完，男子已经扣下了板机。 

「老，小心！」frt，那r快。 「老板，小心！」说时迟，那时快。 御^不身地n到老面前，槔祥跸逻@一。御亚奋不顾身地冲到老板面前，为老板挡下这一枪。 不偏不倚地，他倒在女子的粕砩稀２黄不倚地，他倒在女子的尸身上。 

子穿^御的左肩，m然o法_定有]有穿肺~，不^在一灼後幔子弹穿过御亚的左肩，虽然无法确定有没有贯穿肺叶，不过在一阵灼热后， 
御感到呼吸困y起怼Ｓ亚感到呼吸困难起来。 

「好吧小子，就你是入e行，跟e人吧。」男子吩咐S扈⒗祥架走後， 「好吧小子，就当你是入错行，跟错人吧。」男子吩咐随扈将老板架走后， 
蹲下z御的荨６紫吕醇焓佑亚的伤势。 

「我不放^你的……」御狠狠地瞪了他一眼。 「我不会放过你的……」御亚狠狠地瞪了他一眼。 

男子目诖中掏出一wz囊，掰_後放入御的口中：「放心吧，我不⒛愕摹Ｓr候警方Y案，活人比死人要容易。@z囊只是要_定，f一你大y不死，也不J出我怼…」他在f，可是御的意R已xFL遭越碓竭h，他最後的，御根本]清楚。男子从口袋中掏出一颗胶囊，掰开后放入御亚的口中：「放心吧，我不会杀你的。有时候警方结案，活人比死人还要容易。这胶囊只是要确定，万一你大难不死，也不会认出我来……」他还在说话，可是御亚的意识已经离现实周遭越来越远，他最后的话，御亚根本没听清楚。 

男子⑹种械擦拭乾Q，在交到御的手中，然後取出一根M血痕的Fl，放到他的另一b手中。男子将手中的枪擦拭干净，在交到御亚的手中，然后取出一根布满血痕的铁条，放到他的另一只手中。 在_定御完全失去知X後，才悄悄地x_。在确定御亚完全失去知觉后，才悄悄地离开。 

他x去的同r，翘蓍g正砭方攻圆筷刻意放p的_步……他离去的同时，楼梯间正传来警方攻坚部队刻意放轻的脚步声……

＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
一一

透^z窗的FU向外望去，早起的B海正群起地w舞食。透过狱窗的铁杆向外望去，早起的鸟儿，正群起地飞舞觅食。 

三月^去了，御左肩下的口早已K合。三个月过去了，御亚左肩下的伤口早已愈合。 不^s留下了一永不磨绲疤。不过却留下了一个永不磨灭的伤疤。 

@三月恚御生不如死。这三个月来，御亚生不如死。 大家把他暴⑷朔冈。大家把他当强暴杀人犯在审问。 

御的案件，F鲎C充足，然而前因後果上的疑c也很多。御亚的案件，现场证据充足，然而前因后果上的疑点也很多。 只是在社的毫ο拢法院是很快就定罪下怼Ｖ皇窃谏缁嵊呗鄣难沽ο拢法院还是很快就定罪下来。 

在御生L的度e，Bm暴犯和暴⑷朔傅南鍪且拥模就是唯一死刑。在御亚生长的国度里，连续强暴犯和强暴杀人犯的下场是一样的，就是唯一死刑。 

也S死ΜF在的御碚f，反倒是一N解。也许死对现在的御亚来说，反倒是一种解脱。 m然他K不意焐暴犯的牌子而死得@N不值。虽然他并不愿意挂上强暴犯的牌子而死得这么不值。 御是孤海在@世上K]有什NH朋好友，除了老以外。御亚是孤儿，在这世上并没有什么亲朋好友，除了老板以外。 

他想起老，便有一心酸。他想起老板，便有一阵心酸。 m然整件事不是老策的，可是在事l之後老K]有eOI救他，只是默不吭地他背下一切罪名。虽然整件事不是老板策划的，可是在事发之后老板并没有积极营救他，只是默不吭声地让他背下一切罪名。 甚至明天他就要被Q了，在z中的日子e，老一次也]F身^。甚至明天他就要被处决了，在狱中的日子里，老板一次也没现身过。 

在他c老最後在一起的那段日子e，他好像察X到老正在_l新的交易，用半{迫式的手法，T年p女子u淫。在他与老板最后还在一起的那段日子里，他好像察觉到老板正在开发新的交易，用半胁迫式的手法，诱导年轻女子卖淫。 @是否跟那名女子的死有些P，这是否跟那名女子的死有些关联， 
御便不得而知了。御亚便不得而知了。 

在z中的@些日子，御X海r常浮F那名女子美的容。在狱中的这些日子，御亚脑海时常浮现那名女子美丽的容颜。 @A之姿的美佳人，s死得@K，御X得有些欠她。这样倾国之姿的美丽佳人，却死得这样凄惨，御亚总觉得有些亏欠她。 如果自己能蛟缫徊缴牵也S她就能逃^@一劫。如果自己能够早一步上楼，也许她就能逃过这一劫。 

御越想越胡思y想，心思o法平o下怼Ｓ亚越想越胡思乱想，心思总无法平静下来。 @r，z中的大T被打_了，这时，狱中的大门被打开了， 
有一名警官跟著一名z卒走了^怼Ｓ幸幻警官跟着一名狱卒走了过来。 

在警官的吩咐之下，z卒打_了御的房T，樗D上手D_後，克淼揭婚g完全密]隔音的捎室。在警官的吩咐之下，狱卒打开了御亚的房门，为他铐上手铐脚链后，牵他来到一间完全密闭隔音的侦讯室。 

「你好，我是翘介L。」在御坐下舒m後，那名警官f明了硪猓骸肝也皇槟惴案的……F在翻案也有ct了。我是⒁牲c做最後的澄清，然後把你的案子建n起怼！ 「你好，我是吴探长。」在御亚坐下舒适后，那名警官说明了来意：「我不是来为你翻案的……现在翻案也有点迟了。我是来将疑点做最后的澄清，然后把你的案子建档起来。」 

「哼，都Y案了，建n致铮俊褂X得有些莫名其妙。 「哼，都结案了，还建档干嘛？」御亚觉得有些莫名其妙。 

「我X得@案中有案，也S我可以在@後面，挖出什N更多更深的犯罪事。」翘介L一直在打量御，令御感到很不自在。 「我觉得这案中有案，也许我们可以在这后面，挖出什么更多更深的犯罪事实。」吴探长一直在打量御亚，令御亚感到很不自在。 

「想知道什N，就吧。」御捱到了今天，什N都不在乎了。 「还想知道什么，就问吧。」御亚挨到了今天，什么都不在乎了。 

「根你的供~，我大概可以猜y到你的老是什N人物……他在黑白傻赖拿舛己茼亮。要拥剿，只怕]@N巍…」翘介L清了清喉担才^m下去：「不^我更有d趣的，是你o法描述的那名男子。真的很奇怪，@N近距x的接|，竟然o法下面容。」 「根据你的供词，我们大概可以猜测到你的老板是什么人物……他在黑白两道的名气都很响亮。要动到他，只怕没这么简单……」吴探长清了清喉咙，才继续下去：「不过我更有兴趣的，是你无法描述的那名男子。真的很奇怪，这么近距离的接触，竟然无法记下面容。」 

「翘介L，很抱歉。我也想湍悖可是我就是想不起砹恕！褂肩。 「吴探长，很抱歉。我也想帮你，可是我就是想不起来了。」御亚耸耸肩。 

「如果你f的那些法官不裥诺亩际，那@名男子跟那女子的死有直接的P……可是槭颤N他要在女子後X一洞呢？他在找什N|西呢？」翘介L似在御，又似在自己。 「如果你说的那些法官不采信的都是实话，那这名男子跟那女子的死有直接的关联……可是为什么他要在女子后脑凿一个洞呢？他在找什么东西呢？」吴探长似在问御亚，又似在问自己。 

「@我o可奉告。」 「这我无可奉告。」 

「哪懵渚W後，你有φlf^@名男子的L相？」翘介L似乎不死心。 「从你落网后，你还有对谁说过这名男子的长相？」吴探长似乎还不死心。 

「我都不起他的L相了，跟l提起呢？」御X得有些好笑：「r且我自恢鸵庾R以後，就一直在警方的掌控中，我跟lf，你不知道幔俊 「我都记不起他的长相了，还会跟谁提起呢？」御亚觉得有些好笑：「况且我自恢复意识以后，就一直在警方的掌控中，我跟谁说话，你们还不知道吗？」 

翘介L再度打量他，要R死的人，是不fe的。吴探长再度打量他，要临死的人，应该是不会说谎的。 

「那好吧，打了。」他匆匆收拾起他淼奈募後，就吩咐z卒⒂押回去。 「那好吧，打搅了。」他匆匆收拾起他带来的文件后，就吩咐狱卒将御亚还押回去。 

御感到@可能是他人g最後的一段υ，在o聊至O。御亚感到这可能是他人间最后的一段对话，实在无聊至极。

＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

御睡了一好X。御亚睡了一个好觉。 @是多半R刑的死囚所做不到的。这是多半临刑的死囚所做不到的。 

其御的想法很危因檫^了今天，就]事可以心、懒恕Ｆ涫涤亚的想法很简单，因为过了今天，就没事可以担心、烦恼了。 那些平r失眠的原因都不了，楹尾好睡呢？那些平时失眠的原因都不见了，为何不会好睡呢？ 

然而，睡得好，只榱涓充足的w力和精神，以付每充M挑鸬囊惶臁Ｈ欢，睡得好，只为了准备更充足的体力和精神，以应付每个充满挑战的一天。 今天^後，他什N都不需要面α恕＝裉旃后，他什么都不需要面对了。 @睡得好，又是槭颤N呢？这睡得好，又是为什么呢？ 

人生，真是荒唐到可以了。人生，还真是荒唐到可以了。 御笑吃早餐，他的神情，似乎非常地p愉快。御亚边笑边吃早餐，他的神情，似乎非常地轻松愉快。 

早餐^後]多久，在他固定做晨gw操r，就有z卒前⑺押解出去。早餐过后没多久，在他固定做晨间体操时，就有狱卒前来将他押解出去。 

“@N快呀。”御]有想到。 “这么快呀。”御亚没有想到。 他平r的印象e，Q犯人大都在凌晨，要不然就像武b小f的那樱午r三刻的。他平时的印象里，处决犯人大都在凌晨，要不然就像武侠小说写的那样，午时三刻的。 @早上吃八、九c的，倒有些不こ！Ｕ庠缟细粘员グ恕⒕诺阒拥模倒有些不寻常。 

御戴上手D_後，就被押上囚。御亚戴上手铐脚链后，就被押上囚车。 _]多久，大概在市劝桑就又被匆匆押下。开没多久，大概还在市内吧，就又被匆匆押下车。 他π鼍尤辉谑龋而不在市郊，又感到一新奇。他对刑场居然在市内，而不在市郊，又感到一阵新奇。 

不^，他被押解到的地方，K不是什N刑觯而是一g模不算小的C合t院。不过，他被押解到的地方，并不是什么刑场，而是一间规模不算小的综合医院。 由於不便@用癖，囚@到後T才放他下怼Ｓ捎诓槐憔动民众，囚车绕到后门才放他下来。 

^了小道，搭了纱坞梯後，御被送到一g\室。过了几个小道，搭了两次电梯后，御亚被送到一间诊疗室。 @房ge的tO洌他硪]看^。这房间里的医疗设备，他从来也没看过。 不^在正中央的一钏乒撞牡闹绷⑺苣z透明玻璃水箱和一可坐P捎玫鸟RC床椅，倒是特e引人注意。不过在正中央的一个状似棺材的直立塑胶透明玻璃水箱和一张可坐卧两用的马杀机床椅，倒是特别引人注意。 

z卒⒂固定在一椅子上後，便x_房g。狱卒将御亚固定在一张椅子上后，便离开房间。 留下御一人。留下御亚一人。 

“@很奇怪呀，我到底是要坐上椅，是要被注射毒液？”御被自P在@右奇特的房ge，百思不得其解。 “这很奇怪呀，我到底是要坐上电椅，还是要被注射毒液？”御亚被独自关在这样一个奇特的房间里，百思不得其解。 

]多久，M砹艘晃蛔o士……御仔一看，才lF她是穿著白袍的t生。没多久，进来了一位护士……御亚仔细一看，才发现她是穿着白袍的医生。 
@t生H有姿色，御忍不住一直盯著她看，直到那位t生朝他走恚他才不好意思地把目光移_。这医生颇有姿色，御亚忍不住一直盯着她看，直到那位医生朝他走来，他才不好意思地把目光移开。 

「S先生你好，我是徐博士，如果嫌我太年p的，叫我玲也o所^。」 「黄先生你好，我是徐博士，如果嫌我太年轻的话，叫我洁玲也无所谓。」 
女t生後面跟著擅同犹鹈赖淖o士，她^砗陀打招呼的同r，吩咐她去x器。女医生后面跟着两名同样甜美的护士，她过来和御亚打招呼的同时，吩咐她们去准备仪器。 一下子，背景就x器『嗡嗡』\D的音。一下子，背景就传来仪器『嗡嗡』运转的声音。 

「玲你好。」御想用言Z吃她豆腐：「你是我最後看到的人幔俊谷绻玲是他最後看到的人，他想他走得心M意足的。 「洁玲你好。」御亚想用言语吃她豆腐：「你会是我最后看到的人吗？」如果洁玲是他最后看到的人，他想他会走得心满意足的。 

「那不M然。」玲上堆M了笑容，一c也不像在面暴犯一般：「我有深刻x^你的案子，老f，我不J槟惴赴浮…」 「那不尽然。」洁玲脸上堆满了笑容，一点也不像在面对强暴犯一般：「我有深刻阅读过你的案子，老实说，我不认为你犯案……」 

「但是，s想硭臀易钺嵋怀蹋俊褂乾脆跟她打哈f笑。 「但是，却想来送我最后一程？」御亚干脆跟她打哈说笑。 

「呵呵……也不全是。」玲_r的笑容更加G：「我不能湍阆疵罪名，不^，我可以你⒓游业。」 「呵呵……也不全是。」洁玲开怀时的笑容更加艳丽：「我不能帮你洗脱罪名，不过，我可以请你来参加我的实验。」 

「什N？」御忽然X得有趣起怼 「什么实验？」御亚忽然觉得有趣起来。 

「@如果成功了，硭有的Bm暴犯都接受@土P……然既暴又⑷说姆缸镞是y逃一死。只是@新的刑P]通^人w，所以我就向法院申，看看能不能你懋一次白老鼠，你有重生的C。」 「这个实验如果成功了，将来所有的连续强暴犯都会接受这项惩罚……当然既强暴又杀人的犯罪还是会难逃一死。只是这项新的刑罚还没通过人体实验，所以我就向法院申请，看看能不能请你来当一次白老鼠，让你有个重生的机会。」 

「Q句f，我如果⑴c的，我就可以免被Q……只是@的LU很高，我不得能存活下恚俊褂著理解玲的。 「换句话说，我如果参与的实验，我就可以免被处决……只是这实验的风险很高，我不见得能存活下来？」御亚试着理解洁玲的话。 

「我想是成功的。」玲Z庵谐M了自信：「只是整^程Y束以後，你所JR的自己完全改，而於以前的，也消失殆M……所以哪角度上碚f，你算是死^]e。」 「我想实验是会成功的。」洁玲语气中充满了自信：「只是整个过程结束以后，你所认识的自己将会完全改变，而对于以前的记忆，也会消失殆尽……所以从某个角度上来说，你算是死过没错。」 

御呆呆地望著她，企D理解自己才到的，是否是外星Z言。御亚呆呆地望着她，企图理解自己刚才听到的话，是否是外星语言。 

玲他]反，便又^m道：「然，你也有嗑芙^⑴c。我就把你送回Oz，等待行刑……可是如果你意L的，你下@份同意。」她f著f著，便拿出一份文件和P，等待御的Q定。洁玲见他没反应，便又继续道：「当然，你也有权拒绝参与。我就会把你送回监狱，等待行刑……可是如果你愿意尝试的话，请你签下这份同意书。 」她说着说着，便拿出一份文件和笔，等待御亚的决定。 

御接下文件後，B看也]看，就豪爽地了字。御亚接下文件后，连看也没看，就豪爽地签了字。 他心想MQ也是一死，死之前可以椭眼前的美女完成一重要的，倒也不失橐淮肥隆Ｋ心想横竖也是一死，死之前还可以帮助眼前的美女完成一项重要的实验，倒也不失为一大乐事。 

「很好，那我就_始吧。」玲接回文件後，R上吩咐擅o士前碚泻粲。 「很好，那我们就开始吧。」洁玲接回文件后，马上吩咐两名护士前来招呼御亚。 

他推硪桓缀苤氐匿瓶，上^有根管，K端B有^。他们推来一缸很重的钢瓶，上头有根细管，终端连有针头。 一名o士在御的手臂上找到o}後，便插了下去。一名护士在御亚的手臂上找到静脉后，便插了下去。 

御看了差c]昏^去。御亚看了差点没昏过去。 @N大的瓶，要打到哪子去？这么大的钢瓶，要打到哪辈子去？ 他早就水[而死了。他早就水肿而死了。 不^他仔一看，那塑z管其是lK的管，一l扔邪岬囊后w向他w攘魅ィ另一lt慢地抽出他的w液。不过他仔细一看，那塑胶管其实是两条并联的细管，一条内有白浊的液体向他体内流去，另一条则缓慢地抽出他的体液。 不全是血，有r候是透明的水印２蝗是血，有时候是透明的水样。 
御非常岩赡亲o士究竟有]有熟o}。御亚非常怀疑那护士究竟有没有对准静脉。 

「@到底是什N拥，有什N拥土PY果？」身百鸬挠，σ桓小小的^居然不自在起恚骸溉绻才的，只是用戆参课遥好我乖乖地被注射毒液，我想在死之前，x^的好心……」 「这到底是什么样的实验，会有什么样的惩罚结果？」身经百战的御亚，对一根小小的针头居然会不自在起来：「如果刚才的话，只是用来安慰我，好让我乖乖地被注射毒液，我想在死之前，谢^的好心……」 

「eo，S先生。」玲柔安慰：「如果你感到恐怖不安，著@。」她不知哪e淼亩C，也不等御同意，便退戴上了。 「别紧张，黄先生。」洁玲柔声安慰：「如果你感到恐怖不安，试着听听这个。」她不知哪里来的耳机，也不等御亚同意，便帮他戴上了。 

一海御感到^目眩，精神o散起怼Ｒ换岫，御亚感到头晕目眩，精神涣散起来。 注意力o法集中的Y果，是感到L遭的事物在迅速地hx他的知X。注意力无法集中的结果，是感到周遭的事物在迅速地远离他的知觉范围。 玲和擅o士在他身上^m插插管的，可是他就好像事不P己的第三者一拥剌p。洁玲和两名护士还在他身上继续插针插管的，可是他就好像事不关己的第三者一样地轻松。 

@r，耳Ce淼妮p柔旋律就起了o比的作用。这时，耳机里传来的轻柔旋律就起了无比的作用。 御很自然地⒆约耗壳暗母惺芡度胍分中。御亚很自然地将自己目前的感受投入音乐之中。 乘著音符，他好像在h越艟常[[仙界一般。乘着音符，他好像在飘越梦境，游览仙界一般。 很快地，很快地， 
他便分不清什N是什N，身何境，甚至自己是l了。他便分不清什么是什么，身处何境，甚至自己是谁了。 

就@硬恢^了多久，『嗡嗡』的C器嘎然而止。就这样不知过了多久，『嗡嗡』的机器声嘎然而止。 此r的御根本是全身o力地c在椅上。此时的御亚根本是全身无力地瘫软在椅上。 玲和o士_始樗拔掉所有管，然後七手八_地掉了他身上所有的衣物。洁玲和护士们开始为他拔掉所有管线，然后七手八脚地脱掉了他身上所有的衣物。 

在仙境暨[的御，赤裸在三名陌生女子面前，一c也不X羞赧。还在仙境梦游的御亚，赤裸在三名陌生女子面前，一点也不觉羞赧。 她想移佑到那玻璃箱er，他使M全身剩N的力量，拖著抬不太拥哪_步配合著。当她们想移动御亚到那玻璃箱里时，他还使尽全身剩余的力量，拖着抬不太动的脚步配合着。 

三名女子B拖Э傅⑺放入了玻璃箱柔幔玲南漤拉下三l管，分e塞M了他的口鼻。三名女子连拖带扛地将他放入了玻璃箱内后，洁玲从箱顶拉下三条管线，分别塞满了他的口鼻。 然後，她又拉下另外三l^粗的管，端^有著大小不同的玻璃罩杯，分e罩住了御的乳^和下w。然后，她又拉下另外三条较粗的管线，端头有着大小不同的玻璃罩杯，分别罩住了御亚的两个乳头和下体。 最後，她在御的脊椎上又插上赘|後，才走了出恚⒉ＡчTP上。最后，她在御亚的脊椎上又插上几根电缆后，才走了出来，将玻璃门关上。 

『嘶～～』由塑z管淼怏w，⒂入更深的幻境中。 『嘶～～』由塑胶管内传来的气体，将御亚带入更深的幻境当中。 @r，玻璃箱乳_始充水了。这时，玻璃箱内开始充水了。 

流M淼模SG色的透明液w。流进来的，黄绿色的透明液体。 囟好，浸泡在其中，御hh然的感X更加乐亍Ｎ露雀崭蘸茫浸泡在其中，让御亚飘飘然的感觉更加严重。 @N欲死欲仙的境界，就算F在玲⑺五R分疲他都不多吭一的。这种欲死欲仙的境界，就算现在洁玲将他五马分尸，他都不会多吭一声的。 

在@身心缀跬耆分x的境界e，御z毫]有察X到，他全身上下的肌肉正在迅速消退中。在这身心几乎完全分离的境界里，御亚丝毫没有察觉到，他全身上下的肌肉正在迅速消退当中。 他的毛孔，也得小了S多。他的毛孔，也变得细小了许多。 他身w粗绲木l，也慢慢柔了起怼Ｋ身体粗旷的线条，也慢慢柔顺了起来。 

神不知、鬼不X地，有筛恼肿∷下w的玻璃罩中伸出，分e刺M了他的G丸中。神不知、鬼不觉地，有两根细针从罩住他下体的玻璃罩中伸出，分别刺进了他的两个G丸中。 ]多久，他的G丸就像了獾钠で蛩频兀s小到缀蹩床坏降牡夭健Ｃ欢嗑茫他的G丸就像泄了气的皮球似地，缩小到几乎看不到的地步。 

@r，他的具也因榕菟^久而萎s小，加上韧馑物的作用，已成橐lo肉的皮囊。这时，他的阳具也因为泡水过久而萎缩变小，加上内外药物的作用，已经成为一条无肉的皮囊。 筛年囊中游出，同r在o根部pp一簦御剩下皮囊的oB同囊便悄悄地掉落，被玻璃罩吸入管中。两根细针从阴囊中游出，同时在阴茎根部轻轻一击，御亚剩下皮囊的阴茎连同阴囊便悄悄地掉落，被玻璃罩吸入管中。 

在hh然的、欲死欲仙的，彷缝`魂完全出[的B下，他然也不察X到，原本Y的胸膛，_始有了完美弧形的乳房曲……在飘飘然的、欲死欲仙的，仿佛灵魂完全出窍的状态下，他当然也不会察觉到，原本结实的胸膛，开始有了完美弧形的乳房曲线…… 

又不知^了多久，玻璃水箱中的液w_始慢慢退去。又不知过了多久，玻璃水箱中的液体开始慢慢退去。 水箱Q空後，御整人被吸著插附在他身上的管抬起，玲和擅o士so七手八_地打_了水箱T，管⒂架到在一旁的按摩躺椅上。当水箱净空后，御亚整个人被吸着插附在他身上的管线缓缓抬起，洁玲和两名护士赶紧七手八脚地打开了水箱门，让管线将御亚架到在一旁的按摩躺椅上。 

管撤x後，三名美女忙著用沾M奇特┑暮＞d，橛擦拭全身。管线撤离后，三名美女忙着用沾满奇特药剂的海绵，为御亚擦拭全身。 此r的御，逐u恢鸵庾R了。此时的御亚，逐渐恢复意识了。 然而才神y抵的仙境，留在心中。然而刚才众神难抵的仙境，还残留在心中。 御根本]有即刻想要d醒的意志。御亚根本没有即刻想要苏醒的意志。 三K海d在他身上游移所淼募柔|感，他更加回味才的神秘艟场Ｈ块海绵在他身上游移所带来的细柔触感，让他更加回味刚才的神秘梦境。 

不^更神奇的事，御自己so挠^察起。不过更神奇的事，御亚自己却无从观察起。 在海d^的地方，他的毛孔s得更小，w毛短小到缀跬该o形。在海绵划过的地方，他的毛孔缩得更小，体毛短小到几乎透明无形。 他的腋毛完全消失了，毛仍在，只是得o比的柔@。他的腋毛完全消失了，阴毛仍在，只是变得无比的柔顺细致。 最神奇的，是他原本q如刺o般的粗短^，除了得z滑柔外，W又鹾诹聋的光伞Ｗ钌衿娴模是他原本犹如刺猬般的粗短头发，除了变得丝滑柔顺外，还闪动着乌黑亮丽的光泽。 

「F在碜鼍雕琢的功夫。」玲望著御宛如出水芙蓉般滑柔嫩的肌w，M意地微笑著。 「现在来做精雕细琢的功夫。」洁玲望着御亚宛如出水芙蓉般细滑柔嫩的肌肤，满意地微笑着。 她K目罩欣下一台R蹄形的x器，视的某些部位，她并从空中拉下一台马蹄形的仪器，对准御亚的某些部位， 
按了紫麻_P。按了几下开关。 

被那R蹄形x器照射後的胸部，立刻SMA起怼１荒锹硖阈我瞧髡丈浜蟮男夭浚立刻丰满圆润起来。 接著，玲又x器拥接的腰g，{整了O定後，又_了紫隆＝幼牛洁玲又将仪器拨动到御亚的腰间，调整了几个设定后，又开了几下。 御的腹部得一片平坦，御亚的腹部变得一片平坦， 
腰身也在瞬g劝剂艘蝗ΑＱ身也在瞬间内凹了一圈。 

接著，玲和擅o士同心f力地⒂翻了身，他趴著，然後用同拥钠鞑脑谒的臀部上罩了紫拢又在他的p腿上空砘厮⒘滋恕＝幼牛洁玲和两名护士同心协力地将御亚翻了身，让他趴着，然后用同样的器材在他的臀部上罩了几下，又在他的双腿上空来回刷了几趟。 御的臀部立rSA挺N起恚而他的腿部，更拉出了一p完美o暇的曲。御亚的臀部立时丰圆挺翘起来，而他的腿部，更拉出了一双完美无暇的曲线。 

最後，玲在他的後X皮下注射了一，御原本w^的短，立刻L到h落披肩。最后，洁玲在他的后脑皮下注射了一针，御亚原本盖头的短发，立刻长到飘落披肩。 擅o士望著加工後的御，只是目瞪口呆，@不已。两名护士望着加工后的御亚，只是目瞪口呆，惊讶不已。 

「徐博士，也臀易鲎鲅健…@比上任何美容整形C害。」其中一名o士更是w慕到想要H身w了。 「徐博士，也帮我做做呀……这比上任何美容整形机构还厉害。」其中一名护士更是羡慕到想要亲身体验了。 

「呵呵……除非想要男生，我保C可以成饬谊、馐足的英俊小生。」玲笑答。 「呵呵……除非想要变男生，我保证可以让成为浓烈阳刚、帅气十足的英俊小生。」洁玲笑答。 

御m然知道自己身w有著×业淖化，可是他s弱得B纹鹱约荷眢w的力量都]有。御亚虽然知道自己身体有着剧烈的变化，可是他却虚弱得连撑起自己身体的力量都没有。 @r，三名美女又合力⑺翻了身。这时，三名美女又合力将他翻了个身。 先前f的那名o士又有了疑：「他F在m然完全]有硬的l，可是容貌上的特徵是]……可能是有人J出戆伞！瓜惹八祷暗哪敲护士又有了疑问：「他现在虽然完全没有刚硬的线条，可是容貌上的特征还是没变……可能还是会有人认出来吧。」 

「不的。」玲远ǖ溃骸冈诮酉淼母脑熘校面部的特徵依著他的意R做自l性的改……而且o怎N，保C成辄S金比例的美女。」 「不会的。」洁玲坚定道：「在接下来的改造中，面部的特征会依着他的潜意识做自发性的改变……而且无论怎么变，保证会成为黄金比例的美女。」 

“我成女人了幔俊庇不可思h地想著。 “我变成女人了吗？”御亚不可思议地想着。 他想_口l，口鼻s被玲用氧庹终肿×恕Ｋ想开口发问，口鼻却被洁玲用氧气罩罩住了。 只到她的柔：「趁你身w非常柔能r，我so邮中g吧。」只听到她的柔声：「趁你身体还非常柔软能变时，我们赶紧动手术吧。」 

『嘶～～』S著源源不淼穆樽，御又uu地失去了意R…… 『嘶～～』随着源源不断传来的麻醉剂，御亚又渐渐地失去了意识……

收藏 分享 u分 收藏 分享 评分 
立即硪晾虿柯涓裾JR哥美女 立即来伊莉部落格认识帅哥美女  
 回 引用 回复 引用 
 TOP 订阅 TOP

金毛 金毛龙 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
金毛 (骨^) 金毛龙 (骨头) 

UID UID 
512512 512512 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
性e性别 
男男 
碜岳醋 
白准o白垩纪 
在rg在线时间 
54 小r 54小时 
]rg注册时间 
2006-12-8 2006-12-8 
最後登最后登录 
2009-6-13 2009-6-13

幼荷(0/200) 幼儿生(0/200)

帖子帖子 
146 146 
e分积分 
78 78 
水值潜水值 
63 米 63米 
 
 2 2楼 
l表於2008-8-28 03:50 PM | 只看作者发表于2008-8-28 03:50 PM | 只看该作者 
伊莉影片 伊莉影片 
之二之二

毓雅_眼睛的r候翠c ， 酵Sou有N完全]有印象的感X。毓雅张开眼睛的时候翠c ， 酵Su有种完全没有印象的感觉。 

她δ壳暗奶境]有印象，ψ约楹睡在@e]有印象……最糟糕的踊[U跽 ， `bY 
是她ψ约菏钦l都完全]有印象。她对目前的处境没有印象，对自己为何会睡在这里没有印象……最糟糕的踊[U跽 ， 茜bY 
是她对自己是谁都完全没有印象。 

@是哪e？这是哪里？ 我楹睡在@e？我为何会睡在这里？ ……我到底是l？ ……我到底是谁？ 

她揉揉眼睛，暝坐起@y ， 肀坏皖^r看到的景象了一跳。她揉揉眼睛，挣扎坐起铵阀 ， 嵝肀坏屯肥笨吹降木跋笙帕艘惶。 

她的胸膛，悠悠晃著K不算小的肉F。她的胸膛，悠悠晃荡着两块不算小的肉团。 

就在她淦鹕r[U跽R ， hl辣w她更感到一奇妙的w。就在她准备起身时[U跽R ， hl辣迁她更感到一阵奇妙的体验。 

她的赏戎虚g，空空地幛 ， _oM^什N也]有。她的两腿中间，空空荡荡地幛帼幕币 ， 绮紧M绺什么也没有。 

}是，y道她在冥冥中期待下面有什N幔课侍馐牵难道她在冥冥中期待下面有什么吗？ 

“我是女的？”@是她第一wJ。 “我是女的？”这是她第一个体认。 

@其是一哭笑不得的wJ。这其实是一个哭笑不得的体认。 因樗B自己在睡X前是男是女都不清楚了。因为她连自己在睡觉前是男是女都记不清楚了。 

然後她走到床旁的一面穿衣R前，oo地欣p著自己捉o暇的胴w。然后她走到床旁的一面穿衣镜前，静静地欣赏着自己几近无暇的胴体。 越看越是喜g，都忍不住t心跳起怼Ｔ娇丛绞窍不叮都忍不住脸红心跳起来。 

「我是女的？」她l自，更加C了自己的^察。 「我是女的？」她发声自问，更加证实了自己的观察。 因樗到的嗓音，因为她听到的嗓音， 
是不折不扣凫杜人幽柔w的嗓音。是不折不扣属于女人幽柔纤细的嗓音。 如果@音出自一名男子的口中，F定有些怪獾摹Ｈ绻这声音出自一名男子的口中，铁定有些阴阳怪气的。 

可是，她楹ψ约旱碾伢w有著如此巨大的性趣反呢？可是，她为何会对自己的胴体有着如此巨大的性趣反应呢？ 

“y道我是同性伲俊彼在百思不解中自嘲著。 “难道我是同性恋？”她在百思不解中自嘲着。 

室鹊艄怆m然昏暗，毓雅依然能溺R中端自己的面容。室内的灯光虽然昏暗，毓雅依然能够从镜中端详自己的面容。 奇怪的是，她ψ约旱拈L相不陌生，s也不熟悉，只是有N淡淡的，似酉嘧R的感X。奇怪的是，她对自己的长相不陌生，却也不熟悉，只是有种淡淡的，似层相识的感觉。 

「@就是我幔俊关寡藕鋈挥蟹N想笑的n樱她R中的自己腰鞠躬，大地f：「您好，初次面，多指教。」 「这就是我吗？」毓雅忽然有种想笑的冲动，她对镜中的自己弯腰鞠躬，大声地说：「您好，初次见面，请多指教。」 

「哈哈……」f完以後，毓雅笑得更_蚜恕 「哈哈……」说完以后，毓雅笑得更开怀了。 

然而，在她重新挺起身子r，她看到了一非常刺眼的景象。然而，在她重新挺起身子时，她看到了一个非常刺眼的景象。 

在她左肩下方，有w平滑的肉c。在她左肩下方，有颗平滑的肉点。 大概手指般大小，]有凸起，]有凹下。大概手指般大小，没有凸起，没有凹下。 
]有任何毛，甚至B有]有皮w覆w，都看不太出怼Ｃ挥腥魏蚊发，甚至连有没有皮肤覆盖，都看不太出来。 

她用手指pp地崦著肉痣，心情不知怎N地，R上沉重了下怼Ｋ用手指轻轻地抚摸着肉痣，心情不知怎么地，马上沉重了下来。 

毓雅ψ约捍笃鸫舐涞男那楦械接行┨湫皆非。毓雅对自己大起大落的心情感到有些啼笑皆非。 就在她努力使自己回神r，就在她努力使自己回神时， 
房T被人打_了，走M一名身著白袍的青春少D。房门被人打开了，走进一名身着白袍的青春少妇。 

f也奇怪，毓雅赤裸地站在她的面前，s一c也不X羞愧。说也奇怪，毓雅赤裸地站在她的面前，却一点也不觉羞愧。 

「醒砝玻感X怎樱俊拱着叟子微笑著。 「醒来啦，感觉怎样？」白袍女子微笑着问。 

毓雅不置可否地回望著她，一N非常奇妙的感Xド闲念^。毓雅不置可否地回望着她，一种非常奇妙的感觉涌上心头。 她好像第一次碰到@名女子，s又有N烈熟悉的印象。她好像第一次碰到这名女子，却又有种强烈熟悉的印象。 

「很好，把床^的衣服套上，跟我走吧。」白袍女子眼珠h向床^示意。 「很好，把床头的衣服套上，跟我走吧。」白袍女子眼珠飘向床头示意。 

毓雅非常自然地，就服牧怂的指示。毓雅非常自然地，就服从了她的指示。 那是一套z|的肩小背心和小嵫。那是一套丝质的细肩带小背心和小热裤。 在毓雅享受衣N身r淼慕z滑|感r，白袍女子tλ@蛹瓤塾中愿械暮窝b束p有加。在毓雅享受衣裤贴身时带来的丝滑触感时，白袍女子则对她这样既可爱又性感的简单装束赞赏有加。 

「叫我玲就可以了。」白袍女子自我介B，仔打量著毓雅：「好像在哪e^……可是s想不起砹恕！玲拼命搔^，F在的毓雅，一c也]有之前御的模恿耍可是F在的@容貌，玲似乎又好像在哪e^。 「叫我洁玲就可以了。」白袍女子边自我介绍，边仔细打量着毓雅：「好像在哪里见^……可是却想不起来了。」洁玲拼命搔头，现在的毓雅，一点也没有之前御亚的模样了，可是现在的这个容貌，洁玲似乎又好像在哪里见过。 

「喜gF在的幔俊玲打趣地道。 「喜欢现在的吗？」洁玲打趣地问道。 

「不呀。」毓雅肩，她K不得自己以前的模樱只是她_定目前的自己，是不折不扣的性感尤物。 「还不赖呀。」毓雅耸耸肩，她并不记得自己以前的模样，只是她确定目前的自己，是个不折不扣的性感尤物。 不有人ψ约碛刑煜山^色的容貌而大失所望吧。应该不会有人对自己拥有天仙绝色的容貌而大失所望吧。 

「好O了，那我出l吧。」玲f完掉^就走。 「好极了，那我们出发吧。」洁玲说完掉头就走。 

「去哪e呀？我B自己是l都搞不清楚。」毓雅m然立即跟上，so法理解自己玲@禹牡B度。 「去哪里呀？我连自己是谁都搞不清楚。」毓雅虽然立即跟上，却无法理解自己对洁玲这样顺从的态度。 

「@正是我要去做的事：JR新的自己。」玲走在前面笑答。 「这正是我们要去做的事：让认识新的自己。」洁玲走在前面笑答。

＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

淖叩赖脑O施看恚毓雅是在一似科W的欠恐小４幼叩赖纳枋┛蠢矗毓雅是在一栋类似科学实验的楼房中。 @地方K不大，这地方并不大， 
似乎也很[密。似乎也很隐密。 工作人T不多，不^大家都JR玲。工作人员不多，不过大家都认识洁玲。 

很快地，毓雅被У搅硪婚g房中。很快地，毓雅被带到另一间房中。 @房仁颤N也]有，除了正中央有舒服的躺椅外。这房内什么也没有，除了正中央有张舒服的躺椅外。 躺椅的造有些}s，它的上方有一似玩M境r所用的^盔。躺椅的构造有些复杂，它的上方还有一顶类似玩虚拟实境时所用的头盔。 

玲命令毓雅坐上去。洁玲命令毓雅坐上去。 毓雅屁股才碰到椅|，手腕和足踝便R上被一N特殊的h扣固定住了。毓雅屁股才碰到椅垫，手腕和足踝便马上被一种特殊的环扣固定住了。 行右槐幌拗谱〉呢寡牛立刻升起了焦躁不安的情w。行动一被限制住的毓雅，立刻升起了焦躁不安的情绪。 

「]PS的，T就好。」玲柔安慰著，然後她樨寡糯魃夏遣M的奇怪^盔。 「没关系的，习惯就好。」洁玲柔声安慰着，然后她为毓雅戴上那插满电线的奇怪头盔。 其中三l特eL，端K附有冰龅哪z片。其中三条电线特别长，线端并附有冰凉的胶片。 玲⑹稚爝M毓雅的小背心e，⑵渲械l分e黏著在毓雅的乳^上，然後又伸手M毓雅的小嵫中，⒘硗獾囊l黏在她私的正上方。洁玲将手伸进毓雅的小背心里，将其中的两条分别黏着在毓雅的乳头上，然后又伸手钻进毓雅宽松的小热裤中，将另外的一条黏在她私处的正上方。 

玲恣意地冒犯自己的身w，自己s毫o反的@件事，毓雅[[感到有些不妥。对洁玲恣意地冒犯自己的身体，自己却毫无反应的这件事，毓雅隐隐感到有些不妥。 可是一旦她面玲，她s怎N也不想反抗。可是一旦她面对洁玲，她却怎么也不想反抗。 

「正好，手g驮後，我也便藉此y，那部位的功能是否正常。」一切渚途w後，玲x_了房g，留下毓雅一人。 「正好，手术复原后，我们也顺便借此测试，那部位的功能是否正常。」一切准备就绪后，洁玲离开了房间，留下毓雅一人。 

毓雅眼前一片漆黑，m然^盔通L效果良好，焦躁不安的情w，s使她X得常地帷Ｘ寡叛矍耙黄漆黑，虽然头盔通风效果良好，焦躁不安的情绪，却使她觉得异常地闷热。 

「毓雅好，以下的}，都要老回答，知道幔俊共恢暮玲的音。 「毓雅听好，以下的问题，都要老实回答，知道吗？」不知从何传来洁玲的声音。 

「是。」於玲的命令，她有N既]被迫，s又一定遵牡钠婀址。 「是。」对于洁玲的命令，她有种既没被强迫，却又一定会遵从的奇怪反应。 

「毓雅，是男人？是女人？」 「毓雅，请问是男人？还是女人？」 

「耐獗淼纳物特徵看恚我是女的。」 「从外表的生物特征看来，我应该是个女的。」 

「那自J槟兀俊 「那自认为呢？」 

「嗯……我不清楚。」毓雅老f。 「嗯……我不清楚。」毓雅老实说。 m然今天醒碇前的任何事情、包括自己是l她都]有印象，可是她ψ约菏女生的事，s有N全然陌生的感X。虽然今天醒来之前的任何事情、包括自己是谁她都没有印象，可是她对自己是个女生的事实，却有种全然陌生的感觉。 

「既然的型w是女性，就W做女人，好幔俊 「既然的型体是女性，就学习做个女人，好吗？」 

「好吧。」毓雅不置可否地回答。 「好吧。」毓雅不置可否地回答。 失去的她，ψ鍪颤N都有趣。失去记忆的她，对做什么都有趣。 

忽然，眼前的M境出F一名穿著比基尼泳b的性感美女，毓雅『哦～』忽然，眼前的虚拟实境出现一名穿着比基尼泳装的性感美女，毓雅『哦～』 
的一χ人家猛盯著，若不力o]p唇，只怕口水都要流了下怼５囊簧对着人家猛盯着，若不强力紧闭双唇，只怕口水都要流了下来。 

「@不是ν性有的B度喔，毓雅想同性幔俊 「这不是对同性应有的态度喔，毓雅想当同性恋吗？」 

「不想。」嘴上是@踊卮穑可是s一直留在比基尼女郎的身上。 「不想。」嘴上是这样回答，可是视线却一直留在比基尼女郎的身上。 

「所以看到同性有姣好的身材容貌，我可以w慕、忌妒、比^、看R…… 「所以看到同性有姣好的身材容貌，我们可以羡慕、忌妒、比较、看齐…… 
就是不能妄想，知道幔烤褪遣荒芡想，知道吗？ 」 」 

「知道。」毓雅口是心非地著，心中只祈\@面不要消失才好。 「知道。」毓雅口是心非地虚应着，心中只祈祷这画面不要消失才好。 

「毓雅，如果一直@樱我有一c土P的……」 「毓雅，如果一直这样，我会有一点惩罚的……」 

忽然g，毓雅感到她的乳^和私有烈的刺痛。忽然间，毓雅感到她的乳头和私处有阵强烈的刺痛。 @三c缀跏侨身上下最敏感的部位，那刺痛淼淖涛叮在y受到了Oc。这三点几乎是全身上下最敏感的部位，那刺痛带来的滋味，实在难受到了极点。 

「琛…我只是欣p而已呀。」毓雅抱怨著。 「呜……我只是欣赏而已呀。」毓雅抱怨着。 

原恚那^盔上面wM的}s路，oro刻不在y毓雅的X波反，只要毓雅有c性n拥目赡埽M器就透^黏著在毓雅身上的那三l，做m度的土P。原来，那头盔上面盖满的复杂线路，无时无刻不在侦测毓雅的脑波反应，只要毓雅有点性冲动的可能，虚拟器就会透过黏着在毓雅身上的那三条线，做适度的惩罚。 

毓雅然o法^察到，在通的^程中，有道白色的光hBY著她的p乳。毓雅当然无法观察到，在通电的过程中，有道白色的光环连结着她的双乳。 
而她的私部分，也蹦出了一些白色火花。而她的私处部分，也蹦出了一些白色火花。 

可是面在^m，比基尼女郎越站越多，而且u弄L}，媚BM出。可是画面还在继续，比基尼女郎越站越多，而且个个卖弄风骚，媚态尽出。 
毓雅只是目不暇o，@橛^止而已。毓雅只是目不暇给，叹为观止而已。 

「啊啊！！～～～」只那白色光h和火花W硬啵令毓雅痛不欲生。 「啊啊！！～～～」只见那白色光环和火花闪动不断，令毓雅痛不欲生。 

K於在承受不了更大的苦痛r，毓雅]上了眼睛。终于在承受不了更大的苦痛时，毓雅闭上了眼睛。 @r，背景玲的音：「得才在R前欣p自己的模幔不也跟她一幔俊拐馐保背景传来洁玲的声音：「记得刚才在镜前欣赏自己的模样吗？不也跟她们一样吗？」 

@是，毓雅的身材的_不o面中的任何一位美女。这是实话，毓雅的身材的确不会输给画面中的任何一位美女。 “}是，@就是我幔课蚁敫她一樱慷不是追求她？” “问题是，这就是我吗？我想跟她们一样？而不是追求她们？” 

毓雅回想起自己的身形，忽然有股莫名的心酸。毓雅回想起自己的身形，忽然有股莫名的心酸。 m然自己的^往]有留下痕E，可是冥冥中，她是凫栋疡R子的游铮而不是P子那一方的。虽然自己的过往没有留下痕迹，可是冥冥中，她是属于把马子的动物，而不是钓凯子那一方的。 

她重新_眼睛，只要一有拥南敕ǎ她就R上告]自己，其自己是跟她同一的。她重新睁开眼睛，只要一有异样的想法，她就马上告诫自己，其实自己是跟她们同一类的。 “嗯，@不好看……喔，那好美喔，我能像她一幔俊… “嗯，这个不好看……喔，那个好美喔，我能像她一样吗？…… 
啊，@是很火辣，可是臀部似乎^N了些……”啊，这个是很火辣，可是臀部似乎过翘了些……” 

然，在o意中，毓雅心^是不rW^淫念。当然，在无意中，毓雅心头还是会不时闪过淫念。 不^，在o情的粽泻粝拢毓雅有娜绦缘仄疵克制著。不过，在无情的电击招呼下，毓雅动心忍性地拼命克制着。 

有那N十矸昼，毓雅居然完全]有收到任何簟Ｓ心敲词来分钟，毓雅居然完全没有收到任何电击。 她似乎γ琅的d趣明@地降低了S多。她似乎对美女的兴趣明显地降低了许多。 在]有A警的情r下，面忽然消失了。在没有预警的情况下，画面忽然消失了。 

「好O了，我休息一下。」@r，背景砣岷偷囊罚骸肛寡牛艟诚闾稹！玲的M@在耳，毓雅s不抵獾乃意，在瞬gM入了羿l。 「好极了，我们休息一下。」这时，背景传来柔和的音乐：「毓雅，梦境香甜。」洁玲的话还萦绕在耳边，毓雅却不抵浓浓的睡意，在瞬间进入了梦乡。

＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「好吧，毓雅，我^m下一n……」背景玲的Z，似乎倪h方u近到耳，毓雅幕杷中d醒了^怼 「好吧，毓雅，我们继续下一课……」背景洁玲的话语，似乎从远方渐近到耳边，毓雅从昏睡中苏醒了过来。 

「喜g他幔俊挂黄漆黑的眼前，忽然走出一名高大的男子。 「喜欢他吗？」一片漆黑的眼前，忽然走出一名高大的男子。 男子不但w格健，相貌更是馔Π危e止中，不r透露英俊t⒌庀。男子不但体格强健，相貌更是帅气挺拔，举止中，不时透露英俊潇洒的气息。 

「@……他是L得不e啦。」男子獾哪樱毓雅多看了他裳邸 「这个……他是长得不错啦。」男子帅气的模样，让毓雅多看了他两眼。 不^，真的就@N裳郏毓雅便]有再想^m看他的j望了。不过，真的就这么两眼，毓雅便没有再想继续看他的欲望了。 

「欣p他，λt心跳呀……有p的。」 「欣赏他，对他脸红心跳呀……会有奖赏的。」 

偶，R^是男子面和胸口的特。偶尔，几个镜头是男子面庞和胸口的特写。 毓雅感到一f心，乾脆]上了眼睛：「@是什N跟什N嘛……唉唷！」忍的粼俣犬a生，毓雅不得不_眼睛^p。毓雅感到一阵恶心，干脆闭上了眼睛：「这是什么跟什么嘛……唉唷！」残忍的电击再度产生，毓雅不得不张开眼睛观赏。 

就在她^p的同r，流又源源不嗟匾u怼＞驮谒观赏的同时，电流又源源不断地袭来。 “奇怪，不是要我看幔楹芜要土P……喔，等等，@感X好舒服呀……”跟以前不一拥兀不但不刺痛， “奇怪，不是要我看吗？为何还要惩罚……喔，等等，这感觉好舒服呀……”跟以前不一样地，不但不刺痛， 
有一N震Ud麻的快感，尤其在下w的部分，那的酥麻，在羟袄鄯e到一定的程度後，便直往e面n。还有一种震荡绵麻的快感，尤其在下体的部分，那阵阵的酥麻，在阴户前累积到一定的程度后，便直往里面冲。 毓雅@有生以恚第一次姆捶襟w交合的渴求。毓雅这有生以来，第一次从反方体验对交合的渴求。 

她的下w渴望著有物的侵入。她的下体渴望着有异物的侵入。 

然她o法^察到，F在在她p乳串B的不再是一道白色的光h，而是捉z粉色的冷流，下w的火花也一印５比凰无法观察到，现在在她双乳串连的不再是一道白色的光环，而是几丝粉色的冷电流，下体的火花也一样。 她更o法得知，其M器在悄悄地刺激著她X部的性d^中小Ｋ更无法得知，其实虚拟器在悄悄地刺激着她脑部的性兴奋中枢。 

「喔……@是什N拥母杏X呀？！」毓雅享受著、沉醉著，@女人有的啡ぁ 「喔……这是什么样的感觉呀？！」毓雅享受着、沉醉着，这当女人独有的乐趣。 

忽然g，男子的身影不了。忽然间，男子的身影不见了。 那麻的快感也S之消失了。那颤麻的快感也随之消失了。 @使毓雅立刻入冰冷的失落中。这使毓雅立刻坠入冰冷的失落中。 

接著，男子又出F了。接着，男子又出现了。 他的厝狍wN，硪魂快感；他的甜言蜜Z，硪魂快感；他Y的胸膛，又硪魂快感；他砸Ｗ⒌拿纨，又是一……他的温柔体贴，带来一阵快感；他的甜言蜜语，带来一阵快感；他结实的胸膛，又带来一阵快感；他坚毅专注的面庞，又是一阵…… 
不知不X中，毓雅被凫赌行缘囊慌e一铀迷住了。不知不觉中，毓雅被属于男性的一举一动所迷住了。 

接下恚每回男子出F，毓雅被男性魅力所吸引的程度便又加深了一些。接下来，每回男子出现，毓雅被男性魅力所吸引的程度便又加深了一些。 

不知^了多久，流的刺激不再，毓雅的X部竟然自永^mu造著性d^的刺激。不知过了多久，电流的刺激不再，毓雅的脑部竟然自动继续制造着性兴奋的刺激。 

她_始δ行杂辛俗钤始的性n印Ｋ开始对男性有了最原始的性冲动。 

「毓雅，艟诚闾稹！固兆碓诳旄兄械呢寡牛很快便又沉沉地睡去。 「毓雅，梦境香甜。」陶醉在快感中的毓雅，很快便又沉沉地睡去。

＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「怎N樱控寡牛感X好吧。」玲笑咪咪地⒇寡奶梢紊戏鱿r， 「怎么样？毓雅，感觉还好吧。」洁玲笑咪咪地将毓雅从躺椅上扶下来时， 
毓雅呼呼的，站都站不。毓雅还晕呼呼的，站都站不稳。 

「嗯，好……」 「嗯，还好……」 

「能接受是女生的事了幔俊 「能接受是女生的事实了吗？」 

「我是女生呀，我只是不知道如何女生而已……」毓雅低下^去，看著自己百分之百凫洞菩缘纳眢w。 「我是女生呀，我只是不知道如何当女生而已……」毓雅低下头去，看着自己百分之百属于雌性的身体。 

「呵呵……是@幔俊…已中午了，我先吃，休息一下再f。」 「呵呵……是这样吗？……已经中午了，我们先吃个饭，休息一下再说。」 
等到毓雅完全恢瓦^恚玲便打_室鹊恼彰鳌５鹊截寡磐耆恢复过来，洁玲便打开室内的照明。 

「好呀，可是在吃之前，我能先上所幔俊乖碡寡拍蚣绷恕 「好呀，可是在吃饭之前，我能先上个厕所吗？」原来毓雅尿急了。 

「哈哈……@自然。」玲於是告V毓雅所的方向。 「哈哈……这个自然。」洁玲于是告诉毓雅厕所的方向。 才的洗X^程用到的技g刺激尿意是很正常的事，加上毓雅在手g以後，一直於深哟呙叩B中，都是C器退排的。刚才的洗脑过程用到的技术会刺激尿意是很正常的事，加上毓雅在手术以后，一直处于深层催眠的状态中，都是机器帮她排泄的。 自己如，才能更深一芋w身榕人的境。自己如厕，才能更深一层体会身为女人的处境。 

果然，毓雅的行橥耆被玲料中。果然，毓雅的行为完全被洁玲料中。 首先，她看也不看就nM男生所，在看到e面的人用友酃饪醋约r，才又很不好意思地D去女。首先，她看也不看就冲进男生厕所，在看到里面的人用异样眼光看自己时，才又很不好意思地转去女厕。 然後，她都已把子下砹耍s面χR桶l呆。然后，她都已经把裤子脱下来了，却还面对着马桶发呆。 

她竟然不知道要坐下砣瞿颉Ｋ竟然不知道要坐下来撒尿。 

毓雅X得@在是有趣O了。毓雅觉得这实在是有趣极了。 在@中，她M了好大牛才用意志力⒆约旱纳眢w移到R桶座上。在惊讶中，她费了好大劲，才用意志力将自己的身体移到马桶座上。 

「我之前一定是男的。」毓雅R上樽约旱男椋做出最佳的解。 「我之前一定是个男的。」毓雅马上为自己的行为，做出最佳的解释。 

在小便的同r，毓雅低^越^自己雄サ碾p峰，著平坦的小腹一直下望，在小便的同时，毓雅低头越过自己雄伟的双峰，顺着平坦的小腹一直下望， 
她的赏戎虚g，什N也]有。她的两腿中间，什么也没有。 有什N的地方，F在只是微微股起，和臀部的股虾隙橐涣恕ＳΩ糜惺裁吹牡胤剑现在只是微微股起，和臀部的股沟合而为一了。 

她用l生擦拭私後，一股好奇心油然而生，忍不住地用手指pp地掰弄著她新有的花瓣。她用卫生纸擦拭私处后，一股好奇心油然而生，忍不住地用手指轻轻地掰弄着她新有的花瓣。 

「喔喔……」那舒服的感X，R上使她回想起上午在著迷男性魅力r所有的生理反。 「喔喔……」那舒服的感觉，马上使她回想起上午在着迷男性魅力时所有的生理反应。 

“哈！@太奇妙了。”她的X中，忽然W^以前她在欣p色情D片r， “哈！这太奇妙了。”她的脑中，忽然闪过几个以前她在欣赏色情图片时， 
拼命猛搓自己肉棒的情境。拼命猛搓自己肉棒的情境。 F在的感X跟那r的很像，只是更舒服，更Lh。现在的感觉跟那时的很像，只是更舒服，更长远。 

“我煌男生？@真的很妙！”在_定自己以前是男的以後，F在δ腥松起的忧殂海便毓雅KKQ奇起怼 “我会向往男生？这真的很妙！”在确定自己以前是男的以后，现在对男人升起的异样情愫，便让毓雅啧啧称奇起来。 

毓雅不敢玩得太矗她拉上小，便匆匆回去，以免玲心ふ摇Ｘ寡挪桓彝娴锰凶，她拉上小裤裤，便匆匆回去，以免洁玲担心寻找。 

此r，玲已樗打好菜，在一g_放式的食堂等她一起M膳。此时，洁玲已经为她打好饭菜，在一间开放式的食堂等她一起进膳。 

「玲姐，我以前是男的。」毓雅才一屁股坐下，便Z出@人。 「洁玲姐，我以前是个男的。」毓雅才一屁股坐下，便语出惊人。 

「怎N知道？」玲瞪大p眼望她，so施咒：「毓雅，簟…」]想到毓雅竟她的，不她f完：「玲姐，等等。我大概也猜到用某N技g控制著我的心性和行椤！ 「怎么知道？」洁玲瞪大双眼望她，赶紧施咒：「毓雅，梦……」没想到毓雅竟抢她的话，不让她说完：「洁玲姐，请等等。我大概也猜到用某种技术控制着我的心性和行为。」 

此一出，在銎渌的用餐者都不s而同地望了^怼４嘶耙怀觯在场其他的用餐者都不约而同地望了过来。 

“我的失×耍浚　边@是玲心中W^的第一念^。 “我的实验失败了？！”这是洁玲心中闪过的第一个念头。 

^堤斓氖中g催眠，天衣op的，生理心理上的p重改，毓雅竟然在醒硪上午的光景，便又全部恢陀了幔烤过数天的手术催眠，天衣无缝的计画，生理心理上的双重改变，毓雅竟然在醒来一个上午的光景，便又全部恢复记忆了吗？ 不可能的！不可能的！ 根她的精密研究算，改造是永久的，不逆D的^程。根据她的精密研究计算，改造是永久的，不会逆转的过程。 

她不能失。因樗跟法院的默契是，f一她失×耍她就得⒘素寡拧Ｋ不能失败，因为她跟法院的默契是，万一她失败了，她就得杀了毓雅。 

玲]手要其他人都x_F觯只留下她和毓雅二人。洁玲挥手要其他人都离开现场，只留下她和毓雅二人。 等到人都走光後，她才p道：「想起了什N？」等到人都走光后，她才轻声问道：「还想起了什么？」 

「]什N，就@而已。」毓雅笑嘻嘻地答，f完便低^猛扒，她@然是I牧恕 「没什么，就这个而已。」毓雅笑嘻嘻地答，说完便低头猛扒饭，她显然是饿坏了。 

「毓雅，老f，@事P重大。」 「毓雅，老实说，这事关重大。」 

「真的]有其他了。也明白，我是不可能fe的。」毓雅口中塞M了食物，f起碛行┗稽：「我想我成女生，被P在@e接受改造，一定是有原因的……可是既然想不起恚那就算了。」 「真的没有其他了。也明白，我是不可能对f谎的。」毓雅口中塞满了食物，说起话来有些滑稽：「我想我会变成女生，被关在这里接受改造，一定是有原因的……可是既然想不起来，那就算了。」 

「那……打算如何呢？」 「那……打算如何呢？」 

「^mW如何做好一女人呀。」毓雅毫不q豫地回答，不^她R上又修正：「不，是如何做一好女人。」 「继续学习如何做好一个女人呀。」毓雅毫不犹豫地回答，不过她马上又修正：「不，应该是如何做一个好女人。」 

玲怔怔地望著她，良久f不出怼＝嗔嵴怔地望着她，良久说不出话来。 毓雅那非常男性化的吃幼鳎她感到改造的路，有很L的一段要走。毓雅那非常男性化的吃饭动作，让她感到改造训练的路，还有很长的一段要走。 

「毓雅……」玲@了一口獾溃骸覆还是男人是女人，都是一非常勇敢的人。」她和毓雅相而笑，然後低^一起默默扒。 「毓雅……」洁玲叹了一口气道：「不管是男人还是女人，都是一个非常勇敢的人。」她和毓雅相视而笑，然后低头一起默默扒饭。  

文章热葜兄挥(，)前後被加入干_a, 解嚎s密a或格式热莶灰包含以上符即不影}u或活印Ｎ恼履谌葜兄挥(，)前后被加入干扰码,解压缩密码或格式内容不要包含以上符号即不影响复制或活动。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP

金毛 金毛龙 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
金毛 (骨^) 金毛龙 (骨头) 

UID UID 
512512 512512 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
性e性别 
男男 
碜岳醋 
白准o白垩纪 
在rg在线时间 
54 小r 54小时 
]rg注册时间 
2006-12-8 2006-12-8 
最後登最后登录 
2009-6-13 2009-6-13

幼荷(0/200) 幼儿生(0/200)

帖子帖子 
146 146 
e分积分 
78 78 
水值潜水值 
63 米 63米 
 
 3 3楼 
l表於2008-8-28 03:51 PM | 只看作者发表于2008-8-28 03:51 PM | 只看该作者 
所有e分大於-100的暮⒆樱⒖色@得重新C成土P生，嘞薷幼荷一印Ｋ有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。 
之三之三

「恭喜你呀， [Dd]水中花[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1868627] [Dd]水中花[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]奶介L一升就是警政O察，@是以前]有的例子。」玲的似拍R屁@AR ， 郎啃苋鄄贿^恼Z庵校s可感到她衷心的美。 「恭喜你呀， [转载]水中花[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1868627] [转载]水中花[/url] 伊莉讨论区 [url=http:/ /www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]从探长一升就是警政监察，这是以前从来没有的例子。」洁玲的话听似拍马屁@A望 ， 郎啃苋鄄还从语气中，却可感到她衷心的赞美。 

「唉 ， 搴窟@探L有兵啵警政O察嘛……位高s不。」那^的男子不知是t晃 ， 蒸mT是J真地心著他的未怼 「唉妪 ， 搴空馓匠せ褂斜权，警政监察嘛……位高却不实。」电话那头的男子不知是谦虚晃 ， 蒸mT还是认真地担心着他的未来。 

「探L您原本就是大忙人，F在官高只怕事更多了。」玲拉下矜持一：「我有C坐下砹奶斐燥幔俊 「探长您原本就是个大忙人，现在官高只怕事更多了。」洁玲拉下矜持一问：「我们还有机会坐下来聊天吃饭吗？」 

「玲睡WO碣 ， 摘高赫f在的，我真的很想……只是改天再和srg好了。」 「洁玲睡WO碣 ， 摘抠折核凳翟诘模我真的很想……只是改天再和约时间好了。」 

@句前半段得玲是心花怒放的，後半段s是心灰意冷的。这句话前半段听得洁玲是心花怒放的，后半段却是心灰意冷的。 “哼，又在_空^支票了。唉……l叫喜g你的人是我” “哼，又在开空头支票了。唉……谁叫喜欢你的人是我” 

「玲怎N啦？」 「洁玲怎么啦？」 

「哦，]事。只是最近的非常疲v而已。」 「哦，没事。只是最近的实验非常疲惫而已。」 

「α耍f起的，申的ο笫钦l呢？」 「对了，说起的实验，申请的对象是谁呢？」 

「探L很抱歉，我已^合s了，你就e再了。」 「探长很抱歉，我已经签过合约了，你就别再问了。」 

「玲，做事e那N一板一眼的……槭颤N疲v呢？y道失×幔俊 「洁玲，做事别那么一板一眼的……为什么疲惫呢？难道实验失败了吗？」 

「倒也]有……只是我研究@N多年了，它依然是深Wy解的i。」 「倒也没有……只是我研究记忆这么多年了，它依然是个深奥难解的谜。」 

「哦？有事情y倒我徐博士幔不是擅L催眠幔窟是那ο蟮挠有}……」 「哦？会有事情难倒我们徐博士吗？不是擅长催眠吗？还是那实验对象的记忆有问题……」 

「嗯，他的的_有}，有部分好像被人力封死。@右恚清除的功夫反而不能⒅清除乾Q……不^@不是}所在。」 「嗯，他的记忆的确有问题，有部分好像被人强力封死。这样一来，清除记忆的功夫反而不能将之清除干净……不过这不是问题所在。」 

「那}到底在哪e呢？」 「那问题到底在哪里呢？」 

「我@Nf吧，如果你催眠一人要他成榕`，他首先得理解什N是奴`才行。可是一人的，s比@抽象深W得多了。不是所有的，都有一清楚明_的定x。」 「我这么说吧，如果你催眠一个人要他成为奴隶，他首先得理解什么是奴隶才行。可是一个人的记忆，却比这个抽象深奥得多了。不是所有的记忆，都有一个清楚明确的定义。」 

「比如f？……」 「比如说？……」 

「比如f……邸…」 「比如说……爱……」

＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

自呢寡诺谝淮萎d醒後，玲{高了她w鹊馁R蒙┝浚深化了她的催眠B，延L了她每天被洗X的rg……希望M一切的可能，砝^m完全掌控毓雅的心性行椋使@可以M行下去。自从毓雅第一次苏醒后，洁玲调高了她体内的贺尔蒙剂量，深化了她的催眠状态，延长了她每天被洗脑的时间……希望尽一切的可能，来继续完全掌控毓雅的心性行为，使这项实验可以进行下去。 

所以每天玲到毓雅，第一句就是：「毓雅，艟诚闾稹！沟尼岽呙甙凳局噶睿⒇寡入最深的催眠B中。所以每天洁玲见到毓雅，第一句话就是：「毓雅，梦境香甜。」的后催眠暗示指令，将毓雅带入最深的催眠状态中。 

然後她一定：「毓雅，是女人幔俊谷缓笏一定会问：「毓雅，是女人吗？」 

然後她一定要到毓雅@踊卮穑骸甘堑模我是女人，我一定要M我所能地W如何做一百分之百扇犴牡呐人。」她才安心地ьI毓雅展_新的一天的Wn程。然后她一定要听到毓雅这样回答：「是的，我是女人，我一定要尽我所能地学习如何做一个百分之百娇柔顺从的女人。」她才会安心地带领毓雅展开新的一天的学习课程。 

不^有r候，她也^察到一些有趣的F象。不过有时候，她也会观察到一些有趣的现象。 像毓雅在m了@e的生活以後，_始在早餐前，在自己的房g茸鲆恍┪湫g早操了。像毓雅在适应了这里的生活以后，开始会在早餐前，在自己的房间内做一些武术早操了。 

玲清楚的知道，大部分的女孩子，都不怎N圻\印＝嗔崆宄的知道，大部分的女孩子，都不怎么爱运动。 而@些早操的幼鳎而这些早操的动作， 
]有任何工作人T曾教^毓雅。没有任何工作人员曾经教过毓雅。 所以她可以肯定，@是凫敦寡拧扒笆馈钡挠。所以她可以肯定，这是属于毓雅“前世”的记忆。 不^玲K不急著用催眠m正毓雅。不过洁玲并不急着用催眠纠正毓雅。 在她明白不可能完全清光毓雅的的@事後，只要毓雅一些“留”的To害，她倒也以_放的胸讶コ姓J@是毓雅有的特|行椤Ｔ谒明白不可能完全清光毓雅的记忆的这个事实后，只要毓雅一些“残留”的习惯对实验无害，她倒也以开放的胸怀去承认这是毓雅独有的特质行为。 

在性eJ同上，毓雅有了L足的M步。在性别认同上，毓雅有了长足的进步。 ^十多天的努力，毓雅拈_始是要被土P状吾幔才γ琅D片死心，到後δＬ旱恼掌只u^足，经过十多天的努力，毓雅从开始总是要被惩罚几次后，才会对美女图片死心，到后来对模特儿的照片只会评头论足， 
c自己的相貌身材相互比^外，毫o性遐想的反。与自己的相貌身材相互比较外，毫无性遐想的反应。 而在Ξ性吸引的方面，脑δ行憎攘εd趣缺缺，到後碇灰到哥，便不自主地t心跳。而在对异性吸引的方面，从原来对男性魅力兴趣缺缺，到后来只要见到帅哥，便会不自主地脸红心跳。 F在的毓雅，除了碛刑焓沟哪蛋和魔鬼的身材的完美女性胴w外，她的心理，也完全被{m成橐如假包Q的女性`魂了。现在的毓雅，除了拥有天使的脸蛋和魔鬼的身材的完美女性胴体外，她的心理，也完全被调适成为一个如假包换的女性灵魂了。 

然，@半多月的，不全是在最基本的“性”的定位而已。当然，这半个多月的训练，不全是在最基本的“性”的定位而已。 她v^了第一次的月事，大致熟悉了女性在社交龊有的美姿美x。她经历过了第一次的月事，大致熟悉了女性在社交场合应有的美姿美仪。 K也花了很多rg在如何熟化y、穿著等一些打扮自己的技巧。并也花了很多时间在如何熟练化妆、穿着等一些打扮自己的技巧。 毓雅的天Yf，她神速般的M步，玲是常性的眉_眼笑，一咧前心o法改造毓雅成功的霾。毓雅的天资聪颖，她神速般的进步，让洁玲是经常性的眉开眼笑，一扫之前担心无法改造毓雅成功的阴霾。 

@天，是毓雅接受全面改造的最後一天。这天，是毓雅接受全面改造训练的最后一天。 玲樗在大d扰ek了龈吒裾{的T光晚宴，便犒p辛诘墓ぷ魅T，也便收毓雅@子洗X改造的成果。洁玲为她在实验大厅内举办了场高格调的烛光晚宴，顺便犒赏辛劳的工作人员，也顺便验收毓雅这阵子洗脑改造的成果。 ^了今天後，部分工作人T便移到下一。过了今天后，部分工作人员便会移到下一个实验计画。 而毓雅^m面R的『性奴天使』，K不需要颖，大s玲加上孜蛔o士便bb有N了。而毓雅将会继续面临的『性奴天使』计画，并不需要劳师动众，大约洁玲加上几位护士便绰绰有余了。 

毓雅穿著一u式雍未蠓降牡托芈侗惩矶Y服，落落大方地出F，立刻引起全鲆黄然。毓雅穿着一袭式样简单大方的低胸露背晚礼服，落落大方地出现，立刻引起全场一片哗然。 工作人T不男女老少，一致投以@樘烊说难酃狻９ぷ魅嗽辈宦勰信老少，一致投以惊为天人的眼光。 脑煨卧O到定b打扮，毓雅自己一人全包，@使很多女性o士都不得不佩服到五w投地。从造形设计到定装打扮，毓雅自己一个人全包，这使很多女性护士们都不得不佩服到五体投地。 

晚宴由毓雅跳第一b舞揭_序幕。晚宴由毓雅跳第一只舞揭开序幕。 一名男性to人T充舞伴。一名男性医护人员充当舞伴。 毓雅念^到尾p柔的配合著，m然她是主角，可是o如何，她^Σ男士的L采。毓雅从头到尾轻柔的配合着，虽然她是主角，可是无论如何，她绝对不会争抢男士的风采。 

舞曲Y束後，嘉e~入座。舞曲结束后，嘉宾们鱼贯入座。 毓雅和玲，及她的左右手o士小莉，和此的核心⑴c人T同桌。毓雅和洁玲，及她的左右手护士小莉，和此项实验的核心参与人员同桌。 在玲蔚闹略~後，大夥便_始Md狂g了。在洁玲简单的致词后，大伙便开始尽兴狂欢了。 

毓雅的用餐Yx好O了，很多，B上流社的名媛淑女，都不得能蛲耆做到。毓雅的用餐礼仪好极了，很多细节，连上流社会的名媛淑女们，都不见得能够完全做到。 看著毓雅典雅高F的赓|表F，玲心理有著f不出的安慰。看着毓雅典雅高贵的气质表现，洁玲心理有着说不出的安慰。 

酒^三巡後……酒过三巡后…… 

部分男性工作人T_始有些失B的表F，他先恐後地想碛H吻毓雅。部分男性工作人员开始有些失态的表现，他们争先恐后地想来亲吻毓雅。 只要他]有太^分，毓雅倒也定大方地他p吻a。只要他们没有太过分，毓雅倒也镇定大方地让他们轻吻脸颊。 偶有些序的行楫a生；像是有人桃庀胍Пж寡牛都被玲和小莉mr制止了。偶尔有些脱序的行为产生；像是有人执意想要搂抱毓雅，都被洁玲和小莉适时制止了。 

又^三巡以後……又过三巡以后…… 

毓雅也_始有些不倬屏ΑＸ寡乓部始有些不胜酒力。 她的确置谙到y，一直在R蒙和其他物力控制下\行著，到前滋觳磐Ｖ狗，自行\作。她的内分泌系统，一直在贺尔蒙和其他药物强力控制下运行着，到前几天才停止服药，自行运作。 不因榫凭的作用而有化？会不会因为酒精的作用而有变化？ tW上]有C明，不^玲是有所忌。医学上没有证明，不过洁玲还是有所顾忌。 

「毓雅，身榕人_心幔俊玲借酒b地探著。 「毓雅，身为女人开心吗？」洁玲借酒装疯地试探着。 

「哈哈，不管是男人是女人，_心就好。」毓雅也言Z地回。 「哈哈，不管是当男人还是女人，开心就好。」毓雅也疯言疯语地回应。 不^她S即又一本正地小告V玲：「放心吧，玲姐。在我失控前，我先告退的。」不过她随即又一本正经地小声告诉洁玲：「放心吧，洁玲姐。在我失控前，我会先告退的。」 

再^三巡以後……再过三巡以后…… 

晚宴已uu接近尾，缀跛有c人士都已退席，剩下主桌上毓雅、玲和小莉三人而已。晚宴已经渐渐接近尾声，几乎所有与会人士都已退席，剩下主桌上毓雅、洁玲和小莉三人而已。 @r玲也醉得不p了，然而她太_心了，煞有想不醉不w的B荨Ｕ馐苯嗔嵋沧淼貌磺崃耍然而她太开心了，煞有想来个不醉不归的态势。 

「毓雅，有r我真w慕……@N完美的女人。我的技g如果不是在手g形中才能使用的，天下就不有h女了，哈哈……」 「毓雅，有时我真羡慕……这么完美的女人。我的技术如果不是在手术变形中才能使用的话，天下就不会有丑女了，哈哈……」 

「形手g？玲姐，在f什N啊……」毓雅跟著玲一起醉茫茫。 「变形手术？洁玲姐，在说什么啊……」毓雅跟着洁玲一起醉茫茫。 

「]什N……可是我不明白，如此精心雕琢出磉@般冰晶玉的肌w，楹除不去那w肉痣呢？」玲|倒西歪地走到毓雅面前，手就往毓雅左肩下的那c肉痣上按去。 「没什么……可是我不明白，如此精心雕琢出来这般冰晶玉洁的肌肤，为何会除不去那颗肉痣呢？」洁玲东倒西歪地走到毓雅面前，顺手就往毓雅左肩下的那点肉痣上按去。 

frt、那r快。说时迟、那时快。 毓雅忽然出手抓住玲的手腕，她的力道奇大，玲根本o法昝：「玲姐，什N地方都可以碰，就是不能|摸@e！」她的音低沉，Zс然。毓雅忽然出手抓住洁玲的手腕，她的力道奇大，洁玲根本无法挣脱：「洁玲姐，什么地方都可以碰，就是不能触摸这里！」她的声音低沉，语带悻然。 一股夂竦⒁猓玲不敢c她目光相|。一股浓厚的杀意，让洁玲不敢与她目光相触。 

玲整人呆了，鼋┰谀茄e，右膊桓樱醉意全消，立r清醒。洁玲整个人吓呆了，当场僵在那里，动也不敢动，醉意全消，立时清醒。 一直等到小莉在旁忍不住要求救援，她才制止小莉行樱下指令：「毓雅，一直等到小莉在旁忍不住要请求救援，她才边制止小莉行动，边下指令：「毓雅， 
艟诚闾稹Ｃ尉诚闾稹 」 」 

『砰！ 『砰！ 』的一，毓雅整人倒在桌上，S即也_了手。 』的一声，毓雅整个人摊倒在桌上，随即也松开了手。 

「毓雅，以後不S@又道幔恐灰我]阂猓肉c是可以任我|摸的。」 「毓雅，以后不许这样知道吗？只要我没恶意，肉点是可以任我触摸的。」 

「是……」 「是……」 

「醒磲幔我再摸那一次，@r很老地告V我，楹尾蛔|碰的原因。然後，因樘累而想回房休息，明白幔俊 「当醒来后，我会再摸那边一次，这时会很老实地告诉我，为何不让触碰的原因。然后，会因为太累而想回房休息，明白吗？」 

「明白……」 「明白……」 

「毓雅，P帆迎日。」 「毓雅，扬帆迎日。」 

毓雅D了D眼珠，地抬起^恚骸腹，K於不支醉倒了，才第一天做淑女，就失B了。」毓雅转了转眼珠，缓缓地抬起头来：「哈，终于不支醉倒了，才第一天做淑女，就失态了。」 

「毓雅，我摸摸@e好不好？」待毓雅完全d醒以後，也不等她回答，玲就自向她的肉c上按去。 「毓雅，我摸摸这里好不好？」待毓雅完全苏醒以后，也不等她回答，洁玲就径自向她的肉点上按去。 

只毓雅p眉一，一沉，o]著p唇。只见毓雅双眉一皱，脸一沉，紧闭着双唇。 

「毓雅，有什N事想告V我？」 「毓雅，有什么事想告诉我？」 

毓雅uu^。毓雅摇摇头。 

「真的]有PS，什N悠嫣氐脑庥鑫叶伎梢越邮艿摹！玲心想，有比⑴c@，我的白老鼠更奇怪的遭遇幔 「真的没有关系，什么样奇特的遭遇我都可以接受的。」洁玲心想，还有比参与这个实验，当我的白老鼠更奇怪的遭遇吗？ 

「真的]有。」毓雅又u了u^：「我o法解，@地方的肉很新r，好像每天都是新L出淼囊印…照理f]有毛附著，皮佑直。很敏感的才Α…可是事K非如此，碰到它的r候，一c感X也]有。」 「真的没有。」毓雅又摇了摇头：「我无法解释，这地方的肉很新鲜，好像每天都是新长出来的一样……照理说没有毛发附着，皮层又薄，应该很敏感的才对……可是事实并非如此，碰到它的时候，一点感觉也没有。」 

玲怔怔地望著她，o言以Α＝嗔嵴怔地望着她，无言以对。 

「可是不知怎地，我就是不想人|碰@e……甚至是我自己。」 「可是不知怎地，我就是不想让人触碰这里……甚至是我自己。」 

「毓雅……真的累了。」玲哪穷w肉痣上望，一直到她的p眸：「小莉扶回房去吧。」 「毓雅……真的累了。」洁玲从那颗肉痣上望，一直到她的双眸：「让小莉扶回房去吧。」 

「嗯，那N晚安印！顾一站起恚小莉便^v扶。 「嗯，那么晚安。」她一站起来，小莉便过来搀扶。 玲目送著她，直到她的背影消失在的M^。洁玲目送着她，直到她的背影消失在视线的尽头。 

“毓雅呀毓雅，^m下怼Ｎ也幌胧　…r且是o辜的。”她想著毓雅的一l一笑，手便不使镜卦诖笸乳g游移著。 “毓雅呀毓雅，请继续坚强下来。我不想失败……况且是无辜的。”她想着毓雅的一频一笑，手便不听使唤地在大腿间游移着。 

她在l呆r，小莉已送完毓雅又回砹恕Ｋ还在发呆时，小莉已经送完毓雅又回来了。 

「玲姐……毓雅她真的好可z喔。」小莉屁股才碰到椅子，就忽然蹦出@右痪洹 「洁玲姐……毓雅她真的好可怜喔。」小莉屁股才刚碰到椅子，就忽然蹦出这样一句。 

「我不是相信她是o辜的，才@泳人一命呀。」玲假b整整裙o，收媚B。 「我们不是相信她是无辜的，才这样救她一命呀。」洁玲假装整整裙摆，强收媚态。 

「就是因橄嘈潘是o辜的……所以才X得她可z呀。」小莉@了口猓骸 「就是因为相信她是无辜的……所以才觉得她可怜呀。」小莉叹了口气：「 
不的催眠功夫有多高……真能知道她的刃纳钐的想法幔坎宦的催眠功夫有多高……真能知道她的内心深处的想法吗？ 」 」 

「我想她是接受了目前是女荷淼倪@事……其N的我就不清楚了。」 「我想她是接受了目前是个女儿身的这个事实……其余的我就不清楚了。」 
玲加油打獾溃骸敢苍S施『性奴天使』以後，她D得更成功的。」洁玲加油打气道：「也许实施『性奴天使』计画以后，她会转变得更成功的。」 

「但如此……」小莉若有所思，又一倦容地著。 「但愿如此……」小莉若有所思，又一脸倦容地虚应着。 

「蜗氯パ剑小莉，可是我的左右手，眼看@就要成功了。」玲拍拍她的肩膀：「那r要不要性成橐高大英俊的哥，不是也很意幔俊 「撑下去呀，小莉，可是我的左右手，眼看这个实验就要成功了。」洁玲拍拍她的肩膀：「那时问要不要变性成为一个高大英俊的帅哥，不是也很愿意吗？」 

「成哥f人迷l不想啊……」小莉再@了一口猓骸缚墒遣还痛有多深，我想保有那份只凫段要有的珍F呀。」 「变成帅哥万人迷谁不想啊……」小莉再叹了一口气：「可是不管伤痛有多深，我总想保有那份只属于我独有的珍贵记忆呀。」 

「e了。」玲一字字道：「我想毓雅的境好相反，有段往事她埋藏的很深，也很想z忘。可是就因樘深了，所以即使Q了r空，了容，那烙印依f]之不去。」 「错了。」洁玲一字字道：「我想毓雅的处境刚好相反，有段往事她埋藏的很深，也很想遗忘。可是就因为太深了，所以即使换了时空，变了容颜，那烙印依旧挥之不去。」

＊＊＊＊＊　　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

毓雅再快要醒淼r候，又做了一簟Ｘ寡旁倏煲醒来的时候，又做了一个梦。 

粞e玲拿著一l性感的蕾z胸罩，在她面前]]去的。梦里洁玲拿着一条性感的蕾丝胸罩，在她面前挥来挥去的。 

「毓雅，@是什N？」玲的}，好像在三q小孩。 「毓雅，这是什么？」洁玲的问题，好像在问三岁小孩。 

「@是胸罩呀，每有胸部的女人都穿的。」毓雅摸摸自己的胸部，什N也]穿。 「这是胸罩呀，每个有胸部的女人都应该穿的。」毓雅摸摸自己的胸部，什么也没穿。 

「有丁字小，和zm呢？」 「还有丁字小裤裤，和丝袜呢？」 

「@些都是女生最N身的仍诿溃就像是第二蛹∧w一印…」毓雅越f越想穿著：「也是凫杜人有的|感享受。」 「这些都是女生最贴身的内在美，就像是第二层肌肤一样……」毓雅越说越想穿着：「也是属于女人独有的触感享受。」 

「告V我，毓雅。楹喜g穿著性感的纫卵和zm呢？」玲在前面奔跑的速度很快，她手中的那件胸罩，始K不下怼 「告诉我，毓雅。为何喜欢穿着性感的内衣裤和丝袜呢？」洁玲在前面奔跑的速度很快，她手中的那件胸罩，始终抢不下来。 

「因椋穿著它在意R中提醒自己身榕人的事，K且……」毓雅忽然不自主地心跳加速起怼 「因为，穿着它们会在潜意识中提醒自己身为女人的事实，并且……」毓雅忽然不自主地心跳加速起来。 

「K且什N？」 「并且什么？」 

「K且期待著主人的崤c肀А！ 「并且期待着主人的爱抚与拥抱。」 

「毓雅想要有主人幔俊 「毓雅想要有个主人吗？」 

「是的，毓雅想要有一主人。」毓雅uu跑不恿恕 「是的，毓雅想要有一个主人。」毓雅渐渐跑不动了。 

「大一c，我不到。」 「大声一点，我听不到。」 

「是的！我想要有一主人，可以我全心全意地伺候他，@M足我所有的j望！」 「是的！我想要有一个主人，可以让我全心全意地伺候他，这会满足我所有的欲望！」 

在大叫中，她醒了^怼Ｔ诖蠼猩中，她醒了过来。 

@是一相安o的空g。这是一个相当安静的空间。 

她的床^，]有任何纫隆妊，更e提什N花俏的zm了。她的床头，没有任何内衣、内裤，更别提什么花俏的丝袜了。 有的，是那套渭Q的肩Ыz|小背心，和同款的小短。有的，还是那套单纯洁净的细肩带丝质小背心，和同款的小短裤。 

她pp地@了口猓卸下睡衣，Q上小可邸Ｋ轻轻地叹了口气，卸下睡衣，换上小可爱。 在穿短的r候，她lF鹊锥嗔宇~外的d，R上想到@月的月事又要砹恕Ｔ诖┒炭愕氖焙颍她发现内底多了层额外的裤裆，马上想到这个月的月事又要来了。 

哪翘焱硌绲浆F在，她所^的日子失去了rg的概念。从那天晚宴到现在，她所过的日子失去了时间的概念。 

成天只是昏昏沉沉地，身w渴望有男人的肀В下w渴望有具的M入，如此^著行谱呷獍愕娜兆佣已。成天只是昏昏沉沉地，身体渴望有男人的拥抱，下体渴望有阳具的进入，如此过着行尸走肉般的日子而已。 

然而不如何，只要她一_始性幻想，她就想要有主人。然而不论如何，只要她一开始性幻想，她就想要有个主人。 

她想M一切所能M足他，成樗的性奴。她想尽一切所能满足他，成为他的性奴。 

毓雅不是不知道，@股渴求，是碜陨眢w炔孔钜笄械恼尽Ｘ寡挪皇遣恢道，这股渴求，是来自身体内部最殷切的招唤。 可是每她想l，有股冥冥不可抗拒的力量阻止她；好状危她的手在大腿根部游移了S久，就是o法接近核心，M而自己M足自己。可是每当她想发泄，总有股冥冥不可抗拒的力量阻止她；好几次，她的手在大腿根部游移了许久，就是无法接近核心，进而自己满足自己。 

越欲求不M，便越想有主人……越欲求不满，便越想有个主人…… 

她深深地吸了一口猓_始h四L。她深深地吸了一口气，开始环顾四周。 很不一拥模@房炔辉偈侵挥泻蔚具而已。很不一样的，这房内不再是只有简单的寝具而已。 不但有了其他的家俱，B上都有一些b性的D。不但有了其他的家具，连墙上都有一些装饰性的挂图。 

“@e不再是室了，好像是某人的家中。”@是毓雅的第一直X。 “这里不再是实验室了，好像是某人的家中。”这是毓雅的第一个直觉。 

毓雅完全清醒以後，j火跟著又中上怼Ｘ寡磐耆清醒以后，欲火跟着又中烧上来。 她o奈，乾脆做c×业脑绮硪妻D注意力。她无奈，干脆做点剧烈的早操来移转注意力。 

]想到她才把臂膀_，小莉就n了M恚骸肛寡牛醒砭统沓栽顼吧。没想到她才把臂膀张开，小莉就冲了进来：「毓雅，醒来就出来吃早饭吧。 
e再身w了。别再锻炼身体了。 」原硭是到才毓雅的大叫而^淼模骸玲姐f，如果想S持身w的敏捷度，偶做做就可以了，做太多，肌肉l一出恚就不好看了。」 」原来她是听到刚才毓雅的大叫而过来的：「洁玲姐说，如果想维持身体的敏捷度，偶尔做做就可以了，做太多，肌肉线条一出来，就不好看了。」 

@些日子以恚除了玲的密集以外，小莉是最照她的甜美o士。这些日子以来，除了洁玲的密集训练以外，小莉是最照顾她的甜美护士。 毓雅o意要殡y她，uu^，便跟她走出了房g。毓雅无意要为难她，摇摇头，便跟她走出了房间。 

@家的面e不大，[Os很雅。这家的面积不大，摆设却很优雅。 住在其中，可f是非常地嘏舒m。住在其中，应该可说是非常地温暖舒适。 

「@是哪e？我好像x_室了？」毓雅S小莉走到d，坐下沓栽顼。 「这是哪里？我们好像离开实验室了？」毓雅随小莉走到饭厅，坐下来吃早饭。 

「@e是玲姐的家。」小莉看著毓雅匚雅的e止，百分之百女性化的幼鳎@了口獾溃骸盖被折磨成@樱根本不彤年豪飧呻的……」 「这里是洁玲姐的家。」小莉看着毓雅温文优雅的举止，百分之百女性化的动作，叹了口气道：「瞧被折磨成这样，根本不复当年豪气干云的… …」 

「什N？JR以前的我？」毓雅瞪大著她那p`珠妙目道：「我以前是l？l是我？」 「什么？认识以前的我？」毓雅瞪大着她那双灵珠妙目问道：「我以前是谁？谁是我？」 

小莉自知fe，乾脆低^吃不Z。小莉自知说错话，干脆低头吃饭不语。 

「唉，算了……每人都有^去，重要的，是如何面恚不是幔俊 「唉，算了……每个人都有过去，重要的，是如何面对将来，不是吗？」 

“哥，光@句就知道你是你。”小莉暗自忍痛：「是呀，l]有^去呢……」 “亚哥，光听这句话就知道你还是你。”小莉暗自忍痛：「是呀，谁没有过去呢……」 

「我槭颤N住到玲姐家？她人呢？」毓雅似乎有意避_才的}。 「我们为什么会住到洁玲姐家？她人呢？」毓雅似乎有意避开刚才的话题。 

「她去弄c『必需品』，很快就回淼摹！剐±蚧卮鸬溃骸鸽x_室，代表的改造已告一段落了，住在@等待主人眍I回去。」 「她去弄点『必需品』，很快就会回来的。」小莉回答道：「离开实验室，代表的训练改造已经告一段落了，住在这边等待主人来领回去。」 

“我有主人了。”毓雅到@，喜出望外，差c]囊巫由咸起怼 “我将会有主人了。”毓雅听到这话，喜出望外，差点没从椅子上跳起来。 
好玲在教B@方面下的功夫很深。还好洁玲在教养规范这方面下的功夫很深。 

小莉看到毓雅@拥姆，只是又pp地@了一口狻Ｐ±蚩吹截寡耪庋的反应，只是又轻轻地叹了一口气。  

伊莉衢TWI 伊莉热门网志  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP

金毛 金毛龙 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
金毛 (骨^) 金毛龙 (骨头) 

UID UID 
512512 512512 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
性e性别 
男男 
碜岳醋 
白准o白垩纪 
在rg在线时间 
54 小r 54小时 
]rg注册时间 
2006-12-8 2006-12-8 
最後登最后登录 
2009-6-13 2009-6-13

幼荷(0/200) 幼儿生(0/200)

帖子帖子 
146 146 
e分积分 
78 78 
水值潜水值 
63 米 63米 
 
 4 4楼 
l表於2008-8-28 03:51 PM | 只看作者发表于2008-8-28 03:51 PM | 只看该作者 
每天也可以到部落格I取10e分喔。 每天也可以到部落格领取10积分喔。 
之四之四

「什N？她是什Nr候x_的？」e愕的玲ln榷槌 ， 蓐蓊kz倒坐在椅子上，久久不能自己。 「什么？她是什么时候离开的？」错愕的洁玲ln榷槌 ， 蓐蓊kz倒坐在椅子上，久久不能自己。 

毓雅第一次看到玲方寸大y漾u漂p ， M^lD心中也有些y^，便^戆参克：「小莉跟著也很久了吧。」毓雅第一次看到洁玲方寸大乱漾渐漂p ， M绺缁D心中也有些难过，便过来安慰她：「小莉跟着也很久了吧。」 

「她@N做sn ， HE把我的秘密漏出去的，@女孩怎N一c大X也不L。」 「她这么做sn ， 蝶E会把我们的秘密泄漏出去的，这女孩怎么一点大脑也不长。」 
玲懊赖卣f。洁玲懊恼地说。 

毓雅有N表e情的感X。毓雅有种表错情的感觉。 

「怎N]有趁C逃走？」玲反。 「怎么没有趁机逃走？」洁玲反问。 

「我在期待主人的出F呀。」毓雅不假思索地回答。 「我在期待主人的出现呀。」毓雅不假思索地回答。 

「呵呵……看砦业摹盒耘天使』已完全成功了。」玲忽然眉w色舞起恚骸感±蚰茄绢^有留下什N幔扛嬖V我早上l生的事吧。」 「呵呵……看来我的『性奴天使』计画已经完全成功了。」洁玲忽然眉飞色舞起来：「小莉那丫头有留下什么话吗？告诉我早上发生的事吧。」 

「早上的事是@拥摹…」毓雅[起眼砘@LG ， POS她其很d^玲@她，因凫端毓雅的不M月的短荷涯中獍 ， qcnZ她居然也有事可以回了。 「早上的事是这样的……」毓雅眯起眼来回忆叹尝G ， 凤\鸢她其实很兴奋洁玲会这样问她，因为属于她毓雅的不满两个月的短暂生涯中獍 ， q绫n彩她居然也有事可以回忆了。

＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

早^後，小莉要毓雅坐到前面，毓雅R上知道要做什N了。早饭过后，小莉要毓雅坐到电视前面，毓雅马上知道要做什么了。 

「喔，不要再放了，我已很清楚@些姿莺腿男生的技巧了。小莉，求求，行行好，今天放假一天好不好？」 「喔，不要再放了，我已经很清楚这些姿势和取悦男生的技巧了。小莉，求求，行行好，今天放假一天好不好？」 

小莉不毓雅的求，只是一股X地影光碟塞M放影C中。小莉不顾毓雅的请求，只是一股脑地将录影光碟塞进放影机中。 

]多久，幕出F一位H切可鄣牟T，L得跟玲很像。没多久，电视萤幕出现一位亲切可爱的播报员，长得跟洁玲很像。 毓雅甚至岩桑就是玲自己下@段目的。毓雅甚至怀疑，就是洁玲自己录下这段节目的。 

「恭喜您，可鄣男耘天使。您收看到@段目r，表示您已YI了。 「恭喜您，可爱的性奴天使。当您收看到这段节目时，表示您已经结业了。 
只要您在指定的收T前面做M所有交代的幼鳎以後不再有。只要您在指定的验收员前面做满所有交代的动作，以后不会再有训练。 您只要放心情，Ｐ牡氐却您的主人⒛接走就可以了。您只要放松心情，专心地等待您的主人将您接走就可以了。 」在主播T微笑的介B下，毓雅似乎X得@一套n程像是一作I的生a，而她只是其中的一a品而已。 」在主播员微笑的介绍下，毓雅似乎觉得这一套训练课程像是一贯作业的生产线，而她只是其中的一个产品而已。 

「首先，我}一下您W^的性交姿荨…鹘淌健！乖谥鞒秩说囊宦令下，毓雅R上躺下，假b有另一人趴在自己的身上，然後_p腿。 「首先，我们复习一下您学过的性交姿势……传教式。」在主持人的一声令下，毓雅马上躺下，假装有另一个人趴在自己的身上，然后张开双腿。 

「六九式。」毓雅又Q了一幼鳌 「六九式。」毓雅又换了一个动作。 然後依然是赏纫婚_。然后依然是两腿一开。 

「老h推……」一又一不同的姿荩毓雅最後一定是停留在⒒ò瓯┞兜阶畲蟪潭鹊幼髦小 「老汉推车……」一个又一个不同的姿势，毓雅最后一定是停留在将花瓣暴露到最大程度的动作中。 

主持人又f了十名~後，K於停止了。主持人又说了十几个名词后，终于停止了。 

「接下恚我硌}一下口交的技巧和一些取男士的方法……」 「接下来，我们来复习一下口交的技巧和一些取悦男士的方法……」 

同拥兀毓雅一五一十地照著主持人的指示做[大腿、D胸部等性感媚B，同样地，毓雅一五一十地照着主持人的指示做摆大腿、挤胸部等性感媚态， 
然後假O性的幔最後是整段空吹。然后假设性的爱抚，最后是整段对空吹箫。 

在一旁的小莉，被毓雅撩人惹火的姿B，勾引到也有些欲求不M。在一旁的小莉，被毓雅撩人惹火的姿态，勾引到也有些欲求不满。 不^她仍是耐著性子看著毓雅一一做完。不过她仍是耐着性子看着毓雅一一做完。 

「辛苦了。最後o您一cp。」主持人f完，便走出R^，留下背景一名男的正在指]一名女W做|做西的。 「辛苦了。最后给您一点奖赏。」主持人说完，便走出镜头范围，留下背景一名男的正在指挥一名女仆做东做西的。 那名女侍者的可W人y扮，加上她每回候主人差遣r，是屈膝低^的必恭必敬的模樱毓雅看得是p有加，那名女侍者的可爱仆人妆扮，加上她每回听候主人差遣时，总是屈膝低头的必恭必敬的模样，让毓雅看得是赞赏有加， 
w慕三分。羡慕三分。 

看到女W接收命令，KAM_成任盏哪樱更勾起毓雅地火天雷般不可拾的j火。看到女仆接收命令，并圆满达成任务的模样，更勾起毓雅地火天雷般不可拾的欲火。 

「不行了……我好想要有主人……」她的手一直在下w的外打D，彷酚械o形的，阻止著她M攻核心部分。 「不行了……我好想要有个主人……」她的手一直在下体的外缘打转，仿佛有道无形的墙，阻止着她进攻核心部分。 

影片又播放了十多分後，K於Y束了。影片又播放了十多分钟后，终于结束了。 毓雅只能躺在沙l上，不停地喘舛已。毓雅只能躺在沙发上，不停地喘气而已。 

「我想已氐妆幌茨X成功了。」小莉@了一口猓她看毓雅y耐j火的模樱在有c看不下去：「好吧，f吧。做什N事好^些。」 「我想已经彻底被洗脑成功了。」小莉叹了一口气，她看毓雅难耐欲火的模样，实在有点看不下去：「好吧，f吧。做什么事会让好过些。」 

「打拳。」 「打拳。」 

「什N？」此一出，小莉倒有c出乎意料。 「什么？」此话一出，小莉倒有点出乎意料。 

「恚我教。」毓雅忽然纳嘲l上跳起恚一把抓住小莉便往後院跑。 「来，我教。」毓雅忽然从沙发上弹跳起来，一把抓住小莉便往后院跑。 

「首先，我\\狻！关寡烹p手平抬，再往丹田沉去。 「首先，让我运运气。」毓雅双手平抬，再往丹田沉去。 \馕吐g，又㈦p手合什。运气吸吐间，又将双手合什。 忽然g，她的手背一翻，喊了一：「去！」便迅雷出掌。忽然间，她的手背一翻，喊了一声：「去！」便迅雷出掌。 

只x她不h了一株小洌枝^的灼~子竟在o止中?忽地抖了上隆Ｖ患离她不远处了一株小树，枝头的几片叶子竟在静止中?忽地抖了两下。 

「呵呵……荒U太久了，不蛄Α！关寡呕仡^向目瞪口呆的小莉解：「 「呵呵……荒废太久了，还不够力。」毓雅回头向目瞪口呆的小莉解释：「 
要震嗉枝末~也需要一段r日的磨，@W不淼摹Ｒ震断细枝末叶也需要一段时日的磨练，这个学不来的。 我是做些形上的功夫吧。我们还是做些形上的功夫吧。 」 」 

^{息\獾呢寡牛已蚕ú簧僖念。经过调息运气的毓雅，已经浇熄不少淫念。 @使她舞臂劈腿起砀@场Ｕ馐顾舞臂劈腿起来更显顺畅。 
只她@著一定c打D，然而每踩八步，必定回到原c。只见她绕着一个定点打转，然而每踩八步，必定回到原点。 

「@是什N招式呀？」小莉好奇地。 「这是什么招式呀？」小莉好奇地问。 

「@叫『帷八卦拳』。」毓雅打解著：「它只有八N基本招式和八基本步伐。可是拳配_起恚就有六十四N化，水不通地看死四面八方， 「这叫『帷阵八卦拳』。」毓雅边打边解释着：「它只有八种基本招式和八个基本步伐。可是拳配脚起来，就有六十四种变化，水泄不通地看死四面八方， 
是一N很y攻破的守萑。是一种很难攻破的守势拳。 」 」 

小莉隹吹窖刍撩y：「怎N可以得@N}s的|西？」小莉当场看到眼花撩乱：「怎么可以记得这么复杂的东西？」 

毓雅停下砺肩：「我不知道，大概我在M室以前，天天在@玩意吧。」她小莉已有c^的E象，便微笑道：「@看也是太y…毓雅停下来耸耸肩：「我不知道，大概我在进们实验室以前，天天在练这玩意吧。」她见小莉已经有点头晕的迹象，便微笑道：「这看来对也是太难… 
@影桑我都是女生，乾脆Wc防身用的，如何？这样吧，我都是女生，干脆来学点防身用的，如何？ 」 」 

「好像活在古代的武林中人喔。」小莉有W^擒拿手，趁毓雅不注意的r候谋翅嵬狄u。 「好像活在古代的武林中人喔。」小莉有学过擒拿手，趁毓雅不注意的时候从背后偷袭。 哪知道在]淼眉爸品毓雅之前，s被她一@掌、一D身地就p逃了。哪知道在还没来得及制服毓雅之前，却被她一绕掌、一转身地就轻松逃脱了。 不但如此，毓雅F在的位置，早在小莉背後三丈以外。不但如此，毓雅现在的位置，早在小莉背后三丈以外。 

「是怎N做到的？」小莉非常@奇地。 「是怎么做到的？」小莉非常惊奇地问。 

「很巍！关寡耪镜叫±虻谋翅幔拉起她的手，教她@掌和翻身的E[： 「很简单。」毓雅站到小莉的背后，拉起她的手，教她绕掌和翻身的诀窍： 
「重c是在接|的x那，所以要到成反射幼鳌Ｈ绻一旦被Ψ角茏×耍@招其]多大用的。」 「重点是在接触的刹那，所以要练到变成反射动作。如果一旦被对方擒住了，这招其实没多大用处的。」 

好久，她]有跟哥的身w如此靠近^。好久，她没有跟亚哥的身体如此靠近过。 只是F在的哥，s是不折不扣的女荷怼Ｖ皇窍衷诘难歉纾却是不折不扣的女儿身。 

“我永h住@招的。如果有一天我所有的都适Я艘葬帷…”小莉用心地W著。 “我会永远记住这招的。如果有一天我所有的记忆都丧失了以后……”小莉用心地学习着。

＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「]想到有@N深厚的武W造。」玲得是KKQ奇：「成反射式的T是最y磨除的。所以槭颤Nf江山易改、本性y移……那後砟兀俊 「没想到有这么深厚的武学造诣。」洁玲听得是啧啧称奇：「变成反射式的习惯是最难磨除的。所以为什么说江山易改、本性难移……那后来呢？ 」 

「小莉f要M去倒水o我喝，可是等我又打完一遍拳V，她是]出怼Ｋ以我就M去找她……她早就不了，不^桌上的_留著一杯水。」毓雅柔地坐在玲的旁，娓娓地⒐适碌劳辍 「小莉说要进去倒水给我喝，可是等我又打完一遍拳谱，她还是没出来。所以我就进去找她……她早就不见了，不过桌上的确留着一杯水。 」毓雅柔顺地坐在洁玲的旁边，娓娓地将故事道完。 

「@丫^]把ё撸算有c分寸……」玲崦著毓雅的秀，笑道： 「这丫头没把带走，还算有点分寸……」洁玲抚摸着毓雅的秀发，笑道： 
「那丫^的事我等下再理吧……毓雅，的改造已告一段落了，@是一件可喜可R的事呀。」 「那丫头的事我等下再处理吧……毓雅，对的改造已经告一段落了，这是一件可喜可贺的事呀。」 

她馁I淼募袋理拿出了一全新的跳蛋，在毓雅呆呆地望著@奇怪的玩意r，她似乎在ω寡耪f，又像在自言自Z地道：「我有鸾眚收成果……F在崇拜主人的B度太明@了，必旱意R底下才好……再塑造一段M砣〈@些日子以在室的v，@泳痛蠊Ω娉闪恕！顾从买来的纸袋理拿出了一个全新的跳蛋，在毓雅呆呆地望着这奇怪的玩意时，她似乎在对毓雅说话，又像在自言自语地道：「我们应该有实战经验来验收成果……现在崇拜主人的态度太明显了，必须压到潜意识底下才好……再塑造一段虚拟记忆来取代这些日子以来在实验室的经历，这样就大功告成了。 」 

「@是什N呀？」玲⑻蛋交到毓雅的手上r，她d^地玩弄著，可是她s不明白自己楹稳绱伺d^。 「这是什么呀？」当洁玲将跳蛋交到毓雅的手上时，她兴奋地玩弄着，可是她却不明白自己为何如此兴奋。 

「以後跟它常常相的，尤其的主人不在的r候。」玲拓寡糯蜷_跳蛋的源：「我斫如何使用吧……毓雅，我是的真主人。」 「以后将会跟它常常相处的，尤其当的主人不在的时候。」洁玲帮毓雅打开跳蛋的电源：「让我来教如何使用吧……毓雅，我是的真主人。」 

“不可思h的H密感X！”煞那g，玲的心湖泛起一片回，波波震U到她的下w，形成一股烈的欲求。 “不可思议的亲密感觉！”煞那间，洁玲的心湖泛起一片回响，波波震荡到她的下体，形成一股强烈的欲求。 

「@是教我的。」玲毓雅的n右珈堆员恚不禁笑道：「o如何地催眠洗X，抵不^最深拥挠望。我不知道F在在心e浮F的那句，的意x在哪e，不^，效果s奇佳。」 「这是教我的。」洁玲见毓雅的冲动溢于言表，不禁笑道：「无论如何地催眠洗脑，总抵不^最深层的欲望。我不知道现在在心里浮现的那句话，对的意义在哪里，不过，效果却奇佳。」 

“不可思h的H密感X！”的回音，毓雅抵不^^分烈的渴求而下腰怼 “不可思议的亲密感觉！”阵阵的回音，让毓雅抵不过过分强烈的渴求而弯下腰来。 

「所以我大可利用@懋的真主人。」玲忽然在她面前下外衣：「 「所以我大可利用这个来当的真主人。」洁玲忽然在她面前脱下外衣：「 
再所以不管Q主人，我永h是的真主人。再所以不管将来换几个主人，我永远会是的真主人。 」 」 

玲所穿的妊e，正是毓雅裘乱郧蟮男愿惺衣、丁字，和吊Ыzm。洁玲所穿的内里，正是毓雅梦寐以求的性感束衣、丁字裤，和吊带丝袜。 眼前的Xn簦毓雅w扰炫サ娜j，失去了所有抵抗的能力。眼前的视觉冲击，让毓雅对体内澎湃汹涌的肉欲，失去了所有抵抗的能力。 

「怎N樱肯g@拥拇┲以C明自己是主人的性奴吧……」玲越f越d^，竟在毓雅面前搔首弄姿起恚骸高@就是整『性奴天使』的精A所在， 「怎么样？喜欢这样的穿着以证明自己是主人的性奴吧……」洁玲越说越兴奋，竟在毓雅面前搔首弄姿起来：「这就是整个『性奴天使』计画的精华所在， 
提升的性j，c主人配合……鹘y上，女人是被樱又有生理L期，要像男人那与SrS地都l情，俨灰住…^@拥拇咭{教後，就再也不有@懒恕Ｌ嵘的性欲，与主人配合……传统上，女人总是被动，又有生理周期，要像男人那样随时随地都会发情，实属不易……经过这样的催淫调教后，就再也不会有这个烦恼了。 」 」 

“太不可思h了，我竟然有渴望想要和玲姐H密的感X？！”玲f的音量，似乎越碓叫。凰必用全副精力抑制快要不可收拾的j火。 “太不可思议了，我竟然有渴望想要和洁玲姐亲密的感觉？！”洁玲说话的音量，似乎越来越小；她必须用全副精力抑制快要不可收拾的欲火。 

「我的下一目耍就是主人能任意{整的性j度cl率，@泳湍苷嬲_到~水同g的境界……Γ已知道@玩具的用法了。」玲看到毓雅⑻蛋移到大腿r，@诱{侃她。 「我们的下一个目标，就是让主人能任意调整的性欲强度与频率，这样就能真正达到鱼水同欢的境界……对，已经知道这玩具的用法了。」洁玲看到毓雅将跳蛋移到大腿内侧时，这样调侃她。 

「喔喔喔！！～～～」跳蛋隔著z|小短震铀教的煞那，毓雅立r爽到不行，她的魂彷吩谒查g被到九霄外去了。 「喔喔喔！！～～～」当跳蛋隔着丝质小短裤震动私处的煞那，毓雅立时爽到不行，她的魂仿佛在瞬间被抛到九霄云外去了。 

受到毓雅淫模拥母腥荆玲也_始不自X地揉D著自己的p峰，用舌舔舐著自己的p唇：「毓雅，知道我多年淼耐纯幔俊故艿截寡乓荡模样的感染，洁玲也开始不自觉地揉挤着自己的双峰，用舌舔舐着自己的双唇：「毓雅，知道我多年来的痛苦吗？」 

「唔～～」快感的接受度正w快地向上提升，D眼g，隔著衣物搔W已不能M足毓雅了，她拉_了小短，一股X地就⑻蛋塞了M去。 「唔～～」对快感的接受度正飞快地向上提升，转眼间，隔着衣物搔痒已经不能满足毓雅了，她拉开了小短裤，一股脑地就将跳蛋塞了进去。 

「我深鄣囊男人，是工作狂，猜忌心又重，相都困y了，又如何H密呢？」玲摸索到毓雅的背後，p手探前，下伸到毓雅的私附近，o助毓雅操v跳蛋。 「我深爱的一个男人，是个工作狂，猜忌心又重，相处都困难了，又如何亲密呢？」洁玲摸索到毓雅的背后，双手探前，下伸到毓雅的私处附近，辅助毓雅操纵跳蛋。 她的技巧好O了，有好状危毓雅受不住刺激，就直往下倒，幸好有玲在後^v扶著。她的技巧好极了，有好几次，毓雅受不住刺激，就直往下倒，幸好有洁玲在后头搀扶着。 

「更可悲的，是m然我ξ疑鄣哪腥俗o私的奉I，然而肉w上最深拥目释，s是碜酝性g的媚惑……」她抓住毓雅身wu拥捻律，跟著毓雅一起晃胸[臀，l合在一起的^美的凹凸曲，就@右黄鹌叫u[著性感的旋律。 「更可悲的，是虽然我会对我深爱的男人做无私的奉献，然而肉体上最深层的渴望，却是来自同性间的媚惑……」她抓住毓雅身体摇动的韵律，跟着毓雅一起晃胸摆臀，两条合在一起的绝美的凹凸曲线，就这样一起平行摇摆着性感的旋律。 

K於，毓雅受不了了，回身c玲相ΑＶ沼冢毓雅受不了了，回身与洁玲相对。 她彼此崃业赜H吻著，拇健⒆灶a，到i，至肩……每一寂性美的肌w，都是柔幸福的焦c。她们彼此热烈地亲吻着，从唇、自颊，到颈，至肩……每一寂性纯美的肌肤，都是柔软幸福的焦点。 

「怎N樱控寡牛碜耘人的直X，加上男性的本能，成橐徊客昝赖慕缓C器……喔，我的毓雅，除了法院的交代外，@也是O@的初衷… 「怎么样？毓雅，来自女人的直觉，加上男性的本能，会成为一部完美的交合机器……喔，我的毓雅，除了法院的交代外，这也是设计这项实验的初衷… 
只是F在眼看成功了，我so可救地忌妒、又w慕……」只是现在眼看成功了，我却无可救药地忌妒、又羡慕……」 

玲忽然_始狂咬著毓雅的p峰，她的幼骺此疵停sp柔。洁玲忽然开始狂咬着毓雅的双峰，她的动作看似凶猛，实却轻柔。 @是毓雅奈从羞^的w，酥麻的快感，迅速自p峰蔓延到她整上半身，而花瓣g跳蛋o情的震樱又⑺的下半身封死在焚的j火中。这是毓雅从未有过的体验，酥麻的快感，迅速自双峰蔓延到她整个上半身，而花瓣间跳蛋无情的震动，又将她的下半身封死在焚烧的欲火中。 

「毓雅，想要解幔俊玲的赘手指，已在自己的丁字壤@D了很久，此r已泌出的垡骸 「毓雅，想要解脱吗？」洁玲的几根手指，已经在自己的丁字裤内绕转了很久，此时已泌出莹莹的爱液。 她心不甘情不地抽出自己的手，往自己Щ淼募袋e翻，她翻出一l奇怪的K棒r，她又笑逐_了。她心不甘情不愿地抽出自己的手，往自己带回来的纸袋里翻，当她翻出一条奇怪的绳棒时，她又笑颜逐开了。 

「想L些新r的幔窟@可是我l明的喔。」@lK棒的啥似嬗玻中gs柔o比且超性，形D、伸s自如。 「想尝试些新鲜的吗？这可是我发明的喔。」这条绳棒的两端奇硬，中间却柔软无比且超弹性，变形转弯、伸缩自如。 她拉下丁字，便⒗K棒的一端埋]在自己的花瓣中。她拉下丁字裤，便将绳棒的一端埋没在自己的花瓣中。 

「喔……Q了。」簇淼目旄校差c]玲身上所有的骨^都打散了。 「喔……换了。」簇拥的快感，差点没将洁玲身上所有的骨头都打散了。 
她⒘硪欢私唤o毓雅，要毓雅取出w鹊奶蛋，Q上K棒。她将另一端交给毓雅，要毓雅取出体内的跳蛋，换上绳棒。 

「啊啊啊！！～～」K^^硬的部分，都]完全]入毓雅的下w，她整人s已接m才跳蛋淼目旄校而直接淹]在高潮海中。 「啊啊啊！！～～」绳头较硬的部分，都还没完全没入毓雅的下体，她整个人却已接续刚才跳蛋带来的快感，而直接淹没在高潮海中。 

整lK棒不算太L，毓雅@一拉，玲那就要被拖_。整条绳棒不算太长，毓雅这边一拉，洁玲那边就要被拖开。 她哪蔚梅砰_，她哪舍得放开， 
R上收s道，扭腰[臀，⒗K往自己@拉扯，私收太o的毓雅，整人都差c被拉^去。马上收缩阴道，扭腰摆臀，将绳往自己这边拉扯，私处收太紧的毓雅，整个人都差点被拉过去。 

就@砦彝，拉我扯了一之後。就这样来我往，拉我扯了一阵之后。 伸s形的K子被扭曲{整到人都合m的距x。伸缩变形的绳子被扭曲调整到两个人都合适的距离。 不^也在@^程中，扇讼硎鼙M了所有高潮的可能。不过也在这个过程中，两人享受尽了所有高潮的可能。 

「好了，M意了幔课^m互相H吻吧。」不知什Nr候，玲和毓雅身上的衣物都消失o了。 「好了，满意了吗？我们继续互相亲吻吧。」不知什么时候，洁玲和毓雅身上的衣物都消失无踪了。 赤裸的扇耍香汗淋漓地互相H吻著。赤裸的两人，香汗淋漓地互相亲吻着。 酒池肉林的境界似乎c此不h。酒池肉林的境界似乎与此不远。 

扇嗽奖г骄o，K^cK^g的距x越推越近。两人越抱越紧，绳头与绳头间的距离越推越近。 近到某一程度後，毓雅忽然仰身，反射式地_始做抽插的幼鳌＝到某一个程度后，毓雅忽然仰身，反射式地开始做抽插的动作。 玲睿so按下身旁的b控器。洁玲见状，赶紧将按下身旁的遥控器。 那K棒忽然整根硬，毓雅每回推下w，便⒗K棒往玲私更深的地方推去，那绳棒忽然整根变硬，毓雅每回推顶下体，便将绳棒往洁玲私处更深的地方推去， 
然她的道也因此要花更大的力猓才能⒅抽回。当然她的阴道也因此要花更大的力气，才能将之抽回。 

「啊啊啊！！爽死了～～@正是我裘乱郧蟮慕缓涎健…」玲o]著p眼任毓雅v情[眩@欲死欲仙的度，有著d延不嗟母叱焙！ 「啊啊啊！！爽死了～～这正是我梦寐以求的交合呀……」洁玲紧闭着双眼任毓雅纵情摆布，这欲死欲仙的国度，有着绵延不断的高潮海。 

毓雅t完全o法自己，她越n越快，越n越猛。毓雅则完全无法自己，她越冲越快，越冲越猛。 蜜穴受不住@×业哪Σ粒蜜穴受不住这剧烈的摩擦， 
都有些疼痛起怼６加行┨弁雌鹄础 可是她是o法停止，在高潮中狂地追逐更高的高潮……可是她还是无法停止，在高潮中疯狂地追逐更高的高潮…… 

『砰！ 『砰！ 』她的X海忽然W^一，左肩似乎染了一片火t血海。 』她的脑海忽然闪过一记枪声，左肩似乎晕染了一片火红血海。 她不自X地向中的位置摸去，什N也]有l生。她不自觉地向中枪的位置摸去，什么也没有发生。 不^抽插的律也嘎然而止。不过抽插的韵律也嘎然而止。 

「怎N啦？哪e不幔俊固稍谙旅娴玲P心地著。 「怎么啦？哪里不对劲吗？」躺在下面的洁玲关心地询问着。 

「]事……」毓雅放下手恚正要^m，又感到後X似乎被人狠很地戳了一。 「没事……」毓雅缓缓放下手来，正要继续，又感到后脑似乎被人狠很地戳了一记。 同拥兀血，又oo息地染了_怼…同样地，血，又无声无息地晕染了开来…… 

「不！！～～」毓雅嘶吼了一，抽插的l率牧闼查gj到最高，最猛，最o法回^的地步。 「不！！～～」毓雅嘶吼了一声，抽插的频率从零瞬间飙到最高，最猛，最无法回头的地步。 

「啊啊啊！！～～」玲也在很短的rg龋死了^去。 「啊啊啊！！～～」洁玲也在很短的时间内，晕死了过去。 

“情事如何去解？粹的垡消逝，我擦肩而^，X海浮沉往事…” “情事如何去解释？纯粹的爱也会消逝，我们擦肩而过，脑海浮沉往事…” 
毓雅的幼鬟在M行著，可是心湖es泛起一l平o美的旋律……毓雅的动作还在进行着，可是心湖里却泛起一条平静优美的旋律…… 

“在一bh的地方，春L吻面的清晨，喔～～cc滴滴的露水，彷的沉默……”在精疲力M以後，毓雅倒在玲的身旁，扇说穆息一同微微起伏著。 “在一个遥远的地方，让春风吻面的清晨，喔～～点点滴滴的露水，仿佛的沉默……”在精疲力尽以后，毓雅软倒在洁玲的身旁，两人的声息一同微微起伏着。 

“不可思h的H密感X……我好像真的有^。”毓雅在M入羿l前，最後的印象。 “不可思议的亲密感觉……我好像真的有过。”毓雅在进入梦乡前，最后的印象。  

成橐晾虻陌嬷鳎你@得更高和o限的嘞蕖３晌伊莉的版主，你将获得更高级和无限的权限。 把你感d趣的版面一步步地l展和S盛，那NM足感等著你喔。把你感兴趣的版面一步步地发展和丰盛，那种满足感等着你来尝尝喔。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP

金毛 金毛龙 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
金毛 (骨^) 金毛龙 (骨头) 

UID UID 
512512 512512 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
性e性别 
男男 
碜岳醋 
白准o白垩纪 
在rg在线时间 
54 小r 54小时 
]rg注册时间 
2006-12-8 2006-12-8 
最後登最后登录 
2009-6-13 2009-6-13

幼荷(0/200) 幼儿生(0/200)

帖子帖子 
146 146 
e分积分 
78 78 
水值潜水值 
63 米 63米 
 
 5 5楼 
l表於2008-8-28 03:52 PM | 只看作者发表于2008-8-28 03:52 PM | 只看该作者 
若ψ鹳F或助T有任何疑，g迎向我查。若对尊贵或赞助会员有任何疑问，欢迎向我们查询。 我的即r通或MSN: stephenkings9@hotmail.com我们的即时通或MSN: stephenkings9@hotmail.com 
之五之五

江湖上人Q的超白手套──琉L，江湖上人称的超级白手套──琉风， 
[Dd]水中花[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1868627] [Dd]水中花[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]水中花[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1868627] [转载]水中花[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny. com/]伊莉讨论区[/url] 
成名的r候年H二十五q。成名的时候年仅二十五岁。 

她洗X的功夫一流，D起a三家以上G蜡Au ， 箜箅筵R拥牧飨颍防不俜滥i腐膀m ， BC更o牟樽C。她洗钱的功夫一流，辗转起码三个国家以上G蜡A制 ， 箜箅筵汇动的流向，防不胜防i腐膀m ， 铢铕铯更无从查证。 

然而，她收M昂F。然而，她收费昂贵。 除非你有重要的的炕dg綮 ， caeg或是C手的黑~，否t嗷嘧嗾O ， 光付她的酬颍就足蜃你後悔，但你]找^她。除非你有重要的数目绵g綮 ， 赈a宾赇或是烫手的黑账，否则嗷嘧嗾唛 ， 疟愈光付她的酬佣，就足够让你后悔，但愿你没找过她。 

可是很奇怪的，m然她y行的纛^也是神秘兮兮的，不^母鞣矫嫱y，包括赢ac不赢a，投YcD投Y，她的e蓄K不多。可是很奇怪的，虽然她银行的户头也是神秘兮兮的，不过从各方面推测，包括动产与不动产，投资与转投资，她的积蓄并不多。 

淼腻X，都到那喝チ四兀孔来的钱，都到那儿去了呢？ 

她有一奇怪的T：她牟屯一客粝吹诙次X。她还有一个奇怪的习惯：她从不帮同一个客户洗第二次钱。 而每一次洗X的管道，是精心O，一o二的。而每一次洗钱的管道，总是精心设计，独一无二的。 

曾有位眍^不小的大哥，她兔ο村X後，如法泡u。曾经有位来头不小的大哥，请她帮忙洗钱后，如法泡制。 可是K究被抓，p失了不少黑金。可是终究被抓，损失了不少黑金。 

警方的索m然最後]有查到那位大哥，可是他s很不服狻＞方的线索虽然最后没有查到那位大哥，可是他却很不服气。 佬叱膳的他甚至布下天_地W⒘痫L抓到身恚想要知道她洗X的E[。恼羞成怒的他甚至布下天罗地网将琉风抓到身边来，想要知道她洗钱的诀窍。 o奈所有琉L做^的，都已被官方列表，而新的方法，除非琉L自己去绦校其他人是行不通。无奈所有琉风做过的计画，都已被官方列表，而新的方法，除非琉风自己去执行，其他人总是行不通。 

^那次以後，琉L便甚少出]江湖，道上也不常到她走拥娘L。经过那次以后，琉风便甚少出没江湖，道上也不常听到她走动的风声。 她接生意，只是她慎考核客舻谋尘爸後，才出手。她还会接生意，只是她会审慎考核客户的背景之后，才会出手。 

老，就是在@拥那r下，很幸\地被琉L挑中，而漂白了一P『重要』老板，就是在这样的情况下，很幸运地被琉风挑中，而漂白了一笔『重要』 
的Mぁ５慕帐。 

事成之後，老_席宴琉L，希望能蛘宫F\意，で笠葬岷献鞯C。事成之后，老板开席宴请琉风，希望能够展现诚意，寻求以后合作的机会。 

]有人告V老，琉L除了有X袋外，本人更是位LA^代的美佳人。没有人告诉老板，琉风除了有脑袋外，本人更是位风华绝代的美丽佳人。 想玩M天下所有女人的老，在到琉L的第一眼，便d起了要安定下淼哪铑^。想玩尽天下所有女人的老板，在见到琉风的第一眼，便兴起了要安定下来的念头。 

反^琉L，她老K]有特殊的d趣。反观琉风，她对老板并没有特殊的兴趣。 只是老身後的那名^不高、w型略嫌伪〉男「班，引l她常性的注意……只是老板身后的那名个头不高、体型略嫌单薄的小跟班，引发她经常性的注意…… 

]有人知道槭颤N，@位已淡出江湖的超白手套，最後竟成槔祥的特s白手套……没有人知道为什么，这位已经淡出江湖的超级白手套，最后竟成为老板的特约白手套……

＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「琉L，真是位世g奇女子啊。好想一H的芳桑有留下任何[s芳的照片影像都好，只可惜……」明翻了翻自己整理的P，推了推鼻派系难坨R， 「琉风，真是位世间奇女子啊。好想一亲的芳泽，有留下任何隐约芳踪的照片影像都好，只可惜……」洁明翻了翻自己整理的笔记，推了推鼻梁上的眼镜， 
@道：「只可惜最後竟然失了，要不然老犯罪的事，又可多提供一l有力的索。」叹道：「只可惜最后竟然失踪了，要不然对老板犯罪的事实，又可多提供一条有力的线索。」 

他正要^m整理散yM桌的Y料r，手C忽然了。他正要继续整理散乱满桌的资料时，手机忽然响了。 

「徐明，你到底要拖稿到什Nr候？」他才打_手C，筒便砜劈哩啪啦的R：「e在幻想你那篇什N深度黑暗犯罪{查蟾媪耍z警p方加起矶]你工作u命哩，他有付你X幔磕忝魈煸俨唤怀鲆黄有用的稿子，以後也不必再砩缟和了，我@sI社不是你坐吃山空的地方！」 「徐洁明，你到底要拖稿到什么时候？」他才打开手机，话筒便传来总编劈哩啪啦的烂骂：「别在幻想你那篇什么深度黑暗犯罪调查报告了，检警双方加起来都没你工作卖命哩，他们有付你钱吗？你明天再不交出一篇有用的稿子，以后也不必再来社上搅和了，我们这个杂志社不是让你坐吃山空的地方！」 

「，我f……」明想解，Ψs狠狠地炝穗。 「总编，听我说……」洁明还想解释，对方却狠狠地挂了电话。 

「唉，女人，真y搞……」明G下手C，拿起自己未完成的稿子x：『 「唉，女人，真难搞……」洁明丢下手机，拿起自己未完成的稿子阅读：『 
拿廊菰宏列的sI偏好上看r下D女P心的h}。从美容院陈列的杂志偏好上看时下妇女关心的议题。 』他才看了裳郏就看不下去了。 』他才看了两眼，就看不下去了。 千百年恚女人P心的事情有^幔壳О倌昀矗女人关心的事情有变过吗？ 

然後他G下稿子，拿起另一本剪N簿矸。然后他丢下稿子，拿起另一本剪贴簿来翻阅。 @本剪N簿是他的精心茏鳎这本剪贴簿是他的精心杰作， 
也是他所有性幻想的碓矗貉e面M是些明星名模的zm美腿照片，和一些高zm包b的封面D片。也是他所有性幻想的来源：里面尽是些明星名模的丝袜美腿照片，和一些高级丝袜包装的封面图片。 

「喔……那浩拍锟，如果能虼┲像@些D片一樱或S能找到一z女人味。F在@樱甚至Q不上是浩拍铮根本就是男人婆……」他咒R著欣p著他的L集，竟不知不X地幻想起恚把的^套到@些D片上……明掏出了那海一副就要_始打手的B荨 「喔……那个恶婆娘总编，如果能够穿着像这些图片一样，或许还能找到一丝女人味。现在这样，甚至称不上是恶婆娘，根本就是男人婆……」他边咒骂着边欣赏着他的搜集，竟不知不觉地幻想起来，把总编的头套到这些图片上……洁明掏出了那话儿，一副就要开始打手枪的态势。 

忽然g，他到外面好像有些屿o。忽然间，他听到外面好像有些动静。 他so穿好子下恰Ｋ赶紧穿好裤子下楼。 他跟姐f在外^裨L，]f适颤Nr候回家，因此玲K]有A期他已在家。他跟姐说在外头采访，没说准什么时候回家，因此洁玲并没有预期他已经在家。 所以如果玲回砹耍他得打招呼。所以如果洁玲回来了，他得打个招呼。 

然而窍吕淅淝迩宓模什N鬼影都]有。然而楼下冷冷清清的，什么鬼影都没有。 

他到冰箱e翻零食，瞥答C上有留言@示，基於好奇加上o聊，他按下了播放I。他到冰箱里翻零食，瞥见答录机上有留言显示，基于好奇加上无聊，他按下了播放键。 

「玲啊，法院已收到成功的消息，我在近期Q定，如何M行下一步……不^@喊名字，再f『艟诚闾稹唬或是『P帆迎日』的催眠指令，可以更改的幔恐付ㄖ魅朔堑迷诎凳具^後再H自f：『我是你主人。』才成立幔窟@些事P保密安全，我要再h……」 「洁玲啊，法院已经收到计画成功的消息，我们会在近期决定，如何进行下一步……不过这个喊个名字，再说『梦境香甜』，或是『扬帆迎日』的催眠指令，可以更改的吗？指定主人非得在暗示过后再亲自说：『我是你主人。』才会成立吗？这些事关保密安全，我们还要再审议……」 

“@是什N跟什N啊？姐居然在头ㄔ焊愦呙撸她比我想要完成那篇犯罪文W要ゴ蠖嗔恕！明X得很有意思，他很少^姐姐的公事，只知道她是位H有名望的科W博士。 “这是什么跟什么啊？姐居然在帮法院搞催眠，她比我想要完成那篇犯罪报导文学还要伟大多了。”洁明觉得很有意思，他很少过问姐姐的公事，只知道她是位颇有名望的科学博士。 

“嘿，如果姐姐能臀掖呙吣浩拍铮我在社e樗欲椋有多好。” “嘿，如果姐姐能帮我催眠那恶婆娘，让我在社里为所欲为，该有多好。” 
明起了邪念，不^他知道除非在t用途上，否t玲是不答的。洁明起了邪念，不过他知道除非在医疗用途上，否则洁玲是不会答应的。 

吃完零食後，明伸了伸醒，渖只睢３酝炅闶澈螅洁明伸了伸懒腰，准备上楼干活。 @r他又到p微的呼。这时他又听到轻微的呼声。 

然後他才弄清楚，原才的屿o，不是碜窍拢而是就在自己房g隔壁的客房。然后他才弄清楚，原来刚才的动静，不是来自楼下，而是就在自己房间隔壁的客房。 

明有些@奇，自爸旅居外後，姐姐就搬到窍碌闹髋P室，而空出的@g，美其名是客房，H上是他和姐姐的s物g。洁明有些惊奇，自爸妈旅居国外后，姐姐就搬到楼下的主卧室，而空出的这间，美其名是客房，实际上是他和姐姐的杂物间。 他才出T]滋欤怎N就有人搬M碜×四兀克才出门没几天，怎么就有人搬进来住了呢？ 

T]上i，只是掩著。门没上锁，只是虚掩着。 烈好奇心的使下，明b手b_地接近，悄悄地推_一lTp……强烈好奇心的驱使下，洁明蹑手蹑脚地接近，悄悄地推开一条门缝…… 

@房g不知什Nr候，被人打叩们乾QQ的，一c也]有原Σ厥业哪印Ｕ夥考洳恢什么时候，被人打扫得干干净净的，一点也没有原来储藏室的模样。 而靠的床上，扰P著一位只穿著肩Ыz|小背心和同款小短的清秀女子。而靠墙的床上，还侧卧着一位只穿着细肩带丝质小背心和同款小短裤的清秀女子。 

明一看到她，便o法⒁乃身上移_。洁明一看到她，便无法将视线从她身上移开。 

“@世上，居然有人可以美成@樱俊明傻了，女子凝脂般S滑的肌w和珠面般z傻男泱，比明星真集上用特殊效果理^的相片要完美。 “这世上，居然有人可以美成这样？”洁明傻了，女子凝脂般丰滑的肌肤和珠面般丝泽的秀发，比明星写真集上用特殊效果处理过的相片还要完美。 

再看看她的身材曲，直是所有家P下追ぬ煜傻狞S金比例。再看看她的身材曲线，简直是所有画家笔下追寻天仙的黄金比例。 她微微起伏的胸膛，柔柔的鼻息，不H楚楚尤耍更令人升起zo限。她微微起伏的胸膛，柔柔的鼻息，不仅楚楚动人，更令人升起爱怜无限。 

在o法阻醯烈吸引下，明像小蛇般滑溜地M了房取Ｔ谖薹ㄗ璧驳那苛椅引下，洁明像小蛇般滑溜地钻进了房内。 他不知道要做什N，只想就近欣p她。他不知道要做什么，只想就近欣赏她。 他的心跳，都快要停止了。他的心跳，都快要停止了。 

明想要摸她，又有些害怕。洁明想要摸她，又有些害怕。 在她o懈可舻耐獗硐拢明甚至o法猜y她真的年o，不^肯定是比自己的本家姐姐年pS多。在她无懈可击的外表下，洁明什至无法猜测她真实的年纪，不过肯定是比自己的本家姐姐年轻许多。 

他呆呆地看了半天，Q定不要打安，一切等姐姐回硪葬嵩僬f。他呆呆地看了半天，决定不要打搅安宁，一切等姐姐回来以后再说。 於是他狠下心恚念^到_，再哪_到^仔欣p一遍後，便又b手b_的潆x去。于是他狠下心来，从头到脚，再从脚到头仔细欣赏一遍后，便又蹑手蹑脚的准备离去。 

哪知他才拇才云鹕潆x去，冷不防被那女子一把抓住手腕，女子瞬g_p眼，道：「偷看e人睡X，是你的T是嗜好？」哪知他才从床旁起身准备离去，冷不防被那女子一把抓住手腕，女子瞬间睁开双眼，道：「偷看别人睡觉，是你的习惯还是嗜好？」 

「小姐，Σ黄穑我我…我……」明鲇挚瓷盗耍那晶剔透，`巧深遂的昭子，f有多迷人，就有多迷人。 「小姐，对不起，我我…我……」洁明当场又看傻了，那对晶莹剔透，灵巧深遂的昭子，说有多迷人，就有多迷人。 他整人的`魂，彷入@深遂p眸的炫幻中，牢牢地被勾引住而o法自拔。他整个人的灵魂，仿佛坠入这深遂双眸的炫幻中，牢牢地被勾引住而无法自拔。 

其@世上美女如，每人在欣p美女r，仍N上自己的口味。其实这世上美女如云，每个人在欣赏美女时，仍会贴上自己的口味。 有人欣p大眼睛的，有人欣p嘴唇性感的，有人……明不是e人，他所偏好的，就是出F在眼前的@位。有人欣赏大眼睛的，有人欣赏嘴唇性感的，有人……洁明不是别人，他所偏好的，就是出现在眼前的这位。 

「四眼田u兄，你到底在看什N呀？」毓雅被他盯到不好意思地低下^去。 「四眼田鸡兄，你到底在看什么呀？」毓雅被他盯到不好意思地低下头去。 

「]…]什N……」明口吃，完全不知道自己在f什N。 「没…没什么……」洁明口吃，完全不知道自己在说什么。 呢寡耪菩黻女w化W般的亓鳎正酥麻著他全身所有的知X胞。从毓雅掌心传来阵阵女体化学般的温流，正酥麻着他全身所有的知觉细胞。 

毓雅睿so⑹质栈刈起：「你是l？槭颤N出F在@e？」毓雅见状，赶紧将手收回坐起：「你是谁？为什么会出现在这里？」 

“小姐，@由我才Π伞！明有被喧eZ主的感X：「呃… “小姐，这话应该由我来问才对吧。”洁明有被喧宾夺主的感觉：「呃… 
@是我家，我回我家，所以我出F在@e……我不JR，所以大概是我姐的朋友？这是我家，我回我家，所以我会出现在这里……我不认识，所以大概是我姐的朋友？ 」 」 

毓雅恍然：「啊，你就是明呀，玲姐有提^你呢！你好，我叫毓雅，毓是R`毓秀的毓，雅是h雅的雅。」毓雅恍然：「啊，你就是洁明呀，洁玲姐有提过你呢！你好，我叫毓雅，毓是钟灵毓秀的毓，雅是飘雅的雅。」 

「毓雅……好俗的名字呀。」明似乎在哪e^@名字，可是一rg也想不起怼 「毓雅……好脱俗的名字呀。」洁明似乎在哪里听过这个名字，可是一时间也想不起来。 

「我不是你姐的朋友……」毓雅笑著f：「我是她的病人，患有乐氐氖症及一些精神上的疾病，m然已痊K了，但是因适Я诉^去，又oHo故， 「我不是你姐的朋友……」毓雅笑着说：「我是她的病人，患有严重的失忆症及一些精神上的疾病，虽然已经痊愈了，但是因为丧失了过去，又无亲无故， 
所以只好r借住在@e，等待收容我的家庭或人士接我^去。所以只好暂时借住在这里，等待收容我的家庭或人士接我过去。 」 」 

@碛行┨旆揭棺T，明只是半信半疑。这话听来有些天方夜谭，洁明只是半信半疑。 毓雅看聿幌裨谡fe，初次面，他也就不好意思|什N，只好半_玩笑地f：「不^不管以前是F在，毓雅看来不像在说谎，初次见面，他也就不好意思质问什么，只好半开玩笑地说：「不过不管以前还是现在， 
毓雅小姐始K是美女一，不是幔控寡判〗闶贾帐敲琅一个，不是吗？ 」 」 

@句原本明想恭S，]料到毓雅真的_始に迹何ι榕人的一些基本知R和Y俗教B算熟悉，可是楹挝θ绾芜^女人的生活s如此陌生？这句话原本洁明想恭维，没料到毓雅真的开始寻思：我对身为女人的一些基本知识和礼俗教养还算熟悉，可是为何我对如何过个女人的生活却如此陌生？ y道@也跟失有P？难道这也跟失忆有关？ 

她一努力回想^去，X袋便有f不出的疼痛。她一努力回想过去，脑袋便有说不出的疼痛。 所以很快地，她就放了。所以很快地，她就放弃了。 

「毓雅小姐，怎N啦？」明P心地著。 「毓雅小姐，怎么啦？」洁明关心地询问着。 

「]事……e小姐前小姐後的，砉扭，叫我毓雅就可以了，如果你不介意的。明，明……我叫你小明，如何？小明，你姐去哪e了？」 「没事……别小姐前小姐后的，听来怪别扭，叫我毓雅就可以了，如果你不介意的话。洁明，洁明……我叫你小明，如何？小明，你姐去哪里了？」 

小明……明有些不意，@Q太^庸俗，可是美女前，他不敢h：「奈一恚]看到她……也S她去法院了吧。」小明……洁明有些不愿意，这个称号太过庸俗，可是美女当前，他不敢异议：「从我回来，还没看到她……也许她去法院了吧。」 

「玲姐槭颤N要上法院？」毓雅有些不解。 「洁玲姐为什么要上法院？」毓雅有些不解。 

「嗯，f跟一些催眠指令有P……比方f，叫一人的名字，然後f什N碇？」明半_玩笑地χ毓雅喊：「毓雅，艟诚闾稹！ 「嗯，还听说跟一些催眠指令有关……比方说，叫一个人的名字，然后说什么来着？」洁明半开玩笑地对着毓雅喊：「毓雅，梦境香甜。」 

]想到『碰！没想到『碰！ 』的一，毓雅立即就倒P在床，呼呼大睡起怼 』的一声，毓雅立即就倒卧在床，呼呼大睡起来。 

明呆了。洁明当场吓呆了。 原才答C上所到的留言热荩是ω寡淼摹Ｔ来刚才答录机上所听到的留言内容，是针对毓雅来的。 

“如何弄醒她呢？f一她就@右凰不起，可J大了。”明ρ矍暗木跋到有些y了方寸。 “该如何弄醒她呢？万一她就这样一睡不起，祸可闯大了。”洁明对眼前的景象吓到有些乱了方寸。 他忽然想到答案在留言Ce，於是so下窃⒎ㄔ旱牧粞月了一遍，再回到毓雅的房g。他忽然想到答案还在留言机里，于是赶紧下楼再将法院的留言听了一遍，再回到毓雅的房间。 

「咳嗯……」明清了清喉担深吸一口猓才一字字道：「毓雅，P帆迎日。」 「咳嗯……」洁明清了清喉咙，深吸一口气，才一字字道：「毓雅，扬帆迎日。」 

他才f完，毓雅便R上_眼睛暝坐起，摸摸自己的^，不解地：「他话才说完，毓雅便马上张开眼睛挣扎坐起，摸摸自己的头，不解地问：「 
才到底怎N啦？刚才到底怎么啦？ 楹挝忽然有一段空白的印象？为何我会忽然有一段空白的印象？ 」 」 

「什N都不得了？」明探性的。 「什么都不记得了？」洁明试探性的询问。 

毓雅uu^：「都跟你f了，我患有失症，已治好了，大概偶l作……算了不管他了，我有c口渴，想下呛人。你要跟我一起下幔俊关寡乓∫⊥罚骸付几你说了，我患有失忆症，应该已经治好了，大概偶尔还会发作……算了不管他了，我有点口渴，想下楼喝水。你要跟我一起下楼吗？」 

明仔^察毓雅，看幼迂寡Ko做作的成分，於是他更大了：「是@拥幔亢O了……毓雅，艟诚闾稹！菇嗝髯邢腹鄄熵寡牛看样子毓雅并无做作的成分，于是他更大胆了：「是这样的吗？好极了……毓雅，梦境香甜。」 

毓雅正X得奇怪，楹明的回答牛^不R嘴。毓雅正觉得奇怪，为何洁明的回答牛头不对马嘴。 她想反，然而催眠指令一下，她便毫ox竦赜忠活^栽倒在床上。她还想反问，然而催眠指令一下，她便毫无选择地又一头栽倒在床上。 

「毓雅，能到我f幔俊明努力回想自己所有P於催眠的知R，看看能ω寡胚M行一些什N催眠暗示。 「毓雅，能听到我说话吗？」洁明努力回想自己所有关于催眠的知识，看看能对毓雅进行一些什么催眠暗示。 

「能……」看似熟睡的毓雅，竟能清楚地回答他的。 「能……」看似熟睡的毓雅，竟能清楚地回答他的话。 

@下明脑淼捏@中，一下D成莫名的d^：「好，等下醒磲幔完全我的，我f什N，就做什N，知道幔俊拐庀陆嗝鞔釉来的惊吓中，一下转成莫名的兴奋：「好，等下醒来后，会完全听我的话，我说什么，就做什么，知道吗？」 

「知道……」 「知道……」 

「以後我再催眠，不R上倒睡著，只定著不樱oo地等待我的暗示。」明越f心跳越快，×业某潭龋K不於才第一眼到毓雅r的情r。 「以后我再催眠，不会马上软倒睡着，只会定着不动，静静地等待我的暗示。」洁明越说心跳越快，剧烈的程度，并不亚于刚才第一眼见到毓雅时的情况。 

「我定住不印…」 「我会定住不动……」 

「有呀，以後每次拇呙咧行恚z忘在催眠中所l生的事，自咏永m被催眠前的幼鳌…如果被催眠的rg^L，也自友a上一些c催眠oP的，明白幔俊蛊毓雅自己承J患有失症，明的@暗示是多N的。 「还有呀，以后每次从催眠中醒来，会遗忘在催眠中所发生的事，自动接续被催眠前的动作……如果被催眠的时间过长，也会自动补上一些与催眠无关的记忆，明白吗？」其实毓雅自己承认患有失忆症，洁明的这个暗示是多余的。 

「明白……」 「明白……」 

「有什N哩？…」毓雅被催眠的模蛹刃愿杏挚郏她那玲的曲加上柔嫩的肌w，一直不嗟匾T著明侵犯越的念^。 「还有什么哩？…」毓雅被催眠的模样既性感又可爱，她那玲珑的曲线加上柔嫩的肌肤，一直不断地引诱着洁明侵犯越轨的念头。 

“死，要知道姐姐什Nr候回砭秃昧恕！彼想打o玲探知r限， “该死，要知道姐姐什么时候回来就好了。”他想打电话给洁玲探知时限， 
想硐肴ィ最後是放。想来想去，最后还是放弃。 

「毓雅，P帆迎日。」 「毓雅，扬帆迎日。」 

@回毓雅坐起後才_眼睛：「怎N樱恳跟我一起下幔俊拐饣刎寡抛起后才张开眼睛：「怎么样？要跟我一起下楼吗？」 

「事上，不是我姐的病人，而是我淼呐颉！明不知道催眠的成效，@得有co。 「事实上，不是我姐的病人，而是我们请来的女佣。」洁明不知道催眠的成效，显得有点紧张。 

「小明，我才JR，你就@N敢_玩笑了。」毓雅眨了眨眼，乾脆也水推舟：「好的，主人，有什N吩咐幔俊共豢伤甲h的，她喊『主人』r， 「小明，我们才刚刚认识，你就这么敢开玩笑了。」毓雅眨了眨眼，干脆也顺水推舟：「好的，主人，有什么吩咐吗？」不可思议的，当她喊『主人』时， 
心中Dr升起一股愉的感X。心中顿时升起一股愉悦的感觉。 

「女颍下臀业顾喝。」等待毓雅的反，真的明o到有些口渴了。 「女佣，请下楼帮我倒水喝。」等待毓雅的反应，真的让洁明紧张到有些口渴了。 

「]}。」毓雅X得好玩地立刻起身下恰 「没问题。」毓雅觉得好玩地立刻起身下楼。 

@右恚明反而丈二金摸不著^X，毓雅的服模究竟是因榻^暗示的PS？这样一来，洁明反而丈二金刚摸不着头脑，毓雅的服从，究竟是因为经过暗示的关系？ 是在跟他_玩笑？还是在跟他开玩笑？ 

等毓雅端水上磲幔明Q定要求一些更^分的幼鳎碜鲈探。等毓雅端水上来后，洁明决定要求一些更过分的动作，来做试探。 他一口獍阉喝乾，P眉道：「女W，我要做更特e的事。」他一口气把水喝干，扬眉道：「女仆，我还要做更特别的事。」 

「哦？什N事？」毓雅肩，一副S便你，老娘天地不怕的B荨 「哦？什么事？」毓雅耸耸肩，一副随便你，老娘天地不怕的态势。 

「拉高的背心，我看看的身w。」明吞吞吐吐地f。 「请拉高的背心，让我看看的身体。」洁明吞吞吐吐地说。 

「@有什N困y。」毓雅M不在乎地拉高了她的背心。 「这有什么困难。」毓雅满不在乎地拉高了她的背心。 

「再高一c……」 「再高一点……」 

毓雅又拉高了一c，她身上的背心本就N身短小，所以@回她拉高的尺度便比上回少了一些，避免穿妥吖狻Ｘ寡庞掷高了一点，她身上的背心本就贴身短小，所以这回她拉高的尺度便比上回少了一些，避免穿帮走光。 

「再高一c……」 「再高一点……」 

「小明少，m可而止了，玩笑e_^火……」她嘴上@诱f，可是手s]停止幼鳎在^m拉，一直拉，眼看p峰的下都快要光了…… 「小明少爷，适可而止了，玩笑别开过火……」她嘴上这样说，可是手却没停止动作，还在继续拉，一直拉，眼看双峰的下缘都快要见光了…… 

@r毓雅忽然想到，她]穿妊e。这时毓雅忽然想到，她没穿内里。 不H如此，在JR的人面前衣，本就不妥，更何r他是男的。不仅如此，在刚认识的人面前脱衣，本就不妥，更何况他是个男的。 

此生第一次，凫杜生在性面前暴露身wra生的羞怯感，正源源不嗟叵蜇寡诺那榫w中幸u怼４松第一次，属于女生在异性面前暴露身体时产生的羞怯感，正源源不断地向毓雅的情绪中枢袭来。 霎r，她wt了pa。霎时，她飞红了双颊。 

「不要啊，求求你……」不知如何是好的毓雅，除了求外，o可施。 「不要啊，求求你……」不知该如何是好的毓雅，除了求饶外，无计可施。 

「停。」看著毓雅尚叩哪樱明心底g喜O了。 「停。」看着毓雅娇羞的模样，洁明心底欢喜极了。 可是ω寡乓灰R情的他，更不意殡y毓雅：「可以放下手怼！箍墒嵌载寡乓患钟情的他，更不愿意为难毓雅：「可以放下手来。」 

小背心的下又再度回到毓雅的小腹前。小背心的下缘又再度回到毓雅的小腹前。 

看到毓雅了一口猓明又後悔了。看到毓雅松了一口气，洁明又后悔了。 在]有A警的情r下，他忽然f：「在没有预警的情况下，他忽然说：「 
毓雅，o我一吻。毓雅，给我一个吻。 」 」 

然後，毓雅在不明就理的情r下，上前吻了一下明。然后，毓雅在不明就理的情况下，上前吻了一下洁明。 

明的魂都w了。洁明的魂都飞了。 

扇四默看了一後，毓雅忽道：「你催眠^我？」两人默默对看了一阵后，毓雅忽道：「你催眠过我？」 

明了一跳，@才回神：「怎N知道？」洁明吓了一跳，这才回神：「怎么知道？」 

「哼，因槲乙W^催眠g呀。」毓雅]好獾氐溃骸肝也恢道你怎Nk到的，但是F在，可以你解除我的催眠暗示幔俊 「哼，因为我也学过催眠术呀。」毓雅没好气地道：「我不知道你怎么办到的，但是现在，可以请你解除我的催眠暗示吗？」 

「嗯，@……」明心底l牢}：“催眠的又不是我，我只是拿成果硗嫱娑已。” 「嗯，这个……」洁明心底发牢骚：“催眠的又不是我，我只是拿成果来玩玩而已。” 

就在@r，扇送r到窍掠虚_T，像是玲回砹恕＞驮谡馐保两人同时听到楼下有开门声，像是洁玲回来了。 情急之下，明y喊了句：「毓雅，艟诚闾稹！关寡藕鋈徽人僵住，定在那e右膊樱像是商店淮把e[O的模特阂话恪Ｇ榧敝下，洁明乱喊了句：「毓雅，梦境香甜。」毓雅忽然整个人僵住，定在那里动也不动，像是商店橱窗里摆设的模特儿一般。 

明X得有趣O了，想要多欣p裳郏又及玲此r已M屋龋聿患凹想，明P上了房T，堆起笑容，假b若o其事地下侨チ恕＝嗝骶醯糜腥ぜ了，想要多欣赏两眼，又顾及洁玲此时已进屋内，来不及细想，洁明关上了房门，堆起笑容，假装若无其事地下楼去了。

倪@家H的店的法式落地窗台向外望去，城市繁A的艋穑正Vf著人文明的璀璨，和那些於公於私的，生生不息的j望。从这家国际级的饭店的法式落地窗阳台向外望去，城市繁华的灯火，正诉说着人类文明的璀璨，和那些于公于私的，生生不息的欲望。 

d龋好多知名的道上大哥，穿著P挺的西b，正和他同哟┲昂F衣冠的那些所^的政商名流，交Q著『生意』上的意c心得。厅内，好多知名的道上大哥，穿着笔挺的西装，正和他们同样穿着昂贵衣冠的那些所谓的政商名流们，交换着『生意』上的意见与心得。 

台上，御一人自享受著晚L，和那杯怎N喝也喝不醉的酒。阳台上，御亚一个人独自享受着晚风，和那杯怎么喝也喝不醉的酒。 

「介意我加入你的沉默幔俊沽痫L一uN身的t色L裙，亭亭玉立地站在落地窗前。 「介意我加入你的沉默吗？」琉风一袭贴身的红色长裙，亭亭玉立地站在落地窗前。 

御]有回答，只是默默地喝著他的酒。御亚没有回答，只是默默地喝着他的酒。 

「呵呵……似乎你ψ錾意X]多大的d趣。」琉L掀掀被L吹y的zD_⒃}。 「呵呵……似乎你对做生意赚钱没多大的兴趣。」琉风掀掀被风吹乱的发丝试图开启话题。 

「那是老的工作，跟我oP。」御oo地回答。 「那是老板的工作，跟我无关。」御亚静静地回答。 在琉L不注意的r候，在琉风不注意的时候， 
他已瞄^她好多遍了。他已经瞄过她好多遍了。 

「哦？那你的工作是……」琉Lp眉一P，道。 「哦？那你的工作是……」琉风双眉一扬，问道。 

「哼，小姐，@是明知故。保s的工作除了保o老的安全外，有什N呢？」 「哼，小姐，这是明知故问。保镳的工作除了保护老板的安全外，请问还有什么呢？」 

「我不是@意思……」迎著L，琉L著靠近御：「我是f，你喜g@份工作幔俊 「我不是这个意思……」迎着风，琉风试着靠近御亚：「我是说，你喜欢这份工作吗？」 

「老有恩於我，@是我做的工作。」御一口⒕骑M：「喜不喜g， 「老板有恩于我，这是我该做的工作。」御亚一口将酒饮尽：「喜不喜欢， 
那是d趣所的，oP工作。那是兴趣所谈的范围，无关工作。 」 」 

「即使你知道老是氖伦霰M的砘铮俊沽痫L挑道。 「即使你知道老板是个坏事做尽的家伙？」琉风挑衅道。 

「老的提案，答了幔俊褂左右而言他：「的@些黑心X， 「老板的提案，答应了吗？」御亚顾左右而言他：「赚的这些黑心钱， 
y道不是在替他火上加油？难道不是在替他们火上加油？ 」 」 

「我圪X，@是我的d趣，也是我的工作。」 「我爱赚钱，这是我的兴趣，也是我的工作。」 

御凝著她，一横幔又望向h方：「月前，『香山孤涸骸恢亟ㄓ的所有M，是一手包k的吧。」御亚凝视着她，一会儿后，又望向远方：「几个月前，『香山孤儿院』重建计画的所有经费，是一手包办的吧。」 

琉L心^一C，瞪大著p眼反：「你是怎N知道的？」琉风心头一凛，瞪大着双眼反问：「你是怎么知道的？」 

「若要人不知，除非己莫椤！褂笑道：「e以橹挥可以{查e人， 「若要人不知，除非己莫为。」御亚笑道：「别以为只有可以调查别人， 
而e人就o牟。而别人就无从查。 」 」 

「你@是在暗傥幔俊沽痫L反笑回去：「我跟你老有生意，跟你s毫oPS呀？是老要你聿槲业牡祝俊 「你这是在暗恋我吗？」琉风反笑回去：「我跟你老板有生意，跟你却毫无关系呀？还是老板要你来查我的底？」 

御不答，沉默一横幔他正要_口r，手C了。御亚不答，沉默一会儿后，他正要开口时，手机响了。 

「小莉……我在忙……是的，今晚不去那了……改天再f吧。」 「小莉……我在忙……是的，今晚不去那边了……改天再说吧。」 

才P上手C，琉L便又揶揄道：「是女朋友幔坑辛伺友，想碚椅遥你不X太心了些？」才关上手机，琉风便又揶揄道：「是女朋友吗？有了女友，还想来找我，你不觉太贪心了些？」 

御忽然下身上的外套，罩在琉L的肩上：「像@拥拿廊耍有意思的人太多了，包括我的老在取…有呀，我是摹合闵焦涸骸淼摹！褂亚忽然脱下身上的外套，罩在琉风的肩上：「像这样的美人，对有意思的人太多了，包括我的老板在内……还有呀，我是从『香山孤儿院』来的。」 
f完，他便走Md热チ恕Ｋ低辏他便走进厅内去了。 

琉L拉了拉御的外套，迎著晚L，她笑容e的酒C更漩了些。琉风拉了拉御亚的外套，迎着晚风，她笑容里的酒窝更漩了些。

＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊  

把生活的c滴在WIe，在未砺慢回味今天的v和感X 把生活的点滴记录在网志里，在未来慢慢回味今天的经历和感觉  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP

金毛 金毛龙 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
金毛 (骨^) 金毛龙 (骨头) 

UID UID 
512512 512512 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
性e性别 
男男 
碜岳醋 
白准o白垩纪 
在rg在线时间 
54 小r 54小时 
]rg注册时间 
2006-12-8 2006-12-8 
最後登最后登录 
2009-6-13 2009-6-13

幼荷(0/200) 幼儿生(0/200)

帖子帖子 
146 146 
e分积分 
78 78 
水值潜水值 
63 米 63米 
 
 6 6楼 
l表於2008-8-28 03:53 PM | 只看作者发表于2008-8-28 03:53 PM | 只看该作者 
每天也可以到部落格I取10e分喔。 每天也可以到部落格领取10积分喔。 
之六之六

明急急忙忙下r榻 ， 腿膂膈膊玲已在答C了。洁明急急忙忙下楼时榻杠 ， 腿膂膈膊洁玲已经在听电话答录机了。 

「死，法官怎N@N大意。在]指定主人的情r下m ， 搴f一被旁人到@段留言，那得了。」她B忙⒘粞韵吹簟 「该死，法官怎么这么大意。在还没指定主人的情况下m ， 搴万一被旁人听到这段留言，那还得了。」她连忙将留言洗掉。 

「姊DEa` ， \sSa回砝病！贡翅岷鋈明的音，著了玲一跳。 「姊DEa` ， \s维a回来啦。」背后忽然传来洁明的声音，着实吓了洁玲一跳。 

「原砟阋呀在家了。」玲放外的物品f：「下回再不告而elq塾 ， aJUN就不用再回砹恕…怎N樱裨L的成不e吧。」 「原来你已经在家了。」洁玲边放外购的物品边说：「下回再不告而别l堑塾 ， 诰认U诳就不用再回来了……怎么样？采访的成绩还不错吧。」 

「不e啦。」明搔搔^，有c心。 「还不错啦。」洁明搔搔头，有点心虚。 他不知道明又的姊姊M[Y ， 榷槌榱_博
士深W的研究主}是什N。他不知道聪明又会念书的姊姊惭[翕 ， 榷槌榱_博
士深奥的研究主题是什么。 同拥兀玲λ跑新稿子的生活也一o所知。同样地，洁玲对他跑新闻写稿子的生活也一无所知。 

「那就好。」哪知玲|西一放好，就往巧吓堋 「那就好。」哪知洁玲东西一放好，就往楼上跑。 

玲的幼鬟B，明r都聿患r，只好大假b不知情：「姐，上亲錾叮课业姆块g很y的……」洁玲的动作连贯，洁明拦都来不及拦，只好大声假装不知情：「姐，上楼做啥？我的房间很乱的……」 

「不是要看你的房g，我然尊重你的[私……」玲才f到一半，只明房g隔壁的客房的T，慢慢地SLh移著。 「不是要看你的房间，我当然尊重你的隐私……」洁玲话才说到一半，只见洁明房间隔壁的客房的门，慢慢地随风飘移着。 

“K了，被抓到了。”明心e暗叫不好。 “惨了，被抓到了。”洁明心里暗叫不好。 他才太急，手]㈤TPo。他刚才太急，顺手没将门关紧。 

不^不管如何，F下的毓雅玲很重要，然探毓雅是玲一回到家就做的事。不过不管如何，现下的毓雅对洁玲很重要，当然探视毓雅是洁玲一回到家就会做的事。 所以明再怎N[藏，被揭l只是t早的事。所以洁明再怎么隐藏，被揭发只是迟早的事。 

「阿明呀，你既然已知道家中有客人，就不必偷Q了，我湍介B互相JR吧。」玲要明一起上牵明只好硬著^皮跟著上去。 「阿明呀，你既然已经知道家中有客人，就不必偷窥了，让我帮你们介绍互相认识吧。」洁玲要洁明一起上楼，洁明只好硬着头皮跟着上去。 

Y果一打_T，玲就看到毓雅被定著不拥漠面。结果一打开门，洁玲就看到毓雅被定着不动的画面。 

玲呆了一下，看到明不吭地低著^的模樱大概猜出怎N回事了：洁玲呆了一下，看到洁明闷声不吭地低着头的模样，大概猜出怎么回事了： 
「你^答C上的留言了？」 「你听过答录机上的留言了？」 

「我也不知道……成@樱不^挺好玩的。」明越f音越小。 「我也不知道……会变成这样，不过还挺好玩的。」洁明越说声音越小。 

玲S即に迹哼@秘密MQ是藏不住了，可是真的饶s不能本家弟弟知道。洁玲随即寻思：这秘密横竖是藏不住了，可是真实的内幕却不能让本家弟弟知道。 反正法院下一步的指示]有下恚不如o明一c甜^，和一c任，反正法院下一步的指示还没有下来，不如给洁明一点甜头，和一点责任， 
也便毓雅m正常的生活……。也顺便让毓雅适应正常的生活……。 

主意打定後，玲就明f：「阿明，你知道我槭颤N要催眠毓雅幔俊怪饕獯蚨ê螅洁玲就对洁明说：「阿明，你知道我为什么要催眠毓雅吗？」 

明uu^，探地答：「跟法院有PS？毓雅f她曾患有失症？」洁明摇摇头，试探地答：「跟法院有关系？毓雅说她曾患有失忆症？」 

玲水推舟地c^笑道：「她是我的一病患，也是我R床上研究的一ο蟆３了失症外，她有些精神方面的疾病……例如她m然知道自己是女的，可幻想她曾有^男生的印象……」洁玲顺水推舟地点头笑道：「她是我的一个病患，也是我临床上研究的一个对象。除了失忆症外，她还有些精神方面的疾病……例如她虽然知道自己是个女的，可总幻想她曾经有当过男生的印象……」 

「有@N乐幔俊明被唬得一愣一愣的。 「有这么严重吗？」洁明被唬得一愣一愣的。 

「是的，不^F在已痊K了。我催眠她，是榱朔奖阏疹她而已…… 「是的，不过现在应该已经痊愈了。我催眠她，是为了方便照顾她而已…… 
F在她r住在@e，等待法院指定的收容人家I她回去，展_新生活。现在她暂时住在这里，等待法院指定的收容人家领她回去，展开新生活。 @段期g，既然她的年o和你相仿，不如就和你混在一起，交交朋友也好。这段期间，既然她的年纪和你相仿，不如就和你混在一起，交交朋友也好。 」 」 

「交交男女朋友？」明望望老姐，又望望毓雅，`喜之心，油然而生。 「交交男女朋友？」洁明望望老姐，又望望毓雅，窃喜之心，油然而生。 

「找正常c的交往吧。」玲]好獾恼f：「e看著人家貌美，R上就色迷心[……怎N樱款意臀掖檎疹毓雅幔俊 「找个正常点的交往吧。」洁玲没好气的说：「别看着人家貌美，马上就色迷心窍……怎么样？愿意帮我代为照顾毓雅吗？」 

此r明根本不看姐姐了，只是巴望著毓雅猛c^。此时洁明根本不看姐姐了，只是巴望着毓雅猛点头。 

「如果她失控，就λf：『我是你主人。』她就δ惆僖腊夙的……直到我⑺I回去橹梗知道幔俊 「如果她失控，就对她说：『我是你主人。』她就会对你百依百顺的……直到我将她领回去为止，知道吗？」 

明依然望著毓雅c^。洁明依然望着毓雅点头。 

玲@了一口猓uu^，_始岩蛇@拥Q定是κ清e。洁玲叹了一口气，摇摇头，开始怀疑这样的决定是对是错。 o奈她下一已展_，F在小莉又x_了。无奈她下一个实验计画已经展开，现在小莉又离开了。 她在]有多N的力留在毓雅身上。她实在没有多余的力气滞留在毓雅身上。 
但法院那早c有指示下聿藕谩５愿法院那边早点有指示下来才好。 好『性奴天使』已完全成功，否t她也不敢@哟竽地⒇寡沤坏竭@位淘庑〉艿氖稚稀；购谩盒耘天使』计画已经完全成功，否则她也不敢这样大胆地将毓雅交到这位淘气小弟的手上。 

下定Q心後，她面ω寡耪f：「毓雅，不管什Nr候，只要明f：『下定决心后，她面对毓雅说：「毓雅，不管什么时候，只要洁明对f：『 
我是主人。我是主人。 』他就成的主人，知道幔 』他就会成为的主人，知道吗？ 」 」 

毓雅依f右膊拥卣局。毓雅依旧动也不动地站着。 

「毓雅，P帆迎日。」 「毓雅，扬帆迎日。」 

毓雅眨了眨眼，看到站在面前的玲，了一跳：「玲姐，什Nr候M淼模俊关寡耪Ａ苏Ｑ郏看到站在面前的洁玲，当场吓了一跳：「洁玲姐，什么时候进来的？」 

「我假O和我弟已JR了，不需要我介B了。」玲著f些，毓雅不感唐突。 「我假设和我弟已经认识了，不需要我介绍了。」洁玲试着说些话，让毓雅不感唐突。 

「是啊，@砘铮自我介B的方式，竟然是硗悼次宜X……」毓雅f完， 「是啊，这家伙，自我介绍的方式，竟然是来偷看我睡觉……」毓雅说完， 
和玲一同白了明一眼。和洁玲一同白了洁明一眼。 

「玲姐，我好像被他……」毓雅要告睿s被玲手C的打嗔恕 「洁玲姐，我好像被他……」毓雅还要告状，却被洁玲手机的铃声打断了。 

「翘介L！」玲喜出望外的音，就知道她重Ψ降某潭龋骸缸隽吮O委^m痔介L的活，你身兼二受得了幔俊寡哉Z中充MP壑情。 「吴探长！」听洁玲喜出望外的声音，就知道她重视对方的程度：「做了监委还继续干探长的活，你身兼二职受得了吗？」言语中充满关爱之情。 

明和毓雅二人愣愣地望著她，她不好意思地慢慢地退出了房g。洁明和毓雅二人愣愣地望着她，她不好意思地慢慢地退出了房间。 

「什N？要R上面？好，我立刻^怼…」玲收起手C道：「有急事， 「什么？要马上见面？好，我立刻过来……」洁玲收起手机道：「有急事， 
不回沓酝盹，再跟你j……明，好好照毓雅，eo你姐出露。会不会回来吃晚饭，再跟你联络……洁明，好好照顾毓雅，别给你姐出纰露。 」 」 
她f完，便w也似地下浅鲩T了。她说完，便飞也似地下楼出门了。 

留下明和毓雅二人互相呆望著。留下洁明和毓雅二人互相呆望着。 

「我跟你f喔，不S再催眠我，知道幔俊关寡帕x正涝~地警告著，然而她的音在太扇崃耍K]有A期的效果。 「我跟你说喔，不许再催眠我，知道吗？」毓雅义正严词地警告着，然而她的声音实在太娇柔了，并没有预期的效果。 直到明看到她目露垂猓才知道她不是在_玩笑。直到洁明看到她目露凶光，才知道她不是在开玩笑。 

「如果我偏要呢？」明挑道，他似乎]被毓雅退。 「如果我偏要呢？」洁明挑衅道，他似乎没被毓雅吓退。 

「哼。」只毓雅身影一W，明不明r，毓雅已h到他的身後一把勒住了她的脖子。 「哼。」只见毓雅身影一闪，洁明还不明状况，毓雅已经飘到他的身后一把勒住了她的脖子。 

“天啊，@小妮子到底是什Nv，竟然p功？”明不怪自己反慢f毓雅的武功太高：「喂，高抬F手好幔课铱觳荒芎粑了……」 “天啊，这小妮子到底是什么来历，竟然还会轻功？”洁明不怪自己反应慢还说毓雅的武功太高：「喂，高抬贵手好吗？我快不能呼吸了…… 」 

毓雅在忸^上，出手不知p重。毓雅在气头上，出手不知轻重。 直到明M通t，再也吐不出b字片Z，直到洁明满脸通红，再也吐不出只字片语， 
她才不好意思地so手。她才不好意思地赶紧松手。 

「咳咳……唉，快掐死我了。」毓雅一手，明踉地後倒靠在上，除了不住地喘息，什N也不能做。 「咳咳……唉，快掐死我了。」毓雅一松手，洁明踉跄地后倒靠在墙上，除了不住地喘息，什么也不能做。 

「Σ黄鸢。我不是故意的。」毓雅心，so上砦。 「对不起啊，我不是故意的。」毓雅心软，赶紧上来慰问。 女w的自然芬芳薰得明是心y三分。女体的自然芬芳薰得洁明是心乱三分。 

「不要碰我！」明又倒退了撞健 「不要碰我！」洁明又倒退了几步。 m然他很希望跟毓雅靠近，可是他s不太敢跟清醒r的毓雅做伴。虽然他很希望跟毓雅靠近，可是他却不太敢跟清醒时的毓雅做伴。 

明要毓雅坐回床^，然後自己站得x毓雅hh的，才大大地了一口狻＝嗝饕毓雅坐回床头，然后自己站得离毓雅远远的，才大大地松了一口气。 

「有那NF幔俊关寡挪恍迹s中了明的。 「有那么夸张吗？」毓雅不屑，却中了洁明的诡计。 

「毓雅，不S印！挂宦令下，毓雅忽然全身僵硬，o法。 「毓雅，不许动。」一声令下，毓雅忽然全身僵硬，无法动弹。 原才明的『我f什N，就做什N。原来刚才洁明的『我说什么，就做什么。 』的暗示指令仍然有效。 』的暗示指令仍然有效。 

「你@小人……」毓雅獾镁o，但是除了瞪著明外，也莫可奈何：「你想怎樱俊顾咬牙切X地。 「你这小人……」毓雅气得紧，但是除了瞪着洁明外，也莫可奈何：「你想怎样？」她咬牙切齿地问。 

「]怎樱只是X得ξ业挠^念有偏差，我泶呙一下C正C正。」 「没怎样，只是觉得对我的观念有偏差，让我来催眠一下矫正矫正。」 
到倮滋味的明，得了便宜就u乖。尝到胜利滋味的洁明，得了便宜就卖乖。 

「好啊，就e我清醒^怼７t，我保C你吃不了，兜著走。」毓雅Z出恐的神B，比男人像男人。 「好啊，就别让我清醒过来。否则，我保证你吃不了，兜着走。」毓雅语出恐吓的神态，比男人还像男人。 

看到毓雅瓷荷返哪樱明不敢怠慢，R上下_指令：「毓雅，艟诚闾稹！箍吹截寡判咨穸裆返哪Ｑ，洁明不敢怠慢，马上下达指令：「毓雅，梦境香甜。」 

端端正正坐在床上的毓雅，m然直望著明，神情智慧s迅速地wx她的`魂之窗，右膊拥乃，此r活像一具真人大小的洋娃娃。端端正正坐在床上的毓雅，虽然还直望着洁明，神情智慧却迅速地飞离她的灵魂之窗，动也不动的她，此时活像一具真人大小的洋娃娃。 

「看看，Σβ铩Ｖ灰被催眠，我之g就一片祥和，^]有所^n突或α⒌那rl生。」明只要一想到毓雅@N任人宰割的境，就感到色欲M起。 「看看，对不对嘛。只要被催眠，我们之间就一片祥和，绝对没有所谓冲突或对立的情况发生。」洁明只要一想到毓雅这种任人宰割的处境，就感到色欲尽起。 

「毓雅，到我f幔俊 「毓雅，听到我说话吗？」 

此r明已坐在毓雅身旁，可是毓雅仍是裳壑币前方，毫o反。此时洁明已经坐在毓雅身旁，可是毓雅仍是两眼直视前方，毫无反应。 

明lF@硬皇寝k法，他完全不知道毓雅在想什N，有]有。洁明发现这样不是办法，他完全不知道毓雅在想什么，有没有听话。 於是他又f：「毓雅，放身子，K反我f的。」于是他又说：「毓雅，放松身子，并反应我说的话。」 

只毓雅^一歪，p肩自然下垂。只见毓雅头一歪，双肩自然下垂。 比起才僵硬的模樱舒服多了。比起刚才僵硬的模样，松软舒服多了。 

「毓雅，如果我不催眠，跟我和好幔俊 「毓雅，如果我不催眠，会跟我和好吗？」 

「不。」毓雅回答的很爽快。 「不会。」毓雅回答的很爽快。 

「很好，xx@N直接。」明有些沮省 「很好，谢谢这么直接。」洁明有些沮丧。 他@了一口猓竟然有感而l起恚骸肝译m然不太清楚的v，可是我缀跏且灰R情的凵，不只是的外表……然，那琢撕艽笠徊糠帧Ｈ欢才短旱南嗵中，的言神，一e手，一投足，我心印…毓雅，我想知道ξ业母杏X，X得我怎樱俊顾叹了一口气，竟然有感而发起来：「我虽然不太清楚的来历，可是我几乎是一见钟情的爱上，不只是的外表……当然，那个占了很大一部分。然而从刚才短暂的相处中，的言谈神韵，一举手，一投足，处处让我心动……毓雅，我想知道对我的感觉，觉得我怎样？」 

「你是一既淘庥挚鄣拇竽猩……如果]有被你催眠的威{，我倒算意和你混在一起。」即使在催眠B中，毓雅在f此番r，也有些吞吐。 「你是一个既淘气又可爱的大男生……如果没有被你催眠的威胁，我倒还算愿意和你混在一起。」即使在催眠状态中，毓雅在说此番话时，也有些吞吐。 

「真的幔俊惯@番明得有些喜出望外，他於是更大了：「那…… 「真的吗？」这番话让洁明听得有些喜出望外，他于是更大胆了：「那…… 
喜g我幔喜欢我吗？ 」 」 

「好吧……」 「还好吧……」 

@回答明的心情像在泡三嘏似的，忽冷忽幔骸赴Γ好吧。如果我有C一直相下去，著去喜g我幔俊拐飧龌卮鹑媒嗝鞯男那橄裨谂萑温暖似的，忽冷忽热：「唉，好吧。如果我们有机会一直相处下去，会试着去喜欢我吗？」 

「可能吧……」 「可能吧……」 

忽然g，明升起f丈雄心，去A得美人的芳心，成@世上最一等一重要的事。忽然间，洁明升起万丈雄心，去赢得美人的芳心，变成这世上最一等一重要的事。 他X得用催眠的手法逼毓雅就，K不是他真的想要的|西。他觉得用催眠的手法逼毓雅就范，并不是他真的想要的东西。 不^，他仍需要借重催眠使事情可以l展得利些。不过，他仍需要借重催眠使事情可以发展得顺利些。 

「毓雅，醒磲要如何看待我，完全由自己Q定……不^默F在_始， 「毓雅，醒来后要如何看待我，完全由自己决定……不过从现在开始， 
不用心被我催眠的事。不用担心被我催眠的事。 事上，ξ业姆渲心降到最低，可以幔渴率瞪希对我的防备之心会降到最低，可以吗？ 」 」 

「可以。」 「可以。」 

看著毓雅端端正正地坐在床^典雅秀獾哪樱又回想才毓雅暴力相向的模樱明秃鸵的念^竟同r而起……看着毓雅端端正正地坐在床头典雅秀气的模样，又回想刚才毓雅暴力相向的模样，洁明报复和淫荡的念头竟同时而起…… 

“{蛩一下，又不被lF，怎硬拍扇其美……”`C一樱明想到法子了：「毓雅，等下醒磲幔我是[形的。就算我出F在的身，仍看不到我。我f『茈日』後，才重新看到我。」 “调戏她一下，又不会被发现，怎样才能两全其美……”灵机一动，洁明想到法子了：「毓雅，等下醒来后，我对是隐形的。就算我出现在的身边，仍看不到我。当我说『拨云见日』后，才会重新看到我。」 

「想洗澡，洗完澡後的性j很好，就躺在床上自慰一下吧。」 「会想洗个澡，洗完澡后的性欲会很好，就躺在床上自慰一下吧。」 

明想著想著，不由得佩服起自己的天才恚他奸笑了陕，才f：「毓雅P帆迎日。」洁明想着想着，不由得佩服起自己的天才来，他奸笑了两声，才说：「毓雅扬帆迎日。」 

毓雅眨了眨眼睛，明就坐在她旁，她s是而不。毓雅眨了眨眼睛，洁明就坐在她旁边，她却是视而不见。 

「@死的砘铮才到底ξ以恿耍俊顾起身四下望，哌^明身上好状危s獾恼f：「哼，溜得真快。」 「这该死的家伙，刚才到底对我怎样了？」她起身四下张望，视线扫过洁明身上好几次，却泄气的说：「哼，还溜得真快。」 

她忽然感到身上黏黏WW的，起了想要_澡的念^。她忽然感到身上黏黏痒痒的，起了想要冲澡的念头。 於是她⒎块TP上，_始衣解АＳ谑撬将房门关上，开始宽衣解带。 

明立刻感到心跳加速起怼＝嗝髁⒖谈械叫奶加速起来。 毓雅全身上下只有杉衣，才上伦樱便完全赤裸著她的胴w。毓雅全身上下只有两件衣裤，才两下子，便完全赤裸着她的胴体。 

明有些失望，他喜g看女生的妊e，而且是款式越性感越好。洁明有些失望，他喜欢看女生的内里，而且是款式越性感越好。 可惜毓雅e面什N也]穿。可惜毓雅里面什么也没穿。 不^，他看到毓雅那前凸後N凫渡眢w自己的性感力r，他倒X得得快也不是]好。不过，当他看到毓雅那前凸后翘属于身体自己的性感实力时，他倒觉得脱得快也不是没好处。 

原碛写┮卵r的毓雅，明只能欣p到她p臂和玉腿的美曲。原来有穿衣裤时的毓雅，洁明只能欣赏到她双臂和玉腿的优美曲线。 p峰和臀部的俏弧，只能隔著衣[s偷Q。双峰和臀部的俏丽弧线，只能隔着衣裤隐约偷窥。 F在完全赤裸的她，那展F出淼慕∶荔wB，明是垂涎享M女w最原始的肉感T惑。现在完全赤裸的她，那展现出来的健美体态，让洁明是垂涎享尽女体最原始的肉感诱惑。 

明]享受Md，毓雅就用浴巾⒆约杭裹住，Я艘恍┬l浴用品，便走向浴室。洁明还没享受尽兴，毓雅就用浴巾将自己扎实裹住，带了一些卫浴用品，便走向浴室。 明尾S，趁毓雅在[置物品r，溜M了浴室。洁明尾随，趁毓雅在摆置物品时，溜进了浴室。 

待崴磲幔毓雅拉下浴巾，M去_洗。待热水来后，毓雅拉下浴巾，进去冲洗。 明家e蓬^的隔g是扇透明玻璃T。洁明家里莲蓬头的隔间是扇透明玻璃门。 他隔著玻璃看著毓雅淋窦∧w，水珠著毓雅身w玲的曲滑落，e是一番冶G性感的滋味。他隔着玻璃看着毓雅淋湿肌肤，水珠顺着毓雅身体玲珑的曲线滑落，别是一番冶艳性感的滋味。 

明特e注意毓雅的私，毛@柔，又被修剪得很整R。洁明特别注意毓雅的私处，阴毛细致柔顺，又被修剪得很整齐。 他m然看^不少A片，可是像毓雅@般漂亮的下w，他是^一遭看到。他虽然看过不少A片，可是像毓雅这般漂亮的下体，他还是头一遭看到。 

不像一般女子，毓雅洗澡的速度奇快。不像一般女子，毓雅洗澡的速度奇快。 ]多久，就看她擦乾全身，香地走了出怼Ｃ欢嗑茫就看她擦干全身，香喷喷地走了出来。 @也是明第一次w到，原砼生擦拭身w的幼饕埠苊匀恕Ｕ庖彩墙嗝鞯谝淮翁逖榈剑原来女生擦拭身体的动作也很迷人。 

重新回到房e的毓雅，在吹乾^後，就大落落地躺在床上。重新回到房里的毓雅，在吹干头发后，就大落落地躺在床上。 

「好o聊的一天喔，做什N才好呢？」毓雅想著，她想下腔虻礁舯谌タ明是否出去了，可是又械闷鹕怼 「好无聊的一天喔，该做什么才好呢？」毓雅想着，她想下楼或到隔壁去看洁明是否出去了，可是又懒得起身。 

「管他的，反正我i著房T，他能拿我怎印！关寡欧了翻身。 「管他的，反正我锁着房门，他能拿我怎样。」毓雅翻了翻身。 

在一旁欣p毓雅赤裸胴w的明，差c]『噗哧』地笑了出怼；乖谝慌孕郎拓寡懦嗦汶靥宓慕嗝鳎差点没『噗哧』地笑了出来。 他so用手嘴，冷不防是l出了一c饴。他赶紧用手捂嘴，冷不防还是发出了一点气声。 

「l？」毓雅敏捷地R上坐起。 「谁？」毓雅敏捷地马上坐起。 她B望了明好状危就是]反。她连望了洁明好几次，就是没反应。 

「真奇怪。」重新躺下的毓雅，忽然感到寂寞y耐起怼… 「真奇怪。」重新躺下的毓雅，忽然感到寂寞难耐起来…… 

她一b手_始搓揉著自己的胸膛，另一b手t探到枕^後面，翻出了一犹蛋。她一只手开始搓揉着自己的胸膛，另一只手则探到枕头后面，翻出了一个电动跳蛋。 然後，她_了p_……然后，她缓缓张开了双脚…… 

毓雅扭由碥|嶙约旱哪樱淫媚到了Oc。毓雅扭动身躯爱抚自己的模样，淫媚到了极点。 直盯著人家火辣魔鬼的身材的明，正不知不X地一c一c地移向毓雅……直盯着人家火辣魔鬼的身材的洁明，正不知不觉地一点一点地移向毓雅…… 

「啊啊！～～」跳蛋|碰到舻x那，毓雅抵不^烈的快感而p柔地淫叫了陕。 「啊啊！～～」当跳蛋触碰到阴户的刹那，毓雅抵不过强烈的快感而轻柔地淫叫了两声。 可是就@陕，明完全崩N魂了。可是就这两声，让洁明完全崩溃销魂了。 

克制不住自己的明，伸手^去摸了毓雅的乳房一把。克制不住自己的洁明，伸手过去摸了毓雅的乳房一把。 那柔的|感，那柔软绷弹的触感， 
明d^不已。让洁明兴奋不已。 而陶醉在跳蛋震又械呢寡牛竟]有察X明正在偷u她的胸口，是自己的手比平r淼卯常勤快。而陶醉在跳蛋震动中的毓雅，竟没有察觉洁明正在偷袭她的胸口，还当是自己的手比平时来得异常勤快。 

明著乳房的弧向下摸去，毓雅平坦的腹部分外滑嫩。洁明顺着乳房的弧线向下摸去，毓雅平坦的腹部分外滑嫩。 此r因受不了跳蛋刺激的毓雅，翻了翻身扰P，使明有C一把向她的N臀捏去。此时因受不了跳蛋刺激的毓雅，翻了翻身侧卧，使洁明有机会一把向她的翘臀捏去。 

「哈哈……@感X太美妙了。」明得意忘形地f了出恚骸复呙咝g真的很神奇，就@N蔚闹噶睿什N『艟趁利』、『茈日』的，就可以_到@般操控人行榈男Ч……」 「哈哈……这感觉太美妙了。」洁明得意忘形地说了出声来：「催眠术真的很神奇，就这么简单的指令，什么『梦境美丽』、『拨云见日』的，就可以达到这般操控人们行为的效果……」 

他在高d，]有lF跳蛋的震勇嘎然而止。他还在高兴，没有发现跳蛋的震动声嘎然而止。 

直到毓雅翻^身恚旱剿在摸捏人家小屁屁的手掌，用一p怒_天的火眼瞪他r，他才知道J大了。直到毓雅翻过身来，压到他还在摸捏人家小屁屁的手掌，用一双怒气冲天的火眼瞪他时，他才知道祸闯大了。 

只到『砰！只听到『砰！ 』的一，明整人被毓雅踹出了房g，摔在翘莸U上差c]L下恰 』的一声，洁明整个人被毓雅踹出了房间，摔在楼梯的栏杆上差点没滚下楼。 

「毓雅，我f……」明暝爬起，想回房取 「毓雅，听我说……」洁明挣扎爬起，想回房内。 s被毓雅重重把TP上作榛亟^。却被毓雅重重把门关上作为回绝。 

「我不再理你了！」毓雅獾铰音都在l抖。 「我不会再理你了！」毓雅气到声音都在发抖。 

「不是啦……我的眼R摔w在的房e，]有眼R，我什N事都不能做。」 「不是啦……我的眼镜摔飞在的房里，没有眼镜，我什么事都不能做。」 
明X得F在f@很?，可是四眼田u的他，o奈就是o奈。洁明觉得现在说这话很?，可是四眼田鸡的他，无奈就是无奈。 

很快地，毓雅的房T_了一道p，他的眼RS即被毓雅牡厣匣了出怼：芸斓兀毓雅的房门开了一道细缝，他的眼镜随即被毓雅从地上滑了出来。

月斜端、城市晚L。月斜云端、城市晚风。 

一v黑^I正急於城郊蜿蜒的山路上。一辆黑头轿车正急驶于城郊蜿蜒的山路上。 

龋一男一女在後座交i互倚，悠P的旋律正又醉人的夥铡３的冢一男一女在后座交颈互倚，悠扬的旋律正带动着醉人的气氛。 只是司Co]著p唇，除了_外，也h著L遭的景色。只是司机紧闭着双唇，除了开车外，也环顾着周遭的景色。 

在老c大哥PSg最低迷的此刻，]有大仗的o航，而是匹R的出[，老究竟在想什N？在老板与大哥关系间最低迷的此刻，没有大阵仗的护航，而是单枪匹马的出游，老板究竟在想什么？ 如此刻意u造的浪漫夥眨y道只榱巳琉L。如此刻意制造的浪漫气氛，难道只为了取悦琉风。 

御三不五r地仰首照後R，望的不是老，而是琉L。御亚三不五时地仰首照后镜，望的不是老板，而是琉风。 而每次回望，琉L似乎也透^R子，c他目光相接。而每次回望，琉风似乎也透过镜子，与他目光相接。 

@一切的一切，s都M收在看似沉醉於美色下的老的敏J^察e。这一切的一切，却都尽收在看似沉醉于美色下的老板的敏锐观察里。 他不想破夥眨然而他心知肚明。他不想破坏气氛，然而他心知肚明。 

不知什Nr候起，後^有v小，正oo息地接近中。不知什么时候起，后头有辆小车，正无声无息地接近中。 在距x被拉到H有一台的L度r，小的窗被u了下怼Ｔ诰嗬氡焕到仅有一台车的长度时，小车的车窗被摇了下来。 

「老，坐了。」御出後，S即跟老使了眼色。 「老板，坐稳了。」御亚出声后，随即跟老板使了个眼色。 老立刻扣上安全ВK指示琉L也@N做。老板立刻扣上安全带，并指示琉风也这么做。 

「怎N啦？」奈从鲞^@N的琉L，搞不清楚r，只是X得後面的子很差牛跟得@N近，用h光粽铡 「怎么啦？」从未遇过这种经验的琉风，还搞不清楚状况，只是觉得后面的车子很差劲，跟得这么近，还用远光灯照。 

奢v的距x越碓浇，後^小的却埃地伸出了晒口……两辆车的距离越来越近，后头小车的两侧侧窗，缓缓地伸出了两管枪口…… 

『Z～～』御忽然加速，就在零星的到_耳H前。 『轰～～』御亚忽然加速，就在零星的枪声到达耳际前。 他rg的掌握非常精剩急速拉大的距x，首l的，全都失去暑^。他对时间的掌握非常精准，急速拉大的距离，让首发的数枪，全都失去准头。 

『啪！ 『啪！ 』的一，K究躲不^所有接踵而至的林雨，後窗冷不防被流糁小 』的一声，终究躲不过所有接踵而至的枪林弹雨，后车窗冷不防被流弹击中。 m然防玻璃l]了功效，但仍擦出了相震耳的。虽然防弹玻璃发挥了功效，但仍擦出了相当震耳的声响。 

「啊！」琉L得大叫起恚埋首倒P在老的蜒e。 「啊！」琉风吓得大叫起来，埋首倒卧在老板的怀里。 

「御，有k法[追逐幔俊股斫百鸬睦祥，]有遇到尾贿^的雒妫然而@一次，他s因z香惜玉，而急促起怼 「御亚，有办法摆脱追逐吗？」身经百战的老板，从来没有遇到撑不过的场面，然而这一次，他却因为怜香惜玉，而急促起来。 

「我看。」御看是懊嬉大^，忽然猛打方向P，M溶道中，接著就是一大甩尾的Mo急煞。 「我试试看。」御亚看准前面一个大过弯，忽然猛打方向盘，划进对侧车道中，接着就是一个大甩尾的进紧急煞车。 

後^的小反不及，超^御，直接在Dn出道，栽落山下。后头的小车反应不及，超过御亚，直接在转弯处冲出车道，栽落山下。 

然而，危CK]有就此解除。然而，危机并没有就此解除。 御的甩尾，未能④完全拉在道取Ｓ亚的甩尾，未能将车完全拉在车道内。 D眼g，後已完全v空了。转眼间，后轮已经完全腾空了。 

三人各自以最快的速度解_了安全АＨ人各自以最快的速度解开了安全带。 御救人心急，他首先n出外。御亚救人心急，他首先冲出车外。 哪知他一出去，重心失衡，子向山崖下滑得更乐亍Ｄ闹他一出去，重心失衡，车子向山崖下滑得更严重。 

在第一rg龋御n到琉L的@一龋打_T，拉出琉L。在第一时间内，御亚冲到琉风的这一侧，打开车门，拉出琉风。 哪知琉L穿著高跟鞋，一_踏空，就要往山下摔去。哪知琉风穿着高跟鞋，一脚踏空，就要往山下摔去。 御回身一把⑺手臂oo抓住。御亚回身一把将她手臂紧紧抓住。 

身越A越斜……车身越倾越斜…… 

「御，你在l什N呆，快砭任遥　估祥努力地移又他的身|，希望能平衡一下子的重心，以p下滑的分力。 「御亚，你在发什么呆，快来救我！」老板努力地移动着他的身躯，希望能平衡一下车子的重心，以减缓下滑的分力。 

琉L的手弱o力，眼看就要自御手中落。琉风的手软弱无力，眼看就要自御亚手中脱落。 御望了一眼老，又望了一眼琉L。御亚望了一眼老板，又望了一眼琉风。 x那g，他做了一Q定。刹那间，他做了一个决定。 

@p手，我死也不放。这双手，我死也不会放。 

他於是不管老，p手卯足了力道，死拖活拖，硬是⒘痫L拉了上怼Ｋ于是不管老板，双手卯足了力道，死拖活拖，硬是将琉风拉了上来。 

千均一之H，御一D身，踹_了T，w身湎蚶祥。千均一发之际，御亚一个转身，踹开了车门，飞身扑向老板。 老搭在御身上借力，一登_便爬出了外。老板搭在御亚身上借力，一登脚便爬出了车外。 

『W啦W啦～～』扇送r回望，子好失去平衡而滑落山谷。 『哗啦哗啦～～』两人同时回望，车子刚好失去平衡而滑落山谷。 

m埃落定後，御打了通手C。尘埃落定后，御亚打了通手机。 ]多久，h方的山_，便看到有上山。没多久，远方的山脚，便看到有车队上山。 

琉L尚I流不停，倒在老的蜒e，p眼s一直呆望著御。琉风两行泪流不停，倒在老板的怀里，双眼却一直呆望着御亚。 

一直到後援上山，⑺接送下山橹埂Ｒ恢钡胶笤上山，将他们接送下山为止。 

「御，」老在x去rG了一句：「@世g好女孩多的是，e太讨， 「御亚，」老板在离去时丢了一句话：「这世间好女孩多的是，别太执着， 
是氖碌摹Ｊ腔峄凳碌摹 」 」

＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊  

1GB 相簿空g，快眢w吧! 1GB相簿空间，快来体验吧!  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP

金毛 金毛龙 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
金毛 (骨^) 金毛龙 (骨头) 

UID UID 
512512 512512 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
性e性别 
男男 
碜岳醋 
白准o白垩纪 
在rg在线时间 
54 小r 54小时 
]rg注册时间 
2006-12-8 2006-12-8 
最後登最后登录 
2009-6-13 2009-6-13

幼荷(0/200) 幼儿生(0/200)

帖子帖子 
146 146 
e分积分 
78 78 
水值潜水值 
63 米 63米 
 
 7 7楼 
l表於2008-8-28 03:54 PM | 只看作者发表于2008-8-28 03:54 PM | 只看该作者 
每天也可以到部落格I取10e分喔。 每天也可以到部落格领取10积分喔。 
之七之七

玲靠著咖啡店的落地窗望向街^，洁玲靠着咖啡店的落地窗望向街头， 
[Dd]水中花[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1868627] [Dd]水中花[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]水中花[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1868627] [转载]水中花[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny. com/]伊莉讨论区[/url] 
喝咖啡想：“他的官越做越大，楹芜磉@N地方做似市井小民式的s？”边喝咖啡边想：“他的官越做越大，为何还会来这种地方做类似市井小民式的约会？” 

]多久DA ， 管箜箅翘介L的身影出F在街角。没多久饺饵饷饼 ， 管箜箅吴探长的身影出现在街角。 他一c也]，o晴雨Vf]I ， 翥翠是一扁大的呢戎帽，和一件永h看不出厚薄的及膝L衣。他一点也没变，无论晴雨纲f纶绸 ， 翥翠总是一顶扁大的呢戎帽，和一件永远看不出厚薄的及膝风衣。 翘介L已不再年pLKI甄 ， bQFK然
而L年的v和牟婚g嗟捏w能，使他的w格一直S持在p峰的B中。吴探长应该已经不再年轻LKI甄 ， b称FK然
而长年的历练和从不间断的体能训练，使他的体格一直维持在巅峰的状态中。 

「真不好意思kf像e ， mi骱骰要R上^恚自己st到。」探L帽坐下，他的音雄厚有力，深具磁性。 「真不好意思k偾像侥 ， mi骱骰要马上过来，自己却迟到。」探长脱帽坐下，他的声音雄厚有力，深具磁性。 

「]事，我也好久]在@e喝咖啡了……」玲M了好大的力猓才敢抬^望他。 「没事，我也好久没在这里喝咖啡了……」洁玲费了好大的力气，才敢抬头望他。 真奇怪，扇私煌多年，也早^青的年o，只是每回面，玲仍以第一次s的心情出席。真奇怪，两人交往多年，也早过青涩的年纪，只是每回见面，洁玲仍会以第一次约会的心情出席。 

她接到就恚根本By都]淼眉把a。她接到电话就来，根本连妆都没来得及补。 不^好，她的西服套b窄裙，不过还好，她的西服套装窄裙， 
加上深w色的zm和高跟鞋，全是探L喜鄣拇虬纭＜由仙罘羯的丝袜和高跟鞋，全是探长喜爱的打扮。 只是在面之前，她是不自X地整了整T面。只是在见面之前，她还是不自觉地整了整门面。 

翘介Lc了杯咖啡後，又和玲寒喧了拙洌才f明硪猓骸复蟾绲陌讣在棘手，K於有了c^w，F在又全嗔恕！刮馓匠さ懔吮咖啡后，又和洁玲寒喧了几句，才说明来意：「大哥的案件实在棘手，终于有了点头绪，现在又全断了。」 

「都做O委了，探L的位置就留o後起新秀吧。」玲P心地安慰著：「@世上不是每案件都能破的，就像不是所有i}都有解答一印！ 「都做监委了，探长的位置就留给后起新秀吧。」洁玲关心地安慰着：「这世上不是每个案件都能破的，就像不是所有谜题都有解答一样。」 

翘介L哼地笑了一：「老我不怕，m然抓他很y，起a他在明。可是@位大哥……是神尾不首的，BL集一c相P的罪C都那N困y。」吴探长闷哼地笑了一声：「老板我不怕，虽然抓他很难，起码他在明处。可是这位大哥……总是神龙见尾不见首的，连搜集一点相关的罪证都那么困难。」 

「很抱歉，你工作上的事，我o法槟惴n解凇！玲望著杯底@狻 「很抱歉，你工作上的事，我无法为你分忧解劳。」洁玲望着杯底叹气。 

翘介L望了她一眼，才一字字道：「御@名罪犯，可^？」吴探长望了她一眼，才一字字道：「御亚这名罪犯，可听过？」 

玲心^一震，sbo事：「^，他缀醯褥妒抢祥的左右o法，不^老也蚝萘耍真的就他做代罪羔羊死。」洁玲心头一震，却强装无事：「听过，他几乎等于是老板的左右护法，不过老板也够狠了，真的就让他做代罪羔羊顶死。」 

「嗯。」翘介Lcc^，喝了口送上淼目Х龋骸改羌案子，除了老和御外，我岩砷_的第三人，就是大哥。」 「嗯。」吴探长点点头，喝了口刚送上来的咖啡：「那件案子，除了老板和御亚外，我怀疑开枪的第三人，就是大哥。」 

「是幔咳绻大哥在觯跟那名死者有什NP？我只有在新的Y料n中看^一眼死者的照片，接著所有n案都不翼而w了……@也是大哥值幔俊 「是吗？如果大哥在场，跟那名死者有什么关联？我只有在新闻的资料档中看过一眼死者的照片，接着所有档案都不翼而飞了……这也是大哥干的吗？」 

「呵呵……好像@件案子也很有d趣。」翘介LP眉道：「老我r是抓他不到，所以唯一^大哥的人，就是御了。」 「呵呵……好像对这件案子也很有兴趣。」吴探长扬眉道：「老板我暂时是抓他不到，所以唯一见过大哥的人，就是御亚了。」 

“大哥不可能是[形人。”玲に迹骸爸皇且话龊现校]人知道他就是大哥。而御se差地知道了……唉，只可惜他全失，f什N都]有用了。” “大哥不可能是个隐形人。”洁玲寻思：“只是一般场合中，没人知道他就是大哥。而御亚却阴错阳差地知道了……唉，只可惜他记忆全失，说什么都没有用了。” 

翘介L玲久不答，便^m道：「我{查^御，他R死都不肯f。可是在他被Q以後，什No都]留下，法院@哟笠猓@很奇怪。後砦野lF，的ο螅是姆ㄔ憾怼…」吴探长见洁玲久不答话，便继续道：「我调查过御亚，他临死都不肯说。可是在他被处决以后，什么纪录都没留下，法院会这样大意，这很奇怪。后来我发现，实验的对象，是从法院而来……」 

玲@一@非同小可。洁玲这一惊非同小可。 她的心底U漾著深{色的矛盾。她的心底荡漾着深蓝色的矛盾。 情感上，她想兔ΑＧ楦猩希她想帮忙。 
可是理智上，她X得f毓雅和自己都有危U。可是理智上，她觉得说实话会让毓雅和自己都有危险。 翘介L是危U人物，她m然V情，s不至於不自己的安全。吴探长是个危险人物，她虽然痴情，却还不至于不顾自己的安全。 

「不是的，我K]有手御。不信的，你可以到我的室聿樽C。」 「不是的，我并没有经手御亚。不信的话，你可以到我的实验室来查证。」 
玲蒯截F的f。洁玲斩钉截铁的说。 

@N此地oy三百墒降奶葑龇ǎ翘介L看在眼e，是笑在心e。这种此地无银三百两式的虚张声势做法，吴探长看在眼里，是笑在心里。 他m然X得玲不一定在fe，然而就玲的反砜矗她和御g，sO可能有什N不可告人的PS。他虽然觉得洁玲不一定在说谎，然而就洁玲的反应来看，她和御亚间，却极可能有什么不可告人的关系。 

玲翘介L心事重重，不由得泛起心底一鲆狻＝嗔峒吴探长心事重重，不由得泛起心底一阵凉意。 so撒裳陲：「你碚椅遥就只榱诉@事？」赶紧撒娇掩饰：「你来找我，就只为了这事？」 

「怎N呢？想要，才是最主要的原因呀……」翘介L下身子，探手桌下，摸了一把玲的zm玉腿…… 「怎么会呢？想要，才是最主要的原因呀……」吴探长弯下身子，探手桌下，摸了一把洁玲的丝袜玉腿……

＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

玲才回到家，明就要出T。洁玲才回到家，洁明就要出门。 

「喂，叫你看好毓雅，怎N@NS便？」玲叫住擦身而^的明。 「喂，叫你看好毓雅，怎么这么随便？」洁玲叫住擦身而过的洁明。 

「呃，@……」明一大便，一看就知道又J了：「既然老姊F在才回恚晚上大概是不_火了，毓雅有在就好……我出去自由消M一下，散散心嘛。」 「呃，这个……」洁明一脸大便，一看就知道又闯祸了：「既然老姊现在才回来，晚上大概是不会开火了，毓雅有在就好……我出去自由消费一下，散散心嘛。」 

玲K]有r下明，只是uu^]手要他自己消失。洁玲并没有拦下洁明，只是摇摇头挥手要他自己消失。 看著明出T後，她於是快步上钦邑寡拧？醋沤嗝鞒雒藕螅她于是快步上楼找毓雅。 

「毓雅，怎N啦？明欺幔俊垢糁房T，玲著。 「毓雅，怎么啦？洁明欺负吗？」隔着房门，洁玲询问着。 

毓雅一是玲的音，便_T招呼：「他竟然跑到我房ge，看到我裸w的模印…」毓雅一听是洁玲的声音，便开门招呼：「他竟然跑到我房间里，看到我裸体的模样……」 

玲『噗哧』一地笑了出恚骸杆又用催眠蚺了？」洁玲『噗哧』一声地笑了出来：「他又用催眠戏弄了？」 

「怎N知道？」毓雅X得奇怪，y道姊弟纱通好的。 「怎么知道？」毓雅觉得奇怪，难道姊弟两串通好的。 只是她钸]一口飧嫱辏骸缚次衣泱w已蚩毫耍竟然撞我在，我在……」她恼眍^後面拿出跳蛋，一t，就f不下去了。只是她状还没一口气告完：「看我裸体已经够可恶了，竟然还撞见我在，我在……」她从枕头后面拿出跳蛋，脸一红，就说不下去了。 

「今天“性”情M好的嘛。」玲望了一眼跳蛋，又望回毓雅：「δ猩害羞樱毓雅有M步喔。」 「今天“性”情还满好的嘛。」洁玲望了一眼跳蛋，又望回毓雅：「会对男生害羞，毓雅有进步喔。」 

「玲姐，拜常常在家吧，跟那小鬼在一起，我恐怕短命好啄辍！ 「洁玲姐，拜托常常在家吧，跟那小鬼在一起，我恐怕会短命好几年。」 
毓雅的_感到明有份悸樱可是她不能清楚掌握那是怎N一回事。毓雅的确感到对洁明有份悸动，可是她还不能清楚掌握那是怎么一回事。 

「既然今天性情好，明一吃也要好一子才回怼…」玲手背在後面，悄悄把T上：「毓雅，我是的真主人。」 「既然今天性情好，洁明一吃饭也要好一阵子才回来……」洁玲手背在后面，悄悄把门带上：「毓雅，我是的真主人。」 

“不可思h的H密感。”望著玲在套bzm下的婀娜wB，毓雅忽然有N烈想要肀上去的n印 “不可思议的亲密感。”望着洁玲在套装丝袜下的婀娜体态，毓雅忽然有种强烈想要拥抱上去的冲动。 

「玲姐，我……」那n烈到毓雅整身子都弓了起怼 「洁玲姐，我……」那冲动强烈到让毓雅整个身子都弓了起来。 

「快戆桑我的乖女孩。臀页去@一身繁的衣。」玲_p臂g迎著。 「快来吧，我的乖女孩。帮我除去这一身繁琐的衣饰。」洁玲张开双臂欢迎着。 

毓雅的幼骱芸欤ε性衣物的穿也很熟悉，只她玲的西服外套往肩後一翻，再pp一拉窄裙旁的拉。毓雅的动作很快，对女性衣物的穿脱也很熟悉，只见她将洁玲的西服外套往肩后一翻，再轻轻一拉窄裙旁的拉链。 玲的西服和窄裙就在瞬g滑落在地。洁玲的西服和窄裙就在瞬间滑落在地。 

今天玲的妊e，是一件薄式的B身纫拢和有蕾z花的吊Ыzm。今天洁玲的内里，是一件薄纱式的连身内衣，和有蕾丝花缘的吊带丝袜。 穿在玲身上性感趁牡哪樱毓雅是既w慕又忌妒。穿在洁玲身上性感妩媚的模样，让毓雅是既羡慕又忌妒。 她m然不知道自己女人有多久了，可是@胸罩、小，和zm的N身|感她s奈^。她虽然不知道自己当女人有多久了，可是这胸罩、小裤裤，和丝袜的贴身触感她却从未尝过。 不H於此，不仅于此， 
她更渴望穿著它去取自己的主人。她更渴望穿着它们去取悦自己的主人。 

「嗯……e忘了身上也有些累的布K呀。」ω寡呕鹚偕碛H幔玲是p有加。 「嗯……别忘了身上也有些累赘的布块呀。」对毓雅火速上来亲热，洁玲是赞赏有加。 她不管毓雅怎N想，她自己是非常渴望有女w的|碰。她不管毓雅怎么想，她自己是非常渴望有女体的触碰。 

毓雅墒直惆枪饬松砩系募肩Ыz|小背心和小短。毓雅两手便扒光了身上的细肩带丝质小背心和小短裤。 抱著玲，也不管她上的y有多厚多猓S即就是一崃业挠H吻。抱着洁玲，也不管她脸上的妆有多厚多浓，随即就是一阵热烈的亲吻。 

玲R上沉醉地配合著，她左右_互地甩掉高跟鞋，和已全身赤裸的毓雅一起栽倒在床上。洁玲马上沉醉地配合着，她左右脚互脱地甩掉高跟鞋，和已经全身赤裸的毓雅一起栽倒在床上。 

稍早的翘介L不是@拥摹…稍早的吴探长不是这样的…… 

他泡完咖啡d後，就去附近的e^_房g。他们泡完咖啡厅后，就去附近的宾馆开房间。 翘介L不擅崆椋相反地，他花了很L一段rg在玲的衣服上面。吴探长不擅热情，相反地，他花了很长一段时间在脱洁玲的衣服上面。 

他以檫@幼觯既可享受玲e外一有愿械难b束，又可充分挑逗玲。他以为这样做，既可享受洁玲里外一样性感的装束，又可充分挑逗洁玲。 而更重要的是，不做M{情之能事，翘介L根本e不起怼６更重要的是，不做尽调情之能事，吴探长根本举不起来。 所以通常和他做郏前虻rg特eL。所以通常和他做爱，前戏的时间特别长。 

然而他K不知道，玲在百般地容忍他。然而他并不知道，洁玲在百般地容忍他。 

玲是根深蒂固地痛恨男人|摸她的身w。洁玲是根深蒂固地痛恨男人触摸她的身体。 

她喜g性感纫卵和zm淼募∧w|感，不^她更喜g有人暴力地⑺纳砩纤浩瞥度サ目旄小Ｋ喜欢性感内衣裤和丝袜带来的肌肤触感，不过她更喜欢有人暴力地将它们从身上撕破扯去的快感。 

就像F在毓雅Υ她的方式一印＞拖裣衷谪寡哦源她的方式一样。 

而且更重要的，是@Υ她的人，必是女人。而且更重要的，是这个对待她的人，必须是个女人。 

「嗯，Α…就是@樱纳系较露家H……女人的敏感部位，已很清楚了。」陶醉中，玲仍不忘指示著毓雅去光她最需要碰的地方。 「嗯，对……就是这样，从上到下都要亲……女人的敏感部位，应该已经很清楚了。」陶醉中，洁玲仍不忘指示着毓雅去光顾她最需要处碰的地方。 

I，不知不X地乃的眼框中著a滑落下怼…泪，不知不觉地从她的眼框中顺着脸颊滑落下来…… 

翘介L是她的初伲她樗守身如玉。吴探长是她的初恋，她为他守身如玉。 然而就在她二十五q那年，她居然被一小她大概足足有十q的男生所暴。然而就在她二十五岁那年，她居然被一个小她大概足足有十岁的男生所强暴。 

那是一比任何悲K都要黑暗的。那是一个比任何悲惨都还要黑暗的经验。 男生硬生生地⑺汗蛟诘厣希尼崦恚大小穴口都被他擦破了。男生硬生生地将她压跪在地上，从后面来，大小两个穴口都被他擦破了。 男生粗的幼缀踝了她身上所有凫杜人比^敏感的部位。男生粗鲁的动作几乎抓伤了她身上所有属于女人比较敏感的部位。 

她]有缶，也]有告V翘介L，自己默默地花了⒔一年的rg。她没有报警，也没有告诉吴探长，自己默默地花了将近一年的时间疗伤。 她以橐呀痊Kr，才知道自己B已深。当她以为已经痊愈时，才知道自己变态已深。 

她男生|碰自己的身w，s迷上有人快速逼自己就的快感。她讨厌男生触碰自己的身体，却迷上有人快速逼自己就范的快感。 只可惜翘介L不是女生，而他偏偏又喜goFoM的前颉…只可惜吴探长不是女生，而他偏偏又喜欢无穷无尽的前戏…… 

多少年^^去了。多少个年头过去了。 她催眠自己，想要抹去。她催眠自己，想要抹去记忆。 到底人生如何才能[影重硪淮文兀康降兹松如何才能摆脱阴影重来一次呢？ 

研究、，不嗟胤锤蔡剿鳌…K於有毓雅@成品的出F。研究、实验，不断地反覆探索……终于有毓雅这个成品的出现。 

前一子，黑道上有髀，有N一吃了就z忘指定的丸。前一阵子，黑道上有传闻，有种一吃了就会遗忘指定记忆的药丸。 @是真的幔空馐钦娴穆穑 在e人眼e也S是毒，可是玲s有N渴望那是仙丹的憧憬……在别人眼里也许是毒药，可是洁玲却有种渴望那是仙丹的憧憬…… 

每回c翘介Ls回恚玲恨不得要⒆约旱纳眢w撕裂_怼Ｃ炕赜胛馓匠ぴ蓟峄乩矗洁玲总恨不得要将自己的身体撕裂开来。 F在她有毓雅的慰藉，女w柔嘏的摩擦，像是上天n予的清泉，一次洗Q所有心`上y容的@c。现在她有毓雅的慰藉，女体柔软温暖的摩擦，像是上天赐予的清泉，一次洗净所有心灵上难容的污点。 

「嗯，好享受啊……再多一c……」玲和毓雅擅美女M的玉w，早已mp地不分我，水乳交融，契合地一起波又肉j的狂野。 「嗯，好享受啊……再多一点……」洁玲和毓雅两名美女横陈的玉体，早已纠缠地不分我，水乳交融，契合地一起波动着肉欲的狂野。 

久而久之，玲也想回。久而久之，洁玲也想回馈。 她_始舔舐著毓雅的乳^，K用她的生花妙手搓著毓雅的花瓣。她开始舔舐着毓雅的乳头，并用她的生花妙手搓搅着毓雅的花瓣。 

「喔喔～～～」受到刺激的毓雅，H吻摩擦地更×倚。 「喔喔～～～」受到刺激的毓雅，亲吻摩擦地更为剧烈些。 

“昨夜，我的簦再一次出F”很奇怪地，她和玲o抱到不分彼此， “昨夜，我的梦，再一次出现”很奇怪地，当她和洁玲紧抱到不分彼此， 
快要合橐惑wr，心中的奇妙旋律，又再次浮F：“心中的郏又怎改…”快要合为一体时，心中的奇妙旋律，又再次浮现：“心中的爱，又怎会改变…” 

毓雅越抱越o，身w也越扭越激烈。毓雅越抱越紧，身体也越扭越激烈。 

“初的再f一遍，的心，是否改～～我的郏就足颉～” “当初的话再说一遍，的心，是否会改变～～我们的爱，就足够～～” 

「永h！」毓雅忽然大喊一坐起：「琉L，你在哪e？」 「永远！」毓雅忽然大喊一声坐起：「琉风，你在哪里？」 

「毓雅，怎N啦？」玲被毓雅突如其淼呐e樱到有些@慌失措。 「毓雅，怎么啦？」洁玲被毓雅突如其来的举动，吓到有些惊慌失措。 

「玲姐，我要去找琉L。」毓雅S便⒋我还在身，便跳下床。 「洁玲姐，我要去找琉风。」毓雅随便将床单一裹在身，便跳下床。 她不知道槭颤N要去找琉L，只是心中有股烈的感X，@人跟自己有很深的PS。她不知道为什么要去找琉风，只是心中有股强烈的感觉，这个人跟自己有很深的关系。 

「毓雅……」玲在慌y中，一r口吃，]下完催眠指令。 「毓雅……」洁玲在慌乱中，一时口吃，没下完催眠指令。 

「不准再喊我的名字。」毓雅S手在梳y台上拿了一把小剪刀：「玲姐相信清楚我的武功。」她用手指⒓舻A在胸前，一副要wS使用的模印 「不准再喊我的名字。」毓雅随手在梳妆台上拿了一把小剪刀：「洁玲姐相信应该清楚我的武功。」她用手指将剪刀夹在胸前，一副要当飞镖使用的模样。 

「巧暇烤拱l生什N事了？」忽然到明的音自窍怼 「楼上究竟发生什么事了？」忽然听到洁明的声音自楼下传来。 原硭K]有走h，在附近晃了晃，就又回砹恕Ｔ来他并没有走远，在附近晃了晃，就又回来了。 

「不S出，他上怼！关寡胚威{⒆约旱囊挛镉痔谆厣砩稀 「不许出声，让他上来。」毓雅边威胁边将自己的衣物又套回身上。 玲m不知毓雅害到什N程度，然而毫o\蛹胞的她，屈服於暴力之下是唯一的x瘛＝嗔崴洳恢毓雅厉害到什么程度，然而毫无运动细胞的她，屈服于暴力之下是唯一的选择。 

不知情的明上橇耍他才一_房T，就被毓雅尼犷^制住，用剪刀抵著他的脖子，害他]有心情欣p老姊q如出水芙蓉般的全裸胴w。不知情的洁明上楼了，他才一开房门，就被毓雅从后头制住，用剪刀抵着他的脖子，害他没有心情欣赏老姊犹如出水芙蓉般的全裸胴体。 

「姊，@是怎N一回事？」毓雅勒得o，剪刀口都快在他脖子上撼鲆坏姥痕怼 「姊，这是怎么一回事？」毓雅勒得紧，剪刀口都快在他脖子上压出一道血痕来。 

「我也不知道，她似乎突然想起^去……阿明，快f主人f的。」玲不敢喊毓雅的名字，s暗示明f。 「我也不知道，她似乎突然想起过去……阿明，快说主人该说的话。」洁玲不敢喊毓雅的名字，却暗示洁明说话。 

「叫不要f！」毓雅忽然身子一矮，搭著明的肩向前一n，一步]踏完，就已在玲面前。 「叫不要说话！」毓雅忽然身子一矮，搭着洁明的肩向前一冲，一步没踏完，就已经在洁玲面前。 只她在玲身上S便c了上拢玲便既不能樱也不能f了。只见她在洁玲身上随便点了两下，洁玲便既不能动，也不能说话了。 

「……c穴？」明隹瓷盗恕 「……还会点穴？」洁明当场看傻了。 

「你也一樱敢f任何催眠我的指令，信不信我一刀⒘四恪！明在@，毓雅已重新回到他的身後，架刀在他脖子上：「F在，我出去……你有幔我去我指定的地方。」 「你也一样，敢说任何催眠我的指令，信不信我一刀杀了你。」洁明还在惊讶，毓雅已经重新回到他的身后，架刀在他脖子上：「现在，带我出去……你有车吗？带我去我指定的地方。」 

「我不相信。」 「我不相信。」 

「什N？」毓雅不能理解明@句]由眍^的答。 「什么？」毓雅不能理解洁明这句没由来头的答话。 

「我不相信一刀⒘宋摇！够玩定後，明一字一字地f。 「我不相信会一刀杀了我。」恢复镇定后，洁明一个字一个字地说。 

「哼，e天真了，小明，你根本不知江湖的U骸！关寡徘笑了陕，挪了挪步伐，_定明o法反抗。 「哼，别天真了，小明，你根本不知江湖的险恶。」毓雅干笑了两声，挪了挪步伐，确定洁明无法反抗。 

「]PS，相信的，我相信我的。」明也跟著笑道：「我相信不⑽摇！ 「没关系，相信的，我相信我的。」洁明也跟着笑道：「我相信不会杀我。」 

「哼，愚蠢至O，你{什N@酉嘈牛俊 「哼，愚蠢至极，你凭什么这样相信？」 

「因槲。」 「因为我爱。」 

於才JR不到一天的女孩f@拥脑，又在生死P^，明X得很迷惘。对于才认识不到一天的女孩说这样的话，又在生死关头，洁明觉得很迷惘。 
可是他s感到毓雅剪刀上的力道在慢慢p少中。可是他却感到毓雅剪刀上的力道在慢慢减少当中。 

毓雅比他更迷惘了。毓雅比他更迷惘了。 

“有人畚摇…他是男的，他畚疫@……女生。”毓雅Dr又ψ约旱男e有了更奇妙的w。 “有人爱我……他是个男的，他爱我这个……女生。”毓雅顿时又对自己的性别有了更奇妙的体验。 

「毓雅……我是的主人。」明鼓起勇庖豢庹f完。 「毓雅……我是的主人。」洁明鼓起勇气一口气说完。 他f的同r]上眼睛，因檫@很有可能是他所f的最後一句。他说的同时还闭上眼睛，因为这很有可能是他所说的最后一句话。 

一秒、擅腌……rg彷纷慢了下怼Ｒ幻胫印⒘矫胫印…时间仿佛变慢了下来。 明_眼睛，他K]有感到i部有任何刀h^的痛楚。洁明缓缓张开眼睛，他并没有感到颈部有任何刀锋划过的痛楚。 是f，在天e的人是不X疼痛的。还是说，在天国里的人们是不觉疼痛的。 

他慢慢回^。他慢慢回头。 毓雅早就放他自由，剪刀也落在地。毓雅早就放他自由，剪刀也抛落在地。 只毓雅的眼神中充M了既感激又伛Z的情选Ｖ患毓雅的眼神中充满了既感激又温驯的情怀。 

「原怼…你是我的主人。」她R上低^Je。 「原来……你是我的主人。」她马上低头认错。 

「好了，毓雅。去臀益⒔忾_穴道。」明不敢_定毓雅是在演颍是自己已真的成她至高o上的主人。 「好了，毓雅。去帮我姊解开穴道。」洁明不敢确定毓雅是在演戏，还是自己已真的变成她至高无上的主人。 

「是。」毓雅立刻牡玲解_身上的穴道。 「是。」毓雅立刻顺从地帮洁玲解开身上的穴道。 

「好U，幸@『性奴天使』管用。」玲一能_口R上感x上n， 「好险，幸亏这『性奴天使』计画还管用。」洁玲一能开口马上感谢上苍， 
自己大y不死：「我f阿明呀，你真勇敢，平r看不出砹ā！谷米约捍竽巡凰溃骸肝宜蛋⒚餮剑你真勇敢，平时还看不出来哩。」 

明搞不清楚姊姊是褒是H，他是比^P心毓雅：「毓雅她……以前有混^黑道？」洁明搞不清楚姊姊是褒是贬，他还是比较关心毓雅：「毓雅她……以前有混过黑道？」 

「她是武功]e，至於她有]有混^团伞…我岩墒撬以前的精神疾病幻想出淼摹！玲so獒h陋的真相消毒。 「她是会武功没错，至于她有没有混过帮派……我怀疑是她以前的精神疾病幻想出来的。」洁玲赶紧为丑陋的真相消毒。 

「是幔克好可z喔。」著姊姊的，明又ω寡偶挠o限同情。 「是吗？她好可怜喔。」听着姊姊的话，洁明又对毓雅寄予无限同情。 

「好了，至高o上的主人，可以毓雅跟我回……不，t院一趟做o急治幔俊 「好了，至高无上的主人，可以请毓雅跟我回实验……不，医院一趟做紧急治疗吗？」 

「喔，好。」明於是ω寡耪f：「毓雅，F在_始完全我姊的，直到我重新面橹埂…等回磬　！ 「喔，好。」洁明于是对毓雅说：「毓雅，现在开始完全听我姊的话，直到我们重新见面为止……等回来唷。」 

「是。」性奴天使毓雅χ魅说拿令不有z毫的q豫。 「是。」性奴天使毓雅对主人的命令不会有丝毫的犹豫。 

「好了，阿明，站在@e做啥？」玲的身子一直躲在毓雅後面，她的身上仍然一z未臁 「好了，阿明，还站在这里做啥？」洁玲的身子一直躲在毓雅后面，她的身上仍然一丝未挂。 

「啊，@然……」明低^，摸摸鼻子走了出去。 「啊，这个当然……」洁明低头，摸摸鼻子走了出去。 懊雷约豪速M一大好rC，姊姊其是熟女中的精品哩。懊恼自己浪费一个大好时机，姊姊其实是熟女中的精品哩。

以老o御的薪酬碚f，他其可以找到比F在@e好十倍的地方。以老板给御亚的薪酬来说，他其实可以找到比现在这里好十倍的地方。 

不^御]有，多少年^去了，他仍然住在@g年x_孤涸横幔第一g住M的公寓房中。不过御亚没有，多少年过去了，他仍然住在这间当年离开孤儿院后，第一间住进的公寓房中。 

香山孤涸旱哪龃蠡穑M了所有御年少r的粝耄更使他适Я撕芏嗟囊黄鸪砷L的夥伴。香山孤儿院的那场大火，烧尽了所有御亚年少时的梦想，更使他丧失了很多的一起成长的伙伴。 

]有老的栽培，他不可能有今天，只是今天他o老的，s是和他同一心上人的局面。没有老板的栽培，他不可能有今天，只是今天他还给老板的，却是和他抢同一个心上人的局面。 

琉L。琉风。 

他又怎能p易忘她的容。他又怎能轻易忘记她的容颜。 @世上他所J定最美的容。这世上他所认定最美的容颜。 

琉L在江湖上成名以後，老就曾派他去探知琉L的。琉风在江湖上成名以后，老板就曾派他去探知琉风的虚实。 跟越久，毓更鄣o法自拔。跟踪越久，毓亚变更爱得无法自拔。 她的美貌、她的f，有她的赓|。她的美貌、她的聪颖，还有她的气质。 御]有想^自己配得上她。御亚从来没有想过自己会配得上她。 只是在大哥派人欺她r，御巧有C救她一命而已。只是在大哥派人欺负她时，御亚刚巧有机会救她一命而已。 

@C，然也琉L留下永y磨绲挠∠蟆…这个机会，当然也让琉风留下永难磨灭的印象…… 

「先生如何Q呼？砦再面幔俊乖诰方s砬埃御便要告退。 「先生该如何称呼？将来我们还会再见面吗？」在警方赶来前，御亚便要告退。 御⒆约旱拿嫒蓦[藏得很好，琉L根本]有C看到。御亚将自己的面容隐藏得很好，琉风根本没有机会看到。 

「我是南闵焦涸淼摹！褂G下@句，便人去o。 「我是从香山孤儿院来的。」御亚丢下这句话，便人去无踪。 

他ff]想到，在一年以後，居然有人捐巨~Y金重建香山孤涸骸…他万万没想到，在一年以后，居然有人捐赠巨额资金重建香山孤儿院…… 

「我是南闵焦涸淼摹…」御望著自家的天花板，重}著年的@句。 「我是从香山孤儿院来的……」御亚望着自家的天花板，重复着当年的这句话。 

自睦祥常性地c琉L相伴出[後，御_始夜夜y眠。自从老板经常性地与琉风相伴出游后，御亚开始夜夜难眠。 

今天也不例外。今天也不例外。 

『砰砰！ 『砰砰！ 』夜深人or分，忽然有人敲他房T，@很不こ！ 』夜深人静时分，忽然有人敲他房门，这很不寻常。 如果一般老找他o急出樱手C乎叫即可，是不派人前淼摹Ｈ绻一般老板找他紧急出动，手机乎叫即可，是不会派人前来的。 

御起床_T，站在T口的不是e人，而是琉L。御亚起床开门，站在门口的不是别人，而是琉风。 

她穿著p薄的B身洋b，有肉z高跟，@然又跟老s去了。她穿着轻薄的连身洋装，还有肉丝高跟，显然又跟老板约会去了。 

「自哪谴卧谏缴希你x裣染任叶不管老後，我想你和老之g的PS缀踅档奖c了……起a最近状瓮獬觯他都]有你o航。」琉L看碛行┢v，不^她sO力掩不@倦容。 「自从那次在山上，你选择先救我而不管老板后，我想你和老板之间的关系几乎降到冰点了……起码最近几次外出，他都没有请你护航。」琉风看来有些疲惫，不过她却极力掩饰不显倦容。 

「半夜三更，跑碚椅遥就榱苏f@？」御面o表情地回答。 「半夜三更，跑来找我，就为了说这个？」御亚面无表情地回答。 

「你老，想定我下砹恕！沽痫L亮出手中的戒，看硭坪跏抢祥送o她的定情物。 「你们老板，想定我下来了。」琉风亮出手中的钻戒，看来似乎是老板送给她的定情物。 

「恭喜了。」既然琉L也戴在手上，@然是答老的求。 「恭喜了。」既然琉风也戴在手上，显然是答应老板的请求。 然而他除了一恭喜外，在也不知f什N才好。然而他除了一声恭喜外，实在也不知该说什么才好。 

「怎N不槭颤N我答？」琉L要求道。 「怎么不问为什么我会答应？」琉风要求道。 

「我有必要知道幔俊褂冷冷地道。 「我有必要知道吗？」御亚冷冷地道。 

「呵呵……你是不需要知道，不^真奇怪，我答後的第一反，就是想要碚夷恪！ 「呵呵……你是不需要知道，不过还真奇怪，我答应后的第一个反应，就是想要来找你。」 

御pp㈤TP上，琉L靠在T上，就和他嵛瞧怼Ｓ亚轻轻将门关上，琉风还靠在门上，就和他热吻起来。 他想o靠著她，就像她想o抱著他一般。他想紧靠着她，就像她想紧抱着他一般。 

也S是肀У锰^o密，琉L整人缀跏强珧T在御身上。也许是拥抱得太过紧密，琉风整个人几乎是跨骑在御亚身上。 御的手著琉L的z腿往上摸去，一L似地⑺的裙子整掀了起怼Ｓ亚的手顺着琉风的丝腿往上摸去，一阵风似地将她的裙子整个掀了起来。 而琉L也趁⒂榱顺T而S便套上的外腰Ю_，他的子M情滑落在地。而琉风也趁势将御亚为了出来应门而随便套上的外裤腰带拉开，让他的裤子尽情滑落在地。 

御]穿妊，小弟弟早就梆梆硬地挺立著琉L。御亚没穿内裤，小弟弟早就梆梆硬地挺立顶着琉风。 

他一手直探琉L的私，摸到zmd的p合，使徘闪σ怀叮zmd立即_花。他一手直探琉风的私处，摸到丝袜裤裆的缝合线，使劲巧力一扯，丝袜裤裆立即开花。 琉L今天的@款超薄，性g性都不颍似乎早就橛浜昧恕Ａ鸱缃裉斓恼饪畛薄绢纱，弹性韧性都不够，似乎早就为御亚准备好了。 

接著，御移了移丁字d，使琉L的密穴花瓣整片募K似的d旁`放出怼＝幼牛御亚移了移丁字裤裤裆，使琉风的密穴花瓣整片从细绳似的裤裆旁绽放出来。 丁字卡在股虾退教，琉L有些不m的疼痛。丁字裤卡在股沟和私处，琉风有些不适的疼痛。 她]淼眉氨г梗御雄サ年具已拜T叩P、L直入了。她还没来得及抱怨，御亚雄伟的阳具已经拜门叩关、长驱直入了。 

一直M入到琉L身we的最深。一直进入到琉风身体里的最深处。 

「喔……啊啊！～～」南麦wR集的快感，在瞬g就直逼高潮的霄。 「喔……啊啊！～～」从下体汇集的快感，在瞬间就直逼高潮的云霄。 @q如狂LE雨般的性鄞碳ぃ琉L不自X地筋L抽畜，反射式地⒂抱得更o更激烈。这犹如狂风骤雨般的性爱刺激，让琉风不自觉地筋脔抽畜，反射式地将御亚抱得更紧更激烈。 

阂植蛔〉挠，又猛抽了紫隆Ｑ挂植蛔〉挠亚，又猛抽了几下。 淫水便以Q堤般的潮プ著道壁沿，淫水便以决堤般的潮涌滋润着阴道壁沿， 
御的具在e面的活痈@通o阻。让御亚的阳具在里面的活动更显通畅无阻。 

扇松眢w因×业哪Σ梁拖麦w的用力，都已流下不少的汗水。两人身体因剧烈的摩擦和下体的用力，都已流下不少的汗水。 由於撞T的音太大，御便⒘痫L的身子往旁^一挪，便拉_B身短裙後面念i到臀的拉。由于撞门的声音太大，御亚便将琉风的身子往旁边墙头一挪，顺便拉开连身短裙后面从颈到臀的拉链。 琉L的手也]f著，她趁C就掉了御身上S意罩上的睡衣，F在正恣意地搓揉著他那散l著T人雄性庀⒌慕Y胸膛。琉风的手也没闲着，她趁机就脱掉了御亚身上随意罩上的睡衣，现在正恣意地搓揉着他那散发着诱人雄性气息的结实胸膛。 

「啊啊啊！！～～」御K]有琉L休息多久，又是一猛攻。 「啊啊啊！！～～」御亚并没有让琉风休息多久，又是一轮猛攻。 而且@回他根本]有停止的打算，越抽越猛，越n越烈，一直到他不住地拼命射精橹埂６且这回他根本没有停止的打算，越抽越猛，越冲越烈，一直到他不住地拼命射精为止。 

LC的精液灼著琉L的道，卮嬷高潮^後的N。滚烫的精液灼烧着琉风的阴道，温存着高潮过后的余韵。 御⑺身子p抬放倒在床上。御亚将她身子轻抬放倒在床上。 

「怎N知道我喜g看女生穿性感纫隆⒍∽盅，和zm的模樱俊褂忍稍诹痫L的身旁，玩弄著她胸罩上的蕾z花。 「怎么知道我喜欢看女生穿性感内衣、丁字裤，和丝袜的模样？」御亚侧躺在琉风的身旁，玩弄着她胸罩上的蕾丝花边。 

「@不危你和老z的嗜好都一印！沽痫L挪了挪身子，p峰看砀集中有形。 「这还不简单，你和老板俩的嗜好都一样。」琉风挪了挪身子，让双峰看来更集中有形。 

「哼，原是取老才打扮的。」御打_琉L胸罩的前扣，⒄b手掌淹]在p峰之中。 「哼，原来是取悦老板才打扮的。」御亚打开琉风胸罩的前扣，将整只手掌淹没在双峰之中。 

「S你怎Nf，不^F在和我上床的人是你，不是他。」琉L自己下手摸到被御扯破的zme，原矶∽盅蛇的腰雀饔幸小小的蝴蝶Y，她p巧地拉了上拢小就被她慕zmd的破洞中p取出。 「随你怎么说，不过现在和我上床的人是你，不是他。」琉风自己下手摸到被御亚扯破的丝袜里，原来丁字裤两边的腰侧各有一个小小的蝴蝶结，她轻巧地拉了两下，小裤裤就被她从丝袜裤裆的破洞中轻松取出。 

「哈哈，舒服多了。」琉L_p腿，下w乘鲇L。 「哈哈，舒服多了。」琉风张开双腿，让下体乘凉迎风。 

「原碛羞@拥CP，不早告V我。」御的身子又得更近些。 「原来有这样的机关，不早告诉我。」御亚的身子又凑得更近些。 

「l叫你@N猴急……狂L暴雨是一下就^去了。」琉L柔柔地躺在他的蜒e。 「谁叫你这么猴急……狂风暴雨总是一下就过去了。」琉风柔柔地躺在他的怀里。 

「是幔俊 「是吗？」 

琉L忽然感到大腿zm又被某根棍棒}_……琉风忽然感到大腿丝袜又被某根棍棒骚扰…… 

「你……不是已射了幔俊沽痫L失道。 「你……不是已经射了吗？」琉风失声道。 

「可是l告V我已射完了？」不等琉L浜茫御柿⒖逃质侵刂氐囊簟 「可是谁告诉我已经射完了？」不等琉风准备好，御亚对准立刻又是重重的一击。 

「啊啊啊！！～～」琉L的道一收，瞬g又被淹]在高潮中。 「啊啊啊！！～～」琉风的阴道一收，瞬间又被淹没在高潮中。 

御{了{姿荩棒子送M琉Lw鹊淖钌钐。御亚调了调姿势，将棒子送进琉风体内的最深处。 

「御……抱o我……拇瞬灰再放……」 「御亚……抱紧我……从此不要再放……」 

「我不的……」 「我不会的……」 

就@樱御的棒子整根MM地塞填著琉L的下w。就这样，御亚的棒子整根满满地塞填着琉风的下体。 

春宵一刻，良夜千……春宵一刻，良夜千回……

＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊  

使用伊莉^艏纯傻侨氲囊晾虿柯涓裾式面世! 使用伊莉讨论区帐户即可登入的伊莉部落格正式面世!  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP

金毛 金毛龙 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
金毛 (骨^) 金毛龙 (骨头) 

UID UID 
512512 512512 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
性e性别 
男男 
碜岳醋 
白准o白垩纪 
在rg在线时间 
54 小r 54小时 
]rg注册时间 
2006-12-8 2006-12-8 
最後登最后登录 
2009-6-13 2009-6-13

幼荷(0/200) 幼儿生(0/200)

帖子帖子 
146 146 
e分积分 
78 78 
水值潜水值 
63 米 63米 
 
 8 8楼 
l表於2008-8-28 03:57 PM | 只看作者发表于2008-8-28 03:57 PM | 只看该作者 
上黝^像立即@得10 ce分 。 上传头像立即获得10点积分 。 
之八之八

「那死的浩拍锴\u蒴 ， 摧搴f我不懂女人……@多半也是真的。」明跑去sI社交稿，被淑芸臭R回怼 「那该死的恶婆娘\u蒴 ， 摧搴说我不懂女人……这多半也是真的。」洁明跑去杂志社交稿，被总编淑芸臭骂回来。 m然生馕F蜿蜻 ， 漪sn不^也不o道理。虽然生气F蜿蜻 ， 漪s渍不过也不无道理。 他又不是女人，然不了解女人。他又不是女人，当然不了解女人。 他真想拒^所有@NoP痛W的文章箜箅筵 ， UN誓]而好好Ｐ脑谒的黑暗犯罪oе小Ｋ真想拒绝所有这种无关痛痒的文章箜箅筵 ， U诳誓诫而好好专心在他的黑暗犯罪纪实报导中。 

不^淑芸已清楚告V他，不刊登他的А２还淑芸已经清楚告诉他，不会刊登他的报导。 

「哼会 ， |墓{y大不了老子Qe的sI社待。」只是才A平庸，文P普通的他寡 ， m榨~能在平面媒w界中有口吃已俨灰祝跳槽挖角@N事根本c他o。 「哼会む幕 ， 垫墓{y大不了老子换别的杂志社待。」只是才华平庸，文笔普通的他寡实宁 ， m榨~能在平面媒体界中有口饭吃已属不易，跳槽挖角这种事根本与他无缘。 

想起@位超淑芸小姐，明就有一肚子不甘。想起这位超级总编淑芸小姐，洁明就有一肚子不甘。 他甚至岩扇思冶茸约耗昙o小，只不^在W生r代拿了状稳性|的大，就被董事看中，派ьI@家sI社。他甚至怀疑人家比自己年纪还小，只不过在学生时代拿了几次全国性质的大奖，就被董事会看中，派来带领这家杂志社。 其社e比她Y深年L的大有人在，r且，跑新作@N苦差事，女孩子家怎N能蝮w？其实社里比她资深年长的编辑大有人在，况且，跑新闻作实录这种苦差事，女孩子家怎么能够体会？ 

除去I贞PS，淑芸外表倒是像清秀甜美的家女孩。除去业务关系，淑芸外表倒是像个清秀甜美的邻家女孩。 明常常拿她做性幻想的ο螅既安慰自己又可，真是一e傻谩＝嗝鞒３Ｄ盟做性幻想的对象，既安慰自己又可泄愤，真是一举两得。 

然，@是在毓雅出F以前的r。当然，这是在毓雅出现以前的状况。 集性感美G於一身的毓雅，以及她不可思h地c自己息互拥哪契，每每明有良天定的eX。集性感美艳于一身的毓雅，以及她不可思议地与自己声息互动的默契，每每让洁明有良缘天定的错觉。 

自逆㈡她走後，明天天思念著。自从姊姊带她走后，洁明天天思念着。 

「主人，你回砝病！明一M家T口，就到毓雅耳清脆的音，有什N比@更接近心想事成、美舫烧娴氖履兀 「主人，你回来啦。」洁明一进家门口，就听到毓雅悦耳清脆的声音，还会有什么比这个更接近心想事成、美梦成真的事呢？ 

毓雅梳了R尾，穿著N身的T恤，和一泳o身的牛仔，配上一p有跟s不太高的皮短靴，英姿中透露著趁模忾g洋溢著性感。毓雅梳了个马尾，穿着贴身的T恤，和一样紧身的牛仔裤，配上一双有跟却不会太高的软皮短靴，英姿中透露着妩媚，帅气间洋溢着性感。 

“美O了，呆了。”文W底子不虻明，找不出更美的形容~句。 “美极了，帅呆了。”文学底子不够的洁明，找不出更优美的形容词句。 不^他仔一瞧，仍有些失望。不过他仔细一瞧，仍有些失望。 T恤e面，K]有看到胸罩的痕E，而是一件厚密不透光的束身小背心，而牛仔m然N身，|料也看似柔，但始Ko法穿透看出妊的模印 T恤里面，并没有看到胸罩的痕迹，而是一件厚实密不透光的束身小背心，而牛仔裤虽然贴身，质料也看似柔软，但始终无法穿透看出内裤的模样。 

「毓雅喔毓雅……我不再用催眠作弄了。」o如何，明一看到毓雅仍是鍪治枳愕钙恚骸钢委的情r如何？累了幔课倒茶去。」他m然很喜g毓雅，可是ι匣乇凰拿刀相向的雒孢q新，一r之g不敢太^接近。 「毓雅喔毓雅……我不会再用催眠作弄了。」无论如何，洁明一看到毓雅仍是当场手舞足蹈起来：「治疗的情况如何？累了吗？我帮倒茶去。」他虽然很喜欢毓雅，可是对上回被她拿刀相向的场面还记忆犹新，一时之间还不敢太过接近。 

毓雅『噗哧』一地笑了出恚骸钢魅艘如何置我，我怎敢有h呢。主人有@心不想捉弄我，我然高d……」毓雅『噗哧』一声地笑了出来：「主人要如何处置我，我怎敢有异议呢。主人有这个心不想捉弄我，我当然高兴……」 

「e@印…」毓雅不再生他的猓他反而感到身不自在：「@催眠指令已下^好久了，早失效才Α！ 「别这样……」毓雅不再生他的气，他反而感到浑身不自在：「这催眠指令已经下过好久了，早该失效才对。」 

「瞧你_心成@樱B老姐有]有一起回恚都已oPo要了。」玲在一旁看到明@酉g毓雅，都有些吃味起怼 「瞧你开心成这样，连老姐有没有一起回来，都已经无关紧要了。」洁玲在一旁看到洁明这样喜欢毓雅，都有些吃味起来。 

「啊，姐姐回砝病！明so安好：「毓雅她y道身陷於催眠中再也醒不^砹幔俊挂痪н^後，是P心毓雅。 「啊，姐姐回来啦。」洁明赶紧请安问好：「毓雅她难道身陷于催眠中再也醒不过来了吗？」一句带过后，还是关心毓雅。 

「那倒不是，她F在可是清醒的很呢。」 「那倒不是，她现在可是清醒的很呢。」 

毓雅堆著笑容猛c^：「很高d又回到你的身，主人。」毓雅堆着笑容猛点头：「很高兴又回到你的身边，主人。」 

「可是……」明有N不知是喜是悲的感X。 「可是……」洁明有种不知是喜是悲的感觉。 

「毓雅，先上切菹，我有跟主人f。」玲支_毓雅。 「毓雅，先上楼休息，我有话跟主人说。」洁玲支开毓雅。 

「是……主人，毓雅告退了。」毓雅牡厣侨チ恕 「是……主人，毓雅告退了。」毓雅顺从地上楼去了。 

「我srg，就L短f吧。」玲毓雅消失在翘莸谋M^後，才_始解：「有b於上回的失控，@次毓雅⑶宄地J知你是她的主人，直到她被收B人士ё橹埂６且，我已M一切能力洗Q，封]她的……我是f她精神上的障K，她⑷付精神集中都投注於下，已避免她那是是非非、恩恩怨怨的^去，_她再度l病。」 「我还赶时间，就长话短说吧。」洁玲见毓雅消失在楼梯的尽头后，才开始解释：「有鉴于上回的失控，这次毓雅将清楚地认知你是她的主人，直到她被收养人士带走为止。而且，我已尽一切能力洗净，封闭她的记忆……我是说她精神上的障碍，让她将全付精神集中都投注于当下，已避免她那是是非非、恩恩怨怨的过去，烦扰她再度发病。」 

「@雍幔俊明一直姐姐@N讨地全面掌控毓雅很有疑。 「这样好吗？」洁明一直对姐姐这么执着地全面掌控毓雅很有疑问。 

「f一是有o急事情l生，之前的催眠指令是有效……希望@次不再出事了。」玲匆匆收拾物品，整Cx容後，便出T去了。 「万一还是有紧急事情发生，之前的催眠指令还是有效……希望这次不会再出事了。」洁玲匆匆收拾物品，整肃仪容后，便出门去了。 

明望著老姐出T的背影，X袋R上邪念四Z：“呵呵，我可以λ樗欲椋如果毓雅能臀掖岛，那是什N拥淖涛赌兀俊…”只是他的良心未泯：洁明望着老姐出门的背影，脑袋马上邪念四窜：“呵呵，我可以对她为所欲为，如果毓雅能够帮我吹箫，那是什么样的滋味呢？……”只是他的良心未泯： 
“不，我答^她不再作弄她了，而且我要以我的真心\意，去A得她的芳心， “不，我答应过她不再作弄她了，而且我要以我的真心诚意，去赢得她的芳心， 
她的主人，不如f是男友，或者老公更好……可是有位美女喊你主人，@N福庑枰纵子才能修硌健…”当她的主人，不如说是男友，或者老公更好……可是有位美女喊你主人，这种福气需要几辈子才能修来呀……” 

明敲敲自己的^，上翘揭毓雅。洁明敲敲自己的头，上楼探视毓雅。 

「主人，有什N吩咐幔俊关寡乓灰到明，立刻迎上渎命。 「主人，有什么吩咐吗？」毓雅一见到洁明，立刻迎上准备听命。 

「e@印…」明看毓雅@副必恭必敬的模樱反而有些y^：「好吧， 「别这样……」洁明看毓雅这副必恭必敬的模样，反而有些难过：「好吧， 
我的吩咐是，默F在起，叫我小明。我的吩咐是，从现在起，叫我小明。 」 」 

「是，小明……」毓雅一^F水，不明白明的C。 「是，小明……」毓雅一头雾水，不明白洁明的动机。 

「有呀，不必ξ椅命是模有任何意跟想法，都可以提出碜我知道，好幔俊 「还有呀，不必对我唯命是从，有任何意见跟想法，都可以提出来让我知道，好吗？」 

「是的，主人……不，小明。」整『性奴天使』就是要毓雅χ魅送耆，^Ψ摹 「是的，主人……不，小明。」整个『性奴天使』计画就是要毓雅对主人完全听话，绝对服从。 Y果主人的第一命令就是要打破@洗Xn程，毓雅反而有些不知所措。结果主人的第一个命令就是要打破这个洗脑课程，毓雅反而有些不知所措。 

「等等……」明忽然走到房外，打了通不知ol，然後又笑咪咪地走了回恚骸肛寡庞泻醚}s的^去，不去理它可以幔俊 「等等……」洁明忽然走到房外，打了通电话不知给谁，然后又笑咪咪地走了回来：「毓雅有好复杂的过去，不去理它可以吗？」 

「不理了，反正一想就^痛，不如集中精神付下比^在。」毓雅蒯截F地f，@然玲λ的洗XM行得非常氐住 「不理了，反正一想就会头痛，不如集中精神应付当下比较实在。」毓雅斩钉截铁地说，显然洁玲对她的洗脑进行得非常彻底。 

明X得o趣，於是移D}：「毓雅，F在我是的主人了，……不比^喜g我了呢？」洁明觉得无趣，于是移转话题：「毓雅，现在我是的主人了，……会不会比较喜欢我了呢？」 

一N奇妙的情愫正在毓雅心中滋L著，自纳匣明f了『我』之後。一种奇妙的情愫正在毓雅心中滋长着，自从上回洁明说了『我爱』之后。 
她明偶有莫名的悸樱不^她在不能_定什N：「毓雅一定M力服侍主人。」她对洁明偶尔会有莫名的悸动，不过她实在不能确定什么：「毓雅一定尽力服侍主人。」 

「@是什N跟什N呀。」明了毓雅的回答有些猓骸负昧耍反正我接下硪]事，意跟我出去兜L幔俊 「这是什么跟什么呀。」洁明听了毓雅的回答有些泄气：「好了，反正我接下来也没事，愿意跟我出去兜风吗？」 

「是的，主……小明。」毓雅牡馈 「是的，主……小明。」毓雅顺从道。 『性奴天使』洗X改造的基本要求， 『性奴天使』洗脑改造的基本要求， 
就是M心M力M足主人的所有需求，以安嶙约罕惶嵘到和男性一般的欲求量。就是尽心尽力满足主人的所有需求，以安抚自己被提升到和男性一般的欲求量。 
若是平r主人o所需求，也要用心打扮自己，藉由服y扮，深化自己必Sr保持十足女性化的要求，和性奴的身分。若是平时主人无所需求，也要用心打扮自己，藉由服饰妆扮，深化自己必须随时保持十足女性化的要求，和性奴的身分。 

而@服y扮，最重要的，要算是性感纫隆⒍∽盅，和zm的穿著了。而这服饰妆扮，最重要的，要算是性感内衣、丁字裤，和丝袜的穿着了。 

只是呢寡派榕人到F在，玲一直禁止她L任何的胸罩、三角，更e提zm了。只是从毓雅身为女人到现在，洁玲一直禁止她尝试任何的胸罩、三角裤，更别提丝袜了。 如果榱诉\臃奖悖她也只穿束身式的背心、和四角生理。如果为了运动方便，她也只穿束身式的背心、和四角生理裤。 

玲的理由是，榱松罨毓雅的性奴思S，@些性感的N身衣物恼J定主人的那一刻起再_始穿著，有更好的效果。洁玲的理由是，为了深化毓雅的性奴思维，让这些性感的贴身衣物从认定主人的那一刻起再开始穿着，会有更好的效果。 

於是，在]有仍诿赖陌嶂下，主人又不肯她做任何服眨毓雅欲求不M的寂寞y耐，直要lR崩⒌倪。于是，在没有内在美的安抚之下，主人又不肯让她做任何服务，毓雅欲求不满的寂寞难耐，简直要濒临崩溃的边缘。 

明不知道毓雅在想什N，看她愣在那，便催促道：「我去看看平r我上班s稿r住的地方。」洁明不知道毓雅在想什么，看她愣在那边，便催促道：「我带去看看平时我上班赶稿时住的地方。」 

「原砟悴蛔≡谶@e？」毓雅X得明的行胶苡腥ぁ 「原来你不住在这里？」毓雅觉得洁明的行径很有趣。 

「在外^y碓觞N能正八百的老姐知道。」明眨了眨眼：「我ν舛颊f我自己住，也用那的地址，老姐管不到我的私生活圈的。」他尼衢T砍鲆惶C，K多Я艘豁安全帽。 「在外头乱来怎么能让正经八百的老姐知道。」洁明眨了眨眼：「我对外都说我自己住，也用那边的地址，老姐管不到我的私生活圈的。」他从后门牵出一台机车，并多带了一顶安全帽。 

不需要明的v扶，毓雅熟地戴上安全帽，_尖一掂，便p盈上。不需要洁明的搀扶，毓雅熟练地戴上安全帽，脚尖一掂，便轻盈上车。 明KKQ奇，不^毓雅的p峰靠o在他的背上r，他立刻又魂w四散了。洁明啧啧称奇，不过当毓雅的双峰靠紧在他的背上时，他立刻又魂飞四散了。 

明子的掌控，看得出@是他天天代步的工具。从洁明对车子的掌控，看得出这是他天天代步的工具。 然而今天有美女h抱在後，他的演出完全走印Ｈ欢今天有美女环抱在后，他的演出完全走样。 |u西晃、忽快忽慢的，有r候甚至要毓雅在後面退褐匦囊员闫胶狻６摇西晃、忽快忽慢的，有时候甚至要毓雅在后面帮他压压重心以便平衡。 玲家在市郊山^，明@拥妮d人技g的_令人捏把冷汗。洁玲家在市郊山区，洁明这样的载人技术的确令人捏把冷汗。 

不久之後，他淼匠茄e另一^的s锹巷中。不久之后，他们来到城里另一头的杂楼陋巷中。 m然居住的h境和姊姊的山^e墅有天壤之e，然而他是很傲的介B：「我自己付的房租喔。」虽然居住的环境和姊姊的山区别墅有天壤之别，然而他还是很骄傲的介绍：「我自己付的房租喔。」 

他指了指房g的所在後，就淙フ彝＼位：「房|f，之前的房客也是男的，可是我在搬M磲岽哒理r，居然lF床下有件|料算不e的短裙洋b。不知道他是b客，是女友留下的……之，我就放在衣坏谝桓癯涎e，有d趣就拿回去吧。」他指了指房间的所在后，就准备去找停车位：「听房东说，之前的房客也是个男的，可是我在搬进来后打扫整理时，居然发现床下有件质料还算不错的短裙洋装。不知道他是变装客，还是女友留下的……总之，我就放在衣橱第一格抽屉里，有兴趣就拿回去吧。」 

明寇x_後，毓雅便自上恰＝嗝髑３道肟后，毓雅便径自上楼。 找到明的房g便用他o的匙_T。找到洁明的房间便用他给的钥匙开门。 
忽然g，第六感告V她，有人磉^，而且很有可能在附近。忽然间，第六感告诉她，刚刚有人来过，而且很有可能还在附近。 

毓雅不勇色，她拉_第一格抽希R上就找到明f的那件女b。毓雅不动声色，她拉开第一格抽屉，马上就找到洁明说的那件女装。 那是一件淡色迷彩的o袖B身短裙，|料p薄N身，毓雅一看就非常喜邸Ｄ鞘且患淡色迷彩的无袖连身短裙，质料轻薄贴身，毓雅一看就非常喜爱。 她於是想找R子好⒁路放在自己身上比。她于是想找镜子好将衣服放在自己身上比试。 

frt，那r快。说时迟，那时快。 会岽才缘乃澜牵忽然W出l人影，也不管毓雅是女流之，朝著她的T面就是一拳^去。橱后床旁的死角，忽然闪出两条人影，也不管毓雅是个女流之辈，朝着她的门面就是一拳过去。 

「男人要懂得z香惜玉。」只毓雅身子p巧的一挪，出拳的那名男子便淞空。 「男人要懂得怜香惜玉。」只见毓雅身子轻巧的一挪，出拳的那名男子便扑了个空。 他]料到如此，立刻回身想出第二拳，只可惜r已晚。他没料到会如此，立刻回身想出第二拳，只可惜为时已晚。 毓雅像l鬼魅似的@著他，罩住他八方去路，K且以迅雷不及掩耳的速度在八方向Bm出拳，m然都不中要害，s男子痛到跌落在地，一r之go法再度站起。毓雅像条鬼魅似的绕着他，罩住他八方去路，并且以迅雷不及掩耳的速度在八个方向连续出拳，虽然都不中要害，却让男子痛到跌落在地，一时之间还无法再度站起。 

另一名男子隹创袅恕Ａ硪幻男子当场看呆了。 

「不快L！」毓雅假b比出武功架式，才比到一半，扇吮得屁L尿流抱^鼠Z了。 「还不快滚！」毓雅假装比出武功架式，才比到一半，两人便吓得屁滚尿流抱头鼠窜了。 

“在光天化日下找上T，明有危U！”@是毓雅扇}皇逃h後的第一想法。 “会在光天化日下找上门，洁明有危险！”这是毓雅见两人仓皇逃远后的第一个想法。 

毓雅舒了一口猓坐在床上等明。毓雅舒了一口气，坐在床上等洁明。 @房g面e不大，然而麻雀m小，五K俱全。这房间面积不大，然而麻雀虽小，五脏俱全。 桌子、椅子、床、衣弧…一人的生活必洌佣加小Ｗ雷印⒁巫印⒋财獭⒁鲁鳌…一个人的生活必备，样样都有。 毓雅h四L，一N似酉嘧R的熟悉感，油然而生。毓雅环顾四周，一种似层相识的熟悉感，油然而生。 

玲告V她，任何跟^去有P的想，都是l病的前兆。洁玲告诉她，任何跟过去有关的联想，都是发病的前兆。 榱吮苊猓她最好不要再去多想。为了避免，她最好不要再去多想。 她於是打起精神四z查，看看那人到底要什N。她于是打起精神四处检查，看看那两个人到底要什么。 

她有些懊悔s走那扇耍如果一番，也S知道什N。她有些懊悔赶走那两人，如果询问一番，也许会知道什么。 就Ψ盒畹哪涌恚多半是走江湖的黑道份子。就对方恶行恶状的模样看来，多半是走江湖的黑道份子。 以明@般稚嫩的社v，毓雅不_定他有多少能耐可以付。以洁明这般稚嫩的社会历练，毓雅不确定他有多少能耐可以应付。 

K於，明上橇恕Ｖ沼冢洁明上楼了。 他一到毓雅，就B道歉：「不好意思，久等。他一见到毓雅，就连声道歉：「不好意思，让久等。 
碰到房|，f要挨家挨⑾x水，所以不能久待……我再去好玩的地方，我已想好了。刚刚碰到房东，说要挨家挨户喷洒杀虫药水，所以不能久待……我再带去好玩的地方，我已经想好了。 」 」 

「小明，我有一c感想，不知道可不可以f。」毓雅一到主人，一N烈的卑微心BR上浮起，她低^小f。 「小明，我有一点感想，不知道可不可以说。」毓雅一见到主人，一种强烈的卑微心态马上浮起，她低头小声说。 

「唉呀，e@樱有什N意想法，管_口……真不明白楹捂㈡把弄成@樱@叫做治幔俊明D了D眼睛，忽然一副趣味盎然的模樱骸改歉嬖V我，有喜g我幔俊 「唉呀，别这样，有什么意见想法，尽管开口……真不明白为何姊姊会把弄成这样，这叫做治疗吗？」洁明转了转眼睛，忽然一副趣味盎然的模样： 「那告诉我，有喜欢我吗？」 

「@……主人要我喜g主人，我一定喜g。」毓雅在搞不清楚明在想什N，自己都是他的性奴了，他那N在乎喜不喜g@件事。 「这个……主人要我喜欢主人，我一定喜欢。」毓雅实在搞不清楚洁明在想什么，自己都是他的性奴了，他还那么在乎喜不喜欢这件事。 

「真是既o趣又狡猾的答案。」明以退檫M：「算了，大概除去主人的身分，根本B理都械美砦摇！ 「真是既无趣又狡猾的答案。」洁明以退为进：「算了，大概除去主人的身分，根本连理都懒得理我。」 

「不是@拥摹…」毓雅喊冤。 「不是这样的……」毓雅喊冤。 

「哪是怎幽兀俊明假bQ起耳朵。 「哪是怎样呢？」洁明假装竖起耳朵。 

「唔……@……」毓雅t低^。 「唔……这个……」毓雅红脸低头。 

明她害躁尚叩哪樱g喜到不行了。洁明见她害躁娇羞的模样，欢喜到不行了。 不^他是打算放毓雅一R：「不过他还是打算放毓雅一马：「 
好了，不是f好叫我小明就好了嘛……到底有什N建h呀。好了，不是说好叫我小明就好了嘛……到底有什么建议呀。 」 」 

毓雅被明弄得心^小鹿y撞，花了一些力猓才又定下恚骸溉绻可以的，搬回去跟姊姊住吧。」毓雅被洁明弄得心头小鹿乱撞，花了一些力气，才又镇定下来：「如果可以的话，搬回去跟姊姊住吧。」 

「槭颤N呢？不喜g@e呀？」明心想@位毓雅小姐以前大概是千金少奶奶，才@拥穆居室感到不太T。 「为什么呢？不喜欢这里呀？」洁明心想这位毓雅小姐以前大概是千金少奶奶，才会对这样的陋居简室感到不太习惯。 

「@地方不太l生……而且，我想你姐一定希望我最好待在她家。如果我以後要常和你混在一起，@e的_不太方便。」毓雅死掰硬掰，是X得自己的美色比^好用。 「这个地方不太卫生……而且，我想你姐一定希望我最好待在她家。如果我以后要常和你混在一起，这里的确不太方便。」毓雅死掰硬掰，还是觉得自己的美色比较好用。 

「真的幔想和我鬼混啊？那我怎N不肯搬哩。」明沾沾自喜地想著：果然真心能感犹斓兀晃沂撬的主人，要她跟我在一起，她又怎不模 「真的吗？想和我鬼混啊？那我怎么会不肯搬哩。」洁明沾沾自喜地想着：果然真心能感动天地；我是她的主人，要她跟我在一起，她又怎会不从？ 可是你看，@回我完全]有逼她喔……可是你看，这回我完全没有逼她喔…… 

他看到毓雅手中拿著那件洋b，於是道：「喜g幔俊顾看到毓雅手中还拿着那件洋装，于是问道：「喜欢吗？」 

毓雅cc^：「有呀，你戆峒r，我也想^硪黄湍闶帐埃好幔俊关寡诺愕阃罚骸富褂醒剑你来搬家时，我也想过来一起帮你收拾，好吗？」 

「然好啊。」明欣喜若狂，毓雅@拥谋憩F，就等於f她在喜g自己一樱骸缸甙桑我再去兜L吧。」他一把抓起毓雅就往窍滦n。 「当然好啊。」洁明欣喜若狂，毓雅这样的表现，就等于说她在喜欢自己一样：「走吧，我们再去兜风吧。」他一把抓起毓雅就往楼下冲。 

「等等……我Qe的交通工具好幔匆匆出恚只穿@樱有c略嫌不足。」毓雅和明淼侥ν熊旁，不自主地摸摸自己的手臂。 「等等……我们换别的交通工具好吗？刚刚匆匆出来，只穿这样，有点略嫌不足。」毓雅和洁明来到摩托车旁，不自主地摸摸自己的手臂。 的_，她那件伪〉T恤，面Tr的L根本o於事。的确，她那件单薄的T恤，面对骑车时的强风根本无济于事。 

「@有什N。」明了立刻耍，⒆约旱A克一，交到毓雅手上。 「这有什么。」洁明听了立刻耍帅，将自己的夹克一脱，交到毓雅手上。 

「你在前面，比^需要躏L啦。」毓雅不肯接受。 「你在前面，比较需要挡风啦。」毓雅不肯接受。 

「_玩笑，拿去。@是主人的命令。」 「开玩笑，拿去。这是主人的命令。」 

於是他又重新上路。于是他们又重新上路。 明嘴上f是要狠狠j，H上s比良{要匚娜逖拧＝嗝髯焐纤凳且狠狠飙车，实际上却比优良驾驶还要温文儒雅。 可是不知怎N地，毓雅坐在後^m然算平，她的p手，r在明的腰H，s是越抱越o……可是不知怎么地，毓雅坐在后头虽然还算平稳，她的双手，拦在洁明的腰际，却是越抱越紧……

－－－－－未完－－－－－ －－－－－未完－－－－－  

假如希望}u文章热莸狡渌引用或o，可以使用[引用]或在文章妊}u。假如希望复制文章内容到其他引用或纪录，可以使用[引用]或在编辑文章内复制。 @涌梢员苊庋}u了干_a。这样可以避免复制了干扰码。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP

xxmanman xxmanman 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
xxmanman xxmanman 

UID UID 
4742524 4742524 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
33 小r 33小时 
]rg注册时间 
2008-8-8 2008-8-8 
最後登最后登录 
2009-6-15 2009-6-15

幼荷(0/200) 幼儿生(0/200)

帖子帖子 
33 33 
e分积分 
0 0 
水值潜水值 
-43 米 -43米 
 
 9 9楼 
l表於2008-8-28 05:48 PM | 只看作者发表于2008-8-28 05:48 PM | 只看该作者 
如果lX自己o法使用一些功能或出F}，按重新整理一次，K待所有W热萃耆d入後5秒才M行操作。如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入后5秒才进行操作。 
有看]有很懂,而且是重覆的,希望再加油吧......有看没有很懂,而且是重覆的,希望再加油吧...... 
[Dd]水中花[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1868627] [Dd]水中花[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]水中花[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1868627] [转载]水中花[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny. com/]伊莉讨论区[/url]  

若新密ao法使用，可能是未更新。若新密码无法使用，可能是数据未更新。 使用f密a看看。请使用旧密码看看。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP

esse24 esse24 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
esse24 esse24 

UID UID 
4458887 4458887 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
28 小r 28小时 
]rg注册时间 
2008-6-17 2008-6-17 
最後登最后登录 
2009-6-10 2009-6-10

幼荷(0/200) 幼儿生(0/200)

帖子帖子 
21 21 
e分积分 
95 95 
水值潜水值 
-110 米 -110米 
 
 10 10楼 
l表於2008-8-29 01:39 AM | 只看作者发表于2008-8-29 01:39 AM | 只看该作者 
如果lX自己o法使用一些功能或出F}，按重新整理一次，K待所有W热萃耆d入後5秒才M行操作。如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入后5秒才进行操作。 
回#1 金毛的帖子回复#1金毛龙的帖子 
xx分享！谢谢分享！ 先推再看。先推再看。 感恩。感恩。 （推文是美德） （推文是美德） 
[Dd]水中花[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1868627] [Dd]水中花[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]水中花[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1868627] [转载]水中花[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny. com/]伊莉讨论区[/url]  

1GB 空g的伊莉部落格等著你碛! 1GB空间的伊莉部落格等着你来用!  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP

 1 2 3 4 5 6 7 下一 1 2 3 4 5 6 7 下一页 
返回列表 返回列表

伊莉^ | M我 | Archiver 伊莉讨论区 | 联系我们 | Archiver | V告查 | S商合作 | 广告查询 | 厂商合作 

GMT+8, 2009-6-15 06:26 PM, Processed in 0.078903 second(s), 4 queries, Gzip enabled . GMT+8, 2009-6-15 06:26 PM, Processed in 0.078903 second(s), 4 queries, Gzip enabled . 

Powered by Discuz! 7.0.0 Powered by Discuz! 7.0.0 

? 2001-2009 Comsenz Inc. ? 2001-2009 Comsenz Inc.

重要明：本^是以即r上d留言的方式\作，伊莉^λ有留言的真性、完整性及立龅龋不任何法律任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言只代表留言者人意，K非本W站之立觯用舨信热荩K自行判热葜真性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 於有P情形下，用でI意(如涉及t、法律或投Y等})。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由於本^受到「即r上d留言」\作方式所限，故不能完全O察所有留言，若x者lF有留言出F}，j我。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 伊莉^有h除任何留言及拒^任何人士上d留言，同r亦有不h除留言的嗬。伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰粗言xZ、ur、渲染色情暴力或人身攻舻难哉，敬自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本W站保留一切法律嗬。本网站保留一切法律权利。

中文(繁体)原文：
毓雅眨了眨眼睛，明就坐在她旁，她s是而不。
 更好的翻译建议