　　[流氓女神 / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]

　　作品相关 阿纳希塔
　　(起2N点2N中2N文2N网更新时间：2007-4-8 23:48:00　　本章字数：709)
　　亚希女神（亚娜希达女神）
　　阿纳希塔（Anahita），象徵美和幸运的女神，同时也是处女守护神。戴著皇冠、穿著海狸皮衣的水之女神，同时也是生产女神。容貌漂亮异常，拥有光芒四射的美丽姿态。守护著泉水，滋润大地。
　　古波斯神话中司江河的女神，在波斯古经《阿维斯陀》中被称作「阿尔达维．苏拉．阿纳希塔」，意为「纯洁而伟大的河流」。阿纳希塔为古代伊朗雅利安人崇祀的重要神o之一，《阿邦．耶什特》就是专间歌颂这位江河女神的。
　　逐水草而居的伊朗雅利安人视阿纳希塔为江河湖海的统领和化身，具有非凡的神力。他们歌颂她、赞美她∶「阿纳希塔象往常一样，手持巴尔萨姆枝条，四角形金耳环吊在耳旁，银项圈套在秀美的脖颈上，她紧束红腰，乳房高耸，显得分外妖娆，令人神往。」（《阿邦．耶什特》30．127）「阿纳希塔头戴八角形金冠，精制的环突出在顶端，好似车轮上面系著条条彩带，镶有百颗明珠银光闪闪。」（同上，30．128）「阿纳希塔的衣饰华美，用三百张海狸皮缝制而成，海狸的毛皮是世上最珍贵的毛皮，触摸时如金银闪耀光辉。」（同上，30．129）从江河女神如此优美动人的形象中，似可看出母权制氏族社会留下的痕迹。
　　《阿邦．耶什特》中还提到，纯洁而善良的阿纳希塔对向她顶礼膜拜的伊朗皮什达德王朝和凯扬王朝诸帝王英雄有求必应，尽量满足他们的心愿；而对于向她馨香祷祝的非伊朗部落的首领则冷若冰霜，使他们的愿望化为泡影。这似乎反映出古代伊朗雅利安人对本部族日益兴旺发达的希翼和良好的祝愿。
　　现代波期语中称阿维希塔为「纳希德」，意为「太白金星」，据说这颗明亮的星位于阿胡拉．玛兹达创造的第三层天之上。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 读者画的同人（主角们）
　　(起0O点0O中0O文0O网更新时间：2007-5-18 21:26:00　　本章字数：36)
　　感谢这位读者，我绝对不会再次让大家失望了，这本书肯定会完本。
　　
　　点击察看图片链接：<a href=http://image.17173.com/bbs/upload/2007/05/18/1179493523.jpg target=_blank>王斌洪羽</a>
好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 背景资料设定集
　　(起5P点5P中5P文5P网更新时间：2007-6-2 15:20:00　　本章字数：3248)
　　流氓女神战斗背景资料设定集
　　为了让大家更好的理解和记住小说中的战斗，特将部分资料设定放出。作为背景资料支援大家阅读。
　　封神者级别：
　　最高级：主神
　　高级封神者
　　第一等：撒拉弗Seraphim（炽天使）
　　第二等：基路伯Cherubim（智天使）
　　第三等：托罗努斯Thrones（座天使）
　　中级封神者
　　第一等：托米尼恩斯Dominions（主天使）
　　第二等：帕瓦斯Powers（力天使）
　　第三等：卫尔特斯Virtues（能天使）
　　初级封神者
　　第一等：普恩斯巴利提斯Principalities（权天使）
　　第二等：阿克安琪儿Archangels（大天使）
　　第三等：安琪儿Angels（天使）
　　封魔者等级
　　最高级：主魔
　　高级封魔者
　　第一等：圣魔王
　　第二等：圣魔灵
　　第三等：庇尔斯级魔使
　　中级封魔者
　　第一等：爱德沃瑟雷级魔使
　　第二等：密尼斯特级魔使
　　第三等：安伯沙德级魔使
　　初级封魔者
　　第一等：查斯特斯级魔使
　　第二等：候斯级魔兵
　　第三等：特尔维级魔兵
　　人物资料
　　特别说明：封神等级主要以精神力和神能来衡量
　　精神力：决定领域大小，对领域内创造物的操控能力
　　神能：相当于魔力，决定创造物的数量与强度
　　封神者等级并不说最低级的封神者就是100％的神，而是说达到最高级别主神级别的封神者，才算完全继承神的基因，可以称为神。初级封神者只能用出神能力很小的一部分，充其量只能算异能者。该分级套用天使和恶魔能力的分级。
　　【洪羽】
　　属性：封神者
　　等级：初级二等封神者（阿克安琪儿Archangels未削弱前为高级二等封神者基路伯Cherubim）
　　神邸：波斯女水神阿纳西塔
　　封神领域：狂暴水元素圣殿
　　封神能力：领域之雾、领域之潭渊、领域之霜、领域之雨......
　　战斗力分析
　　智慧：8
　　敏捷：8
　　力量：4
　　精神力：5（未削弱前为10）
　　神能：3（未削弱前为10）
　　内力：7
　　武术：洪家拳、龙拳、我流街头格斗术、洪羽虎形拳
　　综合指数：6
　　【狱啸】
　　属性：封神者
　　神邸：埃及死亡判官奥西里斯
　　等级：高级三等封神者（托罗努斯Thrones）
　　封神领域：审判圣殿、地狱刑场
　　封神能力：刑具具现化、利刃风暴、金属狂潮、黑暗军团......
　　战斗力分析
　　智慧：7
　　敏捷：8
　　力量：8
　　精神力：8
　　神能：9
　　内力：9
　　武术：峨嵋掌法、峨嵋内功心法
　　综合指数：9+
　　【王斌】
　　属性：人类
　　神邸：不祥
　　封魔等级：不详
　　封魔能力：不祥
　　战斗力分析
　　智慧：不祥（据说为负）
　　敏捷：3
　　力量：5
　　精神力：不祥
　　神能：不祥
　　内力：1
　　武术：王斌虎形拳、乱舞王八拳（？）...
　　综合指数：1
　　【陷阱】（亡）
　　属性：封神者
　　神邸：希腊酒神狄奥尼索斯
　　封神等级：初级三等封神者（安琪儿Angels）
　　封神领域：迷醉花园
　　封神能力：常春藤陷阱、凯旋之酒
　　战斗力分析
　　智慧：2
　　敏捷：3
　　力量：7（饮用凯旋之酒后为12）
　　精神力：4
　　神能：3
　　内力：0
　　武术：军用特种格斗术
　　综合指数：4
　　【李丽红】
　　属性：封神者
　　神邸：森林女神阿耳忒弥斯
　　封神等级：初级一等封神者（普恩斯巴利提斯Principalities）
　　封神领域：虫穴
　　封神能力：圣甲虫、蜂群、毒蝎、行军蚁群........
　　战斗力分析
　　智慧：6
　　敏捷：4
　　力量：3
　　精神力：5
　　神能：3
　　内力：0
　　武术：女子防狼术
　　综合指数：4
　　【林长老】
　　属性：封神者
　　神邸：希腊梦神孟菲斯
　　封神等级：中级二等封神者（帕瓦斯Powers）
　　封神领域：噩梦泥潭
　　封神能力：噩梦、梦魇、僵梦、幻梦、迷梦
　　战斗力分析
　　智慧：8
　　敏捷：3
　　力量：4
　　精神力：6
　　神能：6
　　内力：0
　　武术：健身太极拳、老年迪斯科（？）...
　　综合指数：6
　　【实验体二号】
　　属性：变异封神者
　　神邸：不祥
　　封神等级：中级三等封神者（卫尔特斯Virtues）
　　封神领域：不祥
　　封神能力：不祥
　　战斗力分析
　　智慧：2
　　敏捷：7
　　力量：12
　　精神力：不祥
　　神能：不祥
　　内力：0
　　武术：丑女的怨念爆裂击
　　阿耳忒弥斯(Artemis):宙斯和勒托之女，与阿波罗是双生兄妹；美丽的女猎神和月神，青年人的保护神。
　　古希腊的酒神狄奥尼索斯：
　　古希腊神话里的酒神狄奥尼索斯(Dionysus)是葡萄酒与狂欢之神，也是古希腊的艺术之神。据最流行的传说，他是宙斯(Zeus)和西姆莱公主(Semele)所生的儿子。宙斯的妻子赫拉(Hera)是只醋坛子，凡是宙斯与别人相爱，她一定要作陷害性的报复。赫拉劝诱怀了孕的西姆莱公主请求宙斯现出本相，以证明爱情的神圣性。原来，宙斯与人间女子相爱时，都以化身出现。在西姆莱的请求下，宙斯表示同意。宙斯是希腊宗教和神话里的主神，他的威力太大，西姆莱这个凡间女子无法承受，结果被雷霆击死。宙斯从西姆莱的腹中取出未足月的胎儿，缝入自己的大腿。宙斯在这段时间里成了瘸腿。儿子足月后出生，取名“狄奥尼索斯?意思是“宙斯瘸腿”。这样，狄奥尼索斯出生过两次。
　　梦神孟菲斯：
　　孟菲斯Morpheus，是希腊神话中的睡梦之神。他是睡神的儿子，死神的侄子。说Morpheus，不如说“吗啡”熟悉，吗啡morphine一词的由来，便是为了纪念孟菲斯。在希腊神话中，梦神具有有改变梦中事物的能力。在《黑客帝国》中，那个负责把每个人从虚幻中叫醒的角色，名字就叫孟菲斯。
　　死亡判官―奥西里斯
　　奥西里斯是埃及最重要的九大神明“九神”(GreatEnnead)之一。他生前是一个开明的国王，死后是地界主宰和死亡判官。他还是复活、降雨和植物之神。被称为‘丰饶之神‘.是文明的赐予者，冥界之王.执行人死后是否可得到永生的审判.
　　奥西里斯是努特(Nut)和格伯(Geb)的孩子，伊希斯(Isis)是他的妹妹（后来成了他的妻子），他还有一个生性嫉妒的兄弟赛思(Seth)，并最终为其所害。
　　奥西里斯以一个留着胡须、手持连枷及象征至高无上权力的权杖、头戴王冠的木乃伊形象出现。他头戴象征上埃及的白色王冠，王冠周围插满了红色羽毛。他的皮肤为绿色，代表着植物――他在做国王时教会了埃及人耕作。
　　虽然他是冥界之神，但他并不是魔鬼或黑暗之神。相反，他象征着埃及人所相信的死后可以永世荣耀的希望.
　　
　　起5P点5P中5P文5P网5P授权发布好书尽在www.cmfu.com

　　作品相关 奶牛也是个毒蛇――奶牛书评集
　　(起2D点2D中2D文2D网更新时间：2007-6-25 21:37:00　　本章字数：8908)
　　奶牛除了无聊写书之外，也很喜欢看书，看书多了自然就要评书。
　　大家看看奶牛是怎么评书吧，呵呵。人家都说我很毒～
　　一、评《我就是变态》作者：法客李昊
　　刺猬逼评甚急，本来想再查查资料来的，现在只得仓促的写了。
　　变态这个词的解释：心理生理不正常。刺猬的《我就是变态》中的“变态”含义覆盖了这个词的本意，并引申出：特例独行，牛B，狂傲，洒脱。还有一股子“天下皆罪我独醒”的超然。显然他并不将这个词当成贬义词，他认为这个词是一个符号，一个令人骄傲的符号，代表着一群在现实中备受俗人冷眼，但才华横溢，思想深刻的人。比如凡高，比如尼采，比如毕加索。
　　但我觉得，有一个词更适合这个书名――叛逆。《我就是叛逆》
　　【叛逆：叛逆心理是指人们为了维护自尊，而对对方的要求采取相反的态度和言行的一种心理状态。叛逆心理是青少年成长过程中经常会出现的一种心理状态，是该年龄阶段青少年的一个突出的心理特点。因为青少年正处于心理的“过渡期”，其独立意识和自我意识日益增强，迫切希望摆脱成人的监护。他们反对成人把自己当“小孩”，而以成人自居。为了表现自己的“非凡”，就对任何事物都倾向于批判的态度。正是由于他们感到或担心外界忽视了自己的独立存在，才产生了叛逆心理，从而用各种手段、方法来确立“自我”与外界的平等地位。叛逆心理虽然说不上是一种非健康的心理，但是当它反应强烈时却是一种反常的心理。它虽然不同于变态心理，但已带有变态心理的某些特征。如果不及时加以矫正，发展下去对青少年的成长非常不利。】
　　其实这是叛逆，和一般年轻人逃家，和小流氓一起鬼混，作一些惊天动地的“大举动”的行为一样的叛逆。不过与一般的年轻人不同，刺猬很有才华，很喜欢读书和思考，而不是盲目的用反社会的举动来表现自已。不能免俗的是，刺猬还是在激素和身体发育的刺激下――叛逆了。他喜欢思考，他有表现欲，他文笔出色，所以这本宣泄他才华和思想的《我就是变态》呱呱坠地。
　　这本书不能被称作一部小说，刺猬恐怕从开始就没打算将它写成一部小说。他没采取任何小说的写作手法。也许心思细密的读者能隐约从中捋出一条断断续续的剧情线，但这剧情线也过于牵强，或者说，这根本就不是一条线。这是刺猬的《变态教义》，是刺猬思想，观点，对社会，对身边众人，还有对书本中看来的东西一些领悟的综合体。它就是一本书而已，以小说名义发表但不是一本小说的书。不管我们读者看书的时候感受如何，我想刺猬写的时候一定很开心，他尽情地挥洒自己的才华，宣泄他的不满。不为迎合别人而写作，一定是很快乐的。
　　我细细地读这本书，想从中读出刺猬的内心世界，我从凌乱的文字中找到很多的闪光点，刺猬是个深刻的少年。少年与深刻二者挺矛盾，不过在刺猬身上和谐了，刺猬读过万卷书，可惜没走过万里路，他想过人生和宇宙，但他没经历过完整的人生。这种孩子一般被称为“天才”，不过少年天才这东西往往会伤仲泳。自负，傲气，叛逆会不会阻碍刺猬的继续成熟，这未可知。希望他能经历些大的触动，能将浮躁的心冷却下来。这样有利于他正确看待这个世界，思想不再偏激。他的偏激与其他的少年不同，不是无知的偏激，而是有知的偏激。有点读书读多了，新闻看多了，网上多了，现实历练少了的感觉。刺猬，事实不是你想的那样。眼见为实，一切还是等你经历过了，再相信的好。
　　最后提到小说的创作，写一本“变态”的书，刺猬可谓失败。打个比方，一个朋克少年，拿着电吉他在舞台上呼喊：“我就是变态，啦啦啦，嗷嗷！”然后摔烂了吉他，发狂地大叫，跌吧嗨的音乐中，在众人叫好声中与人打成一团，打得满脸是血。这算是变态么？变态应如汉尼拔，优雅地对你微笑，博学，深沉，出言文质彬彬，能与你探讨神学和哲学，能用他的理性魅力感染任何一个年龄段的女性。然后他会将那女人宰掉，品尝她的脑子――当然吃前要用他高超的烹饪技巧调味一番。他会和蔼地抚摸小孩子，然后给他吃人类的肝脏，问他味道怎样。
　　变态的高级水准在于平淡中变态，不留声色的变态，用一个看似唯美爱情的故事，藏些“变态”的木马进去，让这些木马感染对方的大脑，等到毒发的时候，已经使那受害者来不及救治了。刺猬说自己的小说的毒性是“熊猫烧香”。有点那意思，就是够嚣张，别的病毒藏着，他的病毒却要跳出来吓人。不过这病毒行家说了，就是更新的勤快点罢了，技术水平很拙劣。
　　有些变态作者写的变态书，比如《洛莉塔》，比如《挪威的森林》比如卡夫卡的《城堡》，比如川端康成的《伊豆的舞女》《雪国》。等等，用诗话的语言，平淡的叙述一个故事。细水长流地将变态思想灌进你的脑子。刺猬还不够深沉，不够稳健，他宣泄的方法不对！所以这本《我就是变态》根本就是写明【此乃电脑病毒，请勿下载】的熊猫烧香。大家又不是傻子，就算好奇心重，看你一章也毒发了，也跑了。谁会继续看其他的内容，谁能让这个病毒残害个够呢？
　　所以，刺猬，我劝你用小说的语言来安心地写一个故事。用木马的形式将变态思想埋在这个故事里。让读你书的人有快感，爽，上瘾！然后毒发！写点象毒品那样的文学作品吧，哈哈哈哈！
　　就算是佛教的教义，也是倚靠一个个佛学小故事宣扬的，你何时能将小故事写得象佛学故事一样，能让大家点头跪拜，领悟超脱，你就成功了。
　　二、评《独孤天涯行》作者：龙在那里
　　看了有蒋氏者的评论，觉得有他过于苛刻了，龙在那里的文笔固然无法跟温大古大比，模仿一下也不至于批评他拙劣。这世上有几人模仿温大古大能得其神髓？不能说模仿的都是拙劣，只能建议龙在那里不要刻意模仿，要写出自己的风格。
　　抛却模仿的成分，本书文笔还是流畅的，偶有闪光点。
　　我重点想说说剧情和人物的塑造。说实在的，我大略能猜测出龙在那里的整体构思――他想写一个浪子回头的故事，写一个不羁狂少年入世成长成一个铮铮好男儿的故事。这构思本身没什么错，写好了也会很吸引人，但是龙在那里失败了。他的剧情和人物塑造都没能达到这个构思所要表述的高度。
　　先说人物，主角――张世。这名字倒像个化名，有几分寓意――张狂少年入世。但这主角太闷骚，太正经，没浪子的感觉。浪子是什么？年轻，狂点，潇洒点，就堪称浪子？武侠中的浪子可没这么好当，天涯明月刀中的傅红雪是个浪子，叶开也是个浪子，小李飞刀中的阿飞是个浪子，这些浪子往往背负着他们不能承受的命运，经历过沧桑，迷茫，他们醉生梦死，还有，他们都很酷。这样的浪子往往要经受命运的折磨，痛苦一番，才浪子回头，成为一个真男人。而龙在那里塑造的主角，被作者刻意的推动着不断奇遇，除了莫明其妙想杀人之外，没吃过苦，没受过骗，在一些伪危机真升级机会中徘徊。实话说，我看到一半就开始讨厌这个主角了，这就是一个小屁孩么，井底的蛤蟆，自以为是。第一章将自己吹成个剑仙，结果被群凡俗世人打得狗血淋头，还跟人家学习起来，好像领悟到了多么高深的东西。想入世，想让少年成熟，虐主是必然的，伪危机是要不得的，什么叫真危机？你让那毫无魅力的女主（为什么说毫无魅力我等下说）被金三强奸了，这就叫真危机。没真危机，这名字中“孤独天涯”就可以换成“喧嚣俗世”了。龙兄啊，虐主吧，看看《天涯明月刀》《流星蝴蝶剑》里面是怎么虐的，学学。
　　女主――霖铃（铛）。塑造非常失败。为什么这么说？因为我读起来，在脑海里勾勒这个人物形象，竟然勾勒出一个颧骨高耸尖嘴猴腮的丑陋村妇出来。一个女子乔装成男人混入军营，这女人若不是男人像的丑女，早就被一群想女人想疯了的阿兵哥轮奸了。她竟然能混得滋润，连主角都骗过了，可见丑到什么程度了，当然据作者描写，这个女人身材还不错，关了灯还是可以用的...这个女人的性格――小女人心性，小女人心性还能混军营？真矛盾。这女人的智力――村妇的智力：为了逃婚参军？这不是正常智力的女人能想出的主意，她从一个男人的身边逃走，逃进了一大群男人的怀抱里，不知是傻，还是花痴。当然，这个女性目前来看笔墨不多，也许以后作者会写出些有意思的故事，但我的建议是，让这个女的牺牲掉吧，她没什么价值。
　　女配1――小小夫人。淫荡花痴女。
　　女配2――琴姬。像个鬼魂，飞来飞去，不知所谓。
　　男配――金三。就知道是个牛人，很牛的人，没了。
　　剧情方面，奇遇＋艳遇＋奇遇＋怪遇（变狼）＋奇遇......主角在伪危机中滋润的升级着。他没一个目标――也许目标是修剑？但这个目标太不值得读者们追看了，没点带入感，我们不知道修剑能给主角带来什么好处，修满级了卖号？归隐？。他没一个敌人，也许敌国是有的――匈奴。但匈奴杀的是NPC关主角鸟事？他茫然地乱闯着，主线黯淡而无头绪。
　　总体上说武侠的基本要素“恩爱情仇”没体现出来。
　　看完之后，我有点失望。一个好的构思，却没好的剧情和人物支持，这本《孤独天涯行》流俗了。
　　三、说说《重生之我是织田信长》作者：黄嘉力
　　胡主席的破冰之行刚刚结束，坚冰消融更待时日，这取决于日本当局的态度，取决于双方的努力。但可以预见的是，中日的文化经济政治交流会越来越频繁，双方建立互信互利合作的战略伙伴关系，才有利于双方的发展和亚洲的繁荣稳定。这是大势所趋，不是愤青叫叫就能左右的。
　　在这样一个特殊的背景下，《信长》一书闪亮登场，抛却书本身的优劣，这个题材敏感而又具有一定的“时代”意义。我再次不厚道的猜测一下，这书应该是买断作品，希望作者能厚道的解答一下。因为我认为数字站应该不会让作者站在风口浪尖上顶着压力免费帮数字站炒人气。
　　我们不仇视德国，甚至对纳粹第三帝国都非常宽容，比如《重生在第三帝国》《德意志的荣耀》《狗运战神》这样的作品，就没受到《信长》一样的待遇，反而很多人追捧。原因恐怕有四点：一、德国二战时期没直接侵略过中国。二、德国敢于正视历史，勇于道歉。三、我国和德国的外交关系融洽。四、德国没日本右翼那样的势力敌视中国。
　　我们仇日，原因就是上面四点倒转过来，我们改变对日本的仇视，除非日本能做到：一、正视历史，勇于道歉。二、与我国建立良好的外交关系，将降到冰点的两国关系缓解。三、不再敌视中国。当然，日本侵略过中国的事实不可能改变了，但大家要记住，国与国之间，没有永远的仇恨，没有永远的朋友，只有永远的利益。若日本安倍首相愿向德国总统那样跪下道歉，愿与中国建立良好的合作关系，打压国内极端右翼势力对中国的敌视言论。那么再抓着二战的小辫子叫骂，那非但不能体现出中华民族宽容待人的崇高品质，甚至有些愚蠢了。历史不能忘记，但更不能因为历史而阻碍未来的发展。
　　目前我们看到的是，我们伟大的第四代领导人正在努力着。我们递出了橄榄枝，现在我们在观望日本的回应。我们希望互相谅解，希望达成共识，共同维护亚洲的和平与稳定。
　　文化交流，并不能导致自己的文化被遗忘。这个时代，固守着祖宗的那些东西，关起门来，不听世界的声音，那么这样保留下来的传统文化有何意义？不能说喜欢看印度的歌舞，喜欢日本的漫画，喜欢美国的大片，就是遗忘自己的文化。日本有很多的学者在研究中国文化的方方面面，有些方面甚至超出了我们自己学者的水准。对方能做到，我们却不能容忍有人喜爱对方的文化么？泱泱大国，天朝上国，世界中心，这种自大心已经不适合这个时代了。多元的文化，多元的社会，我们需要交流。我们需要了解这个世界上我们不了解的一切文化，兼容并包，取其精华去其糟粕，为我所用。这才是实用主义。
　　我们的作者研究一下日本的历史，写写日本战国的故事，没什么罪大恶极的。没什么值得批判的。我认为，如果中日关系进展顺利的话，可能随着高层交往的密切，会有更多文化上的交流，我们可能会读到日本作者写的战国故事。我们会看日本最新的电影，我们会从方方面面去了解这个国家，这个对手。而且，我们可能会转变近年来网络上形成的一种怪调――骂日＝爱国。我们会更理性的思考，与这个国家如何相处，毕竟所谓的灭日屠美不过是YY者的狂言罢了。
　　当然，这个假设能不能成立还是个未知数。也许中日融冰的进程会非常缓慢，也许坚冰会再次冻结，但我们现在应该能知道，我们党的努力方向是什么。
　　最后说一句：乱骂和臆想梦吟是绝对要不得的，洗洗脸，清醒下吧，孩子们。
　　奶牛砖头集合：
　　砖拍《虚幻》作者：默言
　　好吧喜欢砖头的话...我就不客气了。
　　我是冲着封面去的，进去发现是网游小说――本人最不喜欢的小说类型。所以耐着性子看，看的不是很爽所以砖头自然也要拍得狠点。
　　作者文笔是流畅的。
　　作者的开篇花了一点点笔墨让大家了解这个游戏的环境，作者很成功，我也喜欢这样一个游戏了。但马上就开始游戏系统介绍，这有点老套。打断了我对这个游戏环境的继续认知，使得阅读流畅性降低，是个败笔。这种系统介绍放到两三年前，可能还可以，但现在已经是不利于小白增加阅读兴趣的了。头盔和虚拟现实这种东西，基本是网游小说就都有介绍，作者完全可以不必花费这么多的笔墨。写一些枯燥的系统介绍。作者对虚拟现实描写如果能够继续，会吸引不少读者。
　　作者第二章进入了现实，打算继续让读者认知这个主角“我”，但这章并没写出“我”有什么性格特点，还割裂了游戏这条主线，又是一个败笔。
　　接着再次进入游戏，作者打开了作弊器，开始给主角身上改数据了。首先改的是钱，从此主角不必打钱了。减少了一个阅读兴奋点。接着是职业――竟然是TMD神！这就是无责任YY了。怎么不直接写职业“游戏公司老总”呢？能力是制造物品，还神是无所不能的。看到这里，人物成长可能性完全消失。主角是神啊！是亲妈作者塑造出来的神，还升级做什么？打怪做什么？打宝做什么？直接开作弊器自己造挖。
　　之后的剧情，主角果然没去升级，当然升级有什么意思，神用得着升级么？亲妈作者看主角太寂寞，打开作弊器，调出一个美女，这个修改过程大概不到2000字，这美女就成了主角的亲亲小老婆。俩人就在游戏中游山玩水，鸳鸯戏水（的都TMD淹死）比翼双飞（的都TMD摔死）真是羡杀旁人啊。中间还插了一段回忆，再次割裂阅读连贯性。大哥，女人是用来追的不是用来娶的，追一个女孩你可以写上十万字，还能增加点大家的阅读兴趣什么的，你2000多字就把老婆娶了，那我们还看什么去？那你干脆再写八个字“流星降落砸死主角”完本得了。
　　当然亲妈作者很溺爱自己的孩子，老婆帮找了，没小弟怎么行？于是再打开作弊器，小弟也应运而生了。上来就“老大老大我爱你，就想老鼠爱大米，老大老大最伟大，我跟老大最光荣”，收小弟也是很有趣的事，你不写出来，直接叫小弟砸过来，我们看什么去？就看小弟叫你老大？
　　亲妈作者对自己的孩子真是无微不至，可能是看一个老婆不够主角玩，接着又开作弊器调出另外一个神仙“姐姐”，这神仙姐姐跟主角的妈一样，看到自己的小心肝就一口啃上去了，弄了主角一脸口水。这女神还真有够贱，这游戏不会是个色情游戏吧？流行NPC不定期发春？
　　亲妈作者觉得主角虽然美女在怀，但男孩子就一定要有出息，所以打开作弊器。调了几个极品装备，又调出一个工会来给他的亲亲小宝贝。当然，这个工会调起来还是费点劲的，估计怎么也要作者费上1万字的笔墨吧？看到最后更新，发现还没调完，不过估计也快了。
　　作者大大，当妈的不能太溺爱孩子了啊！
　　砖拍：《噬星道》作者：带眼镜的猪
　　第一章确定为毒草。作者肯定不服气，凭什么啊，我的主角多主流，都市修真外加灵异，多流行的题材啊。扯淡吧？
　　先不说偶尔出现的错字（漫骂？），错词（等人而噬？），就是夹生难通的病句都让我看得头疼。
　　例：【哼，那些东西我半个月便学完了整个高中课程，可他非叫我上学。】这句话有多毒啊！病句不说，主角金手指一开半个月就学完高中课程......
　　剧情方面，主角用强奸的方式上了一个女鬼（？）还是个人妻中年女鬼，而且主角和这个中年女鬼的女儿是同学，看发展趋势主角似乎想把这母女俩都收了...我喷口血先！鬼这东西作者定义成可以拉过来插插的实体，真颠覆啊！佩服佩服！不服不行，难道现在小白都好吃这口腥的了？
　　主角这等淫荡货色，欺师灭族之徒也配当个修真者？这青木派莫非是邪派？这就是个妖孽啊，黑山老妖的妖，孽畜的孽！
　　这妖孽奸淫了人妻，王八气一抖，人妻慑服，死心塌地的爱上了妖孽。多好的人妻啊，我就是不牛B，要是牛B我也去奸淫几个人妻！这妖孽爽完了，擦擦嘴巴，开始装正义感了，要为这位好人妻出头啊，要满足这位好人妻一个小小的愿望――将她女儿也收了。我再喷口血......
　　PS:看到主角对人妻一口一个“亲爱的”我当时都想冲进书里扇他俩大嘴巴！
　　第二章更让人愤怒！我开始怀疑作者未成年！你写什么不好，写课堂上侮辱老师！艺海事件才过几天，我余怒未消呐，那些小王八蛋的狗屎行径值得你模仿，你个修真者牛B了就侮辱老师玩？小屁孩子就是TM的欠修理吧？
　　PS：金手指随时随地开，升天了的老鬼都能隔世传功。这毒性，真绝无仅有了！
　　第三章抖王八气收小弟，什么血族，就是一狗族，给口酒给口肉就摇尾巴了！
　　第四章第五章主角休息，群众演员构成的日本忍者军团攻打中国秘密基地！我靠！...真天马行空不拘一格！佩服佩服！
　　第六章天上掉下俩老婆...中间还插了一段国安局长客串剧情
　　第七章主角放了个王八屁，收了俩天兵...中间插播雨衣广告...广告过后一屁把俩天兵崩了貌似自己也崩晕了，开始逆天。
　　第八章主角分身
　　病句：【两名莫噬星对坐在石桌两旁，左边身着白色长衫，右边身着黑色长衫。】
　　主角几句屁话折服某巡游神。之后发现天庭是他家亲戚开的...
　　第九章第十章的确是半路杀出来的程咬金，跟前面一点关系都没有，估计是作者另外一部小说拉过来凑字的。
　　我自认为当毒蛇多年，试毒经验比较丰富，一般的毒毒不倒我。今天我拜楼主所赐功力进一步提升！多谢多谢！
　　问一嘴，楼主初中毕业了吧？好好念书，别整这些有的没的。
　　砖拍《打火机定三国》作者：肉肉
　　我与作者大大不熟所以砖头可以痛快的砸了挖哈哈哈砸疼别哭
　　先说文笔，还算顺流的文笔，不过太糙了，作者大大有时间改改错字。
　　开头就让我非常不爽，不爽的原因就是这对狗男女。明明就是荷尔蒙分泌过多，看对方上眼了，寻思着天堂这么美好的地方，肯定男男女女搞一下不会影响天容。想搞就直说么！结果淫荡女却找了个非常非常没意思的俗套到火星的破理由来撒狗血，真闹心死了。正想看这对狗男女肉搏，结果却来了群傻b破坏了奸情，导致我非常不爽。之后见到狗男女上马就骑，王八气男主抓过弓箭就射，我就感慨于主角光环的牛X。要知道，就算是现代奥运射箭代表队的，你让他精于骑射，那比让他夺得20块奥运金牌还难。主角一个某组织杀手，没事不练枪法，练毛毛骑马射箭阿？
　　第二章上来就来了碗米粥，作者大大，我这个历史盲都知道，洛阳地处北方，当时水稻还并未兴起，只在南方有少量种植，当时漕运不便，也不能大量运输到北方。这区区一个快饿死的老鬼，家里哪来的米？
　　那吕布出场，嘴里一句：“够火辣，我喜欢！...”差点气得我掩卷骂娘。大哥，架空历史穿越文，不是胡诌八劣扯淡文，就算是扯淡文，你也扯得有点水准，三国第一武将，让你整成个猥亵流氓。接着看，才知道这吕布是个冒牌的，就是个小流氓假扮的。两个现代人，竟然跟天生神力，力战三英的吕布打得难解难分？主角光环就是牛啊就是牛。男主牛就忍了，那淫荡女也那么牛，真可惜了我心目中的英雄吕布大人的一世英名。收张辽也收得忒儿戏了，当年曹操要宰了张文远，文远眉头都不皱一下，就凭主角王八气一抖，说了两句屁话，文远就从了？还一口一个主公叫着？真不害臊了。接下来作者实在扯不出主角的至理名言，只好省略之，结果省略的那些伟大预言，将白吃文远彻底慑服。还用兵如神？哪来的兵？一双臭鞋罢了，诡计多端都是夸他了，不就是送个礼么？是人都会吧？算了，这俩活宝是嫖客嫖婊子，一个愿打一个愿挨，读者也管不着不是。之后冒出个SB娘们还来句：张将军真是大好人…世间阳萎的男人都是大好人不成？难得她幽默地给主角发了张好人卡表彰他的阳萎行为。[便见柳素吃力的伸出小手，捂住他的嘴道：“素儿……不怪……你……”]看到这里我吐了。这SB女人活该叫人LJ。她当然不怪主角，被OOXX得那么爽，谢还来不及吧？
　　[柳素无力的倚靠在他的怀里，虚弱的说道：“张将军，你喜欢素儿吗？”话音刚落，便听张角安慰的说道：“喜欢，素儿这么漂亮，我怎么会不喜欢呢！”]我彻底拜服，主角应该说：你这么淫荡，被人LJ完了还能发春，我怎么会不喜欢呢？
　　[“文远，你帮我去拉拢几名将领，招募一点士兵，不用太多2000步兵，1000弓箭便可，这些人必须嘴紧，这里是300两金子，应该够用了！”话音刚落，便听张辽高兴的说道：“公主你终于要行动了，太好了”]您玩三国11呢？给钱就能出兵？三国11里武将召兵还要用2个月时间呢！[仅过数日，张辽便通过各种方法，招揽到3000多名将士]几天就出兵了？您玩游戏用修改器了吧？直接改出1000万军队平定世界得了，改出3000也是改，干脆改多点吧。
　　[张角也早以今非夕比，斜举长枪，以枪杆当住其招，又顺势反刺一枪，虽然也被徐晃挡开，却打乱的他的招数，逼他放弃了近战的打算。]最近被雷劈了？王八气涨了？所以今非昔比？不用吧？当年就能战吕布了，徐晃算个屁啊？
　　看到此处再无更新，倒让我松了口气。现在只想说：恳请请作者大大尽快入宫。
　　
　　起2D点2D中2D文2D网2D授权发布好书尽在www.cmfu.com

　　作品相关 上架公告
　　(起1X点1X中1X文1X网更新时间：2007-7-1 4:06:00　　本章字数：550)
　　终于到了上架的时候。今天上传了最后半章公众部分：第五卷第十三章上
　　这本书会按照起点规定，上架一个月，vip字数超过10万后开始解禁，比较穷的书友请耐心等待一个月。
　　不过解禁速度可能会比更新速度慢些。
　　不管怎样，奶牛会努力地写下去。给大家带来一部好作品。
　　大家觉得主角不够强，奶牛只能说：
　　会强的，男人变强不是被雷劈一下就能完成，男人的强大一半是力量上的强大，另外一半是心灵的成熟。王斌是个将要变强的男人，他在获得力量的同时，还要经受很多考验，在磨练中逐渐成熟，成为一个真正的男子汉。不经历风雨，怎能见彩虹？现在的小风小浪都是日后成熟的铺垫。无奈我是个对主角乱抖王八气非常厌恶的作者，所以主角光环开得不会很强，金手指也不会乱改数据。
　　至于感情戏方面，有句话不是这么说的么：是女人教会男人如何做一个真正的男人。我会让洪羽好好调教王斌，他们之间的故事也会很有趣，不会那么顺风顺水，经过一番真情的考验，两个人都突破心理的墙，才会走在一起。当然其他的女性角色也会与纯情小处男王斌发生很多有趣的剧情，大家拭目以待吧。
　　不过丑话说在前面，小王斌可不会一帆风顺，倒霉鬼倒霉起来不是一般的倒霉，呵呵。大家陪他一起期待风雨后的彩虹吧～
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第一章 人渣美少女
　　(起3N点3N中3N文3N网更新时间：2004-10-27 19:27:00　　本章字数：5173)
　　神是什么？在这个世界上，只要有人的地方就会有神话。神拥有各种各样无穷的力量，但归结起来神可以分为三类：创造神 破坏神 守护神。神可以创造，可以破坏，可以控制自然。但这种创造破坏和控制一定要在他能力范围之内，比如爱神就不能去发动洪水。 
　　每个神都有自己的领域，比如波塞冬的领域是海洋，他能主宰海洋上的一切。越强大的神领域越大，如果神的领域能覆盖一座山，他就是这座山的山神，能覆盖一个城市，他就是这座城市的守护神。能力达到覆盖整个大陆，这个神就很可能成为一个民族神话传说中的主神。没有人知道神从何而来，也许只是渺小的远古人类出于对强大自然的盲目崇拜，也许是来自外太空的神秘种族。后者的可能性更大一些。 
　　************************************************
　　“今晚十时左右，神隐集团所属医学研究中心发生不明原因的爆炸，伤亡情况不明。爆炸原因不明，应该与近期进行的医疗试验有关…兹拉” 
　　“无聊的新闻…”我嘟囔着关掉了电视。“洪羽这家伙到底死哪里去了？” 
　　我叫王斌，是个九流大学的学生，那所大学的招生的唯一标准就是――两条腿的生物。说白了我就是个拿爹妈的血汗钱混日子的人渣，可惜我的爹妈又是穷人，只能给我提供勉强维持人类生存最低需要的一点钱，所以我日子混的并不滋润。我也不想沦落到今天的地步，只是生活并不是像YY小说那样到处充满升级的机会，平白无故就会交到无数的好运。平凡人最大的爱好就是幻想有一天奇迹会发生在自己身上，但这就像抽奖一样，越是不去想中奖的人越可能中500万。不想生活发生奇迹的人只有那些生活充实的成功人士，矛盾的是他们已经生活在平凡人所幻想的奇迹中了。 
　　洪羽是我的的死党，我们的孽缘开始于小学一年级，那次命运的邂逅的结果是：我用砖头砸破了他的头他踹伤了我的命根。风风雨雨十几年过去了，我们之间似乎从来没存在过所谓的友情，一起打架的时候，他会毫不犹豫地把我留给十几个手持凶器的烂仔自己逃命。当然有时候我会先逃，他紧随其后，就像一句话说的“你不必跑赢狮子，只要比你的同伴快就行”那会演变成我们两人的赛跑。胜利者有第二天到医院看望浑身缠满绷带的失败者的资格。都说物以类聚，但我坚决不相信我和洪羽是同一类人，至少我本性不坏，他却是从骨子就坏得掉渣的人渣，除了我之外，他没有任何朋友，也许是因为我被他坑害了无数次还没有与他绝交的缘故吧？ 
　　和他在一起我没交过任何好运，高中的时候，他出去惹事的时候总喜欢把我的名号也报出来，说什么有难同当，黑锅帮他背了不少好处他独得，不过我相信他也没得过什么好处，他干的都是些损人不利己的事情。连累的我成为了公认的混混，女生们对我拒之千里，我又没有洪羽的能耐去勾搭不良少女，所以至今仍背着“20岁还是处男”的悲哀。 
　　本来以为高中毕业就能摆脱这个灾星，过过九流大学混日子的“性”福生活，找个女友帮助我脱离“处男”这个弱势群体。可是这家伙不远千里找到我，我发誓我从没把我的地址告诉过与他有关的任何人，只能说他长着缉毒犬一样的鼻子。声泪俱下的说老爸得绝症死了，老妈跟阔佬跑了，他做人失败无亲无友只能投奔我这个唯一的死党。 
　　奶奶的，你活不下去可以去自杀阿，用不着拖累我吧？这厚脸皮的贱人搬进了我和未来炮友的爱巢，吃我的用我的，还每天损我……我上辈子肯定欠他的。 
　　三天前，洪羽神秘兮兮的对我说：“我可能要离开一阵子（我心里说你离开一辈子最好）少则两三天（失望阿…)多则一个月（哎 能少受一个月的罪也不错了）也可能永远不回来了（那最好！！）……”之后走了，连东西都没收拾，看来走不了多远。 
　　“啊~~~欠~~~ ”我申了个懒腰，关灯爬上床。哎 少了这个聒噪的家伙我竟然觉得有点寂寞，算了睡吧，管他去死咧！ 
　　半夜。我被吵醒了，是窗口传来的声音。我第一个念头就是洪羽回来了，这家伙半夜回来总是走窗户，说什么免得让我起来开门，但每次都把我吵醒。“旮~~”生锈的铁窗被拉开的声音真刺耳，“扑通！”这是从窗口蹦到他那张床上的声音，“咣咣！”这是踹墙的声音，这家伙以前没有睡觉之前踹墙的习惯，“啪”这是开灯的声音。 
　　“洪羽！！你别太过份了！老子忍你很久了你还让不让老子睡了？？” 
　　我忍无可忍把蒙头的被单掀开吼道。 
　　灯光好刺眼，我勉强适应，怒目瞪向洪羽。“啊……”我傻了，嘴巴张大到能吞下生蛋的母鸡，用力揉揉眼睛，再看……这是让我在80岁回想起来都会产生酸楚伴随甜蜜的青柠檬般的感觉的景象：一个绝美的看起来16~7岁的少女坐在洪羽的床上，正用她大大的拥有深邃凄迷的淡蓝色瞳仁的眼睛看着我。天，我是不是做梦？她简直不属于人间，五官的组合简直是上帝最满意的杰作，那蓝色的瞳仁让人产生永远看不穿她心思的感觉，透出一种高贵而忧郁的气质，微微上翘的嘴角似乎总含着顽皮的笑意，小巧的鼻子，淡淡粉红的脸颊，无暇的肌肤就好像初生的婴儿，乌黑飘逸的长发及膝――简直美的让人窒息！她仅仅穿了一套白色的病号服，看起来娇小瘦弱的样子，但柔软的病号服某处的隆起却让人用想象勾勒出她完美的身材――只有虚拟的3d人物才可能拥有的身材。只能说她就是一个虚拟的天使。但她随着呼吸微微起伏的胸脯，轻轻的呼吸声又证实她是一个优雅的生命。 
　　我心中突然产生了莫名其妙的熟悉感，这个从来没见过的女孩有似曾相见的感觉，难道是在梦中……是上天赐给我的情缘？我期待她的解答，她的声音一定像幽谷中凤凰的鸣叫一样悦耳…… 
　　“干！ 王斌！你瞪着老子傻看个屁啊？” 
　　呜~~果然是从未听到过的天籁之音，说的话也如此的文雅~~等等！ 她说了什么？？ 
　　“扑通！”我从床上摔了下来。 
　　“那个…神仙姐姐…你…你…怎么知道我的名字呀？”我爬在地上战战兢兢的问。 
　　少女露出了迷惑的表情，她微微皱起眉头，似乎在想着什么。她轻轻拍了自己可爱的小头一下：“哦~！！恩~~ 怎么解释呢？可以说是实验失败吧！ ” 
　　“实验失败？？”我奇道“什么实验啊，你说的我一点都不明白” 
　　“听我解释！”少女撅起小嘴“恩~~真的很难说清楚啊~~哎烦死了！逃跑累的半死还要和你这个白痴解释原因！” 
　　“那个…鄙人是白痴没错，不过您不解释一下的话我这个白痴怎么能明白捏？那个…冒昧的问一下 您是不是上天同情我送给我的天使？” 
　　“滚！做你的梦去吧！”天！她发怒的样子也这么可爱！ 
　　“是…是…鄙人该死 鄙人该死……想您这样高贵的人怎么可能和我这种人渣扯上关系…”我的心都快碎了，哎人渣就是人渣，哪会有那种人型电脑天使心的故事发生在我身上“您要是走错门的，哦不 是窗 那请您原谅我的冒昧门在那边，不过在您离开以前请让我再看您一眼，我怕我没有记住您的任何一个细节，那将是我一生的遗憾。” 
　　“哈哈哈…你个白痴”少女笑的花枝乱颤，天使的欢笑又让我短暂的失神，大脑自动过滤了最后那句不雅的话。 
　　“算了！不绕弯子了 我就是洪羽！！” 
　　“原来您的名字是洪羽！多么美妙的名字，高雅又不失朴素…等等 这个名字听起来很耳熟……” 
　　“没错，我就是你死党，和你有十几年交情，小时候差点踢碎你一个蛋蛋的洪羽洪大爷！！” 
　　“扑通！”我再次摔倒在地板上。我记忆里的洪羽是个身高187cm体重100公斤以上长着一张猥亵淫贱的脸留着落腮胡子剃大光头人见人厌的标准人渣… 
　　“哎~~先别晕么，听我讲啦！”自称洪羽的美少女笑嘻嘻的盘腿坐在床上摆出了说书先生的架式“这个事呀~~说来话长了~~ 知道我老爸怎么死的吗？” 
　　“绝症。据说是奇怪的遗传病。你讲过n遍。”我呆呆的应声。 
　　“前阵子我也出现了老爸刚刚发病时候的症状！要知道我老爸从出现症状到翘辫子只有十天时间！！任何医学检查都查不出病因，最后仅仅检查出基因存在特殊的片断，所以就把死因归结为遗传病！我以为我完了，人生还没开始就要结束，哼哼那时候我要是告诉你，你一定很开心吧？” 
　　“那是当然！哦…不…我会很伤心…” 
　　“算了吧，你那几根花花肠子我在小学的时候就摸的清清楚楚了！” 
　　被陌生的美女摆出一付把我看穿的样子感觉还真是奇怪哎~“不过我比老爸幸运，我在报纸上看到了神隐集团的广告，上面说为测试号称“如果试验成功将能够治疗人类已知的所有疾病”的“人类细胞重组系统” 
　　招募人体试验志愿者！我想反正也要死不如试试看，就把血样和病例寄给他们，没想到竟然在三十二万个患绝症的人中被选中了！！要知道我一直没有什么抽奖运的~~ 三天前我去参加试验 ，和我一起被选中的还有一头母猪，那肥婆长的真像母猪哎！！那母猪据说要使用“人体细胞重组系统”把自己变成美女，哈哈笑死我了，从细胞重组舱出来之后，我发现我得了双份奖品，治好了病附赠变成了女人…至于那头猪，哎~~她变得像基因突变的野猪…毕竟这只是个危险的试验而已，那个负责人说失败的原因跟最近太阳黑子异常或者人马座黑洞爆发之类的东西有关。可是之后来了群奇怪的穿黑西服带墨镜的家伙，我被他们带到一个小房间看管起来，再之后那只猪发彪了――我要是变成那德行我也会发彪的――黑西装们跑去看情况只留下一个看着我，于是我就打晕他逃回来了~哎 那家伙有练过啊 我用凳子敲他的头凳子碎掉 他竟然只是晃了晃，还好老子反映快，又把整个桌子拍到他头上~~至于他为什么乖乖的让我敲那就是商业机密了~~” 
　　洪羽一口气说完，作了个我好累哦的表情，说到“商业机密”还冲我眨了眨眼睛~晕！每个表情都这么可爱怎么可能是那个人渣啊！！ 
　　“真的吗？”我一付打死我也不信的样子“真的！！” 
　　“真的吗？？” 
　　“真的假不了！” 
　　“真的吗？” 
　　“爱信不信！懒得理你个白痴！吼吼~~看你刚才的傻样似乎我变成了美女哎~到现在还没照过镜子呢！看看去”洪羽蹦蹦跳跳的跑到衣柜的镜子前，完全就一个天真烂漫又很爱美的少女。 
　　“啊……”洪羽傻掉了 冲着镜子里的自己发呆。 
　　美女傻掉的表情让我也傻掉了。 
　　洪羽吃惊的抚摸自己的脸，还捏了捏那可爱的小鼻子。 
　　“和这样的女人做一次爱马上死了也值得啊…”洪羽和我的区别之一就是：看到美女的时候我会用欣赏和仰慕的角度去看，他会用人类最本能的角度去看，就算那个美女是他自己。 
　　“嘿~~美女 来个可爱表情十六连拍”洪羽装出粗嗓音对着镜子里的自己说“恩~~帅哥哥~~”然后用甜到让人混身发软的声音回答，这变态竟然自己调戏自己…… 
　　那是十六个让我软到趴在地上起不来可爱的前无古人后无来者完全由淫魔洪羽自导自演彻底抓住男人最脆弱的心理防线的表情。 
　　就连洪羽本人都差点被自己的表情击晕！ 
　　“嘿嘿嘿”洪羽的脸上出现他招牌式的邪笑 ，天！同样的一个笑容在绝美少女的脸上出现竟然有一种难以说出的魅力，让男人的心脏难以支持！以前他那张脸表演这个笑，足可以让你体会到看到世界上最最卑劣邪恶的事情的感受。 
　　我有一种不祥的感觉，以前那混蛋这么笑的话，附近一定有个可怜的女孩要承受人生最大的打击！现在他身边的女孩只有他自己，难道…… 
　　“不！！！”我发出绝望的吼叫“不要啊！！” 
　　晚了…一切都晚了…这个混蛋果然被我料中，干出了他这辈子最卑劣的事――他飞快的扯掉的自己的病号服… 
　　“哇哈哈哈，美女光看脸怎么行！身材也是很重要的~~~哦 卖噶的~~天啊哦~~我都不敢看了~~哎~~~~~”他边怪叫着边摆出在色情书刊上学来的pose… 
　　完全把我这个观众当作空气，我的心脏和神经已经承受太多打击，心力憔悴，理智已经完全变得模糊。他最后的一击打碎了我本来就已经破破烂烂的理性。 
　　“洪羽！” 
　　“干什么？” 
　　“我们是死党吧？” 
　　“是” 
　　“有十几年的交情吧？” 
　　“有” 
　　“你也知道我是个处男吧？” 
　　“当然了！” 
　　“你变成美女了是吧？” 
　　“如你所见” 
　　“看在十几年交情死党的份上――和我做！爱！吧！” 
　　“必杀！飞龙旋风腿！” 
　　我带着“原来被裸体美女踢感觉这么爽”的感觉舒舒服服的晕了。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第二章 暧昧？
　　(起1L点1L中1L文1L网更新时间：2004-10-27 19:28:00　　本章字数：3662)
　　早晨的阳光柔和的洒在我的脸上感觉痒痒的，我不情愿的睁开了眼睛。脑袋晕晕沉沉，脖子不知道为什么疼的厉害。奇怪~我怎么睡在地上？而且睡的象一只跳上公路上被车轮压扁的青蛙。昨晚好象作了个奇怪的梦，恩只记得最后一幕是裸体美女漂亮的回旋踢……看来最近的压力比较大啊。但是对于天天醉生梦死已经两个月没去上课的我来说又有哪门子的压力捏？ 
　　痛快的伸了个懒腰，爬起身找衣服顺便扫了一眼洪羽的空床~唉这小子跑哪里去了呢~~等等，床上有人！ 
　　薄薄的毯子包裹着少女的胴体，少女一条洁白的玉腿却暴露在外。沉睡的天使轻柔的呼吸着，柔和的阳光照射着少女的脸颊，桃红色的两腮微微泛起的微笑似乎在告诉别人不要打搅她的甜梦。 
　　难到…昨天晚上不是在做梦？？？ 
　　“恩~”少女轻吟一声，翻了翻身。毯子滑落一角，露出少女发育的十分完美的胸部……我被这突如其来的美景弄的不知所措，吃力的吞了吞口水，抓起毯子的一角，闭着眼睛想把这景色遮住（俺可是很纯情的好孩子丫！俺的腿都在发抖，好象作错了虾米事情）心里在呐喊：“要是能摸一下就好了……555 我怎么这么胆小呜” 
　　尽管我十分“小心”，可是手背还是碰到了那颗做梦都想舔尝和把玩的小草莓……我感觉有电流从手背传过来，流过全身。这种滋味简直无法形容…… 
　　“恩~~好痒~~王斌，你干什么呀？”少女半睁着蓝色的眼睛嘟囔着“别吵我睡觉好不好？昨天我很晚才回来！哈~~~~~~~欠~~~~~~~~~~” 
　　“没…没…干什么…”我马上把手缩回来藏在背后（藏在背后干什么？）“那…那个…毯子掉下来了，我怕你着凉…所以…” 
　　“你有这种好心？以前你都是趁我睡着向我身上浇凉水来着……” 
　　没错，对以前那个洪羽这种事情我干过，而且不止一次，不过我仅仅是用这种方式报复他把蛇呀蝎子呀（最恶心的时候是一盆蛆！）倒在打呼噜的我的大嘴巴里，我是不是很仁慈？我当时没把他踹出我的房子我简直就是圣人！ 
　　洪羽撇撇嘴翻过身子趴着继续睡，把线条柔美光滑的脊背展示给我。“喜欢摸就摸吧，我知道你最近没怎么看A片……呼呼……” 
　　又被她看穿了…我颓然坐在自己的床上。的确，我是很想和美女OOXX……眼前这个女孩也拥有一切可以吸引男人的东西。可是，一想到她身体里装的是洪羽这个人渣的肮脏灵魂就有一种吞了几百只苍蝇的感觉。换了是你，你会和自己烂透了的死党做love吗？就算他变了性……老天啊，你是不是在耍我啊？我的确向你祈祷过几万次赐给我一个天使，你怎么给了我这样一个残次品啊，能不能退货？ 
　　“啊……”洪羽坐起身，抻了个夸张的懒腰完全不管滑落的毯子。“算了，起来吧。今天还有很多事情要忙。”说着跳下床，赤条条的跑到水池边洗脸。 
　　“喂！那是我的牙刷！！”看到裸体美女麻利的抓起我的专用牙刷刷牙我忍不住喊道。“用你自己的啊！” 
　　“知道，我的丢了快一百年了，所以最近一直用你的。”洪羽头也没回。 
　　怪不得最近总是觉得牙刷有股怪味儿… 
　　裸体美女简单的洗漱完毕，麻利的用我的专用毛巾擦干了脸（不用问，肯定是毛巾也丢了，最近我的毛巾上也有怪味儿…）跑到衣柜前，翻出我的短袖衬衫套在了身上，遮挡住了我目光的强烈扫射。不过，她却没有扣纽扣…… 
　　“给我颗烟！”洪羽两腿交差着坐到我对面，这倒是一种很淑女的坐姿。 
　　她接过烟，点燃，深深的吸了一大口。原来，女孩子吸烟会有这样一种庸懒的美。 
　　“三天没吸烟啦！！好爽哎~~~~”洪羽的小脸上写满了好享受这三个字。我立即把庸懒美女从脑袋里踹飞，换上了不良少女。 
　　“再来一口~~~咳 ！咳…咳 …呛死了！怎么搞的？”洪羽被呛的眼泪直流却莫名其妙。倒象是尝试第一次吸烟的笨女孩。随着她咳嗉的震动，没扣纽扣的衬衫开口也大幅度的开合着，她胸前的春光若隐若现。 
　　“该死的人体细胞重组系统！剥夺了我人生两大乐趣！！” 
　　“呃……吸烟勉强算一大乐趣，那另一大乐趣是什么啊？” 
　　“废话！当然是用我的128毫米自行榴弹炮把美女轰的娇喘连连咯！你这种只有玩具气枪的人怎么能了解啊！” 
　　没事就拿这种事情打击我是他的爱好，虽然和你的火炮没法比但我那个再差也算个M4突击步枪吧？ 
　　“你有钱吗？”洪羽问她下一句肯定是：“借我XXX元……”拜托，把你欠我的一万多先还了吧！ 
　　“没有，借钱免谈！”我的回答斩钉截铁。 
　　“帮帮忙拉~~我一定会还你的！”洪羽双手合十作出一贯的哀求动作，可爱的小脸一副可怜兮兮的样子~让我我飘飘然的觉得“原来被美女哀求是这么爽啊~”。 
　　“开玩笑，你会还我钱？以前我借给你钱完全是当作打发乞丐了，等你还钱，你现在就是把你卖了也还不清欠我的钱！” 
　　“你真绝情啊！我们十几年交情……” 
　　“免谈！”我粗暴的打断她的话。 
　　“哎~你总不能让我一直光着身子吧？我以前的衣服肯定是没法穿了……你好猥亵 啊 ……”洪羽鄙视地看着我说。 
　　这倒是个问题，洪羽以前一米八七的身高，野猪一样的身材穿的衣服现在她肯定穿不了了……她现在有多穷我也知道，如果我把她踢出这房子，她除了沦为乞丐之外似乎没有更适合的职业……哦 不对 以她现在的条件来说从事一种古老的职业可能会赚很多钱…… 
　　“好吧……要多少？ 你要知道我也很穷…房东大婶说再不交房租就要把我赶走了。”我无奈的说。 
　　“耶~~”洪羽比了个V字“我也不知道需要多少，你知道我从来没买过女孩子的衣服，要不~反正你今天也没什么事情，陪我一起去买吧？” 
　　“好吧……”没办法~~钱太紧了，要是把钱交给这个家伙肯定会被挥霍掉。 
　　“嘿嘿”伴着坏笑，洪羽把嘴凑到我的耳边，轻柔的呼吸吹着我的耳垂“我们先去买内衣~我老早就想穿一次女孩子的文胸和内裤咯~~” 
　　这个变态…… 
　　“王斌啊！房租该交了吧？我已经连续催你好几天了……” 
　　“喀嚓！”房门被打开了房东大婶闯了进来，她每天早上都会例行催讨房租的大计。 
　　“啊……”她的后半句话戛然而止。 
　　一个只穿内裤的男子，一个只穿短袖衬衫，衬衫的纽扣还没有扣的美丽少女，面对面坐着，脸贴的很近，象是在拥吻，又象是在倾诉情话~从窗口射来的柔和的早晨特有的阳光将他们包围。这是一个很美的画面，色调暖暖的，暧昧但不色情，如果有摄影师将它拍下，将是一副名为《朝阳》的作品。肯定会被评上艺术摄影的大奖。 
　　“不打搅你们了……”房东大婶作贼被发现了似的满脸通红的退了出去。 
　　“现在的年轻人呀~~”关上房门，大婶感慨着，忽然想起了自己年轻时候的往事，忍不住呵呵笑了起来，笑的很妩媚。 
　　“王斌这臭小子有两下子么~~那个姑娘可真漂亮啊，算了~~~`通融他几天吧~！” 
　　房东大婶脚步轻飘飘的，似乎很开心的走了。 
　　※※※ 
　　洪羽穿着我的T恤和牛仔裤，虽然宽宽松松的但是看起来很可爱。只是T恤里面却是真空，只要仔细看就能看到高高隆起的胸部上的两颗小纽扣…她毫不在意的走在我身边倒让我觉得十分尴尬。一路上已经有n个无聊男子因为过分关注美女的纽扣而撞在树啊电线杆垃圾桶之类的东西上了。还好没有过路的司机师傅受害，否则定会引发连环车祸。 
　　唉～～第一次和女孩子逛街，（就暂且把身边这个未知生物当作女孩子吧。）感觉怪怪的，怎么说涅，不知道怎么办好，走路生怕和她撞在一起，不敢靠得太近又不能离得太远，觉得路人的目光与以前也大大不同，似乎总被人盯着。以前和洪羽逛街就没这种感觉，那就是纯粹的痞子结伴逛大街，路人避之不及。洪羽这疯狗，只要有人与他目光交汇，他的大拳头就会毫不客气的砸在那人的脸上。 
　　“病猫（我的外号）你说我穿什么颜色的内裤比较好捏？”洪羽问 “黑色吧？” 
　　“不愧是我兄弟，英雄所见略同，嘿嘿～～” 
　　“一般一般嘿嘿”一男一女同时发出淫笑。等我反应过来不知不觉地配合洪羽把平时逛街评论见到的美女的那一套表现表演出来的时候，才发现四周的路人用异样的目光看着我们。好丢人啊…… 
　　“看！看！看个屁阿！再看老子扁你们！！”洪羽大吼路人们立即装作从来没看过一眼的样子，不过他们都不约而同的挠挠头，似乎很不理解为什么不是我这个更像小痞子的男子发吼，而是一个看起来清纯可爱的少女恶狠狠的吼出这句话。 
　　“算了……快走吧……”我拉着洪羽快速离开了这个尴尬的地方。 
　　“奇怪了今天怎么都盯着老子看啊？我脸上又没长着花！下次再有人敢瞄老子我给他好看！”洪羽恶狠狠的说。 
　　哎～～毕竟这个家伙的脑容量有限～～ 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第三章 买内衣引发的血案
　　(起6P点6P中6P文6P网更新时间：2004-10-27 19:32:00　　本章字数：4633)
　　内衣专柜前。我和洪羽在一边小声嘀咕着。 
　　“王斌，你说我应该怎么买阿”洪羽问。 
　　“我怎么会知道，你就直接问‘这个多少钱’么！” 
　　“可是，我觉得这是在市场买猪头肉和食用油的问法阿” 
　　“你怎么这么多废话，直接问就行了！” 
　　“那个 ……请问……哦 不， 我想买胸罩”洪羽怯生生地对售货员小姐说。 
　　“和男朋友一起来的吗？”售货员热情地招呼洪羽。 
　　“不！我是她哥哥”我可不想让别人议论我老牛吃嫩草。 
　　“小妹妹，你喜欢什么款式呢？对了，你的尺码是多少？”售货员没有搭理我。 
　　“尺码？”洪羽一脸茫然“尺码……对了 ~哥哥！”她很快地进入了“妹妹”这个角色。“昨天晚上你也看过我的胸部，你说说看是什么尺码呢？你猜这个一向很准。” 
　　“唔…以我的经验来看…至少有36D …形状么 是倒扣的碗型…”话一出口我就感觉不对头，发现售货员和几位正在购物的女性用一种异样的目光看着我。他们心里一定在怀疑我们这对看起来长得十分不像的兄妹昨天晚上背着父母做了什么超越禁忌的事情…… 
　　“好的……请到更衣室，我会向你推荐适合你的款式……”售货员把洪羽带进了更衣室。 
　　我尴尬的等在外面，背后几个购物的女性围成一圈小声议论着，还对着我指指点点，隐约有“乱伦” “变态” “竟然对自己不懂事的妹妹下手”之类的敏感词语传出来。我如芒在背，坐立不安。真希望洪羽这家伙动作快点，我快压抑不住忍不住冲过去大骂一通的冲动了，这群无聊的欧巴桑，人家乱伦跟你们有什么关系？你们叽叽喳喳个什么劲儿啊？过了许久洪羽也没有出来，让我怀疑这家伙是不是有意的拖延时间。 
　　“哥哥~”洪羽终于出来了，大声地对我喊着“你真厉害！果然是36D哦！我还选了非常可爱的小裤裤，等回家我穿给你看丫~~” 
　　“恩…恩…快走吧…去付钱。” 
　　“着什么急啊？我还想再看看呢……”洪羽不解的嘟囔着，被我急冲冲的拉走了。 
　　没想到两套内衣就花了我300大元，洪羽还信誓旦旦的说这是她特意选的最最廉价的牌子。现在又吵着要去女装专柜买裙子，她丝毫不担心这个月的生活费超支，我们就只能啃馒头过活。 
　　从百货商场走出来，我身边已经换作一个打扮时尚，又是走“可爱风”的辣妹了。短到触目惊心的粉红色蕾丝裙，露肩膀的小背心，配上用以展示可爱小脚丫的小凉鞋，洪羽看起来就像个妖精！不过她身边那个男子却摆着一付臭到不行的臭脸，表情看上去就像陪着一只恐龙。 
　　“好开心呦！”洪羽用特意装出来的嗲嗲的声音说“我漂不漂亮丫~”说完还在我面前蹦蹦跳跳的转了几圈，甩了甩小屁股，完全不在意印着凯蒂猫的内裤被我看光。 
　　“漂亮！漂亮到这个月我们只能就着咸菜吃馒头了！！”我恶狠狠的吼道。 
　　“哎，总会有办法的，这种时候，不要谈那么无聊的事情。”洪羽不以为然地说。 
　　“还有，你怎么买这么短的裙子？内裤都被人看光了！” 
　　“女人生来不就是被男人看的么？”洪羽故意扭了扭小蛮腰，甩了甩裙角，春光再次乍泄。 
　　这是他一贯的理论，诸如此类的还有：“女人生来不就是被男人摸的吗？”“女人生来不就是让男人亲的吗？”“女人生来不就是让男人OOXX的吗？”等等……这让我想起那句话：对别人残忍的人，对自己更残忍。我不由得担心起这个出于某种难以用科学解释的原因无奈的属于他的身体。 
　　“哎 第一次穿文胸的感觉真不舒服，好紧！勒得我喘不上气，胸好闷！”洪羽用双手托起胸部，让我不小心从小背心开口处看到了大半座山峰。 
　　“内裤也是！勒死了！一点都没有四角内裤舒服，哎…好痒”说着，完全不顾形象的试图去抓痒，就在她的手马上就要碰到神秘地点的时候被我抓住了。 
　　“不许抓！！我不想被人当变态看！” 
　　“真的好痒！！”洪羽一脸的痛苦，用力挣扎，两条腿互相摩擦着来减轻痛苦。“你再不放手我就大喊：‘抓色狼’啦！！” 
　　“喊吧！！我豁出去了！！你要是敢喊我就作一回当众行凶殴打女性的色狼！！” 
　　“就抓一次！求你了…我受不了了…要不…你帮我抓也行啊”洪羽可怜巴巴的哀求道。 
　　“我败给你了，你到那边的没人角落抓吧…” 
　　“耶~~”洪羽比了个V字，迫不及待的跑向了我指的角落。 
　　“好爽阿！！！”返回来的洪羽好像做完那件人生中最爽的事情一样。“走吧~~” 
　　和她走在一起，吸引了很多羡慕或者妒嫉的目光。和一个可爱的，又很顽皮，像小鸟一样喳喳叫着绕着你转的女孩走在一起，是很多男人晚上睡不着觉的时候最多的幻想。 
　　“我们看起来很像情侣呢！”洪羽贼笑着挽住我的胳膊，胸部紧贴的感觉让我的脸色微红。“你还害羞阿，挖哈哈哈阿！” 
　　“死开！”我气急败坏的用力甩胳膊，把她甩开“我现在心情很糟糕！别犯贱，我怕我忍不住打人！” 
　　“小气！”洪羽耸耸肩，这是他从外国电影上学来的动作“我就知道你还为那几百块钱心疼？每次花你点钱你就这j8样！” 
　　“知道就好！所以别做那些欠扁的事情！” 
　　“知道了……”洪羽嘟起嘴，不过从她眼睛里一闪既逝的贼贼的精芒告诉我，今天她肯定要吃我的拳头。 
　　现在只希望不要碰到熟人，洪羽肯定会利用她现在的条件编造一些有损我名誉的事情，我还无法回击这些谣言。不过世界上的事就是这样，你越希望发生的事情越不会发生，你越不希望发生的事情，会在你最不希望发生的时间，最不希望发生的地点发生。 
　　“王斌！ 和女朋友逛街哪？ 很可爱的女孩呦！”这不，我最不希望碰到的人被我碰到了。 
　　蓝雪樱微笑着迎面走来，她是那种看起来比实际年龄成熟许多的长发女孩，有着轮廓柔美的脸和温柔的声音。她是那所九流大学唯一的凤凰。也是我所有女同学里唯一能叫出我名字的女孩。这证明她很细心也很善良――能想起我这种一年在教室出现不了三十次的人渣的名字，这本身就是善良了。她是我心中的女神，也同时是所有男生暗恋的对象。但她似乎从没有找男朋友的意思，对谁都公平的赐予真诚的微笑，据本校消息最灵通人士的调查，她至今还是单身，这个消息让所有男生都把她当做自己梦幻中的女朋友。 
　　她今天看起来很美，带格子的长裙把她优雅的气质衬托得淋漓尽致。 
　　“蓝雪樱~~你好啊~！她不是我女朋友” 我坚决的否定“这是我表妹！” 
　　“哎~~又这样！每次碰到美女你都说我是你表妹！我是你的同居女友阿！难道你昨天晚上对我做的那些事情是表妹和表哥之间作的？”洪羽装作十分委屈地说，眼圈里还隐约闪着泪光。 
　　“你给我住口！！再胡说八道我撕了你的嘴！！”我实在忍受不了这个混蛋了，吃我的花我的穿我的还在我喜欢的女生面前造我的遥！真是良心被狗吃了！ 
　　“姐姐~~你给我做主阿”洪羽扑进了不知所措的看着我们吵架的雪樱怀里，作了我做梦都想做的事情――把脸埋进雪樱丰满的胸部。“他就是这样，以为得到人家的身体，就不再珍惜人家了~~呜呜…” 
　　雪樱的眉头皱了起来，把洪羽搂在怀里，生气的瞪着我“乖…别哭啊，王斌！你对一个小女孩吼什么！” 
　　“洪羽！你别装了，你给我过来，别太过分！雪樱，你不知道…她其实…哎…我也不知道怎么说，总之别听他胡说八道。”我粗暴的揪着洪羽的头发把她拉到身边。 
　　“放开她！！”雪樱头一次用这样大的声音说话“你干什么！！”她气得嘴唇颤抖。 
　　“呜呜…”洪羽极尽表演之能“你就是这样的人，到处拈花惹草，对别的女孩献尽殷勤，对我却粗暴无比，难道只因为我是个真心喜欢你，原以为你付出一切的傻瓜么……” 
　　“最后一次警告你，闭上你的嘴！否则我真的不客气了！”我的牙咬得咯咯直响，被人冤枉的感觉真的能令人发狂，尤其是在最不愿让她对你产生误会的人面前。 
　　“王斌！！你这个混蛋！”雪樱甩手给了我一巴掌“你再不放开她我也对你不客气了！！” 
　　我被打傻了…… 
　　“被打咯~~被打咯~~你现在的样子好白痴阿~~”洪羽背对着雪樱，对我比出中指幸灾乐祸的用只有我能听见的声音讽刺着，样子简直贱呆了。 
　　“洪羽 这是你逼我的…”我仿佛听见脑袋里有什么东西断掉的声音，我的拳头带着劲风砸在洪羽贱笑的脸上。 
　　洪羽整个人被我打的横在空中，向后滑出好远才摔在地上，疼得她捂着脸在地上打滚。 
　　“好爽……”以前被洪羽惹怒无数次，可惜每次我把拳头砸在他脸上的时候，攻击力都被他2寸厚的脸皮吸收了。用他的话说：“哎~夏天还没到 蚊子怎么这么多呢？”之后他会用他的拳头还击，我就会像现在的她一样飞出去。现在我的拳头竟然能对他能造成绝对大的伤害。哎~~真痛快！！痛打落水狗的感觉爽阿！！这样就放过他太便宜他了，应该再去补上两脚，作他以前把我打飞之后必然做的那件事。 
　　雪樱被这突如其来的暴力景象吓呆了，平时寡言少语感觉挺老实的王斌一拳把自己可爱的女友打飞，然后狠狠地踹着已经倒在地上呻吟的可怜女孩――这简直就不是人能做出的劣行。 
　　终于反应过来的雪樱扑了过来，用身体护住洪羽。“王斌！你打算杀了她么？你简直不是人！禽兽！！你这个禽兽！！” 
　　“雪樱…你听我解释…虽然不是很好解释… ”我边和雪樱说话边找机会又踹了洪羽两脚。 
　　“住手！！”雪樱快发疯了，歇斯底里的大吼“你给我滚开！！滚远点！我看到你就恶心！！” 
　　“呜呜 …哎呦~~”洪羽在雪樱的保护下终于有了说话的机会“你还真下的去手阿…要是以前…哎…算我命苦…” 
　　“算了，别理他，以前他都是装出来的，男人就是这样！虚伪！！卑鄙！！”雪樱没有听出来那个“以前”的意思是：要是以前 老子一定能打断你的腿。 
　　“恩…还是姐姐对我好…”洪羽被打得浑身青肿也不忘了吃雪樱的豆腐，再次把小脸埋进她的怀里。 
　　“哼哼 洪羽 你等着，现在你慢慢装，回去我慢慢收拾你！！”我恶狠狠的说。 
　　“不，她不会跟你走的！”雪樱看我的眼神充满仇恨。“我不会再让你伤害她！！洪羽妹妹，你离开这个禽兽吧！” 
　　“唉…”洪羽深深的叹口气让人感觉她似乎历尽沧桑。“为了他，我已经舍弃了一切…除了他那里我哪还有容身之地呢…” 
　　雪樱鄙视的看着我，就像看着一条癞皮狗。“这种垃圾也值得你放弃一切么？走~~跟姐姐回家去！姐姐收留你！！” 
　　“嗯…”洪羽失神的说“也只有这样了…我到姐姐家躲两天吧，现在和他回去，他会让我生不如死。” 
　　洪羽这狡猾的狐狸，果然猜到我的打算，把雪樱骗得团团转，得罪了我就想办法躲灾。要是让她躲到雪樱家去，不但我没法收拾他，更不知道他会对雪樱干出什么事情来。 
　　“你敢！！”我大吼着拦住了搀着一瘸一拐的洪羽的雪樱离去的路。 
　　“我当然敢！！”雪樱以为我是冲她喊的，摆出了要与我拼命的架势，没想到这个看起来很柔弱的女子竟有这么大的勇气，真让我哭笑不得。只能任由她把洪羽搀走，洪羽还不忘临走回过头对我比出中指…… 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第四章 突袭
　　(起7U点7U中7U文7U网更新时间：2004-10-28 13:05:00　　本章字数：4742)
　　“哈维上校，全部人员已经就位！等待进攻命令！ ” 
　　“知道了”被称做上校的中年男子闻言却没有放下红外激光望远镜。 
　　“200名最优秀的特种队员，全副武装，冒险潜入这个国家，竟然只是为了进攻这样的地方？一个企业的秘密仓库？”哈维上校喃喃地说，象是问身边的上尉，也象是在问自己。 
　　可以说这个位于密林中的仓库戒备森严，但这只是针对普通人而言。高墙 铁丝网 近百拉着狼狗配着手枪的守卫可以阻挡任何好奇心过份旺盛的民众。但对于参加过越战，在海湾战争中指挥小队用激光制导仪给炸毁撒达母总统府的导弹定位，在阿富汗亲手杀死几百恐怖份子，海军陆战队最优秀的指挥官哈维上校来说，这里比家中的后院更安全，至少后院中有可能让他扭伤脚踝的碎石。没有想到五角大楼给他的最后一个任务竟然是用高射炮打蚊子。他现在开始考虑退役之后是不是应该先把后院的碎石清理一下，那么精力过剩的小哈维下次就不会摔破他可爱的小脸了。 
　　“没有任何异状，开始进攻！目标：夺取位于营地中心地带混凝土建筑中的三个金属板！”哈维上校用力挥下了右手。 
　　两名站岗的守卫脖子上几乎同时钉上了淬毒的匕首，无声无息的倒下，倒下的身躯被特种队员接住再轻轻放下。 
　　十几只带着绳索的弓箭从山坡上射出，牢牢的钉在营地建筑的顶部，十几名特种队员用滑轮飞快的滑进营地。 
　　营地四周巡逻的警卫几乎同一时间遭到突袭，匕首 毒针 或者是能瞬间扭断脖子的手在不到一秒的时间内将他们送到了另一个世界。 
　　哈维上校看着手腕上的秒表，当秒表上的数字跳到十五的时候，对讲机响了。 
　　“A区 已清除完毕！” 
　　“B区 已清除完毕！” 
　　“C区 已清除完毕！” 
　　…… 
　　“全部区域已清除完毕！通行卡已取得，等待下一步行动命令！” 
　　十五秒，哈维有点沮丧。 
　　他背着手，象来巡视的官员一样悠闲的走进了这个十五秒前还戒备森严的营地。 
　　营地中央，所有的士兵都集中在占地仅仅几十平方米方型混凝土建筑周围。哈维上校就站在建筑厚重的金属门前。 
　　“全员戒备！使用通行卡，A小队做射击准备！” 
　　“请插入通行卡，滴滴，通行卡有效。” 
　　厚重的铁门缓缓的打开，每个队员都绷紧了神经，这个任务如果就这么结束那只能说明五角大楼那群家伙脑袋里装的是屎。 
　　长长的通向地下的楼梯出现在人们面前。 
　　“果然存在地下碉堡，各单位注意，我们没有任何关于此处的情报，进入地道之后分散行动，取得目标后立即撤退！现在开始行动！我跟随E小队行动，有情况立即向我报告！” 
　　哈维接过部下递过来的突击步枪，指挥士兵排成两排无声而迅速的进入地道。 
　　地道错综复杂，２００名特种士兵很快就分成十几个小队。消失在无数的分岔口中。 
　　“！！”哈维上校举起握着拳头的右手。E小队所有士兵都停止了脚步，静静的等待命令。哈维小心翼翼的靠近墙角，偷偷观察，在走廊的另一端，一个黑西装的男子静静的站在一道身份识别门的门口。 
　　麻醉针没有任何误差的射在黑衣男子的颈动脉上，黑衣男子软倒在地。哈维挥挥手，带着队员来到身份识别门前。 
　　“立即破解，２０秒内无法破解就进行爆破！” 
　　两名士兵将睡倒在在门口黑衣人拖远，一名士兵将微型电脑连接在识别门的端口上。 
　　“上校，这个人怎么处理？”拖走黑衣人的一名士兵用对讲机轻声问道。 
　　哈维头也没回，只做了个抹脖子的动作。 
　　几秒钟后… 
　　“呃！～～啊！！～～～”凄厉而短暂的惨叫。 
　　哈维本能的向一边鱼跃扑倒，稳住身行的一刹那举枪瞄准惨叫的源头。黑衣人醒了，一毫克可以让一头大象睡上三天的麻醉剂仅仅让这个怪物昏迷了５秒。刚才发问的士兵被他抓在手里倒提在空中，至于发出惨叫的原因，很简单，这个士兵已经一分为二，黑衣人左右手分别抓着他的左右脚，地上撒满血肉夹杂着的各种人体器官。另一名士兵的头踩在他脚下，已经变得象一颗被踩烂的西瓜。 
　　“开火！！” 
　　３０只突击步枪同时怒吼！ 
　　黑衣人被无数子弹击中，衣块纷飞，倒飞出去，但一个空翻站稳身子，敏捷的爬上了天花版，象野兽一样用四肢跳跃闪躲，飞快的冲向人群。几个起落他已经站在前排的特种兵面前了。 
　　“死！”低沉的嗓音。黑衣人的拳头砸在一名躲闪不及的士兵的胸口，那名士兵象是被急弛的载重卡车撞到，口中狂喷鲜血，飞出了十几米，撞在接近天棚的墙壁上，慢慢的滑下来。 
　　黑色的旋风游走在混乱的人群中，不时有人被打飞，或者软软的倒下，当然倒地者的脖子已经被捏碎了。这一群受过最严格训练的士兵，除了胡乱开枪，与一群待宰的羔羊没有任何区别。 
　　“轰！”这场混乱屠杀的被爆炸声结束了，黑衣人再次倒飞出去，身上被烈焰包围，他落到地上，勉强站稳，在火焰的焚烧中一步一步向特种兵逼近，眼睛紧紧的盯着拿着冒着烟的火箭筒的哈维上校。突击步枪终于找到了目标，黑衣人身上已经装进几公斤弹丸，在距离特种兵只差几步的地方倒下了。但射击没有停止，士兵们发疯的冲着已经烧焦的尸体扫射。 
　　“停止射击！！”哈维大喊“停止射击！都给老子停止射击你们这些狗娘养的懦夫！” 
　　士兵们喘着粗气，停止了无意义的扫射，呆望着哈维上校。 
　　“我知道你们想问什么，这次的任务如果只是到这个国家旅游的话，就不会派我们２００个人来，以后可能碰到更厉害的反击，你们在训练营的抗恐惧训练被狗吃了吗？立刻通知所有小队，尽量使用重型武器，使用燃烧火箭，让能拿动k-24反器材重型机关炮的人走前面，使用铝热高温火焰喷射器（这是一种用于烧毁金属门，烧掉有特殊的毒气的武器）的人断后！” 
　　很快，哈维得到了回报――有三个毫无防备的小队已经被消灭，其他已经有所戒备的的小队共杀死九名黑衣人，但损失惨重，至少８０名以上的士兵死亡，有２６人失去作战能力――也就是残废了，或者垂死。 
　　“神隐集团……竟然造出了这样的怪物。” 
　　哈维全身的衣服都被冷汗浸透，这次的行动是他一生中执行的最可怕的任务，他头一次在执行任务的时候产生了恐惧感。 
　　“继续搜索！” 
　　这是一个艰难的选择，他得到的命令上写着“不惜一切代价取得目标物品”也就是说在士兵减员超过５０％之后，这个任务依旧要进行，这些士兵和自己一样，都有家人，都有一个“小哈维”在家时不时问问母亲“爸爸出差什么时候能回来呀，他答应我一回来就带我去笛丝泥乐园的～”……但现在，他要将他们送上屠场。 
　　在十分钟的谨慎的推进之后，所有的队员都感到周围的空气弥漫着一种奇怪的气氛，潮湿，拌着淡淡的臭味，四周似乎被淡绿色光慕所笼罩。但奇怪的是化学分析仪没有任何反映！ 
　　“加强警戒！我有不祥的感觉……”哈维道“霹啪…霹啪…啪啪啪…”类似昆虫爬行的声音从四面八方响起而且越来越大！ 
　　从各个角落涌出无数黑色甲虫！ 
　　“啊！！啊！！啊！～～～～”一只甲虫落在倒霉的士兵身上，咬破了皮肤钻进了那名士兵的身体，士兵身上鼓起的肉包飞快的移向头部，丝毫不被那名士兵胡乱挥舞的手臂的拍打所影响！ 
　　来不及逃跑被甲虫淹没的士兵更是在几秒钟之内化为白骨！ 
　　“火焰喷射器集中射击，使用催泪瓦斯驱赶虫子，把身上的手雷全扔出去！！快速转移！！给我冲！！”哈维上校大喊。 
　　他的正确指挥仅仅挽救了一部分士兵，更多的人被奇怪的虫子吞噬…… 
　　终于到达了目的地，在付出１７０名特种兵的代价之下。 
　　哈维看着位于大厅中心灯光聚焦的展览台，玻璃柜里摆放着三块不知什么金属制成，刻着奇怪文字的金属板。 
　　“这任务真是场恶梦，现在它终于要结束了”哈维喃喃自语，疲倦，深深的疲倦让这个身经百战的战士几乎虚脱。 
　　“恶梦才刚刚开始，哈维上校，欢迎来到“恶魔刑场”。” 
　　很好听的男声，优雅的象来自一个贵族。一个穿紧身黑皮衣皮裤，身上纹着类似黑魔术中奇怪的魔法阵图案的花纹，一头黑色长发的俊美到象一个女人的男子从黑暗中走出，那里在一秒中前还是空空荡荡。 
　　“开火！”哈维已经习惯于对这里任何能活动的东西开火了。 
　　男子立足的地方被子弹打的烟尘四起，两颗手雷造出了更多的浓烟。 
　　“停止射击！” 
　　烟尘渐渐散去，男子站立的地方竟然被十几面巨大的金属盾包围，刚才的打击，仅仅在金属盾上制造了微小的裂纹。金属盾凭空消失在人们眼前，哈维再次看到男子温柔的的笑脸。 
　　“那么～开始上菜”男子打了个响指，黑色的光幕笼罩了大厅，同时每个人都仿佛听见隐约凄厉惨叫哀号，被浓重的血腥味包围。就在一刹那间，凭空出现的金属锁链缠住了所有人。 
　　“我以地狱判官Osiris（古埃及神）的名义，宣判你们有罪，并对你们处以残酷的刑罚，你们没有申诉的权利，用你们肉体的痛苦，灵魂的毁灭来洗刷你们的罪恶吧！” 
　　男子庄严的话音一落，除哈维之外的士兵都被锁链拉向了空中，同时各种各样的古代刑具浮现出来，士兵们的作战服被仿佛有生命的锁链扯的粉碎，一个个颤抖挣扎的肉体被投进了钢铁的绞肉机，大厅中传出连绵不绝的惨叫声…… 
　　“哈维先生，作为主人，我向您介绍一下今晚的菜，那边是埃及用以处决异教徒的酷刑――把人倒挂用大锯从两腿之间锯开，据说因为重力，血液会流向头部，让受刑者保持清醒，即使锯到心脏受刑者也不会死。这个是西藏统治者处决逃跑奴隶的刑罚，将头皮切开，向里面灌进水银，这个刑罚的效果您一定能想象到……” 
　　男子悠闲而有礼节的介绍着，好象真的在介绍美味佳瑶。 
　　“快杀了我，你这个魔鬼！！”哈维只想死的痛快点。 
　　“魔鬼？哦哈哈哈……纠正一下：我是神负责审判处刑的神……哈维先生，作为主人，我推荐您品尝一下我们国家特有的刑罚――陵迟。在世界上中国菜一向很受欢迎的～～” 
　　铁链扯碎了哈维的衣服，铁网裹住了哈维的肉体，空中浮现了铁钩和锋利的匕首…… 
　　“院子里的石头没法清理了，希望小哈维玩耍的时候能小心些……”这是哈维最后的念头。 
　　男子坐在虚空中浮现的金属椅子上，翘着二郎腿很享受的看着大厅中的人间地狱，左手随着惨叫声打着拍子。 
　　“够了！把这该死的声音结束吧，我要收拾了大厅了。” 
　　成熟女人的声音打断了男子的享受，一个性感的女人走进了大厅。 
　　“唉…”男子叹口气“音乐时间结束。” 
　　虚空中出现３０个巨大的弯月型刀刃飞速旋转着划过了所有受刑者的脖子。３０颗头颅同时飞起，喷出的鲜血洒满整个大厅。 
　　“真美啊…”男子呆呆的看着似乎痴了。 
　　笼罩大厅的黑色光芒散去，刑具也同时消失，只剩下３０具血肉模糊的无头尸体和滚落各处的头颅。 
　　“以森林守护神Artemis（北欧神话中的女神）的名义――虫穴！” 
　　性感女子轻轻的吟唱大厅被绿色的光幕笼罩，无数黑色的甲虫从各处爬出，贪婪的涌向鲜血和尸体…… 
　　“行动失败……可以确定，敌人已经破解了金属板的秘密……哈维上校以下２００名士兵战死……” 
　　位于核潜艇中的指挥中心向总部发出了这样的报告。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第五章 神隐集团
　　(起2I点2I中2I文2I网更新时间：2004-10-28 19:28:00　　本章字数：3339)
　　神隐大厦，位于c市中心地段，是神隐集团出资建造的该市唯一超过100层的高层建筑。到神隐大厦工作是每个白领的梦，神隐只招聘精英中的精英，即使是bj大学qh大学的博士生想到神隐工作也要接受非常严格的考核，这种考核淘汰率达98%。神隐的企业文化十分特别――一切以企业利益为重，甘于为企业牺牲一切。在神隐工作的人都要接受洗脑，外人看来神隐的员工都神秘兮兮的。神隐的待遇全国最高，里面最普通的清洁工都能拿比其他大公司部门经理都要高的薪水。 
　　神隐集团涉及医学 机械制造 远洋货运 电子 金融等诸多领域 并在这些领域处于国际主导地位。其财力更是惊人，据说神隐集团能够调动资金摧毁一个中等国家的金融体系。 
　　神隐大厦共110层，包括其地下5层。想进入这栋建筑并不是一件容易的事，除非你拿着该大厦员工识别卡才能走进多名警卫守卫的正门。识别卡分7个等级，在神隐大厦，如果你拿的是最底等级的E卡，那么你仅仅能在第一层活动――神隐大厦的电梯也是具有身份识别系统的。曾经有某国情报机构试图秘密侵入大厦盗取资料，在损失三名顶级特工之后放弃了计划――这几名特工刚进入大厦的就失去了联系，无论他们是用假识别卡从正门进入的还是用最高级的间谍装备从某层的玻璃墙进入的。还有些地方，即使你有S级的员工卡也去不了，比如大厦设计图上都找不到的地下6~13层。 
　　※※※ 
　　神隐大厦地下十三层。一个正九边型的巨大的花岗岩大厅内，大厅中心燃烧着火焰的巨鼎是唯一的照明设施，火光忽明忽暗。大厅的每边的墙壁上都刻着精美的浮雕壁画。 
　　穿黑色长袍的中年男子站在一副壁画前，凝视着壁画中面目狰狞可怖却在光焰四射的女神光芒照耀下惨号的魔鬼。另一个脸上有着蜈蚣纹路刀疤的黑西装年轻男子恭敬的站他身后。 
　　“陷阱！有什么重要的事？我说过不要随便打扰我”黑袍男子道。 
　　“是的，但作晚发生了两件事情，一定要报告。作夜2时左右神隐的秘密仓库遭到不明身份的军队袭击，87名警卫殉职，敌人战斗力很强，在地下碉堡我们损失了十名基因强化战士……” 
　　“够了，昨天是哪个封神者值勤？”黑袍人打断了这个叫陷阱这个奇怪的名字的男人的话。 
　　“侩子手――狱啸 昆虫博士――李丽红 ” 
　　“哦” 黑袍男子竟露出微笑。“真是一群可怜的人……” 
　　“初步查明这些军人属于M国……” 
　　“哼哼，恐怕以后这种袭击还会有很多，我们得到金属板的事情不止M国知道，现在他们也知道我们破解了金属板的秘密，他们会加快研究他们得到的那几块金属板。以后恐怕会有敌人的封神者出现，我们要加快造神计划的进行！好了，说第二件事情。” 
　　“呃……”陷阱的额头冒出了汗珠“这个……昨夜在医疗研究中心的实验出了些小岔子……” 
　　黑袍人转过身，脸色阴沉。“什么岔子！” 
　　“林长老……”陷阱竟浑身颤抖。“昨…昨夜的神之基因激发实验可以说是十分成功的，您的理论完全正确，两个精心挑选的实验品都成功封神……而且发生了意料之外的变化――两个实验品的外型都发生的改变。” 
　　“哦？外型变化？这倒是第一次出现”林长老沉吟着。脸上阴晴不定。 
　　“是的，二号实验品魔化了，长出獠牙 超强度肌肉和外骨骼。一号实验品――就是您亲自挑选的目前发现拥有最多神隐基因的那个男人，他的改变更加惊人――他变成了美丽的少女。” 
　　“变成美丽的少女？”林长老表情很奇怪“那个落腮胡子的光头？” 
　　“恩 …是的…” 
　　“咳咳…”林长老干咳了两声恢复了威严“继续说。” 
　　“在我们准备把实验品带回本部的时候，二号实验品暴走了，一号实验品借机逃走。”陷阱小心翼翼的说。 
　　“你们都是吃屎的？混蛋！” 
　　“二号实验品能力很强，我们集中30名基因强化战士和5名封神者才控制住她，我们也为此损失了在场的所有的基因强化战士，5名封神者也只有我能站起来了。当时我留下一名强化战士守卫一号实验品，但被一号打晕……” 
　　“打晕？要知道二号的神隐基因片段虽然很长，但却只有一号的10%左右，如果二号的能力如此，那么一号……恐怕他咳唆一下就能把你们全杀死。”林长老皱了皱眉头。 
　　“呃…这个我也不清楚，根据当时房间监视器的录象，是一号色诱了守卫，趁守卫发呆的时候用凳子砸了守卫……”陷阱道 
　　“笑话！基因强化战士要是能被凳子砸晕的话，我们花50亿制造他们干什么！”林长老怒道 
　　“一号发现攻击没效果之后又举起不锈钢桌子拍了下去……一号好象很擅长逃跑，我们派出很多警卫追击，却被甩掉了。” 
　　林长老怒视陷阱“你们这群废物，连一个未觉醒的封神者――一个普通的小姑娘都对付不了。陷阱，你有必要接受惩罚！” 
　　紫色的光幕罩住陷阱，陷阱还未来得及哀号，竟目光呆滞，浑身不停的颤抖，汗如雨下！最后跪倒在地。 
　　“这个梦如何？”林长老笑着问道。 
　　陷阱跪在地上大口的喘气，惊魂未定，汗水成股流下。 
　　“找到一号实验品，最好在她觉醒前消灭，我暂时控制不了如此高等级的封神者，万一她成为的敌人，那是一件很麻烦的事情。” 
　　“属……属下明白……”陷阱艰难的爬起来，踉跄的走出大厅。 
　　林长老的目光再次回到壁画上，这回焦点在女神的神圣且绝美的脸上。 
　　“ 真希望你能被我控制……”林长老抚摩着壁画喃喃的说。 
　　※※※ 
　　“好痛呜！！嘶……嘶……”洪羽光着上身趴在雪樱的床上，雪樱小心的把药水抹在暗青色的淤血处，洪羽雪白娇嫩的皮肤更衬得淤青触目惊心。 
　　“他常常打你么？”雪樱心疼的问道，眼圈红红的。 
　　洪羽呼的坐起身，扑到雪樱怀里。用很委屈的语调“恩”了一声，身子不住的微微颤抖。 
　　“真可怜…没事了…啊…乖 别哭了 ”雪樱轻抚着洪羽的长发，声音柔柔的。“在姐姐这里没人能欺负羽儿。饿了吧，姐姐先给你弄些吃的。” 
　　雪樱吻了吻洪羽的额头用毯子盖住她娇小的身子，走到门口的时候还回过头温柔的冲洪羽微笑。 
　　洪羽等雪樱走出房间，一下子蹦了起来，冲到雪樱的衣柜前，拉开下层的大抽屉。“哇！内衣展览啊！看不出来这傻女人长的这么清纯，内衣却这么性感~~好多黑色的哇~~恩~~”她抱起一把捧内裤抛向空中，各色的内裤樱花花瓣似的飘落“天~内裤雨！这是我做梦都想看到的美景~”洪羽成大字型的躺在内衣堆上，然后在上边滚来滚去，还抓起内裤用力的嗅，把喜欢的内裤套在脸上嘿嘿的淫笑。 
　　“0_o……”雪樱端着盛着看起来就很好吃的蛋糕的盘子楞在门口…… 
　　“-_-b……那个……姐姐，我只是第一次看到这么多粉可爱粉可爱的内衣喜欢的不得了~~真的啦~”烘羽手忙脚乱的扯下头上的内裤，尴尬的笑着说。 
　　雪樱嘟起嘴，走到洪羽身边轻轻的敲了一下她的小头，“扑哧”笑了“真是小调皮鬼~呵呵，一会儿在顽皮吧，来先尝尝巧克力蛋塔。 ” 
　　“喔！”洪羽一把抓过蛋糕，塞进嘴里，弄得手上和嘴边都是巧克力酱。 
　　“呵呵呵~~”洪羽狼吞虎咽的样子把雪樱逗得花枝乱颤。“恩？怎么拉~？”洪羽捧着一块蛋糕傻呼呼的看着笑得不行的雪樱。“你真可爱！”雪樱掏出手帕擦擦洪羽黑呼呼的嘴角。“是吗？”洪羽似懂非懂的点点头，一口把手中的蛋糕吞掉，把刚刚擦净的嘴角再次弄脏。 
　　雪樱抱膝坐在洪羽的对面，痴痴的看着她。她很象当年的自己呢！天真浪漫，顽皮可爱，又有点傻呼呼的，对喜欢人愿意付出一切，不过当年的他要比她的他要强好多好多。就如果自己没遇到“那件事”……“唉……”想到这里雪樱叹口气。眼泪不知不觉的滑下来。“姐姐！你想吃就说嘛，不至于心疼的哭吧？或者哎~我弄乱了你的内衣，对不起！对不起！”等雪樱回过神来看到洪羽正睁着大眼睛看着她。“不，没什么的，不是因为你，只是灰尘进了眼睛 啊~怎样？蛋糕还好吃吗？”雪樱擦擦眼泪露出温柔的微笑。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第六章 貌似强奸犯
　　(起7U点7U中7U文7U网更新时间：2004-11-1 18:57:00　　本章字数：3527)
　　“是这样么？”洪羽点了点头，专心的对付起手中的蛋糕，吃了两口忽然停了下来“唔…姐姐 你好象有心事！” 
　　雪樱的笑容凝滞在脸上，微笑渐渐变的不自然，她努力的想维持但失败，上翘的嘴角重若万斤，落寞哀戚的神情流露出来，眼睛渐渐朦胧。洪羽被这变化弄得不知所措，口中的蛋糕也忘记咀嚼。挠挠头，说道： “呃~姐姐 有什么伤心事 说出来会好受些。我老爸常说屎憋久了肚子会烂掉的 也许我可以帮上什么忙呢？ ” 
　　雪樱怔怔的看着洪羽，许久许久… 
　　“羽儿…男人都是混蛋…我们女人一定要自爱…” 
　　“恩 是啊~ 这我知道啊”洪羽莫名其妙的点点头道。 
　　“我多年以前，就开始幻想着爱情，那是我梦中的爱情，我像个童话中的白雪公主，等待着白马王子的出现，我们相遇，相知，相爱，直到慢慢的老去，直到我倒在他的怀里，直到我又在天堂遇见他。我们的浪漫，一圈圈的轮回。幸运的是我也碰到了我的白马王子 ，他高大 英俊 优秀 ，那时候我觉得我幸福极了。”说到这里雪樱的脸微微泛红，流逝的美好时光再次回味仍然残留着恬淡的酸甜滋味。但这幸福的瞬间一闪即逝。 
　　“我以为我是世界上最幸福的女孩，也许是我太幼稚，或者老天想让我之后的痛苦更加剧烈吧，在一次我们浪漫的徜徉在公园林荫小路的时候，碰到了坏人。我真的不敢相信，曾经海誓山盟的宣称愿意为我牺牲生命的他，竟然将我推给流氓落荒而逃！也许那个流氓很强壮，但对方只有一个人啊！我被强暴了…… 
　　他并没有逃远，在那人渣离开之后他就从树丛中爬出来了，他竟然狠狠的抽我耳光，他骂我贱，被强奸还那么享受！我觉得世界崩溃了…象破碎了玻璃… 可事情还没有结束…”雪樱的泪水默默流下，沾湿了衣襟。 
　　“他理所当然的离开了我，当然这是很正常的，我看清了他，他不离开我我也会离开他。但 ！关于我被强暴的传言四起，我被描述成一个无耻的荡妇，他俨然成为一个受害者……我的生活在那一刻湮灭…一个优秀的女孩一个考试总是第一的女孩一个对未来充满梦想的女孩刹那间变成一个荡妇。我没有去死，我还没有那么脆弱。那段日子简直比死还要痛苦，幸好，我熬到高考，我毕业了，别人都觉得我考上一所九流大学是一件很悲哀的事情，但我真的感到很开心我可以离开伤透我心的x市，到一个陌生的环境从新开始了……现在我虽然厌恶男人象厌恶臭虫一样的厌恶，但我却不敢表露出来，我怕他们猜疑，揪出我的过去，毁灭我新的生活。我只能伪装笑脸，给予每一个令我感到恶心的男人……” 
　　洪羽傻掉了，连手中的蛋糕掉到地板上都没察觉，他没想到竟然有这样的事情发生在坐在身边的女孩身上。 
　　“可恶啊！那个家伙现在在哪里？我替你教训他！那个欺负你的人渣被抓到了吗？我要到监狱里去宰掉他！” 
　　雪樱笑笑，冲淡了脸上的悲戚，她轻轻抚摩着洪羽的脸颊。 
　　“我没有报警…不知道为什么，也许是我傻吧？我已经忘记背叛我的那个人了。我并不恨他，男人就是这样，用虚伪掩饰怯懦，他们伪装的强大不过是用来欺骗和伤害女人的。我只恨强暴我的人渣，如果没有他，就算生活在谎言编织的童话中，也算是一种幸福吧？我永远诅咒那个喷着酒气，猥亵到极点留着落腮胡子的光头！他不得好死！”雪樱的语气冰冷怨毒充满杀气！ 
　　“我也诅咒他！…呃 ”巨大的汗珠从洪羽的脑后流下“那个人渣的额头上是不是有个半月型的伤疤？” 
　　“你认识他？ 见过他？在哪里？”雪樱疯了一样抓住洪羽的胳膊急切的问，竟抓疼了洪羽。 
　　“呃…这个”洪羽心说那不是王斌当年用砖头k的吗？却用力摇头道：“没…没有拉 ，前几天看到电视上被处决的死刑犯里有一个这样的人……” 
　　“他竟然死了……便宜他了……”雪樱万分失落的喃喃自语。抓住洪羽胳膊的手不自觉的加了几分力气。 
　　我什么时候干过这么卑劣的事情？洪羽纳闷了。酒后乱性？喝醉酒闹事倒是有过…就象被学校莫名其妙开除的那次，据说我喝醉之后砸烂了学校所有的玻璃，还把赶来阻止的校长从三楼扔下，幸好那老头落在树杈上，不过他仍是因为心脏病住了半年的医院。王斌还说幸亏他及时用拖布杆敲晕了我，不然不知我还会干出什么来，其他醉酒的时候，因为身边没熟人，干出什么也就不得而知了……是我吗？不是吧？但全国长成我这德行的也不多，她说的x市不就是我祸害人间的那个城市么？还好现在变成这个样子，如果在实验前被她看到，早晚会被这个女人作掉，死都不知道怎么死的咧！女人的复仇都是残忍而阴毒的…她也许会一声不响的接近我，甚至不惜用美色诱惑我，在我没防备的时候痛下杀手…… 
　　“谢谢你 ，羽儿 …我现在好受多了，也许痛苦的事情和别人分担真的能使痛苦减半吧？这是我第一次对人倾诉，我觉得我们有缘，在我第一眼看到你的时候我有一种说不出的怪异感觉……似曾相见……这也许是女人的第六感吧？” 
　　洪羽听得冷汗直流，心道女人的直觉还真不是一般的厉害。 
　　“别这样说…姐姐 羽儿才应该说谢谢，姐姐对羽儿这样好还把心事和羽儿分享就是把羽儿当作知心朋友了，羽儿很开心呢。” 
　　雪樱把怜惜的洪羽搂在怀中 “如果男人不珍惜我们，我们就要学会自爱，爱自己。女人永远都是弱者，被欺骗被玩弄却从不反抗，只懂得舔着心头的伤口默默怨恨，孤独的承受痛苦。离开王斌吧，我真看不出他有什么值得你爱。” 
　　“呃 …这……”洪羽不知该如何圆谎。 
　　“也许我不应该这样劝你，爱情不是简单就能说清楚，我自己当初也是个有着大眼睛，长头发的小女孩，爱着像梦中白马王子一样的男孩。那么现在呢？这个女孩变成了女人，变成了一个现实，世故，不相信永远，不拥有诺言的可怜女人…坚强的像冰，脆弱的像纸！爱与不爱都在你自己，不过如果你受到伤害，那就到姐姐这里来吧，姐姐这里永远是你最安全 ，最温暖的避难所。”轻柔的语调，温暖的怀抱，淡雅的馨香，使得洪羽恍然入梦，这久违的温柔，瞬间穿越时空，仿佛回到久远的童年，让他想起那个已经面容模糊的抛弃他和他没用的父亲的坏女人。他恨她，但这种滋味却时常在梦中舔尝，每次都泪流着惊醒…… 
　　“夜了。休息吧…好好养伤…你看你，怎么也流泪了，都怪姐姐说了这些话。”雪樱拭去洪羽眼角那滴不经意间滑出的泪，把洪羽按在床上。“今天姐姐陪你一起睡，那么你就不会因为想起王斌的暴行而害怕了。再说姐姐这里只有一张床。” 
　　说完，简单的收拾了被洪羽搞的内衣乱飞的房间。 
　　雪樱薄沙蕾丝睡衣下玲珑的身材让洪羽也震撼，她就象成熟的水蜜桃，和洪羽比起来更添一种独特的丰韵。 
　　“你一定奇怪我为什么会有这么多性感的内衣吧？这都是留给我自己欣赏的，男人没资格看。把自己打扮的漂漂亮亮的，让所有男人都流口水，这也算一种报复吧？”雪樱顽皮的办个鬼脸搞得洪羽直吞口水。雪樱躺在洪羽身边，本来就不大的单人床使得两个人紧紧的贴在一起。雪樱索性把洪羽抱住。“晚安~祝好梦呦~~”雪樱吻了吻洪羽的额头，闭上了眼睛。 
　　不知过了多久，当雪樱熟睡，洪羽悄然起身，小心翼翼的穿好衣服，蹑手蹑脚的离开了。 
　　※※※ 
　　走在漆黑冰冷空寂无人的大街上，凉意逼人，洪羽开始后悔离开那个温暖的被窝了。为什么要离开呢？当初见到雪樱的时候不是就打算好利用白痴王斌找个能不啃馒头的安乐窝么？还特意挨了一顿揍，王斌这白痴啊，真容易被人利用，也是我把他的脾性摸得太透了吧？现在可好，又冷又饿，苦肉计也白费了。 
　　洪羽路边的自动贩卖机买了包烟，抽出一只，点燃。他坐在路石上，吸着，这次竟全然感觉不到烟的呛辣。 
　　世上竟有这种事，我毁了她的生活她的梦，她的一切。她却把我当成朋友对我如此的好。自从来到这世界，很久没有人对我这样好了。很小的时候我就长着一张丑到爷爷不亲姥姥不爱的脸，被人嘲笑被人愚弄被人欺负。对我好的只有母亲，但她在我很小的时候就离开了…也可以说是抛弃了我。自从六岁那年我打破一个十一岁的小鬼的鼻子，再也没人敢笑话我，我发现武力是很好的东西，可以保护自己，也可以欺负别人。这也许是一种病态，我也病得不轻。 我可能真的是一个人渣，我这种人没有存在的必要，没有存在的意义。我无耻的欺骗利用朋友，我不值得关心，我更不配得到任何关心。在雪樱那里呆一秒钟都令我羞耻，雪樱的微笑在抽打我的良心――如果我还有良心的话。 可怜的王斌，竟然有我这样的朋友……也许我应该报答他一下？说到报答，我又拿什么来报答呢？ 
　　洪羽掐灭了烟，哆嗦着走进黑暗的街道。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第七章 都是误会
　　(起6S点6S中6S文6S网更新时间：2004-11-2 17:39:00　　本章字数：3300)
　　噩梦！清晰真实的噩梦！ 
　　冰凉湿滑的巨型章鱼缠住我的身躯，我仿佛被拖进海底，深深的窒息感令我惊骇异常，但四肢却无力挣扎！胸口如被巨石压迫，欲喊无声。海面的微弱的班驳光辉逐渐变淡，我渐渐下沉，意识竟模糊，章鱼巨腕力量陡增，全身骨骼疼痛难当。章鱼那巨大的头颅出现在眼前，张开血盆大口（章鱼的嘴？？）腥臭的气味扑鼻而来。章鱼的面孔象揉搓过的面团一样模糊。洪羽那张落腮胡子的臭脸浮现出来，逐渐凑近！ 
　　“啊啊 啊 啊……”伴随着杀猪般的哀嚎。我终于从噩梦中逃脱出来，心脏狂跳，出了一身的冷汗。 
　　“哎……肯定是最近压力太大了。”我气喘吁吁地抚着胸口。 
　　“鬼叫个什么啊？白痴！”洪羽从我的被窝里钻出头来，睡眼朦胧道。 
　　“没什么，做了个噩梦……恩？”我和洪羽对视了五秒。被窝里的洪羽象章鱼一样缠着我的身体，滑嫩的皮肤紧贴着，胸口的压迫感来自她丰满的酥胸。 
　　“啊啊啊 啊~~~你怎么会在这里？？ ”我被突然冒出的她吓了一大跳，这回心脏差点从喉咙里跳出来！她不是跑到雪樱那里了吗？ 
　　“哦 …我是晚上回来的 …”洪羽胡乱回了一句又要往被窝里钻。 
　　我毫不留情的一脚把洪羽踹下床。洪羽竟然只穿着内衣，她坐在地上揉着被我踹疼的屁股一脸愤恨的瞪着我。“我没带够钱，只好走了很久夜路回来，都快冻死了，到你被窝暖和暖和也不行吗？让你占便宜还没收你钱那！”原来如此！怪不得刚才梦到深海章鱼！ 
　　“怎么跑回来了，你晚上现原形被雪樱踢出来了？还是…你对雪樱做了什么？”我恶狠很的瞪着洪羽。 
　　洪羽从地上爬起来，坐到自己的床上，用毯子裹住自己。脸上流露出落寞的神情，没回答我的问题，反而看着窗外蒙蒙亮的街道发呆。 
　　“我…是不是个很烂的人？烂到哪天死在路边都没人替我收尸？烂到在垃圾桶里找食的野狗看到我也会得意的笑？烂到当初就不该生下来祸害人？”洪羽转过头，注视着我，十分认真的说道，语气中没有平常的戏谑。 
　　“呃…事实上，没错。认识你这么多年，真没发现你的存在对社会有什么好处。也许野猫野狗都活得比你更有意义，至少它们对人的威胁少一些。你就算算你的恶帐吧，你殴打过多少无辜少年，你还勒索可怜的学弟们，非礼新来的年轻女教师，害得人家辞掉工作不说至今还要每月看一次心理医生……”我扳着手指如数家珍。“最可恨就是，你竟然连我都算计，以前那些恶心的恶作剧我就不说了，就说昨天，我一直想到夜里1点才想明白，你跑到雪樱那里肯定是知道我快穷到没钱吃饭……你也太卑鄙了，我这么穷是谁害的啊？你让雪樱以后怎么看我啊？你竟然毫不犹豫把朋友卖掉，还卖的这么贱。这些就算了，我都习惯了，不和你计较。你半夜跑回来肯定是干了什么坏事！我警告你，你要是动了雪樱一根毫毛，我让你吃不了兜着走！” 
　　“唔，回想一下，我的确没干什么好事呢。倒是难为你和我做了这么久死党。”洪羽对我歉意地笑笑。 
　　“少废话了，你到底为什么跑回来？” 
　　洪羽咬咬嘴唇，欲言又止。脸又转向的窗口，不再看我。这更令我担心起雪樱来。 
　　“也没什么大不了的。”洪羽平淡的说“我强暴了她。” 
　　我感觉脑袋好象被大锤砸中，轰地变得一片空白“你说什么？你这个混蛋！”我象被烫到屁股的熊一样跳起，扑向洪羽。洪羽身子竟象蝴蝶一样轻盈，原地弹起，一个空翻躲过我的突袭轻飘飘的立在床边。“先不要激动么，我现在这样子能么？是很久以前还没参加实验的时候…”我扑空之后整张脸重重的撞在墙壁上，捂着撞疼的脸傻楞在那里“哦…原来是以前啊…什么！以前？”脑袋里幻想出他以前那肥硕肮脏的身子压住娇小的雪樱的情形。再次扑过去，抡圆了胳膊，蓄满力量的右拳重重的挥向她的脸。洪羽轻蔑地一笑，微微侧倾身子，我的拳头竟擦着她的头发掠过。“哎~你真的以为你现在打得过我？其实你打架的实力一直都在水准之下的”她不紧不慢的吐出这句话，一只手握住我的手腕，另一只手抓住手臂，一个漂亮的过肩摔把我扔出去。我摔在地板上，心中极端不爽，看着洪羽摊开双手摇着头一副“你好弱哦”的表情，恨不得冲上去咬她一口。“哎，你看看你竟然连个小姑娘都打不过啊”她不怀好意的讥讽更刺痛我的神经。我爬起身认真的摆出战斗姿势――放低重心平举双拳眼睛紧盯敌人。说到打架我承认我不是洪羽的对手，但我的身手对绝不弱，拜洪羽所赐，高中时期打架无数，打得多了自然就会有些经验，何况高中时我放倒的小混混决不比洪羽少，我向来认为打架不如洪羽只是因为身体素质比他差，我们根本就不是同一重量级别他自然要厉害！“哦？认真起来了？这样才有点意思！”洪羽也收起笑脸。我急冲一步，双拳齐出直取洪羽！她单腿支地，身子大幅度倾斜头几乎贴近地面，另一条弯曲的腿的膝盖狠很的撞在我小腹。这是泰拳中的杀招――羚羊顶，她什么时候学会的？我捂着肚子向后疾退，洪羽跨前一步，背转身子，大幅度弯腰，脸几乎贴地，弹起的脚跟磕在我下巴上，把我整个人踢的仰飞起来。“蝎子摆尾…很荣幸你是第一个吃招者，以前因为腰太粗我始终用不出来~”我落地的时候耳边传来了洪羽得意的声音。 
　　洪羽抱胸，怜悯的看着象翻不过身的乌龟一样躺在地上的我，连叹了几口气。“真可怜…可能你还曾因为能打败我而得意了一阵子吧？哎…那是苦肉计啊，打架不仅仅靠蛮力，还要靠头脑。改天哥哥我教你两招吧，作为我打架高手洪羽的死党太肉脚怎么行呢？” 
　　“洪羽哥…我错了…”我艰难地坐起身，跪在洪羽面前。“今天是小弟不对，请高抬贵手放过小的吧”我连连作揖。 
　　“挖卡卡卡…”洪羽仰天狂笑“算你识象，孺子可教啊 哈哈哈” 
　　狂笑的洪羽没有留意我眼中闪过的凶光和嘴角那一抹邪笑，我趁她不备突然暴起，将她扑倒在地，顺势骑在了她身上扭住了她的双臂，把她压在身下。 
　　“挖卡卡卡…”这回轮到我仰天狞笑了“你说的太对了，打架不能只靠蛮力，蛮力加上头脑才能制住你！”把她的双臂并在一起，用一只手按住，另一只手高高扬起。“真是风水轮流转啊！”我的声音愉悦无比。 
　　洪羽用力扭动着身子，胳膊也尽力挣扎，只可惜身为女孩的她力量实在有限，苦苦的挣扎一点作用都没起，都被我粗暴的压制住，手腕亦被我扼出红印。扭动的腰枝摩擦着我的大腿内侧，竟让我觉得浑身麻痒不堪，涌起奇怪的冲动。 
　　“算你狠，我认栽了。”洪羽停止了无谓的抵抗，把脸偏向一边，一副楚楚可怜任君采摘的模样。她这个样子，让我倒无从下手了。气氛有点尴尬。 
　　“碰！”就在这尴尬的时刻，本来就不太结实的门被撞开，脸色苍白的雪樱闯了进来！ 
　　醒来发现身边无人的雪樱，虽然不知道可怜的羽儿为何要离去，但她知道羽儿肯定是回到禽兽王斌那里去了。这女孩竟然如此痴情，真不知道王斌对她下了什么蛊！“她真傻！那禽兽无从发泄！现在回去她要受多少苦啊！”雪樱焦虑的想着。查出通讯录中王斌的住址急急忙忙的赶了过来，远远的就听见屋子里的骇人的响动，“他又在施暴！”雪樱焦急的冲向了声音突然停息的房间“天啊，羽儿不会是…”她的心悬了起来。 
　　门被轻而易举的撞开，只穿内裤光着身子满身健壮的肌肉紧绷的王斌将只穿内衣娇小瘦弱的洪羽压在身下，扭住她的双臂，狞笑着扬起手，可怜的羽儿还是那逆来顺受的样子，把小脸偏向一边，孤苦无助，哀怨悲凉。 
　　雪樱的大脑一片空白，曾经那段痛苦的回忆竟再次浮现，王斌狞笑的脸渐渐与那张猥亵的脸重合。仿佛王斌压着的不是洪羽而是自己！极端的愤怒将杀意激起，她想砸烂这张令人恶心到极限的脸！ 
　　我和洪羽不约而同的傻看着这位不速之客，只见雪樱呆了几秒，竟随手抓起立在门边的凉衣杆，象头发狂的大象一样冲过来！凉衣杆正中我的鼻梁，我只觉眼前一黑，五彩的星星喷射出来，象被砍倒的大树一样重重的倒了下去。昏迷之前听见洪羽急迫的叫声：“雪樱姐！别再打了！再打下去他会死掉的！快停手啊！”接着是雪樱歇斯底里的声音：“杀了你！杀了你！杀了……” 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第八章 造神计划的白老鼠
　　(起4K点4K中4K文4K网更新时间：2004-11-3 18:05:00　　本章字数：3316)
　　神隐集团绝密文件：造神计划资料 保密等级：S+ *上古金属板：共九块，于200x年x月13日由南极联合科考队发现于南极点附近的地下金字塔中。隶属神隐的科学家林之宾立刻将消息通报给集团高层领导。其报告书中详细记录了金属板的形状质地，并拓印下金属板上的神秘文字。身为古语言专家，考古学博士的他猜测，这种金属板属于超出人类理解范围的高科技产品。集团派出私人军队“神之子”特种兵小队奔赴南极，力求夺取全部金属板。X月14日到达南极，与身份不明的三股势力发生战斗。根据小队战斗记录对方装备精良，战斗技能高超。推断亦属于某国特种部队。小队在林博士的帮助之下，夺取三块金属板，由于小队减员过多，战斗力严重不足，遂退出战斗撤离南极，其他金属板下落不明。 
　　*造神计划：集团集中最优秀的科学家对取得的三块金属板进行研究，得到惊人发现：其中一块金属板记录了人类全部基因密码，更加怪异的是此金属板还记录了一些地球上从未出现的生物的基因密码，这种生物的基因竟有90%以上与人类基因相同！另一块金属板则类似宇宙航行日记，记录了一个更加骇人听闻的大秘密：在数万年前，卡而纽安特丝星系（音译）维塔克星域发生星际战争，拥有“领域创造”能力的神族同拥有“领域破坏”能力的魔族之间进行了长达千年的战争。战火在一个个星球点燃，高等级神族同高等级魔族都拥有瞬间破坏一颗星球的能力，残酷的战争摧毁了星域的星态平衡（类似人类的生态平衡）神皇奥卡雷同魔皇撒龙的最终决战竟湮灭了整个卡而纽安特丝星系！部分躲避战祸的神族后裔逃离家园，跨越时空来到数百亿光年外的银河系 …最终他们降落在一颗美丽的蓝色星球上。他们在这颗星球上发现了与自己外型相似，但能力低下的原住民――人类！这群愚顿盲目的低等生物将从天而降的神族奉若神明，顶礼膜拜！神族使用“领域创造”能力帮助人类，人类亦将美女宝石美味佳瑶奉献给神。地球从此进入神话时代！好景不长，尾随而来的魔族打破了人与神的和平。魔族亦拥有众多的地球崇拜者，为数不多的魔与神带领着他们众多的信徒在地球上展开殊死拼杀。最终结局是两族人达成了某种协议离开了地球把他们的信徒们抛弃了…在人类的文献中多次记录了神魔的事迹，这些神话传说流传千年。第三块金属板则记录了神族的一项高科技战斗兵器的详细资料：人类基因强化系统。该系统用于强化人类的战斗能力，使人类在魔神之战中不再脆弱到被魔族强化兵瞬间毁灭。林之宾博士依据历史文献提出，对该系统进行改造必能引出人类基因中隐藏的神族基因――原因是在神话中神有同人类中的美女，英俊少男结合的记录，并且神与人的孩子，也拥有近乎于神的能力。必然有部分神之基因遗留在地球上。林博士就此提出造神计划，计划分三个阶段：一 依据金属板提供的资料 研制基因强化系统 制造一定数量的基因强化战士。二 对基因强化系统进一步开发 尝试激发神之基因 三 完善神之基因激发系统 在人类中寻找合适人选制造神之部队！ 如果神隐集团能够拥有神的力量，那么创造地球新秩序乃至统治地球亦不再是神话！集团调集力量全面展开造神计划！ 
　　*封神者：造神计划第二阶段产物，属于实验品。拥有神之“领域创造”能力的人类。领域创造能力：神族的基本能力之一，在一定空间范围内，创造神力所及的物质并对创造物进行控制。如拥有水神基因的封神者，可以在其能力范围内创造并控制水。封神者能力具有成长性。但由于受选者神之基因携带有限，能力种类单一能力亦不够强大。长期成长之后可能有所改变。 
　　*造神计划第三阶段：以治疗基因疾病的名义，在全国范围内寻找神隐基因携带者，研究表明，部分基因疾病是由于人类的肌体过于脆弱，无法承受神族基因。 
　　*封魔者：林之宾博士的推测，在地球上必然存在一定数量的封魔者。魔族也在地球上留下与人类共同繁衍的后裔，这些后裔隐藏在人类之中。拥有金属板中所记录的“领域破坏”能力。具体情况不详。根据对史料的研究，推测封魔者可以自我觉醒。作为集团造神计划不稳定因素存在，有可能出现并成为计划最大的阻碍。 
　　※※※ 
　　我终于醒过来了，还以为小命会就这么不明不白的送掉。洪羽坐在身边用湿毛巾擦着我的脸，她见我睁开眼睛长吁口气“还好你醒过来了，要是你永远不醒，我真不知道该怎么帮助雪樱姐姐处理尸体……”听了这话，我差点又晕过去！ 
　　整个脑袋都被打肿一张脸象极了猪头，雪樱紧握着凶器――晾衣杆，站在一边瑟瑟发抖，见我醒来竟把凶器再次举起做戒备状，我真是欲哭无泪。 
　　“王斌！我警告你，你要是再动洪羽一根毫毛，我绝对会杀了你！”雪樱咬牙切齿的说道，还对空挥舞了手中的凶器，吓的我把身子缩到洪羽背后。 
　　洪羽把我护在怀里，强忍着笑道：“雪樱姐姐，饶了他吧，其实今天的事情也不能全怪他，要不是我顶嘴他也不会这样的……” 
　　“羽儿！你竟还护着他！他这种人不！这种垃圾也配…你真傻！王斌！我不知道你用了什么下流的手段得到羽儿，又让她对你如此死心塌地，总之你若再敢这样对她…”雪樱爱怜的目光一离开洪羽就变得杀气腾腾，她说到激动处竟将手中的晾衣杆生生扭断！“这就是你的下场！” 
　　我不由自主地护住下身，大口吞了吞口水。汗珠直流。 
　　“雪樱…其实…” 
　　“你给我住口！”雪樱粗暴的吼道“我不想听到你的声音”手中断掉的凶器脱手而出，正中我已经肿起的鼻子。 
　　“洪羽，跟姐姐回去吧！”雪樱拉住洪羽的手柔声道。 
　　洪羽为难的看着雪樱“姐姐，我实在离不开他，我…我还是留在这里吧…他现在也需要我照顾…” 
　　雪樱楞了，许久，长叹口气“女人都是这么傻么？你真的认为你能感动这个禽兽？姐姐不勉强你，如果他欺负你告诉姐姐，姐姐替你教训他！这些你先拿着自己用别交给那个畜生！里面有我的电话号码，有事情记得给姐姐打电话。”说完塞给洪羽一个鼓鼓的信封，抱了抱洪羽，狠狠的瞪了我一眼，走出了屋子。 
　　“可怜的王斌……”等雪樱的背影消失，洪羽万分同情的道。 
　　“这他奶奶的到底怎么一回事？为什么我要挨一顿揍？怎么我成了畜生？”我近乎抓狂的叫道。 
　　“小误会拉~” 
　　“小误会？你给我说清楚！” 
　　洪羽拆开信封，从里面掏出一打钞票，她并没有开心的笑，反而颇感失落。“蓝雪樱，你才是真正的傻女人啊…傻得可爱，傻得让我无奈。王斌，你不是想知道到底怎么回事么？我告诉你！” 
　　洪羽把来龙去脉娓娓道来。 
　　“以上…你了解了？” 
　　“我不得不说，你真是个混帐王八蛋。” 
　　“没错，我就是”洪羽抱着头躺在我身边。“那你说我该怎么办？跑去告诉她我就是那个落腮胡子，我就是那个犯人？她恐怕会以为是你把我打得傻掉了。” 
　　“那我呢？我该怎么办？我是无辜的啊！现在雪樱把我当成杀父仇人了！” 
　　“委屈你了，反正以前黑锅也背了不少，就再背一次吧，大不了给你点补偿”说着，洪羽把雪樱给的信封塞给我。 
　　我无语……谁让我交上这种朋友呢？ 
　　“也许…我应该对雪樱作些什么”洪羽道，象是对我也象是对自己。“她其实是个很好的女孩，人真不错，就是有点傻，就象一头善良的猪……” 
　　“你也会有这种好心？我还是劝你别打搅别人平静的生活了，你这种灾星到哪里都是祸害，我就是最好的证明。”我愤恨的道 
　　“也许吧，可人活着总要有什么事情做，以前的事情，过去了就让它过去吧。也许变成这样，是老天给我从新开始的机会。恩，也许我现在应该去找个工作，减轻你的负担……以后会怎样呢？我这个奇怪的身体能存活多久都是未知数。要是我能活很久，我会变成什么样子？我该如何生活？我会嫁人吗？会生小孩吗？真的很好奇这样的身体作爱是什么感觉呢？有兴趣帮我尝试一下么？王斌”洪羽吃吃的笑着看着我，她美丽的面孔贴近，馨香的气息令我眩晕。 
　　“傻瓜！你这色狼，我去找工作咯你自己在家养伤吧”洪羽乐颠颠的奚落着面红耳赤的我，坏笑着跳起身蹦蹦跳跳的跑出门。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第九章 梦幻咖啡厅
　　(起2W点2W中2W文2W网更新时间：2004-11-4 17:08:00　　本章字数：3653)
　　洪羽找到工作了。令我非常纳闷的是她竟然在这么短的时间内就找到了份工作，电视上不是常说现在就业机会少得很么？现在连正牌大学生都因找不到工作焦头烂额，一个高中肄业生，连户口本身份证都没有，竟然找到一份薪水很高的工作，让我非常怀疑她是不是凭借现在的外在条件从事一些“越轨”的灰色职业。“放心拉，虽然这工作有些辛苦，但我会照顾好自己的”洪羽如是说。我却怎么也放心不下，正巧在她换下的衣服口袋里（家务一直是我来做的，洗衣作饭收拾房间，就差没看孩子了）找到的一张“梦幻空间”咖啡厅宣传单更增加了我的疑虑，难道是传说中的“色情咖啡厅”（有这种地方吗？）所以我决定，一定要调查一下，要是洪羽为了赚钱而“下海”那我岂不是成了把朋友往火坑里推的人了吗？洪羽这种人，天知道她能干出什么事情来，谁都能出卖的烂人，哪天把自己卖了也很正常！顾不得脸还没有消肿，我带着帽子和墨镜走出了家门。奇怪？我为什么会如此担心这家伙呢？ 
　　按照宣传单上的地址，我顺利的找到了这家咖啡厅。 
　　这是一家装修得非常精致讲究的店，颇有欧洲风格，霓虹灯组成的字体飞扬的“梦幻空间”闪烁跳耀，里面传出来舒缓悠扬的流行轻音乐。“不知洪羽在这里做什么…”我忐忑不安的推开了咖啡厅的楠木制成镶着半透明的彩色玻璃的大门。非常担心出现撞见洪羽正坐在某个丑陋臃肿的阔老怀里调笑的情形，那将是多么的尴尬和悲哀啊！（拜托，这里只是咖啡厅哦）。 
　　“欢迎光临！”迎接我的竟是洪羽那再熟悉不过的甜美声音。 
　　她穿着一套私立圣马丽女子中学的水手服――据说是本市最可爱的高中校服。圣马丽女子中学是所名副其实的贵族学校，拥有无数如花似玉娇嫩欲滴的富家千金，这套校服出自著名设计师之手，能充分烘托出千金小姐们的清纯高贵，又不失顽皮可爱的清春气息。大多数人都认为这所学校的校长是只超级色狼，因为只有超级色狼校长才会让自己的女学生穿那样钓人胃口，可爱到一塌糊涂让所有男人一见腿就软的校服。不过，据说这所学校的校长是个虔诚的老修女，世上的事情总是这么的出人意料。 
　　“请问您需要点什么呢？”洪羽一时间没认出经过伪装的我，向我微微鞠躬，甜甜的笑着问道。语气真诚温柔语调优雅芬芳，我感觉就象一不小心闯进进了大家闺秀闺房的或者一位小贵妇的浪漫沙龙。 
　　“呃…那个 …咖啡…一杯”我拉低帽檐，用手臂遮挡自己的脸。 
　　“王斌！”还是被她认出来了“你怎么跑到这里来啦？”她惟恐别人听不见的大叫着。 
　　“我…路过…” 
　　“骗鬼咧！脸还肿着竟然路过到这里来？” 
　　“这个，我担心你，就来看看” 
　　“跟踪我？你该不会是以为我跑出来会做…”洪羽瞪大蓝眼睛吃惊的望着我“看来我在你心里真是个很…的人啊” 
　　“呃……”我真不知该如何解释，吞吞吐吐半天，把自己憋的脸红脖子粗。 
　　“咳咳…”一个穿着西装看起来象是店长一类的男子不知什么时候出现在我们身边，用握拳的手遮着嘴干咳两声，打断了我们的谈话。 
　　“对不起拉 ~我马上去工作！嘻嘻”洪羽对那人吐了吐舌头，一脸笑意，丝毫没有抱歉的意思“我快下班了，你到那边坐着等我吧！你要的咖啡马上就到，不过这里的咖啡很贵的哦。”她指着一边的空位对我说。说完，转身跑到别的咖啡桌旁边招呼客人去了。那个穿西装的男子张大嘴巴，目光一直停留在跑来跑去的洪羽身上，眼睛里闪着怪异的光辉，不用问，一定是被洪羽可爱的表情击中心坎，短时间的神智不清了。我没打搅这位自以为遇到人生中久违了的樱花烂漫的春天的痴情中年男子，径直走到洪羽所指的地方坐了下来。 
　　坐下来环视四周，才明白洪羽为什么会穿成那个样子――这也许是这家店的特色吧，所有的服务生都是穿着各色的学生校服的年轻女孩。她们往来穿梭，裙角飞扬，真给人一种梦幻般的感觉。不过，洪羽却是这些女孩中最梦幻的那个，绝美的脸，合身得就象为她定做的一样的公主装束，她的一颦一笑都让人嘭然心动。我发现整个咖啡厅里的男性目光都集中在她身上，脸上痴呆的表情也如出一辙。 
　　“您好~您想要点什么？”“什么都行，只要是你送来的，马桶水我都喝！” 
　　“-_-b好的……” 
　　“先生！您已经喝了七杯咖啡了，您还要？” 
　　“再…啊秋 …再来一杯咖啡…七杯算什么！平时我都是一口气喝二十多杯呢！” 
　　“-_-b 好的……” 
　　“嫁给我吧！我的天使！” 
　　“-_-b 对不起 本店不提供这种服务……婚姻介绍所在对面……” 
　　洪羽被这帮痴汉搞的团团转，真看不出她竟然有这么好的耐性和脾气，能够如此心平气和的满足这些大脑混乱到一定程度的家伙们的种种要求，其他的女孩被冷落在一旁，清闲的很，甚至有个女孩因为不明就里跑去招呼客人挡住了客人看洪羽的视线被一脚踹开……我忍不住想笑，幻想要是以前那个洪羽打扮成这样用这种仪态招呼人是个什么样子，那简直太滑稽了。 
　　女孩们――不论是咖啡店的美丽服务生还是跟着男友到这里享受浪漫时光的女孩，都用咒怨的眼神死盯着洪羽，如果目光能杀人，洪羽早已被千刀万寡。 
　　“傻看什么！快走吧！”一个女孩狠锤了身边做痴呆状的男友脑袋一拳。 那男孩一点反映也没有，气得那女孩用手遮挡住男孩的眼睛，男孩还是没有清醒，把他女友的胳膊用力拨开，继续痴呆。“再不走我们分手！”可怜的女孩眼圈红红的，愤怒的吼道。“那再见了啊……”男孩语气非常平淡的说。“呜呜呜！你这个骗子，刚才还说世界上最爱的人是我…”女孩捂着脸号哭着跑了出去…… 
　　就这么等了好久，店长连连宣布了六次“本店已打烊”痴汉们才依依不舍的离去，还有几个抱住固定在地上的椅子打死也不走，被保安生拉硬拽拖了出去，被拖走出大门的时候就好象要被拉进毒气室，哭的一把鼻涕一把泪的，很是可怜。 
　　“呼！累死了！”洪羽颓然坐在我对面，递过一杯咖啡“太忙了，都顾不上你，这杯算我请客。你慢慢喝，让我也休息休息，快散架了都！”说完象面团一样摊在椅子上。 
　　我接过咖啡，喝了一口，味道醇厚香浓，看着洪羽有点发白的小脸有些莫名的感动。“辛苦你了！” 
　　洪羽一脸委屈“可不是！那些客人不知道为什么总是支使我！一起工作的女孩也不给我好脸色，竟然有人故意把我拌倒！摔得我生疼，那人却不冷不热的抱着胸说‘哎呀~怎么这么不小心啊’店长也总是痴痴呆呆的，还常常找机会偷偷摸我！如果不是看在薪水丰厚的份上！我……呜”她把下巴搁在桌子上连连叹气。 
　　“那…就别做这份工作了…” 
　　“哎…开始总是辛苦些的，不工作我们吃什么呀？白吃白喝你那么久，你不介意我可介意的很！以后我来养活你吧！习惯这里的工作，就不会觉得辛苦了。”总是活力无限的她经过短暂的休息就恢复了元气。“你怎么找到这里的？鼻子好灵啊。” 
　　“你换下来的外衣口袋里有这里的宣传单。” 
　　“你是不是以为我跑出来做‘那种’工作了――你别解释，你的心思太容易猜拉！你这笨蛋，你要是仔细看看宣传单就知道我在做什么工作――上面不是写着‘本店服务生都是清纯可爱在校女学生’吗？我也是看到这个宣传单才想到到这里工作的，薪水真的很高哦。” 
　　“可是，你不是在校学生啊。这身衣服从哪里来的？听说外面有人高价收购这种校服都买不到呢！” 
　　“是啊，店长要求穿着自己学校的校服工作，这真让我为难了一阵子，不过凭我的智慧，这个小麻烦很快就解决了~至于怎么解决的~商业机密拉”洪羽得意的冲我眨眨眼睛。她一提到商业机密，那肯定不是什么好事，估计这件衣服九成九是偷来的。 
　　“好拉！我们回家去。我要好好睡上一觉。”说着洪羽把我拉起来。 
　　“店长 再见拉。”走到门口，她还不忘微笑着跟那个一直偷偷看我们的西装男子道别。 
　　“走了吗，小羽？”店长有些失落的说，他瞟了我一眼“这位是？” 
　　“我可爱的同居男友！”说着，洪羽挽住了我的胳膊，小鸟依人般贴着我。那中年男子眼中闪过的一丝恶毒的寒芒直让人浑身不自在！ 
　　我们并肩走在华灯处上的街上，默默无语。我觉得洪羽发生了什么改变――当然不是指外表，以前的他决不会委屈自己，不会替别人着想。现在，她能辛苦的从事这样的工作，真让人意外。不过，对我来讲绝对不是一件坏事。她还会有什么改变么？我倒是很期待。 
　　想着想着竟感到身后劲风突致！我迅速转身，右手抓住了破风而来的棒球棍，左拳直奔球棍主人的面门！拳头紧贴那人鼻尖生生顿住――袭击者竟然是个穿着耐克运动服的短头发女孩，那女孩被扑面而来的拳头吓得花容失色，禁闭双眼，当她等了一阵察觉那可怕的拳头没有如期到达，才费力的睁开一只眼睛，恨恨的又有些惧怕的喊到“坏蛋！” 
　　我郁闷，更纳闷，我哪里得罪她了呢？ 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第十章 邂逅
　　(起2U点2U中2U文2U网更新时间：2004-11-5 11:24:00　　本章字数：3507)
　　女孩的脸因为愤怒涨的通红，用力拽被我抓牢的球棒，球棒却象被铁钳夹住般纹丝不动。经过几次毫无作用的努力她终于放弃了，狠盯着我，眼泪在眼眶打转，胸口随着急促的呼吸起伏着。她有一张可爱的圆脸，肉都都的，黑色的大眼睛轻灵秀气，在她咬牙切齿的时候露出尖尖的对称小虎牙。看上去年纪和洪羽相若，应该是个高中生。 
　　“小妹妹，我们好象没什么过节吧？”我见她对我如此怨恨，不由得讶异的问道。 
　　“哼！看你这张猪头一样的臭脸，就知道你也不是什么好东西！本小姐今天为民锄害，一定要好好教训你！”她撅起嘴，语气轻蔑，仿佛自己是个侠女。 
　　我看起来很象坏人吗？虽然脸肿着，面孔有些变型，但我向来自认为我长相不算难看，还颇仪表堂堂。怎么会突然冒出个小姑娘来为民锄我？说起来最近的确比较倒霉，祸事不休，幸好我反应快，身手还过得去，不然就莫名其妙的被这小姑娘搞的喋血街头肝脑涂地了。 
　　“快逃啊！”一直没说话的洪羽突然大喊一声，拉着我就跑，当年面对十几个凶神恶煞一样的流氓也敢大吼一声冲杀过去的洪羽竟然被这样一个娇滴滴的小姑娘吓得落荒而逃，真让我一头雾水。我胡里糊涂的被她硬拉着跑了起来。 
　　“坏蛋！站住！有本事的别逃，我要和你单挑！”短头发女孩不依不饶的追了上来。 
　　“呼哧 呼哧…”被洪羽拉着跑了好远，仍没甩掉那小魔女，长期不运动的我已气喘吁吁，腿跑得发软“洪羽，为什么跑？到底怎么回事？我跑不动了……要不停下来解释一下，说不定是误会。” 
　　“不是误会，她是冲我来的。”和我跑了一样远的洪羽竟象没事儿一样，气息丝毫不乱。 
　　“冲…冲你？” 
　　“该死的强盗！真能跑……”身后不远处的女孩也累得够戗。“快把本小姐的校服还来！向本小姐跪地求饶，本小姐饶你们不死！” 
　　我闻言差点摔个跟头，我说洪羽能有什么商业机密，果然来路不正！ 
　　“鬼才还你咧！我剥光了七个女孩才找到一套合身的――现在的女生真不懂保持身材哇！我看上你的衣服，是你的荣幸，你有本事就捉到我啊！拉拉拉气死你”洪羽边跑边回头叫嚣。那女孩脸都气绿了，双眼喷火，速度猛增，一下子追近了几米。 
　　我非常理解这个可怜的女孩，被人抓到没人的角落（或者是在大庭广众之下 这种事洪羽绝对干得出来）抢走身上的衣服，的确是非常糗的事情。我倒有点好奇，她是怎么只穿内衣跑回家，或者跑到一个能换上衣服的地方的呢？顺便为另外未出现的那六名受害者默哀。不过这个女孩没报警，自己拎着棒球棍到处找人寻仇也实在有趣，也许因为犯人也是个年纪相仿的漂亮女孩的缘故吧？她可能把这赤裸裸的犯罪当作恶作剧了。 
　　我停下脚步，拽住洪羽。“你干什么，快跑啊？跑不动了？那快松手，我自己逃！”她竟想甩脱我单独逃命，这个没义气的家伙！“把衣服还给人家吧！” 
　　“还给人家？说得轻松，你知道我费了多大劲才弄到这身衣服啊？还她我明天上班穿什么？你这猪头！”洪羽见我不肯放开她，竟把嘴凑过来想咬我的胳膊，被我及时抓住头发又把她的小脑袋拉起来了。 
　　那女孩追到身边，汗水从发梢滴下，气喘如牛，弯下腰双臂支着膝盖喘了好久才调匀了呼吸。“小…小毛贼…知道本小…小姐的厉害了吧！呼哧呼哧” 
　　“切！”洪羽把脸偏向一边，蔑笑着。 
　　“对不起，我替我的朋友在这里给你道歉，对给你造成的麻烦实在抱歉！”我已经记不起这是我第几次替洪羽道歉了，摊上这种朋友，真是我人生的一大悲哀。 
　　“哎~还不是你非要我穿上圣马丽的水手服和你做…我这么配合你玩角色扮演，你怎么把责任都推到我身上了？”洪羽故做惊讶的道。我早就应该猜到，洪羽不但不会领我的情还要为了报复我阻止她逃跑而无耻的污蔑我。 
　　那女孩用非常鄙视的眼神瞥了我一眼道“你们这对奸夫淫妇，都不是什么好东西，一丘之貉！废话少说，把衣服还我，再给本小姐磕头赔罪！” 
　　“老子长这么大还没给人赔过什么劳什子罪咧！更别说什么磕头，老子的爹挂掉老子都没给他磕，凭什么给你磕呀~”洪羽拿出当年那副标准的流氓嘴脸，恶狠狠的说道。 
　　“你！你这个泼妇！女流氓！” 
　　“哇哈哈 ！ 比起某个裸奔的傻女来我自我感觉还不错呢。”洪羽恶毒的讥讽着。那可怜的女孩脸已绿得不能再绿，恐怕那段回忆也算人生中一个永远的痛了。 
　　“我和你拼拉！”短头发女孩抓狂的扑向洪羽。 
　　“不要！”我急忙喊道。“你还挺心疼你同伙的么！”那女孩不知道我其实是对洪羽喊的，我生怕她对着这女孩也来几下泰拳杀招！ 
　　“就凭你！”洪羽也象好斗的公鸡一样迎了上去，我的担心多余了，她以绝对正规的女孩标准打架方式和那女孩撕扯在一起，你拽我的头发，我抓你的耳朵。洪羽落在下风，因为她的头发太长，成了明显的弱点，被那女孩紧紧抓住，扯得她脑袋仰起疼得直洌嘴。不过狡猾的她一把抓住短头发女孩的左胸嘿嘿怪笑。短发女孩被袭胸怪手抓得浑身发软，顽强的她很快找到反击的手段――她一口咬住洪羽的鼻子…洪羽杀猪般的哀号起来… 
　　我站在一旁，看着她们殊死搏杀，丝毫没有插手的余地，反正这样打下去估计也不会出什么问题。就让她们闹下去吧，等两个人都累了战斗自然结束。 
　　洪羽被那女孩扯倒在地，那女孩也摔在洪羽怀里，两人滚在一起，象两只章鱼一样纠缠不休滚来滚去。路过的人都颇为好奇的看着我们三个“她们两个在干什么啊？”路人甲对路人乙道，路人乙好象很懂的答道：“这还用问！那俩女的肯定是因为争风吃醋打起来了！那男的长的也不咋地啊，我都比他帅。是不是那种技术比较好啊 嘿嘿…”我冲两个无聊路人挥挥拳头，两个家伙立马转身离开了，走得比跑还快。 
　　洪羽的体力略占上风，费了好大劲把那女孩压在身下，按住了女孩挣扎的胳膊。“呼哧 呼哧！ 赢了！”洪羽得意地笑着，那女孩不甘心失败，拼命挣扎，几次差一点就把洪羽掀翻。两个人在压制与反压制中消耗着本来就剩得不多的体力，汗水把两人的衣服几乎浸透。那女孩终于软了下了，看来真是累坏了，洪羽也好不到哪里去，脸色苍白。“现在是谁应该跪地求饶呢？求我啊，求我放了你。哦 呵呵呵呵~”洪羽的口气竟象个女皇。可怜的短发女孩流下屈辱的泪水闭上眼睛咬紧牙关。“宁死不屈吗？有个性，我喜欢。”洪羽小人得志的德行让我看着都觉得不爽。 
　　我狠敲了她的头一拳“住手吧，你太过分了！”洪羽吃痛，用手捂住脑袋，给了身下女孩反击的机会，被那女孩推倒。两个女孩坐在地上互相怒视，两人之间火星四射，可惜她们实在没有一丁点体力继续下一回合了。 
　　“你真不够朋友，竟然不帮我！”洪羽恨恨道。 
　　“别再闹了，本来就是你的错，别再欺负小姑娘了。” 
　　“欺负？笑话…本小姐是你能欺负得了的吗？等我休息一下，给你点颜色看看”刚把眼泪擦干的短发女孩倔强的插嘴道。 
　　“好 …算我怕了你还不成么？ 还你 …碰上你算我倒霉！（也不知是谁更倒霉哦）”洪羽说着就开始解扣子。 
　　我和那女孩都被她的举动弄得楞住了，这可是在大街上啊！我在她正打算把外衣脱下的时候抓住她的胳膊阻止了她“你打算裸奔回去吗？”“啊！洪羽这才反应过来。“喂，跟我一起回家，我换件衣服。” 
　　短发女孩警惕的看着我们“你们是不是打算把我骗到没人的地方，然后……” 
　　“你爱来不来！”洪羽站起来，拍拍身上的尘土“走，回家咯！” 
　　短发女孩犹豫半天，咬咬嘴唇，最后狠狠一跺脚，默默的跟在我们的身后。 
　　同样的衣服穿在不同的女孩身上，竟给人另一种愉悦感受，短发女孩换回了自己的校服，虽然那身衣服已经被刚才的搏斗搞的脏西西皱巴巴了，还是把她活泼可爱坚强男孩子气的个性衬托得淋漓尽致。她生气的撅着嘴，一手叉腰一手指着我们“你们给我记住，我绝对不会这么算了！你们两个恶棍总有一天会遭到上帝的惩罚！” 
　　“滚滚 …”洪羽不耐烦的摆摆手，象是打发要饭的“废话真多，再不走我把你剥得一丝不挂扔出去！今天我的心情可糟糕的很！” 
　　“你！” 
　　“算了，算了…你快走吧，她说得出做得到的”我在一边劝道。 
　　“哼！狗男女！”短发女孩一跺脚走出了房门。 
　　“喂~说狗女就可以了，别把我算上啊！我无辜的！”我不甘心的对走远的她喊道。 
　　“你更不是好东西！乌龟王八蛋！诅咒你出门被车撞死！” 
　　短发女孩的吼声远远传来…… 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第十一章 狗熊救美
　　(起5D点5D中5D文5D网更新时间：2004-11-5 15:20:00　　本章字数：3516)
　　“洪羽！你以后能不能少干点缺德事儿？”憋了一肚子火的我叫道。 
　　“我又怎么啦？”洪羽好象受了天大委屈的道“我为了赚钱累死累活，你还怪我？” 
　　“问题是你怎么能去抢人家衣服吧！那可是犯罪！” 
　　“哎！你站着说话不腰疼，那你让我怎么弄到那样一套衣服？哪里有卖的？就算有卖的我也没钱买么！” 
　　“总之，你不能把自己利益建立在别人的痛苦之上！更不能违法啊！” 
　　“拉倒吧，你什么时候这么有正义感了，当年我们还一起砸开过路边的自动贩卖机，偷走里面所有的香烟呢！我看你是看上那小妞了，你这个重色轻友的家伙！” 
　　“什么叫我看上那小妞？说得这么难听！那次不是你唆使的吗？再说我也只是把风而已么！结果被警察追了好久差点被抓，你给我带来的麻烦还少吗？” 
　　“那是因为你笨！我怎么马上就跑掉了呢？” 
　　“我呸！你对警察大叫说你是把风的，主谋和另外的同伙朝另一个方向跑了，还把我逃跑的方向指给警察……” 
　　“这是策略！你懂什么，你身上又没有赃物，被抓到也没什么大不了的！” 
　　“叽里呱啦 叽里呱啦……” 
　　“￥……%#……%……%￥―” 
　　我们两个大吵一架，一直吵到深夜，把小学以来对方种种不够义气的表现历数一遍，搞的两个人都口干舌燥。诸如我曾经在小学时当着全班女生的面扒了他的裤子，或者他在初中时把我写给女生的错字百出的情书贴在学校公告栏上这类陈芝麻烂谷子的事情也吵了出来。最后互相赌气，谁也不理谁，闷头睡下了。早上醒来，洪羽已不见踪影，也不知是跑到雪樱那里过好日子，还是到街上找小姑娘物色新工作服去了。估计我们要冷战一段时间了，这种吵架事件常常发生，激烈时甚至大打出手。百无聊赖之下，决定去久违了的学校上课，逃太久课了，再不回去看看恐怕大家连我是谁都会忘记。学校距离我租的房子很远，当初租房根本没考虑过要方便上学，只贪图这里租金便宜。需要坐30分钟的公车才能到学校。 
　　坐在阶梯教室里，听着台上的老头讲着天书一样的课。因为认识的同学不多，身边的座位全是空的，连个说话的对象都没有，整个人昏昏沉沉无聊又困倦。蓝雪樱坐在第一排，认真的记着笔记，还几次把讲师提出的问题解答得天衣无缝，那老头连连夸赞，还颇有所指的看着我的方向说：“某些一学期只来上几次课的同学要好好向这位同学学习！不要虚度光阴……那位同学看什么看，就是说你那！”搞的大家一阵哄笑。雪樱回过头来，轻蔑的扫了我一眼，不冷不热的小声道：“人渣…”。正在我郁闷的时候，后面有人拍拍我的肩膀，回头一看，是还算挺熟的同学张浩。“嘿，烂人，你怎么知道来上课了？难得连温柔天使雪樱都鄙视你，哈哈”他蛮开心的笑着，我心说你小子比我也强不了多少，怎么轮到你来嘲笑我了？“最近玩什么呢？很久没见到你拉”他小声问道。“啥也没干……”我不耐烦的回答。“你那个烦人的老乡从你那里搬走没有啊？”在洪羽找到我之前，班里那些没租房子的家伙没事情就跑到我那里，有时候打扑克，有时候看A片，更过分的是塞给我10元钱让我到网吧通宵，然后把女朋友带到那里去……自从洪羽搬了进来，每次都毫不给面子的把他们赶走，走慢了就拳脚相加。所以他们恐怕比我还希望洪羽从我那里消失。“呃…”我不知道该怎么回答“也许…可能…就算是搬走了吧。”“什么叫就算是搬走了？”“哎！总之他…暂时是不会出现了。”“那就是搬走了？哈哈 谢天谢地，最近我女朋友火气蛮旺的……借你地方用用。”张浩一付火气更旺的样子道。“不行，去宾馆解决。”“宾馆哪有你那里便宜啊一夜将近200多块捏，拜托。”“不行就是不行”那个落腮胡子的洪羽是“搬”走了，可另外一个洪羽万一撞见他们，肯定会连衣服都不让穿就把两个痴男怨女踹出门去。“不讲义气，不够朋友！”张浩生气地锤了我后背一拳，“总之，我会把女朋友带去，我就不信你能把我踢出来。”说完，不再理会我，坐直身子听课去了。算了，是你自找的，被洪羽踹出去也怨不得我。我也懒得继续解释，趴在桌上昏睡过去。 
　　一天的课结束了，心情糟糕的很，觉得异常疲倦心口堵得慌。真想找个地方喝个痛快一醉方休，但摸摸口袋，不得不打消这念头，雪樱给洪羽的钱已经让我交了拖欠好几个月的房租，根本就没一点闲钱让我买醉。叹口气，这真是平淡乏味至极的生活啊…在车站等了一阵，坐上了回家的公车。车上人很多，倚靠着把手，晃晃悠悠的站着，看着车窗滑过的街景，被身边陌生人挤来挤去，我竟莫名其妙的觉得孤独。在这个人和钢铁水泥组成的丛林里，除了洪羽，又有哪个人能了解我，能和我聊天，和我扯皮，甚至和我吵上那么一架呢？ 
　　“坏蛋！竟敢摸本小姐！”这声音好耳熟。不就是是昨天那个女孩！ 
　　那短头发女孩竟然就在前面不远，正怒气冲冲的瞪着一个矮胖秃顶中年人。“啪！”她毫不客气的甩了那人一巴掌。“这么大年纪了还这么色，真不要脸！”女孩的声音吸引了车上所有人的目光，人们对那色狼指指点点，纷纷指责。那中年人的脸上现出红色的掌印，看上去滑稽的很，他的脸变成猪肝色，秃顶的光头也微微发红。看来是窘到一定程度了，身为偶尔也在公车上卡卡漂亮女孩油的男淫，我倒有些同情他。“你胡说八道！没教养的母狗乱咬人！”中年男子恼羞成怒，抡掌便打。女孩吓坏了，缩缩脖子紧闭双眼，等着那可怕的巴掌拍在脸上。巴掌没落下去，中年男子的手腕被我握住，扬起的手顿在空中。“我最恨男人对女人动粗（你不久前不就对洪羽动粗了吗？）你放老实些，快滚下车吧！”我冷冷的语调让那男人一怔“你是哪里冒出来的？玩英雄救美啊？少多管闲事！”我冷笑着，抓着他手腕的手加了力量，他立刻疼得哀叫起来。“哎 本来我也不打算管闲事――那女疯婆子也不值得我救么~碰上我今天心情不好算你倒霉了。”说着，瞥了那短发女孩一眼，她听我这么说，气得直跺脚。我一甩手，把那男子摔在一边。车上的人们鼓起掌来，那男子的脸色更加难看。“不用谢我！”我见那女孩扭捏着似乎要说什么便摆摆手阻止了她。“我就是看他不顺眼，和你没有任何关系，只要你别天天诅咒我被车撞死就好。”短发女孩脸都快被我气绿了，倒让我有一种报仇成功的快感。 
　　“小子！下一站跟我一起下车！”中年男子瞪着我，冷声道。难道他想和我打架？看他矮吨吨胖乎乎的样子，真怀疑他是不是气糊涂了。哎，虽然心情不好，想发泄一下，可是欺负中年老伯可不太好。算了，反正是他自找的，最近正好缺乏运动，偶尔复习一下当年扁人的招数也好，免得再让洪羽三拳两脚把我放倒。“如你所愿。”我象是要马上要吃一顿鸡肉大餐的黄鼠狼一样甜甜的笑着说。 
　　车一停我跟便着那中年人下了车，短发女孩不知为什么也跟了下来，远远的跟在我们身后。 
　　随着那男人，到了一处空旷无人的空地。我双手抱胸，好整以暇的歪头看着他。“老伯，你想做什么？小心运动过度闪到腰哦”短发女孩站在我身后紧张的看着我们。 
　　那男人突然笑了，笑得非常之开心，就好象我是个裸体美女。他脱去外衣，隔着衬衫竟看到他发达的胸肌，棱角分明的腹肌。他全身发力，肌肉把衬衫涨起。“多谢你的关心，非常不幸的是，我其实是个很有名的拳击教练……” 
　　“其实……暴力是解决不了问题的……我们谈谈吧……我平时也挺喜欢在公车上摸小姑娘屁股呢 呵呵呵呵……”我搓着手谄媚的笑道。“您当年一定是称霸拳坛的高手，和我这样的菜鸟玩，不是有损您的英明吗？我这不把这个小姑娘带来了吗？您享用吧，我不打搅您的好事了~” 
　　身后的女孩差点摔倒在地，一只手捂着仰起的脸做无语状。 
　　“哎 本来我也不想揍你的――那小疯婆子的确不值得老子出手，碰上我今天心情不好算你倒霉……”强壮的拳击教练就象马上要吃一顿鸡肉大餐的黄鼠狼一样笑着走来。 
　　无奈之下，我只好摆出格斗姿势，看着他一步步逼近。心中悲哀无比，为什么我这么倒霉呢？脸上刚刚消肿，现在又对上一个拳击教练。真希望他打人没有打脸的习惯，可是拳击不就是打脸的运动吗？真不知道我的脸要肿到什么时候啊。 
　　他冲过来了，先下手为强！我拔拳便打，可惜被他轻易闪过“外行！出拳的动作太明显了！手扬那么高做什么？”中年男子动作出奇的迅捷真与他壮硕的身子不成比例，几步便绕到我左侧，还没看清楚他的身影，下巴上就重重挨了一下，我一阵眩晕，躺倒在地，眼前一片模糊，只觉得天在不断旋转，就象喝多了酒一样。 
　　短发女孩吓的尖叫一声，捂住自己的眼睛。 
　　“这么快就KO了？我还没玩够呢！”中年男子狞笑着向躺在地上的我走来。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第十二章 蟑螂是打不死的
　　(起4U点4U中4U文4U网更新时间：2004-11-6 11:23:00　　本章字数：3702)
　　看着那扮猪吃老虎的中年人一步步走近，我欲哭无泪，前几天让个小姑娘打败，自尊心大大受挫，今天竟然又要被一个秃顶胖老伯狂殴。眩晕感渐渐消退，晃晃脑袋，这一拳的威力还不足以让我连站都站不起来。 
　　“不错，还算有点耐力。”中年人看我站起身，笑道“那么就多陪我开心一会吧！”他矮胖的身子弹跳着，象极了马戏团的小丑，但拳击技术动作却比电视上播的实况比赛里的美国黑人还要标准。 
　　我抬起双臂护住脑袋，无计可施之下唯求自保。那胖子蔑笑着上前，一拳砸在我的腹部，整个胃疼象是要破掉，恶心的感觉让我恨不得马上吐上一场，双手条件反射的捂住中招处，腰弯得象只虾。空出的脸立刻成了绝佳的沙包，一记直拳落在鼻梁上，眼前一亮金星四射，爆发出的酸痛刺激得眼泪直流，模糊了视线，我连退几步，摇晃着但没倒下，才站稳身子鼻血就流了出来，血珠滴滴答答的落在地上。 
　　“别再打了！”短头发女孩尖叫着冲到我们之间，面对那胖子张开双臂，成大字型挡住了他“我向你道歉！我错了，对不起，别再打他了。” 
　　“哦？我怎么觉得你一点诚意都没有，连请字都不用，你父母是这么教你跟别人道歉么？”胖子放下拳头，不紧不慢道。“按照礼节来说，至少也要下跪吧？” 
　　女孩呼吸变得急促起来眼圈发红，咬了咬牙。“好……”她带着哭腔声音颤抖。 
　　“躲开！”我抓着她的衣领，用力向后一甩，她后退了好几步，一屁股坐在地上。“我说过，跟你没有任何关系，哪里凉快哪里歇着去！”用手背擦去鼻血，对那胖子点点头示意下一回合开始。 
　　笑话！要是让洪羽知道我在一个女孩子出于怜悯而委屈自己下跪道谦的庇护之下，从一个秃顶老头那里得到屈辱的饶恕，我这辈子都抬不起头了！这场没道理的架还是要打下去！可我力不从心，承受刚才的打击，身体接近极限，那老伯拳力惊人，打击的部位又是人体最脆弱的要害。普通人恐怕一拳也抗不住，因为这身体以前没少挨洪羽重拳的轰击的锻炼，多少有点抗性。强压着剧烈疼痛，咬紧牙关，再次抬起胳膊紧握拳头。 
　　“嘿嘿！冒牌拳击教练，你没吃饭么？怎么打人一点力气都没有，给我抓痒啊？”我冽开嘴勉强装出个难看的笑容，讥讽道。 
　　胖子徒然变色，额头上青筋突起，冷哼一声道：“好！好！好！有骨气，不知道你的骨头是不是比你的嘴还硬！”说着，急冲过来。 
　　我再次护住脑袋，这回吸取教训弯下腰，放底身子，以防范攻击腹部的钩拳。胖子果然格斗经验丰富，把攻击目标对准了我的两侧肋骨，连续几拳打下来，我几乎承受不住，一呼吸竟双肋生疼！我扭动着身子，试图格开拳头，用后背硬接了几下，再次向后退去。那胖子如跗骨之蛆紧逼而来，拳头丝毫没受我躲避格挡的干扰雨点般砸在双肋上。肋下的疼痛竟令我双臂麻木，胳臂越来越重，慢慢垂了下来！“结束了！”胖子暴喝一声，一个摆拳打在我右侧脸颊上，打得我向另一边大幅度甩头，血水飞溅。我后退一步，刚刚强支住身子，左脸也吃了摆拳，身子向后仰，再退一步。双手无知觉的随着身子的摆动象已经断掉一样的甩着。 
　　“嘿嘿 嘿嘿 …”也不顾满嘴是血，我垂着手一边摇晃着一边诡异的笑了，费力的抬起手指着自己的脸道“这回还象点样子，有点疼了 再来！朝这里打！” 
　　和小流氓打架惯了，也得到不少宝贵的经验。如果你想赢，即使你实力远不如敌人，气势上也决不能弱！就算被打得吐血，也不能倒下，倒下了敌人决不会怜悯你，在小流氓的字典里没有不攻击无法反抗的敌人这一条！想活命，除非把敌人打趴下。就算做不到，也要让敌人胆怯，畏惧，迷惑！ 
　　身后的小姑娘被这血腥的一幕吓得捂住嘴巴，大眼睛里泪光闪烁。 
　　胖子楞了愣神，显然是被眼前这个满脸是血早就应该趴下的年轻人的顽强惊骇了，吃了这么多没带手套的拳击手的重拳，竟然还如此强硬！“好小子！看你硬到何时！”他左拳连续两个刺拳，打在我毫无防备的脸上，我的头大幅度后仰，把血直甩到天上。但后仰的头马上又回到原位，把嘴里的血沫吐到一边。“刚夸你两句你就自满，这两下真没意思。”我还是那表情，好象那两拳从来没打过一样。“还没完！”胖子爆怒了，蓄力已久的右直拳捣在我脸上，这下我再也支撑不住，眼前一黑膝盖一软，跪倒在胖子面前，头低低垂下，额头软软的顶在胖子的小腹上。 
　　胖子大口喘气，一直绷紧的全身放松下来，抓着我的头发把我的脑袋拉得仰起，甩甩另一只手“你的骨头还真硬，打到我手软！怎么，亲自下跪求饶么？看在今天沙包打得很痛快的份上，饶了你，下次少管闲事！”闭着眼睛的我竟又笑了，笑得那胖子心头剧震。 
　　“我可没说要放过你……”说着，突然抱住胖子的腰，双腿发力站起身子，把那胖子抗在了肩上！“我有个朋友说过，如果你把敌人打倒，一定要记得补上致命一击，让他躺上三天也起不来，因为有些人的生命力比蟑螂还顽强……”我奋力跃起，向后仰倒，惊慌挣扎着的胖子只看见地面越来越近…越来越近… 
　　“碰！”尘土飞扬，我躺在地上，那胖子象吃屎的狗一样撅着屁股，脸埋在土里。 
　　“哈哈哈 …咳咳…”我一只手盖着脸大声笑着“倒霉啊，你真他妈倒霉”颤颤巍巍的爬起来，摇晃一阵才稳住。“下次记得给人致命一击，就象我这样！你妈的再嚣张啊！” 一边骂着用穿着皮鞋的脚狠踹已经没知觉的胖子。 
　　“拳击手？我踹死你个拳击手！沙包打的很爽？我踹的更爽！”我发狂的蹂躏着已经晕过去的胖子。几脚把他的胖脸踢得血肉模糊。 
　　“住手！”短发女孩扑过来抱住我的腰，用力把我拉远“别打了！你这疯子！你会杀死他的” 
　　疲惫不堪的我竟被她拖开，想挣脱却使不上力气。最后费尽力的把她推倒。脚步踉跄着想离开，她爬起来，追过来扶住我的胳膊“我送你去医院吧，等我先帮那人叫救护车好吗？” 
　　“走开！”心情糟糕到极点的我一把甩开她“根本和你没关系，都是我们自找的，别再烦人了！” 
　　望着我摇晃着扶着墙壁离去的背影，女孩再也忍不住，眼泪无声的滑落下来。 
　　“您找谁啊？这里不是诊所”开门的洪羽诧异的问道。看来我的脸已经被打得连自己最熟悉的朋友都认不出来了。 
　　“我是你大哥！” 
　　“我靠！王斌，一天不见你胖了这么多啊？” 
　　“少讽刺我，快把我扶进去，把药箱拿过来”我气急败坏道。 
　　洪羽将我的胳膊扛起，吃力的架进屋，小心的扶着我我坐在床上，脱去去我上身的衣服，又急匆匆的跑去找来药箱翻出跌打药水。在我背后坐下，把药水倒在手心，揉搓着我青紫的双肋和脊背。滑嫩的小手来回搓动，让我感觉非常舒适。 
　　“咋拉？没想到你也能被人打成这样，谁这么厉害？” 
　　“还记得那个短头发小姑娘么？就是昨天晚上和你要衣服那个。” 
　　“她找人把你给堵了？看不出这丫头这么狠毒。跟她开个玩笑而已，衣服也还给她了，竟然还要报复，下次让我碰到扒光了她扔到百货中心去！” 
　　“不是！不是！她要是找几个混混堵我那还不一定谁打谁呢。今天在公车上看到她被人非礼，还差点挨打，就帮了她一下，没想到那色狼是个拳击教练……拳击手可真不好对付啊！” 
　　洪羽扑哧一下笑了出声“哈哈哈…活该，活该 谁叫你色心不死，玩英雄救美，报应啊”她笑得手上没了分寸，力量突然加大。 
　　“哎呦！你轻点！想捏死我啊，不知道肋骨断了没有，就算没断也被你捏断。” 
　　“结果呢？你就被狂扁一顿？丢人现眼得象落水狗一样夹着尾巴爬回来了？” 
　　“你说得真难听！那个拳击教练也没占便宜，我还能自己走回来，他么，至少三天爬不起来！” 
　　“不愧是我兄弟，没给大哥我丢脸！”洪羽赞赏的狠拍了我后背一掌。 
　　“哎呦！你是不是有意的！” 
　　“对不起 对不起~” 
　　说话间，身体上的淤青处已差不多涂好了药水，在洪羽的推拿之下有些热呼呼的开始吸收药力。洪羽站起身来，走到我面前，捧起我的脸仔细盯着看了半天，她塞帮鼓了起来，忍了几秒就“扑”的喷着气狂笑起来。 
　　“挖哈哈哈啊！挖哈哈哈 真应该找照相机把你现在的模样照下来！”她笑得直捶床板“真是太象一头猪拉！” 
　　“-_-# 我这么惨，你竟然还笑得出来……” 
　　“不是拉，不是拉”她一只手捂着肚子摇着另一只手笑道“你自己看看拉，有点心理准备啊~”说着递过一面镜子。我接过镜子纳闷的把脸凑过去。 
　　“猪――啊！”我被自己的肿得的确象一头养得油光满面马上就可以宰掉吃肉的大肉猪的肥猪脸吓一大跳，镜子脱手落在地上。自己也忍不住被那滑稽的样子逗得笑出声来。 
　　“对了，我们好象还在大吵一架冷战之中啊？” 
　　“有吵过吗？我怎么不记得，你被人打糊涂了？”洪羽眨着眼睛笑着道。 
　　“呵呵，的确，我不但脸被人打得象猪，脑子也笨得象猪拉。哈哈” 
　　“哈哈哈…哈哈哈”屋子里传出一男一女的笑声竟把房檐上的野猫吓跑了。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 第十三章 好人没好报
　　(起9R点9R中9R文9R网更新时间：2004-11-6 17:42:00　　本章字数：3805)
　　一般来说，刚刚挨揍之后，伤处并不是很疼的，就算当场被打得淤青和红肿，那也只会觉得麻木和些许胀痛，最疼的那段时间，是第二天早上起床的时候。
　　早上醒来，我全身都酸痛难当，脸更是象火烧一样，稍微转动身子，强烈的疼痛感简直让人想痛快的嚎一嗓子。爬都爬不起来了，只能躺在那里直哼哼。
　　“唉...你每次打架都把自己搞得遍体鳞伤几天起不了床，为什么我每次都毫发不损呢？这就是实力的差距吧？”洪羽同情的看着我道。还不怀好意的戳戳这儿戳戳那儿，每轻戳一下我都只能以无奈的惨叫回应。
　　“洪大哥，放过小的吧......别在折磨别人受伤的身体了”无力反抗的我只能低声下气的哀求。
　　“记得当年......我被几个烂崽砍伤爬不起来，你竟偷偷然带了一包盐进我病房......唉，那是我人生中最阴暗的一天......拜你所赐我也学会如何在搏斗中尽量避免伤害...我当初就说过，你早晚有一天会后悔的......”洪羽无限感慨道。
　　“您大人不记小人过，宰相肚里能撑船，您大人有大量，是大慈大悲的观世音菩萨，圣母玛利亚，我主基督，万能的创始神......”
　　“既然你这么说，就算给那些八竿子打不着边的神仙点面子，我就只折磨你两个小时吧~我是不是很仁慈呢？”
　　“我靠！洪羽，你别太过分，我一共就只那么对付你一次，你竟然在我每次受伤的时候都要报复一遍！你就不怕我伤好了杀掉你吗？”哀求无效之下我呲牙冽嘴恶狠狠的威胁起来。
　　“哎呀~我好怕啊~”洪羽装出个小生怕怕的样子“既然那样，我还是想办法让你多躺几天吧，免得遭到报复！”说着，捏了捏自己的小粉拳，发出可怕的吱嘎声。
　　“要杀要寡随便吧！”我把眼一闭，俨然面对国民党特务的革命志士。
　　“哦 呵呵~这可是你说的，我不客气了”洪羽淫笑着挽起袖子。吓得我全身绷紧，活象案板上的待宰的鱼。
　　预想的酷刑没有执行，她轻轻摸了摸我的“胖”脸柔声道“看你吓的，开个玩笑么，好好躺着休息，我要上班去了，早饭在桌上呢，我没时间喂你吃拉，自己在家乖啊~”说完，拎起不知什么时候买的（或者是偷的抢的）小坤包跑出门去，临出门还不忘回过头来送我个甜甜微笑。听她的话觉得很不对味儿，但又想不出原因。
　　“靠！以后别开这种玩笑，会让我折寿的！~”一身冷汗的我朝着她的背影喊道。
　　她有新工作服了，是昨天一天辛苦搜索的成果“嘿嘿，这回我带着墨镜口罩作案，被害者绝对认不出我来拉，我是不是很聪明？”洪羽如是说。不知道这次是哪个悲情少女中招，出于同情我只能默默祝福她不要留下什么心灵阴影。
　　因为一动就疼，懒得起来，饿着肚子昏昏沉沉的躺了不知多久，被轻轻的颇有节奏的敲门声吵醒“谁啊！”被疼痛折磨的烦躁不安的我没好气的叫了一声，却有得到答复。
　　“如果是推销员，我让他明天早上起来比我还惨。”非常不爽的嘟囔着爬起来，拖着快散架的骨头慢悠悠的晃到门前。
　　“是你？你来干什么？”拉开门，竟是那短头发女孩，她局促不安的站在外面。
　　“我...担心你...”她看了看我肿胀发紫变形严重的脸，嚅嚅道。
　　“我很好，谢谢”我冷冰冰的回了一句，便想关上房门。
　　“等等，那个，作为感谢，我想请你吃顿饭。”她拉住门把手。“毕竟是因为我你才......”
　　“说了和你没关系了，至于吃饭我有早餐可吃，好意心领了！再见！”我甩给那女孩这句话。用力一拽将门拉上。
　　也不知洪羽给我准备了什么早餐，好奇的看了餐桌一眼，餐桌上除了一包看似膨化食品零食一类的东西之外什么都没有。走过去拿起那包零食，只见上面印着可爱的卡通小狗图案......还有一只更可爱的卡通小骨头......
　　吃了闭门羹的短发女孩，失望的转身想走，只听见屋里传出可怕的吼声：“洪羽！你个王八蛋！我￥#……#……￥……*￥”接着是“咚咚”的跑动声，门被撞开猪头男子了冲出来，急冲冲跑到面前按住她肩膀叫道“你打算请我吃什么来着？”
　　“-_-b......这孩子果然伤得不轻”脑后流出巨大汗珠短发女孩心道。
　　***
　　本打算让那女孩请我吃顿大排挡的清汤牛肉面，但那女孩坚持着非要拉着我去一家门脸考究的韩国料理店。这类地方明摆着就是痛宰冤大头的屠场，平时我从门前路过都是缩着脑袋走的，既然今天是别人请客，我索性进去见识见识。
　　找了一张桌子坐下，面对面坐着的两个人都显得有些拘谨。我是因为厚着脸皮蹭人家的饭，还被拉到这样绝对不能省钱的地方，而那女孩是什么心思我就不得而知了。餐厅里放着《在栀子花开的季节》悦耳的歌声委婉悠扬，配合暖色调的装修，有那么一丝丝浪漫的淡香。
　　“呃...”我呃了一声，想说些什么缓和气氛，但却想不到究竟该说什么。问她被洪羽剥光之后怎么回家？虽然心中非常好奇，但又怕这么问这顿饭会泡汤，只得作罢。最后终于想到了一个话题：“那胖老头现在情况怎样？”
　　“他啊...”女孩心有余悸的道“作晚抢救了好久......现在仍在昏迷中，警察来调查，我只说见他晕倒在路边......他真的是非常有名的拳击教练呢，好多拳手来看他，还有人说要把凶手撕了喂狗......”
　　“咕噜”我吞了吞口水“上帝保佑他......”
　　“你真善良呢，竟然为他祈祷”
　　“......保佑他这辈子都别清醒，那么除了你之外谁都不知道凶手是谁了......”我把下半句话说了出来。
　　“-_-b......”
　　聊到这里，她点的菜端了上来――手撕脆皮狗肉，呛拌明太鱼，还有烤肉拌饭，都是点给我的，短发女孩只要了一杯果汁。料理的香味飘了出来，围着我的鼻子打转，肚子早就饿得叫了半天，嘴里的口水都快喷出来了。但看着从拌饭到小菜都红呼呼布满辣酱辣油，想到嘴里嫩皮已被打烂，吃这样的东西无异于没事吞炭火块玩。那女孩蛮期待的瞪大眼睛看着我，一片心意，又让我难以拒绝。心一横，咬紧牙关吃了起来。
　　食物的味道都没品出，就大口大口的吞下。我现在非常佩服那些吞吃碳火的神人，他们不但有一张铁嘴，还有铁丝一样结实的神经！真他妈的疼啊！眼泪哗啦哗啦的流出来，疼得身上冷汗暗涌。
　　“好吃吗？”女孩双手扶着果汁杯，就这么捧着抿了一小口，眼睛一直出神的看着狼吞虎咽的我问道。“我不喜欢吃辣，怕长小豆豆，所以...呵呵”
　　“好吃......我从来没吃过这么好吃的东西”我吸吸鼻涕，擦了擦眼泪。“我喜欢吃辣......特喜欢......真的”心中无限后悔没吃洪羽留给我的狗食。
　　“呵呵”女孩莞而一笑“我就觉得你喜欢吃辣，你是个非常刚强的人呢！所以特地带你来这里，可惜这附近没有四川火锅店。”
　　我感谢上帝没把四川火锅店放在这个街区，虽然以前也抱怨过想吃火锅要跑很远的路。心里真怀疑这女孩是不是存心整我，但看她真诚的笑脸，又没有丝毫的整人端倪。终于吞下所有的火炭，嘴里早没了知觉，体会了整个着由疼变麻由麻变无过程的我好像受了一顿毒打，全身乏力。
　　看我吃完，女孩似乎很高兴。“这样，我就不那么愧疚了，把你害成这样，真抱歉呢。”
　　“那件事就别放在心上了，我也要谢谢你请我吃这样好吃的料理呢。”我心中却说你如果不请我吃这顿饭我会更感激你，估计以后几天我都会因口腔溃疡吃不下饭了！
　　“我还没告诉你我的名字呢！我叫......”
　　没等她说出名字就被我打断“等等，别告诉我了，相逢何必相识。”
　　我实在不想再和这女孩纠缠，非常怀疑她是不是要对我使用传说中女杰族的微笑三年杀。“我们还是不要认识的好......要知道，我不是什么好人。”
　　女孩遭到抢白有些窘迫，沉默一阵，道“好.......”声音低低的。
　　又尴尬的坐了一会儿，我喝下了五杯凉水之后，站起来“呃，谢谢你的款待，那么......”
　　“好.......”女孩的心情竟有些低落，也慢慢站起身。
　　我们走到料理店的巴台，女孩拿出了鼓鼓的粉红色钱包，我偷眼一看，里面竟塞满百元大钞。不禁感慨同样是人生活的差距怎么就这么大涅。这顿饭竟然花掉那女孩100多元，让我心疼不已，100大元啊，够我吃30顿清汤牛肉面了。那女孩就像只花掉一顿清汤牛肉面的钱一样无所谓。收款的女服务员看了我一眼，估计是在纳闷为什么是女孩子付钱，一般到这里吃饭的情侣男生再差也是AA制。我没理会她，大步走出门去。
　　外面的天空阴霾，昏暗无光，不知何时竟乌云密布。“要下雨了？”短发女孩也走出来，看到我踯躅不前道。
　　“嗯......看样子走不了了”
　　“可以的！”女孩笑着拉起我的袖子，拉着我跑起来“我们跑快些阿”
　　雨点落了下了，雨并不大，沾湿干燥的空气，让空气中弥漫着泥土的腥味。
　　“下雨了，我们还是回去躲躲...”
　　“不！”女孩倔强的说，声音有些顽皮，她似乎开心起来“我喜欢淋雨，因为我的名字就叫作林小雨！我喜欢小雨的天气！”说着脸红红的，羞赧一笑。
　　“轰隆隆” 炸雷响起，豆子大的雨点狠砸下来......傻女孩，夏天怎么会有小雨呢？
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 篇外篇 情圣遭遇疯狗少女(上)
　　(起4N点4N中4N文4N网更新时间：2004-11-7 12:00:00　　本章字数：3496)
　　马天坐在他的新BMW跑车里，音响里放着一个最近非常流行的人气美少女歌手的歌。歌唱得不怎么样，总给人一种那女孩在学发情的母猫叫春的感觉，但马天听的很惬意，因为他作晚刚刚品尝了这只母猫的滋味，的确够味，比真的发情母猫都骚。 
　　马天的正职是泡妞，业余爱好也是泡妞。有些男人喜欢玩车，有些喜欢上网，高雅点的打打网球高尔夫，马天独爱玩女人。女人才是男人最好的玩物，从上帝造人那天开始就是。有人说连续上100个女人的男人会感到空虚，马天已经上了近千个，他却觉得很充实，越来越充实，就象个收藏家，看到自己的藏品越来越丰富的那种充实。也有人说和处女做爱很麻烦，马天不觉得，只有处女能增加他收集的充实感。一个长的很好看的男人，再有钱有车有家世，温文儒雅才华横溢，恰好这个男人又很懂得如何吸引女人，让那群用胸部思考多于用大脑思考的生物以为得到了白马王子的垂青，那么你想不玩女人都难――她们恨不得脱光衣服跪在地上求你玩她。倒贴的女人很多，大多数还是处女，马天一般不拒绝，白送上门来的肉没必要浪费。但他更喜欢那种自做聪明的，装做冷淡清高，其实无非是想用这种方式勾引高级凯子的女人。玩这种女人，至少还要动一下脑子，只可惜即便是这样的货色也少得可怜。比如昨天晚上那个歌手，相貌清纯，自视极高，以为自己是新一代天皇巨星了，马天只是报了一下家族的产业，那女人就从天皇巨星变做路边村妓，用非常淫荡的体位淫贱到rb女优都自愧不如的浪声免费让他操了个够。 
　　玩女人也不是很轻松，因为女人很麻烦，缠人的女人比蛆还恶心。尤其是那种以为怀了孕，你就欠她几辈子债似的女人。不管她们怎么哭哭啼啼作死作活，马天一般是不给她们钱的，没必要便宜这些贱货。她们的胃口很大，是永远填不满的无底洞。更不能让她们把孩子生下来，那么诉诸法律，自己就要破大财了。马天的解决方法一般是朝她们鼓起的小腹狠踹一脚，让孩子随着下体流出的血一起流出来。他不觉得这样残忍，本来那就只是一颗精子，这样的精子男人自慰的时候要死几亿，是那女人非要把它弄成一堆臭血，也怪不得自己无情。都说女人心肠如蛇蝎，得罪女人没好果子吃，马天也明白这个道理，他被女人暗算的次数自己都数不过来，但他从来没被女人伤着过。他是个强壮的男人，空手道高手，随身带着防身的手枪，一个手无寸铁，或者拿着个水果刀的弱女子能把他怎样呢？去报馆哭诉着要记者写文章暴光？这座城市的报馆都是家族的产业，没哪个记者不识相到被辞职还要遭受可怕的报复还冒死写文骂他的，写了报馆也不会发。只要你够精明，够谨慎，势力够大，比女人心肠更狠毒，那么女人的报复不过是小儿科。他家族的势力足够让他了无声息的弄死几个女人，再把她们处理得好象她们从来没出现在这个世界上一样。他也的确这样处理了一些棘手的女人，把她们的尸体作成绞肉，送到养猪场喂猪了。他今天心情很好，一起胡混的王公子和他打赌，赌他能在三天之内搞上那玉女歌手就送他一辆最新款BMW跑车，他只用了一天，确切的说是9个小时，让王公子佩服得五体投地还打算拜师学艺。这跑车不错，控制感一流，就象个顺从的女人般任你摆布。省了自己一百多万，顺便上了个歌星，这种便宜事最近总能碰上。今天心情真的很好，马天有种预感，他又要碰上好事了。 
　　c市商业步行街，传说中c市美女出没最多的街区，在马天眼里，这就是个猎物出没的丛林，也许酒吧沙龙这样的地方更容易猎到女人，但那里面的女人有几个是处女？都是憋得恨不得当街脱光衣服让人干的贱货！在这里，也许狩猎的难度增加了，但很容易猎到涉世未深的极品正经女人。今天能有什么收获呢？是天真的高中女学生，还是寂寞的白领丽人，马天决定，一定要狩猎一头象样的猎物，至少要对得起今天的好心情。马天泊好车，兴奋得象个走进大森林的猎人似的走上步行街。这一身服装设计大师专门设计的行头，据说能在潜意识中对女性催眠，让她们第一眼看到，就对你印象深刻，至于专业形象设计师设计的发型和小饰物，绝对能体现出男人独到的品位，浑身散发类似男性菏尔萌气味的清香则是法国香水专家的最新高科技产品。马天看似随意但绝对是经过长期揣摩才能学会的闲散神情，给人一种飘逸自然的韵味，成熟感性，成功男人独有的魅力四射。一路上，让无数女性媚眼如丝，神魂颠倒，可惜象样的猎物实在凤毛麟角，恐龙倒不少，更有两只恐龙做作的装清纯美少女在那里跳着尖叫，差点让马天吐出来，顾及形象才没冲过去给她们的那张猪脸一个冲拳，但好心情被影响得低落了很多。 
　　猎物终于出现了，是个绝色少女。马天很激动，心中产生了很久没有出现过的那种酸楚甜蜜的悸动，这样的女人绝对是极品中的极品，她清丽出尘的面孔，深邃的幽蓝色瞳仁，只能用完美形容的黄金比例构造的身材，如凝脂玉般光洁无暇的肌肤，给人的感觉只有震撼――被这种神话般的美震撼，她简直就是个混血的女神！那是个16~7岁的少女，这种年纪的女孩，喜欢做梦又敢于冒险，好奇心大得惊人，是相当容易上手的猎物。这女孩一身廉价的毫无品位的服饰更增加了马天的信心――对于这种穷人家的女孩子，也许只需要一些钱就可以换取她们很多重要的东西――自己恰恰有很多钱。多得能让这女孩子做他想让她做的任何事情。马天开始幻想和这样的女孩上床的情形，不禁陶醉了――天堂的享乐也不过如此吧？也许这个女孩能让他快乐很长时间，能在各种方面满足一个男人的欲望，即使玩腻了，也绝对能卖个好价钱――穷人家的女孩，不管多么美丽，就算哪天从地球上消失了，也是一件很微不足道的事情。中东的富商，rb和美国的色情业会出很高的价钱来买这样的货物。为了赚些零用钱，马天很乐意向他们提供自己玩腻味的二手货。 
　　那女孩被一只流浪的小叭狗挡住了路，小狗很可爱，属于那种女孩子一见就会忍不住抱起来亲亲的类型。现在虽说有点脏，不过蹲在女孩面前，一付可怜巴巴的样子，歪着小头期许的看着那少女，似乎在说：“请把我带回家吧~好心的姐姐”还真讨人喜欢。这少女的美貌，连小动物都能被吸引――这小狗刚刚从一群恐龙少女的重重包围下逃脱出来。马天笑了笑得很开心，上帝今天对他实在太好了，不但送了这样一个美女给他，连搭讪的方法也帮他准备好了――就是这只上帝赐予的小狗。完全可以由赞美那女孩的善良开始，再提议帮助她照顾这小狗――那女孩也许很喜欢小动物，但不一定养得起，她会因为不放心小狗而要求我留下联系方式，以后通过这条狗，很容易与她有“更进一步的接触”。 
　　女孩也歪着头看小狗，似乎在想些什么，她在犹豫…终于叹口气…… 
　　“她要抱起那小狗，轮到我出现了，准备上前搭讪！”马天心道。 
　　“盯着我看什么？我最讨厌挡路的野狗了！滚开！”女孩恶狠狠的骂道，一脚踹在可怜的小狗的屁股上，那本来就很命苦的狗悲惨的哀号一声，连滚带爬的逃走了…… 
　　“扑通”与此同时，一位作起跑姿势帅哥被他自己拌倒，摔了个狗啃屎。 
　　“哎呀！失败，应该把它带回家，王斌做狗肉火锅的手艺向来不错的……可惜了，它看起来挺肥的……”女孩惋惜道。 
　　“那…那个…小妹妹 你怎么能这样对待小动物啊。”费了好大力气才从地上爬起来的马天问道。这是他一生当中最狼狈最愚蠢的一次搭讪。 
　　“少管闲事，滚一边凉快去！”少女象打发刚才那条狗一样毫不留情的在马天的自尊心上狠踹了一脚，他这辈子虽然不是没被女人拒绝过，但从来没有这样丢脸的被拒绝。少女说完，转身就走，马天那身行头，那品位，那高科技香水，还有那张帅脸，没起到任何吸引那女孩的作用。 
　　马天觉得自己就象被人当众强奸，很久没有这样的挫败感和屈辱感了，记得上次体验这种感觉，是小时候父亲送的那条杜宾犬不知是狗眼看人底还是疯掉了，撕烂了他的屁股，让他光着屁股在亲人面前号啕大哭着逃命，还尿了裤子。一个受良好教育的富家公子，自小就是彬彬有礼，非常有教养，竟被一条狗戏弄，在大家面前出丑，他当时屈辱得想自杀。当然那条疯狗自然遭到了更疯狂的报复，他折磨了它两个月，让它恨自己是条狗，恨它的父母把它生下来，总之那狗死的时候没人认出那还是条狗，都以为那是只剥了皮的兔子。 
　　“等你落到我手上，我会让你为今天的事情付出代价！”马天心中咬牙切齿道。 
　　“等等…小妹妹…我想同你谈谈…对每个小生命都要有同情心，狗是人类的朋友…我们更应该关爱它们，给流浪的小狗幸福温暖的家”马天用温柔感性的磁性嗓音试图唤回那冷漠的少女。 
　　“哦？” 女孩回过头来，看着马天，美丽的蓝眼睛里如有神光闪动。 
　　马天儒雅的微笑着，心道“以我的实力，还怕你不上钩？” 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 篇外篇 情圣遭遇疯狗少女（中）
　　(起3G点3G中3G文3G网更新时间：2004-11-7 17:10:00　　本章字数：3632)
　　女孩笑着走过来，仔细打量马天，将他从头到脚看了个遍。马天有种很不舒服的感觉，觉得自己象是市场上待售的牲口，那少女俨然一个精明的买主。少女的面孔贴近，更让马天心头为之一震，简直不相信这张美丽的脸蛋竟属于人类，那神奇的蓝眼睛更添梦幻色彩，凄迷幽怨，仿佛在讲述一个渊远悠长的上古传说。他努力平静狂跳的心脏，没想到久经情场，竟也会如此紧张不安。 
　　“小妹妹，我想，象你这样可爱的女孩子，一定是非常善良的，你一定是有什么心事，才会赶走那小狗，你介意把心事与我分享么，也许，我能帮上什么忙呢？”马天亲切动听的声音足可以打动任何一个心怀芥蒂的女性。 
　　女孩“噗嗤”笑了，她笑起来就象雨后绽放的百合花。 
　　“心事？哈哈哈…最近真有些烦恼呢！”女孩眯着眼，若有所思“你看上去挺有钱的。” 
　　“能为你开解烦恼，是我的荣幸，有兴趣聊聊么？”马天真诚的微笑道。 
　　“唔…”少女支着下巴皱起眉头思考着，她的每个表情皆如梦似幻，仿佛画中人。“好啊…这是你自愿的喔…”说着展颜一笑，让马天不由失神。 
　　没想到竟然这么容易，看来自己必定是得到了幸运之神的眷顾，马天心头狂喜，不动声色的微笑着弯腰做了一个“请”的姿势。 
　　※※※ 
　　“这是你的车吗？真豪华哦，要值十几万的吧？”坐上车，女孩象进了大观园的刘姥姥，看看这儿，摸摸那儿，看到按钮就随手按下去，搞的BMW一会儿冒出隐藏式车灯，一会儿雨刷乱刷。 
　　“呵呵，才140万而已，朋友送的。”马天很随意的笑着说道。他很愉悦，因为这女孩已经上了他的车，至今还没有一个女孩上了他的车之后没上他的床的。在车上做…也是个不错的选择，这车的设计很适合车振一族…为了坐一次名牌跑车而跟人做爱的女孩大有人在，也许仅仅是为了和同伴炫耀自己曾经坐过什么样子的跑车而已。而眼前这个女孩，似乎对这辆车很感兴趣，不知道她有没有兴趣在这辆很有意思的车上做更有意思的事情呢？ 
　　“140万！还而已？”女孩瞪大蓝眼睛吃惊的道“你真是太有钱了！我真希望有送你车的家伙那么慷慨的朋友，我的朋友送我140元的东西就心疼的要哭了！”（“啊秋！”王斌擦擦鼻涕） 
　　“钱财乃身外之物，有钱不一定幸福。就如我，虽然有些钱但我觉得寂寞孤独，仿佛生命中缺少什么，为了得到幸福得到心爱的人，我可以舍弃所有的钱财，甚至我的生命。”马天一边发动跑车，一边伤感的感慨道。 
　　“我觉得钱很重要，没钱的日子很难熬呢~”女孩耸耸肩“你们有钱人哪里知道我们穷人的烦恼。” 
　　实在是太容易了，马天心中已经乐开花，一个女人如果爱钱用钱来衡量自己的生活，那么她很可能把自己也标一个价格，这个价格对她们也许很高，但对马天来说那数字后面再加上两个零都可以接受。这女孩能值多少钱呢？马天有种买彩票中了几千万的感觉，虽说几千万对他来说不算什么，但白白拣到几千万，总会让人有那么一丝丝的兴奋。 
　　“其实，象你这么优秀的女孩，如果想过舒适安逸的生活那也并不困难。”马天不想绕弯子了，对于这样头脑简单的拜金女，绕弯子就是浪费时间。直接说：“给你多少钱你跟我上床？”恐怕更直接更容易让她们理解一些。但这女孩实在太美了，美的圣洁高贵，面对着她，马天不愿意说出那么扫兴的话。 
　　“怎么会不困难哦！我是个孤儿，自己在咖啡厅打工赚钱，同居的男友又是个小气的穷鬼！每天都工作的好辛苦呢，那穷鬼男还时常虐待我……”女孩眼泪汪汪的。声音哽咽，我见犹怜。 
　　看着梨花带雨的少女粉红的脸颊，马天竟觉得心酸，他好想把这女孩护在怀中，永远守护她。他不明白自己为什么会有这样的想法，他对女人向来不珍惜，也从来没把女人当作值得珍惜的东西。想到这女孩竟然跟人同居，马天有一种吃了几百只苍蝇的感觉，这样美丽的女孩竟便宜了一个穷小子，实在是暴殄天物！马天决定，一定要打听出那糟践天使的罪人，好好折磨他，让他用整个痛苦的后半生来赎罪！（“啊秋！”王斌又打了个喷嚏：“奇怪…我怎么觉得脑后冷飕飕地…”） 
　　“看来，你的烦恼就是这些了，不要担心！我会尽我所能帮你的，就把我当作你的幸运灯神吧，就是那种能实现任何愿望随叫随到的灯神，我会给你带来快乐和幸福！”马天注视着女孩的蓝眼睛坚定的道“我的名字是马天，天马行空的马天！（此人外号飞天种马）你叫什么名字呢？我可爱的天使。” 
　　女孩羞涩的笑了“叫我羽儿吧~” 
　　“羽儿，真是个美妙的名字，是个天使的名字。你有什么愿望呢？我的天使” 
　　羽儿双手握在一起，放在嘴边低下头沉默了许久，象是在向流星许愿，虔诚可爱的模样再次击中马天心中最软弱的那个部分，让他眩晕了。她会许什么愿望呢？想得到一个珍惜她，爱她的男人吗？ 
　　“￥_￥”羽儿抬起头，水汪汪直闪光的大眼睛紧紧盯着马天“偶想去购物中心狂买东西……” 
　　一辆本来行驶的很平稳的BMW跑车，突然偏向路边的栏杆，在马路上划个S才勉强稳住车身。 
　　“好刺激哦！你车技真不错！” 
　　“呵呵 呵呵”马天苦笑着，一头冷汗，心道下次开车绝对不能和这样的女孩子聊天，总听这种太出人意料的话真的会把小命送掉。 
　　车在百货中心楼下的停车场停下，羽儿异常亲热的挽住马天的胳膊笑靥如花，马天竟有种强烈的失落感，即便是这样美丽的少女，也不过是个金钱的奴隶，花点小钱，就能得到她们谄媚的亲近。 
　　“你想要什么呢？漂亮的衣服，精美的饰物，还是昂贵的首饰？随便挑吧！”走进大楼的大门，马天道。 
　　“好哦！”羽儿的眼神就想看到羊群的狼，直冒绿光。“那我不客气拉！” 
　　羽儿拉着马天发狂似的冲向了柜台。 
　　“我要这个，这个，那个，还有那个！” 
　　“呃，拳击用的沙袋你也要买么？” 
　　“是啊！原来用的那个破掉了，早就想换个新的了。” 
　　“可是你买健身器材做什么，哑铃，握力器，女孩子用得着这些吗？” 
　　“当然用得上！健身么~” 
　　“那个，菜刀就别买了…” 
　　“一定要的，家里的太钝，我早想换了……” 
　　“铁锅你也……” 
　　“我要么……” 
　　精疲力尽马天抗着一大堆包裹走出了百货大楼，不知道的人还以为他是个倒爷。马天陪女孩子逛街也不是一百次两百次了，头一次遇到购物欲望这么强烈的女孩，如果不是自己实在背不动，真不知道这女孩还要买些什么。一般的女性都喜欢些漂亮包包，鞋子，衣服之类的，而且她们喜欢慢慢的挑，这时候马天会提出写建议，一些很合女孩子心思的有品位的建议，让女孩们对他刮目相看。但这女孩，见到什么就看也不仔细看一眼一把拿过来扔给马天。几乎购买了所有的生活用品，让马天怀疑她是否是来自难民营。 
　　“谢谢哦”走出大门，女孩停下脚步“看你累的，交给我吧~”说着就要接过马天扛着的大包裹。 
　　“不，不辛苦，只要背到车上就行了。”已经腿发软的马天勉强挤出个微笑。 
　　“哦？你要走了吗？把东西交给我走吧~我要回家了~”羽儿的脸上露出贼贼的笑容。 
　　“什么？你要回家？那我送你。” 
　　“不用，东西拿来就可以了。”羽儿脸上的贼笑越来越贼了。 
　　马天有一种被耍了的感觉，那女孩坏坏的笑更让这种感觉越发强烈。扮猪吃老虎？我飞天种马看起来象是那种超级大凯子么？ 
　　“你什么意思？”马天的声音异常冰冷，脸色灰得吓人。 
　　“哎呦~~帅哥~看把你气的。”羽儿凑近身子，摸着马天的帅脸柔声笑道“我能有什么意思呢？我觉得我很幸运――”趁马天神魂颠倒，羽儿的膝盖狠狠的磕在马天的两腿之间。 
　　“――竟然能碰上这样的大傻瓜，以为长张小白脸，有两个臭钱就能随便玩弄小姑娘了，以前老子一个女朋友就是被你这种人欺骗，想不开去自杀了！老子就是看你这种人不爽，见一个扁一个！废了你！”最后这话恶狠狠，如同来自一个职业流氓。 
　　马天被突如其来的胯下突袭击中，扛着包裹的手松开了，包裹被羽儿顺手接下，笑眯眯的背了起来。 
　　那话儿的剧痛，让马天气都喘不顺，威胁的话想说都说不出口。他捂着那话儿在地上打着滚，活象个被阉掉的公猪。他感觉似乎有一颗碎掉了…… 
　　“拜拜~”羽儿背着那大包背对着在地上挣命的马天“给你留下了一个，谢我吧，我是多么的仁慈……哎，真爽！” 
　　看着羽儿离去，马天几乎咬碎了牙齿，这简直比当年被疯狗袭击还要屈辱，他满头冷汗，眼睛中闪烁着残忍的红芒。他哆哆嗦嗦的掏出手机。按下了一个设置好的快捷键。 
　　“滴滴…是少爷啊，您拨专线找我们，一定是有什么棘手事情。” 
　　“叫上小黑，小白还有那个新来的合气道高手，到百货中心这里来！” 
　　“是，少爷！” 
　　放下手机，马天望着羽儿渐渐走远的背影笑了，笑的很得意。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷 篇外篇 情圣遭遇疯狗少女（下）
　　(起3I点3I中3I文3I网更新时间：2004-11-7 20:07:00　　本章字数：3991)
　　“啦啦啦~我是快乐的小疯狗~专咬大灰狼~~”背着大包裹的羽儿哼着不成调的自编歌曲，乐颠颠的走着，丝毫不觉得背上的大包裹沉重压人。 
　　走着走着，她突然停下脚步，松开手，包裹落地。 
　　“出来吧。”羽儿的轻蔑的笑着“老鼠身上的臭味隔几百米就能闻到了！” 
　　前方的胡同里走出两个彪型大汉，一个是黑人，手臂粗壮，身材高大，拳头上缠着白布条。另一个是个瘦长汉子，面孔病态的苍白无色。 
　　“好厉害的鼻子！不愧是少爷所说的那条疯狗！” 
　　这话竟是从身后传来，来自一个西装革履，个子不高但很敦实的男人。他身边则站着一个穿灰色粗布武道服的中年人。这两个人无声无息的出现在背后，让羽儿心头一凛。那敦实的家伙，满脸横肉，看起来就是个职业打手，中年男子神光内敛，气定神闲，低头沉默不语。 
　　“哦？少爷？看来你们就是那条傻狼养的狗了。”羽儿笑道“好狗啊好狗，来得比我想象的快多了，本来以为逃快点就能把你们甩掉。” 
　　“呵呵，你真是吃了豹子胆了，连我们少爷都敢动！小模样还真标致，搞的我心里直痒痒，你还是洗干净屁股等着挨抽吧！说不定少爷玩腻了你，我们哥几个还能有口汤喝，哈哈哈…”西装男子淫笑着，喝汤的美事他绝对没少做。 
　　“哦？你们也洗干净屁股等着挨抽吧，不过老子向来吃人不吐骨头，汤可能没得喝了！老子这辈子最很欺负女人的男人（你不就是个潜逃的强X犯么？“偶是酒后乱性拉，表抓人家小辫子不放，否则！！哼！”洪羽恶狠狠的威胁作者道）”羽儿丝毫没被男子的威胁吓到，反而更凶恶的威胁道。 
　　“小崖透！你死顶了，还醉鹰！”黑人用不标准的国语骂道。“别跟塔飞花，咱们先干了她，看她叫起来是不是业折磨凶！” 
　　“come on ！baby~”羽儿对那黑人做了个过来的手势，又比出中指“事先提醒一下，我是疯狗，会咬人的哦~” 
　　黑人早已急不可耐，看那女孩满脸堆笑，颇有勾引意味的语调叫他过去，便嘿嘿傻笑着走了过来“小崖透，我皮厚不怕咬，嘿嘿” 
　　羽儿娇笑着，凑过去紧挨着黑人，摸着他发达的胸肌“我喜欢强壮的男人，因为――”那黑人飘飘然间，羽儿突然跳起身掐住黑人的脖子，扑上去一口咬住！再用力一甩头，一块皮肉便被硬生生扯下！血喷了出来，飞溅到羽儿洁白的脸颊上，满脸满嘴是血的羽儿竟妖异的笑着，这突发的血腥一幕让在场所有男人心惊胆寒！ 
　　羽儿跳开几步，吐出口中的皮肉，舔舔嘴唇上的血，还是那样娇媚的笑着“――因为他们的血很好喝~~” 
　　黑人这才反应过来，捂住伤处，象被乱棍殴打的野狗一样哀号起来，他暴怒的扑向羽儿。 
　　“我流&#183;猛虎三！连！杀！”羽儿喊出“三”字的时候，飞速下蹲避开黑人乱挥的拳头，转身回旋扫腿扫中黑人的后膝关节，将黑人踢得向后仰倒，喊出“连”字，竟神速起身，如足球开大脚一样踢在还未落地的黑人的腰上，将空中黑人硕大的身子硬是踢高了几公分！“杀”字出口，踢出还未收回的腿高高抬起脚跟如落雷般砸在下落的黑人的头上，就那么踩下去，将黑人的脑袋踩进土里。 
　　“秒杀…”一直沉默不语的中年男子淡淡的吐出这两个字，脸上神色未变。 
　　敦实男子和白脸男子则惊骇异常，两人一前一后包围了羽儿，全神戒备！ 
　　“怕了？”羽儿撇撇嘴道“你们两个需要用我多长时间呢？10秒？还是5秒？” 
　　打算合击的两人脸色阴沉，不敢大意，这样心狠手辣的女子真是头一次遇到，黑人的拳头很硬，曾经是个什么比赛的拳王，竟被这小姑娘连哄带激三招就结果了。自己的身手未必好得过黑人，想到这儿，冷汗不由得顺着额头流下。 
　　“上！”敦实男子低吼一声，与白脸男子同时发动，敦实男子拳头虎虎生风，直取羽儿前胸，白面男子则是个地堂腿高手，长腿疾扫羽儿下盘，两人看来长期合作，一上一下，配合得天衣无缝，时间拿捏上也无懈可击！ 
　　羽儿穿花蝴蝶般原地后空翻，身子在来袭的拳头和铁腿间堪堪穿过！两人突袭落空，羽儿已轻飘飘站稳身子，还不忘对诧异的二人悠然一笑。 
　　“我流&#183;飞龙穿云坠！”羽儿娇叱一声，高高跃起，竟跳上矮个男子的肩膀，双脚夹紧矮个男子的脑袋，借力后跃，将矮个男子夹带到空中，大头朝下如流星般坠落！ 
　　“碰！”尘土飞扬，矮个男子象被蹂躏过的木偶一样躺在地上，脖子怪异的扭曲着，脸朝向一个正常人绝对转不过去的方向。羽儿站起身子，拍拍身上的灰尘，笑眯眯的看着已经吓得发呆的白面男子。“轮到你了哦~”她的声音甜丝丝的很是好听。但在白面男子的耳朵里，这简直比阎王的催命咒更加骇人，让人毛骨悚然！ 
　　“救…救…命啊…”白面男子踉跄着后退几步，转身就跑，跑过那中年男子身边时，中年男子抓住他的衣领，不知用了什么手法，白面男子竟失去平衡，象踩香蕉皮滑倒一般，双腿高踢，身子在空中转了一圈，才脑袋着地摔了下来。 
　　“在下，猪狩流合气道弟子，山崎雄一，向阁下挑战！请阁下赐招！”轻易结果了白面男子的中年人用生硬的国语一字一顿道。 
　　“你还算是个象点样子的么~”羽儿俏皮的笑脸因为刚才的激烈运动有些微微发红“在下，我流街头格斗派掌门，可爱的天使羽儿，接受你的挑战。”她学着那中年男子生硬的腔调回道。 
　　山崎表情严肃，深吸一口气，摊开双手，摆出一个奇怪的战斗姿势。 
　　羽儿也不敢大意，谨慎的慢慢靠近。 
　　两个人之间的距离渐渐缩短，终于到了接触的时刻！山崎身子疾晃，闪近羽儿，羽儿还未反应过来，竟被抓住手腕，失去平衡，身子被奇怪的巨大力量甩到空中！羽儿在空中身子疾转，一翻身竟落在山崎背后，刚站稳就紧紧环抱住山崎的腰。“这招是从电视上学来的~~”说着，使出一个标准的摔角抱摔。山崎的头马上就要着地，他竟伸出双手支撑住身子，翻个跟头摆脱了羽儿的纠缠，后跳出很远竟稳稳站住。 
　　两人目光相交，再次回到刚刚格斗的开端。 
　　“高手！”中年男子道。 
　　“彼此彼此！” 
　　羽儿再次靠近，中年男子却一步步后退，总与羽儿保持着一段距离，两人在进退间维持着微妙的平衡。就这么僵持了一阵，两人心中都在思考退敌之法。中年人退无可退，突然发难，双手齐出，直取羽儿胸前衣襟。这是流派中的最强杀招，一共七个变化，无论对方如何闪避也无法逃脱被摔晕的命运，招名：天道七连环！ 
　　“下流！”羽儿大吼一声，竟让那山崎呆了一呆心道：“这招看起来的确下流，与高手过招犹如下棋，实乃雅事，怎能如此对待一个女子？”，借这宝贵机会，羽儿老实不客气的扇了山崎一耳光，把发呆的山崎打得晕头转向，又飞起一脚踹在山崎的胯间…… 
　　“你卑鄙……”捂着老二的山崎这才想通，可惜粉碎般的疼痛感已经让他只有倒地哀号的份了。 
　　“哇哈哈哈！”羽儿双手插腰仰天狂笑“打架就是打架，把人打趴下就算赢，哪里有什么卑鄙不卑鄙的说法啊？只能怪你蠢了！”说完狠踹山崎两脚。 
　　“现在~哥哥要问小朋友们一个问题”羽儿学着电视里儿童节目主持人的甜的发腻的声音对着地上躺着的几位壮汉道“答对的小朋友有糖吃哦！你们的小主人――就是那个叫马天的小帅哥在哪里呀？聪明的小朋友们快抢答哦~” 
　　“……”地上躺着的几个硬骨头咬紧牙关一言不发。要是让这小妖女找到少爷，那只有给少爷收尸的份了。 
　　“―_―#”羽儿的额头上出现了个大大的“井”字。“我是个有仇必报，没仇看不顺眼也要欺负欺负别人的人…你们最好有心理准备，落到我这样的人手里，那绝对不是骨头硬一点就能挺过去的。” 
　　“……”了无声息。 
　　“哦 很好！很好！那么我也要感谢你们给我这个宝贵的发泄机会，现在已经不是审问了，开始行刑！”羽儿竟面目狰狞，如果头上长出两只角绝对是个标准的恶魔！ 
　　“啊~~~嗷~~嗷~~~哎呀~~~” 
　　“我的老二啊，不要啊 不 不 啊~~~~~~~~” 
　　“我说 ，我什么都说！”“已经晚了！”“不…啊啊啊啊 啊 …” 
　　“……”“这样就吓晕了？真是的，象征性折磨折磨你吧。” 
　　…… 
　　※※※ 
　　马天光着身子躺在手术台上，那里还在隐隐做痛，但他心情并不是特别糟糕。现在的医疗技术很发达，别说是碎掉一个，就算是整个都被切去，移植都能移植一个更强悍的。手下的四大打手应该已经拦住那少女了吧？先把她关起来，再找个rb调教师好好调教一下。哦，不！还是自己亲自调教的好，那种调教的快感――把一个野蛮丫头弄的服服帖帖的――是很有成就感的。我应该怎么折磨她呢？哎~伤脑筋啊…… 
　　“手术准备完毕，马上开始”喇叭里传来护士亲切的声音。奇怪的是竟没有一个医生走进来。 
　　马天等了半天，终于有个戴口罩的小护士走进了手术室。 
　　“怎么回事？医生呢，他们不知道我是谁么？怎么这么拖拉！” 
　　“嘻嘻…手术马上开始，先由我来麻醉，要不然那个过程是很痛苦的哦！” 
　　马天觉得这声音好耳熟，仔细看过去，小护士的眼睛竟是深邃的蓝色… 
　　“不…”刚要开口嚎叫的马天被小护士捂住嘴巴，把后半句话吞了回去，只觉得屁股上一麻，神志开始模糊，他强撑着不昏过去，因为他知道如果这么昏过去的话醒来之后（能不能醒来都是问题哦）身上可能会少很多东西…但眩晕感越来越强烈。最后只见那小护士扯下口罩，顽皮的笑着，对他扮了个鬼脸。马天觉得这挺可爱的鬼脸是他这辈子见过的最可怕的东西，让他回忆起当年呲牙列嘴追咬他的那条疯狗的脸，想到这里眼前一黑…… 
　　字幕：篇外篇 情圣遭遇疯狗少女 ―完― 多谢观赏… 
　　※※※ 
　　第一卷完 请大家关注《流氓女神》第二卷 更加精彩的故事！ 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 第一章 夏日里的小雨
　　(起6E点6E中6E文6E网更新时间：2004-11-8 13:08:00　　本章字数：3624)
　　“好大的雨啊！”一进房门，林小雨便感慨道。她披着我的外套，仍是被淋了个透。天气预报好象说今天有雨来着，她竟只穿一套很薄的连衣裙就跑出来了，真不知道这些女孩子心里是怎么想的。湿透的薄薄的裙子贴在她身上，勾勒出她身体的剪影，不愧是和洪羽穿同一尺码衣服的女孩，身材真的是很赞！她没注意我正偷偷的瞄着她因湿透而半透明的裙子下隐现的春光，抓过门边挂着的我的专用毛巾擦起了脸。水珠顺着发稍滴落，她看起来就象跳出水面的小美鱼，水嫩水嫩的。
　　刚才大雨浇下来，这女孩竟然开心得大叫起来，拉着我在雨里跑啊跑。看她穿得那么少，在雨里直发抖，只好脱下外套披在她身上。雨似乎没要停的意思，又不能一直和这小疯婆子一直在水里发疯，只好把她带回附近的家里躲雨。
　　“你换上洪羽的衣服吧，穿湿衣服会感冒的。”我从柜子里翻出洪羽的裙子和内衣裤。“你和洪羽身材相似，应该能穿她的衣服。”
　　“谢谢......”小雨接过衣服，抱在怀里，大眼睛直勾勾的盯着我，丝毫没有换衣服的意思。看得我直心虚。难道发现我刚才色咪咪的窥视了吗？
　　“那...那个...请回避...”她的小脸通红，小声道。
　　“啊！是...是”这才明白过来，我也满炼通红，尴尬的走出房门。和洪羽在一起，她换衣服从来就不需要我回避，有时候换上漂亮的内衣还跑过来，象内衣模特一样摆个pose，问我“性感么？”......已经习惯看美女换衣服的我，都快把看美女换衣服当作日常生活了。站在门外，幻想着门里的女孩裸体的模样，心脏“碰碰”直跳，脸上直发烧。奇怪，为什么会有这种感觉呢？以前就是盯着洪羽绝美的裸体看，也不会有什么强烈的生理反应。现在怎么这么不安呢？
　　“我换好了...”林小雨推开房门，对我道。
　　我走进去，坐在床边，点起一颗烟，默默的吸着。林小雨换上洪羽的衣服，竟让人感觉比洪羽穿它们还要漂亮，她就是那种看起来就活泼可爱的女孩，洪羽则是看起来圣洁高贵――也许让洪羽穿优雅的长裙更能衬托出她的美。毫无品位的洪羽选的短裙，简直就是特意为林小雨挑的。短头发，可爱的肉呼呼的娃娃脸，配上这小背心和蕾丝裙就象个会动的洋娃娃。她红着脸，不停的向下拉裙角――那裙子实在是太短了。
　　小雨走过来，坐在我对面，好奇的看着我。
　　“你和那女孩是男女朋友的关系吗？”
　　“呃...”这个问题真难回答，说是？那是骗人，说不是，她会以为我骗人......“不是。”我决定说真话。
　　“她不是说你们做...”小雨一副不信的样子，从刚才换衣服开始她脸一直红扑扑的。
　　“她在胡说八道，你不要相信她的任何话。她是我亲妹妹，没少给我添麻烦！有时候我恨不得把她给掐死呢！”我还是说了谎。
　　“这样啊，呵呵...真是伤脑筋的妹妹呢！”林小雨笑了，脸上的红霞渐渐退去。她突然间变的好象很开朗了。不再那么局促。女孩子真是善变。
　　外面的雨声渐渐减弱，一抹阳光从云层中透射出来，整个城市给人一种清洗过后的清新感。小雨看到射在窗边的阳光，象个孩子般跳起来，冲过去打开窗子，美丽的大眼睛似乎在搜寻什么。
　　“看！”她惊喜的叫着，就象发现了绿荫的小鸟。“彩虹哦！”
　　我走过去，站在她身后，也看到了挂在高楼上的彩虹的一角，那一定是个很大的彩虹，如果不是被林立的水泥塔遮住，它肯定能如天桥般横跨苍穹。
　　阳光照射在小雨的脸上，给这张可爱的小脸蒙上金黄的梦幻色调。她闭上眼睛，享受着温暖的阳光，好象自己是棵雨后新生的忘忧草。她双手握在一起，靠近嘴边，嘴角微动，在默念着什么。女孩子喜欢向一切美好的东西许愿，彩虹，流星，夕阳，朝霞......美丽的一切，都能带给她们希望和美好的梦想。
　　“你在许愿吗？许了什么愿望呢？”我被她的天真逗笑了，忍不住问道。
　　“不&#183;告&#183;诉&#183;你！”小雨顽皮的眨着眼睛，拿腔拿调的道。“你呀！别吸烟了，对身体不好的！”说着，一把抢过我嘴里叼着的香烟，从窗户扔了出去。
　　真霸道，我无奈的挠挠头，非常可惜那吸了一半的香烟，要知道最近经济危机，买包廉价烟都要考虑半天呢！
　　“对了！”小雨好象想起什么重要的事情，惊叫道“你还穿着湿透的衣服呢！快换下来啊！会着凉的！我怎么现在才想到啊！”
　　“哦...”还在心疼香烟的我胡乱应了一声，就这么脱下湿透的T恤。解开腰带，裤子拉下一半，突然想到屋子里好象还有一个雌性生物――我以前换衣服的时候也是从来不顾及身边有女性的。一抬头，林小雨正吃惊的瞪大眼睛看着已经半裸的我，还“咕噜”吞了吞口水......
　　“-_-b”好丢脸啊...我手忙脚乱的想把裤子拉上，结果忙乱中踩到裤脚，把自己拌倒，一个跟头向前摔倒，直扑林小雨......
　　“哎呀！”林小雨被我扑倒在床上，吓了她一大跳。本以为会被她一个大嘴巴抽过来，吓得我也紧紧闭上眼睛。等了半天，巴掌没落下来，我好奇的睁开眼睛。
　　身下压着的林小雨竟紧闭着眼睛，微微发抖，全身都绷紧，两只胳膊无力的并在一起，就象刚才许愿时候那样放在胸前......怎么感觉她好象是要被我......
　　“对...对不起...我不小心...”我尴尬的解释着。
　　她争开大眼睛，惊魂未定的看着我。呼吸变的很急促。脸一下子变的通红。好象想说什么，但因为紧张而说不出来。
　　“咳...咳...”就在这窘迫的时刻门口传来刻意装出的咳嗦声。“王斌啊，挺厉害的么~”洪羽怪腔怪调的讥讽声告诉我，我又要倒霉了。
　　“哎，我说是哪个小狐狸精哦，原来是你啊~~”洪羽走了过来，看到恨不得钻到地里去的林小雨笑道。“你们要抱到什么时候啊？”
　　听洪羽提醒，才发现我还压在小雨身上，她想挣脱，但力气实在不足把我推开。我一下跳起来，蹦到一边。
　　“这么着急啊？裤子脱到一半就忍不住了？”洪雨看着狼狈不堪的我，满脸是捉奸在床的得意的笑。
　　“别胡说八道，是误会！”我恼羞成怒反驳道。
　　“真的吗？你自己说，哪天你回来看到我脱了一半裤子把小姑娘压在身子底下，你相信这是误会吗？”
　　“总之，是不是误会都和你没关系！”
　　“那不一定，你和谁乱搞都没关系，不过要是和我的仇人乱搞，那就和我有关系了。”洪羽淫笑着坐在不知所措的小雨身边，用手指把低着头的小雨的脸挑起来。“呦~~啧啧~~看这小脸红的~~第一次勾引男人吧？”
　　“你住口！”我暴怒的狂叫道。
　　小雨委屈的泪水默默的流了下来，她倔强的狠狠擦去，一声不响的起身。头也不回的跑出了门。她可能再也不会回到这个可怕的地方了。
　　“滚远点啊！小狐狸精，下次让我碰到，扒了你的狐狸皮拉到街上示众！”洪羽还不忘对小雨的背影凶狠的威胁！
　　我快气疯了，甩手给了洪羽一巴掌。打得正得意的看着小雨落荒而逃的她摔在了床上，她洁白的脸浮出可怕的红掌印。
　　洪羽竟然没生气，摸摸脸，坐起身耸耸肩平静的道：“你啊，怎么想着搞这样的小姑娘？你不知道她是个富家千金么？你就算得到她的身体，也不可能和她在一起，你们家世不同――这样的女孩子只能嫁给大企业的小开，难道你能和她私奔？如果你只想玩玩她的话，你一次的享乐，会给她带来多大的伤害呢？她未来的老公发现她不是处女，那她以后的生活将会多么痛苦！快点了结这种感情吧，免得陷的越深伤得越重！”
　　洪羽的话给暴怒的我浇了一头冷水，她真的误会我了，但她的确在是在为我着想。如果我真是那种随便玩弄女孩子的人，她会毫不留情的废了我，也许她误会我爱上小雨了。这种穷小子爱上富家千金的故事永远不会有个好的结局。洪羽有过这样的一段感情，那是一场真正意义上的爱情，也是一场真正意义上的悲剧。
　　我叹口气，心头的怒火熄灭了。坐在洪羽身边，揉揉她被我打红的脸，笑道：“如果我告诉你，是有个白痴当着美女换衣服习惯了，结果今天当着另一个美女换衣服到一半才反应过来，手忙脚乱的摔倒在人家身上，你相信么？”
　　洪羽皱着眉头看了我好久，一副哭笑不得的表情。“我竟然有这样白痴的朋友，这也是某种意义上的悲哀吧？”
　　“阿嚏！”光着身子的我冻得打了个喷嚏。“我有你这样总坏人家好事的朋友，也是某种意义上的悲哀啊。”
　　“哈哈..”我们两个不由得一起笑出了声。
　　“快把衣服换了吧，当心感冒！”洪羽看着半裸而发抖的我关切的道。
　　“哦！”我站起身来脱下已经脱了一半的裤子，突然感觉怪异，抬头看了看盯着我红内裤的洪羽。“看什么看？”
　　“切！你小弟我都看了不下５００遍了，稀罕！”洪羽扭过头去，不过我发现她的脸颊竟微微泛红......这小子不会是思春了吧？
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 第二章 小雨霏霏
　　(起7T点7T中7T文7T网更新时间：2004-11-8 18:04:00　　本章字数：3319)
　　人什么时候会生病呢？如果你挨了一顿打，之后吃一顿辣味大餐出一身汗，再和一个小疯子在大雨里跑，最后穿着湿漉漉的衣服呆上半天，你肯定会生病，这我可以打保票。越是平时不常生病的人，一旦病起来，肯定是很厉害的，这我也可以打保票。 
　　早上起来，我就知道自己不行了。一种垂死的感觉，发烧到41度，头象是要爆炸一样的闷疼，嗓子里火烧一般，嘴里溃疡，嘴唇干裂。我好凄惨啊~~~ “可怜的孩子…”洪羽被我额头的高温烫到小手，同情道：“这就是传说中的天谴吗？” 
　　“你……”我连说话的力气都快没有了，感觉生命的能量在慢慢流失。 
　　“我们没钱治病的，现在连吃饭都成问题呢，王斌！加油！锻炼身体抵抗力的时候到了！与病魔做斗争啊！我在精神上支持你！”洪羽替我打气但语气明显是兴灾乐祸。没钱治病倒是事实，可是钱都被哪个混蛋用掉了啊？ 
　　“我不想斗争了……洪羽，看在我们多年交情的份上，给我一个痛快的了断吧……”我绝望道。“这条小命实在是经不住折腾了，长痛不如短痛。” 
　　“-_-b…”洪羽无奈的摊开双手“我不想让我纯洁的手沾上肮脏的东西，你还是将就着活吧。” 
　　洪羽打来盆水，用湿毛巾替我擦脸，让我的痛苦减轻了些。 
　　“想吃点什么呀？我给你做。”洪羽异常温柔的道“都说最后一顿饭要吃好呢，要不到那边做个饿死鬼是很凄惨的呢。” 
　　“就让我饿死吧。”洪羽的厨艺我心里有底“在被毒死和饿死之间，还是饿死少点痛苦……” 
　　“-_-b…”洪羽再次无奈的摊开双手“看来我帮不上什么忙了，只能陪你度过人生中最后的一刻，让你走的时候不会感到孤独。” 
　　“谢谢…我到了那边绝对不会忘了你的… ”我用非常悲凄怨恨的语调缓缓的道。“真希望你能陪我一起去……” 
　　“-_-b…”觉得浑身发冷，四周阴森森的洪羽打了个冷战。“还是别想着我，我过年过节会给你烧点纸，让你在那边过上好日子。你就放心去吧。” 
　　四周越来越昏暗了…洪羽的脸也变得模糊起来，难道我就要死掉了吗，过了这么多年贫苦日子，似乎没交过任何好运，现在就这么悲惨的病死在破旧出租房里，身边只有一个损友，最可悲的是到死我还是个处男……我的命好苦啊。上帝，我恨你……想到这里，眼前一黑，我晕过去了…… 
　　昏迷中，只觉得额头上冰凉清爽，身体也象是泡到凉水里，很舒适……我梦到了美丽的大草原，蓝得发亮的天空，我站在草原的一块高地上，身边是一棵草原中唯一的大树。大树枝叶茂密，我就在那树阴下，清爽的风吹着我，好舒服，好安逸……烦躁的心情平静下来。 
　　慢慢的神志恢复了，睁开眼睛，眼前模糊的人脸渐渐清晰――竟是林小雨！ 
　　她坐在床边焦急的看着我，泪水在她美丽的大眼睛里直打转，看到我醒来，眼泪竟滴落下来，落在我的嘴角，暖暖的，咸咸的。 
　　“你可醒了！”她惊喜的道，脸上有了笑意，一边擦去泪水，一边用湿毛巾替我擦去身上的汗。 
　　“你怎么在这里？”刚清醒过来的我茫然道。 
　　“我来还衣服…看到你病倒…”她的脸上写满了愧疚“都怪我，不应该那么任性，害你淋雨……”说着，眼圈又红了。 
　　“就是就是！”洪羽在一旁冷言冷语道“尤其是我们穷人，病一次真的会把小命送掉，刚才他都做临终遗言了。” 
　　小雨紧紧的抿着嘴，忍着不哭出声，泪水却如断线的珠子般不断滑落。 
　　“不过还好，他蟑螂般顽强的生命力又救了他一次。哎~要是换个人，恐怕现在已经装在小匣子里咯~”洪羽继续摧残着小雨脆弱的神经。 
　　我发觉头上的清爽感来自吊在额头上的冰袋――这肯定是小雨买来的。我竟只穿内裤，赤裸着身子，身上的冰凉是因为小雨不断的擦拭。我感动莫名，心里暖呼呼的。看到小雨内疚自责的可怜的样子，实在是不忍心。 
　　“和你没关系的，是我抵抗力差，没钱治病也是拜某个蛇蝎心肠的坏蛋所赐，你不必自责。”我柔声安慰小雨道。“我还要为昨天的事情向你道歉呢，让你受委屈了。” 
　　小雨痴痴的看着我，羞涩的微笑慢慢的爬上她肉都都的脸蛋。“昨天的事情不怪你呢，只能怪某个蛇蝎心肠的坏蛋。” 
　　洪羽在一边气得七窍声烟，狠狠一跺脚，转身走出门去。看到洪羽被气走，我和小雨默契的相视一笑。 
　　“来，吃药吧！”小雨将我扶起身子，递过水杯和药片“这是特效的感冒药和消炎药，你一定是着凉才病倒，快吃吧！” 
　　看着我把药吃下，小雨松了口气，象是完成了一件重要任务似的轻松了许多。 
　　“我给你做点吃的，生病了，就要多吃一些东西，病会好的快些！”说着小雨站起来，挽起袖子，走到房间一角的简易厨房。 
　　富家女会作饭吗？我有些担心，一般富家千金娇小姐们，平时养尊处优，哪能愿意和油烟打交道呢？万一她做出来的食物，如洪羽调制的毒药一般难吃我该怎么办？她这样用心，我也只能象吃美味佳瑶一样吞下去了。 
　　小雨麻利的使用着炊具，点起炉子，放上平底锅，又同时用电锅煮起稀饭。看她熟练的动作，我真的有些意外。平时做饭的工作都是我来做，所以在烹饪方面我也算是内行，小雨竟也是个烹饪高手呢。看来富家女就是整天知道玩乐，不懂家务的说法并不正确，小雨就是有力的反驳例子。真期待吃到她做的饭，味道一定很好。 
　　没用多长时间，她就端着托盘走了过来，坐在床边。 
　　“来…张嘴…啊…”她象哄小孩子一样哄着我，搞得我真有些不好意思，但还是听话的张开嘴。她舀起一勺粥，轻轻吹吹，又尝了一口试试温度，才把粥喂到我嘴里。从没受过这样好的待遇的我的脸一下子就红透了，这…这算是间接接吻吗？粥粘稠细软，里面好象还加了些肉丁和蔬菜，味道好极了。（555…这么好的女孩到哪里找哦，同样是处男的作者蹲到角落里画圈圈） 
　　“来~再尝尝这个~”小雨又送上一勺“这是我最拿手的西红柿炒鸡蛋，是我独家配方哦~” 
　　同样是西红柿炒鸡蛋，小雨做出来竟如此味美，酸甜清淡，让我食欲大增，她真的好用心！为了让食欲很差的病人多吃一些，就做了这样开胃的菜。 
　　看着我一口接一口不断吞掉她送上的食物，小雨就象自己在品尝美味佳瑶一样，甜甜的笑着。在这一刹那，我们好象都舔尝到了幸福的滋味。 
　　“你一定很奇怪我为什么会擅长烹饪~”小雨得意笑着道“因为我一直都是自己给自己做饭呢，从很小就这样了。” 
　　她放下托盘和勺子，替我改好被子。靠在我身边，眼睛看着前方，有些伤感的道“我的母亲在我很小的时候就去世了，父亲又是个工作狂，所以我只能自己照顾自己了……不过还好拉，只是有时候觉得很寂寞。” 
　　“谢谢…”不知道该说什么好的我只能道谢了“谢谢你的照顾。谢谢你做的饭。” 
　　她转过头来，冲我笑笑“谢什么~你挨打是因为我，生病也是因为我，你应该责怪我才是啊。”她盯着我看了好一阵子“你…很刚强…也很温柔…我真是个小坏蛋，你嘴里的溃疡，也是因为我…你明知道吃辣很疼，却不愿意让我失望的吃了那么多…我还拉着受伤的你去淋雨…我真迟钝！”说着，自己敲了自己的小头一拳。 
　　我有她说的那么好吗？我只是一个无能自私的小混混，长得不是特别帅气，打架的水准不高。脑子不是很聪明，有时候还会冒出很多色色的想法。为了摆脱处男之身挖空心思讨好小姑娘。惧怕强者，喜欢欺凌弱者。脸皮厚，贪财。最可怕的是有个烂到极点的损友。 
　　“别这么夸我，我会飘飘然的。我想，我并不算是个好人。”我不好意思的挠挠头。 
　　“你是！”小雨掘起小嘴道“我说你是你就是！”她的声音柔和起来“比我见过的很多男孩子强多了。”她的脸有些红了“我喜欢这样的……”说到最后声音越来越低。 
　　说出这些话，小雨象是跟谁赌气一样，不理我了。脸偏向一边，时不时偷偷瞄我一眼。她…不会是…不会吧？我觉得自己就好象自我感觉考试考的很好的小学生马上就要看到成绩单的那种强烈的期待和兴奋。 
　　我该怎么办啊…怎么回应这可爱的女孩呢？ 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 第三章 梦醒后的空虚
　　(起3P点3P中3P文3P网更新时间：2004-11-10 11:03:00　　本章字数：3836)
　　小雨走了，看我高烧已退，精神也好了很多，她便告辞离开了。 
　　过了好多天，直到我的身体痊愈，她也没有出现。来去就象一场梦，五彩斑斓的梦，梦中的你得到了整个世界，醒来却是一场空。我不明白当她说出“我就是喜欢这样的……”这句话的时候，我为什么会支支吾吾，为什么会哑口无言。总之，她看起来很失望的走了，甚至没问起我的名字。在那时侯我要是说些哄女孩子开心的话，说我也喜欢她，我们之间可能会发生什么――比如以后会常有个女孩来为我作饭，但我却什么都说不出来。有时候说一句话是需要很大的勇气的。冥冥中总有一种力量在阻止你，让你心跳加快，口干舌燥，张几次嘴，那话却一直在鲠在喉咙里吐不出来。她喜欢我吗？喜欢？不喜欢？也许这些都不重要，喜欢和爱是两个概念，她可能喜欢我，她也可以同样的喜欢一只小猫。我不是情场浪子，揣测不出少女的迷幻心思。怕话一出口，会失去很多――万一是我误会她的意思了呢？万一她所做的一切只是出于愧疚和同情呢？她怎么会喜欢我这个没出息的穷小子――要不怎么这么多天不来找我呢？恩怨两清，衣服也归还了，她还有什么理由来找我？也许我永远也见不到她了，也许十几年后，机缘巧合之下，能遇到带着跟她一样可爱的小孩子的小雨，那时候她还能认出我吗？总是有那么多也许和可能，但现在她确确实实消失了，就象美梦初醒，一切美丽的海市蜃楼都随大雾的消散而不复存在。 
　　她走了，再也没出现。就象一只羽毛绚丽的百灵鸟，在你寂寞的时候，飞到你的肩膀上，为你唱歌，等你开怀一笑，鸟儿振翅而去，只留下几片五彩的羽毛。鸟儿属于天空，不属于我，只有留给我的那几片羽毛，能让我回味弹指间的幸福时光。她甚至不知道我的名字，我也没办法在茫茫人海中找到她，她就这么在我乏味的白开水般的生活中昙花一现，只留给我一缕淡淡的幽香。 
　　常常幻想她那有节奏的敲门声再次响起来，她局促的站在门口，对我笑着说：“我想见你，我想做你的女朋友。”；她穿着小围裙为我煮饭，把食物端给我说：“老公~你喜欢吃吗？”我会喷着鼻血说：“我更喜欢吃你……”；把她压在身下是什么滋味呢？洋娃娃一样的小雨，简直让人不忍心去…… 
　　有这样一个女孩陪在身边，生活永远都是充满温馨和甜蜜的肥皂剧。现在，肥皂泡破了。遇到心仪的女孩子，我们总是喜欢去幻想她属于自己，小鸟一样的女孩，怎么会囚禁在你幻想的金丝笼子里？她们可以飞进你的生活，也可以随时飞走。但我总有一种感觉，小雨和我之间有一种神秘的联系，她还会飞回来。她会再来找我吗？ 
　　想到这里，扭头看看只穿着内衣裤翘着二郎腿躺在床上的洪羽，心中感慨万千。如果她变做小雨该多好，如果小雨是我青梅竹马两小无猜的初恋情人该多好，再不济如果这个讨厌的家伙消失该多好啊。 
　　她正躺着读一本书名是《流氓女神》的极端没营养的yy小说，莫名奇妙的“嘎嘎”直乐。乐到兴起，还直拍墙壁，乱蹬腿，真象极了精神病人。最恶心的是，偶尔把手伸进内裤里抓抓屁股，然后用舌头舔舔刚抓完屁股的手指头，再用湿润的手指翻书……我靠…同样是美女，差距怎么这么大？看套着美女外皮的洪羽抓屁股，简直就象看芭蕾舞演员扭秧歌一样，真是恶心死了。 
　　“傻看我干啥？”发觉我厌恶的目光，洪羽放下手中的书道。 
　　“你看书能不能消停点？跟抽风似的！吵死人了！” 
　　“这书老逗了，都快笑死我了！你也来看看，保证你比我还抽风！”洪羽说着就把书递给我“真佩服这个叫‘沉默奶牛’的作者。这么变态的故事都能想出来！”（作者：嘿嘿，就是就是） 
　　我扫一眼，看到封面上印着一个胸大如斗，看起来很嚣张的美女，美女脚下踩着一个可怜巴巴象是受了多大委屈似的傻小子，就对这本书失去了兴趣。现实中受傻女人的气已经受够了，再看这种讲傻女人与受气包的故事的书，那岂不郁闷死。 
　　“我心情不好，不想看，再说我对这种yy小说没兴趣。”（作者：就看看吧~~算我求你~众读者：广告也可以这么做吗？） 
　　“唉~又想那小丫头了吧？”洪羽教育小孩子一样拍拍我脑袋道“这几天就看你不正常，寡言少语，还没事发呆，动不动就嘿嘿傻笑。孩子，清醒点吧，你以为你有多大魅力啊？人家小姑娘就一见钟情，倒贴着来追你？” 
　　“滚开”我拨开她的手“关你屁事。” 
　　洪羽无趣的摇摇头，又捧起了书。看了一阵一拍脑袋叫道“对了！看你这么心烦，干脆我们去KTV唱歌喝酒吧！发泄发泄！” 
　　“我没钱！” 
　　“我有啊！”洪羽说着边舔嘴唇边把手伸进内裤，掏了半天掏出一把钞票。 
　　“锵！锵！”她还为“闪亮登场”的钞票配了背景音乐“看！~这是什么？” 
　　“你以为你是多拉A梦吗？你又去抢劫了？劝你快去自首吧。” 
　　“啊呸！我发薪水拉~有一千大元呢！”洪羽得意的舔舔手指，一张一张的数着从“万能袋”里掏出来的钞票。“这些钱足够我们high一下了。” 
　　喝酒？不错的主意。也许一场大醉能让我忘掉小雨。 
　　※※※ 
　　这是一家价位不高但装潢不错的KTV，我和洪羽在大厅随便找个位置坐下。包房对我们来说实在太贵，我们只有两个人，独占那种适合五六个人狂欢的包房简直就是浪费钱财。大厅属于你喜欢唱，就到前面的小舞台上吼，喜欢听人吼，就坐在下面的圆桌边边喝东西边听人家吼的地方。大厅里灯光昏暗，只有舞台上才有明亮的灯光聚焦，上去的几个野驴男女，吼得实在不堪入耳，明显是制造噪音。洪羽倒不在意，向服务生要了几瓶啤酒，自斟自饮着。我也倒一大杯，一口喝下。好久没喝啤酒了，穷到喝酒都成了奢侈的享受，我真有一种想去自杀的冲动。啤酒苦香的味道让人怀念：以前和常常洪羽一起喝啤酒，两个人凑钱买一打啤酒，就坐在午夜的街边，就着花生一听一听的喝下去。那时候我们为了什么理由喝酒呢？是老师和同学歧视的目光，还是和小流氓打架大胜了一场？我已经记不清楚了，只记得每次都喝得非常痛快！ 
　　醉了，就在无人的街道上跑，边跑边大吼，吵的路两旁的住户开窗大骂，洪羽立刻用更高分贝的音量回骂，再把空罐子扔过去砸人家的头。他砸的非常之准，百发百中，还扭着屁股嘲讽倒霉的受害者。最后搞到住户们组织起来，穿着睡衣，拎着扫把呀铁锹啊苍蝇拍啊痒痒挠啊溜溜球啊（？！）什么的追杀出来。我们没命的逃啊逃，累得半死才能逃出这群暴走的杂牌军的魔爪。然后肩并肩躺在地上，象两条被打狗队追赶的狼狈的野狗一样吐着舌头大口喘气。气息平静了，也不愿意爬起来，躺着看星星…… 
　　“来~干杯！”没喝几杯的洪羽竟小脸通红，眼神涣散。 
　　“干杯”我碰了碰她的杯子“你…还好吧？” 
　　“好…好得很”她仔细看了看手中的杯子，找对方向才把酒一口喝下。“你洪大哥我…我向来是海量…嘿嘿” 
　　以前的洪羽的确是海量，十几瓶啤酒喝下去，脸色如常，但现在…我开始后悔让她喝酒了，要知道，醉酒的洪羽破坏力不亚于狂化的高等狂战士。四处瞄了一下，又没有趁手的东西及时敲晕她，实在不行，就只能用空啤酒瓶了，希望她的脑袋和以前一样坚硬。 
　　“我想唱歌…”洪羽摆弄着手里的空杯子，把杯子拿起来，翻过来掉过去看了又看，好象她从来没见过透明的玻璃杯一样。这是狂化的前奏啊…… 
　　“我们回去吧，你醉了”我拖着她两只胳膊想把她拽起。 
　　“不嘛…我要唱歌…”她嘟囔着挣脱我，一步三摇的走向舞台。 
　　刚好舞台上的那只野驴吼完了一首，见洪羽走过去就让开了位置，走下舞台。 
　　站在聚光灯下，洪羽真象个偶像明星，醉态娇然。她握着话筒，轻吹两下试了试音。下面坐着的人们并没注意到她，聊天嘈杂声很大。 
　　“喂！都给我闭嘴！我要唱歌了！你们都给我安静的听着！”洪羽用话筒的最大音量冲下面的杂音制造者们喊道，声音大得整个大厅产生嗡嗡的回音震荡。 
　　人们这才诧异的看着台上美丽的少女，每个男人都一副惊艳的表情。 
　　洪羽的唱歌水平我心里清楚，河马猩猩都比他更有音乐细胞。我无奈的看着舞台上洋洋自得的洪羽，反正出丑的是她，一会儿装做不认识她算了。 
　　“这首歌献给我失恋的男朋友。”洪羽向我坐的方向挥挥手，竟没察觉自己的话有严重的逻辑错误。 
　　所有人的目光都集中在我身上…完了，装不认识她的计划流产了…… 
　　音乐响起…是钢琴的独奏…“当…当当当…”这不是《挥着翅膀的女孩》吗？ 
　　“当 我还是 一个懵懂的女孩~~…”天！这天使吟唱般纯洁得毫无杂质的歌声响起，象爆炸的冲击波一样冲击着每个人的心。大厅里安静极了，所有人都柄住呼吸，只有洪羽的歌声丁冬泉水般敲打着耳膜。我的身体软了下来，竟有流泪的冲动。（建议大家听听这歌，想象一下一个声音没杂质的女孩唱它，某歌星偶尔冒出沙哑的嗓音实在是…） 
　　“遇到爱 不懂爱从过去到现在~~直到他也离开~留我在云海徘徊~~……see me fly i‘m proud to fly up high ……就算风雨覆盖，我也不怕重来…” 
　　这首歌简直就是专门为洪羽写的，只有她天使般的声音能完全演绎出歌中的意境。她在为我歌唱，只为我一个人唱……大厅里好象只有我们两个，她一直在注视着我，我们目光相交，歌声不再是耳朵听到，仿佛直接从心底传出…… 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 第四章 会唱歌的小狗
　　(起7F点7F中7F文7F网更新时间：2004-11-12 10:27:00　　本章字数：3657)
　　“Believe Me I Can Fly ...I Am Singing In The Sky 你曾经对我说 做勇敢的女孩~~ 我盼有一天能和你相见 骄傲的对着天空说 世界乘你兜风 Let Me Fly 我不会孤单 因为你都在 ......”
　　天籁之音......洪羽的歌声越来越底，随着钢琴“叮”的一个清亮音符，美妙的一瞬流逝而去，大厅还是那样的安静，人们如醉如痴，回味着，体会着。无法从那种天堂般的感觉中逃脱出来......洪羽扔下话筒，笑嘻嘻蹦蹦跳跳的跑回来，看我张着大嘴，瞪眼睛的呆样，“咯咯”直乐，一屁股坐在我怀里。环抱着我的脖子，含着酒精的味道的气息直吹我的脸。怀中的洪羽软软的，竟那么轻盈，轻的就象一只小猫。这只“醉猫”整个摊在我怀里，半晕不晕的。
　　“喂！王斌，别总哭丧着脸，要做‘勇敢的女孩’呦！”洪羽把嘴凑在我耳边道。
　　我不知该说什么好，这家伙在嘲讽我吗？还是...想用这首歌来安慰我？可我是男生啊，做哪门子勇敢的女孩呢？
　　见我不搭理她，洪羽抓起我刚倒满酒的杯子，一口吞下杯中酒。摆弄着空杯子，放肆的“咯咯”笑。大厅里的人目光都集中在我们俩身上，有好奇的，有羡慕的，还有凶光毕露的......我没得罪你们，干什么用看杀父仇人的眼神看我呢？
　　“别喝了！”我一把抢下洪羽手中的杯子。“你醉了。”
　　“不！今天要喝个痛快！”她伸手来抢，我把手举高，她竟象爬树的猴子一样顺着我的身子向上爬，就在她手指马上就要碰到杯子的时候，靠背椅因为重心的严重偏移轰然向后倒去。我们摔做一团，倒霉的我为洪羽做了肉垫。
　　“哈哈哈！”洪羽坐在我身上揉着肚子大笑...我不是打算痛快的喝一场来着么？她倒是喝的痛快。
　　我有些不耐烦的拽起赖在地上不起来的洪羽，大声道：“走吧，回去。你闹够了没有！”
　　“难道我就没有烦恼吗？”洪羽收起笑脸，盯着我，没头没脑的说出这么一句话。我怔住了。
　　洪羽就没有烦恼吗？洪羽怎么会没有烦恼？因为一个和我并没太深入接触的女孩的离开，我就想大醉一场，洪羽呢？她过得快乐吗？应付咖啡厅的痴汉们，对着镜子中陌生的脸，一些女孩子的生理反应，前途未卜的未来。或者还有很多值得烦恼的事情，她的承受也到了极限了吧？我可考虑过她的感受？如果你的朋友想把自己灌醉，你最好是帮他一把，这比劝他更有用。
　　“洪羽，自己喝有什么意思。起来，我们一起。”
　　“这就对了，一醉方休。哈哈哈...”
　　***
　　“卡卡，乖，别吃那个，那个脏，哎~乖~~过来过来...”我冲趴在地上乱嗅一通的洪羽道。她扭过头瞅了瞅我，又低头看看地上黑呼呼一团，不知道成分的东西，吐着舌头用四肢爬了过来，还直用舌头舔我的手舔我的脸。她湿润的小舌头舔来舔去感觉好痒痒，不过想到刚刚她好象在地上叼起什么啃了半天，就涌起恶心的呕吐感。
　　“乖 ...卡卡真是条好狗...”我拍拍她的头。她很享受的呜呜叫着，直扭屁股。
　　人喝醉酒，发酒疯最极端的表现无非三种――其一，表现出人类最原始的兽性。其二，表现出人类最原始的破坏欲望。其三，表现出人类最原始的性欲。洪羽这只奇怪生物，喝醉之后竟三点全占。现在是洪羽狂化状态一：她认为自己是一条狗，似乎品种是威风的老虎狗。这也算是潜意识中的多重人格吗？以前他喝醉，出现这种状态，就去追逐野猫，和野狗打架，甚至追咬路人。偶尔还蹲在地上对着月亮“嗷~呜呜呜呜...”的嚎。（这是狗吗？不过我真有个哥们喝醉之后喜欢学狼叫的）那一次我好心想把他带回家，结果被咬伤了手。看他趴在地上对我呲着牙“汪汪”直叫，真想就这么把他扔了，让他继续做他的野狗去。要知道，你把一个喝的烂醉的人弄走很容易，把一条怀疑携带狂犬病毒的野狗弄回家就太困难了。我急中生智，找一块肉骨头扔在他面前，就这样，我成了这条流浪狗的主人。还给他取了个“卡卡”的名字，在这种状态下叫“洪羽”她就当没听见，看来养狗手册上说的没错：狗狗对于音节简单的名字更容易接受......每到他喝到狂化状态一，我就如遛狗一般把他遛回家，百试不爽，省时省力。对付狂化状态二的洪羽，自然就是一棒子敲下去，再象拖尸体一样拖走。至于他的狂化状态三，目前为止只知道雪樱深受其害......
　　“卡卡！不许随地大小便！平时是怎么教你的！”看到洪羽对着电线杆抬起一条腿，我马上厉声制止，用力拽她的长头发，把她硬是拉开。她非常不甘心的“汪汪”叫了两声，还不时留恋的回头看那根电线杆。幸好现在是半夜，要不让路人见到我们这对行为怪异的男女，肯定会被当作变态，然后以“在公共场所行为不检”的罪名被捕。高中那次他大白天狂化，当街大便，我们就一起被请进了警局。我解释半天，想让警官以“宠物随地大小便”的条例处罚我，结果那警官戏谑的笑着说：“你的‘狗’没狗证吧？那罚款2000元办一个，不然这条‘dog’就要送到屠狗场去‘人道毁灭’咯。”于是乎，我的档案上就多了一个：高中时期，因在公共场所行为不检，拘留XX小时的污点。如果现在被人看到我们这个样子，那绝对不是“在公共场所行为不检”那么简单了......
　　洪羽的长头发成了天然的狗链，我牵着她朝家走，只是这只“狗狗”实在顽皮，东跑西颠的， 一会嗅嗅这，一会嗅嗅那，看到电线杆和树，就死命拉我过去。几次因为她绕着我爬，害我被她的头发绊倒。我真应该好好读一读《养狗手册》，好好调教调教这条坏狗。
　　前面的路上几个头发染得五颜六色的小青年聚在一起吸烟，其中一个金发小子看到我们，象是发现UFO一样吃惊，拍拍他的同伴，几个人围了过来。
　　“这年头真是什么怪事都有，你们着是玩什么游戏那？在酒店玩不过瘾，跑到街上来？”金发小子蹲下来，托着洪羽的下巴，把她的俏脸捧起来。
　　“真漂亮！”几个小子不约而同赞叹道。洪羽被吓得无辜的“呜呜”低吼，退到我腿后。
　　“这是什么世道啊，这样可爱的小姑娘也出来做，不过服务意识真是一流，竟然和客人玩这么变态的游戏。”金发小子感慨道。他把我们当成什么了？
　　“喂，小子，把她让给我们吧！”金发小子掏出200元钞票甩在地上道。
　　“让给你们当然可以，就怕你们消受不起”我苦笑道。
　　“嘿嘿，我们有五个人，她再厉害也够她消受的了”另一个绿发小子摸着下巴淫笑道。
　　蹲在地上的金发小子摸了洪羽的身体几下，见她除了消极的躲开之外没太大抗拒，还想再进一步乱摸，结果被洪羽狠咬一口，疼的蹦了起来骂道：“xx的，贱女人，一会玩死你！”
　　“你tmd嘴巴干净些！打狗也要看主人，再放屁老子对你不客气！”我心头无名业火烧起，怒道。
　　“汪汪汪！”洪羽配合的为我助威。
　　“不客气？看你怎么不客气！”几个小子撸袖子的撸袖子，抄家伙的抄家伙。看来不干一架是过不了关了。
　　“唉~”我叹口气“这是你们自找的...卡卡！”
　　洪羽：“汪！”（在！）
　　“给我咬！”我指着金发小子命令道。
　　洪羽：“汪汪！”（遵命！）
　　我一送开洪羽的头发，她就如脱缰的野马一样冲了出去，直扑金发小子，一口咬住金发小子的小腿，狠甩头，把金发小子拽倒在地，倒了也不罢休，疯狂撕咬着躺在地上的金发小子。
　　“啊啊啊~~~救命啊~~~”金发小子象是马上要被狮子吞食一般声嘶力竭的呼喊着。他的同伴大眼瞪小眼，还有人揉揉眼睛，再尽量把眼睛睁大，谁也没动。
　　“救...命...”衣服都被撕烂浑身是血的金发小子呼救声越来越低，在洪羽又咬两口之后，再也没了动静。
　　“汪汪！”洪羽嗅嗅一动不动的金发小子，抬头冲我叫了两声，又转过头去怒视另外几个家伙。我冲她点点头，洪羽撒开四蹄直奔他们而去。
　　几个小子转身就跑，洪羽绕着圈子追赶他们，几个家伙乱跑一气，怎么也逃不出洪羽的掌心。
　　“Good dog！so clever！ ”我则蹲在一边拍手加油。
　　一个小子被逼无奈，慌乱的甩飞出手中的木棍，不巧正中得意忘形的洪羽的脑门，洪羽眼冒金星趴倒在地。几个家伙愤恨的围住她一顿狠踹。
　　“这条笨狗！”看洪羽吃亏，我怒骂一句，想冲上去帮忙。
　　洪羽竟缓缓爬了起来，小混混的拳脚打在她身上，她毫无知觉，面无表情，眼中只剩下眼白。手里抓着一根地上捡的脏兮兮的一次性竹筷。
　　“狂化第二阶段！”我心中一惊，连退几步，躲在一根电线杆后面，偷偷观望。
　　醉酒状态的洪羽，在失去理智之后，只要身体遭受攻击，就自动进入狂化第二状态，进行毁灭性防御――攻击一切活动目标。也就是传说中的暴走。真是很奇妙的生物呢，我和他做了十几年死党，也只能揣摩出她的行动规律，至于其科学解释，恐怕只有把她的尸体送到中科院生命研究所彻底解剖才能搞清楚吧？
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 第五章 午夜惊魂
　　(起2E点2E中2E文2E网更新时间：2004-11-18 15:11:00　　本章字数：3664)
　　“她怎么拉？” 
　　“不知道，会不会是脑子有问题？” 
　　“说不准，跟她一起的那小子也不正常！” 
　　“会不会是从医院逃出来的？” 
　　“恩，有可能，前阵子新闻不是说某精神病院有病人逃脱吗？” 
　　几个小子见洪羽呆滞的模样，议论纷纷。 
　　洪羽握着筷子一端，筷尖指地，俯下身子，疾速前冲，如幻影般穿过几个小子。没等他们反应过来，已立在几人背后。几个小子看看自己，再看看别人，发觉身上并没少什么东西，正奇怪间，“噼啪”几声，几人身上衣服竟同时爆裂飞散！碎布片如蝴蝶满天飞舞！ 
　　“鬼…鬼啊！”几位裸男带着哭腔，捂着小弟，没命一样逃掉了。希望他们不会碰到警察，否则一定会因“公共场所行为不检”而被逮捕。 
　　洪羽用的什么招数？我躲在电线杆后面纳闷着，传说中的剑术“闪空裂破”吗？用一根筷子也能使出这么强悍的招数，这家伙的危险指数又提高了。现在怎么办呢？看洪羽象午夜幽魂一样在街上晃悠，真让我烦恼，要是撞到无辜路人，恐怕一定有人会被杀害，明天的头条新闻必是：“我市出现午夜杀人魔，无辜市民惨死街头”。打晕她拖走？现在这种状态的洪羽，出动特种部队才能对付的了吧？ 
　　我正犹豫着，不小心弄出响动，被暴走洪羽的“生物搜索雷达”发现了。她身形一动，快的不可思议，一闪就站在我面前，手中的筷子寒光暴射，直指我的喉咙。筷尖帖着我的皮肤顿住。 
　　“洪大哥！是我啊，你看清楚。不…千万不要…”命悬一线的我哀求道，双腿发软，有一种想要尿尿的强烈欲望，这么莫名其妙的被她干掉实在太冤枉了！洪羽面无表情，压在喉咙上的筷子加了力度。我一动不动，生怕有什么动作会引发洪羽的致命一击，被筷子穿喉而过。 
　　“完了…”我万念俱灰，可怜我王斌，竟会死在自己朋友的筷子之下。 
　　双目无神的洪羽眨眨眼睛，蓝色的瞳仁渐渐隐现，她把脏兮兮的筷子送进嘴里叼住，象青蛙一样蹲在地上。 
　　“汪汪！”叼着筷子的洪羽用讨好的眼神看着我。 
　　经历生死时刻的我，松一口气，差点虚脱的跪在地上…危险解除，这家伙恢复第一状态了… 
　　我抓起洪羽口中的筷子，洪羽“哈哈”的直吐舌头，围着我跳来跳去，眼睛直盯着筷子。 
　　“卡卡，接住！”我用力一甩，把筷子抛远。洪羽直奔筷子而去，趁他跑远，我在附近的垃圾堆里找出木棍麻袋藏在身后。还是敲晕她比较安全，带着这样一条“狗”肯定还会惹麻烦，干脆敲晕，再用麻袋装起来，背回家！半夜背着个昏迷的女孩随便乱走也是很容易被误会的，背个麻袋就方便多了。 
　　“汪汪！”洪羽叼着筷子颠颠跑回来了，把筷子吐到地上，蹲在筷子前面直吐舌头。 
　　“好狗…”我拍拍她的头，指着她背后道：“卡卡！看那边！”。 
　　洪羽听话的扭过头去看我指的方向，“对不起了卡卡，主人也是没办法…”说着，另一只手中的棍子重重敲在洪羽脑后。“嗷嗷！”可怜的卡卡用无辜的眼神回头看了看突然施暴的主人，哀号一声趴倒在地。敲晕洪羽是很有技巧性的，太轻，晕不了还可能导致洪羽暴走，太重，定会脑浆飞溅。重点在于力度的控制，位置的选择，经过长期的揣摩，我打晕洪羽的成功率已经接近100%。熟能生巧，在洪羽本人的配合下，经过长期训练，我的打晕技术炉火纯青，每打必晕，还能减少不必要的伤害。（小朋友在家不要尝试，人家王斌哥哥有练过的） 
　　“可怜的卡卡，要恨就去恨洪羽吧…主人也不愿意这么对你…你是条好狗…”我同情的摸摸洪羽的脸，把她塞进找来的麻袋里。 
　　背上袋子，感觉并不是很重，不由得为我的聪明笑出了声，就这么背回去吧，哈哈，麻烦终于解决了。 
　　“等等…你站住！”走出不到500米，我被人叫住了，一看：是两名巡警…我有种欲哭无泪的感觉，半夜背着麻袋，麻袋里装着昏迷的美少女，这…真的很象传说中的采花淫贼… 
　　“深更半夜，你背着这么大的袋子做什么？”巡警A用职业的敏锐目光扫视着我和我背上可疑的袋子。 
　　“没…我…我是拾荒的…晚上人少，捡些垃圾去卖…”我惊慌的答道。 
　　“拾荒的？麻袋里装了什么？”警察B走过来，想拽开麻袋口看看。 
　　“没…都是些脏东西，别弄脏了您的手……”我赶忙把袋子藏在身后，闪烁的眼神，慌乱的动作更加可疑。 
　　“你躲什么？拿过来我们看看！”警察A厉声道。他走过来一个利落的擒拿把我按在地上。警察B走过去撑开袋口。 
　　“！”洪羽的身子露了出来…少女的惨状令两位警官骇然！ 
　　看到突然从麻袋中出现的脸色苍白的美少女，两位警官大脑中立刻出现了“杀人埋尸”四个大字！而且，很可能是一起恶性的“连环强奸杀人案”！歹徒实在太可恨了，这么可爱的女孩，竟然也下得去手！可怜的女孩，还在花季年华，花一般娇艳，就这么…她死前一定经历过很可怕的痛苦折磨，她脏兮兮的小脸上沾着已经凝固的血迹，嘴角也是，身上的衣服也血迹斑斑…（撕咬金发小子时候沾上的）身上脸上留着殴打过的淤青和擦伤（是那群小子打的）小手脏兮兮的，膝盖上也满是灰土（谁让她在地上爬啊）。娇小的身子蜷缩着，就象一只死去的小猫。 
　　这个歹徒，简直不是人！两位警官幻想着眼前面目猥亵的罪犯狞笑着压在美丽的女孩身上发泄兽欲，可怜的少女稍有反抗就遭粗暴的殴打，最后…可怜的女孩流干泪水，渐渐没了声息……这人渣打算在半夜找到个无人的地方抛尸，也许以后发现，只剩下腐烂的骨头！到那时再找凶手简直如大海捞针般困难，凶手很可能逍遥法外。警官们感到深深的自责，这个女孩的死，是因为他们的工作没做到位啊！让这种坏人活在世上，简直就是所有警察的耻辱。这个女孩是第一个受害者吗？或者可恨的罪犯已经这样做过无数次？这混蛋死一万次都难洗罪孽！ 
　　看到袋子里的洪羽，我也觉得十分不妥，还真象是死掉了呢，两位警官默默不语，表情严肃的抽出手枪，眼神中充满正义感和对阶级敌人的仇恨，我感觉更加不妙…刚才想实在不成就到警局去，等洪羽清醒过来把话说清楚，现在他们看起来好象要把我就地正法啊…… 
　　“等…等等…两位警官…听我解释…把枪先收起来，我跟你们走…”我努力装出无害的微笑。想用微笑去化解两位警官的杀气。 
　　“禽兽！做出种事还笑得出！”警官A咬牙切齿道。 
　　“不用解释，我们已经明白了！”警官B冷酷道。 
　　“其实她是我朋友，我们闹着玩的。呵呵～等她醒过来你们就明白了。” 
　　“你别装疯卖傻，就算你是精神病人，能找到个好律师逃得过法律的制裁，你也逃不过正义的审判！ ” 
　　“你觉悟吧！”两只手枪顶在我脑袋上。 
　　“警官！我是冤枉的…枪下留人啊…呜呜…把我带回去吧。”刚刚从一次生死之间的恐惧中逃出来的我这么快就第二次进入生死之间的恐惧，在也忍不住尿了，就那么尿了裤子。 
　　“恩，回去这么报告――今夜巡夜时盘问一可疑男子，发现其可疑大麻袋中的少女尸体，可疑男子袭警，打算逃跑，遭击毙。”警察A对警察B道。 
　　“大概就是这样一个经过”警察B接着道“不过我们先射中可疑男子的双腿，可疑男子顽抗到底，并怀疑藏有爆炸物，遂遭击毙。”说完还冲警察A眨眨眼睛，会意的警察A点点头“唔…应该还有一场搏斗，所以歹徒身上除了枪伤之外还有殴打的伤痕。总之不能便宜了他。” 
　　两个警官商量完毕，收起手枪，从地上拽起已经听傻了，瘫软的我，警察A架起我，警察B狠狠一拳打在我脸上。 
　　“禽兽！王八蛋！”警察B边打边狂骂。把我当作了他的杀父仇人，拳头虎虎生风，还抽出警棍披头盖脸的乱砸。 
　　“兄弟！你过瘾了，让我也来两下！”警察A把被殴打的满脸血，晕呼呼的我扔在地上，用穿皮靴的脚猛踹。“踹死你这个垃圾！” 
　　两个警察殴打半天，打到两人累的气喘吁吁。地上的我已经不成人型…… 
　　“该结果这人渣了！”警察A掏出枪顶在我额头上。“人渣！下辈子别做人！你这种垃圾做人只能是祸害！” 
　　我再也受不了，心中的郁闷化做怒火。为什么我就这么倒霉！就这么不抵抗的被这两个警察折磨死吗？我靠！欺负我脾气好啊？只觉得一股奇怪的热量从腹部涌出，热流涌过疼痛感全消，头脑清醒无比。 
　　“老&#183;虎&#183;不&#183;发&#183;威&#183;你&#183;当&#183;我&#183;是&#183;病&#183;猫！”我站起来，额头顶着枪口，怒视着警察A，一字一顿道。 
　　以前我的外号叫“傻猫”后来洪羽把它改成“病猫”，那是我们两个挑掉当初盘踞在我们高中附近势力挺大的小混混团伙之后改的，以我们当时的实力，是绝对对付不了那团伙上百个小混混的，强如洪羽，当时也只能对付十几个，在我们被围住，打得不成人型的时候，我吼出了那段话……病猫的含义，就是不发威的老虎！ 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 第六章 虎落平阳被强奸
　　(起1I点1I中1I文1I网更新时间：2004-11-20 17:30:00　　本章字数：3342)
　　“发威？”警察A笑道：“到阎王面前去发威吧！”挥起手中的枪，打算用枪把敲我的头。
　　没等枪把落下来，他的脖子被我掐住提起，身子悬在空中，双腿乱蹬，手中的枪甩了出去，两只手无力的掰脖子上的“铁箍”。
　　警察B见突变咋起，退开几步，掏出手枪双手握枪瞄准我。大叫道：“放开他！否则我射死你！”
　　“哦？那你开枪吧。”我将手中提着的警察A当作盾牌挡住警察B的枪口。
　　警察B紧张得双手发抖，枪口也抖动不停。他不敢射，但又不得不射，我手中悬空的警察A挣扎的动作越来越弱，若再不制服我，警察A很可能就就这么被掐死。我头脑一片空明，眼前的警察B仿佛被我看穿，他的心跳，体温亦被我感知。专注于他手上的动作，我甚至可以推测出他何时开枪，射击位置在哪里。他打算射我的腿，在我腿部中枪吃痛放开警察A的时候射爆我的脑袋！
　　警察B开枪了，我一动未动，早已看穿他抖动的手无法正确瞄准，弹着点在我脚边。午夜枪声异常的响，“砰！”的一声，传出的回音很久才消失。警察B第一枪射失，更加紧张，却不敢再开第二枪，准头已失，再一枪恐怕会落在同伴的身上。他想等同僚听见枪声前来支援。
　　“不...不要动！我警告你，赶快放下他！”警察B察觉到我的从容，竟然在子弹落在脚边之后丝毫不慌，这使得他后悔刚才没有把我铐起来。一个连环杀人犯，极度危险的人物，虽然长相并不可憎，但必然有超出常人的凶残之处。单手将一个体重150斤的人轻易提起，子弹擦身而过却不动声色，眉毛都不抖一下，这就是所谓的“杀人不眨眼的凶犯”吧？在警察B多年的警龄中，凶悍的罪犯见过很多，却从没见过对着枪还这么从容的。凶犯的表情平淡，但他的眼神实在太可怕！就好象能把人吞噬的魔窟，深不见底！被这样的眼睛看着，警察B只觉得浑身不自在。猎杀的目光仿佛来自食人的老虎。
　　“哦？”我的语气就象是与警察B闲聊“我要是动了呢？劝你下一枪打准点，否则你不会有机会开第三枪。”
　　我把昏过去的警察A提到身侧，让出整个身子给警察B，迈前一步。
　　“去死吧！”抓住机会的警察B狂叫道，在几步远的距离连发几枪，子弹呼啸着擦着我飞过！第一枪会擦着耳朵过去，不必理会，第二枪枪口太高，子弹必然打飞。第三枪，第四枪都射向身侧。五枪落空的警用六连发左轮手枪只剩下最后一发子弹，警察B看着对着冒烟的枪口微笑的我，再也不敢乱打，集中精神瞄准我的脑袋，他尽力平缓呼吸，把赌注全押在最后一发子弹上！
　　这一枪枪口不再抖动，子弹如果打出来，必定射中我的头！
　　警察B瞄准半天，在射中把握十足的情况下射出最后一发子弹，只见眼前的凶犯不经意的一歪头，子弹擦着头发掠过，射下几根头发！
　　人是躲不开子弹的，但若是反射神经发达到一定程度，通过观察射击者手部的动作，射击者的神态，枪口对准的方向，只要在射击者射击的前一刻闪过弹着点，那么你就可以给人一种躲开子弹的错觉！
　　警察B楞住了，手中的空枪落在地上。他用看异形的惊恐眼神看着我，放弃抵抗，似乎是等我过去撕咬，赶快结束他的小命。
　　“啧啧，可惜。其实最后一枪瞄的很准。”我惋惜道，甩起手中的警察A，把这个体重超过150斤的家伙象扔枕头一样甩向警察B。两个警察撞在一起，向后飞出５～６米，摔做一团，再也没爬起来。
　　现在不跑更待何时，我已听见警车轰鸣的警笛，四周看看，心想决不能从大路逃，大路定被封锁。午夜连续六次枪响，估计警察们会以为发生了什么惊天大案了吧？我把装着洪羽的口袋背起，攀着路边电线杆，跳上房顶，再顺着房顶跳上更高的房子，身影隐没在夜色中。
　　***
　　把洪羽从麻袋里拽出来，扔到床上，我也瘫倒在她身边。警察们真是花了好大力气，各个路口都有警察巡逻，警车时常呼啸而过，还好我走的是房顶，否则定会被抓，没有强奸杀人，袭警算是重罪吧？
　　发威虽然过瘾，但后遗症就是很长时间全身乏力，这一夜的折腾，我早已精疲力尽。奇怪的是脸身上被警察殴打的伤奇迹般的消失了，只是太累，手都懒得抬。可一想自己把裤子尿了，又不能穿着尿湿的裤子睡觉，要不明天洪羽看到，我岂不是没脸见人？真丢人啊，这么大的人了，还会吓尿裤子，面对不稳定暴力生物洪羽，再加上两个暴力警察，一般人连屎都吓出来了，我只是尿裤子而已，已经比一般人强出很多。
　　躺着脱掉裤子和内裤，把湿掉的裤子团做一团扔到脏衣服堆里，想想现在光着下身睡觉实在不雅观，不情愿的爬起起来，走到衣柜前。
　　“嘿嘿...”刚翻出裤衩，身后传来洪羽阴森的笑声...
　　“-_-b”第三状态？不会吧？以前洪羽可从没对我来过第三状态。我可是男生耶！我的屁股也不性感，怎么可能吸引洪羽......等等......现在洪羽好象是女生...
　　我转过身想看看情况，洪羽“啊呜”怪叫一声直接从床上跳起，把我扑倒在身下。全身乏力的我怎么也推不开洪羽，她眼睛红光直射，嘴角流出的口水滴到我脸上，按住我的手。
　　“小妹妹～～乖乖听话～～哇卡卡哥哥会好好疼爱你的”洪羽的声音充满了男性荷尔蒙的味道。
　　“王八蛋！你白痴啊！”被压在她身下的我无力反抗，破口大骂“你看清楚，连你死党都不认识了吗！别逼我扁你！”
　　“叫吧！叫破喉咙都不会有人来救你的！放心，哥哥会很温柔的疼爱你的～”
　　“救命啊！”眼看洪羽六亲不认，我只好呼救了，但谁能来救我呢？
　　“老伴，隔壁好象在叫救命啊。”住在隔壁的房东大爷被呼救声吵醒，推推睡在身边的房东大婶。
　　“我听听。”房东大婶侧耳倾听。又传来了女孩子嚣张的声音：“叫吧～大声叫吧～哈哈，真有趣！我喜欢～”
　　“恩，别管他们，现在的年轻人啊，总喜欢玩些刺激的，哎～”房东大婶叹口气，挪挪身子又想躺下。
　　“嘿嘿，老伴，听起来挺好玩的，我们也玩玩这个吧？”房东大爷两眼冒光。
　　“去！你个老不修！”房东大婶狠狠抽了房东大爷一耳光。可怜的房东大爷郁闷的嘟囔着睡过去了。
　　洪羽把脸凑过来一顿乱亲，我无助的把头扭来扭去，躲避着洪羽的狼嘴。她又是亲又是咬，弄我一脸口水。小脏手还不停乱摸。
　　我该怎么办啊，全身无力，被她骑着，被一个漂亮女孩肆无忌惮的抚摩亲吻，我只觉得分身马上就要有反映了。难道我宝贵的第一次就这么......问题是洪羽打算怎么XX我呢？难道象小电影里那样，骑在我身上扭动腰枝，那滋味应该很爽......等等，我怎么能这么想，脑袋里扭动腰枝的美女被一个落腮胡子的壮汉踹飞，壮汉的猥亵的脸渐渐逼近......
　　“不要啊！”我凄惨的号出声，加剧了挣扎的幅度。
　　“哦呵呵～这么生猛～”洪羽淫笑道：“乖乖的，小妹妹～还是处女吧？一会只会疼一下，之后就舒服了～”
　　我呸！一会儿疼一下的是你才对吧？变身之后的洪羽应该还是处女吧？
　　“洪羽！你看清楚，我是王斌啊！”
　　“王斌是谁？”洪羽挠挠头呆了呆：“管他是谁咧！我们继续。”说完，自己扯掉短袖上衣，露出丰满的酥胸。她竟然没带胸罩！只穿一件外衣就跟我跑出去了，看来是不习惯胸罩勒人的感觉。刺激太强了，我的理性被眼前的美景击垮，放弃了抵抗，洪羽的身子压过来，巨大胸部压迫的感觉让我飘飘欲仙。如果你不能反抗，享受一下也是不错的选择......
　　“呕...”身上的洪羽突然停止动作，双手捂嘴。捂了一阵，喘几口气，把手放下冲我列嘴一笑。
　　“呕呕呕呕呕呕.......”不笑还好，她一笑，肚子里的秽物毫无保留的喷了出来！吐了我一身一脸，嘴里也沾上好多。好恶心啊...
　　“呕呕...”我想躲开她吐出的秽物，她却把我按住，都吐成这样了还打算继续...可怜我躲无可躲，被按在那里，象马桶一样把洪羽吐出的东西全部接收。
　　“哈哈...@_@”吐完了的洪羽白痴一样傻笑两声，晕呼呼的仰头倒了下去。脑袋正磕在床角，疼得她捂着脑袋弹起来，弹回来的脑袋又撞在正要起身的我的额头上，经过这次致命碰撞，我和洪羽同时眼冒金星晕了过去......
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 第七章 少女情怀？
　　(起5M点5M中5M文5M网更新时间：2004-11-24 5:35:00　　本章字数：3465)
　　早上醒来，一看表，已经9点钟了，我穿着干净的背心短裤躺在床上，身上的污物已被擦净。地板擦过，水迹未干。屋子很整洁，昨夜的混乱事件好象未发生过。我们昨天穿的衣服裤子洗好晾在窗外，水珠顺着裤脚衣角滴下来。洪羽呢？看起来一切正常，惟独少了洪羽。看来是她先醒过来，做了这一切，然后离开了。
　　我倒不是很担心。这家伙还算有点自知之明，知道自己醉酒之后是什么德行，恐怕已经习惯了大醉初醒，面对奇怪的烂摊子的情况。不管碰到多奇怪的状况，她都清楚是她自己弄出来的，倒省了我费力解释。这也算是她为数不多的优点之一。
　　回想一下昨天被她骑在身上，我竟有了反应，真是羞愧。我怎么会对这家伙有反应，对不起小雨啊，差一点就铸成大错......要是昨天洪羽没吐...那今天起来我们俩该如何面对对方呢，再万一因为这次酒后乱性，洪羽怀上我的孩子...那就无法收场了...想想真是后怕...呃...我是不是想太多了？
　　***
　　“羽儿，怎么是你。”蓝雪樱打开门吃惊道。洪羽套着宽大的男式外套，穿着不合身的牛仔裤，裤腿挽起好几圈。
　　“嘿嘿！”洪羽不好意思的挠挠头，笑道：“厚着脸皮来麻烦姐姐了~我遇到一点点小麻烦。”
　　“王斌对你做什么了？”看到洪羽眼圈发黑，眼睛里布满血丝，额头上贴着交叉的创可贴（被棒子砸的），雪樱脑海里马上蹦出王斌阴险狞笑的脸，还长着恶魔的角...可怜的小羽又被虐待了吗？
　　“没...没...”洪羽拼命摇头“这次应该是怪我...不关王斌什么事。他...最近对我挺好的...”
　　“真的吗？”
　　“真的...”
　　雪樱怀疑的看着洪羽的眼睛，仔细看了半天才叹口气道：“有什么事需要姐姐帮忙，只要姐姐能办到就一定尽力。”
　　“谢谢姐姐~是这样的，我把换洗的衣服全弄脏了，一时间又没钱买新衣服，恩...恩...所以想跟姐姐借一套衣服穿，等我的衣服洗干净就还给你，哦，对了！可以的话，我还想借姐姐的浴室洗个澡。”
　　雪樱凑近洪羽，马上嗅到她身上酸臭的气味，臭味成分复杂，也搞不清到底是什么物质的味道，她闻起来就象刚从垃圾堆里爬出来的野狗。
　　“你...怎么弄成这样？”雪樱拉着洪羽的小脏手，把活象流浪儿童的洪羽领进屋。“快进来吧，羽儿，到姐姐家就象到自己家一样。”
　　“还是姐姐最好了~”洪羽倒不在乎自己身上的怪味，也不回答雪樱的问题，笑嘻嘻粘在雪樱身上进了屋。
　　浴室里水气氤氲，透过模糊的水雾只能看到两个绝对一流的美女裸体的剪影。为什么是两个呢？“和姐姐一起洗吧~小脏猫，弄这么脏自己能洗干净吗？”雪樱坚持之下，洪羽只好无奈的“哦”了一声答应。
　　洪羽坐在塑料小板凳上，雪樱坐在她背后帮她清洗长发，洗发水的泡沫到处都是。
　　“羽儿的头发真美呢！真羡慕！”雪樱捧起洪羽的长发赞道“轻柔细软，乌黑透亮，要保养成这样可不容易呢！还留了这么长，跟姐姐说说，你有什么秘诀吗？”
　　“呃...呵呵呵...它本来就是这样的...”洪羽干笑两声，不知如何回答，从细胞重组系统里出来就这样了，还一度因为洗起来麻烦打算剪掉，只因听说漂亮的长头发可以卖个好价钱，一直没找到收购的人，所以长发才得以幸存。
　　“羽儿真美！”雪樱把下巴靠在洪羽的肩膀上对着面前的镜子道“我们就象一对亲姐妹呢！”
　　“是啊...”看着镜子的绝美的脸，洪羽喃喃道。这张脸真陌生，她抚摸着这上帝的杰作...这是洪羽吗？镜子里的陌生人是谁？光洁的脸摸起来也是那么陌生，美丽的长发...原版洪羽哪里有头发呢。这让人羡慕的头发给洪羽带来很多不便。看着镜子里的两个裸体美女，原版洪羽已经兽性大发了，可现在却一点感觉都没有，心跳正常，体温正常，从改造之后，女性的身体就不再吸引洪羽了。倒是...早上给晕倒的王斌换衣服，心“砰砰”直跳，脸上发热...看躺在地上狼狈不堪的王斌傻呼呼的呆脸，觉得他好可怜，忍不住想去吻他...王斌.王斌.王斌......满脑子都是王斌...看到他厌恶自己的表情，就忍不住想捉弄他，看到他为小雨烦恼，自己也没来由的烦恼。
　　“羽儿，羽儿！”雪樱拍拍发呆的洪羽唤道。
　　连叫了几声她才反应过来。“啊？什么？”
　　“你在想什么呢？在想王斌吗？他到底对你做什么了？”
　　“不是！”洪羽不假思索脱口大声道“我...我怎么会想他！笑话！”
　　洪羽突然提高音量把雪樱弄糊涂了。“两个人之间肯定发生了什么问题！”雪樱想。
　　看着雪樱诧异的表情，洪羽察觉自己的失态，心里乱极了。怎么会对“王斌”这两个字这么敏感，为什么要对雪樱说慌呢？王斌...只是死党吧...只是朋友...
　　“羽儿...有什么话就跟姐姐说...王斌怎么了？他欺负你了？他要抛弃你？如果他要离开你，那还算是件好事呢！他到底是个什么样的人，你为什么会那么喜欢他？”雪樱扳过洪羽的身子，认真的问道。
　　“他...他是个很可靠的人...比如...和他在一起喝酒，无论你醉成什么样子，他都能想办法把你弄回家，没他在身边，我都不敢喝醉...比如...和一群小混混打架，如果你受伤倒下了，只要有他在，你醒来的时候肯定在医院里，他就在你身边，至于他怎么把你从混混手中弄出来在把你送到医院，你都不必操心...”洪羽被雪樱看得心虚，来不及编谎话“他...很大方...每次自己都穷的要死还借钱给我，任我乱花。他...很有肚量...就算你做了对不起他的事情，他也不会发脾气。恩...还有很多...总之...有他这样的朋友...很好...真的很好”
　　这算什么喜欢的理由呢？雪樱被洪羽不着边际的话弄迷糊了。女孩子喜欢上男孩子，把男孩当自己的情人，上面的任何一条理由都没说服力吧？她说的倒象是同性朋友...
　　“就因为这些？这...真不太容易理解呢...”
　　“恩...姐姐...女孩喜欢男孩到底是什么感觉呢？”
　　洪羽又问出了奇怪的问题，雪樱更迷糊了，女孩喜欢男孩的感觉...羽儿不知道么？那么怎么会说喜欢王斌，又离不开王斌呢？是羽儿的年纪太小才不懂吗？什么喜欢之类的话是被王斌逼迫才说出来的吗？
　　“呃...那种感觉...如果喜欢的话...应该总是想他吧？见到他就很开心...他对你冷淡的话...你就会觉得很失落...他在身边的时候觉得很安全...他难受的时候你也会痛苦...嫉妒他和别的女孩在一起，总想去破坏他们...还有很多吧...”
　　“是吗...”洪羽小声道“王斌...那天买来冰袋和特效药，一直给你擦身子的人...其实是...”声音越来越低...“啊？！”洪羽突然醒悟一般叫起来“我这是怎么了？对那家伙？开玩笑！开玩笑！哈哈哈！”干笑几声，又失落道：“一点也不好笑...我到底是怎么了...”
　　“她怎么了？”看着洪羽自言自语的怪样子雪樱想。
　　“羽儿...你为什么和王斌住在一起呢？为什么不回到父母身边？你年纪还小，他们放心吗？”雪樱一直想问这个问题，那天要不是洪羽溜走肯定会问了的。
　　“父母...母亲在小时候和有钱人走了，父亲前些日子病死了，父亲去世之后，除了王斌，我想不到第二个能投奔的人...”
　　“啊！”雪樱抱住洪羽娇小的身子，眼泪不知不觉的流了出来“真可怜...”
　　无依无靠的女孩，无奈之下投奔一个和自己有些关系的男人，还常常被那坏蛋虐待。这女孩还不懂得什么是喜欢，但却努力的想喜欢上虐待自己的男人...
　　“以后搬来跟姐姐一起住吧，你就是我的亲妹妹了！”雪樱决定，一定要把这可怜的少女从王斌的魔爪中解救出来！再也不能让羽儿受苦！
　　洪羽很喜欢被雪樱抱着的感觉，暖暖的...就这么离开王斌？那白痴的狗窝有什么好呢？冬天交不起暖气费，冷得象南极，夏天连风扇都买不起，热得象烤箱，连浴室都没有，与以前不同，现在不知为什么总喜欢洗澡，很不方便。还常常因为生活费超支整天啃馒头过活，最惨就是到超市买滞销的减价狗食做早餐，要知道，现在的狗饼干味道其实很不错的，特意留给受伤的他一袋补充营养，王斌还不领情，说我耍他.....
　　“羽儿当然做雪樱姐姐的亲妹妹！可是...我还不想离开王斌。”洪羽微笑着擦去雪樱的眼泪。
　　“为什么？”
　　“我也不知道为什么......”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 第八章 人妖还是变性人，这是个问题
　　(起3A点3A中3A文3A网更新时间：2004-11-26 22:20:00　　本章字数：4091)
　　“羽儿，你喜欢哪条裙子呢？”雪樱打开衣柜，随便拿出几条长裙对刚从浴室出来，裹着浴巾身上湿呼呼的洪羽道。雪樱喜欢长裙，衣柜简直就是长裙博览会的橱窗，各式各样的长裙陈列其中。
　　“呃...”洪羽看花了眼，自己又没有穿着打扮的经验只好笑道“还是姐姐帮我选吧。”
　　雪樱仔细端详洪羽一阵，道“羽儿！你很适合长裙呢，我想想...对！天蓝丝绸雪纺长裙！”说完，很快的找出一条蓝色布裙递给洪羽。“上衣呢，应该简单一点！就这件白色短衫！这样打扮，你绝对会象个天使！”
　　雪樱似乎很热衷于打扮洪羽，洪羽只好配合的穿上送上的衣服。“王斌看到我一定会流口水吧？哈哈...奇怪...我怎么又想到他了？”塑料模特一样被雪樱套上衣服的洪羽又走神了。
　　“哦...还少点什么...”雪樱皱着眉头想想，打了个响指“头饰！唔...这么长的头发...最适合长辫子。来羽儿，坐下，姐姐给你编一条漂亮的长辫！”
　　“还是不要了吧...很麻烦吧？”怕麻烦的洪羽小声拒绝着，心里却很期待，至于为什么期待，期待什么，连她自己都说不清楚。
　　“一定要的。长辫子可是女孩子的秘密武器哦，我很快就能编好，你就老老实实坐下等吧~”雪樱把洪羽按在梳妆台前的小木墩上，拿起木梳打理起洪羽的长头发来。
　　“我到底是怎么了...先是对女孩子的身体没兴趣，又开始脑袋里装满了王斌，现在...很想把自己打扮漂亮...给他看。”
　　“羽儿...你好象心不在焉呢...”虽说手里忙着，但雪樱还是察觉洪羽的注意力没集中在镜子里的长裙淑女身上，眼神飘忽不定。
　　“啊？有...吗？”
　　“有！你不喜欢这身衣服吗？”雪樱一心二用，手上动作不停，眼睛却看着洪羽问道。
　　“不...不...我很喜欢...”
　　“那你.......”雪樱觉得洪羽总在闪烁其词，但不好直说出来。
　　“姐姐，总想一个人，就是喜欢他吗？”
　　“恩 ...没错，你喜欢上别的男生了？害怕王斌才不敢说？”雪樱只能慢慢猜，她实在弄不懂这个小妹妹心里到底在想什么，但直觉告诉她，洪羽心里隐藏了很多话，想说，却难于启齿。
　　“没...”
　　猜错了吗？雪樱真想钻进洪羽的小脑袋里搞个明白。她真快耐不住性子了。
　　“羽儿，心里有话就大胆说吧！跟姐姐不需要隐瞒什么。”雪樱停下手中的动作，双手扶住洪羽的肩膀，嘴贴着洪羽的耳朵柔声道。
　　“姐姐！”洪羽象是下了很大的决心“其实我是......”后半句话却吐不出来。
　　“是什么？”雪樱期许的看着洪羽道。
　　“是...是...”洪羽象是努力的想把话挤出来，挤出两个“是”字，叹口气：“是个骗子...其实我是王斌的妹妹......”
　　“哎...又说慌了”洪羽心道，她第一次为说谎心中不安。
　　“啊？亲妹妹？”
　　“恩...没血缘关系的妹妹...对不起，我是个大骗子，那天是我的恶做剧，有意气哥哥的。”
　　“这样啊...”雪樱想了半天，才理顺了思路，但还是觉得前前后后有几分不合理。“就算是妹妹的恶做剧，王斌也不可以随便动粗啊！”雪樱想。
　　“没关系，姐姐不怪你，姐姐把你带回家，还是因为王斌打了你啊。”
　　“哥哥人挺好的，就是这里偶尔有点脱线”洪羽指指自己的脑袋道：“一发起火来很可怕...不过他平时对我很好。”
　　“哦...”听洪羽这么说，雪樱觉得合理了很多，但还是有那么一丝说不清的奇怪感觉。再想想羽儿来到这里之后的举动，大概猜出了问题所在。
　　“羽儿...你喜欢上自己的亲哥哥了？”
　　“啊？...”洪羽心里咯噔一下，喜欢上自己的兄弟？这和妹妹喜欢上自己的哥哥也算类似的感情吧？雪樱能从女性角度给些建议吗？
　　“是...算是吧。”洪羽费力的说出了“是”。
　　“爸爸妈妈去世，和没血缘关系的哥哥相依为命，因为哥哥的细心照顾而产生了依恋的感情？”雪樱心道“该怎么劝解她呢？这么说来，王斌还是个不错的人么。没血缘关系的话...稍微鼓励一下也没问题吧？”
　　“羽儿...喜欢的话，就大胆的说，反正没血缘关系吧？”
　　“可以吗？他...他不会...”
　　“有什么关系？你是女孩子，他是男孩子，你们之间没血缘关系，他说不定也喜欢你而说不出口呢，在他的立场来说，更难以启齿吧？”
　　“也是呢...”洪羽如释重负的笑了。听雪樱这么解释，复杂的想法变得简单了。说不定王斌着色狼已经觊觎自己很久了，要是说破，他扑上来该如何是好？旋风腿踢晕？还是......
　　看到洪羽展颜一笑，雪樱也开心许多：“那么！现在只需要把自己打扮的漂漂亮亮的！”说完拍拍洪羽的肩膀，继续对付她的长头发去了。
　　“来，看看我们的羽儿有多美！”雪樱完成作品一样得意的将洪羽拉到镶在衣柜上的穿衣镜前。
　　镜子里的洪羽，完全是淑女打扮，蕾丝、荷叶边的蓝色长裙，简洁的白色短衫，仿佛诗中“撑一把油纸伞，如丁香一样结着愁怨的姑娘。”雪樱将羽儿的长发编成一条粗粗的长辫子，辫梢用蝴蝶结扎起，完全是走复古风的古典美女。
　　“这是我吗？”洪羽几乎认不出自己，女孩子真是善变的妖精，换个打扮就是另外一个美人。
　　“恩，这才是最适合羽儿的形象。给你的王斌哥哥一个惊喜吧。”看洪羽转来转去吃惊的欣赏自己，雪樱笑道。
　　“谢谢姐姐...姐姐不会因为羽儿骗人而讨厌羽儿吧？”
　　“不会，羽儿不是大胆的认错了吗？”雪樱笑着抱住洪羽。
　　“姐姐...你真好...”
　　***
　　“咚咚...”很有节奏的敲门声，不会是小雨来了吧？我急冲到门前拉开门。
　　“你...是谁？”眼前站着一位长裙美女，美的让我震撼，温柔雅致，清新宁静。犹如从江南水乡走出的诗画天堂中的古典美人。
　　我结巴着说不出话，天啊，最近总有美女出现在我的生活中，每一个都独具风韵。她是谁呢？她的第一句话会是什么？只希望这个美女不会一出现就对我恶言相向，比如洪羽的那句“傻看老子干XXX”小雨那句：“坏蛋...”雪缨那句：“人渣...”。这个女孩不会也是洪羽的仇家上门寻仇的吧？第一句话就是：“要你的命！”那实在太煞风景了。
　　“主人！您好...我是上帝送给您的天使...请您接收...”女孩拉起裙角，向我行了个中世纪贵妇的礼节。轻轻的道出这句话，声音郑重而柔婉，仿佛幽谷中鸣叫的凤凰。等等...她说了什么？
　　“啊？什么？”我极度怀疑我的耳朵出了问题，最近刺激没少受，打也没少挨，大脑出点问题很正常。怎么可能会突然冒出一个美女说是上帝送我的礼物呢？
　　“主人 ...我是属于您的天使。请‘享用’我吧~”她柔柔语调的叫我主人，“享用”两个字说的别有意味，我只觉得混身酥软，说着，这女孩走进门来，热切的大眼睛瞪着我，好象要马上要扑到我怀里。我被她一步步逼退。“你...你...我...我。”我支吾着后退，被床边颁倒，躺倒在床上，她顺势压了上来，女孩的脸贴了上来，嗅到她身上兰花般的清香，让人觉得似梦似真。好美的女孩，尤其是那天使才有的蓝眼睛。呜呜，上帝啊，谢谢您...等等...蓝眼睛。我和那女孩以这种奇怪的姿势对视一阵。
　　“洪羽？”我问道。
　　“在！”美女立刻回答。
　　“滚开！”我毫不留情的用脚撑着古典美女的肚皮用力将她蹬飞。
　　洪羽屁股着地，摔个半死。她坐在地上揉着腰“哎呦，哎呦”的直哼哼。
　　“开个玩笑而已么，想把我踹死吗？”她嗔怪道。
　　我从床上坐起，早憋了一肚子火，怒道：“你他吗的能不能少开这种玩笑？昨天晚上差点玩死我！”
　　洪羽见我如此恼怒，不禁一楞：“昨晚怎么了？我惹什么麻烦了吗？今天早上起来，见到我们...难到说...”说着她脸上泛起红霞。“那怎么办...你会负责吗？”
　　“呸！晦气！”我把枕头甩过去，正砸中她的脸“负你个XXX，你神经病啊！”
　　洪羽纳闷的拾起枕头，轻轻扔到一边，问道：“到底我做了什么？你也了解我，你不说，我自己也想不起来么。”
　　昨晚的事怎么说？说这家伙要XX我再吐了我一身吗？这么耻辱的事情打死我我也不会告诉别人！
　　“总之...你知道就好！昨晚很荒唐就是了，具体我也不想说，但绝对不是你想的...那样。”
　　“哦...”洪羽也不多问，双手合十，做出一贯的哀求动作：“对不起拉~虽然不知道怎么回事，不过看来是我的错...”
　　我看她那一点诚意都没有的道歉，心中烦得要命，索性爬在床上不再搭理她。
　　“喂~”她不知好歹的凑到我身边道“我漂亮吗？去雪樱姐姐哪里换的衣服，还有这个辫子――”她把辫梢抓在手中，用辫梢的头发搔我的鼻孔。
　　“阿嚏！你烦不烦！漂亮行了吧！”我把她手中的辫梢打落。
　　“那我漂亮还是小雨漂亮呀？”她又兴致勃勃的凑了过来。
　　我厌烦的瞥了她一眼，真不知道这家伙脑袋里在想些什么，穿件美女外皮，总搞这些恶作剧，一次两次也就罢了，竟三番五次让我尴尬！
　　“你们不能比较！你不过是个人妖罢了！”我厌恶的道。
　　“哦...原来是这样...人妖么？很让你困扰吧？”洪羽的语调异常冰冷，淡淡道。她起身，慢慢的走向门口。
　　“我说错了吗？”我见她有点不对劲，起身问道。
　　“你没说错...”她背对着我，异常平静道。
　　“呃...”见洪羽走出门，我察觉自己的话说的有些过分“你...应该不是人妖吧？是变态？不不...恩...对了...是变性人！就个电视里那个韩国女明星一样...挺多人喜欢呢...呵呵”我模仿那女明星扭扭屁股，试图挽回。
　　“......”洪羽回头木然的看看我，扭头跑了起来，越跑越远......
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 第九章 友情与爱情的车祸
　　(起5M点5M中5M文5M网更新时间：2004-11-27 8:03:00　　本章字数：3778)
　　“这孩子疯了吗？”望着远去的洪羽我自言自语道。 
　　想不通啊，世界上有些事情，你永远都不会想通。想弄明白洪羽那小脑袋瓜里想些什么，除非我变做她，但我永远也不可能变成她。她为什么跑掉？她要跑到哪里去？真想追上去问个明白，但追上她就能问明白了吗？“难道我就不会烦恼？”昨晚她说的话回响在耳边，借酒浇愁，醉了痛快的发泄，醒了还是原来那个世界，烦恼还在那里，不会少一分一毫。我能感觉到她在烦恼，但我永远不能理解她的烦恼，就好象穷人发财之前永远不能理解富翁的烦恼一样。 
　　为什么她要和小雨作比较？她和小雨之间不存在交集。她是她，小雨是小雨。好朋友和心仪的女孩之间可以比较么？这样比，让我想起那个母亲和妻子同时落水该救哪个的问题。我的回答让她觉得我没把她当作重要的人看待了吗？在看到好友和女孩子亲热，人人都会有被冷落的感觉吧？重色轻友这个词不就是这么来的么？这就是她跑掉的原因？是？或者不是？猜测仅仅是猜测，我很了解洪羽，但我不可能百分之百猜出她的心思。她什么时候回来呢？有点担心她阿。 
　　没等我胡思乱想太久，门又被敲响了。 
　　“这么快就回来了？难不成真是试验搞得脑袋出问题了？”我嘟囔着拉开门。门刚刚开了个缝，只觉有人在门外用力一推，我被巨大的力量撞开。三个穿黑西装戴墨镜的男子闯了进来。 
　　为首的男子脸上有十分明显的蜈蚣状刀疤。他摘下墨镜，警觉的扫视房间，最后目光落在我身上。 
　　“你们要干什么？”家里莫名其妙闯进几个大汉，我戒备的退后两步问道。 
　　“我们是警察，你认识这个人么？”疤脸男子掏出两张照片展示给我。我怎么能不认识，一张是男性洪羽，另一张是女性洪羽。两张照片都如证件照一般，里面的洪羽面无表情。共同点是两个洪羽都穿着病号服。 
　　“不认识。”我摇摇头，力图平静的回答道。洪羽又干什么好事了？不对！这些人根本就不象警察，他们怎么会同时有两个洪羽的照片呢？ 
　　“你现在自己住？听房东说以前这里住过另外一个男人。” 
　　“那个人前阵子搬走了。现在我自己住。” 
　　他没继续问，只是看了身后的两个一言不发的黑衣人一眼，两人会意，走进屋，乱翻起来。 
　　“你们干什么？你们要搜查的话，我要先看你们的证件！”我想制止正打算打开衣柜的黑衣人，疤脸男子一抬手，竟从他袖口中激射出一条绿色长鞭，长鞭灵蛇般卷住我的脖子，将我拉到疤脸男子身边。 
　　“你老实点。”疤脸男子说话间，我脖子上的鞭子收紧，勒得我喘不上气，双手试图解开脖子上的鞭子，这才发现，卷住脖子的竟是藤条！仿佛有生命的藤条，任我怎么拽，竟越勒越紧。 
　　两名搜索的黑衣人很快就找到几件女孩子的衣服，疤脸男子从里面抓出一条内裤在我眼前晃了晃。把他那张恶心的疤脸贴过来，邪笑着瞪着我。 
　　“这个…其实是我偷来的，要知道我有那么点不良嗜好…”我堆起笑脸，装傻。 
　　“噢…”疤脸男子不置可否的点点头，脸色突变，恶狠狠道：“那你现在就去死吧！” 
　　藤条将我拉到空中，这奇怪的藤条看起来很细，但力量惊人。我被吊在半空，难以相信如此细的藤条竟能带起我整个身体。在马上就要失去意识的时候，脖子上缠着的藤条自动解开，我摔了下来。 
　　“我已经问过房东，最近你和一个美貌的女孩住在一起，她现在在哪里？”疤脸男子一脚踩住躺在地上的我的脑袋，冷声道。 
　　“咳咳…不…不知道。”来人绝非善类，洪羽也未必对付得了，光是疤脸男子的藤鞭已如此怪异，和他一起来的两人恐怕更古怪！ 
　　“嘴硬？你找死！”疤脸男子一脚将我从地上踢起，飞出很远，撞在墙上又弹落地面。我只觉五脏欲碎，全身都象被踢散。好强的力量，长这么大被踢过不下一千次，数这一脚最狠！ 
　　“现在可以说了吧？”疤脸男子走过来，把趴在地上的我踹得翻身，变成躺在地上，他蹲在我身边问道。 
　　“……”我捂着肚子喘息，没理会他。 
　　疤脸男子等了半晌，见我仍没反应，站起身，走到床边坐下。 
　　“杀了他，我们在这里等。”他对一名黑衣人道，语气就好像在说杀一只蟑螂。 
　　那名黑衣人面无表情地走到我身边，对着我脑袋抬起脚。“难道他想象踩死蟑螂一样踩死我不成？”躺在地上无力反抗的我看着他的鞋底纳闷地想。 
　　只见那鞋底飞速落下，我汗毛倒树，心说完蛋。 
　　“等等！”疤脸男子突然叫停，黑衣人脚一偏踩在我脑袋边，发出“碰”的巨响，他竟将地板踩碎，在水泥地面踩出一个洞！我全身颤抖，这一脚若是落在我头上，现在我恐怕已经脑浆飞溅了。 
　　“与能力未知的封神者在居民区战斗…唔…不妥！”疤脸男子沉思一会儿，走过来拉着衣襟将我提起“你捡回条命！你留下字条，让那女孩到码头的5号仓库找你。” 
　　“不写，我从不出卖朋友。”我费劲的趔嘴笑了笑，爽快地拒绝道，还趁他不备把掺着血的口水吐在他脸上。 
　　带血的吐沫顺着疤脸男子的额头流下，他不怒反笑，缓缓道：“那今天你肯定要出卖一次了。” 
　　…… 
　　“洪羽，我被三名黑衣人劫持到码头5号仓库，速来，否则我肯定没命――王斌。” 
　　字条还是写了，我开始后悔说什么不出卖朋友的话，在疤脸男子折断我两根手指之后，我就告饶了，然后哆嗦着写了字条。电视里那些熬住酷刑硬汉全是在演戏，让他们真试试手指被折断的滋味，估计不用折手指，折断他们的指甲他们就哭得一把鼻涕一把泪了。洪羽，不是兄弟我想出卖你，是兄弟我实在熬不住啊。 
　　被这三个家伙塞进车里，我更加担心洪羽了，她什么时候回来？她能来救我…呃…或者说是来送死吗？ 
　　※※※ 
　　洪羽茫然走在街上，温柔娴雅的打扮另路人侧目不已。让路人们不解的是，这女孩仿佛失去了魂魄，只是心不在焉的挪着脚步。 
　　“只是人妖而已…”“是变态…”“变性人…” 
　　到底是什么？洪羽头一次觉得这世界容不下自己，如果你连自己是什么都不知道，你还有存在的意义吗？是人妖么？印象里的人妖声音粗哑，身材高大，很恶心…是变态？变态是指那些心理极端不健康的人吧？变性人…哪有强制拉去做变性手术的变性人呢？ 
　　困惑。先是对自己最好的朋友产生朦胧的依赖感，可在他眼里自己是什么，他也说不清楚。想自己一个人静静，跑出来才发觉自己无处可去。 
　　“谁能告诉我，我到底是什么？”洪羽在心中反复问着这个问题。 
　　“神经病！找死啊！”洪羽正想着，被这粗暴的迷之音打断。 
　　“我原来是神经病吗？”洪羽想。 
　　洪羽这才发现自己站在马路中间，一辆豪华轿车停在身边，车里的司机气急败坏的骂着。 
　　豪华轿车的司机见一个打扮文静的女孩呆呆的走上车流不息的马路，急忙踩住刹车，忍不住破口大骂，却发觉站在车前的女孩表情诡异的看着自己，脑后涌起一阵寒意… 
　　“说我是神经病…”女孩慢慢走过来，爬上车，隔着挡风玻璃直勾勾的瞪着驾驶室里的司机道。“你真倒霉…我现在心情不好…” 
　　“你…你有病吗？快下去。”心虚的司机连连摆手道。 
　　只见这一身淑女打扮的女孩扬起拳头，重拳砸向挡风玻璃，司机吓得直缩头。女孩的拳头落在玻璃上竟被弹回。她看看自己的拳头，血肉模糊，血顺着手臂流下来。 
　　“快下去吧…这是防弹玻璃，火箭炮都炸不开…”司机暗叫侥幸，看来真是惹到精神病人了，就算不是防弹玻璃，在马路上拦车用拳头砸挡风玻璃的女孩绝对精神不正常。 
　　“火箭炮都炸不开吗？”那女孩舔舔手上的血，诡异的笑道，她按住玻璃，把头高高仰起。 
　　“不是吧…会死人的…”司机似乎明白那女孩打算做什么了，要是这样在路上“撞死”这个女孩，按照新交通法自己该负什么责任呢？ 
　　“碰！”女孩的脑袋撞在防弹玻璃上，整个车身为之晃动，玻璃还是没碎… 
　　“他X的！老子就不信邪！”文静女孩大骂脏话，发狂一样拼命用头连续猛撞。完全不顾强烈碰撞已经撞破头，血飞溅出来。 
　　“怎么回事？”车后排座位坐着的男子问道。 
　　“那个…好像是精神病人…我马上下车把她赶走。”司机回头道。 
　　“不必了…”男子指指前面道。 
　　“阿？”司机把头转回前面，才发现防弹挡风玻璃已经龟裂，裂纹随着女孩不要命的一次次撞击越变越大…… 
　　终于，据说能挡住火箭炮轰击的玻璃被撞出大洞，女孩伸手进来，将司机从洞中拽出。 
　　“你说谁是神经病？啊？”被满脸是血，打扮得相当文静的美丽女孩揪住脖子，听她凶狠的威胁，司机感慨不已，唉…不知道是自己可怜，还是这个女孩可怜，这么小就病得这么厉害…… 
　　“真疼啊…”女孩抹抹脸上的血道“要是以前，绝对一次就能搞定…现在…唉…” 
　　“那个…”被拎在手中的司机好心道：“你还是先去医院看看吧……” 
　　“没关系…”女孩晃了晃头，甩开流到眼角的血“你该担心你自己一会儿去哪家医院……”话没说完，便趴倒下去。 
　　“真是有趣的女孩…”后排坐着的男子笑道。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 第十章 杀手来了
　　(起4O点4O中4O文4O网更新时间：2004-12-1 7:18:00　　本章字数：3375)
　　女孩倒在血泊中，这场“车祸”吸引了不少人围观。人们围住轿车，对晕倒洪羽的指指点点的议论：“怎么回事？”“好象那女的是精神病人，突然冲出来用脑袋撞人家的车玻璃。”“哦...都是感情受挫闹的，我家附近也有个姑娘因为失恋脑子出问题，总脱光衣服乱跑...”“可惜这姑娘没脱衣服...”“你去死！”
　　人们正议论着，从挡风玻璃破掉的轿车中走出一名英俊的黑发男子。他柔顺的黑色长发披肩，脸色有些苍白。英俊的脸俊美到让人窒息，若不是这男子一身紧身皮衣皮裤突显出他男性的身材，真的会被误认成女性。英俊男子扫视围观的人群，目光过处，人们竟觉得毛骨悚然，莫名的恐惧感袭上心头。人群经他一扫，立刻散去，没一个人愿意留下继续看热闹。每个人都觉得：被那男子扫视，犹如被在黑暗中隐藏着的看不清楚的厉鬼缠身。
　　男子走到趴在车头的女孩身边，轻轻的翻过她的身子。
　　“真美......”男子赞叹道。他摸了摸着女孩的脸，用手指蘸起她脸上的血，送入口中，闭目品味了许久。
　　“这种味道...很特别...”男子沉吟着。
　　“先生...怎么办？开会的时间就要到了。我们必须在晚上９点之前赶到总部。”好不容易把那已经晕倒的女孩死死拽住的手拨开的司机也走出车门，恭敬的站在英俊男子身边问道。
　　“回家...把她带上。”英俊男子道。他温柔的抱起女孩，把她抱起放到车后排座位上，自己则坐在副驾驶的位置上。
　　“可是，今天的会议很重要...”
　　“我说回家。”
　　“好的...”司机无奈的发动汽车。
　　＊＊＊
　　“唔...恩...”洪羽呻吟两声，睁开眼睛，她发觉自己躺在一张很柔软的大床上，身处的房间装饰华丽，似乎是有钱人家的别墅，不，更象是贵族豪宅或者古堡。她坐起来，低头看看自己，身上还是穿着雪樱那套衣裙不过裙子上沾上不少血迹，手上缠着绷带。摸摸头，头部也经过精心包扎。一抬头，一张英俊的脸不知何时出现在面前，几乎与她鼻尖对着鼻尖。
　　“......”洪羽和那张俊脸的主人默默的对视几秒。那是一张非常俊美的脸，线条柔和，如不仔细看，一定会把这张脸的主人当作女性。
　　“滚开。”洪羽道。
　　“什么？”那人没听清楚。
　　洪羽摊开手，耸耸肩，突然大叫道“我说滚开！我对这种小白脸过敏！”说着一脚蹬在那张俊脸上，把那男子踹翻在地。那男子捂着鼻子背对着洪羽蹲在地上好久才转过身来，一脸无辜，疑惑道：“为什么踢我呢？”
　　“就是过敏！”洪羽夸张的掐住自己的脖子，做窒息状“一看到这种脸，就喘不过气，恶心的要死！你闪远一点，再靠过来我还踹你！”
　　“哦...”英俊男子听话的退到远处，拉过一把椅子坐下，支起腿，痴痴的看着洪羽。
　　“你是谁？”洪羽被那男子看的发毛，忍不住问道。
　　“在下...是你撞碎玻璃的那辆车子的主人...”男子见洪羽发问，象个被人冷漠对待的小孩子突然被重视一样天真又甜蜜的笑了。
　　洪羽被那俊美男子的甜美的微笑搞的反胃，扭过头背对着男子直吐舌头，心说原来他不只是小白脸，还是个人妖！
　　“你...为什么要用头撞玻璃呢？”英俊男子眨眨眼睛，好奇的问道。
　　“因为心情不好。”洪羽没好气的答道。
　　“为什么心情不好就要用头撞玻璃呢？”
　　“因为我要撞碎玻璃把那个骂我的司机抓出来扁！”
　　“可是...你只要叫他出去就可以了，不用撞破玻璃的...你伤得不轻呢。”
　　“我以为我能一次撞碎，以前我......我为什么要和你说这些？”洪羽被问得不耐烦，恶狠狠的叫道：“要我赔偿车玻璃吗？告诉你，老子要钱没有要命一条！拿得去我这条命你就过来拿！”
　　“女孩子不要这么粗暴拉～”英俊男子被吓坏了似的缩缩脖子，柔声道：“如果是因为在下的司机对你出言不逊而冒犯你，在下愿意替他道歉。”
　　洪羽看着那男子真诚的笑脸，想发脾气也没了力气。摆摆手道：“算了算了，看在你给我包扎的份上，放过你了...”说完跳下床“我要回家了。再见！”
　　“请等等。”男子明明坐在椅子上，一闪身竟出现在洪羽面前，拦住洪羽“我想知道你的名字，也许我们可以成为朋友。”
　　“鬼才和你这个死人妖做朋友呢！长的跟女人似的！”洪羽想。
　　“不必了！”洪羽冷冰冰的拒绝道。但英俊男子却没有让开的意思，仍旧挡在洪羽面前。“让开！”洪羽抬腿踹向那张英俊的脸，那男子笑着看似随意的伸手，轻松化解了洪羽的攻势。一招落空，反应迅速的洪羽扭转身子腾空又接连踢出三腿，男子身形微动，洪羽的凌厉杀招竟然招招落空！洪羽来不及收招，英俊男子无声无息的闯到她近前，脸几乎紧贴着洪羽的脸。
　　“不要这么粗暴...”英俊男子还是那副柔和的笑脸：“我觉得，你是一个特别的人，好象和我是同类......我们会成为朋友。”随着他轻柔的话语，气息直吹着洪羽的脸颊。这张脸贴近，洪羽觉得脸微微发热，心砰砰跳。怎么会对这样家伙起反应呢？她越来越搞不懂自己的身体了。
　　“你也是个特别的人。”洪羽退回到床边坐下。“如果你想拦我，我恐怕走不了。有什么话就直说吧。”
　　英俊男子走回去坐在椅子上，再次支起腿来，注视洪羽半天，他的瞳仁漆黑深邃如暗夜中的深洞，缓缓道：“你...是神。”
　　“我是神？你神经病吧？哈哈哈”洪羽被英俊男子的话逗笑了。
　　“呵呵...还没觉醒吗？我能感觉出来，你的级别似乎比我还要高。我只是觉得奇怪，组织是什么时候制造了你。”英俊男子认真道。
　　“好好好...我是神！拦住我就要说这些废话吗？说完了？我可以走了吧？”洪羽道，心中却在说“这家伙是强悍的精神病人妖吗？真是林子大了什么鸟都有。”
　　“呵呵...”英俊男子无奈的摇摇头道“你可以走，你如果想走的话，我是拦不住你的。”
　　“那再见！”洪羽蹦起来，快步走向屋子门口。
　　这次英俊男子没有阻拦，只是安静的坐在那里，但目光却紧随着洪羽。
　　“能告诉我你的名字吗？”在洪羽开门的时候，英俊男子不甘心的问道。
　　“洪羽！”洪羽没回头，只是停下脚步道。
　　“请记住我的名字，我叫狱啸，希望以后我们能成为朋友...我很孤独...同类太少了。”男子的语气有些忧伤，象是在哀求。
　　“恩，我尽量吧。要知道我记性向来不好。”洪羽走出门去。
　　“同等级的封神者...真的很少...神是伟大的，也是孤独的...我能感觉到你的力量，强大的力量，纯粹的光之力量...我们会成为朋友，一定会成为朋友...”狱啸对已经关上的门喃喃道。
　　＊＊＊
　　我被绑在空旷的仓库中心的一根柱子上，疤脸男子和那两个黑衣人一动不动的站在我面前。真佩服他们，已经站了将近十个小时，眉毛都不抖一下，如同三尊雕塑。我倒被绳子勒的四肢发酸，几乎失去知觉。天都快亮了，他们打算等到何时。洪羽看到我留的字条了吗？万一她一连跑出去几天才回家，这三个家伙失去耐性对我下毒手...那我一定死的不明不白。现在想想，洪羽参加的医学实验背后一定隐藏着什么，这个总给我找麻烦的洪羽，就算是为了救自己的命，也不要招惹这样一群凶狠的家伙啊。要是我就这么死掉，变鬼也不放过洪羽！
　　“唔...”一直低头沉默的疤脸男子终于有了动静，抬起头对我道：“房东说那女孩每天都按时回来过夜，等到现在也不来......小看她了，为了逃命抛弃同伴了？”
　　“这位英俊威武又充满智慧的大哥，您真是聪明。”我立刻露出谄媚的笑脸：“她向来不讲义气的，现在估计已经逃到一千公里之外了吧？您看，象我这样无辜的小市民，是不是就放了算了？”
　　“他没用了，杀了他。”疤脸没理会我，对身边的黑衣人道。
　　“大哥...您们这样有身份有地位的人何必和我这样小臭虫一样的人渣过不去...这位冷面大哥，您别过来，杀人是犯法的...再说弄脏您的西服多不好...”眼看着黑西服男子面无表情的走过来，我拼命挣扎着。身上的绳子缠的很紧，任我如何挣扎也只能眼睁睁看那黑衣人大手伸向我的脸，这回是要把我的头捏碎吗？
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 第十一章 算我命大
　　(起4K点4K中4K文4K网更新时间：2004-12-5 1:52:00　　本章字数：3525)
　　“饶命啊！大哥！”我绝望的哀号道：“您不要杀我，小的一定帮您找到洪羽，小的知道她能去哪里，现在就带您去找她！我还是处男，不想死啊......”一想到马上就要被捏暴脑袋而死，用这样痛苦的死法结束自己悲惨的人生实在让人难以接受，至少让我在死前享受一下人生中最快乐那件事么，我悲由心生，鼻涕和眼泪不争气的喷发出来，哭得天昏地暗：“呜呜...哼哼（吸鼻涕的声音）...呜...我不想死...饶命啊...呜...”
　　那黑衣人僵硬的面孔冰冷如铁，不为所动，大手罩住我整个脑袋。
　　“不要啊！嗷...嗷...啊...洪羽你这个没义气的家伙，我恨你！嗷...”死亡逼近，我嚎得更来劲了，脑袋乱甩，鼻涕眼泪飞溅在黑衣人身上。这恐怕是我人生中最后一次向命运控诉，我万念俱空，记忆的片段如放电影一般在大脑中闪现...
　　“唉...”头上传来了轻轻的叹气声“真没出息......”
　　黑衣人的肩膀不知被什么射中，一个趔邂后退两步，手臂无力的垂了下去。逼退黑衣人，洪羽从天而降，落在我和黑衣人之间。她俯蹲着身子，手中握着一把尖头菜刀，姿势颇似传说中的忍者。我这才看清，一把和洪羽手中菜刀一模一样的不锈钢菜刀插在黑衣人的肩膀上。洪羽还是那身淑女打扮，不过头上和手上缠却着绷带。
　　“你还说风凉话！现在才来，再晚一点，你就可以给我收尸了！”我立刻收起哭腔，愤怒吼叫起来。
　　“大~~~笨~~~蛋！”洪羽拖着长腔道：“这叫策略，跟你这种笨蛋真没法解释。”她看也不看，反手向我挥了一刀，绑住我的绳子断成几段。被绑了一夜，已经腿软的我，失去了绳子的束缚，软趴趴的摊在地上。
　　“我早就来了，躲在房梁上。不清楚这些家伙真实目的之前，我还不想和他们动手，说不定我不来，他们会把你放了。那不就不用动手了吗？”洪羽眼睛盯着黑衣三人组，平静地道。
　　听洪羽这么一说，再想想刚才自己的丑态，觉得实在是太没面子了，我不爽的嘟囔道：“你应该考虑一下我的感受吧，都快吓尿了。你晚上跑哪里去了？这些人又是干什么的？你怎么会惹到他们？还有，你的头和手臂怎么了？”
　　洪羽随手用刀背敲了我的脑袋一下道：“恩，出了车祸，受了点小伤，其他废话以后再说，先把这三个赶来参加葬礼的家伙收拾掉。”
　　疤脸男子冷哼一声：“收拾我？笑话！封神者一般有至少半年的觉醒期，现在的你，不过是个小姑娘而已。因为你，我可吃了不少苦头。现在是我找你算帐的时候了。”
　　洪羽和我大眼瞪小眼，几乎同时问对方道：“什么是封神者？”
　　“应该是我问你才对吧！”我对满脸诧异表情的洪羽道。
　　“我怎么会知道。我只记得莫名其妙变成女孩，还被一群怪人追而已。”
　　“你怎么会不知道。你是当事人耶！我只是一个被卷进来的无辜路人。”我转向那疤脸男子搓着手道：“疤脸大哥，您一看就是黑社会的老大，冤有头债有主，寻仇就找这个疯子就好，我可以回家了吗？折腾了一夜，我想回去睡觉。”
　　“喂！竟然说出这么没义气的话，我不来救你的话你已经成了被卷进神秘事件的无辜死者了！”洪羽被我气得直跺脚。
　　“你们一起去死吧！知道组织的秘密，绝对不可以活下去！0205，0206 杀了他们！”疤脸男子命令道。
　　两名黑衣人的名字竟然只是两个号码，他们一前一后包围了我和洪羽。趴了一阵，双腿的酥麻感渐渐消退，我爬起来，洪羽背靠背站在一起，与逼近的黑衣人对峙。
　　“天知道什么鬼秘密！都是你，害得我要被人杀掉。”我冲背后的洪羽埋怨道：“收拾了这三个家伙，回去一定跟你算帐。”
　　“嘿嘿，只能说你活该。”洪羽语气竟没来由的非常得意。“谁叫你有我这样的死党呢。”
　　“上吧！”我们同时发吼冲，冲向各自面对的黑衣人。
　　“我流&#183;乱刀连刃！”洪羽先冲到对手面前掌中菜刀翻飞，划出无数银色光道，黑衣人还未看清洪羽的动作，上半身就淹没在刀光中，黑西服碎成几块，露出一身完美肌肉，肌肉上布满血痕。锋利的刀刃只在他身上留下极浅的划伤。
　　被斩了无数刀的黑衣人竟然仿若无事，仅仅身形一顿就恢复正常，大手抓向洪羽。洪羽游鱼般灵巧的从裸体男的大手下滑脱。翻转手腕反手握刀另一只手扶住刀柄末端，一刀插进裸体男小腹。刀插入体，裸体男竟冷笑起来，洪羽这才发觉刀子被裸体男腹部肌肉牢牢的夹住。趁着洪羽用力拔刀，裸体男抬腿横扫向洪羽，却让她后空翻避过，刀子却留在了裸体男身上。
　　“他们怪物！王斌你自己小心！”洪羽翻开几米对我喊道。
　　我面对的黑衣人也冲到眼前，一拳打来，听洪羽发喊，本想抬手抵挡的我下意识下蹲，黑衣人的拳头从头上掠过，打在背后的柱子上，一拳砸穿了水泥柱子。
　　“妈啊...”黑衣人拳头惊人的力量直让我头皮发麻，这拳要是我伸手来挡，双臂的骨头必定碎裂！黑衣人拔出没入水泥柱的拳头再次向我冲来，速度惊人，简直就象一头扑向猎物的黑豹！大拳头带着猎猎劲风直奔蹲在地上的我而来，这惊人气势吓得我动也不动，傻蹲在那里发抖。
　　“白痴！等死啊！”洪羽跳过来一个飞脚把我踹开，踹开我的同时抱住黑衣人的手臂空中扭身稳稳落地，落地同时巧妙的借力将体形硕大的黑衣人抛了出去。
　　被踹飞很远的我狠狠撞在墙上，脸被撞得生疼，鼻血滴答滴答的落了下来。刚爬起来，只见黑衣人硕大身子朝我飞来，我成了黑衣人的肉垫，又一次撞在墙上，几乎被这家伙砸扁。
　　“你是要救我还是要杀我啊！”我一边抓狂的冲洪羽狂叫一边象蜥蜴一样敏捷的从黑衣人身子底下爬了出去，飞快爬远。黑衣人一跃而起，跳到空中，从空中向我扑来，拳头落在飞速爬动中的我的屁股后面，我只觉得身后仿佛地雷爆炸，烟尘四起，飞溅的碎石打得屁股生疼。我头也不敢回，手脚加速，爬得飞快，黑衣人的拳头在身后连续落下，我感觉自己就象被机关炮锁定的蟑螂。这群家伙到底是什么生物？收拾他们？看来能不能逃命都是问题。
　　抽空跳过来踹我一脚的洪羽又被那裸体男缠住。那精壮男子拔出肩膀和腹部的不锈钢菜刀，并在一起送入口中一口咬碎！咀嚼几下，向洪羽吐出口中的碎片，一篷碎片霰弹枪子弹一般打向洪羽。洪羽鱼跃跳开，扑倒在一旁，她原来站的那块水泥地面被碎片打烂。
　　“我流&#183;飞燕连舞！”洪羽避过弹雨，闪近裸体男，竟一跃跳到他头顶，双脚对着颜面连环踩踏下去。裸体男的面孔承受无数践踏，身体大幅度后仰，竟没倒下，手臂乱抓向洪羽的腿，洪羽见攻击不奏效，以裸体男的脸为跳板跳开。四处乱爬逃命的我看在眼里不由得感慨：只有洪羽这种怪物才可能和这群怪物互有攻守吧？
　　“以普通人的能力，同基因改造战士打到这个程度，已经很不错了”疤脸男子抱胸背靠墙，悠闲的看着热闹“不过，你们很快就要被杀死了――只要受一次攻击。”
　　“笑话！”洪羽与那裸体男对峙着，一步步后退，已气喘吁吁，汗水顺发梢滴下。“我会死在这种地方？”
　　她渐渐被避到角落，裸体男张开双臂封住她所有的逃跑路线。
　　“不要逼我！”洪羽怒道：“我流&#183;奥义碎心破！”她双手动若柔云流水，画出太极图案，迈前一步双掌齐出，拍在裸体男胸口又迅速跳开退回原位，这一招看似威力惊人，落在裸体男身上竟毫不着力。裸体男中招，好象未受任何影响，又走近几步。洪羽见他走来，放下手臂，丝毫没有抵抗的意思。裸体男两只大手马上要抱住洪羽，竟突然跪倒，头顶在墙壁上，抬起的手臂落了下来，就那么跪着失去知觉！
　　“呼...呼...”洪羽也累得不行，一屁股坐在地上道：“没想到要用到这一招...才能解决一个。”
　　“喂！这边还有一个啊！快用你那个什么破解决掉他！”连滚带爬，灰头土脸却不敢停下半步的我冲她叫道。那黑衣人的动作虽快，但比起常人来少了变通，仅是为了进攻而进攻，躲了一阵，就让我摸出规律，任他如何疯狂出拳，拳头都只能落在我身边扬起灰尘而已。我却没有洪羽那些奇怪的招数反击，真不知道她那些绝招是从哪里学来的。
　　“你先爬一阵... 让我歇歇...”洪羽摆摆手，索性闭目养神。
　　“喂...妈呀！差点没命！”我只顾着和洪羽喊话，没提防那黑衣人一拳擦着头皮落下，轰在面前的地面上，爆起的气浪吹得我仰坐在地。黑衣人一脚踩向我两腿之间的重要部位。我小腿乱蹬后蹭了几厘米，黑衣人的鞋尖就差几毫米便踩碎我最重要的器官。没等我长出口气，黑衣人又抬起腿来，目标还是我那能实现人生伟大目标的器官。我哪里得罪他了，怎么偏偏和我下面过不去，非要我断子绝孙不可啊?
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 第十二章 降临前夕
　　(起2B点2B中2B文2B网更新时间：2004-12-5 7:56:00　　本章字数：3361)
　　黑衣男子连踩几脚，幸好我手脚并用蹭得飞快，才勉强保住命根。退出几米，后背靠上水泥柱子，退无可退，眼看那黑衣人的大脚朝我跨下狠跺，吓得我闭上眼睛，不忍心看这人间最残酷的一幕。
　　“我流&#183;逆血截脉！”正缩着身子等死，却听见洪羽的声音，睁眼一看：洪羽正骑在黑衣人脖子上，握拳的双手的拇指各插在黑衣人脖子两侧动脉处。黑衣人仿佛没了电的机器人，生硬的僵住，等洪羽跳下，才木板一样直挺挺的倒下。
　　洪羽拉起坐在地上的我，长吁口气道：“跟我想的一样，这些家伙身体构造跟人类相同，只是皮糙肉厚力气大而已，破坏他们的血脉运行就可以制服他们。”
　　“你从哪里学来的这些招数？”我吃惊地问道。
　　洪羽眨眨眼睛，故做神秘道：“商业机密拉~”
　　又是商业机密，难道是打劫了武术家，从抢到的秘籍里学来的？
　　“很好，很好！”疤脸男子拍着巴掌走过来：“不使用能力，就可以打倒两名基因强化战士，值得夸奖！本来想直接杀死你，现在作为奖赏，可以叫你死得明白一点。”
　　“哼，谁死还不一定呢！你有话就说，说完我再收拾你。”洪羽把我挡在身后，作出格斗的准备动作。
　　“洪羽，男，21岁，x市人为治疗遗传病参与细胞重组系统实验。你参加的所谓细胞重组实验，其实是神隐集团的秘密军事实验，我们称之为：造神计划。你的遗传病，事实上是基因中存在‘神之序列’实验目的就是激发你基因中的‘神之序列’。使隐性的控制神的能力的基因转化为显性。如果你不逃跑的话，也不必让我找得这么麻烦，只要你肯加入神隐，我可以不杀你。”
　　“这么说，做这个实验都要变性吗？我...真的是神吗？是什么神？”
　　“只有你出现变性这种情况，因为你还未觉醒，不能了解你的能力，所以无法判断其原因。”
　　听那疤脸男子说可以不杀我们，我忍不住插嘴道：“黑道大哥，你说加入你们社团就可以不杀我们，请问贵社团福利如何呢？”
　　“年薪数千万。集团提供你挑选的别墅，豪华汽车等等。神自然要享受神的待遇。”疤脸男子没搭理我，对洪羽道。
　　“洪羽！待遇不错哦，我看你就加入他们吧！”我惊喜异常地对洪羽道。
　　“白痴！”洪羽白了我一眼道：“这世界从来没有白吃的午餐，享受这样的待遇，一定要付出与之等同的代价！”
　　“聪明！”疤脸男子打个响指：“加入组织，自然要为组织卖命，完成组织布置的任务。”他指着我道：“你加入神隐的前提条件就是：杀掉你身边那个白痴。”
　　“是说我吗？”我左右看看没找到其他能被称做白痴的生物，这才发现洪羽和疤脸都在用看白痴的目光看着我。“喂...等等...为什么要杀我啊？我只是无辜的小市民~再说洪羽怎么可能杀我呢~ 呵呵~可不可以换个条件...”我发觉洪羽竟然目露凶光，只好傻笑着退后。这家伙不会为了得到荣华富贵而杀掉我吧？
　　“恩...不错...可以接受的条件呢。我猜想让我杀你有两个原因：其一，你知道组织的秘密，杀你灭口。其二，杀死你这我唯一的朋友向组织表示忠诚。看来，你不死都不行呢。”洪羽邪笑着朝我走来“王斌，我有一招可以让你毫无痛苦的去那个世界，你不要乱动哦，万一我弄错位置你会很难受的。”
　　“我们是十几年交情的死党啊！”
　　“所以，杀了你，才有说服力吧？随便杀个人的话，岂不是很没诚意？”
　　“与聪明人做生意就是痛快。”疤脸男子得意的笑道：“陪这白痴一起死，或者成为神享乐，这二者之间并不是很难选的。”
　　洪羽已经走到面前，她美丽的脸蒙上一层黑雾，杀气逼人，直觉告诉我，她是认真的！
　　“你真的要杀死我？”我盯着她的眼睛，严肃的问道。
　　“白痴，这么多年了你还不了解我的为人吗？安心去死吧。”她的语气冰冷异常，但我却从她眼神中读出了另外的意思。
　　“明白了！”我扯开衬衫，露出胸口：“对这里用那招碎心破吧！被你杀死总比被那些怪物杀死好些！”
　　“恩，这招的效果你刚刚也看到了，你甚至不会察觉中招，平静的死去。我流&#183;奥义碎心破！”洪羽打倒基因战士的绝招轰在我的胸膛上，我软软倒下。
　　“很好。”疤脸男子走过来，站在洪羽面前：“以后我们就是同事了，这里的尸体我会叫人来处理，现在和我一起去神隐大厦见林长老。”
　　“等等么~急什么呀~~”洪羽凑到疤脸男子身边，娇媚的笑道：“你的疤脸很有男人味呢~~”说着，整个人都贴上去，伸手去抚摩着疤脸男子脸上蜈蚣纹路的伤疤“帅哥~还没告诉我你的名字呢~以后是同事了，还要请你多关照么~~”
　　温香软玉在怀，洪羽又吐气如兰，柔声细语，弄得疤脸心神荡漾，短暂失神。
　　“我...我外号叫陷阱，因为...我善于捕捉...嘿嘿”
　　“哦~~陷阱哥哥哦~妹妹亲你一下好吗？嘻嘻~”
　　“嘿嘿...”陷阱摸着脑袋一阵憨笑。
　　洪羽把脸凑上去，轻声说：“你才是真正的白痴哦――”
　　陷阱只觉胯下一阵剧痛，洪羽的膝盖已磕在他两腿之间。“――就是现在！逃！”
　　已经被洪羽干掉死掉了的我得到讯息，不再装死，爬起身冲向仓库大门。洪羽也撇下捂着小弟在地上打滚的陷阱紧随我跑出了仓库。
　　“你那招‘顶弟弟’用的还真纯熟，位置拿捏的好准啊。”我边跑边对身后的洪羽道。
　　“什么叫‘顶弟弟’啊，那招叫做‘我流&#183;致命诱惑’可是我自创的特殊技呢~那家伙至少1个小时动弹不了。”洪羽洋洋自得道。
　　“我看未必。”我指指她背后。
　　洪羽扭头看去，只见陷阱踉跄着走出仓库，一瘸一拐的追了上来。
　　“放心吧。以他这个速度，我们绝对跑得掉。”洪羽转回头来笑道。
　　“我看未必。”
　　洪羽再次扭过头看过去，陷阱袖子里射出怪异的藤条，藤条缠在码头林立的吊塔上，他高高荡起，在空中又射出一根藤条缠住前方的吊塔。
　　“他是蜘蛛人吗？”我和洪羽面面相觑道。
　　陷阱凭借这种奇怪的移动方式，几个起落便追了上来，落在我们面前。
　　“你们受死吧！”陷阱阴沉着脸叫道。“以酒神Dionysus (狄俄尼索斯)的名义！长春藤陷阱！”
　　（这里作者要解释一下：关于酒神的传说中提到，他曾经登上一艘海盗船，被海盗们钉上镣铐，准备当奴隶卖掉，但镣铐却自行脱落，船桅四周长出长春藤，从船帆上垂下葡萄藤。可以说，是酒神创造了这两种植物）
　　深绿色的光幕罩住我们，无数藤条破土而出，卷向我俩！
　　“这是什么鬼东西？”洪羽跳向空中，脚踝却被缠住，硬拉了下来，不断生长的藤条缠住她的四肢将她吊在半空！洪羽奋力挣扎，藤条却越缠越结实，撕裂了她的衣裙。被绑成粽子倒在一旁的我看到这样的情景，不由得联想起以前看过的rb限制级动画...
　　“竟敢耍老子！”陷阱怒视着洪羽道，看着洪羽撕裂的衣裙下挣扎的白嫩的身体，他露出一丝暧昧的笑“现在，就让我真正的好好疼爱你一下吧！”
　　藤条捆住洪羽，自动将她送到陷阱面前，陷阱淫笑将手伸进洪羽破裂的衣襟。洪羽的呼吸急促起来，脸涨得通红“放开我...”她的声音却很没底气。
　　“放开你？为了我的安全着想，你还是这样将就一下吧！一会儿我会让你很舒服的！”陷阱手上的动作更加激烈！洪羽忍不住呻吟起来。
　　“王八蛋！你有种先杀了我！”已被捆成粽子的我躺在一边愤怒的叫道“你这个毁容的变态！”
　　“垃圾...是应该处理一下了。”陷阱扫我一眼道。藤条将我拉向半空，大约升到距离地面7~8米的高度，拖着我狠狠坠下，我摔在地面上，口吐鲜血。痛苦的呻吟着。承受这样的致命撞击，我竟然还活着。
　　“哦？一次没死掉么？真是只蟑螂！那么继续。”陷阱玩弄玩具一样颇有兴致的看着我道。
　　“放开他...”洪羽低声道，声音低到陷阱并没听清。
　　我又一次被拉到更高位置，这次我恐怕承受不住。
　　“我说放开他！”洪羽大吼起来，深蓝色的光辉笼罩四周，光辉遮盖的范围极广，码头附近的海面也在其中，本来平静的海面沸腾起来，就好象海底突然暴发了地震！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 第十三章 女神降临
　　(起1M点1M中1M文1M网更新时间：2007-4-6 3:38:00　　本章字数：4215)
　　感觉到四周环境的明显变化，陷阱警惕的后跃开去，退到十几米外才止住了脚步。更多的藤条破土而出，漫无目的的疯长着，转眼之间，以洪羽为中心半径30米左右的圆形范围内已布满藤蔓。不断冒出的藤蔓缠住一切可以攀附的东西并把它们困了个结实，找不到攀附物的藤蔓则如同原生动物的鞭毛一般向着天空无规则的抽动着。
　　淡蓝色的光幕融入陷阱的绿色光幕之中，蓝色的辉光越发强烈几乎盖过了绿光，这令陷阱惊诧不已。眼前的封神者似乎在觉醒，封神者的领域也渐渐展开。想不到眼前的女孩竟能在这么短的时间内觉醒。正如他自己说的，封神者的觉醒是一个漫长的过程，不但需要封神者本身的刻苦修炼，还需要各种药物和高科技器械的辅助，她基因中隐藏的神力究竟会是什么？陷阱并不想知道，从总部提供的情报来看，那将是一种具有毁灭性破坏力的能力，能在几秒钟内把自己送进地狱的可怕力量。他开始怀疑林长老派他来杀死这可怕的封神者的真正目的，恐怕他只是组织用来检测这个“试验品”能力的另外一个试验品。
　　“死吧！”陷阱低吼一声，他知道如果现在不动手，恐怕以后更没有机会动手了。所有的藤条仿佛得到了什么命令，同时向洪羽卷去，上百藤条纠缠在一起卷成巨大的藤球，洪羽则处于这藤球的中心。缠成球的藤条依然在展示它们巨大的力量，藤球的体积逐渐的缩小，并发出令人牙酸的“吱吱嘎嘎”声。陷阱见那藤球已由房屋般大小缩成一人多高，外围的藤条仍然在收缩蠕动着增加着藤球内部的压力，别说里面只是血肉之躯，即便里面是个铁人现在只怕也挤出水了。严格来说陷阱并不是个适合战斗的封神者，他所控制的藤条在组织里总多封神者看来不过是欺负小孩子的玩意。要是对上了狱啸这样的对手，也许支持不了几分钟就被对方创造出的那些金属刀刃切成碎片了。但封神者毕竟是封神者，这一手“葡萄藤绞杀”的威力倒也惊世骇俗了，他曾经用这一招暗杀组织指派的目标，当时目标坐在一辆重型装甲运兵车里，陷阱硬是用这一招把那运兵车捏成一块正球形的实心铁球。
　　陷阱长出口气，想必那个女孩已成一团碎肉，再强大的能力也用不出来。想想她绝世的容貌，陷阱倒有几分惋惜，只可惜她是个对组织对自己都具有极大威胁的封神者，若她只是个普通女子，那虏来关在自己的海边别墅里岂不是每日都可艳福齐天？眼前最大的麻烦解决，只剩下一个智力和能力都是白痴的普通人，这个家伙已经被自己摔得半死不活，死猪一样躺在那里一动不动。陷阱真有点懒得下手杀他，这就好像你看到一只半死的蟑螂倒在自己身边，你宁可厌恶的绕开也不愿把它一脚踩扁，毕竟有些东西是不咬人恶心人的。陷阱只是向王斌躺着的方向扫了一眼，一条绿鞭竟无声无息的从地下冒出，缠上了王斌的脖子。“你会死的很快，省点力气吧。”陷阱微笑着道，看戏般看着被藤条缠住脖子的王斌死命挣扎，王斌双手拼命的拉拽着脖子上的藤条，但是无论他如何用力藤条只是越收越紧。倒是小看这白痴了，没想到这个废物命倒是够硬，刚才的几下重击，换作一般人早已摔碎了全身的骨头，现在这小子竟然还能生猛的挣扎，况且藤条的缠绕力绝非普通人能抵抗得了的，一头大象被藤条缠住也只可能是在几十秒内被活活勒死这一个结局，而这小子已经挣扎了整整一分多钟……陷阱想看到的吐舌头翻白眼，整个脑袋胀成深紫色，屎尿狂流的情景迟迟没出现，“我就不信你是蟑螂变的！”他索性抬起手腕盯着表看了起来，他倒是想看看眼前这家伙究竟能挣扎多久，能否破那个“世界上最久被勒死的人”的纪录（有这种纪录吗？）眼看手表的秒针又转了两圈，王斌乱蹬的小腿却丝毫看不出累的痕迹反倒越勒蹬得越精神，陷阱终于沉不住气了。
　　“妈的，耽误老子时间！你还不快去死！” 随着陷阱一声怒骂，四根藤条同时从地面冒出，卷住王斌的四肢，“看来还要让我送你一程，不过这绝对比被勒死要痛苦得多了！”陷阱恨恨道。五根藤条倏然间收紧，将王斌吊在空中，每根藤条都崩的笔直，巨大的撕扯力竟让这些藤条发出“吱吱”的响声。“五藤分尸的滋味如何？见了阎王别告我的状，只能怪你自己命太硬……嘿嘿……”陷阱狞笑着道。他在等待那血肉横飞的一刻，不知为什么，成为封神者之后，他对血腥有着异常的嗜好，作为主宰者玩弄别人生命的感觉真是太棒了！
　　“放开他……”身后传来声音令陷阱汗毛倒竖，虽然着声音不难听，甚至非常之好听，如鸟语莺啼，语气也非常之柔和，没有丝毫的怒气，平和得仿佛是在和陷阱商量，令陷阱奇怪的是这简单的一句话竟令他产生一种无法抗拒的感觉，捆住王斌的藤条，不知不觉间松脱了。他猛然转身，只见那藤球完全变了颜色。本来由无数藤条缠在一起的藤球是深绿色，但现在却变成了棕灰色，外层的藤条“噼噼啪啪”的开裂渐渐碎成无数小块剥落下来。没多久一人多高的藤球化作满地的碎片，一团人形的光影漂浮在空中。蓝色的光影如同雾气一般围绕着那女孩，女孩的长发仿佛她人在水中般飘然浮动，女孩那蓝色的眼睛散发着辉光，辉光遵循着一定的规律时强时弱。女孩被一大团光雾包围，朦胧中绝美的脸多了一分庄严的神色，平和的舒缓的语调却给人极大的压力，仿佛她说的每个字都是神谕，不可驳斥，不容置疑。陷阱有被这种神圣的美震撼，简直无法逼视，有一种想跪下顶礼膜拜的冲动。这破“茧”而出的女孩与刚才相比，真是如同毛毛虫变成了蝴蝶。虽然容貌未变，但气质截然不同，其间的落差简直就是小太妹和雅典娜之间的距离。
　　“不可能！你怎么可能在那样强的压力下活下来？难道你具有战神基因？”陷阱几乎瘫软在地上，这就是高等封神者觉醒后的模样？在普通人眼中，这已经可以被称作神了，倒不是因为她的能力，仅仅是这惊人的美貌，超凡的气质，就足够让无数人心甘情愿的跪拜在地，大喊1000遍“神仙姐姐”了。这惊人的表象之下，将蕴藏什么样的恐怖力量？
　　把陷阱吓得汗毛倒竖的女孩脸上丝毫没任何变化，依旧是那副冷傲高贵的神情，只是关切的望着一堆烂泥般躺在那边早已不醒人事的王斌。随着她眼波流动，蓝色的迷雾凭空产生，包围在王斌四围。
　　“把我兄弟伤成这样，你惨了…”女孩的皱眉望向陷阱，冷冷的说，好像陷阱已经被她制住等待发落一般。一股无形的巨大压力直逼陷阱，为组织行事多年面对凶险的场面早已如同儿戏的陷阱此时此刻只觉得自己象只被恶狼盯上的羔羊，全身乏力，动也不敢再动一下。
　　“废话少说，既然你已经觉醒，就用你的能力来对付我吧！让我见识一下林长老所说的高级封神者的实力！”动也是死，不动也是死，陷阱索性豁出性命拼死力敌。“你若以为我的能力只是控制藤蔓，那你就错了！想要我的命，还没那么容易！”陷阱高举双手，口中喃喃有声“丰饶的土地，献出你的谷物，茂盛的森林，献出你的果实，陈酿出醇香的美酒，为保卫你们的勇士饯行！Diis ignotis①！干一杯！（ ①拉丁文：无名的神明）。”在他捧起的宛如小碗的双手中暗红的辉光四射，不多久，双手中便溢出晶莹透亮的暗红色液体。无疑，那定是甘冽的美酒。陷阱将美酒碰到嘴边，一口喝下，喝得太急，酒顺着嘴角流了下来，酒色竟犹如鲜血一般。看得那蓝雾中的女孩直吞口水。
　　“嘿，大叔，别光顾着自己喝噢~给我点尝尝拉~说不定我一开心饶你不死呢~”洪羽瞪大眼睛，一副好奇的模样，舔着嘴唇道。完全没了刚才威严的气势，倒像个贪嘴的小孩子，语气也没那么冷傲，多了几分顽皮的意味，简直是活脱脱的小姑娘撒娇。搞得陷阱愣了半晌，直考虑是否再创造一捧酒给这女孩解解馋，弄不好大家可以坐下来把酒言欢，联络联络感情。说不定可以趁这小姑娘酒醉卡卡油…陷阱想象着眼前女孩酒后那娇媚的样子，口水止不住的流了下来。直到不断流出的口水流进衣襟，让他打了个冷战，才从意乱神迷中清醒过来，搞清眼前的形式。竟然被这小姑娘在战场上迷惑住，难道她的基因来自最有魅惑力的女神阿佛洛狄忒？（罗马名：维纳斯 大家知道是谁了吧？爱与美之神，可惜陷阱猜错了~）“胡…胡说八道，让你看看我‘凯旋之酒’的厉害！”陷阱收摄心神，用心催动酒力。这“凯旋之酒”是他运用狄俄尼索斯基因创造出的不明液体，神隐的科研机构曾经对这液体进行过成分分析，但却未分析出任何结果，液体中根本不含酒精的成分，更是一点水的成分都没有DD可以说这根本就不算是酒。在各种精密仪器的分析之下，只能知道这液体是一种纯粹的能量体。它的作用就是让服用者在身体机能短时间内大大提高，而且能催生出无限的战意。在人体试验中，一个喝了“凯旋之酒”的普通人能徒手杀死一头饥饿的狮子！更不要说能力远超普通人，比基因改造战士更加强壮的封神者了。陷阱的脸上现出酒醉的潮红，肌肉开始急速膨胀，瞬间胀破了上身的衣服，碎裂的衣块纷飞。膨胀的肌肉棱角分明，却不过分的膨胀，如果一个健身专家看了一定赞叹不已，这肌肉明显就是那种长期锻炼出来的，充满力量和爆发力的运动员的肌肉，要知道那些健美运动员的肌肉虽然漂亮，但完全没有实际意义，只适合观赏罢了。但运动员也不可能拥有这么一身覆盖全身的完美肌肉，要知道运动员根据所从事的项目的不同，锻炼的部位也不同，比如一个从事长跑的运动员就手臂肌肉和胸肌就不可能和举重运动员一样结实。陷阱这身类似希腊雕塑中人物的完美肌肉，就好像是把一群各类项目运动员身上的肌肉统统移植到身上一般。而在喝“凯旋之酒”之前，那不过是一堆松松垮垮的肥肉而已。
　　“还是算了，我不要喝咯~喝了那东西竟然变成肌肉男~我可不想变肌肉女。”洪羽不由得想起以前电视上看过的女性健美比赛，当时和一起看王斌在见到一个个肌肉女展示肌肉的时候二人几乎是同时喊出：“我靠！女鬼啊~”
　　感受着小腹中涌起的热力，全身肌肉散发着无穷的力量，陷阱的信心又回来了。情急之下造出的高纯度“凯旋之酒”远比试验时随便造的那些烈酒效力强出百倍。身上的肌肉如超合金一般坚固，拥有大口径火炮般威力的拳头。只要能靠近，只要一拳，就能把那能力不详的娇嫩女孩轰成碎片。
　　“受死吧！”陷阱大吼一声，蓄力已久的双腿用力一跺，飞身弹起直扑洪羽。脚下的混凝土地面竟承受不住这强大的力量，炸碎开来，烟尘四起，陷阱如同炮弹一般射了出去。速度实在惊人，陷阱化作一团黑影，身体与空气摩擦产生出巨大的“嗡嗡”破空声。被这“人间大炮”击中只怕是最坚固的反应式装甲，也要开个大洞了。
　　身为炮弹目标的洪羽，却丝毫没被这气势十足的攻击吓到，脸上露出神秘的微笑，仿佛在等陷阱冲上来送死。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 第十四章 水之女神
　　(起5Y点5Y中5Y文5Y网更新时间：2007-4-6 23:11:00　　本章字数：3629)
　　没有任何的阻碍，陷阱顺利的突进到洪羽面前，积蓄了巨大力量的拳头只要一击就可以轰碎眼前水晶雕象般的女孩。但这一刻，他的心也凉到了极点，因为他看到了洪羽的微笑――那不是任何一个人类女孩能够做出的表情，那是最最纯洁的微笑，是善意，宽恕，怜悯等等一切美好的情感的汇聚。“这就是女神么...”尽管已经警告过自己无数次不要被洪羽散发出的神圣气质迷惑，但陷阱还是被这一个小小的表情震慑了。他突然觉得自己太渺小太卑微了，一个污秽的凡人怎么能对女神挥拳呢？简直罪不可恕！他竟生出自裁的念头，挥出的拳头也迟疑了。“糟糕！是神威攻击！”陷阱猛然醒悟过来，金属板的记录中，高等级的封神者本身永久存在，随时自动释放的技能：神威！高阶封神者，神话中真正的神！他们只要现身，就会令所有看到他们的凡人心神受到巨大的震慑，不自主的跪拜下去，成为神的信徒！在神隐的金属板研究记录中，将这种能力归结为一种精神力攻击。
　　猛醒过来的陷阱收慑心神，狠下心来，顿在空中的拳头猛的朝洪羽的脸挥了下去！拳头在距离洪羽那绝美的脸不到一厘米的地方停了下来。陷阱觉得自己被什么东西缠住了，缠住自己的东西跟自己经常拿来缠人的藤条又不一样，他觉得自己就好象陷在泥潭之中，无处着力，而这泥潭有仿佛有生命一般收缩着，挤压着自己。
　　蓝雾！陷阱终于找到了限制自己行动的元凶！就是洪羽初一觉醒就飘散出来的蓝雾！他也从蓝雾与身体的接触中感觉出了蓝雾的本质――水！“水神基因？”陷阱心猛的一沉“她是基本元素神之一......她的基因到底来自哪个水之女神？”
　　挤压的力量猛增，陷阱竟觉得自己要被压碎，仿佛自己置身于马里亚纳海沟的最底层，巨大的水压无处不在的迫向自己。
　　“领域&#183;潭渊”洪羽蓝色的瞳仁颜色渐渐变深，呈现出深海般的深蓝色。
　　悬浮在半空的陷阱无计可施，巨大的压力之下，手指都无法移动。他心念急转，急中生智，数十根藤条破土而出，缠绕住自己硬是将自己拖出了蓝雾。虽然顺利脱离，但陷阱只觉天旋地转，头炸裂似的疼痛，压强的急速变化在内部破坏的肌体，饶是陷阱强化过的身体也难于承受。换做普通人早已爆体而亡了。
　　“长春藤陷阱！”脱离险境的陷阱强打精神大喝一声，绿色的光雾罩向洪羽，无数藤条破土，急速飞卷而去。藤条一与蓝雾接触就如被斩断了头的毒蛇一样古怪扭曲起来，颜色也由绿变灰，挣扎不几下就化做飞灰。藤条的攻击完全无效！这一刻陷阱明白了，敌人的水神领域吸收了入侵领域的藤条内的每一滴水。失去水份的植物，自然化做一堆灰尘。
　　“领域&#183;雨”洪羽樱唇轻启，淡淡说道。话音未落，围绕着的蓝雾凝结成无数晶莹的水滴，亿万的水滴在空中悬停，这惊人而又美丽的景象仅仅存在的几秒，水滴“嗡”的一声集体飞动起来，蜂群般飞向空中，接着这速度惊人的“蜂群”直扑向陷阱。
　　陷阱急躲，他刚闪开的地面遭受了“雨水”的洗礼，每一个水滴竟然都有着不亚于重机枪子弹的威力，水泥的地面象被无数格林机枪集中扫射过一般炸的稀烂！更恐怖的是，落地的水再次悬浮起来化做水滴，空中悬浮的水滴积攒到一定数量就直扑而来！
　　如此密集且猛烈的攻击，陷阱躲不掉了，他双臂护住头部，身体尽量蜷缩，被密集的“蜂群”吞噬！
　　陷阱从来没觉得这么痛过！能抵挡机枪子弹的坚固肉体保住了他的命，但一波一波传来的全身范围的打简直完全摧毁了他的感觉神经，他只觉得疼，毫无还手之力的蜷缩着，期待那恐怖攻击的结束。
　　完败！陷阱脑袋里闪出这两个字，在洪羽面前他的能力无效，甚至无法攻破围绕着她的蓝雾，那看似无形无质的水雾随时作出恐怖的攻击，这样下去自己只有死路一条。
　　完全被水滴攻击困住的陷阱已经无暇思考了，洪羽那幽蓝色的瞳仁刹时转变了颜色，竟然变成微微泛蓝的纯白！洪羽的攻击又来了！“领域&#183;霜”只是一瞬间，包裹住陷阱的蓝雾竟然和洪羽的瞳色一样发生了转变，蓝雾完全转换成白雾，以洪羽为中心，十米半径的范围的地面结出白霜，距离洪羽越近，地面的霜越厚。陷阱，则被四周瞬间降到绝对零度的水汽凝结成了人型的白色冰雕。
　　不再理会人型冰雕，洪羽飘向早已不成人形的王斌，她缓缓地跪下，轻轻地将王斌抱在怀里。“别装死了王斌，这点小伤不会要你的命的，你的命比蟑螂还硬啊！喂！喂！”洪羽笑着晃了晃满脸是血的王斌，王斌却没有任何反应。笑容僵在了洪羽的脸上，她感觉不到怀里王斌心跳，一个可怕的念头浮上心头。“不会的...不可能...兄弟，我不会让你死的！”蓝色的光晕包裹住了二人，光的亮度昼然提高了几倍。
　　光华散去，王斌竟然有了平缓的呼吸，身上的伤痕神奇的完全消失。洪羽的脸色微微发白，飘起的头发垂落下来，蓝雾也变的稀薄起来。
　　“愚蠢！”陷阱那难听的声音在洪羽背后响起“没想到你竟然为了这个废物消耗如此多的神能，你严重透支了！恐怕你永远也恢复不到刚才的水准！为了一个废物你失去了高阶封神者的能力，真不值得！而且，你愚蠢的透支，削弱了冰封我的力量，让几乎被你冻死的我恢复过来！你们俩还是死路一条！哈哈哈！”身上还带着霜和雾气陷阱狂笑着爬起来。
　　洪羽将昏迷的王斌轻轻的放下，缓缓的站起。“你好象觉得吃定我了哦！”洪羽撇撇嘴，不屑地道“如果你认为牺牲这点破能力而救回我唯一的朋友的命是愚蠢的话，随便你吧”洪羽在“唯一”两个字上加重了读音“反正能力是我的，我爱怎么用就怎么用~而且，这点垃圾能力，还不入老子的法眼！要是换成能变出money的能力我还考虑考虑~”
　　“死鸭子嘴硬！我看你现在拿什么来对抗我！”想起刚才在洪羽攻击下狼狈得毫无还手之力险些丧命的屈辱，而这家伙竟然把那样强大的能力说得如此一钱不值，陷阱几乎气疯了。全身的肌肉再次绷紧，浑身暴起无数青筋显示着他恐怖的筋肉力量。
　　洪羽的脸色越来越白了，脚步也有些虚浮，虽然摆出了格斗的姿势，但摇摇欲坠的样子，看起来坚持不了多久。
　　“这是最后一击了，我有点累，不想和你玩啦！”
　　“我的最后一击？哈哈哈...”陷阱狂笑着再次弹射向洪羽，夹带风雷之势的双拳直轰而来。洪羽轻巧的旋身让过这气势惊人的一击，狂风中的落叶般飘开，手掌借机轻印在陷阱后心。
　　“洪拳&#183;奥义穿心掌！”洪羽一个空翻，落在陷阱背后不远处。
　　“给我挠痒么？”陷阱轻蔑地笑道“你认为物理攻击会对我有效？我的肌肉比合金还要坚固！”
　　“......”洪羽没有回话，面无表情的看着陷阱，双手垂了下来，无力的跪坐在地上。
　　“结束了？认命了？哈哈哈...”陷阱狂笑起来，“我怎么弄死你呢？先弄断你的四肢，再慢慢玩你，希望你能活久点。”他一边笑一边走向洪羽。
　　“死人话还真多...”洪羽幽幽地道，“你已经死了...不过我用的可不是传说中的北斗神拳呦，你不用担心自己会爆炸啦。”
　　“临死还有心情开玩笑，哈哈哈，我越来越喜欢你了...呃””陷阱的表情像是听到了世界上最好笑的笑话，话还未说完他的心脏猛地抽痛起来，剧烈的疼痛使得他吞下了后半句话，戏谑的表情也换作了惊恐。
　　“洪家拳听说过吗？”洪羽有气无力地道：“我的家传拳法，我用真气穿过你乌龟壳一样的肌肉，用内力震伤你的心脉......”（洪拳哦 ~传自洪熙官 黄飞鸿也是传人哦）
　　“胡说八道...”陷阱感觉全身的力气随着心脏的剧痛抽离自己：“这世上怎么可能有真气和内力这种东西！”
　　“喂~身为什么鬼封神者，还能弄出一身鬼肌肉和满地藤条的你有资格怀疑我咩！”洪羽翻了个白眼：“在我变成现在这个样子之前，练不出任何内力，完全感受不到内息，但变身后却发现我是个资质绝佳的练武奇才，本座（？）的洪家内家拳已臻至化境，神功大成~内力收发自如飞花碎叶亦可伤人，放眼武林偶已天下无敌啸傲江湖咯~~篾哈哈哈哈~~~~”
　　看着一副电视剧中东方不败称霸江湖模样双手叉腰得儿意地笑的洪羽，陷阱哭笑不得，万万没想到自己会被人用这种手法打败，但事实却摆在眼前：心脏撕裂般的剧痛，力量疯狂的流失。他突然开始后悔自己刚才为什么要拼命的解除冰冻，还不如冻死，免得组织来收尸的时候误认为自己是战斗中突发心脏病暴毙。
　　封神者可以拥有强劲的筋骨，却拥有不了强劲的内脏，如果心脏变得和合金一样硬，那就没办法跳了...意识慢慢的流失，陷阱只觉得眼前的一切逐渐变黑，“你会后悔的...也许你很强，但你削弱了了的能力是不可能与组织对抗的...你很快就会被其他的封神者杀掉...我在地狱等你...”拼着最后一点力气，陷阱撂下最后一句狠话扑倒在地，如同突发急性心脏病般的去了......
　　“扯淡~”洪羽不屑一顾地撇撇嘴“老子这么纯洁，这么善良，以后是要上天堂滴~你在地狱慢慢等吧。” 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 第十五章 爱情宾馆浪漫夜
　　(起1O点1O中1O文1O网更新时间：2007-4-7 6:31:00　　本章字数：3786)
　　码头
　　无数的黑衣人忙乱无序的分散在各个角落，似乎在搜寻着什么。在中心一处水泥地面仿佛被炮火梳理过般满目疮痍的泥坑边，站着一个穿灰色长袍的男子，长袍的罩帽完全遮住了他的面孔。在他面前是一具裸体男尸――确切地说是一具身上挂了几片碎布片的男尸，男尸表情狰狞，死状极惨，体无完肤。
　　“林长老，根据对现场残留物质的分析，试验体2号的基因谱系已经整理出来了，他的基因来自...”男子身边一个身穿防化服看似研究人员的人说道。但他的话未说完就被灰袍男子挥手示意打断了。
　　“阿尔达维.苏拉.阿纳希塔......”灰袍男子梦呓般说道：“纯洁而伟大的河流...”
　　“长老，现场迹象表明，试验体一号应该没有离开太久。陷阱擅自行动，事先没通知总部。我们根据基因强化战士体内植入的跟踪器赶到这里还是慢了一步。如果立刻展开追捕，应该能截住试验体一号。”一个身穿迷彩服的士官模样的男子走上前来道。
　　“不必了，现在没有可以调动的封神者。”灰袍男子摇了摇头，叹了一口气道：“即便有，也挡不住一号试验体。哦，也许我们应该改个称谓了，出于对神的尊敬，我们该叫她‘亚希女神’。”
　　* * *
　　好安静啊，我从未感到如此的平静、安详和轻松...好象全身的重量都消失了，眼前出现了一条黑暗的通道，看上去无边无尽。身体被这条通道吸引过去，飞速的穿越这条通道，只觉得身体被牵拉、挤压。但奇怪的是这时的心情更加平静了。飞越的速度越来越快，仿佛几秒钟，又仿佛很久，我竟然穿越了这条通道，尽头出现一束光线，当接近这束光线时，觉得它给予自己一种纯洁的爱。全身都暖洋洋的，说不出来的舒服，爸爸妈妈，爷爷和奶奶站在不远处慈祥的笑着冲我挥手，他们被辉光包围形象高大，绚丽多彩。他们身后还有一个美貌的全裸女孩（？！），女孩作出极度诱惑的性感神情，女孩美艳的面孔是那么的熟悉而又那么的陌生，只知道她是和我很亲密的人，我却一时想不起她的名字。与他们越来越近，眼看就要接触了，我觉得我就要与那光线融合，而那融合的一刻，也将是我和宇宙的融合，我将得到完善的爱......
　　等等，看着那女孩我猛然一震，不知为什么脑海中闪出“处男”两个大字！她不是兰兰（？！）么！啊啊啊啊啊啊！！！兰兰怎么在这里！不对！我在哪里啊！难道...难道...这是濒死体验？兰兰怎么会出现在我的濒死体验里阿！我若是与那光线融合是不是就真的上了天堂呢？天堂里也有兰兰吗？不对不对，我不要去天堂阿！我还是处男，我要是这么死了那不就成了第一次给了手，最后一次也是给了手的悲惨终身处男了吗？不要啊 ！r(￣Д￣)q ~~~好后悔哇！为什么我不珍惜宝贵的青春，努力的追妹妹，天天就知道看A片，结果濒死了竟然能遇到兰兰......早知道今天就要死掉，前天晚上我就应该把借回来的兰兰的最新片看完啊！现在一切都完了...我好惨啊!谁能比我惨~~~~~不！我不要死！就算为了兰兰（？！）我也不能死！我拼命抵抗着光辉的吸引，抵死不与它融合，那光辉的力量却越来强，阵阵梵音响起，透过光辉我看到一片绿色的河岸，河岸那边，隐约的浮现金壁辉煌的庙宇...梵音响过，神圣安详的感觉又上心头，不自觉的想渡过河去，永登极乐...我咬紧牙关，心中默想兰兰的每一个娇媚动作，鼻观口，口观心，一切杂念都排除掉，心中只守着兰兰...拼命幻想着与兰兰四体纠缠，翻云覆雨，与那安详的感觉殊死搏杀着，不知过了多久耳边突然传来一声苍老叹息：“唉...施主尘缘未尽...老衲也不强求了...”（？？！）
　　“喂！白痴，既然醒过来了就快下来自己走，我背不动你啦！”耳边传来一声霹雳，把这一切都震成了齑粉，我只觉得再次被黑洞抽离，这次却感惊恐万状，犹如从九天坠落，骇出一身冷汗！一睁眼，我竟趴在洪羽的背上，刚才那离奇的一切虚幻却又无比真实，尤其是最后那一声苍老的叹息，还在我耳边回响，那秃驴到底是谁？
　　“发什么呆！”洪羽没好气道“快死下来！”说着将我从背上甩了下来。
　　“我...我怎么了？”我傻坐在地上呆呆地看着她道。
　　眼前的洪羽浑身泥水，衣服也破烂不堪，完全包裹不住她完美的曲线，透过衣裙破损处，隐约还能看到她艺术品般美妙的胸部，还有半露出的草莓...
　　“一言难尽...”洪羽完全没在意我直勾勾盯着她的视线，有气无力的回道：“那个疤脸被我干掉了...目前我们在逃亡中。”
　　“我只记得我被他变出来的怪藤甩到天上，咦，我怎么哪都不疼哦，我被甩到那么高怎么可能没受伤呢？”我下意识的摸了摸身上和腿脚，发现我竟然比晕倒之前还健康。
　　“你属蟑螂的，死不了...”正说着，洪羽全身一软，扑倒在我怀里“我实在没力气了，换你背我吧...”她的声音渐渐小了，透着虚弱和哀求的味道。从来没见她这样软弱。
　　“我们去哪里呢？”背起洪羽，我又拿不定主意了，回到我们租的房子去？恐怕现在那里已经埋伏下一个排的黑衣大汉了。我只好征求她的意见。
　　“唔...我知道一个地方，可以暂时落脚，以前我常去...”
　　“哪里？”
　　“听我指挥吧。走那边，快点！后面还有追兵呐！”
　　~(￣￣)~~...呆看着眼前写着“爱巢宾馆，休息1小时10元 泊宿30元 有独立浴室卫生间”的大牌子，我实在没胆量走进去，深夜...背着一个衣服破损全身无力美貌少女，身上也脏乱不堪的面目猥亵（？）男子来到这种地方... 店主会不会报警涅...
　　“愣着做什么？快进去开房啊！我好想要......（和你）（括号内是王斌的幻听）睡觉啊......”洪羽用懒懒的语气在我耳边吹气，弄得我痒痒的，加上压在我背上那两坨软软的，不断摩擦我后背东西...我只觉得丹田阵阵发热。要是背着的女孩不是洪羽，是小雨，她用这种腔调说这句话，那该多么美好啊...都什么时候了我怎么还在想这些？我甩甩昏昏的脑袋，硬着脸皮走了进去。
　　“那...那个...开一间房...要僻静点的...”我红着脸，吞吞吐吐的对迎上来的中年妇女店主说道。
　　“......”那女人没搭话，双手抱胸，用极其怀疑的目光审视着我，看得我心里直发毛。
　　“她怎么了？你看起来很眼熟啊...和那个公安局发的少女连环杀手的画像很像啊。”
　　“没...我...那...这...她...”我语无伦次，晕死，那天的打晕两个警察竟然还给我画像了？我成了少女连环杀手通缉犯？
　　“你把身份证给我，然后在这里等等...我去登记，几分钟就好。”那女人眼中寒光一闪，明显是想稳住我，然后偷偷报警，解救下我背上的受害少女...
　　“身份tmd证啊！”背上的洪羽不耐烦地叫道：“我就是来和这家伙打炮的！我喜欢，我乐意，我tmd爽啊！你作的就是提供炮兵阵地的买卖，装什么正义感啊！公安又不来查！给钱你还不要？老子急了去外边草地野战去！”
　　洪羽这一吼，把那女人吼愣了，嘴张了张，一句话也没说出来，接过我递过去的30元钞票就麻利地用一串钥匙打开个一间房间的门，目送我们走了进去......
　　“现在的女孩真彪悍啊...我开了这么久店，啥样子的男女没见过...今天算开了眼啦...”刚关上房门，就听见那女人在门外感慨。
　　我还是头一次来这种小旅馆，一进门才发现，那床竟然是单人的，而且似乎比标准的单人床还小一圈，恐怕只有两个人抱在一起才能睡得开吧？洪羽熟门熟路的扯掉身上破烂的衣裙，忙忙活活地甩飞了内裤，（她是不带胸罩地）直接扑向浴室，哗哗的冲起凉来。这充分为男女炮友设计的房间，非常“贴心”将浴室玻璃弄成透明防雾的设计。看着浴室中大咧咧地冲刷自己，还不时舒服地呻吟两声的洪羽，我坐立不安...想看，可瞄上两眼，我却又不敢再看下去，生怕把持不住做出有违人伦的事情...只偷眼瞄了几下我就低下羞红的头数地板上的污点去了...
　　“王斌！你快看我哦！”浴室里传来洪羽带点吃惊又有些快乐的声音，我不自觉地抬起头望向她。那一刻，我彻底的被震撼了...我觉得我看到了这世上最美好的景象:
　　绝美的少女站在水雾中，散发着湛蓝色的光辉，她被无数晶莹的水滴包围着，水滴精灵一般的怀绕着，跳跃着，像是拥有了生命一般，它们在膜拜着少女。微微的蓝雾弥漫在周围，少女的胴体隐约其中，她悬浮在空中，长发随着水雾飘散，舒缓的飘扬在空中。少女的皮肤泛出微微的金色光芒，神圣无比...... 
　　我想跪拜下去，我想把身心奉献给她，我想成为她的信徒......
　　“看哦！看哦！我能控制水呦！”洪羽咯咯地笑着，微微平举的双手中漂浮着一团水球，水球幻化出各种形状，不规则的蠕动着。
　　“看招~”洪羽顽皮的叫着，聚集起的水球飞了过来，砸在我头上，把沉迷在这震撼中我浇醒。
　　“发什么呆哦~~快洗洗睡吧~~嘻嘻~~”看着被水球浇透的我她扮了个鬼脸，走出浴室，神奇的是，刚从水中走出的她，身上竟然一滴水都没沾，头发也是！她笑着钻进被窝“终于可以休息咯...呼~~...”
　　洗洗睡？我怎么可能睡得着！
　　*作者注:兰兰是谁?就是那无狼不知，无狼不晓的武藤兰啊!~
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷 第十六章 友情是堵墙
　　(起2B点2B中2B文2B网更新时间：2007-4-8 6:43:00　　本章字数：3668)
　　洪羽真的是累了，脑袋一沾枕头就沉沉的睡去，她背对着我，侧躺着，被子压在腋下。滑嫩的香肩和大半无瑕的脊背露在外面，随着均匀的呼吸，只盖住一半的酥胸缓缓的起伏。她的神情是那么的恬静柔和，微微上翘的嘴角还残留着睡前那恶作剧带来的一抹笑意，粉红的嘴唇在昏黄暧昧的灯光下宛如晶莹剔透的果冻，脸颊上泛起淡淡的桃红。长长的睫毛偶尔抖动一下，似乎在告诉人们，这熟睡的女孩正徜徉在一个绯色的甜梦中......
　　静静的看着她，我觉得空间和时间都变得虚幻了，我走进了童话世界，穿越荆棘遍布的魔法森林，来到了Sleeping Beauty的床前。我轻轻亲吻她柔嫩的双唇，吮吸那香甜的果冻，那一瞬间万古的魔咒破除，时间和空间结束亿万年的沉睡，鲜花开遍大地，小鸟飞回原野，彩虹挂满天空......她会睁开那双海蓝宝石般美丽的眼睛，双手扶住我的脸颊用更激烈的舌吻回应我......
　　嗯？(*￣３￣*)(_濉)...就在现实中我撅起的嘴唇马上就要接触熟睡的洪羽的时候，幻想中睡美人的脸模糊了，但很快的再次清晰，嘴唇上传来扎扎的感觉，再一看睡美人的脸竟然转换成陌生的光头胡渣男，那男人表情极其猥亵的撅着油腻的肥嘴，淫荡的吐着舌头 ...
　　“呕~~~”忍不住胃里翻动的酸水，我干呕起来。距离上次进餐的时间比较久，胃里空空的，除了酸水什么我也吐不出来。好久才压住恶心的感觉。回归现实的我惊魂未定的扫了熟睡的洪羽一眼，她“嗯嗯...”的轻轻呻吟一声，眉头皱了皱，脸上出现了厌恶的表情，似乎梦中遇到了什么可怕的事，但很快的又平静下来。
　　那怪大叔是谁来的？答案呼之欲出，却怎么也想不出来，在死掉几亿脑细胞之后，我惊骇异常――“他”不就是“她”么？我怎么会对这张面孔感到陌生，我与“他”做了十多年的死党啊，与“她”相处的时间还不到与“他”相处时间的十分之一，那张脸竟然会被我遗忘。也许这并不是遗忘，只是被“她”的面孔覆盖了，替换了...可是，为什么在我被“她”可爱的面孔迷惑的时候“他”会出现呢？想到这里，我像是被兜头浇了一桶冰水，绮念全消。
　　这算是一种心理的障碍么？我突然想起看过的《friends》（就是《老友记》又叫《六人行》没看过的去补课~）中那一对好友祖儿与瑞秋相爱的那集，祖儿去吻瑞秋，却在幻觉中看到了罗斯撅着嘴唇的脸......十几年的死党，真的无法越过那条线么，我与现在的洪羽之间即使产生爱情，也会像《friends》中那集的祖儿和瑞秋的之间结局一样，永远逾越不了友情的天堑？这样想着，我突然平静下来。这次，仍是那样娇媚如花的洪羽却触动不了我的心弦。和洪羽同样疲惫不堪的我这才感觉困意袭来。顾不了那么多，把洪羽挤开，扑向了久违的枕头，睡了过去。
　　漫长的一夜就这么过去了......
　　早晨阳光晒着我的脸，暖暖的，有轻微的气息吹着我的脸，那气息带着蝴蝶兰般芬芳的气味，吹在脸上痒痒的很舒服。我感到有什么压在我身上，等我慢慢的睁开了眼睛，适应着早上那并不强烈的阳光。这才看见，喜欢睡觉打滚的洪羽已经紧贴着我压在我怀里。一条玉腿跨过我的身体，神秘花园几乎与我的重要部位产生亲密接触。她合着眼睛，柔和的呼吸着，由于脑袋紧紧贴近我，呼出的芬芳气味直吹我的脸颊。我一动也不敢动，不知所措。想轻轻把她推开，又碍于这床是在过于窄小，怕动作大了直接把她掼下床去。那软软的双峰紧压着我的肩膀，胳膊绕过我的脖子，无力的垂着。
　　我浑身僵硬，心跳加速，心想这可如何是好，动也不是，不动也不是，而强烈的刺激已经让我全身血液渐渐向下集中。我力图控制自己，但早晨男生特有的生理因素让我力不从心。只得在心中默想洪羽以前猥亵的模样，想象昨晚那样抵御住致命的诱惑。
　　也不知过了多久只觉得全身僵硬，手足发软，在我天人交战中即将败下阵来的时候，她终于呻吟一声，蒙蒙的睁开了眼睛。
　　“呵~~~~欠~~~~睡得好爽哦~~~”她一点都没有在意这尴尬的场面，坐起身来夸张地伸了个大大的懒腰，胸前那两块肉肉的东西在我脑袋上方不到10cm的位置诱人地颤动着，看得我直吞口水。脑袋里充满了五彩缤纷的遐想。
　　在我胡思乱想之际，洪羽爬起来穿上了昨晚被她甩到墙角的内裤，又拿起脏西西的破烂衣裙。蓝色的光雾从她的手上弥漫出来，裹住了衣裙，无数的水花在成球形的蓝光笼罩下搅着衣裙翻腾着，翻腾了几秒钟水花散成蒸汽，凭空消失了。而脏衣服竟然如同刚从洗衣店拿出来一样干净，还如同熨过一般齐整。
　　她看着破了好几处大洞的长裙皱了皱眉头自言自语道“这可是借来的哦，看来没办法还给雪樱了。”说着看似胡乱撕扯几下，竟然把一条长裙扯掉大半，改造成了短裙。如法炮制下，洋装上衣也被改成了露脐装。穿上“made in hongyu”的新套装，洪羽就这么从裸女变身成了时髦辣妹。
　　“昨天晚上我就想问，刚刚你是怎么做到的？还有，那个疤脸的家伙说的那些东西到底是怎么一回事啊？”我收拾心情，问道。
　　看着我诧异的表情，洪羽神秘的一笑“哼哼~这可是个大秘密呦~”
　　“少废话！快实话招来！”
　　“说出来你肯定不信嗳~~~”洪羽钓足了我的胃口，拖着长音道。
　　“日...我求求你了，洪爷爷~~我都叫爷爷了，快说吧！”这混蛋，每次有点机密事要告诉我都这么钓我胃口，弄得我好奇心爆炸，追着他又是求又是给他好处，他才肯说。
　　“蔑哈哈哈~~”洪羽占够了嘴上的便宜，狂笑两声音，才慢条斯理道：“其实，我是那传说中的雅典娜转世吖！”
　　“?”
　　“其实你也是转世的哦~”
　　“?!”
　　“你就是传说中女神圣斗士――星屎~~转世的~~~”
　　“-_-#”
　　“所以你其实应该叫王屎才对！简称就是‘屎’...”
　　“(p￣皿￣)”
　　“我这里有传说中最最强的‘天蟑’座圣衣，快跪下，我赐给你哦~”
　　“滚......都tmd什么时候了，你还有心情耍我......”
　　看到我额头上青筋暴起，洪羽感觉无趣地打个哈哈，摆摆手道“玩笑而已，别生气嘛~ ”
　　她正色道：“是阿纳希塔”。
　　“阿纳希塔？”突然从洪羽的嘴里冒出这么个陌生的名字。“是什么？”
　　“我能力的来源。”洪羽眯起眼睛，好像在回忆什么“就在昨晚，眼看你就要被那疤脸杀掉，那时我快急疯了，就得到了‘阿纳希塔’。”
　　“可是你在那之前，就能用那些什么流什么破的怪招，哦...哦...还有那个‘顶弟弟’和那群人型怪物打啊！”
　　“是‘我流&#183;奥义碎心破’和‘我流&#183;致命诱惑’！你这个俗鬼，‘我流&#183;致命诱惑’这么酷的名字不用，非要叫什么‘顶弟弟’。”
　　“可那就是顶弟弟啊...”
　　“好啦！我不想和你讨论这个！”洪羽抓狂的叫道，打断了我的反驳：“那些都是我自创的招数！”
　　“这也太扯了......”
　　“好...我慢慢给你解释，知道我姓什么吧？”
　　“洪”
　　“对，知道‘洪拳’吧？”
　　“唔...电视剧里看过。”
　　“我，洪羽，就是洪拳第四十八代传人了！”
　　“就算你会点武术，也不能那么厉害吧？那种怪物，你一下子就KO掉啦。据我所知，现在国内还没有武术家有那么变态！”
　　“霍霍霍霍~~~”洪羽一副神功大成的得意嘴脸怪声怪气的笑了起来“这就是外家拳和内家拳的差距咯。我练的是洪家内家拳，这内家拳是我们洪家的家传‘秘拳’传男不传女，传内不传外！但多少年来除了第一代宗主，没一个人练成！这套拳法的名字叫做《龙拳》！” 
　　“鬼扯，你要是有这本事，当年我们被混混追的时候你还跑什么啊！”
　　“且听我慢慢道来。”洪羽摆出说书先生的架势：“话说这个《龙拳》啊，我当年虽然跟我老爹学了，但只有套路，丝毫没有威力。里面修炼内息，真气运转八十一周天什么的内容，任我怎么用心感受，这丹田里一丝凉风都没有。想想也是，普通人的资质，怎么能修炼出真气来呢？所以当年我只会些洪家外家拳罢了。不过自从变成现在这个模样之后，我发觉这个身体简直就是那什么‘根骨绝佳，机缘深厚’啊。这内息渐渐的就被我练出来啦，这内家拳配合上真气，简直是伤人于无形，威力惊世骇俗！当今的武学界，应该没人练出内息来，我可以说是独步武林神功盖世拉~~篾哈哈哈~~”
　　看洪羽那东方不败一样狂妄的样子，让我怀疑他家祖传的秘笈是不是和葵花宝典有什么联系，要不怎么非得变性了才能练成？当年他那位练成神功的祖上，难不成也是变性人？那可是史上第一个变性人啊。
　　“姑且相信你的鬼话，那‘阿纳希塔’又是怎么一回事？”
　　“阿纳希塔，就是......”洪羽收起戏谑的神情，严肃起来。一提到这个词，她就像变了个人，眼中似有流光闪动。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 第一章 阿纳希塔 （上）
　　(起2H点2H中2H文2H网更新时间：2007-4-9 6:11:00　　本章字数：2193)
　　为了增加些点击 只好学别的大大 把一章分为两段 一天更两次啦 ...第一章（下）下午更
　　――――――――――――分割线――――――――――――――――――――
　　“我是古波斯女神阿纳希塔的转世，阿纳希塔的基因的唯一传承者”洪羽说道“阿纳希塔是波斯传说中处女的守护神，象徵美和幸运的女神，江河湖海的统驭者和化身...”
　　“等等...我好像听错了，你再说一遍。”
　　“？”被突然打断的洪羽莫名其妙的看我一眼重复道：“是处女的守护神，象徵美和幸运的女神......”
　　“就是这里！”我大叫起来：“我听到的是‘荡妇的守护神，象徵丑和噩运的女妖’对吧？对吧！”说完瞪大眼睛看着洪羽。
　　“―____―#......”洪羽白了我一眼道“随便你怎么想，反正我说的都是事实。不信你就烧香拜拜我嘛，我能保佑你交好运呦~我可是幸运女神的化身吖~”
　　“烧香？”我不屑地比出中指“我还给你烧纸咧！自从我六岁那年遇到你，就再也没交过好运，从此衰神附体！算命师父都说我卡到阴，还是卡到那种千年女妖级别的！你竟然还有脸跟我说你是幸运女神的化身？”
　　“我这回真的没有耍你啦！”洪羽委屈地辩解道：“这些都是‘迷之音’告诉我的！”
　　“迷之音是谁啊？”
　　“我也不清楚，可能谁也不是，也可能就阿纳希塔。在我看到你要被杀死的那个时候，就好象做梦一般，进入了奇怪的空间。我觉得自己漂浮在宇宙中，被星辰包围，空间中传来迷之音，那声音告诉我，我是阿纳希塔的传承者，还教会我使用阿纳希塔的力量！她对我说了很多，也教了我很久，可是当我觉醒过来。却发现时间一点都没有流逝，一切都还和我进入奇怪空间前一样。”洪羽认真地道。“所以我才掌握了控制水的能力啊！虽然这能力因为某些原因削弱了很多，但用它来洗洗涮涮，打扫卫生什么的还挺方便。”她说着，全身散发出蓝色的光辉，蓝色的雾气包围了我，温暖的水流在我周身往来游走，水流时急时缓，像按摩一般，弄得我全身很是舒坦。但没等我爽多久，所有的水流化作蒸汽，变成一团白雾，白雾又古怪的瞬间散去。
　　我这才发现，我那一搓就能搓下一团油泥的身体，和身上已经穿了两个多月没洗的衣服竟然焕然一新，干干净净，且滴水未沾！
　　“太神奇了！”我惊叫起来，事实面前不得不相信洪羽的话。
　　“雕虫小技罢了，”洪羽得意地笑道：“你要是看到我怎么用能力对付那疤脸，哼哼~~~可惜...现在削弱得太厉害啦，只能做到这个程度......”说到最后，她得意的语调变得有些失落。
　　“得了吧，夸你胖你还喘起来了”我奚落道：“这样就不错啦，以后洗衣服阿，刷碗阿，洗澡阿，打扫房间阿之类的事情就可以全部交给你啦，你总算也能学着做点家务喽。以前你可什么都不会干，净让我伺候。”
　　“没问题啦，举手之劳~”洪羽不好意思地挠挠头道：“说得也是，失去的东西后悔也没用，反正现在的能力用起来也挺方便的么。”后一句象是对她自己说的。
　　“可是，那个古怪的组织能放过我们吗？”我有些担心地问道：“那组织看起来来头不小，我们以后怎么办？”
　　“唉......”洪羽用非常怜悯的眼神看着我，深深的叹了口气：“我对不起你啊，都是我害了你呀......”
　　听她这么一说，我反而觉得心头一暖，这个极端自我中心的家伙怎么也能说出这样的话来，以前被他害过无数次，他从来没有向我道过歉，好像害我是天经地义。
　　“像我这样武功盖世，法力无边的神，根本就把那种不入流的小组织当作是渣滓无视了。他们派一个杀手来，我就顺手捏死一个么。可你就惨了，脆弱的像小羔羊一样，随便来个什么猫猫狗狗的，顺手就把你捏死咯！我只能对你表示深切的同情......唉，我不杀伯仁，伯仁因我而死。王斌，放心地去吧，逢年过节我会给你烧点零花钱过去~~”
　　“靠.......”我简直无语了，她果然把害我当作天经地义的事。
　　“我和你开玩笑啦！”洪羽见我阴沉着脸，笑道：“事到如今，听天由命吧，我也不知道我能否对付得了那些杀手，听那疤脸的口气，他在组织里也不过是个小角色。我们不能回你租的房子去了，当务之急是尽快找到一个隐蔽的安身之处。”
　　“说得容易，我身上就剩下不到一百元啦，哪来的钱再租房子，我们的东西怎么办？还都留在那里呢！”
　　“唔...”洪羽想了想道“东西是不能要啦，不能贪小便宜丢了命，上次那个和我一起作案的同伙，就是贪图家里藏着的赃物，悄悄回家提脏才被警察按住的......”她一副反侦查经验丰富的模样。“至于藏身处么，其实也挺好找的，保证条子一辈子都别想找到咱们......” 
　　“-_-b ... 你在投奔我之前是干什么的？”
　　“没...没啦，那阵子就是卖卖黄碟，卖卖盗版什么的...糊口啦，难道我还能去抢银行不成？”额头上写着大大的“银行劫匪”四个字的洪羽异常诚恳地解释道。“我前些日子打工赚的钱还剩下些，你先在这里等我，我出去找房子，等我找到了落脚的地方再回来接你，毕竟你没我经验丰富，不知道是不是被人盯了稍，不知道怎么甩掉‘尾巴’。”说完，她转身走向房门，轻轻的拉开一条缝，贼眉鼠眼地向外张望了一阵，才悄无声息地钻了出去，蹑手蹑脚地溜出了旅馆。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 第一章 阿纳希塔(下)
　　(起1O点1O中1O文1O网更新时间：2007-4-9 18:03:00　　本章字数：2120)
　　洪羽果然神通广大，出去不到两个小时就跑了回来，得意地宣称已经找到了世界上最最好的隐蔽所，而且租金非常低廉。这家伙是不是某个犯罪团伙的骨干份子，她不会是跑去找她“道上”的朋友给她弄了个藏身处吧？
　　怀疑归怀疑，我还是随她去了那个被她形容成世外桃源，犯罪份子跑路时最佳度假场所，居住条件绝佳，且家具设施齐全的房子。
　　那是地处市郊，一个非常僻静处的独门独院的欧州别墅式的二层小楼，小楼还拥有一个颇为宽敞的庭院。只是这小楼异常破败陈旧，斑驳的外墙爬满了枯萎的爬山虎，窗子破损几处，未破的玻璃也已经被灰尘和蜘网蒙住。窗框上的油漆剥落露出满是裂缝的木框。庭院中杂草丛生，最深处竟然一人多高，庭院的铁门已经锈蚀的看不出本来的颜色，半扇铁门斜挂在水泥门框上，时不时被风吹得“兹嘎嘎...”响。透过破损玻璃的空洞，可以隐约看到里面的确还杂乱的摆放着各种落满灰尘的各色家具，竟然还有一台欧式钢琴！在我远远的透过一楼窗洞朝里看的时候，眼睛的余光里二楼阁楼的灰蒙蒙窗户玻璃后渐渐透出一张惨白的面孔轮廓，但当我定睛望去，那里却空空如也......“呜呜呜...呜呜呜...”一阵风吹过，颇似女人悲切呜咽的风声响起，我不由得打了个冷战。这才想起，刚才在路上还阳光明媚，可刚走到这里，天空就阴云密布，一阵一阵夏天里极其少见的怪风呼呼吹个没完。再看过去，整栋建筑被一股奇怪的气氛笼罩，散发的诡异的气息，让人觉得头皮发麻，心中发闷，冷汗直流。
　　“怎样？”洪羽似乎对这栋建筑相当满意：“这么好的房子租金却便宜的难以置信呦！虽然破旧了点，只要清扫一下就可以住了。”
　　房东是个脸色苍白的老伯，他战战兢兢的看着洪羽美滋滋的走进那小楼，将还在门外发呆的我拉到一旁，神秘兮兮地吞吞吐吐道：“少年仔...当初我...我也是贪便宜买下这房子...你不知道...这房子以前的那家人...都...都...你看那女孩像人么？她也太美艳了...不知道你听没听过《聊斋》里《画皮》的故事？我看你还年轻...色字头上一把刀啊...”
　　我这才想起，我似乎在电视里见过这栋房子，是某个午夜灵异节目。主持人先是介绍说在本市有一栋十年没人住的洋房，十年前住在这栋房子里的一家人神秘惨死。警方前往调查发现现场有人画了神秘的恶魔召唤法阵，这法阵竟是用女主人血画成的！女主人被分尸，尸块有如装饰品一般整齐的码放在房间各处。而男主人则自焚在法阵的中心，更诡异的是，男主人是站着烧死的！他烧成焦炭，但脚下的地板和近在咫尺的窗帘却没任何着火的迹象！经过指纹比对和痕迹调查，现场没有出现任何第三人，也就是说是男主人杀死女主人并自焚！他们年仅五岁的女儿也神秘失踪，警方多年查找仍然毫无头绪。从那以后，也有贪便宜的人买下房子，但搬进去几天，就立刻般了出来。有人透漏，住在这房子里，总觉得有双眼睛在窥视，半夜，睡眠中能隐约听见楼下的钢琴“叮叮咚咚”响，仔细听似乎是弹奏莫扎特的《安魂曲》！有时候睡眠中还能感觉到有冰凉的手抚摸自己......主持人介绍完，就把画面转到了外景：黑漆漆的深夜，就在这栋房子的门口，一脸惊恐的外景主持人浑身发抖的走进屋子，摄像机镜头随着主持人来回拍摄，这时候，当摄像机从一面镜子前闪过，就看到镜子里一个模糊的长发盖脸的白影站在摄像师的背后！接着，主持人和摄像师扯着嗓子哀号着连滚带爬的逃了出去......
　　“你们在说什么呢？”洪羽转了出来，看到我和房东脸色发白的凑在一起，问道。
　　房东的视线穿过洪羽，发现刚才还遍布灰尘门廊竟然洁净无尘，像是刚刚被清扫过一般！他再抬头看去，所有的玻璃竟然干净的完全透明！才这么几句话的功夫这美得完全不像人类的女孩就把屋子清扫完了！老伯本来就已经很苍白的脸更白得发绿。
　　洪羽看那老伯神色异样，一把将他拽到一边，压低声音威胁道：“怎么，反悔了，不想租给我？嗯？” 
　　“大仙饶命，仙姑饶命！妈妈咪呀~~”老伯杀猪般的哀号起来。“小的不敢~~您住吧！这房子本来就是您的~~”
　　“算你识相！”洪羽对她威胁的效果非常满意，又恶狠狠的道“你要是敢把我住在这里的事透漏出去，坏了老子的好事...哼哼哼哼......”她邪恶的阴笑着。
　　“小的不敢啊！呜呜呜呜，小的的肉太老了，不好吃，饶了小的吧~~~那少年仔肉嫩啊~~”老伯哭得一把鼻涕一把泪的。
　　“给你租金，滚吧！”洪羽将几张钞票塞在老伯口袋里。
　　房东老伯如蒙大赦般转身就跑，跑得过于慌乱，被地上的石子绊倒，他趴在地上乱蹬小腿，双手胡抓，折腾半天才爬起，头也不回的跑了。
　　“嘿嘿~~看来我唬人的本事不减当年阿~瞧把他吓的，当年我长那么凶，也没达到今天这效果。”洪羽饶有兴致地看那老伯跑远，道。
　　“我...我们不能住这...”想着刚才隐约看到的白脸，再想到节目里的白影，我头皮阵阵发麻。
　　“为什么？多好的房子啊？”
　　“你没看过那期《午夜怪谈》吗？这是凶宅哇！里面闹鬼的！”
　　“闹鬼？鬼有什么了不起？老子还是神呐！敢来骚扰老子！老子叫他魂飞魄散！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 第二章 闹鬼的避难所(上)（修改版）
　　(起7H点7H中7H文7H网更新时间：2007-4-10 5:10:00　　本章字数：1619)
　　走进这栋传说中凶宅，就感到一股莫名的寒意。经过洪羽的清扫，整栋屋子整洁如新，不知她怎么做到的，刚刚还看起来陈旧不堪的家具，污黑的失去了本色的壁纸，还有各处摆放的挂满蛛网小物件都好像刚从百货商店送来的一样。即便如此，不安的感觉还是时时刻刻敲打着我的心。正如电视中讲的一样，总有一种被窥视感，而呆在如此整洁的房间，却让我觉得身处污秽的地下墓穴。门外夏天的炎热的气温，被一道房门阻隔，屋内阴冷异常。刚才在门口听到的聒噪的知了叫声，在屋内完全听不到了。屋内安静得可怕，稍微的响动都能产生回音。屋内与屋外，简直是两个空间。
　　“喂...洪羽...你...你不觉得屋里很冷么？现在可是夏天最热的时候啊。”我的声音有些不自觉地发颤。
　　“早发觉啦！”洪羽不耐烦地回着我，她正忙着摆弄房间里的小摆设：“知道这叫什么吗？这叫冬暖夏凉~~啧~~啧~~这真是好房子耶，都不用装空调~~”说完她老实不客气一屁股坐在客厅中央的老式布艺沙发上，还使劲抻了个懒腰。“舒服~真舒服~”
　　“哎，看！看！”她抓起沙发前红木茶几上的一个像框，展示给我“这不就是那家人的全家福么？”照片上，一个眼睛大大的，看起来很可爱的小姑娘幸福的微笑着抱着泰迪熊坐在一对年轻的夫妇中间，而他们就坐在洪羽现在坐着的那个沙发上。
　　“看这照片，应该是幸福家庭啊，怎么就全死了呢？不过...嘿嘿”洪羽面目狰狞的笑了起来“死得好哇！要是你们不死，我哪能鹊巢鸠占，得到这么好的房子啊！篾哈哈哈！”
　　这个恶毒的家伙，难道她就不怕遭报应？我心中默念阿咪陀佛，双手合十，连连向四周拜了几拜道：“冤由头，债有主，小人在此暂居实属无奈，各位过路的冤魂恶鬼，晚上千万别来找我啊。”
　　“切~”洪羽轻蔑地嗤笑道：“清平世界，朗朗乾坤，哪来的冤魂恶鬼？有道是不做亏心事，不怕鬼叫门，你是亏心事做多了吧！” （也不知道谁的亏心事做得更多）
　　洪羽正说着，她手里举着的照片上微笑的小姑娘竟然收起了微笑，皱起眉头，换作厌恶憎恨的神情！我被这变故吓得“啊！”的大叫一声，后退一步，使劲揉揉眼睛，再瞪大眼睛仔细看过去，却发现照片没发生任何变化，难道是幻觉？可是微笑的小女孩的脸上已经找不到刚才给我的那种幸福感，而是一种非常僵硬的假笑。这实在太诡谲了，不祥的感觉袭上心头。
　　“胆小鬼！”洪羽看到我惊愕万分的表情道：“你还是不是男人啊，疑神疑鬼，一惊一乍。”说着跳起来，嗲声嗲气的怪叫起来“呀~~好可怕哦~小斌斌吓死了啦~”然后又坐下道“怎么样？学得像不像？”
　　我真是即窝囊又窝火，这该死的鬼好死不死总来吓唬我，有本事跟洪羽使去啊，然我在边上看看神鬼大战的热闹。
　　“看你这么可怜，我倒有个办法，能让你不再被那些‘脏东西’吓到。”洪羽煞有介事地说道。
　　“什么办法？”我好奇地问，这家伙如此对鬼怪免疫，说不定还真有驱邪的能耐。
　　“来~跟我做，我教你一个咒语，你再遇到鬼，就唱出来，保证立马恶灵退散！”
　　她走到客厅中央，整了整衣服，蹦蹦跳跳的唱起了美美的《不怕不怕》唱得比美美还调皮。
　　“还有哦！咒语念完你要...”唱完，跳得气喘吁吁的她双手交叉成十字“动感光波！哔哔哔哔哔~~~哗！鬼就吓跑啦！哇哈哈哈。” 
　　又被这家伙耍了......我暗暗狠下心来，就算再看到什么离奇的事情发生，都要泰山崩于前而色不变。洪羽，我跟你耗上了，看看谁的神经更大条！我就不信鬼不来整蛊你！到时候再好好笑话你一顿！
　　被她这么一闹，不祥的感觉竟然消退不少，再看那照片，小姑娘的微笑竟然和我第一眼看到时一样，充满了幸福感。难道一切都是幻觉，是心理作用？还是洪羽的“驱魔舞”发挥了效力？
　　“嘻嘻...”洋楼中某个黑暗的角落，响起一声若有若无的轻笑，但声音太微弱，客厅中的二人完全没有察觉。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 第二章 闹鬼的避难所(下)
　　(起7N点7N中7N文7N网更新时间：2007-4-10 19:32:00　　本章字数：1842)
　　下午停电来的 传晚了
　　*****************分割线*****************
　　凭心而论，如果抛去那不快的感觉，这栋房子诚如洪羽所说，舒适得紧。楼上楼下一共四间卧室，一间是男女主人的卧房，一间是儿童间，楼下还有两间客房。房内装璜华美，古色古香的欧式家具井然的摆设突显出主人的高雅品味。午后，在这充满洛可可风格的客厅里，闲适地翘起二郎腿，懒洋洋地把自己埋进绵软的躺椅，端起枫木茶几上古雅的法国宫廷茶杯，抿一口正宗的大吉岭红茶，只觉得自己化身成中世纪欧洲的贵妇，啊不，是贵族才对。不过，可惜的是，如果你与鬼同居在这样的房子里，你就再也感觉不到任何舒坦的滋味了。即便我努力克服了房内那不寒而栗的气氛，但鬼还是没有放过我。半夜十二点，楼下的钢琴准时地奏响了旋律幽沉的《安魂曲》。乐声清幽，鬼音重重，似幻似真，任你怎么堵住耳朵，那无孔不入的乐音都能穿透阻碍，直接敲打你脆弱的神经。有时候走进一间房间，忘记关门，门会自动缓缓地关闭，甚至有时候当你想走进一间房间的时候，房门会“贴心”地自动开启。洗头的时候，被泡沫迷住了眼睛，伸手去找毛巾，空抓几下后，会有人“贴心”地将毛巾递过来，等我下意识地说了“谢谢”擦干了脸，才发觉不对头。背后总像是有人在偷窥，猛地一回头，只能看见一道黑影“嗖”地缩进墙角或者家具后面，等你过去查看却什么也找不到。本应断水的自来水管里竟然能流出水来，只是，那水里偶尔会掺杂着一缕一缕的头发。
　　我被这该死的鬼戏弄得夜不能寐，精神萎顿。不过还算让我心里平衡的是，洪羽也同样受到骚扰，不过这家伙完全没把鬼当成鬼。比如，响起《安魂曲》的时候，她会跑去大骂钢琴，并警告钢琴，如果再噪音扰民就找来箫，长笛和喇叭轮奸它。但她的威胁毫无作用，几次威胁不见效之后，她改为软语相求，无奈那钢琴软硬不吃。最后，她商量着与钢琴达成协议：将《安魂曲》改为《催眠曲》。本来打算看她笑话的我，未成想从那以后钢琴兄每晚真的改弹《催眠曲》了。对于自动开启和关闭的门，她则非常满意，夸赞这房子就是好，简直跟科幻片里的未来房屋一般。至于自来水管流出的头发，她则是打电话给自来水公司抱怨，自来水公司应承派人来修，但等洪羽报出地址，就被对方大骂一顿，并警告她若是再开这种玩笑，就报警抓她。“像你这样无聊打骚扰电话的人我见得多了！让我们的工人去出了名的鬼屋帮你修时常流出来头发的自来水管？你真tmd没创意~！”对方如是说。
　　几天下来，我神情恍惚，眼圈发黑，萎靡不振。
　　我晃晃悠悠脚步虚浮的去附近的菜市场买菜的时候，发觉市场上的大叔大妈都躲躲闪闪，问起菜价，卖菜的大妈也支支吾吾，很随便的打发了我。
　　当我纳闷地离开的时候，背后一群大叔大妈在那里唧唧咕咕地议论着，还不停地对我指指点点。
　　“张家大嫂，你看，就是那少年仔！”
　　“王家大妹子，那少年仔怎么了？你快和我说说。”
　　“哎呀妈呀，你还不知道啊，你记得野鬼坡那个凶宅吧？”
　　“知道啊，多少年啦，我都叫我家小狗子不要去那边玩。”
　　“不去就对啦！听说呀，那里最近来了个千年狐狸精！那狐狸精道行可高啦，变化成美貌女子，专勾引年轻后生采阳补阴！你看那少年仔，印堂发黑，面色焦黄，脚步不稳，中医里那叫气血两亏，元阳外泄！他现在就和那狐狸精住在凶宅里呐，这天天被那妖精吸食精气，才几天就这个样子啦，看样子命不久矣！”
　　“哎呀我的二舅姥爷啊！这么邪乎哇！”
　　“李家屯会看风水那个赵半仙都说啦，那凶宅是九阴摧阳格，是地阴吞阳脉的脉门，要不那妖精怎么能选那地方做巢啊！哎，你可千万别和别人说啊，这可是那房子的房东李大叔喝醉了告诉我的，他叫我千万别跟别人说，要不那妖精先奸后吃他全家啊！”
　　“怎么话说地，我你还不熟悉么，九村十八寨谁不知道我‘八婆李’的嘴最严了。”
　　“哎~我也听说啦。”一个大叔插嘴道：“说那妖精变化得貌若天仙呀，换了是我，死了也值啊，牡丹花下死，做鬼也风流……”
　　“吴家大哥，你年纪一大把了，咋还这不正经，等我告诉嫂子，看她不打断你的狗腿！”
　　“就是就是…你们臭男人，见了荤腥连命都不要了，你看那少年仔，虚的那样，早晚死在那妖精的肚皮上…”
　　“唧唧喳喳，呱啦呱啦…”
　　一群无聊的欧巴桑欧吉桑，我被狐狸精采阳补阴关你们什么事？真是吃饱了撑的没事干了！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 第三章 上学去
　　(起8Q点8Q中8Q文8Q网更新时间：2007-4-11 22:36:00　　本章字数：3071)
　　提心吊胆地住了些日子，倒也和这房子里“鬼”处得相安无事。时间长了，我倒开始见怪不怪，适应下来了。心想这鬼也没什么了不起，除了虚张声势，吓唬吓唬人之外，没别的本事。这也要拜洪羽所赐，跟这家伙风风雨雨这么多年过来，什么稀奇古怪的事情咱没见过？什么刺激咱没受过？什么样的打咱没挨过？若是我没有蟑螂一样顽强的适应能力，岂不是早被他折磨死？当年一个坊间传得神乎其神的命理老师就对我俩说过，说洪羽命犯天煞孤星，生来克父克母克兄弟姐妹克朋友克阿猫阿狗克花花草草，并断言福薄命贱的我若是与他在一起，不出一年，必定死于非命。几年下来，我还不是活得好好的么？这么想来，我还挺佩服我自己的。
　　呆了几天，百无聊赖，想起应该回学校看看。旷课时间太长了，若不回去露露脸，恐怕本来就对我印象不深的同学们会把我彻底遗忘。再说，九流大学也要逢年过节查查出勤，万一被查到缺勤太多，被开除了可就没法对父母交待了。洪羽听了我的打算，坚持要求跟我一起去。“为了不让你被猫猫狗狗顺手捏死，我得贴身保护你呀！”洪羽如是说。
　　不知这家伙安得什么心，她换上一套不知从哪里翻腾出来的带蕾丝花边的丝绸洋装，在镜子前面转了好几圈，认认真真地打扮了一番，又翻出双绣满玫瑰花瓣的小布靴穿上，头上系起被做成花瓣式样的粉红色丝带。那件裙子看着眼熟，想了半天才想起那是那张全家福照片中的女主人穿着的衣服......难得她穿起来也这么合身。
　　“走吧~”洪羽的语气开心得像是要去游乐场的小孩子。这件款式有些洛可可式的华丽的洋装穿到她身上，完全没有那种过分艳丽的感觉，反而将洪羽衬托成复古典雅的贵族小淑女。洋娃娃一样的她给人一种《下妻物语》中梦幻少女“龙崎桃子”的感觉（深田恭子主演，没看过的去补课，超萌滴...）。不知怎么，我产生了一种不祥的预感。
　　***
　　站在颇有罗马巴洛克风格的学校大门前，看着上面雕刻得虬劲有力的四个大字――九流大学。我不禁感慨万千，还真是校如其名。洪羽瞪大眼睛，张着大嘴，叹道：“真不愧是大学！校门都这么有气势！”没被大学上过的她哪里知道，学校大门建得越宏伟，里面就越不堪，这倒和某些政府官员的宅邸类似。
　　正是早上大家赶着去上课的那段时间，校园里熙熙攘攘，人流从寝室的方向流向教学大楼。男生们或追打嬉闹着，或说说笑笑，谈论着今天的课程和本班的女生。女生们则是故作优雅地走着台步，有几位大姐走不多远，拿出随身的小镜子照照自己，慌乱的抠出匆忙起床还没有打理整洁而残留在眼角的眼屎。左右看看，没人注意自己，才又充满自信地迈起了台步。有几对情侣，浓情蜜意地搂抱在一起，你侬我侬，好像一晚上的分别，让他们受到了多大的煎熬，场面比杨过和小龙女那十六年后的重逢还要感人。
　　更有几位睡眼惺忪的老兄，刚从网吧包夜回来，晃晃悠悠的踱向寝室。那几位老兄中，还有一位强人搂着同样睡眼惺忪的大姐。同学，自己堕落就好，何必把女友也拉下水呢？还是这位女同学也是个游戏狂人，爱上了老兄你48小时坚挺在线永不疲软的“王霸（网吧）之气”？ 
　　我拉着洪羽，穿过人群，跑向阶梯教室。
　　“羽儿！你怎么来了？”一进教室，每次都坐在前排的蓝雪樱惊喜地叫了起来。她兴奋得冲来过来，一把将洪羽抱在了怀里。
　　“羽儿想姐姐啦~~所以叫斌哥哥带我来看看你。”洪羽把小脑瓜埋进雪樱丰满的胸部，撒娇道。
　　“姐姐也想羽儿呢！前几天想去看看你，可是房东却说有天晚上来了三个便衣警察将王斌带走了，那以后你们就再也没回去，东西和衣物都落在那里，我好担心你呀。是不是王斌在外面犯了什么案子，连累你了？”说到这里，雪樱恶狠狠的白了我一眼。
　　“没啦，也不是什么大事，就是他偷女生内裤被抓到了而已，关了几天就放出来啦。”洪羽毫不犹豫的编了个慌，并习惯成自然地把我诬蔑一番。“我们搬家啦，搬到市郊一处很好的房子里，有时间姐姐来玩哦。”
　　陆续走进来的同学看到门口的雪樱和洪羽，都眼前一亮，一步一回头的走向座位。提前已经在教室里坐好的同学也目不转睛地盯着她们。
　　“赞啊，校花加梦幻美少女，《双美图》啊，这美景我有幸目睹，真是不枉此生！”男生们叹道。
　　“切~”一个长得颇似中年妇女的女生酸溜溜地嗤道：“这有什么呀，老娘年轻的时候，也是万人迷呢，就算是现在，人家也夸我风韵犹存。”
　　“就是她们身边站着的那猥亵男大煞风景，这人怎么这么不自觉呢？看美女也靠那么近，就不怕唐突佳人？太不要脸了。”
　　“正所谓人不要脸，天下无敌。子曾经曰过:‘水至清则无鱼，人至贱则无敌’古人诚不欺我也！”还傻站在她们身边的我，听着同学们鄙视的议论，红着脸识趣地走开了，走向教室最后一排的空座。
　　“叮铃铃铃铃......”上课铃响起，打断了二女的寒暄。
　　“来，羽儿，跟姐姐坐一起，姐姐有好多话想跟你说”雪樱拉着洪羽走向刚刚她占好的位置。可是那里只有一个空座，空座两边坐满了为了接近校花，早上3点就跑来占座，并经过一场弱肉强食的激烈竞争而生存下来的强者。
　　雪樱走向其中一个紧靠着空座的座位，微笑着看着坐在那位置上的男生却一句话也没说，那男生看雪樱朝他走来，本来满脸彩票中500万的兴奋表情，但看懂了雪樱的意思之后，那表情有如发现彩票突然变成艾滋病感染通知书一样急转之下，绝望的眼泪一下就涌出来了。那身高1米80以上的高大男生，如同被卖进了青楼的小姑娘一样抽泣着，一边抹着眼泪一边收拾好桌上的东西，万般留恋的走开了。四周几个男生长嘘口气，如同刑场上铡刀临头的死刑犯突然听到“皇帝下诏，刀下留人！”的呼叫一般欣慰地笑了。
　　“不要啦，姐姐，我想和王斌坐在一起~~姐姐也来么，我们在后边聊比较安全，要不老师会骂的。”洪羽说着，拉起雪樱向我走来。
　　听到洪羽这么说，那几位男生仿佛刚才那死里逃生的死刑犯又听到“皇帝口谕，此子罪不容诛！区区斩刑难平民愤，改为剐刑，行刑三天，早死一天，刽子手提头来见！”般两眼翻白，昏死过去。
　　雪樱想想，未作计较，便依了洪羽。
　　二女刚刚坐定，教授就走了进来，站在讲台前向下扫视一圈，严肃地道：“这段时间我们班的课堂秩序很糟糕！经常有其他班的同学乱窜教室，还有同学带女朋友一起来上课！教室是个神圣的地方，要找人，要谈情说爱那就出去！丑话说在前头，要是我抓到不是在这教室上课的外班同学，我可绝对不客气，到时候你们也别求我，我是个有原则的人！不吃这一套！”正说着，一眼扫到了缩头缩脑想躲避的洪羽。
　　“那位同学！你看起来面生！你站起来~！你是这个班的么？”教授严厉道。
　　“啊，对不起，我...我不是...我马上就出去...”从小没少挨老师揍，对老师有一种天生的恐惧的洪羽，听话的站了起，像受惊的小鸟一样慌张。
　　“啊...别...别走...”教授看清了洪羽的容貌，立刻慈祥地笑了“这位同学，如果你喜欢我的课，我随时欢迎你来听啊，这才是爱学习的女孩啊~大家要多向她学习。对了，这位同学，要是你在学习上有什么不明白的地方，下课了一定要来问我，我一定好好调教，阿不，是指导你，要是你想考研究生，也一定要来找我，我保证推倒，啊不，是推荐你...这是我的电话号码：12345678 我叫：甄银当 家住xxxx......一定要给我打电话哦~~”
　　尽显九流大学“叫兽”本色的教授，被同学们一片鄙视的目光淹没了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 第四章 朋友就是朋友
　　(起6M点6M中6M文6M网更新时间：2007-4-12 19:02:00　　本章字数：3896)
　　原型毕露的甄银当教授饶是脸皮再厚，也扛不住了，尴尬的干咳了两声。翻开书不知所云地讲起了课。
　　洪羽美滋滋地坐下，吐吐舌头对我笑道：“这个老师不错哦，还以为要被骂了，没想到他竟然表扬我了耶，我长这么大，头一次被老师表扬。要是我小学，初中，和高中的老师能像他这样，我那时候也不至于那么讨厌学校了。”听她这么说，我还真不知道该怎么回答她。
　　“呵呵呵...”雪樱被她逗得笑了起来“傻丫头，你呀~真单纯呢，可是，像羽儿这么可爱的女孩子，那些老师为什么不喜欢你呢？”
　　“唔”洪羽皱着眉头，陷入了痛苦的回忆，半晌，道：“不知道，他们第一眼看到我，就露出厌恶的表情，不只是老师，其他人也一样。”
　　听她这么说，脑中不禁浮现出洪羽从小学到高中的各种形象：小学那个因为妈妈离家出走，没人照管，总是穿着一身破破烂烂的脏的看不出本来颜色的运动服，小脸造的跟花猫似的，拖着鼻涕，乱蓬蓬的头发里爬满了虱子的小男孩。中学那个把头发染成五颜六色，没事在学校周边勒索小弟弟小妹妹钱财，经常殴打同学的小痞子。高中那个满脸横肉，剃大光头，引得飞车党包围学校来找他报仇的大流氓......罗马不是一天建成的，这家伙也许本质也不是那么坏，只是......只是缺少一个关心他的人，缺少一个给他关怀，温暖，一个在他犯错误的时候出来责骂他的人。这么想，倒觉得有些亏欠他。这些年来，我跟他在一起，扮演了一个什么角色呢？
　　只记得小时候，第一次见面和他打架之后，我们住进同一间病房。爸爸妈妈拿来很多好吃的看我，而洪羽则孤零零的一个人眼巴巴的看着我们一家团聚的样子，眼泪在眼眶里打转。住了两天院，也不见任何人来看他。晚上，听到他肚子饿得“咕咕”直叫，却一声不吭的躺在被窝里抹着眼泪。本来还挺得意的我心软了，走到他床前，那家伙背对着我，憎恨的说：“得意了吧，尽情嘲笑我吧，吸吸”他抽了抽鼻涕“我是个没妈的野种，你想骂就骂吧。”我则是默默的递过去提子面包和果味酸奶。我至今还记得他一边泪水狂涌一边大口大口的吞咽面包的狼狈样子。
　　从那以后，他就单方面地把我当成了唯一的朋友，总缠着我 混吃混喝。这么多年来，我也不记得他在我这里混了多少吃的，总之，把他养成了一个体重100公斤的大块头。
　　蓝雪樱困惑的摇了摇了头，心想这里也许有什么隐情羽儿不愿提，安慰道：“算了，不愉快的事就不要去想了，对了，你怎么和王斌成了异姓兄妹的呢？”
　　“我妈妈从小的离开了我，爸爸和王斌的爸爸是关系很好的战友，去年爸爸病逝了，在他弥留之际，将我托付给了王斌的爸爸。”洪羽编谎话的技术出神入化，几乎未经过思考就脱口而出。
　　“真可怜......”蓝雪樱眼圈红了。
　　“王斌！你以后要对羽儿好一点！上次就因为她跟你开了一个小玩笑，你就把她打成那个样子！身上满是淤青，这么惹人怜爱的妹妹，你怎么也能下得去手？”蓝雪樱生气的指责我道，因为过于激动，音量大得出奇，整个教室都能听得清清楚楚。
　　霎那间，我只觉得浓烈的杀气弥漫在教室里。全班所有人都回过头来恶狠狠地瞪着我，凶光毕现。我觉得自己像是一只群狼环伺的小羊羔，他们马上就要冲过来把我撕碎。
　　“呵呵...大家别这样...别激动...放轻松点...那次是因为她...”我尽量用平和的语气，试图安抚这群即将狂暴的猛兽。但我却适得其反，群情更加激愤，有几个膀大腰圆的男生甚至撸起袖子站了起来。
　　“没有啦！”还好洪羽知道若是再开玩笑诬蔑我，我会当场被上百人狂欧致死，大声替我开解道：“斌哥哥对我很好啦！很照顾我的，那次也都是怪我。我不小心刺激了他，他那里偶尔会脱线，医生说不能对他乱开玩笑，这样会刺激得他发狂！大家不要误会，别欺负斌哥哥啊，要是因为这事斌哥哥受到什么伤害的话，我也活不下去了。”
　　尽管洪羽编造的谎话说服力并不强，所幸这群家伙似乎把洪羽每句话都当成了圣旨。杀气渐渐的消散了，我暗自松了口气，今天又从鬼门关上走了一遭，跟洪羽在一起，不论什么场合，我都随时会有生命危险。
　　教室乱了起来，同学们交头接耳。
　　“王斌也太不是人了，这么可爱的女孩也下手虐待。换了我是，疼爱还来不及呢！”
　　“这位同学简直就是禽兽，这学期他这科别想过了，我挂不死他我！”
　　“滚，你个起名叫‘真淫荡’的老色狼，你比他强不了多少！”
　　“那位同学，你也等着挂吧！”
　　“弊！怎么不小心把心里想的说出来了，这下惨了。” 
　　“这很好解释，像他那样相貌平庸，没钱没势又没什么文化的人，有一种深深的自卑心理，这种自卑心理导致他性格变态，看到美好的事物，就忍不住去摧残。那女孩那么柔弱无助，更助长了他嚣张的气焰。他这样发展下去就会像著名案例《女性连环杀手面具杰森》一样，开始变态的对无辜女性痛下杀手。”一位同学以犯罪心理学家的口吻分析道。
　　“有道理！可是平时看他老实巴交，寡言少语，对人总和和气气的，怎么可能会是那种人？”
　　“这也很好解释”犯罪心理学家继续分析道：“这种人因为极度的自卑，所以韬光养晦地把自己掩藏人群里，极力模仿正常人的行为，努力使别人不注意自己。但这种人，一旦受到刺激就会做出疯狂的举动，比如前阵子轰动全国的同学杀手“马减爵”，平时也是个老实巴交的人......”
　　“嗯嗯...精辟阿...但那女孩为什么还要维护他呢？女性怎么都这么懦弱，面对家庭暴力总是忍气吞声？而不去揭露这赤裸裸的暴行呢？”
　　“这更好解释了，这是典型的“斯德哥尔摩综合症”的表现，被绑架多年的奥地利女孩娜塔莎&#183;卡姆普什就是个典型的例子，因为长期受到虐待和拘禁，人质会反常地产生对罪犯的同情，甚至会爱上罪犯。”犯罪心理学家不愧是犯罪心理学家，真把我分析得有够透彻，让我佩服得五体投地。老兄，这九流大学真是屈了你的才了，你现在就应该去报名做一个刑警。
　　“嘘！别让王斌听见了，那种人，会因为我们这几句话，将我们怀恨在心，以后发起狂来报复的！”
　　我欲哭无泪，在同学心目中那本来还算平凡健康的形象，现在已经与传说中的杰森，马减爵画上了等号。
　　洪羽无奈地冲我摇了摇头，悄悄指了指蓝雪樱，非常无耻地把坑害我的责任推到了别人身上。
　　“呵呵，羽儿，还记得上次你问我说喜欢一个......”蓝雪樱说到一半，就被惊慌的洪羽捂住了嘴巴，她还担心的回头扫了我一眼，真是莫名其妙。
　　“嘘，别让‘他’知道呀，姐姐！”洪羽娇嗔道。“我还是迷糊着那！你要是乱说，被他知道，他还不笑话我...”她的脸不知为何微微泛起桃红。 （建议大家去复习下那章）
　　“哦？”蓝雪樱道：“那你现在对他...”
　　“嘘！”洪羽伸出食指做了个噤声的动作，又悄声道“当成最最好的朋友！像亲兄弟一样”她的脸更红了“其实，我们本来就是兄弟...”
　　“傻妹妹！”蓝雪樱动情地捧起洪羽的小脸，看着她纯净清澈的眼睛喃喃道“每个女孩，都有追求幸福的权利。也许女孩很脆弱，但为了追求真爱，她们会变成坚强的天使。听过《隐形的翅膀》吗？‘每一次都在徘徊孤单中的坚强/每一次就算很受伤也不闪泪光/我知道我一直有双隐形的翅膀/带我飞飞过绝望/不去想他们拥有美丽的太阳/我看见每天的夕阳也会有变化/我知道我一直有双隐形的翅膀/带我飞给我希望/我终于看到所有梦想都开花/追逐的年轻的歌声多嘹亮/我终于昂首用心凝望不害怕/那里有风筝飞过远罢/隐形的翅膀让梦很久比天长/留一个愿望让自己想象 ’”
　　轻轻吟着歌词，她眼中似有泪光
　　“这是姐姐最喜欢的歌，姐姐只能用它来鼓励你，用坚韧和勇气去融化冰山，你早晚能挥动属于你的那双翅膀飞过一切，找到属于你的幸福，即使那是一个小小的幸福。也会让你满足得像是得到了整个世界。”
　　“啊？”洪羽讶异地叫了一声，想了片刻缓缓道。“这首歌真的很美...我...我...我知道，属于我的幸福现在距离我还很遥远，我还要克服很多困难...可是...”她沉吟一阵，用力的摇晃着脑袋好像是想把刚才想的东西从脑子里甩出去。“不可能！我们之间怎么可能？”
　　“也不会那么难啦，女孩子不敢开口很正常呀。”蓝雪樱凑到洪羽的耳边，说起悄悄话“我们女孩子，可以暗示啊，可以试着去用行动感动对方...没有哪个男孩子会铁石心肠的拒绝你这么可爱的女孩的。”
　　“唉......”得到了指教的洪羽并没显得十分开心，而是叹口了气“事情没你想象得那么简单......不过还是要谢谢你，姐姐！”
　　“谢什么~”雪樱疼爱的抱住洪羽“只要你能开心，不再被忧愁困扰，姐姐就满足了...不过，你应该多注意下身边其他的男孩，找到那个真心爱你的人，有时候不要太钻牛角尖，‘那个人’的人品未必像你想想得那么好。”
　　“呵呵！羽儿不再困惑啦，至少，我找到了努力的方向，只要有了方向！什么困难也打不倒坚强的女孩！”洪羽语气出奇开心，一副忍不住笑的样子，神秘兮兮地看了我一眼，又扑进雪樱的怀里撒娇去了。
　　雪樱看洪羽那开心的样子，以为洪羽能从兄妹情感的困惑中走出来，去寻找真正的爱情，十分欣慰。毕竟她总觉得，这个貌似老实巴交的家伙肚子里不知道藏着什么花花肠子。他的行为，太古怪啦。
　　隐隐约约的偷听着女孩们那遮遮掩掩的悄悄话，我被彻底搞迷糊了，她们都再说些什么呀？女孩的心思男孩还真是难猜。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 第五章 篮球风云（一）
　　(起7T点7T中7T文7T网更新时间：2007-4-14 11:39:00　　本章字数：3828)
　　神秘的悄悄话说完，二女叽叽喳喳，开始谈些内裤式样啦，内衣花纹啦，色系搭配啦，发型设计啦，皮肤保养啦，之类的女性话题。说到隐私处，就降低音量让我无从下耳。看洪羽乐颠颠地把雪樱那点私密的故事都掏腾出来满足她那充满恶趣味的好奇心，又非常不讲义气地对我保密。我也没兴趣继续偷听下去了，开始专注于银当教授的课。进度拉下不少，课听得一知半解，想下课去问问没听懂的地方，鉴于那教授重女轻男的恶习，只得作罢。半懂不懂的坚持到了下课。
　　洪羽这可怜的中辍生，对大学校园充满了好奇，一下课就吵嚷着要参观。蓝雪樱只得依她，我也无奈的陪着她们逛了起来。     
　　“这里是图书馆。平时我都在这里上自习的。”雪樱自告奋勇作了导游。
　　“哇！好大哦，比我家附近那个小书店大多啦，里面一定有很多YY小说吧？”          
　　“......”
　　“这里是女生宿舍。我就住在3楼234舍，羽儿记得来找我玩哦。”
　　“哇！这里就是传说中的大学女生宿舍啊！外面晾着好多花花绿绿的内衣裤，果然名不虚传。能让我进吗？高中那时候我想尽办法混进女生宿舍，都被门口那人老成精的老巫婆一一破解，至今难偿其愿。”
　　“......”
　　“别进去！那是男厕所！”
　　“没关系啦，我又不是...啊...对了...这位同学，你继续，别管我。”
　　这位同学：“......噗..啦啦啦...呜呜呜呜...我以后大号一定要记得关门...”
　　“你真要进去吗？那是医学院解剖课的停尸间......”
　　“来嘛...姐姐...哎，你别跑啊...”
　　这个在我看来无聊之极的校园，在洪羽眼里则变成了迪斯尼乐园，每一处设施都让她流连忘返，时不时惊叫一声，赞叹一句。这里有那么好玩吗？我为什么就这么讨厌这里的一切呢？
　　陪着两位美女一路逛来，吸引了不少好奇的目光。人们诧异地看着我和校花还有一个比校花更漂亮的女孩并排走在一起。那女孩还时不时拉拉我的手，让想和她们保持一定距离的我跟上来。
　　正当我们走过学校操场边缘的那排水泥篮球场，砸筐弹出的篮球飞了过来，就砸在我们前面。
　　“王斌！难得在学校看到你啊！”追着球跑过来的男生对我道。
　　“于甄！训练呐？比赛怎么样？”
　　于甄是这个学校里能叫出我名字的为数不多的人里的一个，他是个典型的阳光男孩，爱打篮球，更热爱篮球。在男生里，除了因为同病相怜偶尔和我臭屁两句的张浩，也就数他和我的关系最好了。
　　“啊...蓝雪樱...来看我打球吗？”于甄看到雪樱，脸刷的红了，这小子是蓝雪樱的忠实Fans。
　　“不，陪妹妹逛逛校园，路过而已。”蓝雪樱淡淡的回道。她对所有男生一视同仁的礼貌，而又冷漠。于甄看到洪羽，眼睛一亮，但很快又黯淡了，这小子也算个痴情种子，凭他的条件：一米八四的个子，棱角分明的脸，出色的学习成绩，优秀的运动天赋，很多女孩都把他当成白马王子。只是他单恋蓝雪樱这枝花，所以至今还没交女朋友。 
　　于甄失望地抱起球，悻悻地转过头来问道：“你那老乡呢，怎么没一起来？我还想找你们去东区打球呢！别忘了，我们可是称霸东区的‘地狱队’。”
　　说到篮球，我也曾经痴迷过一段时间。那阵子某个动画片掀起了篮球热，女生们对会打篮球的男生们趋之若鹜。我抱着“学习樱木，告别单身，学习流川，女生迷翻”的不纯目的，和洪羽一起全身心地投入了这项有助于我实现伟大人生目标的运动。洪羽那时候的先天条件绝佳，健硕的身材，强壮的肌肉，灵敏的反应使得他如鱼得水般叱咤在篮球场上。这小子自诩为马龙第二，不过除了马龙的铁肘绝技他学了个十成十之外，其他的本事是一成也没学到。高中校队一度把他当作樱木那样的重点培养的对象。但没过多久，毫无团队意识，经常出肘伤人，偶尔在场外威胁对方队员，间或殴打裁判的他就被没有安西教练这样的伯乐的球队踢了出去。作为报复，他把篮球队上上下下十几号人挨个揍了一遍，扬言此处不留爷，自有留爷处，大大咧咧的走了。他所谓的“留爷处”那就是我。没人敢要的他，只得天天缠着我和他打“one on one”来过他的球瘾。和这家伙打球，得抗住他有力的推挤，还得时常提防他刁钻狠辣的肘击。篮下完全是他的天下，他可以轻松盖掉我在内线任何位置的出手。近身游斗又时常被他轻松的挤飞。我只好在投篮上下功夫，后仰挑投，勾手投篮，零度角三分，都是我的拿手好戏。洪羽投篮准头奇差，拿分只靠势大力沉的深水炸弹式灌篮。加上他争抢篮板那樱木似的霸气。我们也斗得旗鼓相当。高中时代，总觉得时间漫长的可怕，好像永远都过不完。夏日里，学校的篮球场上总有两个打赤膊的男孩，不计分数的打着没完没了的攻防。他们一身臭汗，汗珠随着移动中甩起的发稍飞洒出去，落在晒得发烫的水泥地面，留下一个个黑点，但那些黑点很快就消失了。两个人好像永远不知道疲惫，上课的铃声响了，同学们活动够了，进了教学楼，他们还在打。铃声再次响起，同学们跑出来，他们还在打。夕阳西沉，放学了，天色黯淡，他们还在打。篮球只是我们用来挥洒那纯真年代永远发泄不完的精力的工具。尽管没泡到妹妹，但我仍尽情享受着篮球带给我的快乐。
　　上大学后，偶尔和洪羽在东区打球，遇到了于甄，他见识了我们的技术后，提议组成一支“三对三”街头篮球组合。我们欣然同意。我在外线远程轰炸，洪羽则在内线紧逼防守截杀篮板大力灌篮。于甄受过专业的篮球训练，协调着我们进攻与防守的节奏，又总能在需要的时刻把“弹药”送到我们手中。于是，那段称霸东区街球场的“地狱队”时代开始了。于甄也将我推荐进校队，但身高先天不足的我，从进队的第一天开始就成了永远的板凳队员。那身高一米九四的刻薄的篮球队长训练时总把看队员衣物，擦球，打扫室内训练馆这样的任务派给我。于甄也试图说服队长让我展示一下技术，队长不屑地道“篮球是巨人的运动，这种矮冬瓜，能为我们这群未来的球星服务已经是天大的恩赐了！”这样呆了半年，受够了队长的鸟气，我退出了校队。
　　“于甄！干什么呐？磨磨蹭蹭的！”说曹操曹操就到，篮球队长姚亮抱怨着走了过来。“都等你捡球呢！呦呵，这不是“小土豆”么？”
　　“小土豆”是这家伙给我起的外号，用他的话说“你想学‘土豆’韦伯？省省吧！几百年才出那么一个怪胎！你是够怪胎了，可你没天份！也就算个小土豆，哈哈哈...”
　　姚亮眼睛扫过紧挨着我的洪羽和挽着洪羽的蓝雪樱，怨毒地扫了我一眼怪声怪气道：“怎么？学了两招投篮就骗来个女朋友？就你那两下子，于甄吹得跟什么似的，有什么用！遇到我这样的高手，盖帽盖到你哭！”接着对洪羽她们道：“来看看真正的男人是怎么打球的吧！”说完，抢过于甄手中的球，带球冲进场内，一个猛力的灌篮，把球砸进筐内。引得四周看球的小女生一阵欢呼。
　　“怎样！”他得意地仰脸，拽的二五八万似的。
　　“垃圾...”洪羽不屑地次嗤笑道。
　　“你说什么？再说一遍？”姚亮闻言，却暴怒地冲我叫道：“你个残废，别耍嘴上功夫！有种单挑！” 他这一声爆喝，吸引了球场上和操场上同学们的注意，好事者们围了过来。
　　这家伙的作派我早已习惯，本来懒得搭理他，心中有些埋怨着洪羽的多嘴，但忍了这家伙这么久，他开始蹬鼻子上脸了，是可忍，孰不可忍！
　　“单挑就单挑！one on one 街球规则！”我针锋相对地应道。
　　“哼哼”姚亮眼珠一转阴笑两声道：“决斗没个赌约岂不是很没看头？要是我赢了，那女孩就要做我女朋友！”
　　我被他说得一愣，看看洪羽，她则“噗哧”一下笑出了声。 
　　“好！”见洪羽没什么意见，我痛快地答应了。姚亮，你再高再壮，也不会强的过当初的洪羽，洪羽那样的怪物我都能斗个旗鼓相当，更何况你了！ 不给你点颜色看看，你还不知道马王爷有三只眼！
　　“不行！”雪樱阻止道“王斌！你怎么能这样不负责任！你不是他的对手的！你怎么能这样轻易的受他挑唆，把自己的妹妹作为赌博的筹码？还是一场必输的赌博！你难道不知道姚亮的为人......”
　　围过来的众人闻言也频频点头，这姚亮的确不是个好东西，依仗自己是篮球队长，身高又高，所谓女人一白遮三丑，男人一高遮百矬。这家伙硬是凭着那张长满青春痘的肥脸泡到不少女生，而且还玩劈腿。那些女生也不知道是中了什么邪，以为只要自己对他好，他就能死心塌地地爱自己。结果他被他经常轮换的女朋友们伺候的滋润得紧。颇有点纵横花丛舞的花蝴蝶的味道。
　　“亮！不行啊！”一个抱着一堆衣服，还挂着两个书包，长得颇似洒狗血苦情电视剧女主角的女生拨开人群冲了出来“你...你都有我了...怎么能...呜呜呜呜...我什么都给你了...求你不要这样...”
　　“住口！”姚亮吼道，也不知是冲雪樱还是那苦情女。“我早就厌烦你了！你也不照照镜子，看看你长什么德行，能配得上我这个未来的姚明？”
　　那苦情女失魂落魄地一屁股坐在地上喃喃道：“付出...我就知道付出...为什么...为什么他...”说着眼泪就滚出了眼眶，把她眼影沁湿，化作两道黑线流了下来。
　　“男人之间的事！女人少插嘴！”我一字一句地道。再看洪羽，她好整以暇地双手抱胸一副看戏的样子，不知道在那里打得什么鬼主意。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 第六章 篮球风云（二）
　　(起1I点1I中1I文1I网更新时间：2007-4-15 15:15:00　　本章字数：3452)
　　“什么叫‘男人之间的事’？”一直在那里怪笑的洪羽终于说话了“难道男人都是白痴吗？王斌，那家伙白痴，你怎么也跟着一起白痴？两个男人，把一个女性当作筹码，去做意气之争？这三流肥皂剧的剧情也太老套啦！这就是所谓男人之间的事？作为男人，大男子主义自大狂们的作派，我也是很讨厌的！”
　　洪羽一把将我拉到后面道：“闪边去啦！就你那智商，那身手，我怎么放心把自己押在你身上！在人群中看热闹去！”说完，施施然走到姚亮面前，从上到下打量他一番。
　　“这种货色，也敢这样当众侮辱女性？”说着，她瞟了那还在哭泣的苦情女一眼，道“本来我也不想参与这场闹剧，不过，你触犯了我的一个‘禁忌’，嘿嘿嘿，我必须亲手来了结你。”
　　姚亮被她看的心中发毛，又被她的话弄得有些头晕，不知该如何是好。
　　“矮冬瓜就不能打篮球了？”她邪笑着道：“看起来你似乎是对自己的球技很有信心啊，虽然智商低点，不过，我挺欣赏你这种直白，那我就给你一个机会吧...”
　　“哦？什么？”姚亮似乎听出洪羽的话里有一丝转机，兴奋的问道。
　　围观的众人发现老套三流肥皂剧剧情突然发生变化，都兴致勃勃地瞪大了眼睛，看洪羽继续这场“live show”。
　　“我也学着打了那么两天篮球，而且现在也是个矮冬瓜，就让我以自己为筹码，与你比一场，若你赢了，你可以对我做‘任何事’”深谙男性心理的洪羽抛出了一个大大的诱饵“你输了，很简单，只要你绕着学校裸奔一圈就可以了。规则就是街球one on one规则，10球定胜负。”
　　姚亮初听还以为洪羽要拒绝自己那荒诞的提议，正后悔不应该大骂苦情女，想着怎样才能把那苦情女再次哄骗到手。就听到洪羽一口答应下来。他觉得自己今天交了天大的好运，眼前这个花一般娇嫩的女孩竟然要和自己比赛篮球，而且自己赢了的话她愿意做“任何事”。难道这女孩被刚才自己灌篮时展示出的“王霸之气”震撼到，打算主动投怀送抱？说是要比试，其实就是找个借口想多看他展示他充满男性魅力的篮球技术？想到这里，他笑起来了，笑容极其灿烂。
　　“一言为定！你可别反悔啊！”他忙不迭的道。
　　“哈哈哈”洪羽笑道“我怕你会反悔哦...”
　　人群骚动起来，事情发生了戏剧性的变化，一个身高一米六几的小姑娘，要挑战身高一米九四的校篮球队队长，而且这场比赛的赌约，是那小姑娘自己...大家纷纷掏出手机呼朋唤友，拉家带口地赶着这场惊天大热闹。
　　“羽儿！你疯了吗？”蓝雪樱彻底被洪羽搞糊涂了
　　“跟姐姐走！别搭理这群自大狂男生。”她怀疑洪羽的脑袋是不是被王斌打坏了，自己跟她说要她找一个真正爱自己的男生，她就找上了姚亮......
　　“没关系啦，姐姐。你就在一边看热闹吧~一会会很有趣的。请你尊重我的决定。”
　　“王斌！”蓝雪樱拉不动洪羽，愤怒的冲我叫了起来：“你快劝劝羽儿！都是因为你这个混蛋！”
　　我能劝住她？她决定的事我一般是不会插手的，插手也没用，我这点实力，重来不都是屈从于她强大的武力？再说，她决定的事，好像都有她的一番道理。尽管我不愿意承认，她的智商的确比我高上那么一点点，只有一点点，真的哦！只是我稍微有那么一点担心，失去了身体优势的洪羽，还能像当年那么强悍么？能打败大学联赛中的“MVP”姚亮吗？出于对他一贯的信任，我只好装着没听见蓝雪樱的指责，开始装傻。
　　“我算看透你了！”蓝雪樱咬牙切齿地道“你根本就不配当一个男人！你这个人渣...你...你不得好死...比起姚亮来，你更不是东西！”她气得眼泪都流了出来，慌乱而又无奈。
　　被曾经梦想中的梦幻情人恶狠狠的咒骂，真让我起了一身鸡皮疙瘩，连打了两个冷战。可我又百口难辨......洪羽，拜你所赐啊，一切都是拜你所赐...君子报仇十年不晚，我以后一定要把这些日子受的屈辱完完全全的找回来！你给我等着......
　　再看去，洪羽和姚亮正站在篮球场中，“深情”地对视着。一个穿洋装的娇小的“洛丽塔”和一个一身篮球队队服的“巨人”。画面怎么看怎么不协调，而他们之间，竟然马上就要上演一场“龙争虎斗”。
　　“女士优先~”姚亮做了个请的动作，把球轻轻递给洪羽。画面看上去就像高大父亲给自己的女儿礼物一般。
　　“看不出你还挺绅士哦~”洪羽微微一笑，接过球来。她试着拍了两下，让我吃惊的是，她连简单的拍球都没有做好，手没有跟随球起落的节奏，倒像是在“打”球，犯着一般的没球感的女生常犯的错误。打着打着，还用力过猛，一巴掌把球砸飞了出去...
　　“唉......”对洪羽还有那么一点期待的人群集体发出了一声叹息，对比赛的期待也降温了不少。
　　洪羽不好意思地挠挠头，笨手笨脚的去追滚远的篮球“呵呵...有段时间没打了...有点手生哈”
　　姚亮笑得更灿烂了，他异常宽容地说：“没关系，你可以先练练~适应一下。”
　　“不必了，太耽误时间拉，马上开始比赛吧！”洪羽追回了球笑嘻嘻地道。
　　“这么心急阿，我的宝贝~~”姚亮用非常恶心的语气叫洪羽宝贝，一脸淫荡的表情。“那你就开球吧~”
　　“好噢！那比赛正式开始啦！”洪羽抱着球跑到发球区，笨拙的带起球来，时不时拍偏，忙乱的去追回。
　　我正为他担心，却发现姚亮丝毫没有阻挡的意思，双手抱胸，笑眯眯的看着洪羽艰难的“挪”进罚球区。
　　洪羽费了九牛二虎之力，才“挪”到了篮下，又用非常女生的一种投篮方式――双手抱住球，放低，再向上一甩。球飞个弧线，落下来砸在篮筐边缘，弹了两下，掉了下来，没进...
　　“唉......”人群又一次发出叹息。
　　“呵呵，有点难哦！”洪羽顽皮地吐了吐舌头。
　　“没关系啦”姚亮在边上以教练的口吻说道：“你要注意控制力度。刚才那下你用力过大了。”
　　“哦！这样哦！”追回了球的洪羽若有所悟地点了点头，舔了舔着嘴唇，专心致志地瞄准了一阵，又甩了一次，这次球在篮筐边绕了几圈，不情愿地滚了进去。
　　“耶！”洪羽兴奋地跳了起来“进了哦！1比0！我厉害吧？”
　　“呵呵呵...”姚亮跟着洪羽一起笑了起来“嗯...嗯...不错不错，比小土豆强多了。”
　　“哈哈~”洪羽眼中贼芒爆射“再来再来~~看我怎么打败你~”
　　“呵呵呵...”姚亮憨笑着，满脸的豆子都在甜蜜的微笑。“我好怕哦~~哈哈哈”
　　“唉......”人群第三次发出叹息，这对男女简直就是在打情骂俏。“那女孩看上去挺可爱的，怎么眼光就那么差？喜欢王斌，姚亮这样的人？”还没交到女友的人们愤愤地议论着，感叹着老天的不公。
　　场中那二人丝毫没觉得有任何不好意思，继续玩着男教练与女学员的角色扮演。
　　“唉呦~又没进，讨厌死啦~”
　　“没关系，多投几次就进啦~你要注意球砸板的位置，反弹的角度”
　　“呵呵，果然哦。2比0啦”
　　“哈哈哈...”
　　“嘻嘻嘻...”
　　当比分喊到了“7比0”的时候，姚亮笑呵呵的拦住了艰难“挪”向篮下的洪羽的去路。
　　“呵呵，宝贝哦，也该我投两个啦~你也玩的差不多咯，来看看姚哥哥给你表演灌篮~”
　　洪羽笑了，她站住，站在原地拍着球，道；“不行哦，这可是比赛呀，你要球，就要从我手里抢哦。”
　　明眼人已经发现，这次她拍球的动作竟是那么的标准，球上升的规律和落下的力度完全被她的手控制，而且节奏时快时慢飘忽不定！
　　姚亮也发现了这个诡异变化，他揉了揉眼睛又瞪大眼睛，然后惊恐的看着洪羽，他隐隐约约感到，自己好像被人算计了。
　　“快把球拿来吧，你过不了我的，要是争抢起来小心别受伤了！”姚亮不敢再托大，曲膝，两臂张开，一臂稍高，小心翼翼防守起来。
　　“天下没有我洪羽过不了的人！”洪羽冷然一笑，傲然道，话音未落，她身形急动，身子先向左急冲。姚亮反应也是不慢，一个滑步，身子滑向左侧，但洪羽竟一个急停，迅速调整了平衡，冲向相反的方向，速度快得在姚亮眼中只留下一道模糊的残影！等姚亮转身，洪羽已经到达篮下，轻松的一个三步上篮，球稳稳的空心入筐。
　　“哗！！...”人群哗然，议论声，惊叹声响成一片。
　　“8比0！”女孩已经换作了冷傲的语气，表情桀骜不驯，狂不可遏！  
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 第七章 篮球风云（三）
　　(起9F点9F中9F文9F网更新时间：2007-4-16 21:33:00　　本章字数：4809)
　　姚亮倒也真有些经历过大赛篮球运动员的过硬心理素质，虽被这异变搞得心神剧震，但一转眼功夫就稳定心态，谨慎起来。
　　“到此为止了！即使你耍小伎俩骗到几分，只要我认真起来，最后还是一样让你输得心服口服！”姚亮恨恨地啐道：“到时候，我会让你做一件非常愉悦身心的事，来惩罚你自作聪明的愚行！”
　　洪羽冷笑着悠然走回发球区，翻了个白眼，对姚亮比出中指贱贱地挑唆着“来呀~来呀~我好期待啊~大~~白~~~痴~~~”
　　姚亮未作声，强压下心中爆燃的怒火，几乎是跺着脚走到洪羽面前，再次做出防守的姿势。这次，他神色冷峻，目光凌厉，和刚才判若两人。
　　洪羽翻脸比翻书还快，眨眼间收起了戏谑的贱脸，换成酷如骇客尼奥般的面目。同样锐利的目光瞪回向姚亮，目光相撞，电光四溅。两人之间空气都似乎变得模糊，仿佛有两种颜色深浅不同的透明气体在纠缠着，翻滚着。
　　高潮骤起，观战的众人摒住呼吸，大气都不敢出，一时间鸦雀无声，安静的可怕。
　　洪羽动了！手中篮球左右交替，在她身侧来回弹跳，看得人眼花缭乱，她的拍球的动作浑然天成而又无迹可循，篮球好像被神秘的力量吸住一般围绕着她上下翻飞。这一切都让人产生错觉――眼前的并不是一个打球的女孩，而是NBA最顶级的运球高手。
　　姚亮也不示弱，丝毫不被迷乱花哨的动作影响，只紧紧跟住洪羽的脚步，依仗身高臂长的优势封堵住她所有的进攻路线。
　　洪羽变换花样，左右冲突，却发现非但突破不成，姚亮硕大的身躯竟渐渐压上，长臂跃跃欲试地挥动，手中篮球几次遇险，几乎被打掉。她双手后背，交替拍球，用上了标准的街球背后运球技术，后退几步拉开了距离。
　　姚亮见逼退了洪羽，气势更盛，紧追而来，直将洪羽逼进球场一角，也顾不得惜香怜玉，张牙舞爪，眼看着怪爪就要打掉洪羽艰难守护的篮球。他狰狞的狂笑起来。
　　洪羽眼珠一转，大叫一声：“接住！”手中篮球虚晃一下，向下甩出，弹在地上，回弹向背后，同时洪羽非常自然的摊开双手，作了个“不见了”的动作，脸上也装出无奈的表情。而回弹的篮球竟然巧妙被她由于摊手而向后伸出的双肘夹住，稳稳的隐藏在了背后！这时间拿捏得恰到好处，整个假动作浑然一体，真让围观的众人叹为观止。
　　听得洪羽一声喊，习惯正式比赛防守模式的姚亮不由自主的分神背后，只听得球撞击地面“嘭”的一声，再看洪羽两手空空，篮球却不见了踪影。饶是姚亮比赛经验丰富，也没见过这么怪异的状况。感觉上这球明明传了出去，但场上只有他和洪羽二人，球却消失在了四维空间，心说这球到底传给了何方妖孽？思维混乱间，他呆住了。
　　洪羽奸计得逞，趁姚亮发呆的当口，双肘一松，抄起落地弹起的篮球绕过了发呆的电线杆，扑向篮下。
　　发呆中的姚亮看那刚才消失的篮球在洪羽背后神秘出现，又是一怔。等警醒过来，洪羽早已跑远，回身再追。只看到那俏丽的背影在三分线上止步，微微下蹲，舒缓的伸展身体直直跳起，球平稳的托在左手，当身体到达最高点的那一刻，右手发力，这是一个比职业球员还标准的三分远投。出手的篮球旋转着在空中划出一道完美的曲线，“刷”地一声，再次空心入筐。
　　“9比0！”这次，洪羽狂傲的声音有如擂鼓一般砸中姚亮的心脏！
　　“哗...”人群鼎沸，都不敢相信这刚开始看似实力悬殊的对决竟如此的精彩纷呈，悬念迭起，女孩犹如黑马一般，远远的将姚亮甩在了后面。眼看，号称“九流第一篮球高手”的校队队长就要被这小姑娘以压倒性优势击溃！人们想起这队长平时的作派，忍不住开始痛打落水狗。
　　“10比0！”
　　“10比0！输死他！”
　　......
　　人们有节奏的呐喊着，一边倒地给这个神奇的小姑娘喝起彩来。
　　“听听~群众的呼声很高么！”洪羽得意忘形地冲人群招招手，对失魂落魄的姚亮道。
　　“我不会输...不...我不能输...”姚亮话虽硬，口气却软的可怜。平常心早就丢到九霄云外。
　　洪羽可不管那些，再次回到发球区。趁姚亮心态不稳，不等他恢复，就急急忙忙的开了球。
　　“最后一局，希望一会儿你的身材还对得起观众！”
　　姚亮见洪羽开球，全身猛地一震，勉强抖擞精神，疯狗一样冲向带球而来的洪羽。就那么直接撞了过去，再也顾不得规则和风度了。洪羽侧身让过这头发狂的公牛，继续前进，姚亮被逼上绝路，激发了人体的潜能，大跨几步，竟然追上了洪羽。拦在洪羽面前，双眼通红，口吐白沫，手舞足蹈地紧逼上来。犹如附骨之蛆，任洪羽怎么甩也甩不掉。洪羽无奈，故技重施，又是一个假动作，篮球向下甩出，弹在地面再次消失了踪影。这回姚亮有前次经验，直接扑向洪羽背后。结果，仍是扑了空。姚亮彻底傻了，女孩的动作和刚才如出一辙，可这次看遍她周身都找不到球的踪影，难不成这球长翅膀飞了去不成？
　　我在一边看着傻乎乎的姚亮疯狂地围着洪羽绕圈找球，忍不住地想笑，这手“篮球消失”骗人的街球小技巧，一共两招：一招是弹向背后手肘夹住，另一招则是弹向地面反弹回来时用膝盖夹住，这两招也就能骗人一次，不能连用，否则对手警觉，也会及时破解。不过今天洪羽穿的是过膝的蓬蓬裙，现在那个消失的篮球就在她裙子里面藏着。这姚亮就算是挖地三尺也找不出来那喜欢跟人捉迷藏的篮球了。洪羽则在那里得意洋洋地忍着笑看姚亮发癔症一般念叨着“球呢?球呢?”一边揪着头发转圈。
　　“看！在那边！”洪羽随便指了个方向大叫一声。姚亮立刻听话地扭头朝被洪羽指着的某个空气分子望去。接着，洪羽当着全场几百号人，大咧咧地掀开裙子，掏出篮球。
　　“白痴！”洪羽的一声奚落，点醒了还在从那堆空气分子中翻腾篮球的姚亮。他惊骇地看着背后的洪羽又变出了篮球，带球冲向篮筐，眼看就要投篮。只见姚亮双眼红光爆闪，怒发冲冠，整个人给人一种超级赛亚力量爆发的感觉，用超越了人类极限的速度冲了过去。几米的距离，如瞬间移动般一闪而过。
　　洪羽正要上篮，哪成想背后的衣襟被姚亮一把拽住。她抱起球，恶狠狠的回头一口咬了过去，咬得姚亮怪叫一声松开了手。她趁机强行起跳投篮。姚亮极尽所能地扑上去破环，一巴掌拍在了洪羽的手上，球被打偏了。扑过去的姚亮过于专注空中的篮球，失去了平衡，单膝跪地。不过，让他安心的是，从球飞过去的情况来开，是绝对进不了的了。
　　“让你看看真正的男人的灌篮是什么样子的！”洪羽一声大吼，踩着姚亮的膝盖起跳，再踏上姚亮的脑袋，空中行走般飞跃起来，偏出的篮球砸在篮板上反弹回来，被洪羽一把抱住！接着，她仿佛停在了空中，抱球的双手猛地下砸，球带着风雷电闪一般的霸气砸进了篮筐！
　　“10比0！GAME OVER!”
　　洪羽飘然落地，双手插腰，征服者一般傲然而立，隐隐透出霸者之气。
　　人群疯狂地欢呼起来。欢呼过后，所有人都盯着姚亮，看他如何收场。
　　“现在，履行诺言吧！”
　　“我...我...”姚亮结结巴巴，半天就说出来一个“我”字。
　　“快给老子脱！”洪羽的口气就像非礼民女的恶少衙内。
　　“不...不要...”姚亮则完全入戏，惟妙惟肖地演起了民女。“我...我只是开个玩笑...”
　　“玩笑？”洪羽一瞪眼睛“要是我输了，你会这么说吗？少废话，快脱！”
　　“你不要做得太绝了，我给你300元钱，就当你赢的彩头，这事就这么算了吧，给个面子”看着四周围观的几百双眼睛，姚亮打定主意守卫贞操死不就犯。
　　“嘿嘿嘿”洪羽笑得相当渗人“我做事一向很绝，男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追。你算是哪号男人？你不脱，我帮你脱！”说着，一步一步逼近姚亮。
　　蓝雪樱这才从刚才震撼的大逆转中觉醒，看洪羽对姚亮苦苦相逼迫，急忙劝道：“算了，羽儿！给他个台阶下吧。”
　　“姐姐，你不是最恨这种男人么？你太软弱了！对这种人，若不赶尽杀绝，愧对苍天！”
　　姚亮眼看洪羽步步相逼，不禁恼羞成怒，看了我一眼，叫道：“别逼人太甚！小心我抽你！我不脱你能把我怎样，王斌那矬样，我就不信他能给你出头。”说着，作势要打洪羽。
　　“呦呵~厉害阿~”洪羽更来劲了“打呀打呀~~来朝这儿打~~”说着把脸凑了过去。
　　姚亮本想吓住洪羽，让她知难而退，没料到这女孩倔的可以。本来不忍心打这么可爱的女孩，被逼到性起，索性扬起胳膊。
　　“住手！”雪樱惊叫一声“王斌，快去帮帮羽儿！”
　　我帮洪羽？我们两个一齐上还不把姚亮活活打死，我冲雪樱笑笑，耸耸肩，想告诉她洪羽现在绝对安全。
　　“王斌，你这个无耻的懦夫！”没等我开口，雪樱已经扑向了姚亮，去保护“魔掌”下的洪羽。她可真勇敢呢...等等，我怎么成了懦夫？还无耻？
　　雪樱还是慢了一步，姚亮的胳膊已经挥下，雪樱吓得闭上了眼睛，不忍心看可怜的羽儿受到伤害。
　　洪羽的拳头后发先至，一个跨步冲拳砸在姚亮的胃部，痛得姚亮弓着身体呻吟起来。他低下的头更成了很好的沙包，洪羽甩手来回两个巴掌，打得“噼啪”脆响。接着抬起一脚踹在那张丑脸上。
　　“奶奶饶命阿~~”被洪羽三拳两脚打作滚地葫芦的姚亮非常痛快地告起饶来。
　　洪羽把他打得服贴了，上去拽住裤衩就往下扒，姚亮硬是挺着一动不敢动，被那么被洪羽扒了裤子。最后顺从地自己脱下上衣乖乖交给洪羽。
　　围观的众人大开眼界，平时连恶汉殴打扒光小姑娘都难得一见，今天竟然看到小姑娘当众殴打扒光恶汉。不由得啧啧称奇。
　　“刚才在教室里，这女孩明明表现得驯良可爱，这会儿怎么如此凶蛮狠辣阿？变化也太大了。”刚才在同一教室里上课的一位同学奇道。
　　他的话也引起了众人的疑惑。
　　恰好那犯罪心理专家也在人群之中，看到大家渴求知识的目光款款望来，那人略一沉吟， 飒然一笑道：“一九七七年十月，美国俄亥俄州州立大学附近，发生一连串抢劫及强奸案件。警方依被害人的描述及指证，逮捕了一名名为“威廉&#183;密里根”的年轻男子。其后，一切原本应当照常理一般，由检方起诉、法院判决，然後执行应有的刑罚；然而，事实却不是如此。 一个犯下四个抢劫、三个强奸、四个伤害罪的重刑犯，最後竟然获判无罪-----这是怎N回事？这就是《24个比利》的经典案例，威廉&#183;密里根，美国史上第一位犯下重罪，结果却获判无罪的犯罪人，因为他是一位多重人格分裂患者，依照心神丧失行为不罚的原理，最终获判无罪。这女孩定是受虐过多，精神崩溃，分裂出另外一种保护自己的人格，在受到一定刺激的时候，这种人格就会取代原来的人格左右她的行为。”
　　众人闻言，只觉醍醐灌顶，茅塞顿开。犯罪心理学家那猥琐的形象越发高大起来，那尖嘴猴腮的脸，小而无神的眼睛，风中微微颤动的鼻毛，无不散发着知性的魅力。引得周围几个女生尖叫频频。借此机缘，本来注定光棍终生的他还成就了一段美好姻缘，此乃后话，按下不表。
　　姚亮光着屁股，在众人的扫视之下，无地自容。可怜巴巴地看向抱着他用来替换的衣服的苦情女。
　　苦情女阴笑两声道：“和你分手，我会想你的，这些东西就留给我做个纪念吧！我还想给你照几张照片留念”说着掏出摄像手机拍了起来“我应该把我的故事写出来告诉大家，明天你记得去全国各大论坛看‘校园惊现菊花哥哥，无耻男猥亵裸奔（有图）’”说完转身钻进人群，不见踪影。
　　大家被苦情女提醒，也纷纷掏出手机围着姚亮拍了起来。
　　姚亮呆了一阵，大吼一声，掩面狂奔而去，从此以后，偶尔在校园周围裸奔的他为九流大学多姿多彩的校园生活平添了一道靓丽的风景线。
　　“得罪了我...”洪羽望着姚亮奔去的背影阴险地说道“这...就是下场！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 第八章 向夕阳泪奔
　　(起7L点7L中7L文7L网更新时间：2007-4-17 23:58:00　　本章字数：3044)
　　被姚亮这么一搅和，洪羽的游兴大减。雪樱被这一系列的刺激搞得晕晕乎乎，洪羽对她的追问也只是笑而不答，一直在装傻。雪樱似乎并不相信犯罪心理学家那非常完美的官方解释，见洪羽不愿透漏隐情，也只得作罢。不过她现在看我的眼神，俨然是在看一个作恶多端的恶霸，好像和我结下了杀父之仇，我又玷污了她的名节一般。将洪羽一系列反常的表现都归罪于我。看到雪樱眼中时不时射来的寒光，我痛不欲生，郁闷之余，想起一句经典的话：“如果你竭尽全力也不能让一个你喜欢的女孩爱你，那么让她恨你也不错，至少在她心中，你也占有一个重要的位置。”据说物极必反，她恨我恨到极至，突然爱起我来也说不定。用这种阿Q精神聊以自慰，我郁闷的心情得到了疏解。
　　洪羽则成了校园风云人物，靓丽的外表，凄惨的身世，出色的篮球技术，强悍的实力，无论是男生还是女生都把她当作偶像一般崇拜。她相当享受出名的感觉，痛快地在拥上来要签名的fans递过来的笔记本T恤衫和内裤上龙飞凤舞地描上她写得七扭八歪的名字。
　　这乱糟糟的一天就这么过去了，天色渐晚，我们告别雪樱，离开了学校。   
　　我们肩并肩地走在校园外的那条林荫小道上，夕阳的余辉将大地上的一切镀金，洪羽的脸庞红彤彤的，午后阳光的描抹，映衬得这位童话中的公主更显娇艳。她抿着嘴唇，走得兴奋而轻快，时不时“噗哧”一声莫名其妙的笑出声来。想必又回想起姚亮的惨象了罢。
　　我突然找不到什么话来说了，她也除了偶尔轻声的自言自语外更多的是沉默。有时候，和无话不谈的朋友在一起，也许是因为平时话说得太多了，会突然找不到任何话题，两个人像是被魔法诅咒了一般同时变成了哑巴，两个人就那么默默的一起发呆，却奇妙的会感受对方带来的踏实的安心。而与陌生人这样沉默的呆在一起，则只能感到浑身难受的尴尬。
　　我们就那么静静地走着。安静下来的洪羽，让我产生错觉，只觉得这是一个多愁善感，有着蝴蝶翅膀一样斑斓绚丽的少女情怀的普通女孩。从我这里看过去，能看到她泛着红晕的侧脸，软而园的耳垂，挺秀的鼻梁，和修长上翘的睫毛。风吹过，她的长发飘过来，轻轻抽打着我的脸，阵阵馨香顺着风熏得我几乎醉了。
　　这还是刚才那个阴险残暴的家伙么？
　　“校园生活真是太棒啦，我真想天天来。”她突然扭过头来对我说，眼神正和我的目光对上，在她明眸深处，仿佛有一团蓝色的液体荡漾着波纹。
　　“啊...对对...”被她看的心虚，我胡乱应着，扭过头看前方。
　　“呵呵...那以后我们天天来吧。”她并没察觉我的异样，继续期待的看着我。
　　“不...偶尔来一次不过是例行公事，免得太久不来，害怕出什么事。”
　　“为什么？”她的语气显得很吃惊。
　　为什么？被她这么问着，我心中莫名的烦躁起来，无名业火“腾”地冲昏头脑。
　　“为什么？老子的事情什么时候轮到你来管？老子就是讨厌这地方，看到就恶心！一个九流的大学，骗着学生们的钱，去养那些色狼教授，毕业文凭还不如一张废纸！还有一群拽得不行的草包同学，读那些以后根本用不上的无聊的教课书。这些难道值得浪费我的青春？”
　　被我劈头盖脸吼了一通的洪羽，并没生气，她只是“哦”了一声，就转过头去，若有所思。
　　我默不吭声，她也不再追问。又继续那样默默的走着。
　　“逃避...”她突然停下，两只手搭着我的肩膀，凝视着我的眼睛道：“你在逃避，你给了自己一个很好的借口， 可是即使这个借口能骗得了你自己，也骗不了我。是啊，散漫惯了的你一开始就不适应学校的生活，渐渐放纵自己。等你察觉，发现颓废萎靡的印象已经在人们眼中根深蒂固。你极端厌恶这种轻视，可你再努力也改变不了人们思维的惯性。于是你开始逃避。我说得对吧？”
　　那湛蓝的眸子好像透过我的眼睛，直穿过我识海深处封闭的记忆。我哑口无言。
　　“谁愿意被轻视呢？谁不想在人们心中有一个光辉的形象，受着人们的尊重？”她不等我承认接着说道。“你又何必在乎旁人的看法？人是为了自己活的，是为了对自己有意义的人活的，那些你生命中的匆匆过客，甚至可能一生不与你说一句话的人对你的态度，也能左右你的行为？学校并不是像你想的那样无聊，在这里真正快乐生活的人们并不是为了那废纸一样的文凭，仅仅是为了享受这段时光罢了。你应该抛去主观的情绪，试着去感受它。毕竟，这段时光逝去就不会再来。”
　　她语气平淡地说着。似乎有所感悟。
　　“没有离开学校之前，我也很讨厌学校。可是等我离开了那里，我后悔了。那段时光也许我过得并不愉快。可是，还是给我留下了很多值得珍惜的回忆。这...也要谢谢你，至少，我从来没有感受到孤独。”
　　说到这里，她笑了。她想到了什么呢？想到我们高中时候作弄班主任，被惩罚打扫全校的厕所？还是想到我被她鼓动着去偷看女生宿舍，结果不幸落网，胸前挂着“我是大色狼”的牌子在旗杆下罚站？
　　“别在乎那些闲人，走自己的路，让别人羡慕去吧！”
　　说完，她用力拍了拍我的肩膀“加油吧！兄弟，我认识的王斌可不是个只会逃避的胆小鬼。”
　　我心里所有的烦躁和沉闷的压抑感就那么神奇的消失了。被人信任和理解的感觉，是那么充实。
　　有一种人，他也许会跟你开些无聊的玩笑，也许会没事和你吵成一团，也许经常赖皮的敲诈你的钱财。可是，他们不会在乎你境遇如何，你飞黄腾达，他们欣然一笑。你时运不济落魄不堪，他们慰藉一笑。但他们有时候比你自己还了解你，一句话，就能让你从低迷中走出来。这种人，就是朋友，真正的朋友，人的一生之中，也只能碰到那么寥寥几个罢了。你的一生，有他们陪伴，永远不会寂寞。
　　“谢谢...”
　　“白痴！”她得意地握拳凿在我的脑门上“听老子的话，准没错，以后乖乖上学吧。小朋友。”
　　“别装老成！还有少得意！我再笨，也比你这个考不上大学的中辍生强！”
　　“切~九流大学~谁稀罕呦~等我伪造一套身份，去读女子高中，好好享受一下高中生活~身边都是高中妹妹，想想都觉得爽死了~”
　　“到时候记得帮我介绍几个美女哦。”
　　“当然可以，不过，你要好好孝敬孝敬老子”
　　“那是肯定的...”
　　“我喜欢那种......”
　　“外表清纯内心淫荡，童颜巨乳主动上前的女生对吧？” 
　　“对对！你怎么知道？”
　　“你撅撅屁股我就知道你下什么颜色的蛋！”
　　“哈哈哈...” 
　　又找到了话题，我们聊得尽兴，路上的时间过得飞快......
　　“看！”她指着即将沉没的夕阳“振奋一下，对着它奔跑吧！”
　　“太老套了罢？朝向夕阳流着海带状的泪水奔跑？又不是青春励志剧。”
　　“是啊，想想的确老套，可是，你认真看着那巨大的红球，慢慢的降下去，总是能感觉到一种淡淡的忧伤，你也同样能看到希望。夕阳是神奇的，只要你认真看过它，你就会被它感动。跑吧！”
　　我仰望着夕阳，竟真的心升感悟，那神秘的感觉让我精神振奋，忍不住朝向它跑去，暗红太阳就像被追逐一样，渐渐后退。我有一种想无尽的追赶上去的冲动。
　　“这家伙还真是纯情小男生呢，随便糊弄两句就演起青春励志剧了.......”感动的正要流泪的我，背后传来洪羽讥讽的声音......
　　又被耍了么？可是，我为什么感觉这样的开心呢？
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 第九章 洪门道场
　　(起3E点3E中3E文3E网更新时间：2007-4-20 0:55:00　　本章字数：3490)
　　请在其他书站看到这本书的朋友，来起点砸我一票，支持下小弟
　　****************分割线************************
　　“起床了！猪~”
　　“别睡了~早起的虫子被鸟吃，阿不，是早起的鸟儿有虫吃。”
　　“起来么~~起来啦~~乖拉~”
　　一大早，洪羽这个聒噪的家伙就在我耳边吵个没完。我翻翻身用被子将自己裹了个严严实实，不打算鸟她，继续呼呼大睡。
　　“你逼我的，领域&#183;冷水澡！~”
　　洪羽古怪的嘟囔着，蓝光闪烁，相当于一大桶容量的冰水灌进被窝，劈头盖脸地把我浇了个透。
　　“阿嚏！”这下我睡意全消，恼火地钻出湿漉漉的被窝怒道：“干嘛啦！你看看，现在才几点，外面天还蒙蒙黑呢！”
　　“嘿嘿~”洪羽神秘的一笑“有好事哦~跟我来嘛。”
　　说完她一把揪住我的耳朵，硬是把只穿背心裤衩的我牵出了屋子。这家伙搞什么鬼？我正纳闷着，才发现今天她的装束和往日早上那低胸超短透明薄纱性感睡衣的打扮有些不同，她正穿着一套女生跳健美操时候穿的的紧身健美短裤，小腿上套着蓬松的泡泡袜，脚上穿着一双大号的耐克运动鞋。那绷紧的裤子将她高挺的美臀完美的展示出来，而且，据我多年经验分析，由于没看到健美裤将内裤勒出轮廓，可以肯定今天她是没穿内裤的了。被她拉住耳朵拖在身后只能看到她屁股轮廓的我，脸红之余，有点好奇若是从前方看去那又是怎样的异域风情呢？她上身穿一件紧身背心，和一件宽宽松松的大T恤，一贯不穿文胸的她，两个激突的小纽扣随着走动也一颤一颤的......她将长头发的末端，用蓝绸巾系住，还打了个很大的蝴蝶结。
　　“咕噜...”早上刚清醒，本来就有点口干，加上洪羽这另一番风味的刺激，我不由得直吞口水。
　　“看哦！~”走到院子里，她自豪的一挺胸，纽扣和山峰发生了超级大地震。
　　“咕噜...”
　　“不是让你看这里啦！”洪羽抓狂地叫道“看看院子！”
　　我振奋下淫糜的精神，揉了揉惺忪的睡眼，环视整个院落。才发现，本来荒草丛生，乱石遍地的院子，已经被清理出一大片空地。空地中还立着几根绑着草绳的木桩。地上摆着哑铃，拉力器，握力器等各种健身器材。院子里的一棵大树下吊着一个崭新的拳击用沙包。小院的破旧的院门上，挂着一块木牌，上面七扭八歪地刻着“洪门道场”四个字。
　　“搞什么鬼啊？”我纳闷地问道，心说难道她想开武馆赚钱，可是她这个打扮，倒是有开舞馆的架势？
　　“洪家第四十八代传人，我，洪羽今天也要开宗立派，收徒弟传功啦！”洪羽傲然而立，得意洋洋地宣布。
　　“你这身行头，还有那边摆着的东西都是哪里弄来的？我记得你已经花光了所有钱了啊，最近一直靠我从市场上捡些烂菜叶回来煮了充饥，你竟然还乱花钱买这些东西！”
　　“没啦！这些都是别人心甘情愿送我的。”
　　“真的？”我怀疑地眯着眼睛盯着她道。
　　“真的啦...”这家伙被我看得心虚，弱弱地应道。“其实，这些也算是替天行道的报酬...”
　　“你又去抢劫了？快去自首吧！一大早叫我起来就让我看这些赃物？我回去睡觉了。”
　　“别走啊”洪羽拽住我“这些不是赃物啦，是一个色狼买给我的，你也不能回去睡，因为我决定要收你做我的大徒弟！”
　　听她说一个“色狼”给她买了东西，我不由得担心起来，难道说...电影一样清晰的画面在脑海里浮现出来：洪羽娇羞地偎依在一个面目猥亵的中年大叔怀里调笑，那大叔淫笑两声说：“小妹妹，你从了我吧，你想要什么，都买给你。”洪羽则两眼冒金星，媚态嫣然，大叔将怪手伸进她的衣襟，弄得她娇喘连连......最终两人抱在一起，忘情地狂吻着，一边亲吻一边疯狂地撕扯着对方的衣服......（后续的画面打上了马赛克）
　　“喂，发什么呆呢？”洪羽看着因陷入胡思乱想而两眼发直的我，忍不住好奇地问道。
　　“没...没...”这回轮到我心虚了。
　　“莫名其妙！”洪羽嘟囔着“作不作我的徒弟啊？我的功夫可是很厉害的。”
　　和她学功夫？听起来不错，这家伙把自己的功夫吹得天花乱坠，虽然可信度不高，但见她对付黑衣人那时候超卓的身手，倒也让我有些心里痒痒的。当初要是我也会那些功夫，对付那拳击教练的时候，只要“啊达~~”一叫，一个旋风腿把他踹飞，小雨还不两眼冒心被我强悍的实力迷倒，大叫“英雄~~爱死你了~”扑上来给我一个甜蜜的吻......（目的不纯的家伙）
　　“我学！”想到这里我打定主意，干脆就费点心血，学她的武术。为了实现我伟大的人生目标，这点苦不算什么。
　　“啊？”洪羽叫我这痛快的态度弄得一愣神“这么痛快？我还以为你这个懒虫不愿吃这份苦呢。”
　　“哼哼，谁是懒虫，像我这样有志气的人，最喜欢练武了，练武可以强身健体，磨砺意志，培养爱国情操。我从小就想像黄飞鸿陈真和霍元甲那样，做一个真正的好男儿，英雄汉！”我义正词严地驳斥道。
　　“算了，不管你抱着什么肮脏的目的，只要你愿意学，我就愿意教”洪羽耸耸肩，不屑地回道。
　　“不过！”洪羽语峰一转，严肃道：“我洪门也是武林中名声赫赫的武林大派，自从宗主创派以来，我洪门中高手层出不穷，像洪熙官，黄飞鸿，都是声震一方的大宗师。我洪家武术与武德向来形不离影，门中规矩森严，违背门规者，废去武功，清出门户。”
　　“好啦好啦，什么规矩？我遵守就是了。”
　　“嗯...最重要的就是是尊师重道，以后见了我要行三拜九扣之礼，平时要服侍我起居生活，不许和师傅我顶嘴，我叫你跪着你不许站着，我骂你你听着，我打你你受着......”
　　“我不学了，睡觉去咯...”
　　“好啦好啦”洪羽讪笑着摆摆手道“看在你是我死党的份上，都免了吧。不过我可是很严厉的，你要是中途想退出，可别怪我拳脚不认人。”
　　“我王斌决定的事，向来不会半途而废。”
　　“好！”洪羽赞许地拍拍我肩膀。“去换武道服吧！我为你准备好了！”
　　洪羽所谓的为我准备的武道服，就是一套男式健美操用紧身衣裤，加上舞鞋，泡泡袜，束发带......在她“如果不穿好武道服，决不传授武功”的威胁下，我无奈的穿上了这套会把我形象彰显得更给人猥琐和娘娘腔的味道的衣服。
　　“不错不错！”洪羽满意地看着羞愤欲死，自觉愧对爹娘的我“有一点我洪羽弟子的感觉了。”
　　说完，她走过来对我全身又捏又掐摸来摸去，像是鸭店的顾客在挑选身材魁伟的鸭子一般。
　　“可惜...”洪羽一副好鸭难寻的失望表情“你练武最佳的骨骼期已经过了，而且你资质还属中下，根本修炼不了内功，你简直就是金庸小说里两个不同主角的结合体。”
　　看她沉吟的样子，我猜测起来，我的资质到底和金庸小说中哪两个主角的结合？是郭靖？是杨过？还是令狐少侠......
　　“你简直就是石破天的智商和韦小宝的资质的完美结合！”
　　“我不学了，脱了这身破衣服，睡觉去了...... ”
　　“别灰心啊”洪羽笑着拉住我“就算是你资质差点，学我洪家精妙的外家拳，威力也不容小觑。我洪家外家拳，出名的有洪家铁线拳，黄飞鸿创的虎鹤双形拳，工字伏虎拳，这三种拳法，被称为洪拳三宝，都是是外家拳里顶尖的拳法。我洪门中人才辈出，随便创招，都威力无穷。当年我们中一位长辈，就教了没有内功的韦小宝一招精妙招数，结果武功高绝的他竟然栽在自己的这招之下。”
　　“什么和什么啊？”我被她说晕了。
　　“就是神龙教洪教主啊，那是我洪家长辈之一，学得点《龙拳》皮毛，就开宗立派，创了神龙教好大一片基业......”
　　“去死...”这家伙喜欢吹牛的习惯，还真和洪教主有些相似。“那当年丐帮帮主洪七公，也是你门中长辈，学了点《龙拳》皮毛创了《降龙十八掌》建了丐帮好大一片基业的吧？”我讥讽道。
　　“不信算了”洪羽撇撇嘴“闲话少说，我这几天就传授你一套我自创的武功《洪羽虎形拳》。这套拳法刚猛霸道，诡奇多变，其中“猛虎三连杀”“虎牙嗜血”“虎啸夺魄”（都是篇外篇里出现过的招数）等招经过实战检测，威力端的了得。学了我这套功夫，一般宵小不必提，就算你遇到那些变态的黑衣人，至少能多点保命的本钱，也不枉费我这番苦心了。” 
　　听起来似乎是很猛的功夫，穿着很适合跳现代舞的一套衣服的我不由得期待起来，这套拳法，耍起来一定很酷吧？
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 第十章 练功夫
　　(起6D点6D中6D文6D网更新时间：2007-4-21 3:32:00　　本章字数：3944)
　　“这套《洪羽虎形拳》，属于意形拳的一种，讲究以意神化精，以精化气，意气融合，会其意，仿其形。这套拳法，取猛虎捕食，互斗之形，酿猛虎凌厉刚猛，诡谲狡诈之意。是我多年来观看电视《动物世界》节目中猛虎之各种形态，逐步钻研，灵活运用于实战而创造出来的。”
　　洪羽负手迎风而立，衣角飘飘，侃侃而谈，颇有一代武学宗师的气派。
　　“从电视里《动物世界》中学来的？”我忍不住问道。
　　“废话，现在不比古时候了，生态环境破坏得厉害，到山上找只老虎看，岂不比登天还难？动物园里的老虎懒得要死，野性全无，小绵羊在前面跑都能被吓倒，看也没用。”
　　洪羽被我扫了雅兴，厌烦地瞥过来一眼，接着道“虎，是动物世界里最强大的猎手，它既有狮子的霸气，威武，悍猛，又具备孤狼一般的残忍奸诈。老虎捕食，不会象狮群狼群那样团体行动，而是孤胆纵横，独霸山林，多设陷阱伏击猎物。老虎的进攻，迅猛之余，更带阴鹜之气。古时，人为狡虎所伤，极端畏惧，传出猛虎身边有伥鬼相助，诱人入虎口，这就体现了虎性诡诈多端的一面。而现代的武学家，使起虎形拳来，刚猛有余，诡谋不足，充其量就是个低智商老虎。本人的《洪羽虎形拳》则完美的还原了虎性中诡谲之意，是真正意义上的完美版的虎形拳。”
　　“吹得这么玄乎，先耍两招来看看，让我也见识见识。”
　　我非常怀疑，这个衍生于电视节目的武功，是不是洪羽为了愚弄我而编造出来的。
　　“哼哼~就让你开开眼！”
　　洪羽冷哼一声道。她走到院子中央立着的一根碗口粗的木桩边站定。深吸一口气，手化虎爪，作出一个猛虎出闸般的动作，颇具威势。
　　“看好了！我流&#183;猛虎三！连！杀！”只见洪羽喊出“三”字，下蹲回旋扫腿，正扫在木桩底端，碗口粗的木桩“咔嚓”一声竟被她那白嫩纤弱的白萝卜一样的小肉腿扫断，断掉的半截木条横在了空中。“连”字出口，她神速起身，一个上劈腿正好踢在木条中央，又是“咔嚓”一声空中的木条也断成两截！“杀”字音未落，她高高抬起还未落下的腿，脚跟如流星般坠下，正好击中空中两截木桩中，靠上端的缠有草绳那截。“嘭！”的一下把那截已经很短的木条砸了个粉碎！
　　好强好猛的一招！我在一旁直看得热血沸腾，这招要是打在人身上，足可一招毙敌！
　　“怎样？”洪羽傲然道“创出这招‘猛虎三连杀’，着实花了我不少心血，这招的招意就是取猛虎突袭时的迅疾猛烈，务求一击而中，一招制敌。招形则模仿猛虎扑食的三个动作，《水浒传》中就写到‘武松见大虫扑来，只一闪，闪在大虫背后。那大虫背后看人最难，便把前爪搭在地下，把腰胯一掀，掀将起来。武松只一闪，闪在一边。大虫见掀他不着，吼一声，却似半天里起个霹雳，振得那山冈也动，把这铁棒也似虎尾倒竖起来只一剪。武松却又闪在一边。原来那大虫拿人只是一扑，一掀，一剪’。猛虎三连杀中第一杀，取猛虎之扑，讲的是出其不意，而下盘扫腿正合其奇兵难防之意。第二杀，取猛虎之掀，讲的是强力迅猛，招式为大力上劈腿。第三杀，取猛虎之剪，下落鞭腿仿虎尾之雷霆一击。”
　　果然是好招啊，我听得如坠云雾，心向往之，这招要是学会，不但招式威力霸道，耍起来也是酷得掉渣啊。
　　“这招帅不帅？！”洪羽似乎看出了我的心思，猛地大叫一声，像军队里连长训新兵蛋子一样对我吼了起来。
　　“帅！”我激动地学起了新兵蛋子。
　　“这招猛不猛？！”
　　“猛！”我吼得比她声音还大。
　　“想不想学这招？！”
　　“想！”我几乎叫破喉咙。
　　“可惜...”洪羽降低音量，摊开双手，无奈道“你的体质太差，这招你这辈子恐怕都学不会了。”
　　“扑通！”我一头栽倒在地，差点被过气去。
　　“你腿筋太死，踢不出这样的踢腿，加上你平时和小流氓打架，喜欢用拳，腿功奇差，这精妙的腿法你又怎能掌握啊。别痴心妄想了。”
　　“FUCK YOU!”我气得对洪羽连比中指“我学不了你还耍给我看，有心气死我！”
　　“别激动啦~气大伤身~”洪羽拍拍我后背安抚道，语气却明显是在幸灾乐祸。“我只是想让你知道我这套拳法真的很厉害而已，免得你怀疑我耍你。”
　　“你现在就在耍我！”我拨开她的手，气呼呼道“厉害有什么用？我也学不成，只能看着眼馋。”
　　“各人体质不同，心性不同，所适合修炼的功夫自然也就各不相同，这招你练不了，我还有你能练的招数么。”
　　“哦？”听她说有我能练招数，我又恢复了精神“那快教我啊！”
　　“本来，你应该先做严格的基本功的修炼，才能学我一招半式，不过。今天我心情格外好，就教你一招《洪羽虎形拳》中的特殊技吧！”
　　“快教！快教！”我好奇心暴涨，“特殊技”，听起来就很特殊。“猛虎三连杀”如此霸道，这特殊技岂不是更加强悍？
　　“别急，虎形拳拳随意走，先让我讲讲招意。”
　　“快说！快说！”
　　“这招，取猛虎诡谲多诈之意，仿猛虎跳涧落地伏身之形。三国时孔明与周瑜对诗云‘龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺’讲得就是这招诡诈之真髓。”
　　说得好玄，刚才那招只是扯到了《水浒传》，这招连《三国演义》都扯出来了，我更加期待了。
　　“我明白啦，你快耍给我看啊。”
　　“这招你曾经机缘巧合下使出来过，所以我今天才放心传授与你，不然，凭你的智商，怎么能理解这么玄奥的武功呢？”
　　“快耍啦！”我急得不行，催促道。
　　洪羽表情肃然，在我面前站定，再次做出猛虎出闸的准备动作。难道她拿我当靶子使用这招？
　　“看好了！我流&#183;猛虎落地式！”洪羽大吼一声。好霸气的招名！可是怎么听起来这么耳熟？
　　只见洪羽扑倒在我面前，扭曲腰部，上半身和双臂趴伏下来，双手手指完全分开，手肘成90度角，双手也成90度角，头面向地面。整个人摆出了一个非常标准的rz姿势...
　　这...这...就是猛虎落地式？这是失意体前曲才对吧？
　　“王斌大哥！我错了！我再也不敢了，我上有80岁老娘，下有8岁幼子，您大人有大量，饶了小的这一次吧。呜呜~~嗷~~嗷~~”
　　rz在地的洪羽，一把鼻涕一把泪的哭叫了起来，哭得悲恸之极，好像真有那么回事一般。 
　　“=.=+”见我被她哭得纳闷，她眼角凶光一闪，手化虎爪，一个猴子偷桃，直向我小弟袭来！虎爪在爪破我小弟前一刻生生定住。
　　这就是“猛虎落地式”？怪不得耳熟，这不是乱马那个会变熊猫的死老爹的绝招么？
　　“怎样？”洪羽站起身来，看我张大嘴巴一副难以置信的模样，傲然道：“这招取‘龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。有朝一日龙得水，我让长江逆水流，有朝一日虎脱困，我将血染半边天！’之意境。蒙蔽敌人，再突下毒手。乃武学中‘上招伐谋’之高深境界。也是我当年拜读一本暗含武学精要的漫画时偶然发现的，我深深佩服创造出这样绝妙好招的那位武林前辈。”
　　“我呸！这是下三滥的阴招才对吧！”我也彻底被她搞的rz了......
　　“白痴，你懂什么，这叫攻心为上。”洪羽一本正经的为我解释道“武学难道仅仅是好勇斗狠？要知道当年武林中武功最强的人，却往往被武功弱心计高的人杀死。比如东方不败，她的武功可谓‘无坚不催，唯快不破’强绝一时。结果，还不是因为姘头被挟持而白白丢了性命？还有那西毒欧阳峰，逆运九阴真经，练出一身怪异真气，华山之上无人能敌，却被黄蓉以区区几句鬼话骗得神志大乱变成了白痴！杀人岂能单单用武力？智勇兼施才乃武学之最高境界啊！”
　　“你继续吹吧！我打死也不会相信了！”
　　“好！我就让你再见识一下什么叫攻心为上！”洪羽见我恼怒，决然道。“你打过来，我保证不动手，用攻心之计破你招数，再行反击。”
　　“你可不许动手拆招，或者格挡招架！”我老早就想痛扁她了，见她这么说，更打定主意，狠狠给她贱脸一拳，出口恶气。
　　“哼哼，我只要略施小计，就能让你束手就擒。”
　　“好！”我咬牙切齿，握紧拳头，心说你也就是指着后面或者天上喊个“有美女裸奔啊！”“有飞碟啊！”之类的话来骗我，我又不是白痴，绝对不会上这种当。
　　“我来了！”我大吼，一拳砸向洪羽的脸，她好整以暇地动也不动，不知道打得什么如意算盘。
　　拳头眼看命中目标，只见她双手飞快拉住她自己的衣襟下摆，用力向上一掀，我只看到两只小白兔蹦蹦跳跳的弹了出来。这对小白兔，我也不是没见过，可是这么活泼口爱的兔兔还是第一次有幸目睹。我不由得张大嘴巴，口水直流。
　　“白痴！”洪羽讥讽的声音提醒了我，我的进攻完全被化解，现在的我正痴呆的毫无防护的瞪眼傻站着。没等我有所反应，她一巴掌呼在我脸上，呼得我眼前金星四溅，又一脚踹在我小弟之上。尽管她手下留情，我还是痛苦地蹲在一边一手捂脸一手捂小弟，一边颤抖一边泪水流个不停。
　　“抱歉~抱歉~”洪羽双手合十，用她一贯没诚意的语气连连道歉。“习惯了，出手总是冲那地方去。” 
　　这个歹毒的家伙，打男人专朝脸和小弟招呼。难道她不知道，这两个部位，都是男人最重要的器官么？ 
　　洪羽等我恢复过来，一字一句的道“刚猛，强悍，诡诈，阴毒，狠辣，这就是我洪羽的武道！我就是要把这种以智取胜的武道传给你，这种武道，不拘泥，不造作，更不要脸，是以弱敌强，赖也要赖死敌人的不二法门！学了这些，就算敌人实力远远强于你，你至少也能保住性命，再遇到那些装神弄鬼的家伙，也给他们一个教训，叫他们知道，我洪羽的朋友，也不好惹！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 第十一章 被虐(上)
　　(起1Y点1Y中1Y文1Y网更新时间：2007-4-22 3:59:00　　本章字数：2124)
　　“不过，以你现在的心智和体能，学这套拳法还远远不够。所以我要对你进行地狱式的魔鬼训练！等你的素质达标，再正式传授你武艺。我的特训，可是很严格的！”洪羽面色阴沉，恶狠狠地说道。她发狠样子看起来邪恶无比。我只觉得脑后发凉，浑身直起鸡皮疙瘩。
　　“我...我还是不要学了...”
　　地狱式的训练？现在的生活就跟地狱没什么区别，再让她折腾，这日子就没法过了。
　　“晚了，我洪羽决定的事，什么时候更改过？”她眼中冒着狂热的光，如同疯狂科学家看一只试验用的小白鼠一般瞪着我。
　　“不...不要...”
　　“乖~你就从了我吧...不然，非要受些皮肉之苦你才安心就范？”洪羽继续威逼。
　　“呜呜呜呜...”
　　就这样，上了贼船的我，无奈的接受了残酷的现实，被迫成为了“洪门道场”的开山大弟子。
　　“今天的训练，主要是心法训练，训练你对战时能抛弃所谓的礼义廉耻，用一切手段去打击敌人的那种心境。这个训练课程就叫做‘我没有钱，我不要脸大作战’！”洪羽得意地宣布了第一天的训练科目。
　　“路过的...大哥...大姐...爷爷奶奶叔叔阿姨...行行好...施舍点吧...”
　　穿一身健美紧身衣裤的我，跪在市场外某个路口。面前摆着一只有缺口的破碗，满脸通红，吞吞吐吐地乞讨着......这就是洪羽所谓的“丢掉羞耻心”的特训。
　　路人们都用看精神病人一样的目光看着一身奇装异服，明显不像乞丐的我。我被看得脸上发烧，真想找个地缝钻进去。
　　“唉，年纪轻轻就得这种病，真可怜。”一位大姐叹息道，说着还向空碗里扔了几枚硬币。
　　“哎，可不是么，最近学生升学就业压力大，所以这种病人越来越多了。我家隔壁那个考大学落榜的男孩，就跟他一样，整天穿着女人的裤袜跑来跑去。”一位大婶同情道，也顺手扔了几张零钞。
　　“小兄弟，你不能这么干啊，这是我的地盘。再说了，你也太不专业了，也不去换换工作服再来上班。”一个乞丐蹲在我身边发起了牢骚“你还没去帮里登记吧？我介绍你去，其实乞丐也是一种很有前途的职业......”
　　这算什么《洪羽虎形拳》修炼啊，名字起得那么拉风，可是想练就得先学着不要脸，这明显是邪得不能再邪的邪派功夫。
　　“不错不错~”洪羽把手指伸到嘴里蘸了点唾沫，喜笑颜开地数着我用一整天时间讨来的零钱满意地连连点头。“我真是个天才，既能训练你又能创收，一箭双雕。以后吃饭的问题就可以这样解决了。”
　　接下来几天的训练更加让人难以忍受，比如“我是色狼，我更不要脸大作战”“我是变态，我特别不要脸大作战”“我是女生，我爱漂亮大作战”等等.这套训练下来，我发觉我脸皮的厚度有明显增加，一半是因为承受了太多鄙视的目光，另一半是因为承受了太多被我滋扰的女性呼过来的大巴掌。也不知道受了多少苦流了多少泪，我终于开始勇敢的面对人们歧视的眼神，坦然地干一些违背伦理道德的事了。
　　“感觉怎样？”洪羽非常满意我的改变，得意地问道“是不是觉得心境更开阔了，觉得从道德的枷锁中解放出来，自由得像出了牢笼的小鸟？”
　　“唉...”我深深叹了口气“我堕落了...”
　　“呸~你本来就不是什么好东西，我不过是激发了你的本性而已。”洪羽丝毫没有对她将一个纯洁的羔羊玷污成邪恶的色狼变态狂这件事而感到后悔。
　　精神上的折磨终于告一段落，洪羽又开始了对我肉体的蹂躏。
　　“体能训练！第一课‘我是小强，我不怕打大作战！’开始！”
　　随着洪羽的这一声吼，我们开始对打，十分钟后，我停止了抵抗，她还在打......二十分钟后她仍然在打......一小时后我昏迷了，她弄出些冰水浇醒我，继续打......两小时后，我求她给我个痛快，她拒绝了，还要打......
　　“体能训练！第二课‘我是沙包，我喜欢挨打大作战！’开始！”
　　“体能训练！第三课‘我是受虐狂，我被打得好爽大作战！’开始！”
　　......
　　生不如死......
　　熬过了抗击打能力训练，她又变着法的镐出些“我是小白兔，我喜欢跳大作战”“我是小马，我喜欢跑大作战”“我是猴子，我喜欢爬树大作战”“我是海豚，我喜欢游大作战”等等花样来折磨我。每天不把我身上所有的精力榨干她绝不罢休。
　　“王斌，我这都是为了你好啊，打在你身痛在我心，看你受苦，我的心里也难受啊。我能坚持下来，都是因为我们伟大而纯洁的友谊，你要体谅我......”洪羽语重心长地说，说着还挤出一滴鳄鱼的眼泪，说罢，拿起皮鞭和蜡烛女王一样邪恶的笑了起来“哦~呵呵呵呵呵呵~~今天该换什么花样了？我好期待呵~”
　　我把这一切苦难和屈辱都默默的忍受下来，心中暗暗发誓，要是我有咸鱼翻身得那一天，我一定会把这一切十倍，阿不，一百倍的偿还给洪羽。洗干净屁股等着吧，洪羽！等我出头的那一天，一定要把你%^#%#&amp;；*$@#@^%（内容太血腥，打上马赛克）
　　这样的特训，真的能让我变强么？还是，这一切只是洪羽心血来潮，仅仅想虐待我而已呢？
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 第十一章 被虐（下）
　　(起6F点6F中6F文6F网更新时间：2007-4-23 1:52:00　　本章字数：2329)
　　神隐大厦地下十三层  
　　灰袍男子站在大厅中央，大厅中巨鼎熊熊燃烧的火光，使得他的影子忽明忽暗的投射在大理石壁画构成的石壁上。在他背后站立着一男一女。二人在昏黄的光影中默然而立，神色肃然。
　　女人性感妩媚，一身时髦打扮，胸部几乎从短小的上衣中爆裂开来，短裙那下两条健美的大腿以及瘦削的小腿，这一切几乎是来自地狱的魅魔才能拥有的完美身材。她的嘴唇潮湿而微微撅起，上面闪着晶亮的火焰反光。鼻梁高挺，凤眼娥眉。
　　男子身材颀长，高挑而消瘦。一身黑色紧身皮衣皮裤，上面装饰着古怪的银色金属制符号。男子俊美异常，脸庞的轮廓竟然比那性感女人还柔美。他有双美丽的眼睛，瞳仁漆黑乌亮，深邃幽清，里面竟如宇宙般隐现点点星光。奇怪的是他左耳上挂着一只“♂”形的耳环。
　　“守卫金属板的任务，新造封神者已经接替了，现在要交给你们新的任务。”灰袍男子缓缓道，语气并不显得威严，似乎这男女二人并不是他的下属。
　　“呵呵~我还以为能得到休假，要知道，闷在那种鬼地方，对皮肤可不好。我还想到巴黎岛海滩去享受一下阳光沙滩和男人呢。”性感美女用慵懒地腔调嗔怪起来。
　　“......”俊美男子却未发一言。
　　灰袍男子没理会女人的话，接着道：“任务关于‘亚希女神’。这个麻烦，该解决了，现在组织内能对抗西亚女神的，只有你们二人。你们负责找到，并‘处理’掉‘亚希女神’”
　　“我的能力无法与‘亚希’对抗，我看过‘亚希’的基因谱系报告了。基本水元素神，也就是生命起源之神，可以以迅速剥夺水分的方式封禁所有领域创造出来的生命系攻击。我创造出来的‘圣甲虫’‘毒蜂’‘蚁群’根本无法突破她的领域。”性感女子有一丝欣喜地说道：“这个任务，还是‘侩子手’来执行吧，他应该很喜欢做这样的工作。我是不是可以申请休假去了？”
　　灰袍男子略一沉吟，看向俊美男子。
　　“我拒绝。”俊美男子终于开口说话了，语气平淡而优雅。
　　“你说什么？”灰袍男子面色一沉，紫色的光雾从四面八方涌出，充满了整个大厅。性感女人立刻紧张起来，后退几步，全神戒备，淡淡的绿光包围在她周围，与那紫雾抗衡着。
　　“我拒绝。”俊美男子似乎丝毫没有发现四周奇异的变化，还是那样淡淡回答道。
　　“你竟敢违抗组织的命令！”灰袍男子暴怒地吼道“你必须受到惩罚！”
　　紫色光雾浓度更高，像一团粘稠的液体一般在俊美男子身侧搅动着。
　　“注意你的语气。与神对话，应该恭敬而谦卑。”俊美男子冷淡而平静地道，他眼中精光爆闪，黑色的光雾像是爆炸一般，短短几秒就从他身体周围扩散到整个大厅。黑色光雾压制下，紫色雾气越发暗淡。灰袍男子脸色更加阴沉，额头上爬满了汗珠。
　　“你...你的封神等级...进化了...”灰袍男子惊骇无比。
　　“除了‘他’之外，组织里没有人可以命令我。我赦免你渎神的罪名，记得感激我的仁慈。”
　　说完这些，俊美男子不管呆立的灰袍男子，转身离开，刚走几步，浓稠黑雾笼罩了他，再迅速散去，转眼间俊美男子已经消失在黑雾中了。
　　“高阶封神者......不再受控制了...我发现的金属板，究竟是神的遗迹还是恶魔的礼物？”灰袍男子喃喃自语，像是痴了一般“难道，我应该把‘她’也卷进这一切，才能挽回？不...这对‘她’不公平......‘她’会恨我的......”
　　装饰的犹如贵族城堡一样的房间里，俊美男子举着一杯红酒，茫然的立在窗口，看着窗外灯火辉煌的城市夜景。
　　“领域&#183;裁决之审视”
　　“领域&#183;裁决之谛听”
　　一大团黑雾浮现在俊美男子面前，黑雾浓淡交糅，里面逐渐显现出模糊的图案，图案渐渐清晰。
　　一个美丽的少女沉沉的睡着，她躺在天鹅绒制床垫的欧式大床上，盖着薄薄的毯子。隆起的毯子勾勒出女孩完美的身体轮廓。随着女孩悠长舒缓的呼吸，胸口起伏着，她桃红色的脸颊像新鲜的红苹果，水嫩水嫩的。整个人恬静而又优雅，只是偶尔嘴角微微翘起，更添娇魅和顽皮。
　　俊美男子几乎看得痴了。手中的红酒杯倾斜，血红色的酒液洒了出来，滴在地毯上。
　　“我的女神...我怎么才能得到你？这样看着你，我竟如此的满足。这种感觉，难道就是幸福？”俊美男子梦吟一般说着。
　　这时候，画面中出现了变化：一个面目猥亵的男子，蹑手蹑脚地悄悄接近女孩，小心翼翼的掀去女孩身上盖着的薄毯，毯子下少女的胴体一览无余。猥亵男子淫笑两声，自言自语道：“叫你整天折磨我，我拍下你的裸照，发到网上去！篾哈哈哈，这都是你教我的。现在以其人之道还至其人之身！”说完，拿出一个一次性相机“咔嚓咔嚓”地拍了起来。
　　“住手！污秽的凡人！你竟敢亵渎伟大的女神！我会用无尽的折磨来惩戒你，我会鞭挞你的肉体，焚烧你的灵魂！我...我...”俊美男子抓狂地叫了起来，手中的酒杯被捏得粉碎。
　　画面中的女孩突然弹起，冷笑道：“白痴，真正的武术家，睡眠中也一样警觉！”说完光着身子与猥亵男子扭打在一起。没一会，猥亵男子就被打翻在地。“不错，知道偷袭了，有进步。”女孩一脚踩在地上挣扎着的猥亵男子的头上，夸奖道“我现在就教教你什么叫以其人之道还置其人之身！”说完，扒光了猥亵男子的衣服，拿起相机“咔喳咔嚓”地拍了起来。
　　俊美男子一把拍散了黑雾，后退几步，一屁股坐在躺椅上，痛苦的双手捂脸。半晌，也一动未动。
　　“卑劣的凡人，女神已经被你玷污，我一定要让你死，不，死亡已经不足以抵偿你的罪孽！我要让你生不如死！”这句话几乎是从他牙缝中挤出来的。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 第十二章 神就是流氓（一）
　　(起7P点7P中7P文7P网更新时间：2007-4-24 3:24:00　　本章字数：3541)
　　商业街繁华地段
　　两个身材高大的壮汉晃晃悠悠的走出一间装潢古朴典雅的川味餐馆，边走边用牙签剔着焦黄的牙齿。一个服务生打扮的年轻人急匆匆的追了出来。
　　“先生，你们还未结帐啊，不能走。”和二人比起来矮了大半头的服务生挡在他们面前，怯生生地道。
　　为首的穿花衬衫带大金链的男人扭曲面孔做出凶恶的表情，弯下腰恶狠狠地瞪着服务生。看得那年轻人直发抖。
　　“噗~”花衬衫恶汉一口吐出嘴里的牙签道“你新来的吧？不认识我？”
　　“干你娘咧！”跟在他背后的秃头大汉叫骂着，走上来猛地甩了服务生一巴掌“连‘老鼠哥’都不认识，你瞎了眼了！找打！”
　　服务生被打得原地转了一圈，才一屁股坐在地上，无辜而又恐惧地看着两个流氓，瑟瑟发抖。
　　“哇哈哈哈！这里的菜味道不错，下次再来。”二人大笑起来，扬长而去。
　　两个流氓走到一家欧式风格，装饰得温馨可爱的咖啡厅前，秃头流氓抬头看了看咖啡厅霓虹灯组成的“梦幻空间”四个字的招牌。透过橱窗，看到里面一些穿着各式学生校服的少女往来递送着咖啡，秃头流氓脸上浮现出淫荡的表情。拉住花衬衫流氓就要向里面闯。
　　“你干什么？”花衬衫流氓抓住光头流氓吃惊地问道。
　　“大哥，那些小妞看得我心痒痒，咱们去卡卡油吧！”秃头流氓一副急色难耐的样子。
　　花衬衫流氓没言语，甩手“啪”地给了秃头流氓一巴掌。
　　“你疯了？你不知道‘北哥’的事情？”
　　秃头流氓被打得愣了神，茫然地看着花衬衫流氓道“北哥？就是人称虹星第一打手，铁锣湾扛霸子的陈近北北哥？他怎么了？”
　　“前些日子，北哥看上了这个咖啡厅里一个打工的学生妹，带着小弟来调戏。结果你猜怎的？”花衬衫流氓神秘兮兮地说道，好像他正在讲一个很恐怖的鬼故事。
　　“怎么了？把那学生妹带去宾馆OOXX了？”
　　“啪！”花衬衫流氓又甩了秃头流氓一巴掌骂道“你小子脑袋里除了这些还有没有别的了？北哥带人一进去，那学生妹就贴了上来，狐媚劲比‘钱箱’迪厅的‘蓝玫瑰’都厉害。”
　　被无故甩了两个巴掌的秃头流氓捂着两边肿起的腮帮，纳闷地看着花衬衫流氓，半晌才道：“那学生妹还挺识相的么，这么上道，跟步行街那些做‘援交’的学生妹一个德行。”
　　“啪！”花衬衫流氓一巴掌拍在秃头流氓的秃头上骂道：“上道个屁，她趁北哥神魂颠倒，一脚踹在北哥小弟上。虹星第一打手，一拳没出，就让她给废了！北哥现在还大小便不能自理呢！最可怜的是嫂子‘小结巴’年纪轻轻就守了活寡。”
　　“那学生妹不要命了？北哥手下高手如云啊！还不活活折磨死她？”秃头流氓脑袋快肿成猪头了，诧异地道。
　　“看到北哥被人废了，他手下的打手立刻就掏出家伙，要杀了那学生妹，结果......”说到这里，花衬衫流氓脸上流露出惊恐万状的神情，手也开始发抖。
　　“结果怎么了？”
　　花衬衫流氓愣了半天，才缓缓道：“我从来没有看过那么快的身手，没有看过那么狠辣的招数，人送外号‘打虎英雄’的武紧武二哥，被她一招‘猛虎三连杀’踢得满地找牙。外号‘拼命三郎’的山鸭哥被她一掌拍得只剩半条命，以后是没得拼了。皮包哥和大飞机哥被她一脚一个踹成了太监。剩下的几十个小第，她杀进去，犹如虎入羊群。拳脚落下来，挨着断筋碰到折骨，要不是我装死装的逼真，也难逃厄运。知道北边混的‘田鼠’哥吧？他和我一起装死，被那小妖女识破，现在全身粉碎性骨折在医院里住着呢。那妖女撂下话来，说在这片看到一个流氓就打废一个流氓，让我们滚出这个街区。”
　　“我地妈妈呀”猪头流氓倒吸一口凉气“那虹星老大星爷就没带人把场子找回来？我们虹星可是大帮派啊，折在一个学生妹手里，传出去我们还怎么混。”
　　“找个屁！你以为星爷跟你一样白痴么！”花衬衫流氓嗔道“当年斧头帮势力大不大？去猪笼城寨找场子，被种田的大婶，耍‘铁线拳’的裁缝，使‘五郎八卦棍’的面点师傅，用‘谭家弹腿’的苦力给灭了。更别提那里还有‘神雕侠侣’包租公包租婆二人。星爷连夜让人去‘非正常人类研究中心’找武林高手。倒是找到几个自称‘寂寞求败’‘西方不败’‘火云邪鬼’的人物，结果这几个都是名副其实的神经病。被试招的小弟打了只会用‘动感光波’来反击。星爷不敢造次，传下话来，让我们离这个咖啡厅远点，别招惹是非。”
　　“难道就这么算了？”
　　“废话！如今民间藏龙卧虎，这个‘梦幻空间’咖啡厅更是深不可测，随便出来一个服务生小妹，就打翻了我们几十个人。那里面洗碗的，扫地的，倒垃圾的哪个不是武林高手？尤其是那厨师，我看他耍菜刀的样子，跟《新龙门客栈》里那个切肉的鞑子如出一辙。那咖啡厅老板，脸颊消瘦太阳穴高高鼓起，一看就是内功强横的高手。我们虹星今天的基业来之不易，招惹了这群世外高人，被他们动手剿了实在不值得。”
　　“唉...”猪头流氓叹了口气“我当初也是个能写点东西的网络写手，算半个文人。可惜写的东西没人看，没得收入，想想文人和流氓是一码事，流氓还比文人洒脱些，我就当了流氓。没想到这年头经济不景气，流氓也不好做啊。”
　　“唉...”花衬衫流氓也叹了口气“我们流氓也就能吓唬吓唬胆小市民。现在这世道，干什么都存在风险啊，说不定哪个不起眼的小人物就是个武林高手。刚才你打那服务生，我都捏着把汗呢，就怕他跳起来一个‘观音’神掌取了我们性命。”
　　两个流氓唏嘘一场，掂起脚尖，轻手轻脚地溜过了咖啡厅。溜出好远，左右看看没人，才又趾高气昂地踱起大步来。
　　“梦幻空间”咖啡厅里，打扮得像一个贵族小姐一样的洪羽正忙得不可开交。来来回回地递送着各式饮料和精美的糕点。在餐桌间穿梭着，往往刚送完一桌，另一桌的客人又叫起来了。
　　咖啡厅里坐满了眼睛眯缝着，脸红扑扑地，用胳膊支着斜斜的脑袋呆呆地盯着洪羽看的男人。洪羽的每个动作，每个表情，都让这群痴男轻声赞叹。吧台边站着几个女服务生，赌气似的双手抱胸，瞪着洪羽，她们的悠闲和洪羽的忙碌形成了鲜明的对比。
　　“这女孩太可爱了，上次我试着请她吃蛋糕，她想都没想就答应了，连吃了好几块，吃得脸上沾满了奶油。”一个痴男对他的朋友说道。
　　“嗯嗯”他的朋友连连点头“她真开朗，上次我进得太急，不小心撞倒了她，她只是揉揉屁股，冲我微微一笑，那微笑让我的心都快融化了。”
　　咖啡厅的一个角落，坐着一个微微发胖，戴黑框方边眼镜的邋遢男子，男子呆呆的看着洪羽出神。
　　【胖男的心声：我，凡小平，25岁，单身，一个能对着印有贝路丹蒂（《我的女神》女主角）的抱枕说一天话而看兰兰的最新片也不能勃起的宅男。今天终于看到一个除了卡通女孩之外能让我心动的女孩了。但是...她一定鄙视我这样的宅男...我只能这样默默地看着她...也许她一生也不会知道曾经有一个男人这样深情地守望着她...(┬＿┬)...我只希望这一刻能成为永远，我能永远这样默默地守望她】
　　胖男鬼鬼祟祟地看了看别人，小心翼翼地从口袋里掏出一沓照片，偷偷地看了起来，边看边流口水。这照片的内容，竟然是洪羽的裸照，不过这裸照明显是加工出来的――用洪羽的脑袋接上卡通女孩的裸体。照片加工得惟妙惟肖，十分逼真。胖男看得入神，完全投入进去。
　　“咦，这是什么？”刚好路过的洪羽一把抢过胖男手中的照片，逐张看了起来。看得她瞳孔放大，嘴巴也吃惊地微微张开。
　　胖男双手抱脸做出了蒙克《嚎叫》里一样的动作。（不知道这个动作？就是漫画里常出现的一个鬼魂双手扶住脸颊哀嚎）
　　【胖男心中出现的景象：蘑菇云开满地球，火星人降临，哥斯拉在城市中肆虐，巨大的陨石雨砸烂一切，芙蓉姐姐军团大举侵略......】
　　“哇！做得太巧妙了！”洪羽赞叹道“我手头正好有我一个朋友的裸照，你帮我加工一下，弄些丑女啊猩猩啊上去，我好发到网络上。”说着抓起胖男的手，从口袋里掏出用来记录点餐单的笔在胖男的手心里写下一串数字。“这是我的电话，有时间的话联系我哦！帮我做照片~作得好的话，我请你吃饭~”说完
　　冲胖男微微一笑，将照片还给胖男，转身离开了。 
　　胖男傻笑起来，海带状的幸福的泪水流个不停。
　　【胖男心中的景象：一个小天使在头顶撒花，另外一个围绕着吹喇叭...胖男的心声：我的天使，她给我留了电话，还要约我吃饭...我不是在做梦吧？神啊，万能的神，我赞美你...】
　　“叮铃铃”门口的铃铛响了，一个异常俊美，但面容冷峻的男子走了进来。洪羽急忙迎了上去，微笑着鞠躬道“欢迎光临~”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 第十三章 神就是流氓（二）
　　(起1X点1X中1X文1X网更新时间：2007-4-27 2:55:00　　本章字数：3467)
　　俊美男子一踏进咖啡店，本来气氛融洽，给人暖洋洋舒适感觉的屋子就象突然变成了午夜十二点的停尸间，温度骤然下降了几度。变得阴气森森，鬼气重重。还沉湎在温柔乡里的男人们猛地打了个冷战，都觉得浑身不自在，全身不自主的发起抖来。
　　“请这边坐，客人您想喝点什么，咖啡还是奶茶？”洪羽没受任何影响，还是笑眯眯地招呼着来人。
　　俊美男子笑了，他默默地看着洪羽，就那么看了许久。
　　“客人，您怎么啦？”洪羽被看得不自在，在俊美男子眼前晃晃手掌问道。
　　俊美男子醒过神来，威严地扫视了一圈，目光过处，咖啡厅里的人全身剧震，不约而同地站起身来，直扑向门口，像是这里发生了地震火灾一样冲了出去。
　　“大家怎么了？别走啊，那位客人，您还没结帐...店长您看...店长，你怎么也向外跑啊？”洪羽被人们奇怪的举动弄得慌了手脚，想阻止涌出的人群，但拦住一个，就跑掉另一个。阻拦了几次，毫无作用，只好放弃。
　　角落里的胖男也全身一震。但他咬紧牙关，站起来又坐下了。额头上满是汗珠，像是内心在激烈的搏斗着，脸上的表情变换不定，完全扭曲变形。
　　【胖男的心声：这个男人是吃人的魔鬼！我...我好怕...呜...我好想离开这里...但...我不能丢下我的天使...魔鬼会杀了我...死就死啦~我要留下保护我的天使...呜...我想尿尿...】
　　咖啡厅里的人转眼间走得精光，连除洪羽外的女侍应和店长也都慌乱的跑掉了。空荡荡的咖啡厅里只剩下俊美男子和洪羽，还有缩角落里瑟瑟发抖的胖男。
　　俊美男子有些意外地看着角落里的胖男，心念集中在他身上。胖男额头上青筋暴起，牙齿咬得“喀喀”直响，抖得更剧烈了，口水不断的从嘴里流出来，双眼充满血丝，好像癫痫发作一般。
　　【胖男的心声：好痛苦...我支持不住了...好像被几万根针刺遍全身，我要死了...不~！我不能死！我的天使等着我解救，为了我的天使...我能坚持住！拿出御宅族的毅力来！为了限量发售的原画集，我能在冬天的雪地里排三天三夜的队，这点痛苦算什么？】
　　俊美男子见意念加重竟然驱赶不了胖男，神色反而凝重了，身上散发出微弱的黑色光辉。
　　胖男痛苦地呻吟起来，血慢慢地从鼻孔流了出来，接着耳孔也开始流血。他痛苦地用力抓挠着自己的脑袋，好像要抓破脑袋，将里面的东西全都掏出来。
　　胖男眼睛突然瞪大，眼珠几乎从眼眶中弹出来，张嘴“噗”地喷出一口血雾，直挺挺地扑倒下去，撞翻了桌上的杯盘。就那样失去了知觉。
　　俊美男子松了口气，额头上流下一滴汗珠，低声喃喃自语道：“还以为是封神者...”
　　“喂！死人妖！”在一边忍了很久的洪羽生气地瞪着俊美男子道“你搞什么鬼，找茬来的？是前几天被我修理的流氓找来的杀手？好吧，来杀我啊，让我看看你有什么能耐！”说完做出攻击的姿态。
　　“死人妖”三个字深深地刺伤了俊美男子的心。俊美男子尴尬到了极点，张了张嘴，却什么也没说出来。脸憋得微微发红。
　　“你...不记得我了？”半晌，俊美男子才从牙缝中憋出了这句话。
　　“我哪有时间记什么猫猫狗狗！再说了一个死人妖值得我去结识么？”洪羽口气就象打发要饭的。
　　“呃...”俊美男子的心被“猫猫狗狗”和“死人妖”再次刺痛，他眼圈发红，泪水在眼眶里打转。
　　“我...我们前些日子...见过...因为你撞破玻璃晕了过去...”俊美男子深呼吸了几次，费力地调匀了呼吸，才吞吞吐吐地说道。
　　洪羽皱着眉头，用右手食指支着下巴，努力地回忆了半天，“啊”了一声，左手手掌放平，右手握拳用力砸在掌心。恍然大悟地叫道“想起来了！”
　　俊美男子闻言欣慰地笑了。笑得象是小孩子得到梦想的圣诞礼物一样天真可爱。
　　“唔...好像不对...那是高中时候的秃顶校长”洪羽又摇了摇头，继续皱着眉头，食指支下巴思考起来。
　　俊美男子竟委屈得哭了，眼泪涌出了眼眶，带着哭腔道：“我...我就那么不堪...不值得在你心里留下一点点印象？我...我的名字是狱啸...你当时扎着长辫，穿长裙...求求你...想起我...”
　　“哦！强大的精神病人妖！想起来了！”洪羽再次握拳砸在掌心叫道。
　　狱啸万分失落地叹息着，落魄地坐在接近门口的一张椅子上，无力地瘫软了。
　　“喂，我不管你是鱼笑还是虾笑，你干扰我工作啦！不知道你使了什么妖法，哄走了客人。你快给我滚蛋，要不然店长又要扣我薪水了！这个月因为赔偿打架砸烂的桌椅茶杯薪水都快扣光了，现在又杀出个精神病，我的运气真差！”洪羽没理会狱啸哀怨的神情，拽住狱啸的耳朵扯着他走向咖啡厅大门。
　　“等等...Ouch!...”狱啸被扯得直呲牙，忍着剧痛用耳朵和洪羽拔河，咧嘴道。“给我几分钟，就几分钟，求你了...我一辈子都没求过别人...”
　　“废话真多！”洪羽不耐烦地松开了手，看着墙上的挂钟道“给你五分钟，抓紧时间，我很忙，时间到了我可就不客气了。”
　　“你是女神...记得我曾经说过的话吧。”狱啸肃容道，语气非常的诚恳。“我想...你是世上唯一与我相配的女神...我希望与你成为朋友，或者...”他的声音越来越小，最后竟轻得难以听清。
　　洪羽警觉的后跳，再次作出攻击的姿态，淡淡的蓝色光雾包围了她。
　　“你倒提醒我了，看来你和那古怪的组织也有瓜葛。你到底有什么目的？想拉拢我，还是想杀死我？”
　　“你的力量被削弱了？”狱啸惊讶道“你怎么会透支神能？难道为了杀死陷阱你使用了神禁技能？”
　　“我不知道你在说什么鬼话，那个可怜的家伙是突发心脏病去世的，我从来没杀过人。别把杀人犯的帽子扣在我头上，我抵死不认。希望你们组织的抚恤金很丰厚，能让他的家人生活无忧。我不过是拿那些无用的能力换了朋友的命而已。”
　　“无用的能力？为了那个污秽的虫子？”狱啸竟狂怒了“为了一个卑劣的人类渺小的生命，你降低自己的封神等级？简直不可思议！那个卑微委琐的人类有什么资格亵渎女神，有什么资格让女神牺牲这么强大的神能。”
　　洪羽吃了一惊，凝重道：“你怎么知道他？看来你不能走了......死吧！”她毫无预兆地高高跳起，身子在空中急转，飞旋的腿迅雷般砸在狱啸脸上。
　　狱啸纹丝未动，这猛烈的攻击的效果就如同微风吹拂而过一般。一击失效的洪羽变招奇快，刚一落地再次弹起连环踢出七脚，带风雷之势的攻击打在狱啸身上各大关节要害，发出擂鼓般“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”的七声闷响，响声此起彼落，竟几乎连成一声长音。连环腿刚一结束。洪羽掌影翻飞，交杂的掌影几乎形成一片虚幻的掌墙。几息间在狱啸的衣服上留下无数凹陷的掌印。“噼啪”的脆响连绵不绝。
　　狱啸仍是纹丝未动！他仅仅皱了皱眉，奇道“内力？你竟能催动内力攻击？”
　　洪羽呆住了，她呆立在狱啸面前，垂下了双掌，惊恐地看着眼前这个俊美得像个女人一样，身形纤瘦的神秘男子。
　　“你怎么知道我用了内力？”洪羽的声音有些微微发颤。
　　“还好...你的封神等级可能会恢复。如果你勤加修炼内功的话。”狱啸语气中竟透着欣喜。
　　“好吧...我无法杀死你，杀死我吧！我的朋友是无辜的，请你饶过你所说的那个‘卑微委琐的人类’，也许我不该参加这该死试验，安心病死也省了这些麻烦。顺便给我几分钟享受下最后的晚餐。”洪羽竟无奈地笑了，从容地坐在一张餐桌前，端起客人未喝完的咖啡，大口灌下，又抓起盘子里吃剩的蛋糕，狼吞虎咽起来。
　　狱啸痴痴地看着吃得脸上粘满奶油的女孩，看着她吃完一桌又转向另外一桌，直到扫光了所有的食物。
　　“呼...”洪羽长嘘口气，拍拍鼓起的肚子，笑道“运气不错，做了个饱死鬼，嗯...来吧...希望不是很疼。你也能使用内力吧？直接震断我的心脉，多谢相送。”说着，指着自己的丰满的胸口“就是这里。希望你能答应我最后的请求，饶过那个卑微的人类。我可不想在天堂看到那个衰鬼，看到他我就心烦。”
　　狱啸身体因为愤怒而微微发抖，黑色的雾气爆发开来，充满了整个屋子，咖啡厅的橱窗的厚玻璃竟然无端裂开无数裂缝。他脸上杀气逼人，眼中闪着狂热的光。
　　洪羽不再理会狱啸，从口袋里掏出一沓照片，留恋地逐张看了一阵，看着看着忍不住“扑哧”一声笑了，接着满足地慢慢合上了眼睛。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 篇外篇 禁忌（上）
　　(起6B点6B中6B文6B网更新时间：2007-4-28 17:46:00　　本章字数：4318)
　　久违了的篇外篇 篇外篇风格可能与正文不同 请大家多多包涵。
　　***************   
　　大概是午后两点多钟吧，总之太阳亮得刺眼，天蔚蓝得近乎透明，且空旷无云。还好偶尔一阵风吹过，倒也不显得那么闷热。这个时间，大家应该还昏昏沉沉地坐在教室里，闻着男生们中午过多的足球运动带来的咸臭味，听那些沉闷的教政史的老头子们乏味的念叨吧。我懒洋洋地躺在教学楼的天台上晒太阳，呼吸着风送来的新鲜空气，在混乱嘈杂而又井然有序的校园里独享自由。
　　无聊中伸出手掌，遮挡着刺眼的阳光，手掌变得通红，骨骼的阴影嵌在红色的肉里就好像在看彩色版的X光照片。阳光从指缝里透出来，那亮度却已经能适应了。再将手掌握成拳头，这回阳光的穿透力再也突破不了骨肉的阻挡，眼睛躲进了自己创造的小小阴影中。合上眼皮，满世界的暖哄哄的红色，我仿佛一只午后晒毛皮的半梦半醒的老波斯猫，甩甩尾巴的力气都欠奉。
　　眼中红色的世界竟暗淡了，我忍不住睁开眼睛，一个穿格子短裙的女孩立在那里，将我覆盖在她的影子下。
　　“王斌，你又逃课了。每次都能在这里找到你唷。这样下去你可考不上大学。”
　　女孩笑嘻嘻地，双手叉腰歪着头数落着。从我的角度看去，她的内裤一览无余，黑色蕾丝花边，上面是用镂刻的针法绣着的玫瑰花。据我多年的经验，这是一款价格不菲的“不拉达”牌的精品内裤。
　　“萧妍，内裤都被我看光了呦。”
　　“如果是小斌斌的话，我不介意呀。”女孩还是笑嘻嘻地，蹲了下来，手里拿着一截狗尾巴草，逗弄猫咪一样地在我鼻子周围搔弄起来。从我眼角余光看过去，她的内裤被丰颐的大腿挤压着，形成诱人的凸起。我不敢再看，吞下差点流出来的口水，拨开毛茸茸的狗尾巴草坐起身子。
　　“你也逃课了？班主任都跟你说过很多次了吧，要是再让他抓到……”
　　“别提那个好色大叔了，他每次都那么说，可每次我只要略施小计他就放过我了啊。人家笨，就是不会念书么，以后就只有靠将来的老公养活了。”
　　“唉……你将来的老公会很辛苦，要‘满足’你可不容易。今天要个名牌包包明天要个钻石项链，晚上还要……”
　　“去死啦！胡说八道，就知道对我风言风语，跟别的女孩却连一句完整的话都说不出。对了，你在这里，洪羽跑哪里去了？你们一向秤不离砣。”萧妍摆弄着脖子上的圆形饰物，心不在焉地说着。那是一个能存放照片的银项链。里面是洪羽抱着娇小的萧妍傻呼呼地笑着的照片。
　　“唔…今天周三…这个时间二年级女生正在上游泳课。”
　　“这个死鬼…...”萧妍恨恨地挥了挥小拳头。
　　“呃…妍妍，我们三个从初中开始就是好朋友，为什么你会选择洪羽？”
　　“呵呵~”萧妍笑起来了，她一笑，脸颊上就会出现酒窝。“你也不错，只是…你比洪羽稍微少了点男人味呦。”
　　说完，她靠着我的背坐在我背后，将我当成了靠椅，两个人默默地吹着风。时间就在安心舒适的沉默中慢慢流淌。
　　“给你~”她打破沉默，背对着我递过来一张扑克牌。我接过来，那是一张“鬼牌”上面用粗黑色碳素笔写着“你是大好人”。“别伤心哦…也许我只是想和洪羽谈谈恋爱，最后却会嫁给你。”
　　“什么？”
　　“嫁！给！你！”她一个字一个字认真地说着“和坏小子谈恋爱，最后嫁给好人，感觉不错哦。”
　　“也许吧，算是个很好的安慰。”
　　“都在啊~嘿嘿~”
　　洪羽笨拙地爬了上来，脸上挂着几道红色的血印。衣服也湿漉漉地。
　　“又被女生们抓住挠了一顿？”萧妍站起来，跑过去，用手指戳着洪羽脸上的伤痕。
　　“嘿嘿…”洪羽挠挠秃头，傻呵呵地笑着。
　　“你就不能长点记性？块头这么大，还跑去偷窥，知道为什么每次你一探头就被发现吗？”
　　“为什么？”
　　“因为你光头的反光闪到人家咯！你拿墨水把脑袋涂黑，就不会被发现啦！”
　　“唉呀，我怎么没想到？”
　　“啪！”萧妍跳起来用力拍了洪羽的脑袋一巴掌“还装傻，你再敢去一次，我就在你脑门上刻上‘猪头’两个大字。”
　　看着这两个人叽叽咕咕地笑闹着，我的心莫名的慢慢抽紧。我成了最好的朋友们恋爱剧中的布景，也许我应该举着两根树杈，站在一边，让他们将名字刻在我身上留做永恒的纪念。在他们的世界里，我淡化了…模糊了…可有可无了。 
　　“呃…我要回家了。”我站起来，小声对他们说道。
　　“啊？”洪羽看向我“才几点，晚上我还想和你出去转转，这几天听说南边‘星辉高中’的那帮小子很嚣张，叫我们‘疯狗傻猫’二人组注意点，说要教训我们呢。难得今天心情这么好，我们应该跟那群小混混‘亲近亲近’。”
　　“算了吧，晚上你还是接送萧妍上英语补习班吧。”
　　“哪能就这么算了，妍妍早就被那个补习班开除了，她考试连续开红灯，补习班的老师建议她去参加幼儿英语班…哎呦”
　　萧妍撅着嘴，恶狠狠地瞪了洪羽一眼，用力拧着洪羽腋下的肉，还拧住转了几圈。
　　“哼！我可是很努力的唷，只不过脑子不够用罢了，也比你这个整天游手好闲的家伙强。”
　　洪羽挣脱了萧妍的‘魔爪’，走过来，伸出胳膊搂住我的脖子，硬拖着我走。他背对着萧妍，用另外一只胳膊挥了挥手。
　　“明天见~也许能从那些小混混手里搜刮些外快，买那个你一直想要的手镯。”说完拽着我爬下天台。
　　“明天见~你们小心哦，记得打不过就跑。”萧妍站在高处，掂起脚尖笑嘻嘻地对我们挥着胳膊，风吹起她的裙角，内裤再次曝光。“喂~这条内裤你们喜欢吗？我特地穿了黑色的，这可是我从姐姐哪里偷来的唷。”她大声说着。音量大得让我担心这些话会被整个校园的同学听到。
　　“我们爱死了！”洪羽也大声的回喊“神秘性感的黑色是我们的最爱！”
　　我只有把脑袋埋在洪羽的臂弯里，装作不认识这两个豪放的家伙。
　　走出校园，我们并肩晃荡在街头，用凶恶的目光瞪向每个迎面走来的路人。若是遇到没有回避而回瞪回来的家伙，我们就会围上去，面对面继续瞪，直到对方退缩。我不知道这样做有什么意义，只是觉得，这样我们会很开心，觉得自己很了不起。也许我们在用这种幼稚的行为，彰显我们的存在。我们之间话说得不多，但每吓坏一个路人，我们就会相视大笑，笑得更多的路人胆颤心寒。刚才那种失落，丢到了爪哇国，我的心情好了些。
　　“你和妍妍进展到什么程度了？”我忍不住问道。
　　“唔……再过两年，孩子就可以打酱油了吧？”
　　“你这个王八蛋！”我突然就暴怒了，一拳砸了过去，拳头落在洪羽的脸上，竟像是打在一块石头上，反而震得我拳头生疼。
　　“夏天到了，蚊子真多。”洪羽耸耸肩，咧嘴笑了起来“我耍你啦，我们连亲亲都还没呢。”
　　“我不信，以前你交往的女孩，哪个不是两三天就被你骗上了床。”我怒气冲冲地挡在他面前道。
　　洪羽愣了，看陌生人一样看着我，看了会才缓缓道：“还以为你了解我，也了解妍妍。她不是普通的女孩，她是萧妍。”说完，一把推开我，继续朝前走。
　　我被他的莫名其妙话搞得混乱，站在原地半天，怎么想也想不通，抬起头才发现洪羽已经走远，只好追上去。
　　“你什么意思，说清楚。”我追近他，道。
　　“萧妍是个爱做梦的家伙，她想把生活编织成某个偶尔感动过她的爱情小说。我作为小说里的角色之一，要尽力配合她。这么说，你明白吗？她是个天真的家伙，你是个白痴，我洪羽怎么交到的尽是这样的朋友？”洪羽没回头，边走边说，我看不到他说这些话的表情。但他的语气不像是在说谎。
　　“我还是不明白。”
　　“你是白痴，不用明白，继续白痴下去就可以了。”
　　“……”
　　……
　　我们并肩站在星辉高中大门口，就站在大门中央，昂着头，嚣张地瞪着从校门里走出的每个人。刚好是放学时间，走出来的男女学生们躲避野兽一样低首顺眼地从我们身边溜过。刚才过来赶我们的两个保安捂着被打肿的脸，畏惧地缩在门房里。
　　就这样等了一阵，一群头发或染得花花绿绿，或烫得毛毛茸茸，衣着明显不符合校规，脸上凶气逼人的学生围了过来。
　　“老子不去找你，你自己倒送上门来了。”为首的是一个体型跟洪羽相似的大块头。是个剃着寸头，有点老气横秋，更像个大叔的家伙。
　　“听说你要教训我？”洪羽迎了上去，脸几乎和那人的脸贴在一起，眼睛直勾勾地和对方的眼睛对上。
　　“你打了我‘海河高中’的一群朋友。”对方毫不示弱“你不想混了？打狗也要看主人，我要让你知道，我‘再世许褚’许铢的厉害，让你以后别那么嚣张。”
　　“海河高中？哦…有点印象。那群没事殴打流浪汉取乐的家伙，他们好死不死打到了我洪羽的一个朋友。我觉得他们那么喜欢打架，就陪他们练练手。没想到他们那么不经打。对了，那几个小子出院没？原来你的朋友是狗啊，那你是什么？藏獒？”
　　“好，你能打，跟我走吧。我今天让你打个够。”自称“再世许褚”的家伙扭头走向学校附近的公园。他的“狗腿”们也围了上来。洪羽笑笑，对我挤挤眼，我也对他笑笑，我们悠哉悠哉在这群满脸凶相的小混混的包围下跟了上去。
　　“大哥…我知道错了…您高抬贵手，放过我吧。”“再世许褚”脸青肿得像熏猪，跪在洪羽脚下，苦苦哀求道。
　　公园的空地上横七竖八地躺着十几个人，他们捂着身体某处不断地呻吟着，捂着小弟的人居多。我则百无聊赖地在这群人中走来走去，觉得哪个家伙的呻吟声不够可爱，就补上一脚，让这首呻吟交响曲更加动人。我放倒了五个，剩下的都是捂着小弟的可怜虫。洪羽不知道从什么时候开始，热衷于攻击男人最重要的器官，这可不是个好习惯。
　　“饶了你？当然可以，我是个仁慈的人。”洪羽笑得像个牧师。“只是，我费了这么多功夫陪大家练习扁人，大家也应该表示表示。”边说他边搓着拇指和食指。
　　“再世许褚”立刻识相地翻遍了全身的口袋，把一大把零钱塞到洪羽手里，他的小弟们也忍着疼，颤抖着翻出口袋里所有的钞票。
　　“谢谢，多谢~~”洪羽将搜刮来的钱揣进怀里，一边鞠躬，一边抱拳作揖。“如果以后大家还有欠揍的需要，尽管找小弟，小弟保证服务周到。”
　　混混们互相架着，拖着遍体鳞伤的身体，一扭一扭地逃掉了。
　　“看来萧妍的手镯解决了。不过，这丫头胃口越来越大，我们应该劝劝她。”洪羽点着抢来的钞票道。
　　“嗯，要不以后她老公绝对养不起她。”
　　
　　起6B点6B中6B文6B网6B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 篇外篇 禁忌（中）
　　(起8D点8D中8D文8D网更新时间：2007-4-30 23:37:00　　本章字数：4982)
　　日子就这样一天天过去，有些乏味，偶尔打架怡情。洪羽和萧妍的交往和这乏味的生活一样，很久也没任何进展。我们三个间或在天台上谈谈天、逃逃课，胡混着日子。高中总是有那么多时间去挥霍，好像上古巨龙的宝藏一样永远也挥霍不完。
　　也不知从什么时候开始，萧妍来天台的次数渐渐减少了。她也很少约洪羽一起出去，不再整天粘着我们，用洪羽的话说“这丫头可能是想学习了吧…”。他并没去追问萧妍，这段感情一直是萧妍主动，她拉着洪羽约会，她撒娇着向洪羽要这要那，她央求着我给他们照合影。洪羽只是一切都随着她的性子罢了。洪羽似乎不在乎这段感情的渐渐消亡。他并没显得很沮丧，倒是我，有点魂不守舍。总是回忆她的笑脸，她对我笑的时候，让我觉得整个世界都鲜艳起来。
　　没有萧妍的日子持续了段时间。我和洪羽渐渐从流言蜚语中得知，萧妍交了新男友。该来的总要来，大约是秋季的某天，萧妍在路上截住了我们。
　　她有点局促不安。用脚踢着地面的小石子，低着头小声说：“对不起…洪羽，我想，我们还是分手吧。”
　　“哦。”
　　萧妍对洪羽平淡的回答有些意外，她猛地抬头看向洪羽。
　　“我们……以后还能做朋友吗？”她紧张而期待地问着。
　　洪羽笑了，没回答她，反而转头问我“我们一直是朋友吧？”
　　“对。”我好像明白了洪羽曾经说过的话，点着头说“一直都是。如果你的新男友敢欺负你的话，来找我们。”
　　萧妍的眼圈红了，她也笑了，只是笑得不太自然，她从口袋里掏出镶嵌着照片的项链，递给洪羽。什么话也没说，转身离开，走向校门口停着的一辆跑车。车门口站着一个帅气的年轻男子，头发打理得很精致，衣着新潮而得体，带着金丝眼镜。萧妍投入他的怀抱，在他脸上轻吻一下。那男人向我们这边扫了一眼，眼中充满了轻蔑，他抱紧萧妍，吻向她的嘴唇，萧妍挣扎了几下，没挣脱，顺从地回应他的侵略。
　　我被激怒了。想冲过去打烂那张肆意张扬着的狂妄的脸。洪羽却按住我的肩膀。
　　“你看萧妍的表情，那才是热恋中的女孩应该有的表情。暴力可以改变一些事，但不能改变所有事，比如你就不能用拳头让一个女孩爱你。”洪羽的语气很无奈，他叹口气“我们打废他，砸烂他的车，那么我们与萧妍会连朋友都没得做。”
　　“那小子给我感觉很不好，萧妍怎么会喜欢那种人？”我挣脱了洪羽的手，狠狠地一脚踢飞脚下一块碎石，气冲冲地问道。
　　“在我们这些不懂爱情的穷小子眼里，爱情这东西很玄妙。但在某些人眼里，英俊的外表，价值不菲的礼物，值得炫耀的跑车，还有恰到好处的甜言蜜语就能轻松施展爱情的魔咒。”
　　洪羽的话很让我意外，他竟像个诗人，难道每个失恋的男生，都会突然变成诗人？
　　“虽然早就知道结果，可是一切真的来的时候，还真让人不舒服。该死，我总感觉不安。要是那混蛋作了什么伤害萧妍的事，我会让他后悔。”说着洪羽搂住我的脖子“今天是个好日子，我们应该去喝一杯，不是么？”
　　“嗯。今天真他妈的是个好日子。”
　　那一夜我们都醉了。
　　这件事过去之后，生活更加乏味了。我们连架都懒得打，天台上少了萧妍，了无趣味。我们整天在那里眺望着天空发呆，有时候一整天都说不上一句话。人总是会变的，生命中，有些人在某个时间走近你，给你快乐，又在片刻之后转身离去，让你回味无穷，却无可挽回。我们努力的适应着改变，但这个适应的过程真让人失落。
　　偶尔我们能在校门口看到那有钱公子接萧妍，萧妍似乎不像当初那么开心，在旁人眼里她也在笑。但看在我眼里，那不过是强打精神提起嘴角罢了。我不知道这是不是我的错觉。在校园中也能经常遇到她，总感觉她在有意避开我们，她避不开的时候，就对我们礼貌的微笑，却不和我们交谈。我越发觉得不安，却不知道不安的理由。
　　慢慢的流言四起，是关于萧妍的，有人看到她和一些中年男人进出酒店。也就是说，她在做那种拜金女孩为了得到名牌商品带来的虚荣出卖自己的行为。我和洪羽都不相信她会是这种人。这些流言，可能是些心存妒忌不怀好意的女生的诽谤。我们用拳头遏制谣言，只要听到有人乱嚼舌头，不管是男是女，都要吃上点苦头。
　　但谣言却愈演愈烈。这让我们不得不去问个清楚。
　　我们在校门口拦住了萧妍，她的男友也在。
　　“那些流言，萧妍，你要给我们一个解释！”
　　萧妍竟惊慌失措，她慌乱的逃进跑车里，双手捂脸，一言不发。
　　“这和你们没关系，少管闲事，那无非是些八婆的闲言碎语。”
　　那有钱公子平静地说着，他扶了扶金丝眼镜，打开车门准备离去。
　　洪羽按住了车门，一把揪住他的领子将他拖了出来。
　　“这事和我们有关系，你没资格在这里放屁，若是这事跟你也有关系，那你就要倒霉了。”
　　有钱公子丝毫没有害怕，他笑了，笑得很坦然。他看着躲在车里的萧妍，冷淡地说道。
　　“最好让你的朋友们冷静点。”
　　萧妍微微发抖，她抬起头，哀求的对洪羽说“求你，这和你没关系…放开他，让我们走…”
　　“你有什么不能和我们说的？”我忍不住用质问的口气叫了起来。“我们是朋友啊！”
　　萧妍失魂落魄地看着我，嘴张了张，半天也没说出一句话。
　　“哼。”有钱公子冷哼了一声，不知从什么时候，四周围过来几个混混。
　　“别…”萧妍目光转向有钱公子，眼神中流露着恐惧。她决然对我们说道：“我不是你们的朋友了，从现在开始，不要干涉我的生活，你们……”说到这里，她几乎语无伦次“没…没资格管…我，你们算什么….不过是我无聊时候消遣的对象……是两个能被我骗来些财物的笨蛋……”
　　洪羽和我都呆住了
　　“你说什么？”我们竟觉得自己被出卖，洪羽瞪大眼睛看着她，他颤抖地说着“好，这是你说的，从今天开始我们不是朋友。以后也永远不再是……我洪羽不会交你这种虚荣到能出卖自己的女人！”
　　有钱公子趁这个机会关上车门，发动了汽车。我们就那么呆呆地看着车加速离去，萧妍转过头来不住地看我们，她眼里充满泪水，不断地流出来。
　　“跟我们走。”围上来的其中一个混混走上来说。
　　“去你妈！”我和洪羽的拳头同时落在他脸上。
　　这场架打得并不轻松。这是一群敢用刀的混混，混混们的刀一般只是拿来吓唬人的，但这群混混，每一个都敢用刀刺向你的要害，他们似乎不怕对方死亡给他们带来牢狱之灾。
　　我和洪羽都挂了彩，我的手臂上被划了长长一道口子，洪羽帮我挡了一刀，后背被刺伤，但他肌肉坚固，伤口不深。这个有钱公子，并不是个简单的人。
　　第二天，我们茫然地背靠背坐在天台上。我们互相为对方包扎的伤口隐隐作痛，但这疼痛和心里的绞痛比起来，不过是小儿科。我们真的就是两个被萧妍耍弄的笨蛋么？
　　“都在啊…”萧妍竟在这个时候爬上了天台。她没穿格子裙校服，而是穿了一套她最喜欢的红色的连衣裙。
　　我们不知道该怎么回答她。只能呆看着她。
　　她关切地看了看我们身上的包着的绷带。但她只是咬咬嘴唇，什么也没说。
　　她缓缓走向天台边的栏杆，靠在上面。眺望着天空，刺眼的阳光让她不得不手搭凉棚遮挡。
　　“对不起…”她先没来由的道歉，接着又自顾自地说着 “这里真的是个逃避的好地方。天空总是那么开阔那么蓝。怪不得王斌喜欢躲在这里。”
　　我和洪羽不明白她的意思，只好静静地等她说完。
　　“呵…真舍不得你们…”她回过头看向我们“忘了我，好么？我走错了一步，现在我只能再跨出另一步，希望还能走进天堂……”
　　我们突然警觉，不约而同跳起来的冲向她，她跨过栏杆，就那么向前迈了一步……
　　冲到栏杆边的我们眼睁睁地看着她坠落，坠落…缓慢地…又不可挽回地坠落……
　　我们发狂地冲下楼，踢开几个围观的人。洪羽抱起她，我则冲到马路中间，一辆刹车不及的车撞倒了我，我挣扎着爬起来不顾头上流着的血，一拳砸碎那辆车的车窗，揪出司机大声对他吼着，叫他在三分钟内带我去医院。
　　洪羽抱着萧妍冲进车里，那司机被我们吓坏了，听话的发动汽车。
　　剩下的一些事，我已经记不清了，很乱。人的记忆会自动埋葬一些东西。总之，最后我们坐在停尸间外的地板上，发呆。里面是覆盖着白布的女孩。她的父亲脸色阴郁，母亲泣不成声。
　　“我没有这样的女儿。”她父亲的声音很刺耳，学校的负责人将萧妍的死同流言联系在一起来逃避责任，而且，她也的确因为流言中说的那样，曾经被警察逮捕过。
　　“你不能这么说…她…还小…我们对她的关心…”她的母亲断断续续地哭诉着，苍白无力。
　　那男人摔门而出，走过我们，站定。怨恨地看过来。
　　“都是你们这两个人渣。”他眼角滚出一滴眼泪。说完，头也没回的走了。
　　我们在午夜的街头奔跑着，吼叫着。砸烂路边所有停着的汽车的车窗和灯。我们在污水渠里互相面对面站着互相殴打对方的脸。打一拳，喊一声“你这个人渣！”我们喝了很多酒，喝完一瓶酒拿空酒瓶砸对方的脑袋，砸碎，再喝。我们不知道该怎么发泄。即使这样，窒息的感觉一直扼住我们的喉咙。最后，我们躺在城市某个角落的垃圾堆里，筋疲力尽。
　　“都是我的责任。她只是个天真的女孩，她受到诱惑，迷惑了。我们却自以为是的判断她背叛我们。”洪羽的声音暗哑。“这个罪，我扛下了。”
　　“凭什么你自己扛？”我的声音像撕裂破布“至少给我留下一半。我们都是白痴。”
　　“好吧，我们的罪――不信任朋友，朋友最需要拉一把的时候，迟钝了。我们害死了最好的朋友。”洪羽从来没有这样认真的说话“那么…是我们赎罪的时候了。”
　　“说说萧妍的事。”我们在步行街某个没人的角落，围着一个打扮有些妖艳的少女。在我们脚边躺着两个混混。他们痛苦的呻吟着。这个女孩曾经在有钱公子的车上出现过，现在她就是一个站街女。地上的两个家伙，在我们将女孩拉进这个角落的时候跟了上来。
　　少女被吓坏了，张了张嘴，正要说。地下躺着的一个家伙叫起来“你不想活了？知道后果吧？” 
　　“蠢货，你应该知道你现在的处境。”我一脚踢进那混混的嘴巴，踢碎了他满口的牙齿，他呼呼地哀叫着喷着血打滚。另外一个混混，被洪羽一脚踩扁了一只耳朵。 
　　少女被吓得发抖，她咬了咬嘴唇“我不敢多说，你应该去‘资料库’，自己看。你们到底想怎样？”
　　“我们在赎罪。”
　　“赎罪？赎罪……”少女痴痴地念着这个词，没发觉我们已走远。
　　根据那女孩提供的地址，我们找到了‘资料库’。这只不过是郊区一个废弃的小仓库而已。
　　我们撬开大门，走进去，在仓库的某个隔间里，一个带宽边眼镜，留朋克头的小子翘着脚对着电脑坐着，全然没发觉我们。电脑里的画面不堪入目，几个男人轮番折磨一个女孩。
　　我们走进去，踩到地上的空啤酒铝罐，发出了响动。
　　“来拿货了？自己去A架搬，那个自杀的小妞的片子已经拷贝好了，老大说那妞已经死了，片子可以拿出来卖。”朋克小子没回头。
　　“哦？那我们应该先看看货，再好好酬谢你。”
　　朋克小子发觉异样，一回头，我的拳头正好砸在他的鼻子上，他从椅子上飞起，越过电脑桌，撞在后面的墙上。
　　“你们…是什么人？”朋克小子鼻子被打歪，血像开了水笼头一样流下来，他的衣服被染成红色。
　　“我们是你们的原罪者。”我和洪羽捏着拳头走了过去。
　　我们站在仓库外，看着仓库在熊熊烈焰中燃烧，我们站得很近，灼热炙烤着我们，飞灰和火星落在我们身上，我们灰头土脸，却毫无知觉。我们看到了一生中最恶心的东西，我们知道自己犯了多么不可饶恕的罪，我们是怎样让萧妍绝望。我们想烧尽一切，包括我们自己。
　　“本来想把你当垃圾一起烧掉，不过你很幸运，我需要你去告诉你们的头。我们‘疯狗傻猫’要将你们从地球上清理掉。”
　　朋克小子吐着血，进气少，出气多。不知道听没听到洪羽的话。我们已经不想管了，像没有灵魂的丧尸一样游荡而去。
　　暴风雨来临之前，永远都是这种苍白的平静。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷 篇外篇 禁忌（下）
　　(起3G点3G中3G文3G网更新时间：2007-5-1 13:36:00　　本章字数：5951)
　　我们并肩站在这栋四层楼房前面，这栋房子外面的招牌上印着些暴露少女的照片，但却写着“王霸股份有限公司”。这就是从朋克小子嘴里逼问出的“总部”所在了。
　　我们不知道里面的水有多深，这不是一般混混能支撑起来的产业。但我们已经无暇顾及，现在只想走进去，砸烂里面的一切，把这个该死的魔窟烧成废墟。门口几个混混或蹲或站，看似悠闲，但他们的眼睛一直没离开默默站着的我们。
　　“走吧。”
　　洪羽走上前去。混混们站起来，手插进口袋，警觉地围上来。
　　“来这里玩的么？谁介绍你们过来的？”为首的一个问道。
　　“我们他妈的就是来这里玩你们的！”洪羽大叫着一脚踢在说话那人的下部，踢得他向后横飞，爬倒在地一动不动。我从怀里掏出准备好的甩棍，用力一挥，棍子“啪”地弹了出来。我棍尖指地，慢慢地走向从怀里和口袋里掏出刀子的小混混。
　　洪羽犀牛一样坚韧的皮肉根本不怕刀子，他三拳两脚就放倒了几个反应迟缓的混混。我避开刺向我面孔的一刀，让过那人，在他背后挥棍，砸中他的后脑，只一下就打翻了他。
　　门口的混混瞬间被打倒了多人，剩下两个丢下同伴退入楼内，顺手锁上了玻璃大门。
　　“妈的，不是一般的小混混组织。”洪羽踢了玻璃门两脚，竟然没任何效果，我的钢制甩棍砸上去，也只能打出一个小坑。
　　“这种东西也能阻挡我洪羽？”洪羽双手按住玻璃门，头向后仰起，凝聚了极大的力量，一头撞在门上。玻璃门被这一撞，撞得布满裂纹，完全变成不透明的白色。洪羽又是一脑袋，这次玻璃门片片碎裂，化成满地的碎玻璃片。
　　洪羽身子摇晃，他甩甩头，用力拍了脑袋一巴掌。混浊的目光又凌厉起来。
　　“别以为我光会动拳脚，我也会偶尔用用头脑。”
　　我们相视，眼神中都流露出果决，默契地一击掌，并肩走了进去。
　　从窄小的过道里涌上来大量的混混，几乎人挤人。这栋建筑的设计非常古怪，走廊窄得只能勉强容纳两个人并肩走。而且过道转弯极多，地形很复杂。这地形倒对我们有利，我们并肩一路打进去，一路上留下无数晕倒的混混，前排的混混都拼命向后挤着，但后面不知情的混混用力向前推，把那些倒霉的家伙推到洪羽面前被一脚踢爆了卵蛋，在地上打滚呻吟，再被我一棍砸在头上，吞下了恶心的哀号声。
　　背后也围上来一群混混，他们可能是通过其他的通道绕到我们背后的，我和洪羽只好背对背在包围中缓慢的左右突击着。这窄小的地形，迫使混混们丢弃了长铁管和棒球棍，都掏出刀子或一头磨尖的短铁钎。单独面对一面攻击的我身上已经多处挂彩，幸好伤口都不深，只是以前手臂上的旧伤开始慢慢渗血，手臂开始阵阵发麻。
　　“注意，注意有人侵入。侵入者并非警察。”广播声回荡在建筑里“立刻疏散客人，将侵入者逼进三号大厅，在三号大厅消灭。”
　　小混混们得到了指示，开始有意地后退来引诱我们。
　　我们还哪里理会什么陷阱不陷阱，头脑中只有破坏和打击的欲望，加速了脚步，逼进那些后退的混混。
　　这就是三号大厅么？我们被引诱到一个空荡的大房间，里面四周摆着些健身器材和沙袋，中间是类似空手道道场一样的开阔场地。我们逼进场地中央，被上百手持各种凶器的混混包围。
　　“不错…”人群分开，让出一条很宽的通道，英俊的公子哥有节奏的拍着巴掌走了过来。
　　“你们很能打。”公子哥笑着说，他扶了扶眼镜接着道“不过是为了一个女人而已，不值得送死吧？我很欣赏你们的身手，加入我吧。你们想要女人，我有的是，你们想怎么玩就怎么玩，想要钱，我也有的是，你们想怎么花就怎么花。你们的身手，足够统领小弟作我的臂膀，一起打天下。如何？”
　　我和洪羽对看了一眼。不约而同地大笑了起来，好像听到了世界上最好笑的笑话。
　　“真是很好的建议。”我收起笑，冷声道“只可惜我们没兴趣。我们现在唯一的兴趣就是，砸碎开你的脑袋，看看里面装的究竟是不是屎。”
　　公子哥耸耸肩，并没被我激怒，继续道“何必呢？男人的梦想是什么？有钱，有女人，有权利，有地位，能随心所欲地使用暴力。难道这些不是每个混混都想要的？”
　　“哈！”洪羽嗤笑道“我们不是一般的混混。而且，男人的浪漫没有那么肤浅。别恶心我们了。我喜欢用力量解决问题，快点来个了断吧。”
　　“给脸不要脸。”公子哥脸色有些阴沉“愚蠢，你们真愚蠢。知道我建立了一个什么样的组织么？这是个简称“NYM”的组织。N代表new，Y代表young，M代表.Mafia。（黑手党）这是个年轻态的亚库扎（日本黑社会）。现在的年轻人，特别是未成年人他们道德感薄弱，一旦犯罪就会比成年人更残忍和狠毒。我吸引他们犯罪，让他们得到罪恶的满足。这个组织是成长中的新形态黑社会帮派。你们竟然敢和我对抗？”
　　“你为什么要组织这个东西？”洪羽迷着眼，若有所思，他突然发问。
　　“呵呵。”公子哥似乎看到洪羽有加入的兴趣，耐心地解释起来“初衷是无聊而已，我不缺钱和女人，手头的女人太多，只是想让朋友们分享一下。不过，我发现这个产业很赚钱，而且，我不想被人称作纨绔子弟，我的IQ接近200。很简单的分析一下年轻人的心理和这个组织的发展形势。我就决定把它做大。现在我通过家族的人脉，吸引了很多政客和商人来玩。我也偷偷保存了些有价值的资料，以后我会很顺手的利用他们，这个组织只会越做越大。到时候，我再洗白，也许可以去竞选议员，也做一个政客。说不定我会成为总统，哈哈哈。这种逐渐掌控很多人命运的感觉不是很好么？”他得意地笑着。
　　我和洪羽沉默了。
　　“你真的还不如只去做一个纨绔子弟。我并不关心你邪恶的计划会给这个世界带来什么。我们现在要消灭你，单纯只是为了一个女孩。你计划中唯一的失误，就是招惹了我洪羽的朋友。多说无益，来吧！”洪羽散发出森森杀气，我也举起甩棍，我们背对背，面对着四周渐渐围拢的混混，毫无惧色，战意凛然。
　　“蠢猪！那就去死吧！”公子哥面目狰狞，一挥手，跃跃欲试的人群涌了上来。
　　我们被无数的攻击淹没。我发狂地乱砸着，不需要瞄准，只要挥棍就能打到目标。身上也挨了无数下各类伤害，我在要害处绑着的铁板救了挡住了几次致命的刺杀。但胳膊和大腿已经伤痕累累。洪羽更像个狂怒的黑熊，身上血流如注，赤手空拳的他打倒的混混比我要多得多，他甚至拎起两个倒霉的家伙用他们当作武器，一抡就砸倒一片。
　　在我们周围，整齐地躺倒了一圈混混，但更多的人踩着地上的人扑了上来。我不知道我还能坚持多久，血模糊了我的眼睛，力量渐渐流失，我只能靠意志坚持，希望我倒下之前，能多打倒几个。
　　公子哥惊骇地看着这场战斗，一百多人围攻两个人，却已经有30多人被打倒了，倒下的人再也没爬起来。
　　“都退开！”他吼道。
　　混混们疯狂的围攻终于结束，他们气喘吁吁，惊魂未定地退开。几个退慢了的，被洪羽抓住按在地上一顿猛砸。
　　公子哥从怀里掏出一件黑色的物件，指向我们。一步一步逼近。“我可不想给小弟们交太多的医疗费。还是用这个解决你们吧。”
　　他手中的东西竟然是一把枪！一把左轮手枪，不知道是什么型号，但粗糙的做工，明显是由发令枪或者什么改造的。
　　我和洪羽已经筋疲力尽，身上的衣衫撕裂的像粘满血的破布，大口大口地喘息着。他即使不用这个烧火棍，我们也坚持不了几分钟了。
　　“来啊！”洪羽大叫着，指着自己的额头“朝这里打！我们来了就没打算活着离开！”
　　“来！你这个垃圾，瞄准这里！”我也大叫着，拍着屁股对着他，“打准点，给老子的屁股挠挠痒。”
　　公子哥的枪口在我们两人身上转来转去。我们疯狂地叫嚣着，争抢着第一颗子弹。也许，我们都不想看到对方倒下，所以自己就争着先倒下吧。
　　“嘭！”枪口中喷出了火焰，呛人的气味扑鼻而来，我身上却毫无痛感，洪羽的胸口上出现了一个冒烟的小洞。他惊愕地看了看胸口，再看看我，直挺挺地躺倒了。
　　我大脑一片空白，我的朋友们，我唯一的两个朋友，永远的离开了我。我的心撕裂了，为什么我不能先死掉，这种痛苦，简直比死还难以忍受。
　　“啊！~~~~~~~~”我再也压抑不住自己，大声地吼了起来，那一刹那我眼前一黑。
　　我死了？这是地狱么？世界只有黑和红两种主色调，黑是剧烈爆炸掀起的烧焦的泥土，从高空如雨般落下。红是焚天的烈焰，无情地灼烧着一切，还有淋漓而下的血雨。空中无数带着各种色彩光雾的“星辰”绞杀在一起。灿烂无比，比节日的焰火表演还要精彩。偶尔一个“星辰”光亮突增，闪烁中爆炸成无数光点。这些流光碎影坠落在你面前，竟然是些残破的人体血块。
　　身边拥挤着无数狰狞恐怖的怪兽，他们嚎叫着冲向前方。前面一大团蓝色光雾逼近而来，无数蓝点如雨砸下，魔兽们哀叫着被砸成碎片。我的身体不由自主，顶着蓝点的攻击飞跃到高空，惊人的速度扑向蓝雾的中心，一个绝美的女神漂浮在空中，我与她越来越接近……就在接触的一霎那。一切被白光淹没……
　　幻象消失，我睁开眼睛，一字一句道“老虎不发威你当我是病猫？”我觉得力量几乎冲破身体。眼中的一切空明透彻。所有人的一举一动都在我掌控中。
　　“去地狱发威吧！”公子哥再次扣动了扳机，我面对着枪口一步一步走过去。子弹打中我的身体，我的身体却模糊，好像扭曲变型一般，子弹穿越过去，打中后面一个站着的混混。我竟能躲闪子弹。我不知道自己是怎么作到的。就是那么自然而然的移动罢了。
　　公子哥打完了所有的子弹，一屁股坐在地上，恐惧地叫着“魔鬼…魔鬼！”
　　混混们再次冲了上来。这次我飞速闪动起来，在他们眼里，我成了一个拖着残影的猛兽。几乎是同时，前面的十几个人被击飞。撞在天花板上再落下。混混们混乱了，有的人想抵抗，但更多的人开始逃跑。不管这些人打算如何。三分钟后，这个大厅里除我之外已经没有一个能动的人了。
　　公子哥吓尿了裤子，坐在地上蹬腿后蹭。我慢慢走过去，踩住他的脑袋，决定把这个粪包打开研究。
　　“等等…把他留给我。”洪羽竟挣扎着爬起来了。他从胸口掏出一个小东西，是萧妍还给他的项链。上面一个小孔。里面的照片已经被打烂了。
　　看到他没死，我只觉得全身的力量被抽空，放松的感觉让我无力地坐在地上。
　　“这是我们唯一的合影……”洪羽捧着破碎的项链，泪水不断的流下来，这是我一生中第二次看到他落泪。对于他来说，得到一个朋友，和永远失去一个朋友，都值得尽情落泪。
　　“你就不能打别处？我身体这么大的靶子，你为什么打这个？”他哭着走过来质问着。语气非常委屈。我看着这一幕，眼睛也湿润了，我们一直在忍着悲哀，但这一刻，再也禁止不了泪水的肆意泛滥。
　　洪羽一脚踩烂了公子哥的小弟。骑上去双拳不断的交替着击打着他的脸，一边打一边痛苦的哭嚎着，跟一个疯子没任何区别。
　　终于，他打累了。公子哥凭他现在的脸也可以合格地作一个巴黎圣母院的敲钟人。洪羽掐住公子哥的脖子，双手青筋暴起，公子哥铁青着脸吐出舌头。
　　“住手！”我一脚踢开洪羽“这种垃圾不值得你坐一辈子牢。你想用死刑结束生命？”
　　“值得！”他倔强的瞪着我。“我不过是人渣罢了，杀一个垃圾再死，也算有点意义。”
　　“杀了他太便宜他了。”我说道：“我们以后的日子还长，既然没有为爱活下去的理由，那么为了仇恨活下去也不错。我们至少要让这个家伙活上几十年，这样，我们可以每天都充满复仇的乐趣。”
　　这时候，外面传来警车刺耳的鸣叫。
　　洪羽想了想，低下了头。
　　“我们可能要一起去坐牢了。我无所谓，你不值得。”
　　“呵呵，跟你在一起，我早就料到有一天要坐牢。还好，能有你做伴。”
　　洪羽笑了，脸上还带着泪水。他走过来，搂住我的脖子。“可我不想和你一起坐牢，你还要好好混，等我出来好去投奔你啊。”
　　没等我反应过来，他一拳砸在我的肚子上，已经疲惫无力的我，眼前一黑，昏倒前听见洪羽自言自语地说着“我该把你藏在哪里呢……”
　　我躺在天台上，时过境迁，现在已经是冬季，天空阴郁，太阳只是个白色的球体，直视它也不会刺眼。左右手里各是一封信，左手的上面字体歪歪扭扭，右手的信字体清秀整洁。
　　洪羽的信里写道，他被送到“天堂岛”少年感化院，那是个被称为“黑道培训基地”的地方，从里面出来的人，90%都被各大黑帮吸纳为新成员了。洪羽字里行间都透着开心，据他的说法，这里有很多值得一揍的家伙。他现在已经是第四监的监长，每天忙得不亦乐乎。那个公子哥的阴谋在警方的搜查中败露，引发了一场风暴，公子哥也有幸被送到了“天堂岛”。洪羽每天要花5个小时在他身上，而且召集了“天堂岛”所有有特别性趣爱好的人来“安慰”他。不过，令他万分遗憾的是，这个公子哥死掉了，在洪羽新收的小弟们严密的看管下，用一个他偷偷藏起来的安全套自杀了。我一直没想通用安全套怎么弄死自己，不过，公子哥是个IQ200的人，他一定能想出办法吧。总之那不会是个愉快的死法。他让我过的快乐些，说没经历过痛苦的男人，不会真正懂得爽朗大笑的意义。
　　萧妍的信，也可以说是遗书，是他父亲转给我的。她和其他一些可怜女孩的事情被媒体批露出来，大家已经不再将她当作一个承受不了风言风语自杀的援交女孩了。在她走向天堂的地方，摆着几朵纪念的花，经常有人来更换。她的信里讲述了她痛苦的经历，揭露了那个组织的黑暗，劝我们不要为她报仇，尽快忘记她。接着，写道“如果能有来生的话，王斌，我一定嫁给你，我知道你能给女孩带来一生的幸福……不过，你要多跟洪羽学学，你是个温柔的男人，少了一点点锐气。可惜，没有来生，我只能在天堂默默地守望你们…祝福你们平安。交个真正的女朋友吧。世界上肯定有值得你爱的女孩。”
　　眼睛又有点潮湿了。寒风吹起，雪花飘落下来。满天的雪花包围了我，这个世界在这一刻是那么的宁静和纯洁。我伸出手，接住一片雪花，看它渐渐融化。萧妍的脸浮现在飘雪的空中，微笑着，带着酒窝。
　　好吧，两个人都在信里提到，叫我好好念书，虽然洪羽的打算是出狱以后投奔我，吃我一辈子。但既然朋友们都这么想要我念书，那就念吧，以后说不定也能考上一所九流大学，混混日子，交个真正的女朋友。我绝对不能把以后的地址透露给洪羽，那家伙，总要给我带来霉运。
　　字幕：流氓女神 篇外篇 禁忌 ―完― 
　　谢谢观赏
　　请大家继续关注第四卷更加精彩的故事。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 第一章 神就是流氓（三）（上）
　　(起3O点3O中3O文3O网更新时间：2007-5-3 11:19:00　　本章字数：2310)
　　“我只是想和你成为朋友……”狱啸强压着怒火哀求着“成为神有什么不好？难道与一个污秽粗俗的凡人成为朋友要比与神成为朋友更好？”
　　洪羽睁开眼睛，纳闷地看着狱啸，半晌才道：“你不懂什么叫友情吧，朋友是什么东西有关系吗？就算他是一条狗，我也愿意和他做朋友。至于你，你也有点自知之明吧，虽然我不歧视人妖，但一想到有个人妖死皮赖脸地非要和我做“朋友”我也会浑身起鸡皮疙瘩啊！”
　　再次被“人妖”二字刺穿心脏的狱啸身体摇晃了几下，几乎跌倒，弥漫出的黑雾也瞬间消散。他伤心欲绝地坐下来，双手抱头，用力揪着自己的长发，喃喃自语道“长成这样不是我的错……神也不是万能的……”
　　洪羽饶有兴味地看着狱啸哀恸欲绝的可怜相，走过去拍拍他的头安慰道：“没关系啦~我第一次听人说我是人妖也很痛苦吖，不过之后习惯就好咯。勇敢地面对现实吧，有句话不是这么说地嘛：“生活就像被强奸，如果你不能反抗的话，就试着去享受它吧”。我被人叫人渣，罪犯，变性人，之类的都没像你这么难受呢。”
　　狱啸被洪羽说的更加无语，只能万分委屈地瞪着眼泪汪汪地大眼睛看着洪羽。
　　“乖啦，别哭了”洪羽被狱啸的无辜眼神看得心虚，继续安慰道“做人妖没什么不好啦，现在科学发达，你可以去做手术啊。你长成这样，不去做变性手术多可惜吖。”
　　受了巨大精神打击的狱啸差点忍不住泪奔而去，他尽力平复了心情，痴痴地看着洪羽道“为什么…为什么…我的女神…你竟然这样看待我…我怎样才能改变你对我的偏见？”
　　“谁是女神，你这个精神病人妖，我看你病得不轻”洪羽撇撇嘴道“我被你们那个邪恶的组织弄的人不人鬼不鬼，自卑都来不及，你竟然还叫我女神？我还想找你们索赔呢！你们做虚假的医疗广告，出了医疗事故竟然要杀人灭口。我应该去起诉你们，让你们赔我几万块。”
　　“封神啊！”狱啸讶道“你还没明白实验的目的？你是封神者，实验激发了你的神性，你现在是伟大的神，主宰一切的神！”
　　“狗屁！”洪羽老实不客气地拍了狱啸的脑袋一巴掌“有了点破特异功能就妄称为神？你们还真不要脸，我的脸皮已经算是够厚的了，也没有事没事对人这么吹嘘。这要是让人家听见了，还不骂你是‘神经病’咧。”
　　狱啸揉了揉脑袋道“那些卑贱的凡人若是敢对神明不敬，我会用肉体的毁灭，灵魂的禁锢来审判他们……”
　　没等狱啸说完，洪羽又是一巴掌拍下去“你是恐怖分子吗？你这孩子怎么病成这样，杀人是犯法的！”
　　“凡人的律法没资格审判神明…”
　　没等狱啸说完，洪羽的巴掌已经落下来了。“别口口声声说什么神啊鬼啊的，你也不照照镜子看看自己是个什么东西，你有什么资格妄称为神？你有什么资格轻视别人？”
　　“我是古埃及神奥西里斯基因的继承者，我有审判世人的能力，我能主宰死亡……”
　　（作者注：死亡之神 ― 奥西里斯 
　　奥西里斯是埃及最重要的九大神明“九神”(Great Ennead) 之一。他生前是一个开明的国王，死后是地界主宰和死亡判官。他还是复活、降雨和植物之神。）
　　“呸！臭不要脸！”洪羽轻蔑地笑道“你何德何能？就因为核酸里有几个片段特殊一些？你们组织这种臭不要脸的精神，是我为什么厌恶你们的最根本的原因。”
　　“看看这些你们口中的卑劣的凡人”洪羽指着橱窗外夜色中行色匆匆的男男女女。“他们都有自己的一个小世界，在这个世界里，他们就是主宰，是自己的神。围绕他们的是他们的亲人，爱人，友人，儿女。这些人努力的工作着，勤恳地生活着，他们的小世界多姿多彩，他们一点一滴地建设着这个小世界。这些小世界组合在一起，成为一个大世界，每个小世界的变动，都会或多或少的影响这个大世界。知道蝴蝶效应吧，任何一个人的一个小小的举动，都会逐渐放大而改变这个世界，这些改变积累下去，大世界的历史进程推进着，大世界不断发展着。你不能轻视任何一个人，你没资格剥夺任何一个人的生命。你不能把这些人当作可有可无的数字。每个人都是伟大的存在。尽管有些家伙值得一揍，但我从未想过自己有剥夺任何人生命的权利，除非他威胁到我的生命。”
　　狱啸想了半晌，反驳道“这些凡人？他们低阶的存在并不能影响世界，他们不过是神创造的世界里庸庸碌碌的虫子。他们愚蠢，卑贱，贪婪，充满罪孽！神的存在，就是为了管理这些愚昧无知的凡人，鞭挞他们，警醒他们。神才是世界的主宰者。万物之主，众生之王。”
　　“你才愚蠢。”洪羽有些微愠“你知道我花了多长时间才找到自己的存在感？尽管我被你们弄的人不人鬼不鬼，不过，现在的我能找到工作，自己赚钱养活自己。在这个咖啡店，我知道了只要你对别人微笑，别人就会用微笑回应你的道理，我知道只要给别人带来快乐，自己也会快乐。我有工作，有房子，有朋友，有自己的小世界，如果没有你们那个该死的组织来捣乱，我会过的很好。”
　　“成为神，你会得到更多，你会得到至高无上的权利，你能得到世间所有的财富，你可以随时毁灭你不喜欢的一切。你…还可以有同样伟大的神做朋友…”狱啸极力地试图说服洪羽。
　　“拥有些许力量，就可以支配别人的命运?就可以剥夺别人的财富？就可以随意摧毁一切？神真他妈的不堪！我看，你所谓的神，和流氓没什么区别！”洪羽气呼呼地指着狱啸的鼻子道“有力量就可以肆意欺压老百姓，还要将自己抬高到一个非凡的位置。流氓这么做，我见一个揍扁一个直到把这群败类赶出我的视野。若是你们这群装神弄鬼的家伙也这么做，不让我见到便罢，若是破坏了我的小世界，让我感到不爽，我也见一个打残一个，直到把你们赶出地球！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 第一章 神就是流氓（三）（下）
　　(起6W点6W中6W文6W网更新时间：2007-5-5 10:31:00　　本章字数：2030)
　　“你打算为那些卑贱的虫子出头，对抗组织？”狱啸惊道“你最好放弃这种荒谬的念头，你的力量即使回复到失去之前的状态，也不可能对抗‘他’。”
　　“真的很难和你沟通。”洪羽不耐烦地摇了摇头“我可不想学那些内裤外穿，或者头上套着女人裤袜的蠢家伙。你们组织怎么折腾地球跟我没任何关系。但是，如果你们惹到了我洪羽的朋友，破坏了我现在还算安宁的生活。不管你们来头多大，我都会用最残酷的报复回应你们！”
　　狱啸摇着头道：“不可能，组织制造了你，就不可能放弃你。无论是消灭，还是降伏，组织一定会对你有一个处理结果。我来此的目的，就是不想看到你被消灭，放弃那些荒谬的想法吧，在组织里取得一个位置，你能得到一切。何必为了些卑贱的虫子，为了和这些卑贱的虫子生活在一起而失去神的地位？”
　　“狗屁！”洪羽大骂道“你这个白痴，猪脑子。你懂什么？还口口声声说得到一切？男人最重要的是什么？是地位，钱，女人，力量？都不是，男人最重要的是自由。我宁可死也不去做你们组织的一条狗。你把自己说的那么伟大，也不过是组织里的一条凶犬罢了，听命于更强大者，对弱小者吠叫。”
　　狱啸的脸立刻阴沉了，淡淡的黑雾飘散而出。
　　“怎么，丑恶的嘴脸被我戳破，你就想杀我？”洪羽丝毫没退缩，迎上狱啸杀气凛然的眼睛。
　　狱啸被那双碧蓝如幽幽谭水的眼睛瞪着，只觉得那双眼睛中闪耀的蓝色波纹穿过自己的眼睛，神光直透心底。
　　“我…不会杀死你…”狱啸避开了那双让他心神不宁的眼睛。“我不明白，到底为什么，你会如此迷恋凡俗的生活，这凡俗的生活有什么值得你迷恋的？我根本无法忍受与污秽的凡人同处一室。”
　　“就因为我喜欢！世界上还没有人能逼我洪羽做我不喜欢的事，你们最好识相点，离我远点，别逼我发疯。”洪羽双手插腰挺胸傲然道。
　　狱啸看着洪羽，眼神迷离了，只能用沉默来回应洪羽。
　　“话都说完了吧？既然你不杀我，那就快滚吧，别耽误我店里生意。”洪羽不耐烦地推着狱啸，硬是将狱啸推出了咖啡厅大门。临走冲狱啸挥着拳头威胁道：“以后少来骚扰我！要是你对我的朋友有什么不轨的企图，我绝对会要你付出代价！”
　　狱啸无奈的站在咖啡厅门外，透过橱窗望着洪羽在里面忙前忙后地收拾被刚刚领域爆发搞的杯盘狼藉的残局。那女孩一点都没有美丽少女应该有的矜持，手脚麻利得像个大妈。她抓起地上的垃圾，把它们团成一团，扔进垃圾桶，再拿起抹布大咧咧地擦起桌子。
　　“女神…这种低贱的事…怎么能让你来做…”狱啸痴痴地说着，眼中充满怜爱。“到底是谁迷惑了你，让你产生这么荒谬的想法？肯定是那个卑贱污秽的渎神者！”说到这里，狱啸的眼中射出怨恨的光“我要你死…生不如死…”他恨恨地说着，但脸上怨恨的神情又转变为痛苦：“若是杀了他…女神会恨我…”狱啸痛苦地揪着自己的头发“我该怎么办~~我不能说服女神…‘他’要是对女神出手…那就一切都晚了。我到底该怎么做啊？”
　　狱啸踉跄几步，黑雾包裹住他，立刻再次散去，他再次消失在黑雾中。
　　“喂…你没死吧？”洪羽用手指戳了戳一动不动趴着的胖男。此刻的胖男七窍流出的血已经漫过桌面，流到地面上形成一个小水洼了。
　　“恶魔！我和你拼啦！”胖男猛地从血泊中抬起头来，脸上满是青筋，大吼道。
　　“呵呵。”洪羽拍了拍胖男的肩膀，笑道“你和我的一个朋友一样，都是蟑螂命耶。”
　　胖男瞪大眼睛扫视周围，才发现恐怖的俊美男子已经不知去向，咖啡店里只剩下自己和娇艳如花的女孩。而女孩现在就站在他身边，赞赏地拍着他的肩膀。他脸腾地红了，扭捏起来，半句话也说不出口。
　　洪羽坐在胖男身边，双手抱头，翘起二郎腿，叹口气，像是自言自语又像是对胖男感慨道“真难混生活啊，这次的损失还要算到我头上，要不是因为‘那件事’让我极度讨厌流氓，参加他们那个超级流氓团伙其实也不错的。真烦恼啊，阴魂不散的超级流氓团伙。算了，不去想它了，管它去死咧，天天犯愁活着就没意思了。”
　　胖男呆呆地看着洪羽因为翘起二郎腿而裸露出的大腿，口水滴滴哒哒地落了下来。
　　“喂，看哪里捏？”洪羽白了胖男一眼“没出息的家伙，看你那幅痴呆相，换了我至少要调戏调戏嘛。”
　　“反正现在也无聊，人都跑光了，就教你两招调戏美女的招数吧。”洪羽说着凑到胖男身边，嘴里的芬芳气息吹着胖男的耳垂，她在胖男耳边说道“你应该这样这样……我以前都是这么做地~”说完“咯咯”地笑起来。
　　胖男听得大脑迅速充血，鼻血“噗”地喷了出来，由于失血过多再次扑倒在血泊中。
　　“真是个有趣的家伙。”洪羽拽着胖男的耳朵把他的脑袋提起来，看着那张傻呼呼的胖脸笑道“比那个精神病人妖有趣多咯。”
　　洪羽扔下半死不活的胖男，若有所思地看着窗外，喃喃道“应该对那家伙强化训练一下，似乎暴风雨就要来临，但那个废柴，能学到多少呢”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 第二章 受虐狂的逆袭（上）
　　(起2P点2P中2P文2P网更新时间：2007-5-11 22:58:00　　本章字数：2271)
　　自从那天洪羽下班回来，脸色就一直很差，而且她对我的训练更加残酷得令人发指了。我是不是做了什么惹她不爽的事情了？――我这么揣测着她的心思，但思来想去也理不出一个头绪来，我最近绝对没做错任何事。难道我们一起对着被舔得锃亮的空铝锅发了两天呆，饿得眼睛直冒红光，互相看着对方流口水的时候，我劝她去工作赚点钱来买些食物会让她这么不爽？
　　“你真是猪啊！这么轻松的训练就累得爬也爬不动了？”
　　“你白痴啊，挥拳的时候肌肉这么紧绷作什么？”
　　“你蠢到家了，你怎么就学不会用‘寸劲’打击？”
　　本来以前无论多么严格的训练也笑嘻嘻的她，现在不知是怎么了，显得焦躁不安，对我连踢带骂起来。
　　泥人还有个土性，我终于忍受不了她没完没了的胡闹了。耍弄一个人也要有限度吧，我冲着她笑嘻嘻的脸也忍受了这么久了。这真是把客气当服气，真当我是白痴欺负啊！
　　“继续下个训练……”
　　“继续个屁！我不陪你玩了。”我打断了她的话，躺在地上大口喘着气道。
　　“我说：继续下个训练！”洪羽走过来站在我头侧，低头看着我的眼睛咬字清晰道，她的眼神很犀利，口气跟军队训新兵的士官似的。
　　“去你妈的！”我皱着眉头低声骂道，嘴上这么骂着，眼睛还是找机会浏览了下她裙下的风光，作为无声的附加抗议。
　　“我警告你，我说过，若是你放弃，别怪我拳脚不认人！”洪羽挥了挥小拳头威胁道，裙子也随着她身体的摆动飘然起落着。凯蒂猫的图案忽隐忽现。
　　“来啊！打这里！我倒要看看你怎么拳脚不认人！”我指着自己的脸冲那凯蒂猫叫嚣道。
　　“有趣，你了解我的，我是个言出必行的人……”
　　十分钟后，我蹲在院子里的大树边，面对着大树，用手指在上面画圈圈。我嘟着嘴，我并不想嘟着嘴，但脸颊高高肿起，无论我怎么努力都改变不了嘟嘴的表情。我眯着眼，我也不想眯着眼，但眼睑也高高肿起，眼睛实在睁不大。
　　“呃…”洪羽站在我背后，走上前一步正要开口说话。
　　“闭嘴。”我没回头，极力压抑着满腔怒火用刻意装出的平静语气阻止了她。顿了顿，接着道：“你也知道有趣？你也该玩够了吧？多少天了，我像个白痴一样被你耍，哦，也许不能说多少天了――应该说多少年了。”我在“年”字上加重了读音。“耍我很有趣吧，耍了这么多年都不过瘾吧？今天郑重地告诉你，我玩够了。”
　　“我必须训练你，要知道……”洪羽竟急着辩解，听完我的话她停也没停一会，就没诚意地回道。
　　“去你妈的！”我站起来，转过身注视着她的眼睛骂道“听好了，我说：去你妈的。没听清楚？再说一次：去你妈的！”最后一句是吼出来的，声音大得惊飞了附近林中的鸟。
　　洪羽愣了，呆呆地看着我，蓝眼睛里的光晕混浊了。这回她呆呆地停了半天才缓缓说道：“你应该信任我…玩笑归玩笑…这次…”
　　“闭嘴。”我扭过头去，不再看她装可怜“这次？哪次你不是这么说的？开玩笑？你这些年开的玩笑够我和你绝交十几次了，这次不是那些开你所谓的狗屎‘玩笑’？你还真是把我当白痴啊？说要教我功夫，结果却说我资质不够，于是一招没教，啊不，教了那招猛虎落地式，光折磨我，已经折磨了两个月了！”
　　“呵…”洪羽呼出口气，反而笑了，转动着脑袋左看右看，好像在寻找什么。半晌，突然扭头瞪着我，气哼哼地道：“你果然是个白痴！”
　　她那好像受了莫大委屈的贱脸，还有那句：“你果然是个白痴！”激怒了我，妈的，耍我，打我，还不算完，还要这样讥讽我，至于这么欺负人么？我想也没想甩手抽了那贱脸一巴掌，不知是怒火攻心手上没了分寸还是别的，这一巴掌竟然出奇的重，将洪羽的身子打得腾空横飞出去，摔了好远。我对这一巴掌的效果非常满意，虽然不理解自己为什么能打出这么有力的一击，但这巴掌肯定扇得这贱人够呛。
　　洪羽爬起身，先是拍拍身上的尘土。她脸上印着一个通红的手印，脸颊有些肿起，嘴角渗血。她用手背擦了擦嘴角，看了两眼擦到手背上的血，又看了看我。就那么恶狠狠地瞪着我，舔着嘴角走了过来。
　　弊！这下好了，大家撕破脸来，都顾不得多年死党积累的那点可怜的交情啦。我立刻后悔，要知道，我可不是这未知生物的对手，这要是大打出手起来，我能存活的可能性不大啊！
　　“你…你别过来…我警告你…兔子急了也咬人!”我后退几步，背靠在身后的大树上，很没底气地威胁道。
　　洪羽走到我面前，捏紧了拳头，但又松开了，看了我一阵，看得我直发毛，她却扭头对着一边的空气长出口气道“切~算了，我和白痴较什么劲。”
　　她又大口的呼吸几次，稳定了情绪，才看着我道：“那集团的人已经发现我们的行踪了，我倒无所谓，至少打不过还能逃掉，你则必死无疑！”
　　“我招谁惹谁了？”我歪着头委屈道：“你干嘛招惹那些人？那些人干嘛非杀我不可？不管那黑帮要你做什么，你做就是了，何必害我？这么多年你害我的次数还少了？把我害死不正合了你的心意？”
　　“哈~”洪羽叹口气，欲言又止的折腾了半天才道“我也不想招惹他们！但我更不想死啊，那集团开出的条件实在无法接受――若是接受，你必定要被我…算了，不说这些。你就当再被我骗一次，要知道，你的资质实在是…再过半年吧，不！三个月，我就能正式传你几招了。”
　　“我没兴趣了，死就死吧，我认了。”笑话，半年？听你鬼扯吧，我转身走远，边走边说：“你不必关心我的死活，我也不想管你的死活了。这段时间别和我讲话。我不想搭理你。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 第二章 受虐狂的逆袭（下）
　　(起3Z点3Z中3Z文3Z网更新时间：2007-5-14 4:43:00　　本章字数：2140)
　　“站住！”洪羽叫道，她看起来动了真怒。“你说些什么鬼话，我不会让我们中任何一个人死！别提‘死’这个字，这个字让我想起一些很不愉快的事。”
　　我背对着她，嘲讽道：“不愉快的事？的确很多，和你在一起，我就没遇到过什么愉快的事！你就是个灾星！”
　　洪羽冲过来，一把拽住我的胳膊，用力将我的身子拉得转向她。“你说什么？”她质问的语气冷得像南极的风。眼睛里写满了不信和委屈。
　　我冷笑着，目光转向别处，用沉默回答她。
　　洪羽握住胳膊的手上力量陡然增大了几分，捏得我生疼，我用力甩开她，再次转身走远。我能明显感觉到她一直在看着我的背影，直到我走进屋子，但我忍着没回头看她。
　　走进房间，瘫坐在沙发上，长出口气，终于可以休息一下了。这些日子实在不堪回首，骨头几乎散了架。沉闷的压抑感袭来，我一点都感觉不到全身放松的惬意，心里烦躁得难以忍受，猫抓一般。我应该问心无愧才对，明明就是她想耍我被我识破。她装什么可怜？那副高高在上的死样子，我早就厌烦了。有什么了不起的，好像她多聪明，多有见识。我倒成了她庇护下的温室花。自己被人追杀，连累到我，还有闲心耍弄我，这家伙小时候脑袋被奶牛踢了吧？这么想着，烦躁感却愈演愈烈，我竟有些坐立不安了，思来想去，辗转反侧，隐隐感觉到自己做得有些不妥。
　　到底哪里出了问题？
　　有时候，与真正要好的朋友吵了一架，一转身就开始后悔，却找不出任何后悔的理由。哪怕真的全是对方的错，却要替对方找个理由开脱，却会从自己身上找些毛病来为对方的恶劣态度推卸责任。只要双方都能这么想，说明以后还能做朋友，而且是那种越吵架越亲密的朋友。
　　我开始担心起来，我说的话会不会太重了？她会不会真的有什么隐情难以启齿？我这么说她，会不会伤害到她，以后她还能承认我这个朋友吗？看来我们又要进行一段时间的冷战了。有点后悔，仔细想想除了她，这世界上还真没几个能和我每天说这么多话的人。看来我的人品也不怎么样，竟然和这样的家伙臭味相投。我应该现在就走出去，跟她道歉，之后再被她折磨吗？等等，我不是还在生她的气吗？真没出息，才几分钟，我就自己缴枪投降了，这次我打死也不先道歉了，硬到底，看谁先沉不住气。我打定主意，却忍不住看向窗外，在院落中搜寻着洪羽的倩影。
　　院子里空无一人，只有几片树叶随风飘落。洪羽不见了踪影，就在我胡思乱想的时候，她离开了。
　　我心里“咯噔”一下，差点就按捺不住冲出去仔细寻找一番的欲望。耐着性子继续瞪大眼睛搜索着，视线扫过院落每个角落。找了一遍又一遍，就好像在玩“大家来找碴”的游戏。
　　找了半天，我终于发现了那粉红色短裙的一角：她在树上。穿粉红色短裙的少女，坐在高大的榆树中段的树枝上。将自己藏在茂密枝叶建成的小帐篷里，眼睛盯着手里叶片出神，女孩的头发随风荡起，青丝摇曳，裙角飘舞。阳光穿透过叶子编织的绿网，切割成斑驳的光点，光点化作女孩衣裙的独特花纹。女孩举起叶片，让阳光洒在上面，自己的脸颊覆盖在绿色阴影下，她一定是看那透光的叶脉纹饰。世界上没有两片相同的叶子，每一个叶子的脉纹都是一个独一无二的上古图腾。她仿佛一个玄奥宗教的圣女，在那些符号中推演着世界的未来。
　　我怦然心动，思绪渺然若失。
　　“洪羽下来吧，我错啦！我不知道那照片是你珍藏的唯一的妈妈的照片啊！我知道的话就不和你抢了。”
　　鼻青脸肿的我苦苦地仰着头哀求着，哀求的对象是操场角落大树上的一个衣服脏兮兮，头发乱蓬蓬同样鼻青脸肿的小男孩。
　　“……”男孩默然，努力地将手中撕裂成几十块的照片拼接起来，他是那么的认真，好像世界上除了拼好这张照片之外，没有任何事可以吸引他一样。
　　“我是猪，我白痴，我该死，我…我暗恋同桌的小红…下来吧，我把这个月的零用钱都给你买蛋糕！”
　　“……”回应我的还是静默。
　　“我…求求你啦，我知道错啦，原谅我吧。”我不知道说了多久，只记得最后我累了，背靠着大树坐下，不知所措地发起呆来。
　　发了好久的呆。久的应该够我睡一大觉的了。
　　“嘿！白痴”树上那熟悉的声音带着喜悦，已经被夏日暖风熏得迷迷糊糊的我抬头望去，他在阳光下对着我挥舞着手臂，光线太强，以至于他的脸在背光下成了模糊的黑影。“看看这个。”
　　适应了阳光的刺激，我看清了他挥舞的东西，一张拼好的照片，那被我们抢得撕成碎片的废纸，竟然复活了。
　　“我拼好啦！哈哈，等我下去。”他得意地笑着，很阳光的笑容。“我来啦！”
　　“唉呦！你是不是有意跳到我身上阿，想踩死我？”
　　“哈哈……听说你暗恋小红哦，这么有趣的八卦我一定要替你宣传宣传哟。”
　　“不是阿……我着急了乱说的！”
　　“晚了…”
　　“呜呜……算了，反正也要告白，对了，你接受我的道歉啦？”
　　“我从来就不跟白痴一般见识。”
　　“刚才你怎么不说！”
　　“让你多内疚一会~”
　　“你这个家伙！”
　　“大~~~~白~~~痴~~~~”
　　思绪回归，我揉了揉眼睛，女孩还在那里。这一切都不是梦？
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 第三章 癞蛤蟆叫呱呱（上）
　　(起1E点1E中1E文1E网更新时间：2007-5-17 15:01:00　　本章字数：2038)
　　洪羽不理我了，我们好几天也没说上一句话。没办法，叫她不要搭理我的人正是我自己。我也只有硬挺着，不和她说话。心里的愧疚感越发强烈，看她整天忧郁寡言的样子，我竟然心中隐隐有些不舍。奇怪，我怎么心疼起这个人渣了？洪羽不但不与我说话，连正眼看我都不看，目光与我交汇，她就扭头避开。她开始在院子里做一些奇怪的事情，比如打坐，一打坐就是一天，还有就是用打太极一般的速度，打一套拳法。我这个资质低劣的废柴，自然看不出她玩得什么花样。也许她是前几天受了刺激，所以间歇性精神病发作了罢？随她去吧。
　　自己闲得发慌，又不能像洪羽一样在院子里专心修炼葵花宝典，想起前些日子她对我说过的那番话，我决定还是回到学校去体验一下大学生活吧。至于杀手组织，管它呢，生死有命，富贵在天。我也不能像老鼠一样躲一辈子。
　　洪羽看到我拿着书走出去，脸上的表情很复杂，但她什么也没说，只是轻轻叹口气。
　　穷困潦倒的我，自然连坐车的钱都拿不出来，一步一步慢悠悠地逛向学校。做人做到这个份上，我活着还有什么意思，没钱没势没朋友，想想真能恨不得找块豆腐把自己拍死。
　　“唉...”走在商业街上，我忍不住深深叹口气，看着街上那些幸福地成双入对的红男绿女。我百感交集，失魂落魄。正走着，发现前面不远处一个熟悉而又有些陌生的身影缓缓走来。一个短发女孩，穿着宽松的大领羊毛线衣，领子大得露出她一半香肩，隐约看到里面浅蓝色的比基尼，她下半身穿牛仔热裤，扎非常时髦的粉红色皮带，大大的皮带扣竟像是银饰艺术品一样雕刻着女神的浮雕，脚上是明显大一两个尺码的帆布大头鞋。若不是女孩嫩嫩的小胖脸，一笑就露出的小虎牙，还有精神十足的短发，简直让我难以将以前见过的形象和她重叠。天啊，她莫不是小雨？女孩真是百变的妖精，只要换个装束，略施脂粉，就能让你眼前一亮，产生焕然一新的感觉。
　　我的心“咚咚”直跳，紧张起来。要知道，如果你与一个女孩巧合地连续三次邂逅，那么，这一切都不是巧合，这是月老这个老不死的耍弄着手中红线，牵动情缘。这就是缘分吧？但她还能认出我吗？我连名字都没告诉过她，也许我在她生命里，仅仅是走马观花过程中某个路边的小草。一闪即逝的描白画面，岂能浸润她五彩的心灵？
　　小雨身边是一个穿一身怪异的紧身皮衣的平胸美女，那美女长发披肩，气质出众，面容姣好，眉眼中带了一丝英气。虽然那美女也是美得别有一番风味，不过她不是我的菜，所以我也未多留意。但那美女竟恶狠狠地瞪了我一眼，眼中杀意十足，让人不寒而栗，只觉得怨鬼缠身！我什么时候得罪她了，怎么每个美女第一眼看到我就无比地厌恶我，恨不得将我碎尸万段？  
　　小雨越走越近，我也越来越紧张，只能呆呆地瞪大了眼睛，心脏几乎从嘴里跳出来，小雨走的距离不过十几米，但我觉得那距离简直有几光年那么遥远。这几光年的距离在几秒钟内湮灭，小雨与我擦肩而过。那一瞬间，我的世界苍白了。我只能无奈地看着她与那皮衣美女谈笑着一笑而过，那笑容几乎包容天地间最玄妙的奥义，像蒙娜丽莎的微笑一样，足够让人思索几世。女孩带起的微风充满了紫罗兰的芳香， 有如Cognac白兰地般熏醉了我这个男性荷尔蒙分泌旺盛的年轻人。
　　我的鼻子竟有些微微发酸，不知道这是为什么，只觉得自己被淡淡的忧伤淹没了。据说，前世的一千次回眸才换来今世的一次邂逅，但这一千次回眸荡起的涟漪，竟这样擦肩而过。似曾相识的感觉让我更加确信，前世的姻缘今世竟无缘再续。我不禁涌起追赶上去，按住小雨瘦削的双肩，盯着她的大眼睛凝望的冲动。也许这样的对望，能冲淡孟婆汤的药力，灵犀一点，心意相通。但我踯躅了，同样不知道是为什么，就是迈不出一步。有时候，迈一步远比迈一万步难。
　　我算什么啊......痴心妄想......白日做梦。我心燃尽，仅余死灰，多日的幻梦支离破碎。魂牵梦萦的百灵翱翔在天际，井底的癞蛤蟆咕咕悲鸣，只能惹来世人耻笑。我痴痴地望着那窈窕的背影，祈求着上帝“就让她回头再看我一眼吧！”也许再看一眼，能减少些许遗憾罢，还能奢求什么呢？
　　看了许久...直到那背影走进一家时尚精品店，我才捡回魂魄。结束了，一切都结束了。我一切的臆想都是癞蛤蟆的自作多情。我这个废柴有什么值得小雨在她的脑域中开出一亩地，种下来，再开花结果长成一片森林的呢？我的那颗小种子，可能早已被她大脑里巡逻的乌鸦叼走，吃掉，化作一砣乌鸦粪，再被脑域的大地吸收掉了罢。
　　我简直想立刻去自杀！这样的生活还有什么指望？干脆死掉一了百了，说不定灵魂还能穿越到某个大陆成为万众瞩目的种马，想对女孩怎么样就能怎么样。但这是该死的现实，我是个该死的废柴，我喜欢的女孩，竟把我彻底忘记，情何以堪！痛苦之余，想想自杀会比较疼，也只能叹口气，作罢......（史上最倒霉最废柴的主角）
　　我拖着僵尸一样的身体，茫然地走着，心中百感交集，而又空虚迷茫。
　　“喂！我的HERO，是你吗？”
　　
　　起1E点1E中1E文1E网1E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 第三章 癞蛤蟆叫呱呱（下）
　　(起1Y点1Y中1Y文1Y网更新时间：2007-5-18 13:49:00　　本章字数：2178)
　　小雨那熟悉的清脆嗓音从背后传来，我仿佛被施展了定身咒，一动不动地站住了。只觉得自己被这一句话从地狱拉到了天堂。她在叫我么，她还记得我？我几乎流下幸福地泪水。我按捺住激动地心情，极力装平静，缓缓转过身来。
　　小雨站在那里，双手背在背后，握在一起，亭亭玉立，挺着丰满的胸，眨着大眼睛看着我。
　　“果然是你！刚才我就觉得很面熟呢！”她惊喜地叫了起来，像个发现新大陆的流浪海鸥。脸上洋溢出的愉快情感冲击着我，难道遇到我竟是这么值得她快乐的事情？我的心脏又开始紧张的加快的跳动速度。
　　“呃...呵呵...呵呵...”我心里有千言万语，但话到嘴边就乱了套，只得用傻笑掩饰我的心慌意乱。
　　“你搬家了呢...”小雨说到这里“啊”了一声，捂住嘴巴，“嘻嘻”笑着道：“我只是偶尔路过那里，随便看了一眼，绝对不是特意去的呢。”
　　“啊...是搬家了，因为些事情...”我挠着后脑勺道，暗自留意了下今天自己的穿着，还好，自从洪羽能使用那古怪的能力之后，我们衣服都清洗得很干净，今天这套衣服，虽然破旧过时，但还算整洁干净。
　　小雨雀跃着，拉住我的胳膊道：“难得遇到你，陪我逛逛街吧。”
　　“啊，我还要上...”话出口一半，另外一半被我吞了回去，差点想自己抽自己一巴掌“好...我今天正好有空...”
　　“喂，雨，你认识这个...虫子？”刚才和小雨走在一起的美女从后面跟了过来，冷冷地对小雨说道，她看都没看我一眼，高傲得像个埃及艳后。她的声音略有些沙哑，但平添了几分慵懒的性感。
　　“呵呵，”小雨对她笑着道：“你呀，别总是虫子虫子的叫别人，他是...”说到这里小雨皱起了眉头，咬着手指回想了起来，想了会，才瞪着大眼睛惊讶地问我道：“你...你没把名字告诉过我？”
　　我被问得尴尬极了，支支吾吾道：“你走得太匆忙，我忘记了，我...我叫王斌...很普通的名字。”
　　“王斌...王斌...”小雨念着我的名字，看着一个女孩子喃喃地念着你的名字，那感觉，真得很奇妙...她微笑着道：“我记住啦，王斌，不错的名字，文武双全哦。”
　　“呵呵...”我被说得有些脸红，我哪里是什么文武双全，我事实上简直就是一砣狗屎，文（闻）不得，武（挥舞）不了。唉，我也不必这么妄自菲薄吧...
　　“雨，我们走吧，我不想和虫子一起。”那讨厌的冰霜美人又开始说些棒打鸳鸯的话了。我何时得罪过这个臭女人了，干嘛总和我过不去？
　　“啸，别这样，他是我的HERO呢，如果你不喜欢他，你自己离开吧。”小雨气哼哼地替我说话，让我在一边小人得志地得意起来。
　　“呃，这位姐姐，我们素不相识，我也不记得我和你有什么过节，请你不要对我有偏见。”我谄媚地和颜悦色道。虽然挺讨厌那冷艳美人，但她是小雨的女伴，我怎么也要改变一下她对我的看法，不然以后她在我背后嚼舌头，肯定对我不利。
　　冷艳美人听到“姐姐”两个字，面色一沉，如覆冰霜，眼中杀机骤现，全身被淡淡地黑色雾气笼罩。小雨则“扑哧”一声笑了出来。
　　我揉了揉眼睛，发觉那黑雾越来越浓，纳闷了起来，再看冷艳美人脸色难看，心想可能是一句“姐姐”叫大了她的年龄，于是改口继续讨好道：“这位妹妹，我其实人品还不错呢，只要你深入了解我一下...”
　　冷艳美人那黑珍珠一般的美丽瞳仁竟布满血丝，额头上青筋爆起，她身体微微战抖，好像在压抑着怒火一般。
　　我又说错话了？我真是不理解这些女人脑袋里到底是怎么想的，说姐姐不开心，说妹妹也要发火。难道，她是小雨的妈妈？
　　我小心翼翼问道：“难道是伯母？阿姨？”
　　“我以地狱判官Osiris（古埃及神）的名义，宣判你有罪，并对你处以残酷的刑罚，你没有申诉的权利，用你肉体的痛苦，灵魂的毁灭来洗刷你们的罪恶吧！...”冷艳美女神秘而又庄严道，小雨立刻冲上去将她推开并责备道：“你这家伙，敢伤害我朋友，我跟你没完！” 
　　冷艳美女大口喘着气，好像刚刚经历过心脏病发作的痛苦一般，刚才那古怪黑色雾气也消弭殆尽。她恶毒地盯着我一个字一个字从牙缝里挤出一句话：“我从来没如此讨厌一只虫子，你真‘幸运’”那幸运二字从她嘴里说出，我只觉得一丝凉气从脚底板一直升到头顶。
　　“行了！”小雨将她推开，埋怨道：“人家也是不知道么，你自己走吧。”说完，拉起我的手跑了起来，那冷艳美人站在原地，用怨毒地目光盯着我，眼神中流落出妒嫉和嫉恨。这家伙莫不是想和小雨玩GL，结果我横插进来坏了她好事，所以特别恨我吧？被女人记恨的感觉可真不好，这种女人都神经兮兮地，万一哪天跑来插我一刀可就不妙了，我以后可要注意，离这个疯女人远点。            
　　小雨拉着我跑了一阵，将那冷艳美女甩在脑后，她也跑得累了，气喘吁吁地放慢了脚步。我们并肩走在了一起，默然走了会，她才发现我们的手还是拉在一起的，我正幸福地感受着小雨那滑嫩小手的触感和温度，她立刻害羞地甩了甩手，由于我感受得太出神，拉得有些紧，她连甩了三次才甩开。
　　“呃...”我这才发现我好像做了一件很色狼的事，急忙胡乱辩解道：“我...我不是有意...”
　　小雨咬着嘴唇，脸红扑扑地，低下头，不知心理在想什么。
　　起1Y点1Y中1Y文1Y网1Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 第四章 约会啦（上）
　　(起0S点0S中0S文0S网更新时间：2007-5-19 15:39:00　　本章字数：2022)
　　我们并肩走着，刚才的尴尬状况让我们都不好意思打破沉默。我偷眼瞄着小雨，从她异常宽大的衣领中，可以看到她滑嫩的颈部，还有那深浅适度的锁骨窝，她锁骨线条清晰、平直，肩头饱满圆润但不臃肿，略有一些肌肉。顺着锁骨柔和的线条继续向下探索，我的视线滑入奇峰突起的山谷，她的胸部与洪羽略有不同，像她的小脸一般，竟也是圆嘟嘟地......
　　“王斌...你在看哪里唷！”小雨娇嗔道，小脸微微泛着桃红。
　　“啊，没...我在看你的毛衣，上面的卡通图案很可爱。”
　　“是吗，你也喜欢这件毛衣？呵呵...这是我最喜欢的一件衣服啦。”单纯的小雨并没识破我拙劣的谎言，兴冲冲地扯着自己的毛衣，将上面可爱的凯蒂猫展示给我，我则趁机从那被扯开的衣领中将小雨的胸部轮廓完全影印在脑海里。
　　“呃，很可爱的猫咪呢。对了，刚才那女孩是谁？好像她很讨厌我。”我忍不住将这个让我好奇已久的问题提了出来。
　　“哈哈哈哈，他可不是女孩”小雨笑得花枝乱颤，弯下腰捂着肚子，眼角竟笑出一滴清泪。她笑了好一会，才用手指点去眼角的那滴眼泪道：“他是男孩子啊。”
　　“男人？竟然有长成那样的男人？”我挠着后脑勺道。怪不得那么嫉恨我，难道他是小雨的男朋友，这样一想，我倍感失落，试探道：“你和你的男朋友逛街，被我打搅，真不好意思。”
　　“他不是我的男朋友。”小雨随口答道。
　　听小雨这么说，我心里乐开了花，但极力装出无所谓的样子继续问道：“那他是你的哥哥吗？”我期待着小雨说：那就是个无关的路人。我实在不想和那莫名其妙恨我的美艳人妖扯上关系。
　　“他是爸爸公司的人，是个奇怪的人，见到我就莫名奇妙地说什么：你的感觉很不同之类的话，缠着我要交朋友。古怪是古怪点，不过人还不错。”小雨笑着道，眼睛看过来，瞳孔里泛着纯纯的水波纹，闪得我心虚。
　　小雨的答案很令我满意，让我心中一块大石头落了地，但这些问题问完我竟找不到其他话题继续和她聊天，感慨于平时和女孩接触太少，根本不懂得如何逗她们开心，憋了半天才说：“今...今天天气不错...”
　　“嗯...”小雨漫不经心地踢着地上的小石子，语气有些失落，我笨拙的口才一定让她失望了。怎么办啊，我心急如焚，但这口若悬河的本事不是着急就能急出来的，我又不敢信口胡说八道，生怕给她留下坏印象。
　　“你...说说你自己吧，比如喜欢吃什么吖，喜欢读什么书吖，喜欢什么运动吖。”小雨耐不住沉默，替我找到一个话题。
　　我有什么值得说的？一个标准人渣，不喜欢运动，想蟑螂那样什么都吃，最喜欢看《蜡笔小新》。这些东西一句话就可以概括了，小雨倒是给我出了个难题。
　　躲不过她期许的眼神，我硬着头皮道：“我...我偶尔打打篮球，主要打些3V3比赛，比较喜欢吃...呃，西红柿炒鸡蛋...书么...”说到书，我犯了愁，除了H漫画和《蜡笔小新》，我真的不记得最近还看过什么书了。尽力想了半天，脑海里灵光一闪，依稀记得在某本H漫中介绍了一个非常有名的名词的起源，那名词起源于一本很有深度的书。“呃，最近在看《洛丽塔》。”
　　小雨意味深长地看着我，顿了顿脸红道：“呵呵，喜欢西红柿炒鸡蛋？怪不得那天吃得那么香。汉伯特大叔倒也是个外表深沉内心丰富多彩的人。算是一种别样的浪漫？嘻嘻，你这人看起来老实，其实也坏得很唷。也想一枝梨花压海棠呐......”
　　我被她奇怪的评论搞得有点糊涂，她娇羞地表情更让我担心，那《洛丽塔》不会也是一本H漫吧......
　　“呵呵...无聊乱看啦，消磨时间，没别的意思。”我只能支吾着糊弄过去。祈祷着那本叫《洛丽塔》的H漫的内容不是特别邪恶，最好耽美一点......
　　“我喜欢读书，用读书来消磨时光，是很快乐的事，能让你忘记一切，沉浸在书中。寂寞啦，烦恼啦，伤感啦，变魔术一般，全都忘记了。要知道，什么都不做，就那样凭窗发呆，你会被很多负面情绪包围。”小雨看着前方，感触良深道。她大眼睛中水纹波动，内心的情感从这扇明亮的大窗户里辐射出来，连我这个对女孩比较迟钝的家伙，都被深深触动，心中紧紧抽动一下。
　　我越发坐立不安，我和她简直生活在两个世界，我这个满脑子污秽思想的小流氓，走进她鲜花盛开，花瓣飘扬的梦境，岂不大煞风景？她的内心多彩而纯净，像一头年幼的小鹿，眼睛无辜而温驯。我则是一头大灰狼，呲着黄呼呼的獠牙，口水直流，看着这头小鹿贪婪地舔着舌头。
　　“对了，正好说到读书这个话题，让我想起最近该去买几本书啦。陪我一起去书店吧，若是还有时间，我们再去画廊看看。”小雨拉住我的衣袖，笑眯眯地看着我道。
　　去书店？画廊？这可不是情侣约会的好去处，我匮乏缺氧的大脑，在那知识的殿堂，艺术的花园恐怕立刻原形毕露。我尽管有一万个不愿意，但又没理由拒绝她，只得硬着头皮答应，被她拉着走了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 第四章 约会啦（下）
　　(起3Y点3Y中3Y文3Y网更新时间：2007-5-20 12:50:00　　本章字数：2184)
　　本来以为小雨会带我去连锁的大书店，没想到她将我拉到一间看上去有些历史的老书店。书店的招牌是木刻的，上面用隶书写着“德间书店”。书店大门也是木质，上面雕花精美，古韵盎然。
　　一走进书店，书本特有的油墨纸香扑鼻而来，小雨闭着眼睛微微仰头嗅着，对我道：“你闻到了么，这味道~~嗯~~”她陶醉的样子像是在嗅着花香“这就是知识的气息哟，好久没闻到了。”书店的木制书架看上去都有些陈旧，但上面摆着的书却种类齐全，琳琅满目。书店内四处摆着的兰草和盆景，给这个书店增添了几分雅韵。
　　“小雨，好久不见你来啦。”门口收款台的漂亮姐姐笑着冲小雨打招呼，意外地看了陪在小雨身边的我一眼，打趣道：“今天穿得这么漂亮，是和男朋友出来逛街吧？我们的小雨也长大啦。”
　　小雨被她这么一说，脸刷地红了，她却没有反驳。只是低着头小声说：“讨厌啦，善茗姐姐，你又取笑我。”说完，逃跑一样冲进了书店。我跟上去，对那漂亮姐姐尴尬地点点头，咧嘴一笑。那姐姐也礼貌的点头微笑回应。
　　走进书丛，小雨左看看右看看，拿起这本浏览一阵，放下，再拿起那本品读一番。我跟在她后面，见她拿起的书都是些文学性很强的散文集，或者是外国文学，还有些竟然是英文版。不得不感慨，同样是受义务教育，人和人的差距可真大。
　　她拿起一本薄册子，翻开一页，那页页头上面印着《Ode_to_the_WestWind》（西风颂）她出神地看了许久，嘴里喃喃读道：“If_Winter_comes，can_Spring_be_far_behind？”。（如果冬天来了，春天还会远么？）读完，抬头目光灼灼地看着我道：“我最喜欢这句诗。追求幸福，总会遇到重重困难，但只要坚持，‘Never_Give_up!’。幸福定会到来......”说完甜甜地笑了，好像真的舔尝到幸福的滋味。
　　她将那本薄册子递给我道：“帮我拿下哦，我再找几本。”。我接过那本书，看到风格简约封皮上烫金的英文《Percy_Bysshe_Shelley》（雪莱），汗颜不已，我这个大学生的英语水平，勉强通过了四级考试，但要阅读这样的文学作品，恐怕再学上几年才行吧。再看看小雨，一身时髦的辣妹打扮，大胆时尚，但竟是个才女！这个时代，90后的女孩，即使是才女，也走在潮流的尖端，勇气十足，敢想敢做，谁说才女就不能穿性感的热裤？小雨和那个披着美女外皮却俗不可耐的洪羽比起来，简直一个天上一个地下，一个是猪圈里的放屁猪，另一个则是仙境中的独角兽。
　　“真喜欢这里，那些书好象都在蹦蹦跳跳地叫着：‘读我吧，读我吧’。带他们回家，他们会和你交流，和你谈心，陪你哭，陪你笑。”小雨叹道：“我小时候总是一个人在家，爸爸是个考古学者，满世界的考古。我和女仆守着空旷的大房子。那时候真的好寂寞，寂寞就像幽灵，压得你时刻心情沉闷。还好有这些书陪我，所以，我把它们当成朋友。你呢？你童年没感觉到过寂寞吗？”
　　“我...我童年倒是很喧嚣...有个那样的死党，想不热闹也难。”
　　“哦？你是说的妹妹么，你把她当成死党，有那样一个妹妹应该很有趣吧？”小雨饶有兴致地问道。她似乎并不再记恨洪羽了。难道这就是所谓的爱屋及乌？
　　“有趣？真的很有趣，我们几乎每天都在打架，互相整蛊，互相陷害，算我命大耶，有几次差点不幸夭折了。”
　　“哈哈哈...”小雨掩着嘴笑了“真羡慕你唷。”
　　羡慕？这从何说起？有这样一个活宝每天在你生活里大闹天宫，有什么值得羡慕的呢？也许站在别人的立场上，痛苦的事也会变得让人羡慕？
　　小雨自顾自说道：“我觉得你的妹妹其实人并不坏，就是顽皮点。对了，她叫什么名字？”
　　“那个人渣？嗳，你最好不要和她扯上关系，跟她扯上关系的人都会倒霉的，她叫洪羽。”
　　“洪羽？”小雨放下手里的书，有点惊讶道：“你们不是亲兄妹？”
　　“呃...她...算是我父母收养的吧。”想想那家伙在我家里没少蹭饭，叫我母亲“妈妈，妈妈”的，叫得比我叫得还亲。老妈也不知道被她下了什么蛊，对她比我还好，某种意义上说也算是我老妈的干儿子了。
　　“噢...”小雨情绪有些低落，小声道：“你们看起来感情很好呢。小雨，小羽，你可不要傻傻分不清楚喔。”
　　“怎么会！”我斩钉截铁道：“你是我见过的最最可爱的女孩了。那家伙，当她是妹妹都是我太仁慈。”
　　“不要这么说她啦。”小雨嘴上这么说，可是表情却显得很开心“怎么说，也是你妹妹哟。”
　　“不要提那个让我头痛的家伙了。上次在公车上遇到你，我觉得很奇怪，你为什么不坐私家车，或者的士呢？”
　　“为了看人啊。”小雨神秘一笑。
　　“看人？人有什么可看的？到处都是人，也不见谁多长一条腿。”我被她弄糊涂了。
　　“人和人有很大的不同，朝气蓬勃的年轻人和迟暮老人就不一样，事业辉煌的人和生活落魄的人也不一样呀。公车上有很多不同的人，你自己观察他们，猜想他们的境遇啦，爱情啦，烦恼啦，不是很有趣吗？不过，没想到公车上还有色狼，还好，我能遇到你。”
　　天！这女孩的内心世界真的好丰富！我活了二十多年，每天庸庸碌碌，哪有心思去观察，去思考旁人？看着小雨清亮的眼睛，我觉得我和她之间的距离越拉越远。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 第五章 爱你在心口难开（上）
　　(起4T点4T中4T文4T网更新时间：2007-5-21 0:12:00　　本章字数：2066)
　　平凡男孩凭什么不能亲近优秀女孩？平凡的我就没有权利追求小雨吗？机缘巧合下，我能认识这个女孩，我能博得她的好感，我能与她说话，她对我笑，她为我羞赧，她向我吐露心声，她能挂念着我，这难道不是缘分？爱情面前人人平等，我凭什么不能和小雨在一起？这样想着，距离感减弱了，小雨的形象越发清晰明亮，好像她那一抹色彩要比这世界更加鲜艳。这一刻，我知道，我中了一种叫爱情的毒，恐怕日后夜深人静之时，这毒就会发作，她鲜亮明丽的样子就会跳出来，让我的心脏超负荷运转。
　　“喂！发什么呆呢？”小雨的手掌在我眼前晃动着，我才从晃神中觉醒。再看她姣美的脸，那圆圆的脸蛋和高中时代一个让我心动过的女孩的脸重叠起来。我涌起亲吻上去的念头，我想把她拥入怀中，告诉她：我喜欢你，我愿意永远保护你，疼爱你，你遇到困难，一定要对我讲，不论你遭遇什么，变成什么，我都会永守诺言。但我没这样做，我将心中涌动的情感压抑下来，只是对她笑笑罢了。我是个喜欢把感情憋在心里的家伙，对当年那个女孩，这些话我也没说出口。
　　“没什么，想起一个人来。”我心不在焉地敷衍着。
　　“喔。”小雨没留意我的异样，又埋头于书海了。
　　我默默地随着她，思绪却穿越时空。
　　“我会嫁给你哦~”
　　“你是个温柔的男人~”
　　“讨厌啦，就知道和我风言风语...”
　　这些话，一句一句在耳边回响，如果...我和洪羽能...那么现在...但这世界上没有成真的如果，人们说到如果这个字眼的时候，那就表示，继续说下去的那些东西永远不会实现。这样想着，我怅然若失。萧妍，今天我遇到了让我心动的女孩，你告诉过我，要勇敢的追求真爱。但...她可能会取代你在我心中的位置。也许正像你说的：忘记你...我会过得更快乐，但...我怎么能忘记你呢。
　　想着想着，眼中渐渐浸润了泪水，我眨了眨眼睛，硬将那泪水欲出的感觉消散掉。
　　“你怎么了？”小雨竟猛地回头，怔怔地看着我道。她的敏感，让我吃了一惊。
　　“啊...没什么...”我揉揉湿润的眼眶，摆摆手道。
　　“真的吗...不会是身体不舒服吧？”小雨关切地问道。走过来翘起脚尖，摸摸我的额头，她冰凉的小手，贴近的小脸，如芷若般芬芳吹拂我脸颊的呼吸让我的体温顿时升高了几度。
　　“真的没什么。”我笑了，虽然笑得有些勉强。
　　小雨被我的笑容蒙蔽，不再追究。不过，她似乎察觉了什么，眼神中多了几分疑惑。我想把萧妍的故事讲给她，但这样一个沉重的故事，小雨能接受么。也许这样能打动她，能感动她。但这样太卑鄙了，我宁可她和我之间的感情没有任何进展，也不愿用自己曾经喜欢过的女孩的悲惨境遇来换取她的同情。
　　“喏，这本书~”小雨又递过一本，是杰克&#183;凯鲁亚克的《在路上》。“还有这本。”说着，又递过一本，那本是《麦田里的守望者》。
　　“好啦，这几本书够我看一阵啦。”小雨满足地笑着道。她拍拍手，拍去翻找书籍时沾在手上的灰尘。“谢谢你哦，陪我一起来。”
　　我们走向收款台。小雨从热裤的小口袋里拿出一张金卡，并着书一起交给那漂亮可亲的姐姐。
　　“小雨，看的书越来越与你的年龄不符啦，跟你一样大女孩，都喜欢读些爱情小说呢。”漂亮姐姐低头用电子读码器扫过书的代码，随口道。
　　“嘻嘻，善茗姐姐，我的爱情，不需要教科书，我会自己来书写的。”小雨说这些的时候，眼睛似乎偷偷扫过我，是错觉？还是...
　　“这本书是送给你的。”小雨接过善茗姐姐递过来的书，将那本《在路上》递给我。
　　“送我的？”我接过那本书，诧异道。
　　“嗯，我们都想走出困顿，追求自由，我们迷惘着，向往着外面的世界，但踏上旅程，却发现一切不是那么简单。这本书我读了一点，可我觉得它不适合我，也许，更适合你吧。我可不是叫你学这书里的主人公哦。”小雨认真的说道。
　　我也许真的应该读读书了，喜欢一个女孩，仅仅用鲜花和甜言蜜语去打动她，不如让自己的思想与她同步。这样，才能跟上她的脚步，看到她看到的一切，与她分享这些感受。
　　我接过书，点点头道：“我会读的，谢谢你。”
　　小雨甜甜地微笑起来，她那么单纯，却又那么让人难以看透。这个女孩，真的很奇妙。
　　“God_is_a_gril...”音乐声不知从哪里传出，小雨顺着脖子上的挂链掏出一个小巧如项链的手机，看了看上面的讯息。有些失望的对我说：“今天恐怕不能去画廊了，爸爸今天回家，我要赶回去做饭给他吃。他工作很辛苦唷，很久没尝到小雨的手艺了。”
　　“嗯，好的，那...以后我们还能见面吗？”我有些害怕，怕我们一分开，就会因为种种原因再难相见。毕竟这种巧遇的概率很低。
　　“噢，差点忘记了。”小雨向善茗姐姐要了一只粗碳素笔，抓过我的手，在上面写上一串号码。“打电话约我哦~”写完，她比了一个打电话的动作，笑着跑出了书店，拦住一辆的士，匆匆忙忙的走掉了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 第五章 爱你在心口难开（下）
　　(起5F点5F中5F文5F网更新时间：2007-5-21 18:32:00　　本章字数：2028)
　　她来得突然，走的也突然。像一场梦，梦中无限美好，醒来一无所有，小雨眨眼间就消失得无影无踪，只留下我站在原地发呆。
　　“嘿，自我介绍一下，我叫游善茗。你叫什么？小雨第一个男朋友。”书店的漂亮姐姐猛然问道。
　　“啊，你好。我叫王斌。”我这才结束发呆。刚才没留意，这位漂亮姐姐25~6岁的样子，整个人像成熟的蜜桃，长发披肩，笑容可掬，笑起来眼睛眯成一条缝，可亲极了，让人自然而然地想与她交谈。“呃，我们认识没多久，只是普通朋友。”我不是那种喜欢炫耀的人，再说，小雨也未必把我当成男朋友看待。
　　“是吗？呵呵，也许吧。”游善茗姐姐神秘一笑“我很了解小雨呢。以后欢迎你常来这里，读书是一种享受，希望你能喜欢。”她的笑容像雨后的阳光，灿烂而不灼人，清新自然。
　　“嗯，我会的。”我腼腆地笑着道，心想若是我有一个像善茗这样的亲姐姐，那该多好。
　　向善茗姐姐告辞，看看时间还早，我索性继续踏上上学的路，赶快点的话应该还能赶上上午的第二节课。到了学校，一切还是照旧，没人理会我，偶尔一两个人凑过来打个招呼，就开始问起：“那天和你一起来的女孩呢？怎么没来？”我不厌其烦地搪塞着他们，无精打采地听甄银当教授讲课。不知哪里得罪了这老色鬼，他总把一些难以解答的问题扔给我。等我尴尬一番后，他就叫起雪樱，雪樱则会给出完美的解答。那些鬼问题，全班恐怕也只有雪樱这样的书呆子才能解答得了吧？
　　无聊中翻起那本小雨送的《在路上》，没想到竟被这书深深地吸引。我读了整整一天，直到最后一节课结束，才堪堪读完。虽然初读一遍，并没读得太懂，但也颇有感触。这混日子的生活，应该做一个终结了，徘徊不前，不如勇敢闯荡，哪怕撞个头破血流，也有意义。不然，我有什么资格去追求小雨呢？小雨的影子不断在脑袋里晃来晃去，她的笑，她红扑扑地圆脸，她身上的香味，她给我的各种感觉都那么令人心醉。喜欢一个女孩，就是这种感觉吧。
　　等我回过神来，发现教室里已经空空荡荡，夕阳余辉从窗口照进来，整个教室镀上一层暗金色。收拾下书本，感慨时间流逝得飞快，一天就这么过去了，若是没有上午与小雨的那个约会，恐怕我又虚度了毫无意义的一天。走出教学楼，校园里的景物已经发暗，路灯也亮了起来。同学们三三两两地散着步，走向食堂。我也加快了脚步，若不赶快点，恐怕回到那闹鬼的地方，已经是午夜了吧。
　　走到校门口，竟发现蓝雪樱背靠在校门的大理石柱上，双眼迷茫地看着越发昏暗的夕阳。她一袭蓝布长裙，双手垂着，提着一只帆布包包，包包很朴素，但朴素中颇有几分别致的韵味。走过她身边的男生，都忍不住上前打个招呼，但她却没搭理任何一个人，就那么发着呆。虽然很好奇她究竟是怎么了，但想到我在她心目中的形象，就算厚着脸皮过去寒暄，她也不会理我。万一她一个不高兴，大嘴巴抽过来，那就不好玩了。我低着头，闷声不响地从她身边走过。
　　“王斌...等等...”
　　我没听错吧？走出了一段距离，竟然听到雪樱叫我。我回过头，指着自己的脸，瞪大眼睛看着雪樱。
　　“没错，是叫你。”雪樱一脸的不情愿。她眉头紧锁，眼神凄迷，心事重重，欲言又止。
　　“呃...我发誓我最近对洪羽很好。”难道她最近遇到什么不开心的事，打算殴打我出气？她扬言要教训我已经不是一次两次了，难道说今天难得逮住我单独一人，准备对我下毒手？
　　蓝雪樱好像没听到我说的话，径直走过来，和我肩并肩站定，但她却并没正眼看我。
　　“能送我回家么？”等了好久她才说出这句话，语气透着无奈，也有那么一丝哀求的意味。
　　真是个奇怪的要求，要我送她回家，全校几千个男性生物，雪樱看上任何一个，包括那甄银当教授，都不可能看上我吧。我不知道她葫芦里卖得什么药，难道她打算把我引到一个僻静处，叫出一群人来修理我？倒不是吹牛，打架我倒不怕，她叫来些喽罗，也不够我几拳揍的。但大家打起来，撕破了脸，以后这同学还怎么做？
　　她见我犹豫，接着哀求道：“就算看在洪羽的份上，帮帮我这一次。本来可以找别人的，但我又不愿和那些男人扯上关系。”她眼睛里竟扼着泪水，焦急无助的样子又不像装出来的。
　　好像她真的需要帮助，虽然我知道，她绝对不会因为我帮了她而对我改变印象。但她这样求我，我怎能忍心不帮她？
　　“好吧，我反正也没什么事。你家在哪里？我送你就是了。”
　　蓝雪樱并没因为我痛快地答应而显得高兴，还是那副忧虑的样子，默默无语，看了我一眼，慢慢走了起来。
　　我只得跟了上去，和她并排走着。这种感觉真不自在，两个人明明无话可说，她明明烦我烦得厉害，却要和我走在一起。
　　四周的同学诧异地看着我和雪樱这对奇怪的组合并肩而行，嘀嘀咕咕地议论着。想必是在猜测为什么校花会和我这个著名校草走在一起，而且还是校花主动搭讪。
　　蓝雪樱到底怎么了？她今天的举动太反常了。
　　
　　起5F点5F中5F文5F网5F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 第六章 别小看我（上）
　　(起9N点9N中9N文9N网更新时间：2007-5-22 19:18:00　　本章字数：2161)
　　天色渐暗，街边的路灯点亮了，昏黄的灯光照着行色匆匆的都市人。繁忙了一天的人们，急急忙忙的赶着路，都想尽快回到那个温馨的家。在那里，无论多么劳累，多么疲倦，也能很快的恢复元气。
　　蓝雪樱的家比想象的远，我们坐了阵公车，下了车又步行穿过了闹市区，走到一条行人稀少的昏暗小路上。这一路上，她一言不发，连看都没看我，只是神色看起来一直很紧张。我心中的疑惑越发强烈，这么一直无言的走着，我实在忍耐不住了，壮着胆子问道：“今天你到底怎么了？”
　　蓝雪樱停下了脚步，她嘴唇发紫，全身微微发抖，眼中神光散乱。
　　“你怎么了？难受么。”没想到随便一句问话，她的反应竟如此强烈。难道是她生病了？
　　“又是这种感觉...”雪樱像是自言自语，又像是对我说。“这几天总会有这种感觉...”
　　“什么感觉？”我问道，我怎么什么都感觉不到，她究竟是中了什么邪？
　　她向我身边靠了靠，左右张望，边慌乱的四处看边说道：“若是一会遇到什么事，你跑掉之后一定要报警，至少要呼救。”
　　“到底怎么一回事，有话直说。”我被她弄得心头火起，遇到什么事非要我逃跑啊，难道让我送她回家作用就是逃跑去叫救命吗？我在她眼里就是这样一个无能的懦夫？
　　“我觉得我被人跟踪...那人给我的感觉很熟悉...肯定是那个人...我永远忘不了...”雪樱真是吓坏了，俏脸蒙霜“但这只是感觉罢了...我也不确定...”
　　那人？那人是谁？难道说...洪羽没这么无聊吧，她这几天一直在家勤加修炼“葵花宝典”，没见她偷偷跑出来调戏蓝雪樱取乐啊。我猜想可能是雪樱疑神疑鬼，自己吓自己吧，她太敏感了。那段痛苦的回忆可能时常都要折磨她，该死的洪羽，都是你造的孽，一个好女孩竟被折磨成这个样子。
　　“别自己吓自己了，没什么人跟踪你。”我试着安抚她，试图让她平静下来。
　　“你知道什么！”她一把推开我，惊叫道。“你知道什么...你们男人怎么能理解这种痛苦？我只求你，能及时报警。”适得其反，她似乎更恐惧了，甚至有些歇斯底里。
　　看她如受惊的小鸟一样，慌乱到几乎失去理智，我既同情又无奈。她不信任我，我又怎么能说服她？只能默默地看她在惊恐中流泪，瑟瑟发抖。
　　“那我们快走吧，到你家就好了。”我对这个发疯的女人束手无策，估计是这个幽暗的小路刺激了她，也许送她到家，她就会平静下来。
　　“没用的...我能感觉到...‘他’已经来了...”蓝雪樱绝望地摇着头，将那帆布包包抱在胸前，一步步后退，眼泪涌出眼眶。
　　谁来了？我就奇怪了。这女人不会是撞了邪了吧？可怜的女人，精神已经不正常了。我该怎么办？四周昏暗僻静，这地方又偏僻，只有我和这个漂亮的疯女人。我又不能动粗，强行带走她，我带走她都无处可去，她根本没告诉我她住在哪里。更不能将她丢在这里，这样一个美貌的疯女孩，在午夜街头徘徊，后果不堪设想。
　　“哈哈哈......”在我的背后，也就是雪樱面朝的方向，传来了夜枭一样刺耳的淫笑。“小娘皮还挺挂念老子的。那次没把你弄爽吧？怀念我了？”
　　我猛然转身，首先映入眼帘的就是阴影中月光照耀下闪闪发光的秃头。一个秃头胡渣男人，站在那里，身边还站着两个一脸淫贱表情的小流氓。那男人光头上一道寸把长的刀疤，满脸横肉，看起来倒也凶悍吓人。他的两个小跟班气势上就弱了不少，算是那种街头随处可见的小混混。这壮汉和洪羽当年的身材倒有几分相似，发型也象，就是脸没洪羽那么猥亵。这脸看起来倒还有几分面善，似乎以前见过。
　　“这就是缘分啊”那秃头高壮男子淫笑着从阴影中走出来“多年不见，没想到还能在这个城市姻缘再续。我可很怀念你的滋味呢。你叫起来实在太动听了，而且，你是老子上过的第一个处女哇。哈哈哈，所以老子偶然见到你，就跟了你好几天。前几天没机会下手，到让你察觉了，带了个保镖？哈哈，看那小子的胳膊，还没麻杆粗呐。”
　　“不要说了！”雪樱双手捂住耳朵跪在地上，摇着头痛苦道。她似乎彻底的崩溃了，面如死灰，那秃头男子的每一个字都象匕首一般刺着她的心脏。每一句话，都让她身体剧烈地战抖。
　　“王斌...快跑...报警...”雪樱语无伦次，她可能已经被恐惧和慌乱刺激得四肢酸软，她抬起头，期待地看着我，似乎把希望寄托在我成功逃跑上。拜托，大姐，我在高中时代，这种混混一天要揍扁几十个咧，我至于撒腿就跑么？
　　那两个喽罗迅速冲过来，绕过我们，堵在了路的另一头，与那秃头形成包围之势。
　　“小子！一边乖乖欣赏，别找不自在。等我们玩完了，替我们收拾残局。现在不是很多男人都说了么，女朋友被强奸不要紧，哈哈哈，反正这女人也不是第一次被强奸了。”一个喽罗掏出弹簧刀，“啪”地弹出刀刃，伸出穿了舌环的舌头舔着，倒真有几分吓人。
　　雪樱眼中唯一的一点希望破灭了，她眼神暗淡下去。
　　天！难道当年对雪樱作出那种不可原谅的事的人不是洪羽？这该死的秃头干嘛cos成洪羽的样子出来做坏事？不过...我绝对不会把这件事的真相告诉洪羽...
　　（大家对洪羽QJ雪樱的剧情肯定很不喜欢吧，其实那罪名也是无端扣在洪羽头上的，现在平反了，皆大欢喜。）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 第六章 别小看我（下）
　　(起3X点3X中3X文3X网更新时间：2007-5-23 18:06:00　　本章字数：2140)
　　这几个人渣的拙劣的表演真让人恶心！我捏紧拳头，怒火中烧，冷眼看着这几个畜生。蓝雪樱境遇如此凄惨，他们竟然洋洋自得。他们的嘴脸让我记起当年那个可怜女孩，尽管雪樱比她坚强，没有选择那条绝路，但她现在痛苦的生活又能比死强了多少？这群畜生还不放过她，难道非要将她逼死不成？
　　我反而笑了，对那舔着匕首的人渣悠然道：“哥们，哪条道上的？看样子混得很滋润啊。”
　　舌环混混将匕首在左右手间扔来扔去，道：“管你爷爷的闲事，小子！难到你也是道上混的？听过‘再世许诸’许铢大哥的名号吧？就是当年闻名X市，两人挑掉王霸帮的‘疯狗病猫’二人组中的疯狗许铢！知道我是谁么？我是‘病猫’张铁！”
　　这真是李逵遇到李鬼了！当年灭了那团伙，的确让我和洪羽的名号风光一时，不过洪羽被送到少年感化院，我又专心学业，这‘疯狗病猫’的金字招牌从此隐没江湖，没想到今天能在这里遇到我们的Fans。这几个白痴估计当年被我们修理过，怀恨在心，真难为他们不到80的IQ能想出这么个损招报复我们――坏我们名头。唉，不做大哥好多年，难得今天能遇到往日痛揍的对象，还真应该跟他们絮絮旧，回忆一下当初的峥嵘岁月。
　　我忍住笑连连摇头，心中暗叹：这叫什么事啊！叹口气道：“海河高中的张铁？还有星辉高中的许铢？当年没把你们打死，真是我们的失误。你们这两个人渣，真是该死到了极限，幸好今天让我遇上，也算补救当年的失误。”
　　张铁和许铢惊骇万分，他们面面相觑，仔细看了我一阵，异口同声道：“王斌？”跟他们一起来的小混混则莫明其妙地挠挠头。
　　许铢摸摸光头，擦去光头上的汗，陪笑道：“没想到竟然是‘老朋友’。多年不见，王哥在哪个黑帮混呢？小弟在虹星当个马仔，还望王哥多多提携。”
　　雪樱听那光头如此讨好我，一副相见恨晚的样子，脸白得发灰，立刻从我身边退开，靠在路边的灯柱下，恨恨道：“我真是个傻瓜，早就应该看穿你的真面目......”她边发抖边从帆布包包里掏出一把水果刀，双手握紧，恶狠狠地盯着我，一副“你敢过来就插死你”的样子。
　　我没管她，继续和两位“老友”叙旧：“你们胆子也忒大了。冒我的名就算了，我不跟你们计较，这要是让疯狗知道，你们还不被活活咬死？”
　　张铁也收起匕首，谄媚道：“凭洪大哥的实力，现在恐怕已经是小头目了吧，大人不计小人过，何必和我们这些马仔一般见识。”
　　“别套近乎，我们可没你们那么没出息，做什么不好去做嘿社会，一群人渣！”我冷冷地嗤道。
　　张铁和许铢听我这么说，立刻翻脸：“奶奶的，还以为混一个社团的，没成想你们俩废物竟然从了良。废话少说，今天这妞，要么你滚，要么咱们一起上。江湖规矩：见者有份，看在当年的交情上，分你一口汤喝。不过，你要排最后一个。”
　　我快被这俩活宝气糊涂了，什么叫“从了良”，说的好像当初我是出来卖的似的。还让我喝一口汤，我要是喝了这口汤，明天就会被警察抓去关小黑屋了。明天报纸社会版头条肯定是：《惊爆！连环少女奸杀案疑凶落网；色胆包天！竟对校花女同学下手》
　　我气极反笑：“倒也是个不错的提议，...不过！”我说到“不错的提议”的时候，许铢淫笑起来，雪樱则惊恐地看向我，待我将那“不过”二字冷冷说出，许铢淫荡的笑容僵在了脸上。“这个女孩是我的同学，更是我一个好朋友的朋友，我绝对不会叫你们碰她一根汗毛！识趣的快滚，别等老子发彪，废了你们几个人渣！”
　　蓝雪樱吃惊地看着我道：“王斌，别逞能，你快些逃走报警，若是逃慢了被他们抓住我们就一点机会都没有了！”
　　大姐，我有那么废柴么？虽然不做老大很多年，但我怎么说当初也是名震一方的小流氓耶，虽然这“著名小流氓”的头衔害得我高中与美眉无缘，但现在用当年的名头来震慑这些宵小还是绰绰有余。
　　不过这许铢也不知是吃了熊心还是豹子胆，我这一番话他似乎并不放在心上，一副有有持无恐的模样。竟桀桀怪笑起来：“我说王斌，你这就是给脸不要脸了，怪不得兄弟们不念旧情，看来你也是不见棺材不落泪。难道要兄弟给你放放血，你才识趣地做个好观众？”
　　“给我放血？有趣，很有趣。那就别在叙旧了，想动刀子就来吧，看看谁给谁放血！”我将雪樱护在身后，跨前一步傲然嗤道。嘴上这么说，心里却犯了嘀咕，这家伙的态度明显不正常，莫非是这家伙本事长了，照他当年的身手，被洪羽两拳打趴下的水准，在我手里也顶多走上五个回合。还是他另有高招？这家伙的水准，就是在监狱的“思过崖”面壁的时候遇到了风清扬传给他“独孤九剑”恐怕也是学个半调子，上不了台面。
　　“呵呵，我知道你王斌能打！不过这年头，能打的不一定吃的开！张铁，知道怎么做吧？”许铢对张铁使了个眼色。张铁点点头，伸着穿了舌环的恶心舌头舔那小弹簧刀，自以为多酷地晃晃悠悠走上前来。
　　“怎么办？怎么办？”雪樱真被张铁吓到了，脸色苍白，瑟缩不已，后退几步靠在背后的电线杆上，茫然无助，楚楚可怜。
　　“别怕，有我呢。”我对她自信地微微一笑，想缓解她的恐惧。
　　“都怪你...早叫你跑掉...现在怎么办...”雪樱喃喃道，将我那自认为很帅气的笑完全无视掉了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 第七章 英雄难当（上）
　　(起5R点5R中5R文5R网更新时间：2007-5-24 15:24:00　　本章字数：1947)
　　张铁逼近过来，刀子举到胸前，眼中闪着凶光，活像头择人而噬的野狼，但这装出的凶恶嘴脸只能吓吓小姑娘罢了。这家伙当年也是这么牛气哄哄地冲我走来，还不是转眼间叫我打得跪地求饶？一切小流氓都是纸老虎，吓唬小同学的时候一个比一个凶悍，遇到更凶的流氓，就变成了乖乖小羊羔。
　　张铁接近了我，我想着如何避开他刺过来的一刀，再回击一个重拳。没想到雪樱经不住唬，转身逃向路边的草坪，想绕开拦路的许铢逃走。她逃走的方向竟有些接近逼近的张铁！被雪樱这突如其来的举动分神，我没留意张铁的动向，他猛扑过来，却不是扑向我！
　　张铁扑向了因为慌乱而逃跑的雪樱，抢在我前一步抓住了雪樱的头发，用刀尖逼住雪樱的脖子，冲马上就要扑上来的我猖狂叫道：“别过来！再走一步我就宰了这婆娘！”
　　该死！我暗叫糟糕，眼看雪樱就在我面前，却落到了张铁的手里。有人质在手，他肯定以雪樱威逼我就范，等给我几下重的，让我爬不起来，再对雪樱下手。我怎能让他的奸计得逞？
　　“拿一个女人当挡箭牌？你还算个男人么？有种放了她，你们冲我来！”我边说着，边又靠近了一步，只要我出手迅捷，定能抢在他伤害到雪樱之前一拳打翻他。
　　“你他妈别过来！”张铁怪叫起来“老子不是你对手，老子承认！我就拿这女人当挡箭牌！你再走近一步，就别怪我辣手摧花！呵呵，不是老子吹，这花老子也没少摧过！老子说得出做得到！”
　　雪樱完全被吓傻了，眼泪流个不停，她彻底瘫软了，可怜巴巴地看着我。张铁的刀尖刺破她雪白的皮肤，一滴鲜红的血珠顺着脖子流了下来。
　　“你敢！”我停下前进的脚步厉声喝道“你敢动她，我拆掉你每一根骨头！”
　　“哈哈哈！”张铁猖狂至极，狂笑起来：“你看我敢不敢！我就先给她脸上划上几下，反正一会玩她的时候又不看脸！”说着扬起刀尖划向雪樱光滑的脸颊！
　　眼看刀尖就要刺破雪樱粉嫩的脸，骇得我的大脑急速充血，万分紧急之下，意识竟然猛地空明透亮，张铁扬刀的动作在我眼中如慢动作一般迟缓。身体本来无法跟上意识，但不知怎么，小腹中冲出的热力解除了束缚身体的枷锁。我一个箭步冲过去，出手如电，一把握住刀刃，张铁的猛刺，只是让我握刀的拳头撞在雪樱脸上而已。
　　张铁被我动若疾风的冲刺吓呆了，连忙抽动刀锋，我怕他夺刀在手狗急跳墙伤到雪樱，死死握住刀刃不放手。这弹簧刀虽不锋利，但在我们两边用力抢夺之下，也慢慢切开我手掌的皮肉。这缓慢的切割，让我觉得心里发麻，钻心的剧痛令我额头上爬满了冷汗。雪樱看着我近在眼前手不住地流出鲜血，竟看得傻掉了。也不知立刻逃开，就那么痴痴地看着我发愣。
　　我另一只手抓住雪樱的胳膊用力一甩，将她从险境中拖到一边。张铁则趁我分神雪樱之际，双手握住刀柄用力抽刀，刀锋抽出，在我手掌上流下一道深可见骨的伤痕！
　　“哈哈哈！”张铁抽出刀来，竟没进攻，连退几步逃出战圈狂笑起来：“虽然和计划有些出入，不过还是给你放了点血！”
　　“卑鄙！”我恨恨啐道：“你们以为靠这些卑鄙的手段就能打倒我？”
　　雪樱坐在地上，还是痴痴地看着我血流不止的手，她恐怕怎么也不会相信，在她眼里我这样一个废柴，竟有那么大的勇气和毅力空手夺白刃。她看着我的眼神有几分不解，又多了几分让我看不透的情感。
　　“唷呵～小样～看看你现在什么德行，那手八成是废了，我们不出手，光流血都能流死你，要吞老子？我倒要看看你这两年长进没。”许铢狂笑道。
　　“王斌，我们敬你当年挑了王霸帮的那一身胆，你别给脸不要脸，你还以为我们是当年的吴下阿蒙？我们也混了几年社团了，身手都是打出来的。教训我们？你这个过惯安逸日子的废物现在可没这个资格！”张铁比划着弹簧刀，继续舔他的刀刃，舔了一口血才发觉，连呸几口，吐出嘴里的血。
　　受伤的是我最惯用的右臂，手上一道见骨刀伤，还在流血，幸好没伤到动脉，血流得不是很猛，但这只胳膊整个已经麻木，握不住拳了。我拿手的右手重拳恐怕是用不上了，逐渐流失的血也在消耗着我的体力。正如洪羽所说，我腿功奇差，这右拳又暂时废掉，只剩下完好的左臂。不知道能不能应付得了这三个人渣。人要倒霉，喝水也塞牙，我说了两句废话，就落到如此下场，倒也是自做自受。但若是被这三个人渣放翻，眼睁睁看雪樱被他们轮番侮辱，我还不如去找块豆腐把自己拍死，这绝对就是所谓的阴沟里翻船。
　　这该死的架应该怎么打？我实在找不到任何胜算，但我知道――打了这么些年架总结出一个宝贵经验，只要做到一点――不被打倒，那么你就绝不会输！
　　我笑了，傲然大声道：“好吧，就让我们来看看，我王斌的骨头过硬还是你们的身手过硬！”说完笑着迎了上去――力量输，气势绝对不能输！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 第七章 英雄难当（下）
　　(起5K点5K中5K文5K网更新时间：2007-5-25 18:07:00　　本章字数：2312)
　　许铢是罪魁祸首，看到我握紧左拳走向他，竟然有持无恐地咧嘴一笑。
　　“你这种废物，根本不必劳烦老子动手，小陈，做了他。”他话音刚落，我就听见背后传来“噔噔噔”的跑步声，急忙转身，只见那随他们一起来的不起眼的小混混以百米冲刺的速度向我冲来。这人从刚才开始就一言未发，他带个棒球帽，身材比我略高，是个精壮汉子。
　　他冲刺的速度奇快，那十几米距离几步跨过，冲到我面前，借冲力高高跃起，竟跳了一人多高，在我头顶空中扫腿，竟使出一个“战斧式”扫颈踢！他来得突然，我未加防备，后脑结结实实地被他小腿击中，这猛力的突袭，打得我脑袋里回荡着“嗡”地一声闷响。我眼神涣散，短暂失神，身体大幅度前倾，脚下受力过大，双脚滑动着分开。
　　我晃了晃，但却没有倒下，这可怕的攻击若是换了以前的我，怕是已被踢翻在地，直接叫人秒杀。最近受多了洪羽“我是沙包系列训练”折磨，我竟能抗住这样的攻击不倒。
　　这恍惚的刹那，我依稀记起洪羽的话：“人体具有一种本能的防御，就好像我们向前倒的时候，手会不自主地伸出来接地。若是你受到的攻击频繁，你的身体会自动寻找一种减轻这种攻击伤害的方法。那方法可能是收紧肌肉，也可能是放松肌肉。我打你就是要培养你这种肌体的本能。”难道这家伙不是在胡扯？比起洪羽的“超级战斧”这小子的踢腿还要多练习个几年！
　　我涣散的瞳仁恢复了，视线清晰起来，眼前出现了棒球帽小子鞋底。他攻击竟然连绵不断，落地了又是一个回旋扫腿，他的脚掌狠抽在我脸上，发出一声清脆响亮的“啪！”。我脑袋甩向一边，嘴里喷出的血飞溅出好远。挨了这下，我只觉得耳边嗡嗡作响，眼前景物再次模糊。我不自觉的后退一步，再次振奋精神，我还能抗住，这种程度的伤害不足以击倒我。
　　再一抬眼，头顶上出现了箍着铁环的军靴鞋跟，我还在对这突然出现的鞋跟纳闷。那鞋跟锤子一般落下，砸在我天灵盖上，砸得我头部向下垂，巨大的冲击力差点叫我咬断了舌头。我扭了扭身子，两腿分开的距离越来越大，勉强支撑住没才跪下。他的腿功好厉害！竟能使出这样的劈腿砸击。
　　眩晕感减弱的速度越来越快，这一系列攻击的每一招都是能瞬间击晕普通人的雷霆猛击，我照单全收，却在几秒钟内恢复神智。为了遏制这家伙后续的攻击，我胡乱伸手向他抓去。只要让我接近他，这灵活得象鞭子一样的腿才不会继续攻击下去。棒球帽小子一个后空翻避开我的手，弹起的脚尖踢在我下巴上，他翻开几米，前跃一大步，一个横踢腿踹在被踢得仰头的我的胸口，将我踢得浮空，向后倒去。
　　我决不能倒！倒下只有一个死。脑袋里没别的念头，脚下发力，蹬住地面，硬是后滑了很远才稳住身子。双脚在地面犁出两道划痕。
　　“不错！”棒球帽小子用拇指抹了抹自己的鼻子，冷声道。
　　这什么世道！流氓都会武术了？这个棒球帽小子还真是会咬人的狗不叫，一直默不吭声，一出手竟是这样猛烈！这暴雨一样的连续攻击，我平生罕见！恐怕除开洪羽，他就是我见过的身手最好的流氓了。
　　我抬起左手抹了抹脸，将满脸的血抹下，甩在一边，没丝毫畏惧，心里反而涌起兴奋感。我变强了。是的，我变强了！洪羽两个月的魔鬼训练，的确有效。这家伙这次没耍我。可惜这两个月来做得都是体能训练和抗击打训练，对于攻击我仍然是一窍不通。我该怎么打倒这个家伙？即使他的攻击一时间不能置我于死地，承受多了，我最终还是要倒下。
　　雪樱惊奇地看着我，她微微张开嘴，一副不敢相信这一切是真的的样子。她眼里绽放出些许希望的火苗。双手紧张地握在一起，像是在为我祈祷，也像是在祈祷我们四个同归于尽。
　　我捏住一边的鼻孔，喷出另一边鼻孔里灌满的血，好整以暇地向棒球小子走去。笑着问道：“没吃晚饭？”我血流满面的狼狈样子笑起来一定很不好看，但那棒球小子眼中明显闪过一丝惊异之色。
　　“小陈！你不是号称‘虹星’腿王么，怎么连这个废物都踢不倒？”边上看热闹的许铢叫起来。
　　“妈的！”小陈原地弹跳起来，接着迈起奇怪的步子，看起来像一种“喜哈”风格的舞蹈，那似乎是一种巴西的武术，以变幻莫测的腿上功夫闻名。
　　他首先抢攻过来，受许铢的刺激，上来就双手支撑地面，一个托马斯回旋式的扫腿扫向我的下盘，试图将我扫倒在地。
　　我微蹲马步，硬抗。想起洪羽的话：“马步，中华武术中最最基本的基本功，只要蹲好马步，你的下盘就会和坦克的底盘一样稳当！好了，今天的‘我蹲着睡觉训练’开始......”
　　小陈的扫腿扫在我小腿上，我纹丝未动，他却被反震回去的力量搞得双手支持不住，差点扑倒。我见机会难得，追击上去，想捡个便宜，那小子倒也反应迅速，一个鹞子翻身弹了起来。他刚一立起，就高抬腿侧踢过来，却被我抬起左臂轻易挡下，他踢腿的速度怎么越来越慢？洪羽那电闪雷鸣一般无影腿，我开始也是只能看到虚影，后来渐渐能看到攻击的轨迹了。用洪羽的话说，这是一种“视觉的高速运动捕捉能力”。他的踢腿，比起洪羽来，简直就像垂暮老人挥着拐棍打人。
　　第一次被抵挡了攻击的小陈惊诧地呆了呆，随后绕着我转了起来。他敏捷得像一只上窜下跳的猴子，每每绕到我视线的死角，就刁钻古怪地踹过一脚。我以静制动，就站在原地，等他的腿踢过来，就抬手挡住，挡不掉的就用后背硬接下。他踢向我要害的攻击，不论角度如何刁钻，出脚多么隐蔽，全部失去准头，最后不是被我挡住，就是踢在肩头和后背。
　　我的身体自动在防御，这感觉真的很妙，即使看不到他踢过来的腿，身体也能自动感应到，自动作出应对。我一个小小的动作，就能化解他处心积虑的攻势。这两个月的打，没白挨。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 第八章 沙包也疯狂（上）
　　(起1R点1R中1R文1R网更新时间：2007-5-26 18:18:00　　本章字数：2067)
　　小陈累了，在疯狂的攻击一段时间之后，他终于累了。他的呼吸不再顺畅，脸上狂妄的表情也不见踪影。他在流汗，不断的流汗，以致于汗水迷了他的眼，他不得不在脸上抹上一把，抹去汗水，但抹完不久，又是满脸汗水。这家伙也该累了，他每次攻击都要弄个花哨的舞蹈动作，华而不实，反倒消耗体力。经过专业体能训练的拳击手都要三分钟休息一次，这家伙连续跳了这么半天的“热舞”，体力早就消耗得七七八八了。
　　他这番攻击给我造成的伤害微乎其微。我以逸待劳，完全把自己当作一个人肉沙包给他打，用最耐打的屁股啊，肩膀啊，左臂啊，挡住了他所有的攻击。现在我的体力几乎一点都没消耗，他却油尽灯枯了，我反击的机会来了！
　　小陈喘息着，随着呼吸，胸口剧烈地起伏，他滑动步伐的速度慢了下来。刚才那叫人眼花缭乱的移动也慢得像老头子散步。他胆怯了，我从他眼睛里看到了畏缩，想必他可能生平第一次见到我这么耐打的家伙，真不知道我是该自豪还是该自卑。他的呼吸乱了，时急时缓，他不得不停止那无意义的绕圈攻击，在我面前原地作那有节奏的后滑一步、前迈一步的舞蹈动作，双手也挥来挥去。可怜的家伙，学什么功夫不好，学巴西武术卡波拉舞，这倒霉的武术原地站着都要折腾一番，白白浪费体力。
　　他想借这个机会休息，重新调整呼吸，我绝对不能让他如愿，不禁想起我和洪羽那段关于打斗中运用呼吸法的谈话。
　　“格斗中的呼吸节奏，是胜败的关键，关系到你出招的节奏，气脉运行，还有血液含氧量。我们古代常说的气功，就是一种神奇的呼吸法。通过微妙的调整呼吸节奏，在丹田这个体内含水量最高的地方产生一个波动的震源，这个波源产生的能量，就是所谓的‘内力’。这种波动之力引发出水分子中构成氢原子的基本粒子‘夸克’和‘胶子’的交换，产生出一种新的力量，这就是除却宇宙四种基本力――引力、弱核力、电磁力、强力之外的第五种力，根据大统一理论，这种力量威力无穷。但因为我对相对论和量子物理学的研究还不是很深，所以无法具体解释，但内力变幻莫测的杀伤力，我还是能运用自如的。要知道，这是自古以来第一个对内力作出的合理的科学解释啊，我洪羽也算是民间科学家了...算了，和你这头猪说这些也没用。总之记住，呼吸很重要。”
　　“胡说八道！你才是猪呢！什么狗屁不通的白痴理论！民间科学家？你能当农民企业家我还能跟你沾点光呢。”
　　“o(p皿)=○嘭！啪！嘣！”
　　“今天的‘我嘴臭，我欠揍训练’开始！”
　　“哎哟！我是猪...我是猪还不行么...”
　　“晚了！”
　　......
　　甩甩头，将这让人不快的记忆甩出脑袋，我比出中指对小陈道：“虹星腿王？我看是虹星舞王吧？来来来～～腿再踢高点，给大爷我跳个《红磨坊》里的艳舞乐呵乐呵。”
　　小陈闻言双目充血，咬牙冲了上来，转身，跳跃，又是个老套的空中回旋踢。这次可没第一次突袭时那么迅猛了，动作慢得要死，破绽百出。我跨前一步，没等他腿伸直，用肩膀抗住他的胯骨，用力一掼，将空中的他甩在地上。这一掼之力的实际效果远超我想象，小陈摔得极其狼狈，他一个狗啃屎面朝下栽在地上，将帽子摔飞，露出谢顶的脑袋，脸被地面擦得血红一片。
　　小陈懊恼地一个鲤鱼打挺跳了起来，他的呼吸更乱了，而且心境也大受打击。这是我第一次伤到他，虽然伤害并不强，但他的狼狈相叫他丢尽了颜面，以致于恼羞成怒，怒火攻心。
　　“你看上去蠢呼呼的，怎么也‘聪明绝顶’了？莫非是精虫上脑，消耗大脑过多的营养？所以你脑残加秃顶？”我继续讥讽他，充分运用洪羽的“武道攻心为上理论”。
　　“我给你死！我一定要你的命！咳咳咳！”小陈狂暴了，他吼出这段话的时候，出气太猛，自己喷出的口水呛到自己，猛地咳唆起来。
　　机会终于来了！我冲上去，一个左手刺拳打在小陈脸上，正中他的鼻梁。我左手的力量有限，却也打得他鼻血横流，中拳的他头向后甩，我抓住时机，膝盖重重顶在他肚子上，将他顶得弯腰欲呕。那低下来的脑袋位置刚刚好就像是个不错的边路传球，我跳起来一脚抽上去，来了个凌空抽射。
　　小陈被我踢飞，在地上打了好几个滚，摔出十几米，滚得尘土飞扬。边上看热闹的许铢和张铁张大了嘴巴，傻眼了。雪樱也吃惊地看着这惊人的逆转，我明明一直在挨打，现在竟咸鱼翻身，将那明显看上去就很厉害的流氓揍得满地打滚，没学过武术的她恐怕怎么也不会理解这一切。
　　“小陈？没死吧？”许铢的声音发颤，惊魂未定地对一身尘土，趴在地上一动不动的小陈道。
　　“许铢哥...我们还是跑吧...”张铁颤抖道。
　　“跑你奶奶啊！要是小陈被警察抓了，将咱们干的那些事情供出去，我们一定要被社团‘内部处理’了，你想尝尝‘家法’的滋味？”许铢倒有些胆色。他从背后抽出一把长剃骨刀恶狠狠道：“武功再高，也怕砍刀！张铁，今天咱俩必须把这小子做了，你先上，我殿后！”
　　“好！就拼个你死我活！”张铁大叫一声，握紧那弹簧刀，怪叫着朝我冲来。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 第八章 沙包也疯狂（下）
　　(起0Y点0Y中0Y文0Y网更新时间：2007-5-27 17:59:00　　本章字数：2125)
　　张铁疯狗扑食一样冲了上来，张着大嘴，从张得巨大的嘴巴里都能看到他颤抖的扁桃体。他发出侏罗纪霸王龙一样的叫声，脸上的肉绞在一起，看不出那表情是恐惧还是凶恶。不过我倒觉得非常好笑，这家伙拿刀捅人的方式竟然和当年如出一辙，这么多年了，这个废物竟然没一点进步，还是这么老套。要知道，没创造力，不懂创新的人，就是去做网络写手，也会扑街扑到死。这白痴也是吃记吃不记打，当年这样送上门来让我一拳砸碎门牙，今天还这样冲上来，这不是找揍么？
　　看着他呲着的那排亮晶晶的烤瓷门牙，我真为他惋惜，这排牙马上也要和他“白白”了。我一转身，轻松避开他刺过来的匕首，抡动左臂，铁肘砸在那排人造牙齿上。左臂的力量还是有限，本来以为能一肘子砸晕他，结果也只是砸碎了他满口的牙。他捂着流血不止的嘴巴，“呜呜”乱吼着一步一步地后退，刀尖对着我乱比划。
　　许铢见张铁下场如此，也不敢贸然上前，横着那剃骨刀绕到我背后，虎视眈眈。张铁吐出满嘴碎牙和满嘴的血沫，含混不清地乱骂着，活像条被人乱棍殴打的野狗，不过这家伙腿都软得发颤了，也就只能逞一下嘴上能耐。
　　“王斌！别逼人太甚，放我们一马，让我们把小陈带走。难道非要大家来个鱼死网破不可？”许铢也丧了胆，试图与我求和。
　　放过这群畜生？天大的笑话！就算不为了雪樱，为了告慰萧妍的在天之灵，我也要踢烂他们的卵蛋！这群没人性的东西，对女孩作出那样卑劣的事，就算老天不打雷诛杀他，让我遇到了也要给他们来个“人诛”。
　　我笑了，许铢的这个笑话的确太可笑了，我笑到一半猛地肃容道：“知道我为什么将‘王霸帮’灭了么？知道‘王霸帮’那个头目是怎么死的么？”
　　许铢被我的表情变化弄得傻眼。呆呆问道：“为什么？”
　　“因为他们犯了和你们一样的罪，我帮他们原了罪！那所谓的帮主，让洪羽找来几百个男人玩弄到自杀！你说我今天能放过你们么？对你们这种人，我向来赶尽杀绝。”我平静的语气并不带一丝威胁的味道，但许铢却被我的话吓得面如死灰。
　　“没得商量？...那你就去死吧！”许铢疯狂地叫起来：“张铁，用老办法！我们宰了他！”
　　什么老办法？这两个蠢货打算玩什么花样？听许铢这么喊，我心中隐隐有几分不安，右手不断的流血，虽然我尽力减少移动来减慢出血速度。但刚才踢飞小陈的那一套动作，我右手伤口撕裂了不少。流血过多的我感觉到口干舌燥，身体发虚。收拾这两个家伙绝对没那么容易，他们再玩什么花样，我恐怕坚持不住了，难道我今天就要命丧于此？
　　“呜呜...偶明包（白）野猪（许铢）狗（哥）！”张铁说了些火星语，眼里闪着凶光，慢慢逼近。
　　许铢挤着满脸的横肉，面目狰狞无比，他动了杀机，若是有机会，他定会将那三尺长的刀锋插进我的肝脏。
　　雪樱捂住嘴巴，不住地颤抖，流泪看着我，她惊讶而又害怕，她可能也知道，接下来会发生什么。我从她眼睛里看出了一丝丝担心，难得她也能关心一下我的安危。恐怕她这辈子头一次看到这么血腥，这样你死我活的流氓欧斗场面。这样的情况，我却已经司空见惯。比这还血腥，还残酷的架，我也打过。
　　张铁慢慢靠近，这次他没有像刚才那样鲁莽地冲上来，他小心翼翼，好像正在探索雷区。他举着刀，空划着，即使他挥刀毫无章法，我也不敢轻易出拳打倒他，万一我的左臂被他胡乱划伤，那我就真成了案板上的鱼肉，任人宰割。
　　张铁逼近到距离我一米多的位置，我忍无可忍，一脚踹出，正踢在他小腹之上，他忍着痛挥刀，划破我胸口的衣衫，在我胸口上留下一道血痕。该死，这家伙本事没长，胆色倒是长了，若不是我身体反应迅速，自动后撤，恐怕就要血溅当场，开堂破肚！这些家伙是群亡命之徒！
　　最可恨地是，我仅有的这几件衣服也叫他弄破，难道以后让我裸奔不成？我神经可没洪羽那么大条，去穿死人生前穿过的衣服！我恼火地朝他膝盖一脚踢过去，想将他踢倒，用踢定位球的方式踢他的脑袋。刚一出脚，眼前竟模糊了，身子一晃，失去了控制。难道我失血过多的身体，已经到了极限？
　　张铁见机猛跨一步，手中匕首直刺我的面孔。虚弱的我一时躲避不及，强打精神，伸手抓住他的手腕，刀尖悬在距离我脖子不到一寸的位置。张铁竟咧嘴狞笑，他满口都是残破的牙齿和模糊的血肉，令我恶心不已。这家伙一副奸计得逞的样子，不知道葫芦里卖的什么药。他另一只手一把抓住我的衣领，与我纠缠在一起，另外一只手用力压刀。他欺我只能用一只手反击，我倒真拿他没办法。只能用力推开刀锋。我的力气飞快的流失，将那刀尖推开，却又被逼回。想摆脱张铁的纠缠，身体却使不上力气。张铁尽力地接近我，几乎与我抱在一起，那丑脸也凑了上来。
　　“野猪狗！（许铢哥！）”张铁大叫起来，嘴里的血沫喷在我脸上，简直恶心死人。
　　我终于明白这两个混蛋的“老办法”是什么了――一个人纠缠住我，另外一个从背后给我的后心致命一刀！
　　“我来了！你按住他！”许铢催命鬼一样的声音在背后响起“王斌，没想到你大名鼎鼎的‘病猫’今天竟死在我手里，也值得我回去跟弟兄们吹嘘一番了！”
　　“不要啊！～～～”雪樱不忍心看这血腥一幕，双手捂脸，凄惨地叫了起来。
　　起0Y点0Y中0Y文0Y网0Y授权发布好书尽在www.cmfu.com

　　第四卷 第九章 猛虎出闸（上）
　　(起8B点8B中8B文8B网更新时间：2007-5-28 17:47:00　　本章字数：2135)
　　死亡的威胁逼近，我的神经绷紧，若是再不有所行动，必将命丧许铢刀下！怎么办？怎么办！千钧一发之际，脑中闪出一个词：“虎牙噬血”！洪羽介绍这招的时候这样说过“人也是曾经猛兽，不过灵活的双手使得我们野性退化了。我们用拳头，用武器攻击的时候远远多于牙齿，尽管如此人还是具有八十千克的咬合力，这种力量若是经过锻炼会达到二百千克以上！作为格斗者，任何一个器官，只要它具有攻击力，就一定要运用自如。牙齿是人类远古时代开始就拥有的天然武器，所以，当你的手被困住的时候，上牙咬吧！”
　　我索性就来个“兔子急了也咬人”吧！想到此处，我一头顶过去，顶在张铁鼻梁上，他那快和我脸贴上的脑袋荡开了些许距离。接着，我张开血盆大口，狠狠咬住他不知几天没洗过的黑车轴一样的脖子。咬了一嘴油泥，我忍住恶心的感觉，想象着猛虎撕咬猎物的那种气势，牙齿深深陷入他颈部的肉里，正如洪羽所说，人的咬合力大得惊人，他皮肤轻松被我牙根撕裂，里面的动脉也被咬开，我感到嘴里喷入一股腥臭的气息――我咬破了他的气管！
　　“啊！！啊！！啊～～咳～呃～”张铁的叫声让人感觉他是被《生化危机》里僵尸啃了。凄厉的吼声穿越静谧的夜空，回荡在天际。举刀跑来的许铢被这可怕的现场版人吃人景象吓住了，呆立在原地，在那里傻看着我撕咬可怜的张铁，张铁叫了几声，又“哼哼”了几下，就跟被狮子咬断了脖子的小羚羊一样没了声息，不知生死。
　　粘稠的血浆涌进嘴里，我非但没感觉到恶心，反而觉得这血浆的滋味是那么甜美，难道是因为这几个月没吃肉，我馋了？禁不住那甜美血浆的诱惑，我喝下好几口，血液流入肚子，小腹燃烧起来。力量！我的身体再次充满了力量，这太古怪了，丹田喷薄而出的热力传遍全身，四肢百脉说不出的舒服，受伤的手臂也竟然不再汩汩流血。我深深地沉迷在这噬血带来的快感中，浑然忘记了口中还叼着张铁，他体重也有百十多斤，竟然软趴趴地吊在我的口中。
　　许铢瞪大眼睛看着我，好像在看一头动物园跑出来的吃人老虎，他眨眨眼，再揉揉眼眶，晃晃脑袋，喃喃道：“怪不得有人说：‘病猫就是不发威的老虎’...我的妈妈咪呀...”
　　“呸，味道还不错。”我吐出嘴里叼着的张铁，邪笑着看向许铢缓缓道：“你看起来也挺肥的...”攻心为上――我继续贯彻洪羽的理论，先吓他个屁滚尿流，再收拾他！
　　许铢被我看美味佳肴一般的贪婪眼光射到，就像是只被眼镜蛇盯上的小老鼠，打了一个大大的冷战，手里的剃骨刀差点掉下来。
　　“大哥！我上有八十岁老母，下有八岁的娃娃，您别吃我，还是那小姑娘的肉嫩啊！去吃她吧。”许铢带着哭腔道“当年就有人传言说大哥您吃过人，小弟现在信了，小弟有狐臭、腋臭、脚气、牛皮癣、痔疮、味道肯定不合大哥胃口！千万别吃我。”
　　我呸，哪个王八蛋背后造我的谣，谁当年吃过人了！看许铢那一副阎王面前祈命小鬼的德行，我哭笑不得。这家伙已经被我吓破了胆，现在只要出一招杀招就能轻松KO他。
　　“哈哈哈！后悔已经晚了，你洗干净脖子等死吧！”我以猎杀者的姿态傲然走向他。
　　许铢绝望了，现在他像个光着身子面对一群色狼的小姑娘一样瑟瑟发抖，偌大的汉子，眼泪流个不停，简直丢人丢到姥姥家了。被逼入绝境的人，总要爆发，许铢猛地看向一边同样瑟瑟发抖的雪樱――可怜的女孩也被我咬人的举动吓坏了。许铢张牙舞爪地扑向雪樱，这畜生狗急跳墙，想拿无辜的雪樱做人质。雪樱被猛犬一般口淌三尺口水，舌头乱吐，眼睛几乎瞪出眼眶的许铢再次惊吓，她动也不动，呆呆地等着受害。
　　我岂能叫许铢如愿？心念电转，哪招可以击杀他？“猛虎落地势”？这情况应该是他对我用才对吧。除此之外，我真的就没有再学过一招半式了。对了！“猛虎三连杀”这招的招意完全符合现在的情况，我就是要迅猛出击，抢在他碰到雪樱之前打倒他。但以我的腿功，怎可能使出洪羽给我演示的那套杀招呐。时间紧迫，来不及多想，还是任由我杀意凛然的潜意识作主吧。我索性脑袋里什么都不想，就想着“打倒许铢，一定要打倒他！”。
　　身体自己动了！我一跃而起，飞跃我与许铢之间将近十米的距离，化身猛虎扑了上去。我的血在烧，心中一直压制的杀意宣泄得畅快淋漓。忍不住吼出：“猛虎三！连！杀！”握紧的受伤右拳丝毫没感受到任何痛楚，在许铢距离雪樱不到一米的地方，我的拳头正中他颜面。拳头打中的同时，我的“三”字出口。拳借扑势，拳力之猛，竟将许铢二百多斤的身体打得横在空中！我落地神速下蹲，身体滑到半空中的许铢身子下面，右拳又是一个大力上勾拳，打中许铢的腰眼，这一拳，将他身体打破布袋一般打向空中！“连！”字音未落，我双腿发力高高弹起，后发先至，超越了空中的许铢，双拳握在一起，彗星撞击般砸中许铢的脑袋！许铢被我砸落，脑袋“嘭”地栽进土里，他落地同时，我的“杀！”字悠然出口。等我站定，扬起的尘土才缓缓飘然落下！
　　秒杀许铢！
　　点击察看图片链接：&lt;ahref=http://www.cmfu.com/mybook_votebook.asp?a_id=&amp;b_id=17758target=_blank&gt;好看点一下，推荐我&lt;/a&gt;
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 第九章 猛虎出闸（下）
　　(起2W点2W中2W文2W网更新时间：2007-5-29 17:55:00　　本章字数：2250)
　　许铢倒在雪樱身边，脸陷进土里，一动不动，雪樱看我的感觉就好像在看一头猪在天上飞。的确，那个曾经被她亲手修理过的窝囊废男人，今天大显身手，打翻好几个壮汉，她定是无法理解的了。其实她若是现在想要修理我，我当然也是不会还手的，男人绝对不能出手打女人。
　　终于放倒了所有人渣，真不容易，洪羽的魔鬼训练确实将我的实力大大的提高，我错怪了她，可我回去怎么跟她说呢？难道要低声下气的求她原谅我，我说了很过分的话，她可能还在生我的气，能原谅我么？眼下还是快将雪樱送回家，晚上回去再考虑和洪羽和解的办法吧。
　　想到这里，我对雪樱道：“好了，现在安全了，你还好吗？走，我送你回家吧。”
　　雪樱没回答，呆呆地看着地上抽搐着的许铢出神，她看了一阵，任我怎么呼唤，也没任何反应。她突然发疯一样抓起昏倒的许铢甩在地上的剃骨刀，对准许铢的后心刺了下去！
　　还好我兴奋劲没过，身体还有余力，我出手抓住她的手腕，厉声道：“你想做什么？”
　　雪樱挣扎着，声嘶力竭道：“放开我，让我杀了他......”
　　我夺下刀，将她推倒在地，她跪坐在地上呜咽着，痛苦地揪着自己的衣襟，睁着泪眼怨恨地看着我。
　　“你想毁了你自己？你想因为杀人坐牢？那么你平日那么努力念书做什么？”
　　面对我的质问，雪樱瞪着哭红的眼睛，恨恨道：“我已经完了，一切都晚了。我不在乎...”她语调哀怨无比。
　　听她这么说，我不知如何是好，想起萧妍的悲剧，更添恨意。
　　“好！非要杀他不可的话，我来杀！”反正我也不知道自己什么时候就要被洪羽所说的组织派来的杀手顺便捏死，索性一不做二不休，拉几个人渣垫背。到了那边也不寂寞。这三个加上我一个，刚好凑一桌麻将。
　　拿定主意，我抱住许铢的脑袋，将刀横在他脖子上。杀人不像杀猪，我虽然动了杀念，但刀架上去，手却有些抖，心下一横，这人渣留着也是祸害，索性杀了！刀锋正要用力抹去。雪樱却扑上来，用尽全身力气将我扑到，她压在我身上。
　　“不！你不必为我做这些......”雪樱死死按住我的胳膊，脸几乎与我贴上，她流个不停的眼泪滴滴哒哒地落在我脸上，几滴流进我的嘴里，味道苦涩。
　　“我决不会叫你毁掉自己，那不值得！我有一个朋友......”我简单的将萧妍的故事说给她，希望这个故事能劝住这命运同样可怜的女孩。“你毁掉自己，你的亲人，你的朋友，真心喜欢你的人会伤心。我不想再看到这样的悲剧！过去的就让它过去吧。将这些人渣交给警察，他们犯的罪足够判他们重刑了。即使不判他们，像他们说的，社团也会处置他们。若你实在恨不过，就让我宰了他们，我反正也是要...”
　　雪樱紧绷的神经松懈了，她似乎放弃了杀死许铢的念头，伏在我怀里哭个不停，眼泪浸湿了我的衣襟，平时里冷漠的冰霜美人，融化成水。
　　“不...不用...”她喃喃低语着。
　　也不能一直这样抱着她，让她在我怀里哭个够啊，这黑灯瞎火的，边上还有三个半死不活的人渣，我将她揽在怀里，扶着她站起来。柔声道：“我们报警，然后离开这里吧。你家到底在哪里？”
　　雪樱只顾着哭，像是将我当成了根救命的稻草，抓住不放。我无奈之下，自己翻出了她包包里的手机，报了警。怕警察来了找我的麻烦，就扶着她离开了这个是非之地。
　　走出一段距离，耳边传来几声阴森的冷笑，回头看去，一团黑雾弥漫在我刚刚打斗过的地方，再定睛细看，又似乎什么都没有。我心里暗暗发毛，加快了离去的脚步。
　　费了好大力气，才从哭哭啼啼的雪樱嘴里问出了她家的具体位置，我本来就受伤不浅，又经过一番打斗，刚才的兴奋劲一过，体力再次不支。无耐雪樱也哭得全身软绵绵，将身体完全依靠在我身上，走路的力气都没了。可怜的女孩是受惊了，我只有强打精神，依靠自己蟑螂一般的毅力，搀扶着雪樱到了她家。
　　雪樱租下了一间二居室单元房，她自己一个人住，家里的摆设有些简陋，但却也凸显出了几分女性房间特有舒适和温馨。我将她架到卧室的床上，自己也快累瘫了。这会手上的伤口又开始隐隐作痛，再不处理一下，破伤风会要了我的命。
　　我看着那可怕的伤口叹了口气，对雪樱道：“雪樱，有家庭急救箱么？”
　　雪樱似乎平静了些，捧起我的手看了又看，刚止住的眼泪又流出来了：“对不起...把你伤成这样...我...”
　　“大姐！别我！我！我！了。我疼啊！求你快把急救箱找来吧！”我实在忍不住她的磨蹭，对雪樱道。
　　雪樱急忙跑向卫生间，不一会拿着一个印着红十字的小箱子跑了回来。她从里面掏出纱布，想替我包扎。
　　“等等！”我阻止她，从急救箱里翻出医用酒精和棉签“先清理伤口，将里面清理干净了再包。”
　　雪樱抹着眼泪为我清创，酒精在伤口里刺激神经，疼得我表情似笑似哭。我也算是受伤受习惯了，久病成医，养伤的经验比较丰富，希望这伤能早点好吧。这疼痛也不算我经历的最强的一次，以前受伤后被洪羽拿盐末戏弄疼得我差点崩溃。
　　就是雪樱在一边哭个不停，让我的心情很遭，我最不擅长哄女孩子了，怎么才能哄着她忘记这些痛苦的回忆呢？
　　点击察看图片链接：&lt;ahref=http://www.cmfu.com/mybook_votebook.asp?a_id=8379312&amp;b_id=17758target=_blank&gt;支持一下点我投票&lt;/a&gt;
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 第十章 死神来了（上）
　　(起8Y点8Y中8Y文8Y网更新时间：2007-5-30 17:13:00　　本章字数：2126)
　　嘴笨的我一句劝慰雪樱的话都没说出来，只是默默地在一边呆坐着等她哭了个够。最后，她哭累了，躺在床上昏昏睡去，脸上还挂着泪珠。时间不早，外面已经星光灿烂，夜色如水。我趁她睡着溜进厨房，从冰箱里翻出些食材，给自己做了些吃。雪樱冰箱对于我这个经常忍饥挨饿的流浪汉来说，简直就是个大宝库。我做了几个拿手的小菜，热了几个馒头，大吃一顿。因为经常自己做饭，我的手艺还不错，这菜也没因为近期没开伙而水平下降。我填饱了肚子，想想雪樱晚上也没吃东西，就把剩菜用保鲜盒装了起来，在上面贴了个条子：“早上放微波炉里热热吃吧”，放进冰箱。
　　做完这一切，我又回到卧室里看了看雪樱，见她呼吸均匀没什么异样。怕她着凉，我顺便翻出被子帮她盖上，虽然期间出了点小状况――翻的时候不小心打开了雪樱存放内衣裤的抽屉，被里面五彩缤纷的内裤吸引得神智短暂眩晕，还犹豫了半天是不是挑几个喜欢的带走，但最终还是理智战胜了邪念。盖被子的时候，发觉雪樱衣衫凌乱且上面带着污迹，我也犹豫了半天是不是应该帮她把衣服换下来...不过...我最后还是什么都没做，轻掩上房门，帮她反锁，悄悄地离开了。
　　走在夜晚的街道上，衣衫单薄的我感到阵阵寒意，季节就要更替，漫长的夏天要过去，秋天快到啦。夏天穿着诱人的透明装时不时走光的的小妹妹们就要套上雅致得体的秋装，叫我有些不舍和惆怅。洪羽一这夏天，简直就是在作身体展示会，我几乎将她上上下下看了个遍，恐怕比她本人还了解她的身体，毕竟有些位置，从她的角度看，要费些力气。回去怎么讨好她呢？我还想继续学些功夫，可我们还在冷战中，我忐忑不安起来。
　　走着走着，一丝异样的不祥感觉在脑中闪过。前面一团黑色迷雾在空中纠结着，浓度越来越高，由半透明逐渐转化为漆黑一团。我莫不是见了鬼？刚才那三人之一被我失手打死，现在化为厉鬼前来讨命？在我发呆当口，浓雾奇迹般消散，消失得无影无踪。浓雾消失的位置站着一个人。我眨眨眼，定神看去，那人竟是白天遇到过的美艳人妖！那黑雾是怎么一回事？这家伙到到底是人妖还是妖人啊。
　　美艳人妖面无表情地向我走来，走到距离我十几步远，站定。他的黑色长发无风自动，漆黑的瞳仁里泛出点点星辰之光，气质与白天判若两人！
　　“污秽的凡人，你很幸运，我跟了你一天，终于找到机会审判你了。刚才我处理那三个罪人，让你多活了几小时，跪下忏悔吧，感谢我的仁慈！”美艳人妖威严道。
　　“人妖大哥，您没发烧吧？”早就看这人妖不正常，白天的时候就满嘴胡话，我戏谑道。
　　“愚蠢！你这只该死的臭虫！我...我...一定要让你为你的渎神罪付出代价！”美艳人妖古井无波的神圣表情被我一句话气得扭曲。
　　“你想趁没人堵住我揍一顿？拜托，看看你娇嫩的小手，春葱一样的小胳膊吧。小心弄破了你那吹弹可破的白嫩肌肤，疼得回去哭鼻子唷！”我也老早就看这个美艳人妖不顺眼了，所以想尽办法讥讽他，这家伙想揍我？三个彪形大汉都被我打趴下了，他一个死人妖，除非他是东方不败，要不然还不是得被我三拳两脚揍扁？
　　“啊！啊！～我为什么要和这个思想肮脏的臭虫废话！”美艳人妖懊恼地揪着自己的头发，连连摇头，看起来痛苦不堪。
　　“以地狱判官奥西里斯的名义处以你斩首之刑！”美艳人妖伸手对我一指，他面前一团黑雾凭空产生，从黑雾中激射出一道白光！
　　我的身体下意识后仰，做了一个类似铁板桥或者凌波舞的动作，白光从我头上划过，销掉了一小撮头发！白光击中后面金属的路灯灯柱子。我才看清楚，那白光竟然是一个巨大的弯月形利刃。若是刚才身体反应慢上半拍，我的脑袋此刻已经飞到半空中了。我不是在做梦吧！这美艳人妖难道真是东方不败转世？
　　见我躲过致命一击，美艳人妖“哦”了一声，面前黑雾更浓，白光接连不断的从黑雾中射出。
　　“判你分尸之刑！”
　　我才不要被分尸！生死之间，我转身就跑，连滚带爬地躲避着飞速袭来的锋刃。绕是我反应敏捷，刀刃飞过，几次擦身而过，切破外衣，每次都差一点点在我身上开一个大口子。
　　“该死的臭虫！比蟑螂还能爬！”连续攻击不中的美艳人妖懊丧道：“领域，囚禁之链！”
　　随着他一声叱喝，我被虚空中浮现的无数金属锁链捆成了粽子，吊在半空中。美艳人妖邪笑着缓缓走到我身边，站在我面前。他看我眼神就像一个色狼在看裸体的小姑娘。
　　“我应该请你品尝什么酷刑呢？给你几个参照吧。”美艳人妖开心极了，笑得像个嗜血的暴君，他一挥手，黑雾中出现被铁链吊着的三团血肉模糊的东西。我仔细看去，吓得差点尿了裤子――那三团血肉就是刚才被我打倒的那三个人渣！
　　许铢只剩下一张脸的皮肤，全身的皮都被扒去，肌肉正在被细小的刀刃切割着，体内的器官完全外露，四肢已经只剩下带血丝的骨头......他却没死，可以看到他的心脏在跳动......张铁正在被一巨大的圆锯切片，从脚开始，一点一点的切......小陈身上刺满了钢钉，脑袋被钉子钉得像个水雷......
　　我一定是在做恶梦吧！叫我参考？我可不想变成他们那个德行！他们是人渣嘿社会，我可是无辜的小市民啊！万能的上帝快来救救我吧......
　　起8Y点8Y中8Y文8Y网8Y授权发布
　　点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/mybook_votebook.asp?a_id=&b_id=17758 target=_blank>看书要投票</a>
好书尽在www.cmfu.com

　　第四卷 第十章 死神来了（下）
　　(起5T点5T中5T文5T网更新时间：2007-5-31 20:50:00　　本章字数：2186)
　　“喜欢凌迟么？”美艳人妖指着许铢烂成一团的肉体道，那口气活像是肉店伙计在推销冷切牛肉。
　　我拼命摇头。
　　“那你喜欢切片？”肉店伙计又开始介绍涮羊肉片。
　　我玩命摇头。
　　“唔，喜欢钉杀？”
　　我差点把脑袋甩飞出去。
　　“看来你不喜欢凉菜，没关系，人类发明了很多种酷刑，在这方面我都不得不佩服凡人的小聪明和创造力。给你来点热菜？喜欢点天灯么，用布帛将你束住，再用香油渍透，倒挂起来，文火慢烧。或者尝尝炮烙？在铜柱上涂抹膏油，下面燃烧炭火，让你赤足在铜柱上走过，若你能走过去，我就不杀你。不过，据说自古以来没人能走过去。还有汤镬，慢慢熬煮，肉糜骨烂......”美艳人妖用厨子介绍菜肴的口气娓娓道来。
　　我听得小腿抽筋，头皮发痒，这几种死法也太惨了，难道就不能给我个安乐死？眼看虚空中出了了许多形状奇特的金属刀刃，不用说我也能猜到，那些希奇古怪的东西绝对能让我的痛觉神经爽到极点。这种情况下我应该立刻开始讨饶，求他饶过我的小命，但这家伙明显就不像精神正常的人士。记得以前对那群要杀我的黑衣人求饶，那些黑衣人根本毫无人性，无动于衷。这美艳人妖应该也是那群黑衣人一伙的，我求饶的话恐怕会死得更难看，他那变态的样子，很可能以听人痛苦的求饶为乐。
　　“有种单条啊！你弄这些花样把我捆住算什么男人？”情急之下我索性破口大骂起来：“你人长得阴损，用的奸计也有够下贱！是男人就跟我打一场！”
　　美艳人妖饶有兴味的讲解被我打断，脸色异常难看，跟电视上的极品坏女人发狠简直一模一样，他冷声道：“卑贱的人类，我应该先割掉你恶毒的舌头！若不是想听你美妙的哀号，我早就将它割去了！”
　　“你这个人妖，变性人，死太监，阴阳人烂屁股！”听他说要割我舌头，我叫得更欢了。反正早晚是个死，干脆激怒他，叫他给我来个痛快的。
　　美艳人妖额头上爆出的青筋差点喷出血来，他随手一抓，一把奇形匕首出现在手里：“好！多谢提醒，我就先给你上腐刑！”
　　我才不要做太监！我还是处男啊，做了太监还不如死了算了。这美艳人妖也太阴毒了，这么下作的事也做得出来。
　　“你这下流无耻的贱人，有能耐一刀抹了我脖子，凭这些希奇古怪的戏法困住我算什么英雄？我要你跟我单条，你又不敢，看来你根本就不是男人，就是一个阴险下贱的小人！”眼看匕首就要与命根亲密接触，我胡乱叫了起来，这是流氓打架落了下风最基本的说辞，比如：你不就靠着人多么？有种单条。你不就靠手上的武器么？有种放下。你不就靠你拳头硬么？有种别用拳头。等等。不过，一般打架的时候乱叫，混混们会非常无耻地回答：“老子就是靠这些，怎么地？”
　　“哼！”美艳人妖冷哼一声，傲然道：“杀死你，跟辗死一直臭虫有什么区别？渺小的凡人有资格向神挑战么？”
　　这美艳人妖似乎被我的话激到了。若他收起这些锁链，我就获得了逃命的宝贵机会。
　　我继续刺激道：“别口口声声将自己说得多么厉害！你不敢和我单条，所以才这么说，有种放了我，跟我打啊！你就会逞嘴上能耐么？胆小鬼，没种的家伙！”
　　“哈哈哈哈！”美艳人妖狂笑起来，摇着头道：“有趣，我很少这样厌恶一只虫子，若是几刀弄死你，倒也无趣。好，我就陪你玩玩。”
　　这白痴竟然会上我的当？我说谎的技术绝对是不入流的，从小到大几乎从来没骗到过什么人，难得我的激将法在这最需要的时候起了作用。等他放了我，我撒丫子闪人，他到哪里找我去？为了保险起见我继续诱骗道：“说好，你一会不许用这些奇怪的东西对付我！”
　　“可以，我不用封神领域。”
　　这白痴竟然答应了，我今天真是绝处逢生。“好，若是你用了，就算你输！你可不许耍赖！”
　　“神不会欺骗凡人。你选择了活活被我打死，这也是个不错的死法。”美艳人妖自信满满，满脸笑意，好像我的挑战是蚂蚁扬言要痛扁大象。
　　捆住我的锁链化作黑雾消失得无影无踪，我摔在地上，二话不说爬起来转身就跑，这家伙要是再用锁链捆我，我就说他违反规则，到时候也算我赢。
　　“凡人的小聪明呵。”背后传来那美艳人妖的叹息。他似乎没有要追的意思。
　　我跑得正得意，眼前一花，那美艳人妖竟像是瞬间移动一般出现在面前，我明明已经跑出挺远了，他的速度快得真叫人感觉恐怖异常。这家伙是人是鬼啊？我差点刹车不及撞上他。
　　美艳人妖出招了，我根本来不及看清他的动作，只好双手并在一起挡住胸口和面门。与想象中的不同，他缓缓一掌推出。这掌速度不快，力道看起来也不猛，眼看拍在我手臂上。我正沉住口气，打算硬接住这掌，双臂却被一股无形的螺旋之力荡开，空门大露。眼睁睁看着他的手掌印在我胸口。这一掌贴在胸口，我首先感到自己落入万丈深渊，全身飘飘然失去力量。接着四周巨大压力涌来，压得我全身骨骼欲碎。时间仿佛静止了一秒，百般痛楚在这一秒同时爆发。下一刻，我如坠云雾，身子已在空中，跟炮弹一样倒飞了出去。飞越了整条马路，后背撞在一辆停在路边的轿车上。身体陷入车体，轿车的玻璃全部被震碎，碎片四射。这撞击发出的巨响传出几条街去，被撞的车子也发出报警的电子尖叫。
　　“峨嵋五彩莲华掌，滋味如何？我用了三成掌力，不会就这么将你打死了吧？”美艳人妖的声音幽幽传来。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 第十一章 死神来了续集（上）
　　(起6I点6I中6I文6I网更新时间：2007-6-1 21:23:00　　本章字数：2029)
　　这一掌威力惊世骇俗，根本不是人类能使出的，我神智模糊起来，进入了混沌状态，感受着身体无尽的苦楚。
　　武侠小说中说的五内俱焚内腹受创是什么滋味，我算是体验到了。胸口中掌处先是如炭火炙烤般发烫，接着又如寒冰触体般冰冷，叫我忍不住哆嗦起来。一股热气从伤处侵入，在体内乱窜，所过之处痛苦异常。心脏狂跳不已，头疼得发炸，连血管都微微鼓起，这痛苦简直不是能用语言形容的。那股热气转过周身进入丹田，接着从下腹直冲喉咙，我忍不住“哇”地一口喷出一蓬污血。四肢百脉碎裂一般，手脚都失去了力气。一呼吸，胸口就撕裂的疼痛，冷汗瞬间爬满全身，我就好像刚从水里捞出来的一般，湿透了。
　　身体中乱窜的热力无法发散，再次冲击着喉咙，我只得强压那欲呕的感觉，再吐口血，我恐怕就要当场死掉了。侵入的热力无从发泄，我的皮肤上涌起无数小包，时聚时散，我只感觉自己像个不断充气的气球，再这样下去恐怕我会炸开，炸成一地烂肉。
　　不用那美艳人妖继续动手，我已感到三魂七魄被这一掌拍散，小命再挣扎一会就彻底玩完，我终于可以告别痛苦的人生，去极乐世界享受了。绝望之际，丹田内一丝寒意流出，吞噬那乱窜的气流，寒流到处，身体舒爽异常，体温也恢复正常。寒气几息间流转全身，那闯祸的热流被尽数吸收化解。消灭了侵入的热流，寒流继续运转。我只觉得受伤的身体快速恢复，麻痹的手脚也能移动。虽然腹腔内还是阵痛不止，但疼痛的强度大大降低，达到可以忍受的程度。
　　被这一系列体内乱流冲击得险些昏迷过去的我，晕呼呼的脑袋被寒气一冲，神智清醒过来。发觉自己躺在金属凹陷中，我的身体竟然将身下的轿车砸扁，后背上被金属碎片割开几道口子。再一抬头，那美艳人妖跃在空中。他跳的高度绝对不是一个正常人能达到的，几乎有三层楼那么高。他挥掌向我扑来，手掌像是被半透明的液体包裹，那难不成就是传说中的无形气罡？
　　来不及回想清楚刚才治疗身体的奇特寒流的来源，我一个懒驴打滚从凹坑中滚到地上，又就地十八滚滚出好远。美艳人妖怕是没想到半死不活的我还能有力气逃命，那一掌收招不及，结结实实地落在被砸扁的轿车上。他掌上螺旋状的气罡旋转着搅动车体薄薄的金属外壳，“轰”地一声将那轿车撕裂成两段！
　　螺旋气浪撕碎并甩出的金属碎片在我头上狂飙，射落了路边柳树上的叶子，还有无数细小碎片钉在树干上。这一掌若是砸在我身上，我的命运会和那车一样，断成两截，血肉飞溅！
　　美艳人妖立在转眼间变成一堆废铁的车边，转过身面对我邪笑道：“太过愤怒，没控制住力道，幸好你能躲开，否则一掌将你格杀，我会后悔的。”
　　上帝啊，他到底是什么怪物？我怎么会得罪这样的鬼东西？我和他对打，还真是蚂蚁和大象之间的较量，毫无悬念。看到那破碎的车体中流出的液体在美艳人妖脚下汇聚成一滩水洼。趴在地上的我悄悄掏出心爱的“zippo”打火机，默默跟这个陪伴我度过多年烟龄的老伙计告别，将它藏在背后，悄悄打着了火。
　　“有种你就站着别动接我一招！”我跳起身大叫一声，将手中点着火的火机甩了过去。
　　“哈哈哈...来吧来吧，蚂蚁一万次的攻击都不会伤害到大象......”美艳人妖狂笑道。未等他把话说完，升腾起来的火焰包围了他，汽车残骸剧烈地爆炸了，一团火球升起。我被气浪再次推倒在地，还好这次是屁股着地，减缓了冲力，否则我已经移位的五脏肯定忍受不了冲击带来的痛苦。眼看那美艳人妖全身冒火飞了出去，心想这下还炸不死你这个变态异形！
　　还没等我爬起来，美艳人妖在空中扭转身体，翻了个跟头垂直落了下来，完全不符合物理学原理。他踉跄几步堪堪站定，一阵白气从身体里喷出，熄灭了身上燃烧的火焰，但他现在的样子看上去狼狈不堪，头发烧焦不少，身上也焦黑一片。
　　“卑鄙的凡人！凡人都喜欢用这些下流的小伎俩与神对抗！”美艳人妖咬牙切齿，脚步沉重，一步一步逼近过来。“就像那所谓的英雄赫拉克勒斯，那所谓的十二英雄伟绩，都不过是耍些小聪明罢了！难道你以为凭这些拙劣的小把戏能打倒神？我越来越讨厌你了！”
　　爆炸和焚烧都奈何不了这怪物，我跑又跑不过他，无力感席卷而来，看来我今天定是劫数难逃。我站起身，按住隐隐作痛的胸口，喘息着等待他走来。
　　“你还有什么卑鄙的办法？”美艳人妖走到我面前，仰着头傲视着我道：“都用出来，让我看看凡人是如何对抗命运，对抗神的裁决。”
　　“没了。”我无奈地摊开手“要杀要剐随你。不过，最后说一句：你这个人妖，不去做变性手术实在可惜，你天生就是做女人的命！还神？我呸！是神也是个保佑人妖的人妖之神！”
　　美艳人妖眼中凶光闪过，抬腿横扫过来，像踢枕头一样将我扫飞。我的身体撞在路边灯柱上，落下来，未等着地，美艳人妖就已经冲到下面等待了。我的身体落下，美艳人妖双手幻化出无数拳影，我只觉得打击如潮水而来，背后顶住灯柱，身体被无数拳头的击打之力紧紧压在半空！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 第十一章 死神来了续集（下）
　　(起5X点5X中5X文5X网更新时间：2007-6-3 11:23:00　　本章字数：2081)
　　痛觉神经传导来的强烈讯息淹没了我，沉没在痛苦之海的我本应立刻昏厥过去，但丹田中未知寒气冲至天灵穴，保住灵台一丝清明。我想昏都昏不成，只觉得生命在打击中消耗着，每一拳都带走我一屡生机。眼前景物逐渐黯淡，黑暗包围而来，伴随着森森寒气，我知道，我就要死了。
　　一道闪电撕裂了蒙住眼睛的黑暗，我眼前一片白亮，等着白色的光芒淡化，我这才发觉自己站在熔岩之海中一块凸起的巨石上。天空是红色的，赤红的云彩细看去竟是一团团燃烧的烈焰。紫色的闪电如灵蛇般游走在火团中，发出隆隆巨响。四周被翻滚冒泡的岩浆包围，硫磺的味道扑鼻而来，惨白的灰烬飘荡在空中。这里难道就是地狱？我太不幸了，平时也没作过多少亏心事，死了竟然还要下地狱。
　　空中响起一声巨响，滚雷般的声音回荡在旷野，那声音难听得像是用指甲抓磨砂玻璃，我捂住双耳也无法阻止魔音灌脑，它就像出自我的灵魂深处。
　　“地狱的最底层住着的堕天使亚巴顿，在最后审判来临的时候，为了使人类更加痛苦所放出来的使魔：像一匹预备出战的军马，头带着金色皇冠，男人的脸女人的头发，有着的女人的脸，狮子的牙，蝎子的尾巴，穿戴着铁甲，翅膀振动的声音像快速奔驰的马车一样，用毒针攻击人类，虽然不会给予致命伤，但是活着的人却要活着的五个月之间，尝受着死一般痛苦的日子。黑暗的子民，地狱君主赐予你特尔维级魔兵的力量。尽情毁灭吧！瘟疫、洪水、痛苦、折磨、苦闷、罪恶、谎言，用一切混乱之力对抗神明！”
　　岩浆沸腾起来，整个岩浆海洋爆发了，我的肉身被火焰炼化，天空中燃烧的火云形成巨大的龙卷，天与地的火焰交织在在我这一点上。我的身体化为灰烬，烈焰凝聚在一起，结成核心，重新塑造了一个“我”的躯体。
　　无数血腥画面和负面情绪包围而来――仇恨、妒忌、贪欲、色欲、气恼、悲伤、沮丧，我仿佛在一瞬间看遍人间悲剧。人类最丑陋的一面毫无遮掩地展示在我面前，我突然觉得万分仇视人类，心中充满杀意。愤怒之火在胸中燃烧，恨不能杀尽世上所有污秽的人类，诱惑他们，折磨他们，让丑陋的人类心灵更加丑恶，让他们罪恶的灵魂堕落进地狱，化作我的粮食供我大块朵颐。
　　未知寒气从丹田中爆发，驱散了包裹我的烈焰，我烦躁异常的心境缓解了，安宁了，脑中的邪念冰消雪融。刚才那奇怪的邪恶愤懑的感觉烟消云散，若没有这寒气的帮助，我恐怕已经被那些可怕的情感逼疯。
　　眼前的熔岩世界崩溃，再次化作一片苍白色的光芒。
　　模糊的景物渐渐清晰，我背靠着灯柱坐在地上。美艳人妖还是那副俯瞰世人的骄傲嘴脸，他已经停止了打击，斜眼看着我，似乎在观察我死没死掉。经过这番幻觉，我的身体充满了力量，眼前的美艳人妖给我一种非常不舒服的感觉，就像动物遇到了天敌，我惧怕他，但却更憎恨他，恨不能立刻将他撕碎。
　　“哦，还没死？有趣，像你这么生命力顽强的虫子我第一次遇到，那么游戏可以继续了......”
　　“你打算继续跳人妖舞给我看？”嘴里讥讽着，我原地弹起，拳头落在美艳人妖毫无防备的脸上，这张恶心的，总是轻蔑地笑着的脸，我老早就想一拳砸上去了！
　　美艳人妖旋转着飞了出去，这一拳的威力超乎我的想象。他再次在空中扭转身子，翻个跟头飘飘落下。
　　“这力量！”他惊讶地叫起来“人类怎么可能拥有？”
　　我不等他从迷惑中觉醒，冲过去挥拳再打，美艳人妖身形一晃，身子在我眼前消失，下一刻，却在背后出现，背上一阵剧痛，转瞬间我的身子已经飞在空中。他随手一掌，力道也是如此恐怖！这次侵入体内的热流很快就被寒气化解，身体僵硬了几秒就恢复了。我在空中画出一条抛物线，摔在路边灌木丛中。
　　我爬起来，却找不到美艳人妖的影子，刚才被他击飞的那个位置连个鬼影子都没有。正纳闷间，眼前一花，美艳人妖从我眼皮低下冒了出来，出手如电，一掌再中我的下腹。还没站稳，我又做了被拍飞的皮球。这次他掌力更强，我撞穿了背后不远处建筑的墙壁，硬是被美艳人妖砸进了建筑内部，心想这建筑的墙壁也太脆弱了吧，肯定是建筑商偷工减料。
　　“救命哇～～穿墙色狼啊～～”从瓦砾堆里站起来，才发现落在一间浴室里，身边一个身材丰满的漂亮女孩双腿扭在一起，一手抱胸尖叫起来，用另一只手里的莲蓬头向我喷水。
　　“抱歉抱歉～～那个...姐姐身材还不错哟～～”我抬手对裸体美女敬了个礼表示歉意，飞身从刚才砸穿的大洞里冲了出去。
　　穿出洞外，还是看不到美艳人妖的影子。美艳人妖移动速度太快，我连他的残影都抓不住，这样下去，就算他不使用那些古怪的戏法，光是拍都能活活拍死我。
　　“敌人的攻击不要光靠眼睛捕捉，要靠感觉！”灵光一闪，想起洪羽的话。对，感觉！我微微咪起眼体验着周边气息的变化。记得以前发威之时，我的感觉就变得好像能捕捉到一定范围内所有的风吹草动一般灵敏。果然，一股让人厌恶的气息从左侧飞速靠近，我想也没想一拳砸过去，手臂却被人抓住，身子被奇怪的巨大力量甩出，再次摔做滚地葫芦。
　　奶奶的，靠一身蛮力跟会武术的人打架就是无处下手！
　　
　　起5X点5X中5X文5X网5X授权发布好书尽在www.cmfu.com

　　第四卷 第十二章 大乱斗（上）
　　(起1R点1R中1R文1R网更新时间：2007-6-4 5:07:00　　本章字数：2498)
　　我刚冲出大洞，就被狱啸一个过肩摔又扔了回去，他这手四两拨千斤，完全借助我的拳力，端地巧妙无比。飞到半空才发现刚才那裸体美女扯着浴巾正欲逃出浴室，我却不偏不斜瞄准她飞去，一个恶狗扑食将她从浴室门口扑倒在客厅的驼绒地毯上。还好地毯松软厚实，她没受到多少伤害。
　　“呜呜呜～～救命啊～～强暴啦～～”裸体美女在我身下带着哭腔大叫起来。大姐，这一切都是误会啊，我也不想飞回来的。裸体美女丰满的酥胸压在我胸口，她声音清脆，叫起来颇有一番风味，让我不禁产生些绯色幻想。
　　没等我开口解释，裸体美女一巴掌呼在我脸上，呼过之后反手又是一巴掌，将我脸两边脸颊打肿，接着连抓带挠，与我撕扯起来。我不敢发力推开她，怕发威之后力量太强伤到这女孩，只得任由她用尖锐的指甲在我脸上画抽象画。我双手支地，支撑起身子，屁股刚刚翘起，这疯狂的女孩一膝盖顶在我胯间，顶得我直翻白眼。她伤我命根不算，还不依不饶一口咬住我的鼻子，那猛虎吃食一样的架势好像不给我破相誓不罢休。
　　还好从刚才的幻觉中觉醒开始，我的皮肉耐打了许多，要是换做平常的我，恐怕已经叫裸体女孩一套淑女反强暴连续技KO了。现在的女孩怎么都这么凶暴啊。我好不容易摆脱了裸体女孩的纠缠，带着一脸的抓痕和鼻子上的牙印爬起身子，感觉到美艳人妖的气息正要从大洞里进入。我看准时机，守株待兔，一个熊抱扑了过去，没想到竟然扑了个正着。双手环抱住美艳人妖的腰部，心想这下可算逮住了这个四处乱窜的家伙，终于可以反击了。
　　被我抱住的美艳人妖丝毫没有慌乱，双掌并起，凝力拍落，拍在我背上。这一拍震力非凡，发威的我也抵受不住，侵入的热流强大得瞬间击溃防御的寒气，冲击着我的内腹。我放下杂念只管紧紧勒住美艳人妖，将下坠的力道传导给他，这力道之强，他也站立不住被我带倒在地。
　　美艳人妖没料到自己的一招反而将自己打倒，后背着地躺倒在地上。我顺势骑了上去，从小打架最喜欢骑着人揍，这难得让我抓到机会，我怎能放过？双拳轮流砸下，冲着那令人恶心的脸招呼过去！美艳人妖双臂交叉遮挡着，我的拳力今非昔比，胡乱挥下落到地面的拳头竟然将水泥地面爆出一个个小坑，一时间碎石乱崩，尘屑飞扬。
　　“这下看你还怎么嚣张！”我砸得爽快无比，忍不住叫嚣起来。
　　“色狼～去死吧！”随着这声娇叱，我后脑上遭到重击，回头一看才发现裸体美女一手握着菜刀，一手握着平底锅，双眼冒着饿狼一样凶残的绿光瞪着我。原来她趁我对付美艳人妖的时候，跑进厨房取来了武器。刚才后脑上挨得那下，九成九是平底锅造成的。大姐，刚才都是误会，我们往日无怨近日无仇，何必如此苦苦相逼呢？
　　“姐姐～...”我刚想解释，她一锅底拍在我嘴上，将后面的话砸回了肚子里。
　　“打死你这个死色狼，打死你～”裸体美女彻底抓狂了，光着屁股乱舞着菜刀和平底锅，样子好吓人啊。我不得不庆幸自己现在皮糙肉厚，不然肯定被她当场砸死戳死。这样的女孩要是遇到色狼，倒霉的肯定不是她。
　　索性不管这个发狂的女孩，继续揍压在身下的美艳人妖。我拳头如雨点落下，美艳人妖一时间反应不及，只能消极的招架，这样下去不多久他就会被我砸晕！胜利的曙光就在眼前，我加快了拳头的力道和出拳的频率。
　　“老娘就不信弄不死你！”裸体女孩发现平底锅拍不伤我，刀也戳不进我身子，竟然一把拽下墙上的观赏壁灯，砸碎了灯泡朝我脖子戳来，完全不顾我可怜巴巴的乞求目光。大姐，我们萍水相逢，不至于赶尽杀绝吧？我刚才被她浇得湿漉漉的身子现在可是绝佳的导电体，这下戳下来，我肯定变成电烤乳猪。
　　脖子上立刻传来酥麻的感觉，我全身都过了电，手臂也麻痹了，连环拳击的攻势后继乏力。身下的美艳人妖也不好过，他脸扭曲起来，长发都因为过电而卷曲或直立。肉体虽然强悍，但却抵挡不住这家庭用电连续麻痹伤害，我和美艳人妖同时品尝了免费电刑，罪名恐怕就是擅闯民宅。还好这不是大洋彼岸的那个国家，不然她可能会趁我们厮打的机会找出温彻斯特防卫者1300式12号霰弹枪一枪一个将我们送上西天。
　　在这里打实在不方便，虽然空间狭小能减少美艳人妖神速身法发挥的余地，但这位喜欢瞎搅合的大姐时不时捣乱一下造成了太多的变数。我又怕一个不小心伤到她，索性扔下身下的美艳人妖冲了出去。美艳人妖原地弹起，恶狠狠地瞪了那裸体美女一眼，竟将那美女吓得缩成一团，他没搭理那女孩跟着我一起冲出了大洞。
　　“算你们两个小王八蛋跑得快！下次再落到老娘手里，叫你们求生不能求死不得！”那女孩饶是顽强，竟爬到洞口对我们挥着拳头威胁起来。大姐，放心吧，就是你请我，我都不会回去了。
　　我们前后脚冲出大洞，面对面站定，经过这番折腾，美艳人妖长发扭曲僵直，衣服凌乱破裂，活像刚被人群殴过一般，倒有几分滑稽。
　　“你不是人类！”滑稽的美艳人妖语气还是那么庄严神圣“怪不得我这么讨厌你，你至少有特尔维级的实力。你是我第一个发现的封魔者，也会成为死在我手里的第一个恶魔！”
　　黑色的雾气包围了我，黑雾的范围广得笼罩了四周方圆几十米的范围，我对这奇怪的黑雾产生了一种极端不祥的感觉。他很可能要用那古怪的戏法来对付我了，那些奇怪的锁链和刀锋，我根本没办法应对！他会轻易的将我切成几段。虽然不知道他口中的封魔者是什么鬼东西，不过似乎他跟这个东西有不共戴天之仇，誓要将这东西消灭。
　　这精神病满口胡言，但却实力强大，自负天下无敌，对付自大的敌人，小流氓的激将法百试不爽，我打定主意，激他与我肉搏。
　　“喂！原来神说话也跟放屁一样？”我嘲讽道：“神不过是一些喜欢装伟大，本质跟普通人一样虚伪，喜欢说大话的家伙么？刚才是谁说不用那狗屁什么域的？一条乱放屁的狗吗？”
　　美艳人妖恨恨地瞪着我道：“好！好！好！卑鄙的恶魔，想用谎言欺诈来对付我？你以为我会将区区一个特尔维级魔兵放在眼里？我就正大光明地用这双肉掌将你辗死！”
　　说着，他双掌翻飞，在胸前画出一个玄妙的图形，那透明液体般的无形罡气包裹住他的双掌，飞速旋转起来！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 第十二章 大乱斗（下）
　　(起5H点5H中5H文5H网更新时间：2007-6-5 1:15:00　　本章字数：2069)
　　美艳人妖气势非凡，白色气流流转全身，最后汇聚在双掌上形成透明液态气罡，他双掌聚敛的液体状气罡体积越来越大转速也越来越快，最后形成两个小漩涡。刚才他一掌击碎汽车的情形在我脑中回放，若我吃上这两掌，结局不会比那汽车好到哪里去。我全神戒备，气机锁定美艳人妖，全神贯注，关注着他的一举一动。
　　美艳人妖急奔而来，双掌的旋风卷起地上的尘土，在地面撕出一道灰线。他行进的路线并非直线，连续转了几个大弯，走成一个Z字，急转弯却丝毫不影响冲锋的速度。怪不得刚才我无法找到他的攻击方向，他游走在我视线的死角之中，身形又快得可怕，跑起来简直不亚于世界百米冠军。这次视觉感觉双重作用下，我才捕捉到他的身影。说是迟那时快，他冲至我面前，双掌平推过来，掌未到，猎猎掌风鞭打着我的脸颊和皮肤，打得我生疼。感觉面前一堵无形的气墙压了过来，这两掌还真能将人“辗”死。
　　紧要关头，他的动作忽然迟缓，那风雷电闪一般推来的双掌慢得像老年人打太极推手一般，这种时间减慢的感觉又出现了。我借这机会用力向一旁扑倒，但双腿蹬下，身子却向弹簧一样弹起，飞到空中几米高处。身在空中，我无处借力，像个溺水的人一般乱抓乱蹬，一头栽到地上。再看那美艳人妖速度又恢复了正常，双掌拍空，小旋风骤然爆成一人多高的巨型气流螺旋，地面的泥土地砖全被卷起撕碎，后面几米外停着的一辆面包车像是被原子弹爆炸的冲击波扫中一般，发出“轰隆”一声巨响，车体上撕开两个大洞，车子像纸糊的一般掀倒，打着滚飞出好远！
　　我的妈呀！这难不成是传说中的降龙十八掌？这掌要是打在我身上，那绝对不是疼一会就能了事的。美艳人妖一招打空，那气罡消耗殆尽，他呆了呆，有些惊异地看着我，再次提气。双掌周围又慢慢渗出透明液体般的神秘物质。我怎会给他时间继续聚气攒大招？想也没想，扑上去挥拳便打。
　　美艳人妖跨前一步，抬左臂格开我的拳头，右手轻轻按住我胸口，大喝一声：“破！”
　　他按住胸口的手掌中似乎爆出高压气体，我被强劲的气流冲击，像出膛的炮弹一样射了出去。这次没有热流的侵入，但这猛烈气流冲击力却强横无比，我背撞在碗口粗细的路边景观树上，撞断了树干，身子在地面翻滚刮蹭了好远最终撞弯了路边一个公车站牌才止住去势。
　　这架简直没法打下去了！我吐出啃进的一嘴土，恼火地跳起来。这下冲击震荡得我头晕脑涨，刚起身就隐约察觉到身侧有气息快速靠近。不用说，那美艳人妖定是追打落水狗来了。我随手抓住那弯倒的公车站牌，用力一拔，将地下埋着的水泥块连着土一起拽了出来，掂掂重量，感觉这东西倒也趁手。拳头打不过就上兵器，这是可小流氓斗殴教科书的第一课啊。
　　双手握紧了站牌的顶端，感觉那气息袭来的位置，抡起站牌，随手将底端的水泥块猛力砸了过去。这随意一抡竟歪打正着，正抽在美艳人妖身上，力道大得将水泥块炸成碎片，打棒球一样将他砸飞了出去。这次他没在空中翻跟头落地了，被我一个全垒打砸进边上建筑的三楼。他撞烂窗子飞进去，之后里面男哭女吼鸡飞狗跳地乱了起来。
　　乱过一阵，美艳人妖一脸懊丧地冲了出来，头上还挂着一个女人的内裤，他好像被怒火冲昏了头，完全没有察觉。
　　那被窗口他砸出一个大洞的人家亮起了灯，一个裸体男人的身影出现，指着我们大骂起来：“我XXX！让不让人过日子了？在外面制造噪音我都能忍，但老子正要那啥呢！你破窗而入什么是意思？我和自己老婆ML关你鸟事！”
　　“帽子很性感，很适合你唷。”我忍不住对懊恼不已的美艳人妖贫嘴道。
　　美艳人妖纳闷地向头上摸去，将内裤抓在手中，一看之下七窍生烟。他手中爆出的气旋将那内裤撕碎，化成片片花瓣随风飘洒。
　　我乱舞着手中的兵刃逼近过去，舞得虎虎生风，但毫无章法，跟小孩子耍猴棍一个样子。倒是乱拳打死老师父，美艳人妖一时间也拿我这套“疯魔棍法”没招，被我逼得节节败退。
　　“不是说要辗死我么？辗呀，快辗啊，我等不及了～好想尝尝被人辗死是什么滋味呀。”手上忙活着，我嘴也不闲着。洪羽说得好：“有时候恶毒的语言比拳头更具杀伤力。”那美艳人妖落在下风，却听我这么讥讽，恨得牙痒痒，怒气冲冲地一跺脚，竟用肉做的胳膊去架粗铁制成的站牌杆。
　　他的胳膊和铁杆一接触，发出“当！～”地一声脆响，反震之力将我虎口震得发麻。那铁杆竟被砸弯，他蹬地的支撑脚踏碎了地砖深陷在土里。我真怀疑这怪物的胳膊是什么造的，换做普通人，恐怕已被我砸得骨断肉烂了。
　　架住我的兵器，他扑进前来，趁我收手不及，正要凝力出掌却身形一滞，脸色发青。刚才两下猛击起作用了，但不知能给这怪物造成多长时间的停滞。我抓住这个稍纵即逝的机会，收起右拳向后扭身聚力，全身的肌肉爆起青筋，膨胀的肌肉撑破了衬衫。
　　“要使用寸劲！身体协调起来，将拳头像鞭子尖那样甩出去！这样打起来才疼！”以前洪羽这么说，我却总是控制不好身体的肌肉，这一刻，我却感到肉体的每一块肌肉都能操控自如。聚力完成，我全力出拳，那种将手臂化作鞭子抽击的感觉，我体会到了！
　　起5H点5H中5H文5H网5H授权发布好书尽在www.cmfu.com

　　第四卷 第十三章 惊艳一拳（上）
　　(起7U点7U中7U文7U网更新时间：2007-6-6 5:26:00　　本章字数：2377)
　　我不知道拳头挥得有多快，只知道空气似乎被我的拳头撕开，那声音就像用力甩出的鞭子般“呜呜”作响。活到这么大，我不记得我挥出过多少拳，怕是有几千几万拳了吧，但我从来没挥出过这么完美的一拳！我相信，这一拳一定不会让我失望，我的赌注全部压在上面。
　　我要一击必杀！意念所致，杀意更盛，幻觉中出现的那种狂暴嗜血的快感冲击着大脑。
　　拳头与美艳人妖心口接触的一刹那，我兴奋已极，耳边忽然传来连绵不绝的“嗡嗡”声，那声音就好像是风声在录音机里慢速播放一般。眼前的一切都静止了，飘落的树叶，震起的碎石和尘土，全部悬停在空中。中拳的美艳人妖双腿离开地面，漂浮起来。他的长发飘散开来，像是涂了发胶一般定型，他胸口中拳处的衣襟破碎，碎裂的布片定格在半空，他脸上惊骇的表情也凝结了，活像一个没生命的蜡像。
　　我被眼前奇妙的景观惊呆，接着猛地感觉到丹田沸腾，寒气像大堤决口一般喷涌而出，顺着经络传导过去，汇聚在拳头上。全身的肌肉热得像是马上就要燃烧起来，热力汇合在一起也涌向拳头，与寒气纠缠在一起。两种气流互不相容，扭曲杂糅一阵，再次分开，泾渭分明，像太极图中黑白两色一般结合，飞速旋转。
　　融合的气团越缩越小，最后几乎压缩成一个无法察觉的点。我感到，这定是爆炸的临界点。身体力量即将宣泄出去，那畅快淋漓的感觉使得我忍不住大吼一声：“啊～～～～”但这吼声也像是录音慢放一般改变成“啊嗷嗷嗷哦哦...”的怪音。
　　拳头上爆开一个刺眼的巨型白色光球，光球外围泛着蓝色光晕，发出雷鸣般的震响。奇怪的是被光球击中的美艳人妖丝毫没任何反应，还是蜡像雕塑一般木然不动。伴随蓝白光球爆发，半透明球形的气浪扩散开去，直扩散到十几米外才消失。气浪过处丝毫没对地面和四周悬浮的物体造成影响。这光球接连爆发，连绵不断，直到爆过六次才结束。但这六次光爆和随着光爆扩散的球形气浪却像是虚幻光影一般，对静止不动的现实世界毫无作用。
　　这一切都是幻觉么？我正疑惑间，“嗡嗡”声骤然加快，恢复成普通的风声，美艳人妖倏忽间不见了踪影。前面很远处一栋建筑的墙壁像是被坦克炮轰击一般炸开一个大洞，瓦砾飞射开去，烟尘笼罩。
　　脚下的地面凹陷，形成一个陨石坑般的半球，四周一丝灰尘都没有。再看外围，以我为中心的圆形的尘浪竟然已经扩散到三、四十米开外！景观树连根拔起，随着路边垃圾桶一起远远抛到空中，四周是一片平坦的沙地，滚滚雷鸣在如林的水泥建筑物间回荡！连绵不休。
　　这不是幻觉！
　　这是我一拳造成的？我保持着出拳的姿势屹立不动，激动的心情难以平复，这一拳太痛快了，毁灭一切，击破一切。挥出这样的拳，简直让人产生一种睥睨天下的傲气！天下间还有什么东西不会被这样的一拳砸碎？
　　未等我享受够天上地下唯我独尊的乐趣，面前建筑废墟中石块翻动，美艳人妖爬出瓦砾堆，缓缓站起，从烟尘中走了出来！
　　他上身赤裸，裤子也撕裂成破布条。他的肌肉并不是想象中那么发达，反而匀称而流畅，像个体形瘦削的男模特。他胸口中拳处漆黑一片，看不出伤势，但头发和皮肤上却覆盖着一层白霜。
　　“很久了...”美艳人妖呓语着“很久没这样疼过了...”他的眼神有几分凄迷，但很快恢复了凌厉，朝我逼视过来。
　　“不错的一拳，值得夸奖。对于特维尔级魔兵来说，已经很强了。”他轻轻拍了拍巴掌，语气很是平淡“可惜，这种打击对于我来说，跟搔痒没什么区别...”
　　他边说边缓步走近“我累了，不想继续这无聊的游戏，让‘恶魔刑场’来给你一个终结吧。作为你刚才那一拳的奖励，我给你斩刑，让你死得痛快点。”
　　黑雾以他为中心爆散开来，在他头上的空中出现了十几个巨形半月刀刃，刀刃飞速旋转着。
　　“恶魔刑场―绞杀！”美艳人妖威严喝道。
　　浮空飞旋的刀刃得到命令般从各个角度包围过来，以我为圆心转圈飞行，半径越来越小，转速也越来越快，眼看着慢慢接近，就要将圆心的我绞成碎片。
　　脑中隐隐传来身处地狱幻境时听到的凄厉声音：“还没完结，毁灭的力量还没爆发！”奇妙的记忆片段在脑中闪现，我张开五指，猛地握紧，傲然道：“爆！”
　　美艳人妖胸口的黑色拳印爆出蓝白雷光，雷光如网缠绕着他，他喷出一口血，踉跄后退几步单膝跪地，发出受伤野兽一般的呻吟。
　　空中飞旋的锋刃玻璃般破碎，散落，化成细碎沙粒，浓重的黑雾淡化了。
　　“怎可能...”美艳人妖惊骇地看着手中的血，声音嘶哑道“我受伤了？神会被低级魔兵伤害？呃...”蓝白色雷电光芒更盛，美艳人妖痛苦地颤抖起来。
　　他在雷电笼罩中撑起身子，摇晃地走来“该死！你竟敢伤害神！丑恶的魔鬼！我要你...”他面目狰狞，双眼赤红，黑雾转为浓烈，但雾气浓淡分布不均，时强时弱。
　　走了几步，他再次跪倒，大口喘息起来，电光消逝，他身上冒起白烟，发出阵阵焦臭。
　　“毁灭之力竟然能随着真气侵入，伤我内腹...大意了...这力量却不完全是恶魔之力...”美艳人妖抬起头怨毒地瞪着我，他脸色灰暗，面部肌肉因为疼痛而扭曲。
　　黑雾笼罩了他，又很快散去，散去之后，那地方已经空无一物。
　　这家伙竟然就这么跑掉了，我懊恼不已，放虎归山后患无穷，我回去一定要和洪羽学上几手，免得这家伙回来报仇，我却无力抵挡。不过，经过这番恶斗，我豪气陡升，这次来找茬被我打残，下次见面定将你彻底打废，看你还如何嚣张！
　　强敌已退，我精神正要放松，警笛声和救火车鸣叫声从四面八方响起。头上一道亮光射来，警用直升机在建筑物的空隙中现身，用探照灯锁定了我。
　　“那边的恐怖份子听着！你们已经被包围了，立刻放下武器投降，否则当场击毙！”扩音器里传来严肃的警告声。
　　
　　起7U点7U中7U文7U网7U授权发布好书尽在www.cmfu.com

　　第四卷 第十三章 惊艳一拳（下）
　　(起2F点2F中2F文2F网更新时间：2007-6-7 4:19:00　　本章字数：2264)
　　恐怖份子？天啊，警察叔叔，我可是大大的良民啊！还有，我手无寸铁怎么放下武器？美艳人妖倒是溜得快，他砸烂了两辆汽车，给房子上开了三个洞，这要是都叫我来赔偿，我怎么赔得起？再说，因为上次袭警，我的画像可能还挂在警察局门口的公告栏里。我这奇怪的体质，要是被抓住，不送到非正常人类研究所当小白鼠解剖了才怪。三十六计走为上，我还是想办法逃命吧。
　　拿定主意，我将身上已经被肌肉膨胀撑破的衬衫扯下来，用碎布蒙住脸，免得被警察拍下存档通缉。
　　这时，前后两边街口各自飞驰来几辆警车，警车横在路上，警察跳下车来，隐蔽在车身后面，举枪瞄准我。头上的直升飞机降低了高度继续用灯光锁定我，我甚至都可以看到机舱一边打开的舱门中的机枪和机枪手。特警专用的全封闭特警防暴专用车也冲进现场，后门打开，端着95式自动步枪和85式7.62毫米微冲的黑衣蒙面警察跳下车，组成攻击队形，在前面几个举着警盾的警察的掩护下围拢过来。
　　“哇...跟拍电影一样哦。这身装备好帅。”我不禁对小心翼翼地向我逼近的特警们感慨起来。
　　“举起手来！抱头！趴下！”为首的看起来应该是个小队长的特警厉声叫道。
　　我岂能束手就擒？趁现在发威的效力还没结束，我索性冲出去。我扑向逼近的特警小队，举盾的特警首当其冲，我撞在盾上，将那两名迎上来的警察撞翻。冲进特警战斗小队队形的中心，特警同时举枪瞄准我，但他们都不敢开枪，怕子弹穿过我的身体击中同僚。我抓住最靠近我的两个倒霉鬼，抡起他们砸向其他的特警。这手人肉风火轮，几个来回就砸翻了这个逼近的战斗小队的所有成员。扔下手里两个晕倒的特警，我向封锁道路的“车墙”冲去。
　　周围包围我的警察，都瞪大了眼睛看着我，好像在看一头满月之夜发狂的狼人。但他们没得到开枪的命令，只能举枪眼看我飞速接近。
　　“请立刻派人增援，我们需要重武器！特警第一小组失去战斗力了！恐怖份子不像是正常人！抓捕可能性极低，请求准许我们当场开枪击毙，这里是市区，若是让他逃走，后患无穷！”特警队长对着对讲机大吼起来。
　　他吼完将对讲机放在耳边听了一阵，对警察们叫道：“开枪射杀！”
　　但此刻我已经冲到“车墙”前几米处了，紧张万分的警察们扣动了扳机，在他们扣扳机的前一刻，我双腿用力蹬地面，火箭一样射向空中，子弹在我脚下飞过。警察们瞪着眼睛，张大嘴巴，仰着头看我在他们头上三层楼高的地方飞跃过去，我得意地看着他们，甚至还看到一个警花姐姐用崇拜的目光注视着我。嘿嘿～咱现在也算半个超人了，这一跳帅到掉渣啊。
　　我这一跳恐怕已经破了人类跳高跳远项目的所有记录，只是在空中无法掌握平衡，我再次手舞足蹈，这次更惨，大头朝下跌了下来。
　　警察们看着貌似非常凶猛的嫌犯像怪物一样跳出几层楼高，在空中莫明其妙的乱抓一阵，接着一头扎了下去，脑袋砸进柏油路里，掘着屁股拔了半天才将脑袋拔出来，然后回头看了额头上画着三道黑线的警察们一眼，不好意思地挠挠头，转身急奔而去。
　　“傻看什么！还不上车追！”特警队长边擦额头上的汗边粗暴地叫道。
　　真是糗呆了！我郁闷地边跑边叹气，下次一定要多练习一下空中保持平衡，每次升空都很顺利，降落却总是坠毁。
　　直升机死死咬住我，后面警笛的声音也越来越大，我不能在公路上逃，这样下去脚板肯定跑不过轮子。想到此处，我一头钻进了七扭八歪的小巷。要说逃命，我可以称得上专家了，以前和洪羽一起没少亡命奔逃，这也算熟能生巧。我穿进小巷之后，随便挑中一家，扯开防盗窗闯进去，从那家人的衣柜里翻出几件衣服换上。改头换面的我从那家的正门跑出去，逃进附近夜市的人流中，甩掉了空中和路上的尾巴。
　　警察封锁了城市所有的车站和公路出口，街上警车呼啸而来呼啸而去，不明所以的市民们议论纷纷，夹杂在人群中的我战战兢兢，趁着夜色悄悄向“避难所”方向潜逃。
　　回到“避难所”已经是后半夜了，我精疲力尽，发威的时效已经过去，浑身像散了架一般，内腹被美艳人妖击伤处开始隐隐作痛。我一步一挪地走到院子门口，看到院子里竟有火光。
　　洪羽穿着蕾丝薄纱睡衣，披着我的一件外套蹲在院子中一堆火堆前，那火堆的燃料是被她打断的几截木桩，火堆边插着些黑呼呼看不出是什么的串烧，她好像在院子吃烧烤呢。昏黄火光衬托下，她这古怪的打扮，倒有几分妩媚，但她狼吞虎咽地啃串烧的样子，却跟几天没吃东西的难民一个德行。也不知她哪来的钱买肉，这个小气的家伙，竟然背着我吃烤肉。
　　走进院子，我再也支持不住，“扑通”一声跪倒，摔在地上。刚才被美艳人妖打中的地方剧烈地疼痛起来，胸口发闷，内脏如针刺火烧。这就是内伤发作吧？
　　洪羽扔下手里的串烧，跑过来扶住我，撕开我的衣襟，小手按在我的胸口皮肤上，那熟悉的救命寒气从她手与我胸口接触的地方进入我的身体，那寒气在我奇经八脉流转一周，进入丹田，引发出丹田的寒气。丹田寒气自动运转起来，转遍周身又再次返回丹田，这寒气运转不休周而复始。内腹痛楚竟渐渐缓解了。连续救了我几次的寒气，竟然和洪羽发出的寒气如出一辙。难道我丹田中的寒气，也是来源于洪羽？可是，这寒气是她什么时候“放”进去的呢？
　　“伤得不轻，怎么了？”洪羽皱着眉头，看着我的眼睛道，我从她蓝色的眼睛里看到了关切的光。这世上能在意我生死的人，除了我爹妈，就只有她了。我心里突然间感觉暖暖的。
　　“我遇到一个...呃...”话说出一半，眼前一黑，我晕了过去。
　　
　　起2F点2F中2F文2F网2F授权发布好书尽在www.cmfu.com

　　第四卷 第十四章 我们的友情（上）
　　(起2F点2F中2F文2F网更新时间：2007-6-8 4:21:00　　本章字数：2188)
　　“罪人！罪人！罪人！......”耳边回荡着无数凄厉的哀号，这哀号好像是千万冤魂的哭诉，我被巨大的黑铁锁链捆绑在火刑柱上，铁环穿过琵琶骨将我吊在半空，脚下深渊中喷涌出紫色的苍炎烧灼肉身。四周漆黑一片，黑暗中无数赤红的眼睛飘忽不定。烈焰焚身，痛苦无间。火舌仿佛有生命的灵蛇一般从七窍钻入，烧焦了喉咙，煮沸了五脏，碳化了脑浆。
　　在意识就要被烈焰湮灭成灰烬消散在这奇异空间的时候，蓝色光华在天际绽放，驱散了冤魂，熄灭了火焰。我沐浴在神光中，温暖而愉悦，好像子宫内的婴儿般吸取着生命的力量。
　　眼前一亮，我微微睁开双眼。
　　“醒了哦？”眼前是洪羽微微发白的脸蛋，她微笑着擦擦额头上的汗。
　　这才发现我已经换上一身干净舒适的睡衣，那睡衣绝对不是我的，估计是已故的男主人的遗物。我躺在洪羽房内那华丽的雕花双人大床上，四周罩着纱帘，床垫软绵绵的，舒适极了。洪羽抱膝坐在我枕边，背靠着床头挡板，她还是那身薄纱睡衣，不过...和以往一样，没穿胸衣，白兔在白雾里温驯地趴着，被膝盖遮挡住，好像调皮地跟人捉着迷藏。
　　“说说，到底怎么了？你受的内伤很重，我花了不少功夫才消融了对方打入你体内的真气。”洪羽歪着头道。
　　“一个长一张女人脸的消瘦男人，对我说了些奇怪的话，就动手了。算我命大，差点被打死的时候‘病猫发威’才击退了那家伙。”我费力道，全身都酥麻不已，虚弱之极。
　　“那人妖？”洪羽皱着眉头恨声道：“我警告过他了，他竟然还对你下手，下次遇到定不饶他，不过......”说到这里，她突然用手臂支撑住身子，将头靠过来，与我面对面，好奇地看了我半天才道：“你小子不赖啊，那家伙实力非凡，我自问都弱他三分，你这废柴竟然能将他打跑？”
　　我看着洪羽那对几乎碰到我胸口的兔兔，吞了吞口水。她长发垂下，轻拂过我的脸，带着百合的清香。我不自觉的将视线移开，不敢与她对视，她的脸......我竟不敢长久的注视。那蓝眼睛，让人一看就觉得要陷进去一般。
　　“他说我是什么‘封魔者’。我这次发威与以前不同，陷入了奇怪的幻觉，好像身处地狱，唔，似乎体内有什么力量‘觉醒’了。对了，我发威的时候还产生了一种在一段时间内时间的流逝缓慢甚至停止的感觉。”
　　洪羽听我这么说，恢复了抱膝的姿势，眯着眼睛想了半天，用力拍了我肩膀一巴掌：“我洪羽的兄弟，果然不一般，老早以前就对你的‘病猫发威’很纳闷了，看来你和我一样，也是个怪胎。至于你说的时间减慢的感觉，我看并不是时间减慢了，而是你在短时间内身体机能和感觉神经超速运转，在武学上这叫做：‘神速’和‘超感’。一般只有长期修炼的高手才能具备，就好像武侠小说中，令狐冲一招‘破箭式’（见《笑傲江湖》药王庙一战）能破掉四面八方袭来的暗器，能同时刺瞎十五个人的双眼，那时候他就进入了‘超感’，用‘神速’出剑。”
　　洪羽说得还真有几分道理，那时间减慢的感觉也许就是所谓的“神速”“超感”。难道武侠小说中高手也是“封魔者”？所谓的资质绝佳根骨清奇，就是一个已经觉醒封魔者发现了另外一个未觉醒的‘封魔者’时候说的话？绝世武功难道就是激发封魔者能力的法门？不过，小说归小说，现实中会有这种事情发生么？那美艳人妖也会使绝妙的武功，记得以前疤脸大哥说他们是“封神者”。难道武侠小说中那些高手就是一群封魔者和封神者？我越想越混乱了。
　　“对了！”洪羽的清脆的叫声打断了我的臆想“好消息唷，刚才用内力帮你治疗的时候发现，你的体质发生了些变化，资质提高很多。还有哦，刚才帮你换衣服的时候，发觉你那小玩具枪进化成“利奥波德”列车炮咯！可能跟你奇怪的‘觉醒’有关吧。”
　　“是吗？有这好事？”我欣喜若狂道，迫不及待地扯开睡裤，却发现M16步枪老实地趴在那里打盹。
　　再看洪羽，她贼贼地掩嘴笑着：“你这色狼，听到资质提升没多大反应，听到小鸡长成大公鸡却这么开心。”
　　又被这家伙耍了......
　　她刚才看起来有些苍白的脸恢复了血色，红润了许多，笑起来面带桃花。刚才身体都叫她看光了，不知怎地，我竟有些害羞。这样谈笑着，我心情好了许多，再看洪羽面带疲色，她所说的真气疗伤，在小说中都是很耗费体力的，甚至可能会降低修为。再想想几天前与她斗气，我简直无地自容。
　　“呃...对不起。”我低声道。
　　“什么噢？”洪羽莫明其妙地眨着眼睛。
　　“呃...那天对你发脾气...是我的错。你的训练的确很有用，我的实力变强了，不然今天肯定不能活着回来。你还在生我的气吧？”
　　“呵呵～”洪羽笑盈盈地伸过手来在我额头上弹了一下“你能爬回来我就满足啦，我有生气咩？你见我什么时候和你斗过气咧～见过我对你发脾气的样子吗？”说着嘟起嘴巴学着蜡笔小欣的语调憨憨地道：“王斌～我生气了哦～真的生起了哦～吓人吧？”样子简直......无法形容。
　　奇怪的感觉荡漾在心头，酸酸的，甜甜的。是呵，从小到大，哪怕我们打得头破血流，事后却总是相视一笑泯恩仇，好像什么都没发生过一样。这...就是陈酿多年的友情之酒的味道么？
　　“主要是你太白痴咯～”洪羽用力地凿了我一个暴栗“我哪有闲心跟白痴一般见识，就当同情残疾人了。”
　　“你这家伙......”
　　
　　起2F点2F中2F文2F网2F授权发布好书尽在www.cmfu.com

　　第四卷 第十四章 我们的友情（下）
　　(起1C点1C中1C文1C网更新时间：2007-6-10 6:27:00　　本章字数：2192)
　　没理会被气晕头的我，洪羽笑嘻嘻地跳下床，脚步轻快地跑出了房间，我望着她雀跃的背影微笑起来。这家伙，真不知该怎么说她好，简直就是我命里的克星。不过...我怎么越来越觉得，命里有这样一个“灾星”并不是一件坏事呢？
　　“饿了吧？我知道你出去的时候身上就带了几毛钱，还没吃东西吧？”洪羽神秘兮兮地微笑着走进来，双手背在身后，不知道想玩什么把戏。
　　“唔...有一点饿，吃倒是吃过了，不过经过一番剧烈运动，肚子又饿了。”我挠着后脑勺笑道，她还算够义气，弄到钱卖肉烤着吃，记得留点给我。我倒不是太饿，不过吃点夜宵也不错。
　　“你在外面吃过了？去哪个饭店的垃圾桶里找食了？也不给我带回来点。等你一天也不回家，我没钱又不会做饭，饿得半死唷！还好抓到点东西，用最最简单的方法――烤～来吃。”洪羽嘟着小嘴委屈地抱怨道。“吼吼，第一次烤，手艺还凑合啦，味道勉强过得去。”
　　“我们是野猫野狗吗？非要到垃圾桶里找食儿？你不会是去附近的民家偷食物了吧？劝你快去自首吧......”
　　“行了行了，又叫我去自首，我有那么坏么？”洪羽不耐烦的打断我，走上前来，她双手背在后面，这姿势使得她自然而然地挺胸收肩。她走过来微微弯下腰，薄纱下完美的乳房轮廓若隐若现，小草莓支撑起纱衣，下垂的纱衫微风吹拂的窗帘般在我眼前晃呀晃......
　　“猜猜～我烤了什么好吃的？”洪羽闭着一只眼睛，另一只眼睛里流光四溢，调皮道。
　　“咕噜...”我转过头吞下差点流出的口水，吞吞吐吐道：“烤羊...羊肉？还是奶牛...啊不，牛...牛肉？肯定很好吃，我闻到肉香了，口...口水都流出来了。”
　　“错～”洪羽没察觉我的异样，将一只胳膊伸到我面前：“锵锵～看～”
　　那黑呼呼的东西差点贴在我脸上，我向后蹭了蹭身子，细看过去：像烤糊的鱼，但却有四只脚，唔，还有尾巴。有死鱼一样的眼睛，嘴巴张着，里面是紫黑色的舌头......
　　“烤蜥蜴！”洪羽好像在介绍一件宝贝：“唔...也许是烤壁虎。特意留给你的，这东西很补呢！”
　　巨大的汗珠顺着我的额头流下。
　　“你...你刚才吃的不会是这个吧？”
　　“这个我怎么舍得吃啊，一共才抓到这一只。我吃的是这个！”她将烤蜥蜴塞进我嘴里又从背后拿出一个黑呼呼的东西，这回这东西肥了不少，样子像兔子，但体型较小......
　　“这附近还是老鼠多啊～”
　　“呕...呸呸呸～～”我吐出嘴里烤蜥蜴，但任我怎么干呕也驱散不了满嘴的怪味道：“你今天就吃了这些东西？”
　　“还有这个唷！”洪羽将另外一只手从背后伸了出来：“锵锵～～”她继续为“闪亮登场”的“美食”配背景音乐。
　　“洪羽密制串烧～”洪羽将串着烤得焦黑的蜈蚣，蝎子，蜘蛛，不知名的大飞虫，甲虫，黄蜂等等虫子的串烧向我嘴边递来。
　　我本想一把推开，但有伤在身，虚弱无比，抬手的力气都欠奉，洪羽倒也够义气，非常好心地将那串虫子一个不落（读la四声）地塞进了我的嘴巴。
　　“呕...呜呜...”我除了流着眼泪被她填鸭一样硬塞“美味佳肴”。用痛苦的“呜呜”声抗议之外，还能做什么呢？
　　“呸...呸呸呸”我吐着舌头，吐出嘴里残留的昆虫尸体，可惜大半还是被她灌进了胃里。“这些鬼东西能吃么？恶心死人了。呕～～”
　　“味道还可以啦，我以前在牢里的时候，一天就一个窝窝头。饿的时候，抓到什么吃什么，都是生吃呐！”洪羽瞪着蓝眼睛，好像对我的表现很惊奇：“这些东西营养很丰富，都是高蛋白～”
　　她捡起我吐出的烤蜥蜴，也不顾上面沾着我的口水，津津有味地吃了起来，边吃边口齿不清道：“嘎吱～嚼嚼～你呀～没吃过苦哦，娇生惯养～咬咬～”看她风卷残云一般消灭了那只烤蜥蜴，将脏兮兮的小手在薄纱睡衣上抹抹，再用胳膊擦了擦嘴巴，冲我嘿嘿傻笑：“饱了，这只老鼠留着明天吃～”
　　我真为她那真丝的薄纱睡衣心疼，那睡衣看起来价值不菲，而且...她穿起来很好看。可惜就这么被她弄成抹布了。正惋惜着，微弱蓝光在她身边荡漾，水流在脏处出现，旋转，接着散去，那薄纱睡衣转眼间又变得如新的一般！
　　“呵呵，还是你做的菜味道好。”刚完成这神迹的洪羽随手放下烤老鼠，坐在床边“下次你来烤，我去捕猎。”
　　“我们是野人吗？”被那神奇景象震撼的我觉醒过来，恨不得踢她一脚“你不是回去工作了么？怎么一点薪水都没有？再说我家里的汇款也应该到了。我们为什么非要过野人的日子？”
　　洪羽耸耸肩，用无所谓的语气道：“和一群流氓打架，砸烂了不少东西...我还欠店长几千元。所以...我就拿了你的存折，取了钱赔给店长。你的密码真好猜，就是你的生日呀～我们目前仍在经济危机中。这些东西吃习惯了，就不觉得难吃啦。”
　　“......”
　　我彻底无语了...这家伙果然是我命里的灾星。我为什么要吃这些维持生命哇！
　　“唔唔，从明天开始，训练继续，OK？我可以教给你些特别的东西唷～”洪羽丝毫没意识到自己有什么问题，没意识到自己做了一件多么可恨的事情。一副无辜嘴脸，让人想骂都骂不出来。
　　“唉...”我深深叹口气“好吧，一切随你...对了...明天早餐吃炖老鼠炒昆虫还是煎蜥蜴？”
　　
　　起1C点1C中1C文1C网1C授权发布好书尽在www.cmfu.com

　　第四卷 第十五章 学习奥义（上）
　　(起7D点7D中7D文7D网更新时间：2007-6-11 5:14:00　　本章字数：2119)
　　“现在播报早间新闻，首先是一则特别消息，关于昨晚发生在‘富豪家园’小区的恐怖袭击事件，警方经过连夜的调查，案情有了新的进展……”
　　我正看着案板上翻白眼的胖老鼠犯愁，听到客厅的电视机里传来这样的消息，索性放下菜刀，在围裙上擦擦手，走进客厅坐在沙发上关注起来。这台老式电视机是洪羽弄来的，不知道是否属于赃物。“别老用那种怀疑的眼神看我啦，这是我从垃圾场捡回来的。现在的人啊，太浪费了。你看，这电视明明还能用，竟然丢掉。我小时候家里连电视都没有……”洪羽如是说。我早上起来做饭的时候喜欢打开它，一边听新闻一边忙碌。
　　电视画面里正是昨天与美艳人妖交战的那个僻静小区，现在已经是满目疮痍，活像战火中的巴格达一角。汽车残骸散落在各处，建筑上开了好几个大洞，还有一个非常像弹坑的凹坑。
　　“本台记者追踪报道，本次恐怖袭击，并没造成小区居民人员伤亡，警方在现场发现三具尸体，经核实，三人是‘虹星会’成员。……”
　　画面里穿着白大褂的法医抬着担架走向救护车，担架上是打了马赛克的一团红色的物体。这三个家伙，也算是罪有应得，有道是：多行不义必自毙，或者说亏心事做多了会糟天谴。但想起那美艳人妖的手段，我不禁汗毛倒树，我必须尽快提高自己的实力，若是落在他手里，我宁可咬舌自尽，也不愿受他的变态折磨。
　　“据知情人士透漏，恐怖份子是一名身高在175CM到180CM之间的青年男子。该男子与警方交火并逃逸。由于当时该男子带着面罩，所以警方并没拍摄到该男子的相貌。但小区居民中的目击者曾与恐怖份子接触，警方画像专家正与其交流，试图画出恐怖份子的画像以便通缉。”
　　糟糕啊，希望那见过我脸的女人由于惊吓过度无法回忆起我的相貌，不过当时我差点被她惊吓到，恐怕那女孩心理素质绝对过硬。若是大街上贴满了我的画像，我就真的无法出门啦。
　　“哈～～欠～～～早上好！”正发愁间，洪羽伸着懒腰从楼上走了下来，她带着一身的“起床气”，睡眼惺忪，憨态可掬。“你起得好早，我起来的时候发现你不在身边了。”她换上了那身经典的粉红辣妹超短裙套装，不过却光着脚丫。
　　“我昨晚根本没睡好！”我恨恨地抱怨道：“说什么我的房间床太硬不好睡，说你房间的床够大，非要睡一起，结果晚上你睡着了却连滚带爬，没完没了地折腾我这个伤号！”
　　洪羽睡觉喜欢打滚，不过…昨天没让我睡好的原因却是：一个身材丰满的少女，睡在你身边，突然滚到你怀里…加上昨晚她那身诱惑力十足的睡衣，我简直整晚都在欲望与理性间苦苦挣扎。理性崩溃了无数次，倒也不是我定力非凡，主要是有伤在身，力不从心……直到天亮，我的身体才勉强恢复活动能力，我只能爬起来，离开那个“温柔陷阱”。
　　“抱歉抱歉～”洪羽双手合十，很没诚意地边说着抱歉边拜了拜我。“你怎么一副死像？卡到阴了？”
　　“闭上你的乌鸦嘴”我没好气道：“昨晚和那家伙打架打得太凶，毁坏了不少东西，被警察当恐怖份子了！现在正画像通缉我呐。”
　　“怕啥！”洪羽走过来拍拍我肩膀“我从牢里逃出来，警察不也一直通缉我么？我现在还不是活得好好的？”
　　“什么？你不是放出来的？”我张大嘴巴惊道。
　　“废话！当年，你晕倒之后我顺手让那一百多个健康男人做了太监，法庭判了我7年呐！唔，还有，我在牢里顺手废了几个人渣，刑期延长到15年了。我不跑出来，现在还蹲在牢里啃窝头呢！”
　　“……”我郁闷地瘫软在沙发上，这回可好，我们成了通缉犯双人组。她倒是不怕警察认出她来，我可如何是好？难道去整形医院做变性手术？
　　“安啦～”洪羽大咧咧地坐在我身边“大不了我们再跑路么，浪迹天涯，流窜全国，我就不信警察能抓到我们。”
　　我叹口气，罢了罢了，早就有觉悟，就知道交洪羽这样的人交朋友早晚有一天会跟她一起坐牢。当初我怎么也是个遵纪守法的大学生，现在可好，成了流窜通缉犯了。
　　“对了！今天说好开始训练的”洪羽一拍脑门道“走走～早上空气好，适合锻炼身体。”她跳起来，硬拉着我出了房子。奇怪的是，她似乎忘记了穿鞋，还是光着脚丫，尘土似乎自动避开她的肌肤，她走在外面，脚上却纤尘不染。
　　“到底训练什么呢？”我虽然期待着变强，但怕洪羽再来个“我就是欠揍训练”。
　　“到地方你就知道了。”洪羽神秘兮兮地对了眨了眨眼睛。她又在玩什么花样？
　　洪羽将我拉到我们住的小楼附近的一间废弃仓库门口，从门口看进去，仓库里堆满了杂物，积尘颇厚。里面黑漆漆的，阴森潮湿。这仓库的空间倒是宽敞，在这种地方能进行什么训练呢？
　　“你的身体还不适合剧烈运动，所以今天的训练很轻松。”洪羽双手抱胸，一副“师父在上”的模样“你的资质已经达到了学习‘洪羽虎形拳’的程度，我从今天开始，正式传授你‘洪羽虎形拳’的奥义。想学么？”
　　“当然！”我挺胸傲然道“我可不想一辈子等你来救我！那美艳人妖，还有那神秘的组织，再惹到我，我要用自己拳头，打到他们跪地求饶！”
　　“好！”洪羽赞赏地看了我一眼，继续拿起“师父”的架子：“那么，训练正式开始！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷 第十五章 学习奥义（下）
　　(起7K点7K中7K文7K网更新时间：2007-6-12 3:42:00　　本章字数：2178)
　　“今天进行的是洪羽虎形拳铸基训练，古人修炼拳掌多先练基础再学拳招，比如修炼铁砂掌，则要每日以手插铁砂铸基，修炼醉拳则要先走八仙步，再苦练酒力。”洪羽一本正经地讲课的样子还真有那么几分一代宗师的意思：“我这洪羽虎形拳的基础训练，灵感来源于一位武林大侠的妻子最初传授这位大侠武功的方式。”
　　“不会又是从电视上看来的吧？”我忍不住道。
　　“别打岔！”洪羽白了我一眼，接着道：“当年小龙女传授给杨过‘天罗地网式’的时候，就借助抓麻雀来给从来没练过武的杨过启蒙，我从中找到灵感，觉得给你启蒙也应用些特别的方法，这样你更容易学会。”
　　难道也叫我抓麻雀？这里倒是够宽敞，但四面透风，麻雀一飞冲天逃命而去可怎么办？再说，洪羽本人能像小说中小龙女那样飞来飞去抓到空中的麻雀都难说，更何况我了。
　　想到此处，我忍不住又打岔道：“呃，要是抓麻雀的话，还是弄一个大网来，将四面的窗口的围上吧？”
　　“谁说要抓麻雀了？”洪羽撇撇嘴，故作高深道：“具体问题要具体分析，不能盲目模仿，那天罗地网式，讲究空灵飘逸敏秀自然，抓麻雀正合其招意。我洪羽虎形拳，讲究迅猛霸道出其不意，抓麻雀怎么能与这招意相符？”
　　“那到底怎么练？别卖关子啦。”我不耐烦道。心中对她的训练方式更添了几分好奇。
　　“哼哼～”洪羽得意地笑了，双手插腰，自大了半天才道“我真佩服我自己，没我这么卓绝的智慧，怎能想出这么好的办法？练虎形拳，自然要模仿老虎捕猎，
　　所以我们抓――老鼠！”
　　“呸！那是猫形拳吧！”我简直快被她气昏过去，人家小龙女飘飘若仙，想出凌空捕捉飞鸟的办法练武。这家伙竟然想出抓老鼠的办法，这层次，简直是一个在天上，一个在下水道里！
　　“哼，据史料记载，猫可是老虎的师父呢！”洪羽又白了我一眼：“从科学角度讲，老虎也是猫科动物。就现在的条件来说，抓老鼠是最适合你打好基础的了。”
　　“你就吹吧！”我气呼呼道：“你倒给我展示展示怎么抓，人家小龙女可以‘双臂飞舞，两只手掌宛似化成了八十只手掌，任他八十一只麻雀如何冲突翻扑，始终飞不出她手掌的范围。’我倒要看看你怎么将八十一只老鼠控制在掌心。”
　　“也没那么夸张啦”洪羽挠挠后脑勺，笑道：“我们岂能有小龙女那么高深的轻功和掌法？我们一只一只的抓就行，我就先给你演示下吧。”
　　说完，洪羽表情严肃，双眼微眯，竖起耳朵凝神倾听。她缓步走进仓库，因为是光着脚丫，脚步又轻，所以几乎行走无声。倒是真有点像个觅食的小猫咪。我在一边心猿意马，幻想起她带上猫耳头饰，屁股上再插一个猫尾巴的形象。
　　“喵呜～”洪羽怪叫一声，身形极速而动，冲向仓库的一角，飞身向那里扑了过去，她动作如行云流水一气呵成，快得身子化作一道模糊的影子，她的速度简直比昨晚那家伙还要快上几分。只听“吱吱～”一声惨叫，洪羽提着一只老鼠的尾巴得意洋洋地走了过来。
　　“如何？”她将那边流泪边挣扎的老鼠在我眼前晃晃“这只还挺肥的，中午炖着吃。该你了，我在一边指导你，去吧”。她让开身子，对我做了一个“请”的动作。
　　“你上辈子肯定是只猫。”我嘴上这么说，但心里却被她那一套动作震撼了，这绝对是长期修炼才能做到的，看来她说的没错，她没少在牢里抓老鼠玩。也许抓老鼠真的能像抓麻雀一样对武功的修炼大有助益，姑且相信她吧。
　　我走进了黑洞洞的仓库，放眼望去，却看不到一只老鼠的影子，洪羽是怎么做到的呢？她走进去几乎不到一分钟时间就抓出一只老鼠来，可是我寻觅了五分钟，却连个老鼠毛都没看到。
　　洪羽也跟了进来，笑嘻嘻地坐在仓库的窗台上，没见她擦拭灰尘，那积了多年灰尘的窗台却瞬间洁净的发亮。我实在找不到老鼠，只好用求助的目光看向她。
　　她正逗那只刚抓到的小老鼠玩呢，对那老鼠说着话：“唉～挺怀念的，当年在‘特等仓’关禁闭的时候，能陪我说说话的也只有老鼠了，当初有只跟你长得挺像的老鼠，我叫它‘米奇’......”那老鼠似乎能听懂她的话，可怜巴巴地用小爪子对她边作揖边吱吱叫。
　　“唔唔...”洪羽对那老鼠点点头道：“你也不容易，老婆最近生了一窝，算了，就放你条生路吧。”说完放开了老鼠的尾巴。那老鼠眼泪汪汪地对洪羽点点头，跑掉了......
　　这家伙上辈子肯定是猫......
　　“怎么了？”洪羽放走了老鼠才发现我正呆呆地望着她。“快去抓呀，傻看我做什么？”
　　“那个，小龙女叫杨过抓麻雀之前，也先教他了些窜高跃低，抓扑拿捏的法门啊，你多少也教我两手么。”
　　“唔唔。”洪羽荡着那悬空的白萝卜一样的腿，心不在焉道：“其实，你只要想想猫是怎么做的就可以了。猫先听，再闻，再看，然后悄悄接近埋伏，最后迅猛一扑。至于手法，倒是次要，怎么抓都是抓么，这训练重点是练那种机敏的感觉，顺便可以训练你的身法。”
　　听洪羽这么说，我静下心来。不再四处张望，反而闭目凝神。这样一来，各种声音恍然间清晰无比，风曳树叶，鸟鸣虫嘶，声音的层次越来越分明。渐渐地，我从这些声音中分辨出了角落里轻微的移动声。原来如此，这套训练果然非同一般，从听到看再到扑，先练感觉，再练身法，这样坚持下去，长期修炼后绝对能取得巨大成效！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第五卷 第一章 习得拳法（上）
　　(起5O点5O中5O文5O网更新时间：2007-6-13 3:43:00　　本章字数：2091)
　　我倾注心念于那细碎的“沙沙”声上，渐渐掌握了那发出响动的老鼠移动轨迹，轻挪脚步靠近过去。却没提防脚下的木块杂物，一脚踏上，发出“哗啦哗啦”的响动，心神扰乱下，被那老鼠逃窜掉，刚才一番辛苦白费了。
　　“嘻嘻，怎样？不简单吧？老鼠是这个世界上最警觉的动物。”洪羽将长发绕在手指上玩弄，低着头全神贯注在那发卷上，看似无心地随口道：“发现它并不难，但能接近它不被它发觉，却要下一番功夫了。世界上能捕猎老鼠的动物成千上万，却也没将老鼠赶尽杀绝，这小东西不简单呢。”
　　我索性学着洪羽的样子，脱下鞋袜，赤脚走在地上，这样发出的响动定会降低不少。洪羽见我这么作，也只是吃吃笑着，没多言语。我再次收慑心神，没多久便锁定了另外一只老鼠，这次我谨慎了许多，脚步迈得如履薄冰。
　　脚掌与沙粒和碎石摩擦，感觉刺刺的，我强忍刺痛，悄声靠近，没走几步脚下猛地一痛，我忍不住“啊”地叫出了声。低头一看，竟踩中了一根钉在木板上的钉子，那锋利的钉子刺中掌心，却没刺进去，只是在上面流下了淡淡的红印。我的皮肉竟比以往强韧了这么多，这若是放在以前，定刺个对穿。回过神来，发现那只老鼠也早已逃得无影无踪。
　　“笨蛋～”洪羽指了指自己的脑袋“多用用这里，不要一味模仿，要眼观六路耳听八方，用心念感知四周的环境。任何生物都能发出一个球形的‘场’。这个场就好象生物雷达，是由嗅觉、听觉、触觉、视觉、等多种感觉综合构成。人类在这方面退化了，只有少数人经过训练，能运用到‘生物场’的技巧。这种人就是被称作有‘第六感’的异能人士。其实这‘第六感’对于武术家来说，并不稀奇。达到武术宗师级别的高手，神念所致，能轻易察觉身体周遭的一切风吹草动。”
　　洪羽说的不正是我‘发威’时的那种感觉么？闻言我心有所感，丹田寒气蠢蠢欲动，像是另一个心脏般跳动起来，发出阵阵脉动。只觉得这脉动从体表荡漾着撒播出去，微微震动空气，散播出好远才消失。闭上眼睛，一个立体的空间图形在脑中渐渐成型。这正是仓库的立体结构图！而且它精细度极高，除了大型障碍物后面无法探知清楚，无论是背后还是头上，一草一木都在我脑海中定型！
　　再睁开眼睛看向洪羽，她兴奋地看着我微笑，微微颔首。
　　哼哼，看来昨晚发威的确对我身体进行了大改造，现在不但皮糙肉厚，感觉也变得灵敏异常。只要维持这种“雷达”的开放，再小心靠近，抓住那些狡猾的老鼠不在话下！
　　果不其然，第三次尝试便轻易地接近了一只觅食的老鼠，但扑过去，却被那老鼠从手边钻走，我跌跌撞撞地追扑过去，撞翻了堆积的木箱和杂物，还是让那老鼠钻进了墙缝。
　　“呵呵，眼到手就要到，身体要跟上感觉。”洪羽对我点点头，接着道“你这家伙不知道交了什么好运，现在也可以算得上资质上佳的可造之才了，离捉到老鼠也只欠些火候。要知道，我当年开始捉老鼠的时候，吃了多少苦头才悟出这些道理唷。”
　　洪羽这样鼓励，我信心倍增，埋头于仓库的老鼠，终于在失败了无数次后将一只胖耗子按在掌下。那耗子挣扎着咬向我的手掌，却咬不破我坚韧的皮肉。我忍着疼将它提起，得意地对洪羽晃了晃。洪羽也只是微微颔首，找出一个大竹篓，将那老鼠扔了进去，接着不咸不淡地让我捉满八十一只完成今天的任务。
　　经过一整天的努力，我终于凑足了标准份额，累得气喘如牛，因为运用神念过多，几乎心力憔悴。
　　晚餐则是全鼠宴，我用尽浑身解数，拿出多年烹饪经验，煎炒烹炸，红烧清炖，配合着洪羽采来的野菜，倒也弄出一桌丰盛的晚餐。洪羽吃得赞不绝口，我却胃口寥寥。
　　晚餐后，容不得我休息片刻，洪羽将疲惫不堪的我再次拉到那仓库门口。
　　“这仓库简直是老天送给我们的修炼宝地呀，跟小龙女的‘寒玉床’有一拼了。”洪羽对那伸手不见五指的仓库赞不绝口。“这里白天是老鼠的天下，夜里则是蝙蝠的栖息所。晚上你要在这里继续训练‘生物雷达’的技巧，科目么――捉八十一只蝙蝠。”
　　真不明白洪羽为什么总跟这些诡异的小动物过不去，不过我还是照做了，在安静的黑暗中体验那“气场感应”，要比在白天更加强烈。黑暗中的蝙蝠行动有如鬼魅，它们能轻易‘看’到你，你却要一边躲避着看不到的障碍，一边出手捕捉。这训练比起白天来，难度更高。等天大亮，我才堪堪捉到三十多只。
　　虽然非常辛苦，但这一夜洪羽也没休息，陪在一边不时的出言指点，讲了很多闪躲扑击的法门，等到天亮，她的眼圈也微微发暗，看她如此用心，我感动之余更加卖力。
　　许多天下来，那神秘组织也未找上门，倒也相安无事，我捕捉老鼠和蝙蝠的速度和技巧与日俱增。洪羽又加开了“筷子夹苍蝇训练”“神手拍蚊”训练。她叫我将那种“生物气场”二十四小时保持，做到吃饭睡觉都一刻不停。我起先还很难适应，但随着训练的深入，我竟真的能不必再凝神闭眼就可以收发自如地感知四周。
　　这天早晨，洪羽又穿上了扁我专用的那套健美衣裤，笑盈盈地对我说：“基础训练基本达标，以后你自觉保持‘气场’，我也不用刻意训练你了。今天，洪羽虎形拳招数传授，正式开始！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第五卷 第一章 习得拳法（下）
　　(起0A点0A中0A文0A网更新时间：2007-6-14 3:50:00　　本章字数：2186)
　　“呃，不会又教我什么模仿老虎从悬崖上跳下的‘猛虎落地式’或者那个模仿母老虎哺育虎崽的‘猛虎哺乳式’之类的阴招吧？”我忐忑不安道。
　　“去死！”洪羽额头上冒起青筋，晃着拳头道“什么叫‘猛虎哺乳式’？那招是‘我流致命诱惑2.0版’根本就不属于虎形拳！当初你体格奇差，资质低劣，我只能教你这些‘特殊技’咯。今天可是正宗的套路传授喔！时间充裕的话，可以再教你几招‘必杀技’。”
　　洪羽对招数的命名还真是无迹可循天马行空。不过今天她能教我些有料的招数，我倒有些跃跃欲试了：“那还等什么，快教啊！”
　　洪羽清咳了两声，正色道：“我这拳法套路共三十六式，取天罡之数，这三十六式杂糅了拳、掌、指、爪、几门手上功夫，也包含弹腿、暗腿、踔腿、截腿、连腿、戳脚等几门腿上功夫。其中招式与招式间顺序可互相转化，变幻次序则能演化出无穷的变数，不必因循守旧，照本宣科。这套拳法不过是所有最基本的几种攻击方式的混合体。就像风老前辈说的：‘有进无退!招招都是进攻，攻敌之不得不守。虽只一剑一式，却是变化无穷，学到后来，前后式融会贯通，更是威力大增，剑法的精要所在：料敌机先。’这套拳法最高境界就在于运用前几天教你的‘气场’技巧，进入‘超感’状态看透敌人的招数，以无招胜有招！当然，这境界不是一年半载就能领会到的，强如我洪羽，也只能初窥门径，臻至大成还遥遥无期。我虽能进入‘超感’。但时间非常短暂，也非常消耗心力。若你能将‘发威’状态的‘超感’运用自如，这拳法你使出来威力定强于我。”
　　怎么说得跟独孤九剑似的，我开始怀疑这家伙是不是又开始吹牛了。
　　洪羽走到院子中央的空地上，深吸一口气，双手化爪，使出一个旗鼓。待她运气完毕，抖拳便打，或跃步劈砸，或弹指轻点，时手化虎爪作势扑击，时抡拳转身回环。她脚下生风，回转如意，步伐流转不息，高踢腿、回旋踢腿、冲步、侧踢、弹踢招招如疾风暴雨！
　　今天本无一丝风，但我站在距她几米远处，也感到拳风扑面，气流带动尘土在她脚下形成一个个小旋风。她拳脚打在空处，竟发出鞭子抽打时的那种“噼啪”声，可见拳力之猛！她拳脚舞动不停，竟缓缓开口道：“蛮荒年代，兽多人少，天不养人，物竞天择，适者生存，强者悟道，模仿猛兽之行径，拳打脚踢、指抓掌击、跳跃翻滚，搏蛟龙于渤海，杀猛虎于昆仑，掌握了原始搏斗捕杀技能，这便是武术的萌芽！终其本源，无非是‘自然’二字！这套拳法，就是野性自然的拳法！本能的杀意，才是最强的奥义！”这悠长的气脉，若是古代那些高手见了，怕也要竖起大拇指叫一声“好”了。我只觉得热血沸腾，她仿佛一头洪荒猛兽，在跳那最原始的战舞，每一动都会引发雷霆震怒，海啸地震！拳风中我成了波涛中的一叶扁舟，时刻都有被滔天巨浪吞噬的危险。
　　三十六式倒也不多，她短短几分钟就打完一遍，吐气收招，归于平静，刚才动若脱兔，现在静若处子。洪羽调息完毕，抬头望向我，甜甜一笑。她的脸蛋因为激烈的运动而红得象熟透的苹果，那天真的微笑完全没有了刚才那霸气凛然气吞天下的感觉，这强烈的反差让我一时间难以适应。
　　“怎么又发呆了？”洪羽见我没反应，走过来用力拍了我脑袋一巴掌“刚才那套拳法，你可看明白了？”
　　说来也奇怪，洪羽演拳的时候动作快如闪电，这一套拳法繁复博杂，甚是难记，若要放在以前，就是让我看上一百遍，也难通一二。但今天只看了一遍，她龙游九天，凤翔七海的每一个惊艳片段都牢牢印在我脑海里。刚才那几分钟的图象，可以随时在我脑中重放，而且每一个细节都历历在目。
　　“好…好像记住了。”我被她打醒，吞吞吐吐道。
　　“记住了？”洪羽怀疑地凑过来看了我半天“这真是太阳从西边出来了，你吃了什么灵丹妙药，智商也提高了？不会是吹牛吧？来来，记住了就耍给我看看。”
　　“别小看人！”我不满地将她推开“记是都记住了，不过…要我现在就打出就有些强人所难了。”
　　洪羽被我推了一个趔斜，她倒没在意，点点头道：“不管你是不是吹牛，但这套拳法每一招都是一种打击术的基本功。我们还是一招一招的练，等所有基本招数都过关，你每招都烂熟于心，那就可随你组合了，也不必拘泥于套路。”
　　说完，她便按照每一招修炼的精要开始对我逐一训练。正如她所说，每一招都需要大量的磨练，我又是插铁砂，又是空手砸石头，没事还有用手指倒立。最痛苦的就是压腿开筋，她非常凶残地不顾我的苦苦哀求，踩住我一只脚，双手抓住我另外一只脚用力一扯，几秒钟就解决了问题。倒是我疼得一佛升天二佛出世，几天下不了床。每天训练完毕，我全身没一个地方不疼，又酸又麻，几乎失去了知觉。
　　不过，我知道这苦决不会白吃，我的实力飞速的提升着，身体比以前轻便了许多。对身体肌肉的控制也越来越灵巧。当我一拳一拳的将一块棱角分明的大石块砸成一个近似球体，边角圆滑的石球的时候，我觉得我这双手简直可以当作开山的大斧！假以时日，我学会了这套拳法，就可以以一个强者的身份出现，到时候三拳两脚打得那美艳人妖哭爹喊娘，小雨两眼冒心地扑到我怀里......
　　“做什么美梦呐！”洪羽一巴掌拍在我脸上，将脑中的美景拍散。“还不继续插铁砂？今天还要做单指倒立睡觉训练呐！”
　　呜呜呜......神功大成当然威风凛凛，但这练功的日子还真难熬。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第五卷 第二章 危机暗伏（上）
　　(起6T点6T中6T文6T网更新时间：2007-6-15 3:41:00　　本章字数：2476)
　　中东，沙漠戈壁交界地带。
　　炎阳如火，透过反射着高亮阳光的沙丘间隙，可以看到远方地平线上光影扭曲的景象。一队驼队默默地行进着，驼队的成员都是头巾蒙面的阿拉伯人，只能看到他们一双双如鹰隼般闪着凌厉的光的眼睛。他们警觉而谨慎地行进着，斥候们分散在队伍四周，随着队伍缓缓前行，时不时停下脚步举起望远镜向远处张望。每个人背上都背着武器――有AKS自动步枪，也有最新式的法国FAMASF1步枪，甚至有人背着FN-FAL步枪。这些人严肃寡言，走出沙漠也没休息片刻，俨然军队作风。他们刚刚走出沙漠，踏上了干裂的戈壁滩，蜥蜴与蝎子在队伍的背后鬼祟地爬行着，好像在监视着他们的一举一动。驼队足足有上百人，在这个国家的这块特殊地区，就是面对小规模的渗透进来的特种部队也绰绰有余了。
　　“巴列维！”走在队伍最前面的一个高壮汉子对远处一名斥候喊道“有什么动静么？”
　　“首领！很平静，连一丝风都没有。真主保佑，我们平安走出了沙漠，甩掉了那群魔鬼。”
　　“继续警戒，见到可疑情况立刻示警。”
　　高壮汉子扯下头巾，他有着浓密的大胡子，和一张粗糙如磐石的脸。他走向驼队中段，对一个骑在骆驼上的人柔声道：“帕丽斯殿下，再走半天，我们就能到达营地了。这一路上让您受苦了……”
　　骆驼上那人围着面纱，只露出宝石蓝色的双眼，面纱遮盖下隐约看出她有着柔美的脸型轮廓。
　　女孩对高壮汉子点点头，双手握在一起念念有词地祈祷起来。
　　高壮汉子右手握拳，抵住胸口，深深鞠了一躬，便迈步走向队伍前端。
　　“首领！看沙漠的方向！”队伍后方的斥候突然大叫起来。刚走出几步的首领从背上取下步枪，三步并作两步冲向了出声那人的位置。
　　他还没跑到，就惊愕地止步了――沙漠方向的地平线上，一条黑色的线滚动而来，那黑线越滚越粗，最后滚成一条黑色的长龙――是沙尘暴！但凭他多年穿越沙漠的经验，这个季节，这个地方是绝对不可能发生沙尘暴的。嗡嗡的风声由小变大，一缕一缕强弱不定的风吹起了他的袍子下摆。
　　“大家注意，沙尘暴！拉住骆驼，让骆驼趴下，就呆在骆驼身边避风！”首领大喊着：“我们没时间寻找避风点了！”
　　他边喊边冲向队伍的中央，拉住载着那蒙面女孩的那匹骆驼的嚼子呼喝两声，那骆驼先屈膝跪倒，再缓缓趴伏在地。女孩跳下骆驼，正要随着首领跑向一旁一块凸出地面的巨石。狂风卷着黄沙席卷而来，顿时天昏地暗，将二人吞噬。
　　女孩并不惊慌，而是跪在骆驼身边继续默默祷祝着，首领握紧了手中的步枪，警觉地扫视四周。
　　风声中隐约传来断断续续的惨叫声，驼队成员们被风吹的荒成一团。那鬼叫一般的风声更叫本已心神不宁的人们更加恐惧。凭空出现的旋风象有生命般将活人扯向天空，连续抛接多次再猛地甩在地上，摔得那人象从几十层楼上跳下一般稀烂。人们胡乱地开着枪，但毫无目标的射击只引来更多旋风的绞杀。
　　四周昏暗得犹如黄昏，空中一个穿一身白色西装的男子飘浮着。不知他什么时候出现在驼队上空，前一刻那里还只是一团黄沙，男子有一头棕色短发，有着地中海男性那种棱角分明的脸，他面含笑意，像是在自家的后院散步般悠闲自在。漫天的黄沙和灰尘没沾染到他纯白的西装，就好像他本身就是一个幻影，不会被现实世界的尘埃沾染。
　　“魔鬼！真主会毁灭你！”首领跳起身大吼着举枪连射，一串曳光弹带着轨迹飞向空中的男人，子弹的轨迹在接近他的位置发生了扭曲，绕过了他飞向天空。
　　“哦！原来在这里。”
　　白衣男子迎着枪口飘然落下，子弹无一例外扭转了飞行轨道射向空处。当白衣男子站在队伍首领面前的时候，首领枪中的一弹夹子弹已经打光，枪口冒着白烟。那首领抛下枪，从绑腿中抽出猎刀刺向白衣男子。却被白衣男子先他一步出手捏住了他的面孔，一发力竟将那高大的汉子提了起来。旋风包围了首领，一番惨叫过后，血浆和人体碎块抛向空中，化作冰雹暴雨散落在十几米的范围内。
　　“好了，终于找到你了，美人。”
　　白衣男子优雅地那弯腰对蒙面女孩做了一个请的动作：“请小姐随我回去吧，也许今晚可以在巴黎Lucas-Carton餐厅与您共进晚餐。您有兴趣么？”
　　蒙面女孩好像没看到刚才发生的一切，仍是默默地祈祷着。
　　白衣男子打了个响指，肆虐的沙尘暴转瞬间消失得无影无踪，空中漂浮的砂子雨水般浇下。风暴过后，满地都是残缺不全的尸体，但趴伏着的骆驼们却安然无恙。
　　远处一架黑鹰直升飞机飞过来，降落在附近。一个一身笔挺军装的中年人跳下了飞机，向这边走来，跟着他的是一群全副武装的陆战队员。
　　“哈里森上校，我有个不情之请，可否能让我与这位美丽的小姐共度一晚，再让她随你们回国呢？我保证不会碰她，只是想和她谈谈心。”白衣男子笑着对那中年人道，那笑容显得很真诚。
　　“卡斯达先生，我们与贵家族之间签订的合同中可没这一条。”回应他的是那上校冰冷的官方语言。
　　“可惜可惜……美人，有缘我们会再见的，希望这群51区出来的家伙不会象解剖外星人一样将你解剖了。”白衣男子想凑近过去摸那少女的脸颊，却被那双蓝眼睛里射出的仇恨的光瞪了回来，他无趣地搓搓手，耸耸肩退开了。
　　陆战队员们冲上来，架起女孩，走向直升飞机。
　　“这群粗暴的男人，你们怎么可以那样对待一个女孩？”卡斯达低声嘟囔着“你们会糟报应的，你们就不怕飞机在空中遇到乱流？”
　　哈里森上校面色一沉“卡斯达先生，我们的交易还没结束，请你不要搞什么花样，这女孩只是交易中要求的两个中的一个，还有一个在中国。据我们情报局的消息，神隐集团已经找到携带那种基因的那个人了。”
　　“好的，好的”卡斯达已经背向他走开了，他随意地摆了摆手“也许下次你们不会来得这么快，给我点时间和美女谈谈心。”
　　看着卡斯达浮起，极速升空，越飞越远，哈里森上校吐出一口唾沫：“该死的黑手党！应该用中子弹将你们家族的庄园炸成无人区！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第五卷 第二章 危机暗伏（下）
　　(起3Q点3Q中3Q文3Q网更新时间：2007-6-16 5:35:00　　本章字数：2406)
　　“阿嚏！”洪羽打了个大喷嚏，她揉揉鼻子嘟囔起来：“肯定是有人在背后算计我，我的直觉一向很准。王斌！是不是你在心里骂我？”
　　“唉…我哪有那精力啊。”我趴在餐桌上有气无力地回道：“练一天功夫，还要做饭，作家务，我快散架了。不过是个喷嚏而已，别把你那所谓的女人的直觉当回事。”
　　“你皮又痒了？嗯～～敢开老子的玩笑？”洪羽挥着汤匙恶狠狠地威胁道：“是不是想让我帮你松松骨头？”
　　“打死了我，谁来给你做饭？”我无力地抬起胳膊晃了晃，想抓起筷子夹块肉，但手臂没抬多高就落了下来，眼睁睁看着洪羽将那块鸡大腿夹进自己的碗里。
　　“唔唔，真香啊！还是鸡肉的味道好！可惜附近游荡的那条阿黄太狡猾，我抓了几次都没抓到。不过再狡猾的猎手都斗不过好狐狸，啊不，是再狡猾的狐狸都斗不过好猎手，早晚有一天阿黄会落到我手里，成为一锅热气腾腾的狗肉火锅。”洪羽美滋滋笑了起来，口水不断地往下流，肯定是在幻想吃狗肉火锅的幸福场面。
　　我替可怜的流浪狗阿黄默哀，被洪羽这个恶魔盯上，它悲惨的命运即将来临，这恶魔向来说得出做得到。洪羽偷鸡摸狗的毛病什么时候能改改呢？附近的人家已经将家里养的老母鸡神秘失踪事件归结于狐狸精作祟了，洪羽这家伙真不愧是偷鸡专家，一点线索都没留下。
　　“呼呼，我吃饱了！”洪羽拍拍鼓鼓的小肚子，满足地瘫在靠椅上感慨道：“要是以后天天能吃上鸡肉，那就太幸福啦！不过附近人家的鸡已经快被我偷光了，下次作案要跑很远的路。”
　　真是个容易满足的家伙，不过这些天的小日子过得也的确很滋润，就是每天肌肉的酸痛让人无法入眠，往往一夜辗转反侧，第二天还要强打精神进行更严酷的训练。几天下来我的身体都快承受不住了。
　　洪羽站起来，伸了个懒腰，神秘兮兮地看了我一眼，道：“等下收拾完餐桌，到我房间来一下，有神秘小礼物唷。”说完打着哈欠大摇大摆地走上楼去。
　　我强撑着身体，颤巍巍地吃光了洪羽吃剩的鸡骨头鸡头鸡脖子还有一点点少得可怜的鸡汤。将杯盘狼藉的餐桌清理一遍，当然刷碗筷不是我负责的，洪羽会在吃饭前用她神奇的蓝光解决问题。
　　“神秘小礼物？”我自言自语地一手撑着腰，一手按着腿，挪动着走上楼梯。“你能有什么神秘小礼物？烤青蛙么？”
　　推开房门，洪羽正趴在床上读书，台灯柔和的光照下，长发少女双手支着脑袋，出神地阅读着，小腿时不时弯曲再无聊地轻轻踢一下软绵绵的大床垫。她已换上了薄纱睡衣，舒展的诱人姿势让人浮想联翩。
　　“来啦？”她看我走进来。随手将书扔在一边，跪在床上，手臂支撑着身体，冲我古灵精怪地眨了眨眼睛，语调充满了诱惑的味道，完美的身体被那性感内衣衬得份外妖娆，这画面绝对应该配上萨克斯风的背景音乐。“脱了衣服，过来～～”
　　“你说什么？”我张大嘴巴道，瞪大的眼睛差点没从眼眶里掉出来“我是不是听错了？”
　　“这几天你很辛苦，累得睡不好觉，我来慰劳慰劳你唷。”洪羽说得好像她是一个体谅老公的好妻子！
　　我大脑立刻抽筋了，什么和什么啊？难…难道？她…她想和我作那…那件事？啊！美色当前，我上还是不上？可…可她是洪羽…我…我还没做好心理准备啊！而且今天腰还有些疼，不知道会不会影响…等等！我不能这么想！她是我的死党啊，而且以前还是…啊啊啊啊！谁能告诉我，我该怎么办啊！
　　洪羽见我猛抓着自己的头发一副天人交战的痛苦样子，纳闷地催促道：“搞什么鬼呐，快脱了衣服上床，别婆婆妈妈的！我都等得不耐烦了。”
　　“嘿嘿嘿…”我阴险地怪笑起来，脑中的色情细胞大获全胜，攻陷了理智坚守的堡垒，鼻子喷着气，眼睛变成心型，胡乱地扒掉衣服，青蛙一般窜了过去，扑向床上的小白羊。
　　“我帮你按摩一下缓解疲劳…嗯？”洪羽反应奇快，发觉情况不对，话没说完就飞速弹起，一脚踢向空中做蛙跳姿势的我。
　　她鞭子一般抽过来的脚被我出手抓住，被色情细胞控制的我桀桀怪笑道：“嘿嘿嘿…好慢啊，别忘了我也会用‘气场’。这么慢的攻击，太容易看穿了。”
　　洪羽额头上流下巨大的汗珠，冷笑道：“让你发挥野性的本能，你倒学得挺快，不过――你以为光凭色欲就想打败我？今天要是让你赢了，我就任你摆布！”说完，全身爆出蓝色光雾，她娇叱道“龙拳！九龙出海！”
　　九道蓝色气劲从她掌中飞出缠绕住我，接着化身龙型，龙嘴咬向我周身各大穴道。只一击，我只觉身体如遭雷陨，四肢触电一样麻痹无力，直挺挺地扑倒在床上。
　　“王斌啊王斌，没想到你跟我当年一样色，我真是看错你了。”洪羽踩着我脑袋道：“可惜啊可惜，别忘了你这身功夫是谁教你的，想对我下手，再练上一百年吧，哇哈哈哈哈…….”
　　吃了这样强力的一招，我疼痛难当，色念全消，又羞又怒，忍不住叫道：“明明是你勾引我…”
　　“呸！”洪羽狠狠踹了我一脚：“武术家都有一套推拿按摩活血化淤的手法，我好心想帮你按摩一下，你这色狼竟然想到那种地方去了！不过…也怪不得你，你的色狼本性别人不知道，我还能不知道么？算了，不跟你这白痴一般见识。”
　　她拖死狗一样将我拖到大床中央，骑在了我的背上，她敏感部位接触到我的后背，我不禁又开始胡思乱想起来，不过这次有色心也白搭，全身的穴道被她封死，我动下手指都困难。
　　“洪氏‘漫游世界’级水疗SPA！开始！”洪羽小手捏在我的背上，水珠凭空出现，在我的背上弹动着，越聚越多，最后形成水流。这水流温度适中，流动不息，在她小手和水流的双重作用下，我的麻木的肌肉每一寸都得到了最好的护理。疼痛感和酸胀感奇迹般的消失，我舒服得象漂浮在云雾之中，全身心地大放松。“水疗加真气，你赚到啦，世界上没有任何一种按摩手法能比我的更好……”洪羽得意的炫耀声渐渐变小，舒适放松的我困意袭来，眼皮越来越沉，眼前灰暗下去……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第五卷 第三章 不速之客（上）
　　(起4U点4U中4U文4U网更新时间：2007-6-17 5:38:00　　本章字数：2137)
　　午休时间，我懒洋洋地埋进安乐椅，合上小雨送的那本《在路上》，拿起松木茶几上的精致欧式茶杯，抿了一口白开水，微微合上眼，享受从窗子里洒进来的秋日暖暖的阳光。好惬意唷！每天先作一番剧烈的肌肉训练，练出一身汗，再享受洪氏全方位水疗按摩，吃一顿自己精心烹制的野味大餐，这简直就是在疗养。
　　洪羽的捕猎技能越发纯熟，附近的山鸡野兔随她猎取，她索性不在作那偷鸡的勾当。唯一令她遗憾的是，那只阿黄屡次逃过她的魔爪，至今逍遥快活。这栋市郊的别墅式建筑，依山傍水，景色秀丽，空气清新，除了阴森恐怖点之外，绝对是个颐养天年的度假圣地。
　　这么安逸的生活，就像一杯浓浓的奶昔，甜蜜而芳香醇厚。我的修炼有条不紊地进行着，现在那套拳法分解招数已经完全掌握。但洪羽却说，我这是徒具其形，不具其神韵，接着絮絮叨叨地说了些：“有物混成，先天地生。寂兮！寥兮！独立而不改，周行而不殆，可以为天下母，吾不知其名，字之曰道，强为之名曰大。大而逝，逝曰远，远曰反。故道大，天大，地大，王亦大。域中有四大，而王居其一焉。人法地，地法天，天法道，道法自然。无自然之浑浑，无君子之乾乾，然欲守而立之，终须君子自悟其道，善其身也。”之类的鬼话，还说让我自己理解去吧，参悟透了，这套拳法才算大成。拜托噢，我又不是古人，白话小说都读不明白，这些晦涩难通的古文我怎么可能理解呢，更别提参悟啦。
　　于是训练渐渐减少，每天下午都多出一个非常适合秋天养生的午休时间，洪羽将这段时间称为：“精神修炼的冥想时间”。我也许天生就喜欢平淡安逸的生活吧。这种每天无忧无虑，锻炼一下身体，晒晒太阳，读读书，看着披着漂亮女孩皮的怪物跑来跑的日子，倒是让我稍微的舔到一丝丝清淡的甜味，这莫非就是幸福的滋味？
　　“这天杀的电视！我就不信修不好！”洪羽恼火地抱怨着，在我养神的时候，她正蹲在那边和她拣来的旧电视过不去。
　　她嘴里叼着螺丝刀，一只手里拿着一本《维修指南》，另一只手里拿着钳子，专心致志地研究着电路图。早就到了报废年限的电视也许是因为线路老化还是什么别的原因，终于寿终正寝。洪羽则信心十足地宣称她能妙手回天。不过，现在那电视已经被她大卸八块，拆成一地零件了。
　　“算了吧，再去拣一台吧。”我看她忙得满头大汗，忍不住劝道。
　　“拣到电视是可遇不可求的唷，你以为满大街都有乱扔电视的人吗？”洪羽叼着螺丝刀，说起话来含混不清，带着“呜呜”的怪腔调。
　　“随便你吧。”我又捧起书，换了个更舒服的坐姿读了起来。
　　“咚咚咚……”竟响起了敲门声，我和洪羽对视一眼，同时起身。
　　我们身处的客厅与门口相邻，只要通过一个门廊就能到达。
　　洪羽看着门口凝重道：“住了这么久，也没一个邻居敢跑来这里来串门，来者不善！”她跑到另外一间房间的窗口，拨开窗帘向外窥探一阵，又跑了回来，紧张地对我说：“看样子是群不好对付的家伙，我们从后面跳窗逃吧？”
　　“一起去开门。”我拍拍她肩膀：“我们什么时候怕过？除了面对警察，哪次我们连与对方交手都没交手就跑掉了？”
　　洪羽在我胸口捶了一拳：“臭小子，教训起你大哥我来了。好！倒要看看什么货色胆子这么大，敢找上门来！”
　　我们相视一笑。
　　“记得以前打架之前我们是怎么做的么？”
　　“Give-me-five!”
　　“啪！”
　　我的大手和洪羽的小手清脆地击在一起，这击掌让我萌生出份外熟悉但又恍如隔世的感觉――好久都没和洪羽肩并肩，背靠背的打一场精彩的架了！
　　我们走到门口，她对我点点头，我推掉门锁上的按钮，轻轻拉开了房门。
　　门口站着一个笑容满面的中年大叔，他看起来40多岁，脸上稍有些皱纹，他笑容可掬地看着我们，笑得眼角的鱼尾纹都拧在一起。他的相貌平凡得不能再平凡，象个街头面包糕点店的老板，穿着朴素大方，棕色夹克，灰色西裤。但他背后站着的二人却仪表不俗！
　　左边是一个高大强壮的三十多岁的青年男人，他粗壮的胳膊足足有我大腿粗细，高大的身材遮挡住阳光，给人一种威压感。他肌肉结实，但却并不棱角分明，似乎还夹杂着些肥肉，倒有些象美国的摔跤选手。这壮实得象美国大片中孤胆英雄的家伙却有一张很纯朴的脸：厚实的嘴唇，方面大耳，有点象姚明大哥。他面色平和，目视前方，毫无表情。与那张脸形成剧烈反差的是他的眼睛――眼神迷离涣散，但却让人觉得内有玄机，难以看透，偶尔精芒一闪！这男人穿一条肥大的牛仔裤，脚蹬军靴，身上穿着白色体恤，体恤外面套着多功能帆布短袖夹克。
　　右边是一个女孩，年纪与我相当，但身材竟比我略高，她给人的感觉就两个字――冷艳。卷曲的短发，修长的四肢，紧紧抿着的嘴唇，消瘦的脸颊，被太阳晒成健康的小麦色的皮肤，更让人惊叹的是，她手臂上的肌肉竟结实得棱角分明！她就好象一头豹子，高傲、健美且充满爆发力。这女孩穿着宽松的迷彩裤，上身是紧身女式短袖黑色体恤。胸部虽然不大，但形状很有立体感，如同希腊雕塑中女神……那女孩狠狠地回瞪我一眼，来回应我视线对她胸口的侵犯。
　　“你好。打搅了。”为首的中年男子微笑道：“我们是警察……”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第五卷 第三章 不速之客（下）
　　(起4Q点4Q中4Q文4Q网更新时间：2007-6-18 1:51:00　　本章字数：2101)
　　我和洪羽同时石化，我们从小到大没怕过什么人，就是对警察过敏，被追被抓次数太多，以至于从小就留下了心理阴影。平时走路听到警车的鸣叫都腿肚子转筋，情不自禁地想撒腿就跑，更别提警察找上门来了。
　　中年警察看我们傻眼，掏出警官证打开来对我们晃了晃，接着更亲切地笑了起来。那证件上写着：中州警务总署特别行动六科科长黄忆安。特别行动科？我头一次听说这样的部门，一般以前找我们的警察都是少年犯罪科的……
　　“哈哈哈…”洪羽干笑两声：“警…警察叔叔…请问您有什么事？我…我们可都是好孩子…”
　　中年警察收起警官证，笑道：“我叫黄忆安，叫我黄警官就可以，今天只是一般的走访而已，附近居民反应，这里搬来两个深居简出的年轻人，我们过来看看。”
　　“呵呵…我是九流大学的学生，这位是我的表妹。我们看这里房租便宜，而且房子又好，就租下来住了。”我看洪羽僵硬的做作模样，深知这家伙在牢里呆过，肯定比我还怕警察，所以抢在她前面努力地用平合自然的语气回道。
　　“哦？”黄警官对我点点头“不错，大学生呢，能说说你们的名字么？我登记一下，最好说详细点，比如原籍是哪里，最近在做什么之类的。”说着他掏出一个小笔记本和一只笔，翻开本子抬头看向我。
　　“呃…”我心里犯了嘀咕，洪羽是逃出来的，我身上也背着案子，这要是说了详细资料，估计我们当场就要被拷走。
　　“啊啊！我叫洪小七，他叫王二小！我们最近什么都没做，天天在家呆着！”洪羽抢在我前面接过话茬，但她编假名的能力实在拙劣到家，完全没当初造谣中伤我那时候的编假话水准，而且闪烁的眼神和僵硬的表情，一看就象个心怀鬼胎的罪犯。
　　听洪羽这么说，黄警官背后的二人同时笑了，那女孩笑完，双手抱胸意味深长地冷笑起来，那壮汉则恢复了古井不波的表情。
　　三个人都没回话，场面一下就冷了。我心焦如焚――底泄了！我们怕是露了马脚，我向洪羽使了个眼色，询问她是否出手打晕这三人。这套“眉目传话”的本事，是我们多年被警察闻讯中形成的默契，用来串供……
　　洪羽回了一个“看情况，以静制动！”的眼色。
　　黄警官收起笑脸，眼中猛地厉光爆闪，惊得我冷汗狂飙。还以为他要发难，他却又笑了：“好吧…我记下来了，以后若是有什么困难记得找警察。不打搅你们了，谢谢合作。”说完他收起纸笔，转身带着那两人就要离开。
　　这算什么？我有些迷糊，难道只是探探我们虚实？一般警察抓人，都是先派人探一下，若是罪犯手里没武器，就会当场抓人，若是罪犯凶悍，则先不打草惊蛇，待罪犯放松警惕再派特警突袭。莫非这三人走后，特警就会蜂拥而上？
　　“呼”洪羽轻出口气，擦了擦头上的汗，假装客套道：“这就走么？不进来喝口水？这里挺偏僻的，你们来一趟也辛苦……”
　　“哦？”走出几步的中年警察闻言止步，转了回来：“不错的建议，好客的小姑娘，我们的确走得口干舌燥，那就打扰一下吧……”
　　“啊…….”洪羽藏在背后的小手狠狠地掐了她自己一下，傻眼了。她受了我好几个：“你这个大白痴！”的眼神，回了我一个“呜呜呜…”的眼神。无奈地后退几步侧身让出门口：“请进…我向来很好客…尤其是对人民公仆警察叔叔…”
　　我们硬着头皮将这三人让进了客厅，黄警官毫不客气地坐在了沙发上，随他一起来的二人则静静立在他背后。
　　洪羽叹口气，取来欧式茶具，倒满三杯水放在黄警官面前。她则大咧咧地一屁股坐在黄警官对面的矮茶几上，闷声不响，好像在和谁赌气。
　　黄警官老神在在地背靠在沙发背上，伸展了一下身子，端起茶杯，喝口水，脚尖轻轻地有节奏地点着地，饶有兴味地盯着洪羽看了起来。洪羽被他看得心虚，但却没避开他的目光，迎着他回瞪过去，两个人大眼瞪小眼，对看起来。
　　那女孩被屋里阴冷的气氛吸引，警觉地左右巡视，时常猛地转头看向某个空无一物的地方。她似乎对这环境很紧张，好像在提防从哪里会突然冒出什么怪物来。
　　那壮男则开始闭目养神，嘴里喃喃自语，念叨起来，先是默念，接着声音渐渐增大，我经过修炼的耳力大大提高，听他念道：“南无．阿o耶．婆卢羯帝．烁钵罗耶．菩提萨势乓．摩诃萨势乓．摩诃迦卢尼迦耶．．……”这…他念的到底是什么鬼东西啊？
　　气氛越来越尴尬，一屋子人都默不作声，屋里落针可闻，又阴冷寒肃。外面明明阳光明媚，秋高气爽，但阳光从窗口射进来，就好像被一道无形的滤网滤去了暖气，成了冷光。我们最初住进来的时候也是这样，但随着住得时间越来越长，这屋子好像也对我们减少了敌意，那无形的魍魉很少再骚扰，气氛也不像今天这么诡异。好像与我们同住的“那东西”也对这来的三人充满敌意！
　　但奇妙的是，除了那女孩有所反应之外，那黄警官似乎丝毫没有所察觉，那壮男却念叨起某种佛家咒语，这世界上还真存在鬼不成？这三人也绝不简单！换做常人，早耐不住屋里的气氛，像当初的我一样精神委顿，恨不能逃走了！
　　黄警官终于打破沉默，从口袋里掏出夹着几张照片的一沓文件扔在茶几上：“我还是给你们一个机会吧。洪羽！王斌！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第五卷 第四章 拒捕（上）
　　(起4N点4N中4N文4N网更新时间：2007-6-19 4:07:00　　本章字数：2411)
　　洪羽头上划过一道霹雳，她整个人都苍白了。
　　她颓然起身拿起那沓文件，翻看起来，上面夹着的几张照片正是当初她坐牢时拍的，举着写有自己名字的木牌的各个角度的罪犯存证照。还有两张是我曾经看过的――男女洪羽病号服照。文件一部分是洪羽蹲监狱时候的个人资料，还写了一些洪羽的犯罪事实，最下面红字部分写着：“在逃，危险度A级！悬赏金额五万。”
　　洪羽资料后的一小部分则是我的资料，不过厚度和洪羽的相比就差得远了，也夹着几张我的照片：有我高中时的证明照，也有几次被抓进警察局时拍的存证照，还有一张从高处向下拍摄的我蒙着面在警察包围中的照片，最后是一张非常神似的画像。
　　“呵呵…哈哈…哼哼哼…哇哈哈哈！”洪羽看着资料笑了起来，笑得颇象八神的经典三段笑。“我早就料到会有这么一天…只是没想到来得这么快。”她笑罢凄然道，语气还真有点恶贯满盈的恶匪巨枭落入法网的味道。
　　“洪羽！想不到吧！你以为改头换面，去做整容变性手术就能逃过法律的制裁么？法网恢恢，疏而不漏！若要人不知除非己莫为！天下没有不透风的墙！你在神隐集团的秘密试验，已经被我们安插在神隐的眼线探明了。这两张照片，是我们牺牲了几名特工换来的！我们找你找得好苦哇！”黄警官指着洪羽手中那两张病号服照片厉声喝道，他严厉起来真如凶手恶煞，和刚才那笑呵呵的亲切样子大相径庭。
　　“哼！”洪羽冷哼一声，面覆冰霜，将那沓文件甩在黄警官身上，若无其事地又一屁股坐下，冷声道：“我作了什么对不起天地良心的事了？扪心自问，老子行事从来没违背过原则，老子问心无愧！想抓我？没那么容易！掂量掂量你们的分量！就凭你们三个？啊哈哈哈哈……”洪羽嚣张地狂笑起来：“不必我动手，老子的小弟就能料理你们！你们活得不耐烦了，何必来白白送死？识相的快快滚蛋！不然老子将你们统统埋在外面那棵树下！”
　　我只觉得自己仿佛身处警匪片中，洪羽扮演的黑老大与黄警官针锋相对尽显一代枭雄本色，等等，“老子的小弟”莫非是在说我？我怎么客串了这么一个俗辣的龙套角色呀，怎么说我也算‘洪家帮’帮派的二号人物，老大的左膀右臂么！
　　“好一个问心无愧！”黄警官倒也胆色非凡，丝毫没被洪羽吓到，想想也是：一个穿粉红小短裙娇滴滴的小姑娘的威胁怎么可能吓到一个经验丰富的老警官呢？
　　黄警官指着洪羽的鼻子道：“当年你将124名社会青年打成残疾，当初法庭考虑你未成年，只判了你7年。你不知悔改，继续在狱里兴风作浪，将几名服刑人员打成重伤，其中一人重伤不治身亡。你用极其残忍的手段虐待与你有仇的服刑人员‘王某’，致使其自杀身亡！你可谓血债累累，罪大恶极！你自知将受严惩，竟越狱逃亡！天堂岛监狱建狱多年，你是第一个逃出来的！真想不通你怎么游过那出没着鲨鱼的八十海里海路，避开追捕的巡逻艇，穿越三十公里茂密的原始森林，在七个带着警犬的连队的围捕下逃出生天的！”
　　“还有！逃亡中你勾结他人，入室抢劫某官员五百多万现金和珠宝首饰！你的同伙都已经落网了，在牢里等着你呢！前些日子某集团小开‘马某’及他三个手下的案子是不是你做的？马某至今昏迷不醒，做了多次器官移植手术仍回天乏术，饶是马家财力雄厚，靠着最先进的医疗手段吊着马某一条小命！换做普通人家，马某早就烂成一堆骨头了！最近你还在‘梦幻咖啡厅’与虹星流氓团伙斗殴，打伤多人！”
　　真是如数家珍啊！我不禁对洪羽佩服不已，没想到我身边竟隐藏着这样一个超级大罪犯！我咋就没看出来捏？
　　“切！”洪羽不屑地撇撇嘴：“便宜那100多小畜生了，爹娘管教不严，我替他们爹妈清理门户么，那些人渣基因中就带着坏种，还是阉掉最好，省得影响人类基因进化。牢里那几个人渣也该死，在外面做了那么多伤天害理的事，进来了也不知悔改，我出手教训教训他们，可惜只打死一个，算其他那几个命硬！至于抢劫那事，不义之财人皆可取么，那官员从公益工程中贪污徇私，我抢来的钱都捐给了慈善事业，就留下一点点作为跑路资金罢了。说到马某，从他手下口中逼问出那小子的光辉事迹，都够枪毙他十几次的了！”
　　“好！好！”黄警官被洪羽这番义正辞严的话说得语塞，连叫了几个好，猛地一拍桌子道：“你可将国家法律放在眼里？现在不是古代，你也不是什么侠客，你以为你在替天行道不成？那些罪犯自有法律严惩，你的行为完全是赤裸裸的犯罪！扰乱社会秩序，破坏繁荣稳定！严重危害社会安全！站在我的立场上，你足够领一个死刑了！”
　　“哼！”洪羽翻了翻白眼：“大丈夫行走江湖，要的就是一个痛快！看得不爽的老子就出手，凡事都忍一口鸟气那算什么男人！要抓我就动手，试试看你们挡不挡得住老子的去路！灭了你们几个，我远走高飞，天大地大，老子浪迹天涯去！我这人别的优点没有，就是适应能力强，就是逃到原始森林或者撒哈拉大沙漠里，我也能活得有滋有味！看你们到时怎么抓我！”
　　“现在你好象不是男人噢。”我在一边小声插嘴道。洪羽的确适应能力非常变态，就是将她变成一条鼻涕虫，她恐怕都能活出生活质量来。她倒是孑然一身，了无牵挂，我被抓进去了，爹妈还不哭死。我去浪迹天涯，怎舍得家中老爹老妈牵肠挂肚啊。人比人气死人，我可没洪羽那么洒脱。
　　洪羽没说话，瞪我一眼，给了我一个“你活腻了？我给你死！”的眼神。
　　“你似乎对你的实力很有自信？”黄警官又笑了“你的实力我们很清楚，的确很强。不过…我们也是有备而来！你还是束手就擒吧，不然打起来怕会伤及无辜……”
　　“你以为外面埋伏的几队特种兵，几十挺狙击步枪能挡住我？”洪羽没头没脑地说出这么一句，打断了黄警官的话。
　　黄警官一愣，呆了好一阵，点点头道：“果然没看错你，好内力，好感应！”
　　听这两人对话，我惊异非常，我的气场只能感应到周身十米范围，却不能穿越障碍。与我相比，洪羽的修为可谓深不可测！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第五卷 第四章 拒捕（下）
　　(起1Z点1Z中1Z文1Z网更新时间：2007-6-20 7:09:00　　本章字数：2517)
　　“洪羽，你不要执迷不悟！难道非要拼个鱼死网破不成？外面除了部署特种部队之外，还部署了W-99式迫击炮，车载无后坐力炮，前卫二号（QW-2）防空导弹。若你轻举妄动，我一声令下这里就会被炸上天，我不在乎和你玉石俱焚！”黄警官面色冷峻，但说话的音量却不大，好像在压抑着怒火“凭强大的力量就可以无法无天么？你去逃亡，就不替你的父母想想？以后谁来照顾……”
　　我在一旁听得冷汗直流，这真是拿高射炮打蚊子，重火力都搬来压阵了，想想自己被那么多炮口瞄准，我的腿不禁有些发颤。
　　“我没有父母！”洪羽打断了黄警官的感情攻势，但她似乎也对那些重武器有所忌惮，口气没刚才那么硬了：“威胁加怀柔？少来这套！我还没落到你们手里呢，就开始给我煽情了，想让我声泪俱下认罪伏法？废话少说，若不是看在你们也是奉命行事的份上，老子早就送你们上西天了！”
　　黄警官长出口气，看来他被洪羽气得不轻，他拉开领口，大口呼吸几次，用平静的语气道：“你的父亲的确已经病死，但是根据我们的调查，你的母亲……”
　　“住口！”洪羽猛地站起，全身散发出蓝色的光芒，头发无风自动，仿佛一尊愤怒的天神雕像！“你们若是敢骚扰她，动她一根汗毛，我会用最疯狂的方式报复你的所有的亲人！”
　　“冷静。”黄警官不动声色道：“我们是警察，我们不会为难罪犯的亲属，我只是提醒你，不要再错下去，让你的母亲对你失望。”
　　洪羽浑身颤抖着，她被那经验丰富警察抓到了痛处，沉默一阵，她再次坐下。“她已经把我忘了，也永远不会认出我了，怎么会对我失望？”她蓝眼睛里隐隐有泪光，声音也变得不自然了。
　　“天下没有任何一个母亲会忘记自己的孩子。尽管你变成这个样子，若是再次与你的母亲相见，她会一眼就把你认出来，我可以跟你打赌。你逃亡之后，你的母亲曾到天堂岛探望过你，在得知你不知去向，生死未卜的时候，她几乎哭晕过去。她哀求着负责你案子的警官不要在抓捕你的时候伤害你，一个劲的说‘这都是我的错’……”黄警官盯着洪羽的眼睛道。
　　洪羽沉默了。黄警官微微点点头，不再烦她，转向我道：“王斌！洪羽犯罪也只是思想偏激一时冲动。可你，简直就是丧心病狂，狡猾至极！”
　　我指着自己的鼻子，异常委屈地瞪大眼睛看着黄警官。
　　“别装了！”黄警官用鄙视的语气道：“当初‘王霸帮’的案子你也有份，对吧？根据受害者的供述，我们已经锁定了你。但抓捕中你不知去向，洪羽又一口咬定你没参与，自己背下了所有的罪行。最后因为证据不足让你逍遥法外。”
　　“都是我做的，你们别乱栽赃！”沉默中的洪羽插嘴道。
　　我心里紧紧地抽动了一下，当初若不是这家伙替我顶罪，我怎么可能有机会继续念书，我会和她一起坐牢，现在变成什么样子，我简直不敢想象。她似乎从来没将这些当成她对我的恩惠，为我做这些好像天经地义一般！我算什么男人？让朋友替自己背黑锅，自己逍遥快活，还曾经厌烦起这样的一个朋友。
　　我收起了委屈的表情，笑了。
　　“洪羽，有福我享，有难你当。我这么不够朋友，你也不怨我？你说过‘大丈夫一人做事一人当’。我若是还让你顶罪，我简直就不是男人！”
　　对洪羽说完这些，我转向黄警官：“没错，我当然有份！打残那些人渣，我从来就没后悔过。本来想和兄弟一起去牢里玩几天，没想到这哥们太仗义，将我打晕藏了起来。”
　　“哼！”黄警官冷哼一声：“若只有这些，我倒不太看轻你。今年某月某日夜里一点四十八分，你在哪里？在做什么？”
　　他说的莫非是我袭警的那天？
　　“那都是误会……”
　　“误会？”黄警官厉声打断我：“洪羽得到异能，无非去对付那些恶人。你可好，竟然去做采花的勾当！残害无辜少女，你这种败类，真是异能界的耻辱！可惜你千算万算还是漏算了一点：忘了杀撞破你好事的两名警察。被我们将你的画像画了出来！”
　　大人，的冤枉啊！我简直比窦娥还冤！六月飞霜啊！我心中叫屈，但又不知该怎么解释。当时的场景虽然非常逼真，但绝对是天大的巧合啊。
　　“王斌，看不出来你还好这一口。”洪羽也眯着眼怀疑地看着我：“不像啊，唔，难道你有双重人格？就像那天晚上对我意图不轨一样，偶尔会变成禽兽？”
　　“我呸！我就是因为你才被栽赃！当初就应该把你这只醉猫扔大街上！”我抓狂地对洪羽叫道。
　　洪羽耸耸肩，翻了个白眼：“不知道你在说什么鬼话。”
　　黄警官怒道：“王斌！刚才还以为你是个敢作敢当的男人，没想到一转眼功夫，你就将责任又推到朋友身上。你简直无药可救！”
　　看他一副要将我就地正法的样子，我百般委屈，却无处伸冤。老天啊，我什么时候得罪过你，何必这么玩我呢？我努力整理了一下思绪，想清了事情的来龙去脉，对洪羽道：“那天晚上，你和我出去喝酒，你喝醉了。还记得吗？”
　　洪羽皱着眉头想了好半天，摇摇头道：“我向来记性不好，我们有去喝酒过吗？”
　　我快被她气疯了，这家伙在关系到我贞操的紧要关头，竟然跟我玩失忆！
　　我耐着性子继续追问：“第二天早上起来一塌糊涂，你帮我换了衣服，然后跑到雪樱家里去了。”
　　洪羽又想了一阵，左手用力握拳砸在平放的右手手心里：“噢噢，想起来了！”洪羽对满脸喜色的我道：“好像有印象！你打了我一顿，然后我逃到雪樱家，不过那天好像不是某月某日噢。”
　　FUCK！什么记性，我痛苦地揪着自己的头发，揪了半天，继续耐心地开导她：“你回来的时候换了一身长裙，跟我说了几句话，然后又跑掉了……”
　　“啊！”洪羽恍然大悟道：“想起喝酒的事啦，好像就是那天！奇怪，那天你和我在一起，怎么还能抽空去采花呢？难道你喝多了也喜欢采花？咦？我为什么要说‘也’呢？”
　　“我呸！”我啐了洪羽一口，转过来对黄警官道：“你可以让那两名警官来辨认一下，那天我袋子里的女孩就是你眼前这个家伙。那天她喝醉了酒和人打架打到昏迷不醒，我就用麻袋装了她，打算背回家，没想到碰到两个警察……”
　　黄警官哭笑不得地看着我们俩，半天也没说出一句话。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第五卷 第五章 结盟（上）
　　(起0O点0O中0O文0O网更新时间：2007-6-21 10:12:00　　本章字数：2270)
　　“总之，你的事我们会继续调查的，至于真相是否象你说的那样，现在还不能确定。我们不会冤枉任何一个好人，也绝不会放过任何一个坏人。不论如何，你现在也是戴罪之身。”
　　“说得真好听呐！”洪羽冷笑道：“大帽子就这么扣上来，你们肯定有什么目的吧？”
　　黄警官脸上阴晴不定，沉吟半晌道：“警方打算给你们一个机会，与我们合作，你们戴罪立功，能适当减轻对你们的处罚。”
　　“切！”洪羽不屑道：“要我们与警方合作？无非就是想利用我们吧？警方不是一向喜欢拿罪犯当炮灰么？拿我们当枪使，达到目的之后再将我们连同你们要对付的人一起处理掉，功劳则全归于你的英名决断，老套的警匪片剧情啊。”
　　“你！”黄警官猛地起身，怒道：“你难道不清楚你现在的处境？”他取出几张照片扔在桌上，一张的内容是几块形状奇特，上面镂刻着古怪的文字的金属板。另外几张是偷拍的几个人的照片，其中一人竟是那美艳人妖。
　　洪羽拿起那些照片看了起来，黄警官解说道：“你的能力就来源于这些金属板，这些东西似乎是上古时代外星人遗留的，一共九块，神隐集团得到了其中三块。你只是神隐集团制造的众多异能者之一，你现在的能力恐怕还要排在这些异能者中的下游！这个组织的目的很明显，根据我们的情报，他们会制造大量的异能者，并以此对抗国家，他们的野心是争夺世界的霸权！”
　　“那又如何？”洪羽没抬头，她被那几块金属板吸引，若有所思地边看边说。
　　“你逃走，并拒绝了神隐的拉拢，以神隐的作风，你已经被列为黑名单了，对方会不惜代价的毁灭你，以及一切与你有关的人！”黄警官看了看我道：“王斌，你的能力比较特别，按照警方的画像，你应该就是前些日子不明爆炸事件的制造者，根据小区的监控录像，你与神隐集团代号‘侩子手’的高级封神者发生了战斗，你竟然打伤了他！你并没参与过神隐集团的‘造神计划’，你的能力来源还是一个迷。你们拒绝了与神隐的合作，难道还指望对方放过你们，你们可以置身事外么？”
　　“呃～”我忍不住问道：“你们既然能调动这么多人来围捕我们，为什么不调动军队去对付神隐？”
　　“神隐是跨国企业，并不属于我国，而且神隐大厦处于闹市区，若是发动攻势，普通的士兵很难阻拦住异能者，还会造成民众的恐慌和无辜伤亡。而且，我们调动军队对付一个企业，这会造成什么国际影响呢？毕竟神隐目前也只是酝酿阴谋，还没进行大的活动。”黄警官耐心解释道。
　　“敌人的敌人就是朋友？”洪羽放下手中照片道：“你们的逻辑还真简单呐，说吧，你们开出什么条件。”
　　“加入我们，你们的过去犯的罪可以不予追究。”
　　“呃～让我们当警察么？”我问道，其实我倒是对这个条件很感兴趣，从小就对警察这个职业有些憧憬，想想自己手拿MP-5，一身黑衣，蒙着面辗转于枪林弹雨，简直就是超能特警组噢！那一定很酷。
　　“我们确切的来说，隶属于国家安全局，特别调查科。我们拥有警察的身份，但那也只是为了掩人耳目罢了。”
　　“洪羽？”我发觉洪羽一直在冷笑，便转向她询问道。
　　“我们拒绝！”洪羽笑着摇了摇头。
　　“什么？”我和黄警官异口同声道，话一出口，我们还尴尬地互相看了看对方。
　　“你想清楚，虽然我很不愿意与你开战，但你拒绝这个条件，我只能下令将你当场击毙！”黄警官表情复杂地看着洪羽道。
　　洪羽扬着头，意味深长地笑了：“别太心急，听我的条件――我们结盟！”
　　“什么？”我和黄警官再次异口同声道。
　　“你说你和我们――一个国家特别机关――结盟？”黄警官好像不相信自己的耳朵。
　　“怎么？我们‘疯狗病猫’二人组，也算是个赫赫有名的大组织喔！难道没资格吗？”洪羽煞有介事道：“既然贵组织和我们都以保卫地球和平为己任，那么在平等互利的基础上结为战略同盟，不是很好么？”
　　“你们充其量算个流氓团伙罢了！”黄警官气得不轻“也敢异想天开地和我们结盟？”
　　“太高傲了！”洪羽瞪着眼睛道：“你这样的说，会降低我们之间的友好度唷！既然贵方并无诚意，那结盟的事就算了！我们现在就开战！你会为藐视我们付出代价！”蓝色光雾从她身上散播出来，弥漫了整个房间！她表情冷酷，似乎立刻就要出手击杀面前的三人。
　　黄警官背后的二人摆出战斗姿态，身上也散发出微微辉光，那女孩的光是深红色，而那壮汉则是淡金色！我也只得戒备起来，防范那二人突施杀手。房间里还漂浮出一屡白烟，但似幻似真，仿如梦境！
　　黄警官失神片刻，好像在倾听着什么，等他回过神来，抬手示意那二人住手。他默然半晌，咬牙道：“你们和‘异能联合会’的那群家伙一样难缠。好！就联盟!我已经做了很大的让步，你最好不要得寸进尺！”
　　“嘿嘿嘿～”洪羽甜甜地笑了，笑容天真烂漫，可爱而又纯真，刚才那杀气逼人的表情好像不是同一个人作出来的。“就是么，这是很公平的方案么～对大家都有好处。我们什么时候签订联盟协议呢？”
　　“三天内到这个地方”黄警官扔过一张地图“我们想对你们进行一下能力测试，顺便签订你所谓的‘联盟协议’！”
　　“走！”黄警官气急败坏地起身，对身后那二人道。三人推门离去，临走前，那高壮汉子突然回头对我道：“留心你们的住宅，九阴摧阳脉门，不是一般人能承受的……尤其是男性……更何况还有一个......”
　　从门口看过去，外面东倒西歪地倒下了许多身穿绿色迷彩的士兵，还有些人手舞足蹈地怪叫着跑来跑去！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第五卷 第五章 结盟（下）
　　(起1Q点1Q中1Q文1Q网更新时间：2007-6-22 11:58:00　　本章字数：2663)
　　我这才发现，外面和屋里一样，弥漫着白色的烟雾，越接近地面烟雾越浓。想必这些士兵就是被这离奇的“鬼雾”搞得精神失常了吧？奇怪的是，同样处在雾中的黄警官三人组却安然无恙，我更是一点不适感都没有，洪羽则表情严肃地看着屋子出神。
　　“警戒解除，现场有不明气体，防化兵立刻支援，医疗小组原地待命，其他人不要进入现场。”
　　黄警官拉起衣领，开始对那衣领发号施令，原来他身藏了通讯设备。刚才在屋子里的时候，他在抉择时刻发了一下呆，定是从隐藏的耳机中得知了外面的情况。
　　没过多久，一群穿黄色橡胶防化服戴防毒面具的士兵冲了上来，将晕倒和发疯一样乱跑乱叫的士兵拖走了。看来这白色雾气应该是一种神经性的毒气。
　　黄警官看着士兵们渐渐撤退，回过头来，意味深长地看了洪羽一阵道：“希望我们以后能合作愉快。”说罢，转身离去。
　　“站住！”洪羽暴喝一声，叫住了黄警官。
　　黄警官诧异地回身看着她。
　　“把你们身上的钱统统交出来！”洪羽呲牙瞪眼着叫道，那样子活像一个拦路抢劫的强盗。
　　“啊？”黄警官被她说愣了。
　　“钱！快掏钱！我差点忘了。”洪羽走过去，搓着拇指和食指道：“兄弟最近手头比较紧，既然我们已经有结盟意向了，在经济上给我们一定的援助也是应该的吧？”
　　黄警官苦笑着从上衣口袋里掏出钱包，洪羽一把夺了过来，从里面翻出几张百元大钞，又将钱包倒转过来，将里面的硬币全都倒出，才把那空钱包扔还给了黄警官。
　　“还有什么要求？”黄警官收起钱包，歪着头看着洪羽道。
　　“行了，你们可以滚蛋了。最后提醒你一下，最好不要让你们的人在这附近游荡，我比较讨厌被人监视，让我抓到，就埋到那棵树下当肥料！”洪羽数着手中的钞票，头也没抬，就好像黄警官是个被抢的小学生。黄警官无奈的咧嘴一笑，笑得比哭还难看，一边挠着脑袋，一边低声嘀咕着离开了。
　　“哼哼，这辈子头一次抢劫警察，感觉不错。不过这家伙也太穷了，口袋才装这么点钱。”洪羽收起钞票，转身走回来，一脸的不满意。
　　“那些白雾是你弄的？”等警察们走远，我和洪羽也走回房间，我忍不住问道。
　　洪羽走回被分尸的电视边，拿起螺丝刀和钳子，头也没回道：“不是。”“呃？”我接着追问道：“那是怎么回事？”
　　“我怎么知道啊，也许是房子兄弄的呢，也可能是那些笨士兵集体发臆症。当初我就说么，这栋房子棒极了，冬暖夏凉不说，还有自动防御系统。”洪羽满不在乎地摆弄起地上的零件，都什么时候了，她竟然还有闲心修她的电视。
　　莫非那些士兵的表现就是所谓的“撞鬼”？这么一想，我也有点心虚，不过看洪羽那副习以为常的样子，我倒也释然了，这么多天住下来，都能相安无事，可能鬼想和我们做朋友也说不定？万一要是鬼跳出来，就让洪羽对付它，在我看来，洪羽这个混世魔王应该比鬼厉害多了吧？这房子太古怪了，我应该抽时间好好调查一番。
　　“刚才你为什么不答应加入他们，而异想天开提出结盟？刚才差点打起来啊。”
　　“原因很简单――那家伙态度不好，一进来就咄咄逼人地揭我老底，好像我有多大把柄抓在他手里似的～如果他什么都不说，进来跪下求我，说：‘我们需要您这样的强者啊，为了国家，帮帮我们吧’。我可能就答应了，毕竟国家兴亡，匹夫有责么。我最讨厌别人盛气凌人地要挟我！”
　　“就为这个？外面有大炮瞄准我们耶！万一惹恼了那警察，他一下令，我们就被炸上天啦！”
　　“切～”洪羽背对着我耸耸肩“我又不是吓大的，这点小风小浪算什么唷～你这没志气的家伙，若是答应他们的要求，我们就算帮了他们多大的忙，也只是戴罪立功，还要一口一个‘长官’的叫那群家伙，象个小弟一样听命于他们。事情解决，我们失去价值，还包不准要被扔回监狱。我最讨厌看人眼色啦，就算是为国出力，也要给自己想条后路么，我们要时刻做好远走高飞的准备。在没弄清楚那些人的底细之前，我可不会叫他吓唬几句就把自己贱卖了。”
　　洪羽这家伙！想事情总是比我高出一筹，听她这么说，我才恍然大悟。
　　“该死的电路，啊～头好疼～”洪羽一屁股坐在地上，恼火地将手中的工具摔在地上。她脸上沾上不少灰，一块白一块黑的。
　　“那就不要修啦，扔掉算了。”我劝道。
　　“别管我，我说过要修好，就一定会修好，我向来言出必践。”洪羽拿起《维修指南》，认真地读了起来。
　　“懒得理你。”我真不理解这家伙，面对着那么多的麻烦，住在这个鬼影重重的地方，她却为了一个报废的电视机绞尽脑汁，虚耗精力。我不再搭理她，走开了，回到了自己的房间里。
　　时间慢慢流逝，天色渐晚，月亮爬上树梢。为未来将要面对的麻烦苦思冥想了好久的我走出房间，发现洪羽竟还坐在地上拆卸着零件。她整整在那里研究了一天！
　　“还不休息？”我走过去，蹲在她身边。
　　“哈～欠～”洪羽打了个哈欠，专注地用烙铁焊着那电路板“好像有些眉目了，再等等吧。”
　　看着她疲惫不堪却精神专注的样子，我心里不知道怎么，抽动一下，似乎有所不忍。
　　“唔，我来帮你吧！”
　　说着，我也凑过去，和她一起摆弄起那堆零件。
　　“别帮倒忙唷。”
　　“不会的”
　　“喂，王斌！你到底懂不懂啊，那个是稳压器，不能接在那边的！”
　　“笨蛋，你仔细看看，这东西是整流器！”
　　“啊！～原来如此…”
　　……
　　那天我们屋里的灯一直亮到很晚，最后，我支撑不住，趴在客厅的沙发上沉沉睡去……
　　早上，我被早间新闻的片头音乐吵醒，睁开眼，洪羽正坐在我身边得意地指着电视：“看！修好啦！我说什么来的，我一定会把它修好！”那散成零件的电视竟完好地复活了，画面效果似乎比坏掉之前还要好！
　　突然想起，洪羽并不怎么喜欢看电视，平时都是我在早上看新闻，她这么辛苦的修，难道仅仅是因为她说过一句大话么？
　　心里又暖暖的了，我拍拍她的肩膀：“唔，你真了不起！”
　　“没有你的帮忙，我现在还在一堆零件里发愁呢！不论遇到什么麻烦，只要我们兄弟俩并肩作战，肯定迎刃而解！”
　　“没错！”
　　“哈哈哈哈……”
　　“对了，洪羽，那警察叫我们这几天去做什么能力测试，会不会是个陷阱呢？”
　　“管他咧，怕什么！修理电视这么难的事情我们都能解决，还有什么我们应付不了呢？”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第五卷 第六章 是约会吗？（上）
　　(起2Y点2Y中2Y文2Y网更新时间：2007-6-24 9:56:00　　本章字数：2119)
　　“穿成这样，我们今天就去参加测试么？”看到洪羽穿着一套雅致得体的连衣裙从房间走出来，我问道。
　　“那件事？过几天再说，我看到他们就心烦，你不记得今天是什么日子了？”洪羽走到客厅的大穿衣镜前，转了一圈，随口应道。
　　“什么日子？”
　　“算了，忘了就忘了吧，你这头猪从来都只记得吃。”洪羽走向我，矗立在我面前，她婷婷玉立，粉面含笑，伸手拉住我的胳膊，将我从沙发上拽起来：“敲了一笔钱，我们出去Happy一下吧，闷在家时间太长了，都快闷死啦。”
　　“喂喂～我们还是拿那些钱卖些米啊菜啊什么的吧，不要乱挥霍。”
　　“切！”洪羽硬是拉着我走出门：“人生苦短，及时行乐～今朝有钱今朝花，食物问题我自有办法解决。”
　　拗不过她，我只得随着她的性子来了，不知道她来了什么兴致，非要和我出去玩。不过，说老实话，这些日子我整天练功，要么就是躲在房里读书睡觉，的确很久没有到外面走走了。本来害怕警察认出我来，不太敢出门，不过既然警察已经找上门来，就可以不必担心这一点了。
　　我们并肩走在乡间小路上，秋色宜人，天高云淡，微风拂面。洪羽一身天蓝色带不规则白色斑点的丝绸连衣裙，带着一顶点缀着仿真花穗的草帽。难得的是，她今天竟然穿了纹胸，也难怪，那丝绸连衣裙略有些透明，若是她今天还是真空上阵，那对大白兔肯定会让路人看光了。
　　我们靠得很近，肩膀挨着肩膀，走着走着会擦撞一下。她今天光彩照人，而我却普普通通，显得很不合拍。不然，肯定会被人们当成一对青梅竹马的小情侣。
　　她似乎心情绝佳，哼着不知名的调子，脚下的粉红色小皮鞋“啪嗒啪嗒”地踩着调子的节奏。她微翘着嘴角，眼含着笑，春风满面。这样看着她，我的心就会跳得加速，不知何时开始，和她走在一起，我全身都不自在。
　　回想起我们第一次并肩而行，那时她并没给我带来这么多的困扰，我还仅仅将她当作一个奇怪的生物，怕是都没把她当人看待。可时间推移，她身上越发散发出一种奇妙的气息，吸引着我，让我的心跳加快，让我的脸发烧，让我语无伦次，头昏脑胀。
　　如果她真的是一个女孩该多好，一个天生的女孩，一个真实存在的女孩，一个和我青梅竹马的女孩……等等，我摇摇头，怎么会产生这么荒诞的想法呢？她是洪羽啊！
　　“我们去哪里呢？万一要是被那个叫神隐的组织发现了怎么办？”为了不继续那荒谬的想法，我打破沉默道。
　　“去游乐场！”洪羽雀跃道：“我们怕神隐那些猫猫狗狗做什么？你功夫都白练啦？就饭吃掉了？遇到一个踢飞一个～！”说完，继续哼起她的小调。
　　“游乐场？我们都老大不小了吧……还去那种小孩子去的地方？”我道：“我们不如去吃个烤肉，喝点啤酒，或者去唱KTV，要不去上上网也不错啊！”
　　“我抢来的钱，我作主～现在我的样子，看起来也不算那么老吧，我从来没去过游乐场呐！就陪我去一次吧。”洪羽又摆出她招牌式的无诚意哀求动作，装出一副可怜相。
　　她从来没去过游乐场？好像真的是这样，我记得小时候我绘声绘色的给她讲我生日那天和父母去游乐场玩的情形，她羡慕的口水都快流出来了。她那喜欢酗酒的父亲，还有很早就离开她的母亲从来都没带他去过。上了初中，高中，凭他那的凶恶的样子，游乐场的门卫恐怕都不会让她进去――怕吓坏里面的小孩子。
　　去游乐场，听起来也是个不坏的主意，我们看起来倒真的很像一对打算在游乐场进行浪漫约会的情人。《约会指南》上好像写了，在摩天轮移动到最高处的时候对女孩子告白，是非常浪漫的，成功率极高。等等…这～我们今天算是约会吗？
　　和小雨那两次根本算不得约会，一次是吃个饭而已，另一次则仅仅是在书店转了一圈。
　　难道我人生中第一次约会，竟然是跟洪羽？不、不、不、今天绝对不是约会，不过是俩个死党乱逛而已，唔，死党乱逛，死党乱逛……但以前我们乱逛不是去喝酒就是去别的学校扁人……啊～好烦恼啊～！
　　我自寻烦恼，为自己宝贵的人生第一次约会是不是给了洪羽而左右为难的时候，洪羽却丝毫没察觉，她像个纯真女孩般灿烂地笑着，在我为这些瞻前顾后的时候，她又到底作何感想呢，会有我这样的烦恼吗？
　　我们各怀心事，一路无话...
　　“哗！～”洪羽仰着头看着游乐场卡通城堡一样的大门长大了嘴巴。这个头发长见识短的家伙，连这都要大惊小怪。
　　我们来到售票口，售票的女孩看了看我们，问道：“你们是情侣吧？情侣有优惠的情侣票～可以送你们一张餐厅的优惠券唷。”
　　“我们是兄……”没等我把妹字说出口，洪羽捂住我的嘴巴抢着道：“是情侣啊！难道我们不像吗？顺便问下，拿到优惠券能有什么好处呐？”
　　“可以赠送你们一块情侣巧克力蛋糕～”售票女孩接过洪羽递上的钞票，送来两张印着红心的情侣票，还夹着一张印着蛋糕的餐厅优惠券。
　　拿着票走进大门，洪羽小声道：“笨蛋！有蛋糕吃耶！编谎话都编不明白～”
　　我心情复杂地看着那张蛋糕优惠券，一块蛋糕而已，我可不愿意因为一块蛋糕和你做情侣。我心里这么想，但嘴上却说：“你好聪明啊…一会有蛋糕吃了。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第五卷 第六章 是约会吗？（下）
　　(起6Y点6Y中6Y文6Y网更新时间：2007-6-25 2:14:00　　本章字数：2208)
　　这个主题公园式的游乐场，我也是头一次来，比起小时候去过的那家游乐场，这里规模更大，游乐设施也更加齐全。走进大门，映入眼帘的是一个开阔规整的大广场，广场中央有着开满鲜花的圆形花坛喷泉，花脸小丑和套着绒布外套的巨大卡通人物穿梭在游人中间。
　　孩子们凑在一起叽叽喳喳，要么围绕着那些发放氢气球或者变着小戏法的小丑，要么就是围着那些卡通明星身边打转。旋转木马“叮叮当当”的音乐飘来，远处树荫间隙里露出卡通城堡高耸的塔尖。
　　洪羽一直保持着高度兴奋状态，她兴冲冲地跑去和小丑讨气球，去抓卡通动物的尾巴，和第一次进游乐场的小孩子一摸一样。我倒有些像她的监护人，拘谨地跟在她后面。忘记了从何时起，我开始羞于尽情玩耍，像个孩子那样去疯了。这算是长大了吧？可是看洪羽尽情挥洒童心，自由自在地撒欢，我却有些羡慕。
　　突然觉得自己好像套着面具过活，时刻都在压抑着自我，不能将自己最本性的一面表露出来。洪羽却从来不在乎别人怎么看待她，敢想敢做，而我，像个舞台剧的演员，兢兢业业而又机械做作地演着属于自己的那个角色，不敢跨越雷池一步。
　　她现在的外表，这样做一点也不会让人感觉不和谐，反而会让不知情的人觉得这个女孩纯真而可爱。也许因为特殊原因改变了外表的她，比我更理解生活中角色蓦然更替的那种感觉，所以她不在乎观众喝彩还是起哄，只追求释放自我的快乐瞬间。
　　“看什么看！”洪羽对一个拖着鼻涕的小男孩恶狠狠道，打断了我的乱想。
　　那孩子看起来五六岁的样子，憨憨的，手里拿着冰淇淋，不知什么时候开始就跟在洪羽身边，傻兮兮地瞪着洪羽，目不转睛。
　　“天使姐姐！”那小男孩兴奋地大叫起来“姐姐你好漂亮喔！”小男孩好像将洪羽当成了某个卡通人物，用对付那些毛绒卡通玩具的办法对付洪羽，扑上来保住洪羽的腿就不撒手。
　　“啊～我最讨厌死小孩了！”洪羽甩了甩腿，愣是没将那孩子甩开，她揪住小男孩的衣领，将那孩子提起，脸贴着脸，用平时打劫时常用的凶恶眼神瞪那孩子道“离我远点！不然扁你喔！”
　　“喂喂～”实在看不下去的我走上去握拳敲了洪羽的脑袋，解救了那可怜的孩子“别欺负小孩子呀！”
　　我把小男孩抱下来放在地上，那孩子恩将仇报，狠狠踢了我膝盖一脚，用卡通里小英雄的口气对我喝道：“猥亵大恶魔！不许你欺负天使姐姐！”
　　我哭笑不得，天理何在啊～难道光凭外表就能断定一个人的善恶吗？再说我向来自信我虽然不帅，但也算相貌堂堂一表人才，哪里猥亵了？
　　洪羽耸耸肩，幸灾乐祸道：“所以我才讨厌小孩～”她看着那小男孩手中的冰淇淋舔舔嘴唇，非常无耻地从孩子手里抢了下来，自己舔了起来。
　　小男孩眼巴巴地看着洪羽一口一口吃光了冰淇淋，转身跑掉了，我还以为那孩子去找大人来伸张正义，正想拉着洪羽跑路。却发现那孩子没跑多远，就和另外几个小孩子会合了。
　　“哗～看到没！天使姐姐吃了我的冰淇淋耶！”小男孩好像信徒刚给女神献上了贡品一般的兴奋，口气明显带着炫耀的味道。
　　“哇～好棒噢～”
　　“好羡慕哇～”
　　“我也要给天使姐姐喂食…”
　　孩子们吵成一团。
　　结果那几个小男孩跑去冷饮摊，人手一个冰淇淋，兴冲冲地跑过来，围着洪羽叫着：“姐姐吃我的~吃我的～”
　　洪羽没为刚才的下流行为感到脸红，反而满意地点点头：“不错～孺子可教也～挺上道的么，不过不许叫我姐姐――要叫我老大！”
　　“老大！”孩子们异口同声道。
　　看不下去洪羽荼毒幼小儿童纯真心灵的卑劣行径，我强行拉走了她，结果遭了小孩子们一阵白眼，他们还拾起小石头，或者弹弓对我进行了猛烈的攻击……
　　好不容易才从广场上的小孩子们的魔爪中逃出，我们终于走进了游乐场的中心地带，洪羽硬拉着我去一一体验那些新奇好玩的游乐设施。本来我并不情愿，那些游乐设施里都是些年纪比我小很多的少男少女或者小孩子，我总觉得自己插进去，有种说不出的不适滋味。拗不过洪羽，也不想扫了这个生平第一次进游乐场的大孩子的兴，只得硬着头皮上了。
　　我们在卡丁车赛场里狂飙，在云霄飞车里狂叫，在激流飞车里被飞溅的水花浇成落汤鸡，洪羽蓝光一闪，就蒸干了我们湿漉漉的衣服。在逛鬼屋的时候出了小插曲――乱闯的我们撞破了好几对躲在这个一点都不吓人，但是够黑够隐秘地方的野鸳鸯们的好事。
　　她连低幼儿童们偏爱的旋转木马都没放过，硬是拉着我骑上那在我们的比例看来已经是侏儒马的马形座椅上。
　　我开始还有些拘束，但渐渐的，放纵起来，随着她笑闹不休。是啊，这里不是大学教室，不是职场办公室，也不是熙攘的街头。游乐场不就是尽情放松，尽情欢笑的地方么？我觉得我好久没这样开怀过了，洪羽的这个主意也不坏――比起喝酒、唱歌、上网来说，这样不是更好么？
　　“去坐摩天轮吧？”洪羽牵着我的手道，忘记了从什么时候开始，她就这样主动的拉着我去这去那。开始我并没发觉，就那么自然而然地随着她。等到她提起“摩天轮”三个字，我突然想起刚才在路上的那些无名烦恼，她的小手冰凉而酥软，皮肤滑嫩，在我手心中不盈一握，我们手心相碰，我手掌渗出汗水，感觉湿湿的，心里痒痒的。这就是和女孩子手牵手的感觉么？
　　天啊～我怎么会对她产生这些古怪的想法？她是洪羽啊～她可不是女孩子！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第五卷 第七章 冒充情侣（上）
　　(起3O点3O中3O文3O网更新时间：2007-6-25 10:09:00　　本章字数：2283)
　　“站住！就是你们了！”头脑正混乱着，一个穿一身黑西装，留大胡子，带墨镜的中年男子从一旁冲出来，拦住我们的去路，吓了走路心不在焉的我一大跳。
　　“神隐的黑衣人！”洪羽也吃惊不小，但她反应奇快，惊呼一声，如离弦之箭般冲了上去。
　　“啊哒～～”洪羽飞身而起，发出李小龙经典的叫声，身子在空中陀螺一样急转。
　　“必杀！飞龙旋风腿！”她怪叫着踢出那脚让我记忆忧新的杀招，一直在纳闷当初是怎么被她一脚踢晕的，今天有幸见到她对别人用同一招，终于解除了我长久以来的疑惑。
　　在洪羽的脚踹上那黑西装大叔的脸的时候，我突然觉得这张脸很面熟，似乎在哪里见过。一想之下大汗淋漓――这不就是喜欢留大胡子，烫着日本流氓头的综艺大哥张飞么？可惜醒悟得为时已晚，洪羽攻击速度犹如疾风迅雷，此刻张飞大哥已经打着旋飞到半空中了。
　　洪羽这家伙！没知识也要有见识，没见识也要多看电视哇，平时不看新闻也就罢了，偶尔看看综艺节目也不会像今天这样贸然出手伤及无辜吧？也怪那主持人的造型师不好，好死不死弄一套黑西装。洪羽兑现了她的话，一脚踢飞了被她误认成神隐杀手的人。
　　“扑通～”张飞大哥摔到几米开外，扑起一阵尘土，不省人事，生死不明……他身后还跟着一群工作人员，连同跟上来的摄像师大哥一起石化，先是瞪大眼睛看洪羽，再瞪大眼睛看扑在地上，活像只跳上公路被压扁的青蛙的张飞大哥，然后用力揉着眼睛，好像在确认他们看到的一切是不是幻觉。
　　我这才看清工作人员服装上印着：“综艺大搜查”。不远处还有一个临时搭建的舞台，舞台上立着写着：“游乐场情侣大PK”的纸牌。这个节目我以前看过，是一个外景节目――在学校或者街头之类的地方邀请一些漂亮妹妹或者情侣参加活动。
　　洪羽踢翻了那主持人，纳闷地嘟囔着：“怎么这么弱？”然后虎视眈眈地瞪向那些围拢过来的工作人员，似乎在寻找新的攻击目标。
　　我想装作不认识她，偷偷溜走，但洪羽没给我任何机会，她退回我身边，紧张地对我说道：“对方人很多，不知道有没有高手，我们并肩作战，杀出一条血路！”
　　呸～摄像机在拍摄耶～还杀出一条血路？恐怕殴打主持人已经是这个节目开播以来的史上头一遭，要是连工作人员都不放过，那简直就是空前绝后了。恐怕张飞大哥决不会想到，一个娱乐节目主持人会像伊拉克的战地记者一样会有被节目参与者误杀的生命危险……
　　“白痴！你打错人啦～”我压低声音提醒洪羽“他不是神隐的杀手，这些人正在录节目！他可能想访问我们！”
　　“呃……好像真的是打错了～”洪羽终于弄清楚状况了，她收起威风凛凛的虎形拳起手式，挠挠头。不过她似乎也没想到眼下这尴尬局面该如何收场。
　　“我们逃吧？”洪羽靠近我，小声道。
　　“呸！那边有摄像机拍着呐～不知道这节目是不是LIVE，若是LIVE，你行凶的过程都已经被拍下来，全国人都看得到！”
　　“我去把摄像机砸烂，然后逃？”
　　“喂喂～劝你还是快去道歉吧～”
　　“我没钱赔偿医疗费啊，普通人吃那一脚，至少三天爬不起来。还是逃掉最简单！”
　　我们叽叽咕咕地低声讨论的时候，另外一位助理主持人小心翼翼地走近我们，用非常客气的语气道：“请问我们的访问是否有对二位造成什么不便？为什么殴打我们的主持人？还是这位小妹妹对张飞大哥主持方式有什么意见？”
　　“呃～”洪羽眼珠滴溜溜乱转一阵，道：“是这样啦，其实是误会～我曾经有非常不好的记忆，被一个留大胡子，穿黑西装的怪叔叔骚扰过，所以看到这种打扮的人，就很紧张。他突然冲出来，我情急之下就……万分抱歉唷。”洪羽双手合十，连连使出那“没诚意”式道歉招数。她简直就是个演技派，说谎达人，说到“被骚扰”的时候，流露出痛苦和厌恶的神色，简直把谎话讲得就跟真的一样。
　　围过来的工作人员闻言连连点头，本来还有几位满面怒色，但听洪羽这么一说，都露出恍然大悟的表情。不是吧～这些人也太好骗了。果然～越漂亮的女人越会骗人，原因并不是她们的谎言有多么高明，而是人们总会觉得，漂亮的女孩代表着纯洁和善良，不会说谎骗人。换了是我，就算说破嘴唇，也不会有人相信吧？
　　这时候工作人员们已经将张飞大哥抬到阴凉处，给他被踢的后脑敷上了冰袋，张飞大哥似乎状态不错，渐渐醒转过来，但还是爬不起来，趴在那边痛苦地呻吟着。
　　“既然是误会，若是张飞大哥没受到严重的伤害的话，我想他会原谅你的。我们是‘综艺大搜查’节目，我们想邀请你们参加我们的‘游乐场情侣大PK’环节。你们应该是一对情侣吧？来参与我们的节目吧，若是胜出，会有丰厚的奖品送上～”助理主持非常敬业，没被这突发状况难倒，力图不影响节目的正常拍摄。
　　本来我无心参与，但鉴于洪羽踢伤了主持人，我们要是再一口回绝，拍拍屁股走人，就太说不过去了。在我犹豫的时候，洪羽听到“丰厚的奖品”眼睛就冒出小星星，二话不说，挽起我胳膊开始装情侣：“是啊是啊！我们看起来不像吗？奖品是什么来的？”
　　“厂商赞助的最新款移动电话！”
　　“我们参加！”洪羽痛快地应承下来。
　　今天到底是撞了什么邪，为什么我一定要和洪羽这家伙冒充情侣呢？还要硬着头皮参加这个叫人尴尬的节目，我才不要和洪羽作情侣！
　　“我不想参加，我们还是跑掉吧？”我压低声音对洪羽说。
　　“笨蛋，有电话拿耶！”
　　“你这个贪小便宜的家伙！”
　　“就装一会而已！少废话，你皮又痒了？”
　　“......”
　　起3O点3O中3O文3O网3O授权发布好书尽在www.cmfu.com

　　第五卷 第七章 冒充情侣（下）
　　(起2N点2N中2N文2N网更新时间：2007-6-25 19:09:00　　本章字数：2181)
　　我们在主持人的引导下，走向那临时搭建的简易舞台，上面已经有几对情侣等在那边了。很多的热心观众围绕着舞台，多台摄像机架好了机位。工作人员们忙碌着疏导观众，维持现场的秩序。我们走上舞台，同那几对情侣站成一排，台下的观众们吵杂地叫嚷起来：
　　“这个妞很正唷！”
　　“那男的太挫了！”
　　“是啊～他们怎么会在一起？”
　　……
　　吵死啦！烦死啦！我很讨厌这种抛头露面的场面，被人像看动物一样的观赏，感觉自己像个傻瓜，洪羽则兴致勃勃，还跟台下的观众微笑着招手，引得一些年轻男生连连起哄。
　　助理主持走上台，站在情侣前面道：“刚才出了一点点小状况，所以飞哥恐怕不能继续主持节目了。不过我们节目还要继续，现在我们已经找到五对情侣，那么～我们的‘游乐场情侣大PK’开始～”
　　偷眼看了身边几对情侣，果然长相都非常对得起观众，都是俊男美女的组合。不过洪羽要比那些女孩们漂亮多了，她站在那里，其他女孩的光彩立刻被盖过。她好像是个天生的明星，举手投足间散发无限的魅力。恐怕就是因为这一点，主持人才看中我们，想邀请我们参加吧？
　　我比起那些帅哥来就逊色不少，这些情侣组合中，我和洪羽恐怕是最不协调的一对，属于标准的衰哥美女组合。
　　“那么开始第一个环节――心电感应！”主持人笑着宣布道。
　　这是个很有趣的双人游戏，就是将情侣们分开，互相看不到对方，然后主持人问一些诸如：“你的女朋友（男朋友）最喜欢的颜色、食物、衣服。”之类的问题，情侣们将答案写在题板上。这是考验情侣默契度的游戏，两人的答案相同就判定为正确，若是二人互相之间了解不深，那么两人的答案必然会截然不同。
　　我和洪羽排在最后，前面几对情侣开始依次进行游戏。主持人会问每对情侣十个问题，问一道，就让情侣们写出答案再举起题板对比一下。这些问题刁钻古怪，前面回答得最出色的一对情侣也只答对了八道。最惨的一对，竟然十个问题答案全部不相同，主持人戏谑地问他们：“你们不会是贪图奖品，而临时凑在一起假装情侣的吧？”
　　结果女孩当场翻脸，指着她男朋友气呼呼地说：“天天对我甜言蜜语，说有多爱我！实际上却一点也不了解我！我们分手算了！”
　　男生反唇相讥道：“你不也一样？问及我你也是一问三不知！我看你就是喜欢我的钱吧？”
　　两人吵得不亦乐乎，最后还是在主持人劝导下结束了舌战，不过看他们怒气冲冲的样子，很可能节目结束之后就会变成陌路人。
　　轮到我们，洪羽对我眨眨眼，我读懂了她传达的意思：“哼哼，我们赢定拉～”
　　唉～倒也是，我们十几年交情，几乎天天混在一起，想不了解对方都难，她喜欢吃什么、穿什么、玩什么、我了如指掌。天底下除了我们自己，最了解我们的恐怕就是对方了罢？也许比起自己，我们更了解对方也说不定。
　　果然，主持人提出的前几个简单的有关爱好喜好的问题，我们轻松过关。后续的几个问题增加了难度，比如问及对方的体重啦，身体状况啦，我们的答案也毫无悬念的完全一致。
　　一连答对了八道题，主持人赞许道：“又正确啦！你们好恩爱呢～这么了解对方！交往多长时间了？”
　　洪羽得意地“嘿嘿”直笑：“我们十多年的交情呐～”
　　“啊？”主持人被洪羽的说的愣住：“呃，交往十多年？你今年多大年纪？”
　　“我…我…那个今年…”洪羽发觉自己的话有问题，吞吞吐吐起来，半天才道：“我们是青梅竹马！从很小很小的时候就认识啦！”
　　“噢～～怪不得～”主持人点头道：“我说你们怎么会在一起……”
　　喂～什么意思嘛～我听得七窍生烟，我至于那么配不上洪羽吗？我可一直对我的相貌很有自信呢。
　　台下的观众们议论起来：
　　“那小子真是走了狗屎运！我怎么就没一个这样可爱的青梅竹马女友呢？”
　　“就是！～凭那女孩的条件，也只有我这样的帅哥才配得上吧？”
　　“呸！见过不要脸的，没见过你这么不要脸的！除了我，谁还能配得上她？”
　　这群无耻的家伙！你们想和洪羽“青梅竹马”？我倒想把这个机会让给你们，和她在一起，没有蟑螂一样强韧的生命力，你们不被她玩死才怪！
　　“第九个问题”主持人发现现场有些混乱，提高声音道：“女朋友今天穿什么颜色的内裤？”
　　哼哼～这个问题我最拿手了，别说是今天，就是这个月的任何一天，我都清楚洪羽会穿什么内裤！即使问到明天后天她将会穿什么颜色的内裤，我都可以凭借自己长期观察总结出来的经验对答如流，进行正确率高达百分之八十以上的预测！
　　我举起写着：“白色，上面印着卡通的凯蒂猫～”的题板，洪羽也举起了题板，我们的答案一个字不差！完全吻合！
　　“完全正确！你们真是很亲密的一对啊！”主持人坏笑着道。
　　我这才反应过来，这个问题答对，不正是暗示说我们早上起来的时候是睡在一起的……冤枉啊～
　　台下的男生们嫉妒的眼睛发红，每个人都露出淫荡的表情。估计他们脑中都幻想着我和洪羽缠绵的AV画面。
　　我脸刷地红了，大厅广众之下，竟被一群人如此猜想，简直想找个地缝钻进去。洪羽这个神经大条的家伙，丝毫没发现她已经成了众人性幻想的主角，还在为答对了第九道问题沾沾自喜，笑靥如花。
　　
　　起2N点2N中2N文2N网2N授权发布好书尽在www.cmfu.com

　　第五卷 第八章 女神的魅力（上）
　　(起3B点3B中3B文3B网更新时间：2007-6-26 10:56:00　　本章字数：2325)
　　“第十道题，你认为是你身上的什么优点吸引了你的女朋友？”主持人继续提问道。
　　这次真的把我难住了，我身上有什么优点？要是找缺点的话，恐怕会找出一堆，优点一时间却找不到一个。之前的几对情侣也回答了这个问题，不过没任何一对的答案正确。其中一对，男生写了：“英俊的外表”女生却写着：“有钱，大方！”搞得那男生很没面子。
　　我实在想不出个所以然来，只得写上“不知道”三个字。洪羽会写什么呢？她欣赏我哪一点才和我成为了多年的死党？我倒开始有些好奇她的答案了。
　　“请举牌！”
　　我们同时举起题板，我迫不及待地看向她的答案――竟然也是那三个字――“不知道”！
　　这算是吻合么，能算我们正确吗？
　　我们都不知道为什么会和对方成为朋友，时间过得太久了，我们都忘记了当初怎么成了朋友，一开始在一起胡混的时候，我们都没把对方当成朋友吧？可是久而久之，这么多年走过来，我们竟然还混在一起……
　　也许有些事情并不需要理由，比如爱一个人，又比如和一个人成为好朋友。
　　“这……”主持人也犯了难，他想了想道：“也应该算对，按照规则，你们的答案一致就算正确。不过若是所有回答都写“不知道”，那就不能算数啦，你们这是最后一道题，所以勉强算你们过关！这一环节，你们胜出！在我们节目中回答对十道问题的情侣可不多哟！你们互相之间的默契度很高，这证明你们都非常在意对方，你们的感情很好哦。祝福你们能一起走过红地毯～”
　　呸！狗嘴里吐不出象牙，鬼才会和洪羽走红地毯咧！听他这么说，我恶狠狠瞪了主持人一眼，弄得那主持人直挠头，纳闷自己到底说错了什么话。
　　“第二个环节――才艺大比拼！”主持人擦了擦额头的冷汗宣布道。：“从一号情侣开始依次展示出他们的才艺，每对情侣中只要出一个人就可以，当然一起表演更好。”
　　才艺？我除了前几天学了几招扁人的技巧之外，还真没什么才艺。要不一会儿表演一下胸口碎大石？洪羽一副有恃无恐的模样，好像有所准备，对了，她好像歌唱得不错，兴许可以蒙混过关。
　　前面几对情侣依次进行了表演，不过与他们出众的外表相比，他们的歌喉和舞蹈就逊色许多了。
　　终于轮到我们，主持人干脆就没搭理我，绕过我走到洪羽面前道：“你有什么才艺想表演给大家看吗？”
　　我虽然心有不甘，对主持人无视我的行为非常怨愤，但想想自己不论是外形还是才艺，都没什么值得观众们欣赏的，也只能化悲愤为郁闷了。
　　“唔”洪羽手指撑着下巴，想了想道：“我会武术哟～用不用向大家展示一下超级回旋踢？威力很强哦！”
　　“千万别！”主持人缩着脖子后退几步，好像怕洪羽一脚将他踢下台一样。退到安全距离，他才小心翼翼道：“能不能展示一下其他才艺，比如唱歌跳舞什么的？”
　　“唔，那就唱首歌吧～乐队老师能不能借我一把吉他？”洪羽流露出遗憾的神情，比起唱歌，似乎她对踢人更感兴趣。
　　她会弹吉他吗？在我印象中从来没见她弹过，再说有现成的乐队在这里，为什么要自弹自唱呢？
　　洪羽搬来一张椅子，坐在上面，她抱起吉他对台下微笑着弯腰致意，她自信而落落大方，简直就是一个台风稳健的歌手。
　　“这首歌叫《旅途》～希望大家能喜欢～”说到这里，她转向我挤挤眼道：“写给我的男友～纪念我们的友情～”
　　她轻轻拨动琴弦，清亮柔美的曲调随着她跃动的手指流淌出来，琴音通透明丽，节奏舒缓悠扬。她的吉他竟弹得这么好！这家伙，总能给我带来惊奇，她还有什么才能是我所不知道的呢？
　　洪羽优美的弹奏引发台下一片掌声，掌声并没持续多久，大家好像不想扰乱那动听的琴声，他们屏吸翘首，安静地期待着洪羽一展歌喉。
　　“我们为了得到幸福，将要踏上这段旅途，你看笑容多N适合你我，永不褪色的苏醒…”洪羽朱唇轻启，天籁一般的歌声回荡在整个空间，她不带一丝杂质如同冰山上清澈透明的山涧般的嗓音让人只觉得那歌声能穿透灵魂！“梦幻美丽的岁月，无论是渴望耀眼大海的夏季，还是雪花飘舞的冬季，每当我回首，你就在那里。我们为了得到幸福，将要踏上这段旅途，或许每个人都是，带著难愈伤痕的旅人，你看笑容多N适合你我。”
　　音浪如原子弹爆破的冲击波般吞噬了所有人，风暴一般的声波以洪羽为中心扩散开去。我只觉得自己漂浮在宇宙空间，美妙的音符围绕着我跳舞。这首疗伤系的歌，平淡中蕴含着真情，洪羽将这首歌的意境演绎得淋漓尽致，她似乎对友情的真义有所感悟，完全是真情流露“不知曾有多少次迷途，每次都有双温暖的手，伸向我，那是你的手，在这段漫长旅途的尽头，我们将会想著什么，或许每个人都是，为爱旁徨的旅人，让我们一起走走到，不想再走。”
　　洪羽唱着唱着，身体发出蓝色的辉光，这光辉淡得几乎无法察觉。记得她曾经说过，她是阿纳西塔转世，那女神除了是水元素的女神之外，还是象征美的女神。难道她神奇的艺术感染力，都来自那女神？这歌简直就是女神的吟唱，好像具有某种魔力，让人深深地陷进去，而唱歌洪羽越发圣洁，叫人忍不住想跪拜下去，成为女神最忠实的信徒。
　　被那神奇的歌声感染，我隐隐的觉得眼睛湿润了，友情不就是这样么？没有华丽的修饰，没有空洞的盟誓，朋友仅仅是一起走过人生旅途的人，在平淡中分享快乐和忧伤。“在这段漫长旅途的尽头，我们将会想著什么，或许每个人都是，为爱旁徨的旅人，让我们一起走走到不想再走～”
　　洪羽的唱完了，她站起来，向大家鞠了一躬，放下吉他走回我身边。台下的观众和台上的人都没回过神来，还沉浸在刚才的天籁之音中。许久，人们觉醒过来，爆发出山崩地裂般轰鸣的掌声。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第五卷 第八章 女神的魅力（下）
　　(起7C点7C中7C文7C网更新时间：2007-6-26 17:27:00　　本章字数：2102)
　　主持人完全失神了，他忘记节目正在录制，痴痴呆呆地随着观众一起鼓掌。那掌声连绵不休，持续了好久才由强转弱，渐渐平息。这时主持人才回过神来，想起自己的职责，他声音激动得有些微微发颤：
　　“这是我听过的最美的歌声，有兴趣做一个明星吗？如果你发片，我会是你最忠实的Fans！你的唱功真的很优秀，高音部分和低音部分简直发挥得淋漓尽致，你的节奏感，对情感的把握也堪称完美！我替飞哥签你啦！”
　　洪羽在众人期盼的目光下摊开双手摇摇头道：“没兴趣，听说演艺圈很黑暗唷，做明星又会很累，每天被一群疯狂的Fans追逐，连自由自在闲逛的时间都没有，太无聊啦。”
　　主持人脸上写满了失望，台下的观众也同时叹口气，刚才还高昂热烈的气氛一下就Down到谷底。但他并没放弃对洪羽的游说：“演艺圈不是狗仔们报料的那样黑暗，你有这样出色的才华，若是不展示出来，就这样埋没，不但你自己会留下遗憾，对于广大音乐爱好者也是一个巨大的损失。甚至对于整个流行乐坛来说，都是一个巨大的损失啊！”
　　“你TMD废话少说，别婆婆妈妈的啦！老子等着拿奖品都等得心烦啦，快点进行比赛吧！”洪羽不耐烦道，她一不小心原形毕露，忘记了继续装她的纯情小美眉。
　　主持人被洪羽这些不客气话重重的伤害了小心肝，他表情复杂地转向观众，哭丧着脸道：“这个环节不用我说，大家也都知道结果，五号情侣组合胜出。下面进行最后一个环节，也是最重要的环节――真情表白！”
　　失魂落魄的主持人开始访问前面几对情侣，这个所谓的“真情表白”就是让男生对女生说一些非常肉麻，“浪漫”到让人吐酸水的话，以证明男生有多么爱女生。但这个环节最可怕的却是――最后这对情侣要深情拥吻，用最热辣的行动表现出他们的恩爱！
　　我头皮发麻！不是在开玩笑吧？要我对洪羽说些：“你是疯狗我是傻猫，汪汪喵喵走天涯”之类的话？而且说这些话的时候，音效师还会配上煽情的音乐，还要二人牵着双手进行“深情对望”，最令人发指的是――最后要接吻！
　　前面几对情侣可能是觉得我和洪羽优势过于明显，所以都想在这个环节扳回一城，他们的情话说得天花乱坠，比如：
　　“嫁给我，你就是天下第二幸福的人”
　　“为什么是第二？”
　　“因为我会是天下第一幸福的人～～”
　　又如：“世界上最远的距离，不是生与死的距离，而是：我站在你面前，你不知道我爱你；世界上最远的距离，不是我站在你面前，你不知道我爱你，而是：爱到痴迷却不能说我爱你……”
　　酸得台下观众直发抖，“呕～～呕～～”声连绵不绝。
　　更有一位仁兄，想不出经典情话，被逼无奈只好借了星爷那段“曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。你的剑在我的咽喉上割下去吧!不用再犹豫了!如果...”引得观众一阵哄笑，气得他女友拿麦克风使劲戳他，边戳边叫：“我一剑插死你算了！”
　　他们的拥吻更是挑战电视尺度，各种花哨的吻技花样百出，舌吻、湿吻、法国式吻让人眼花缭乱，看得我心惊肉跳，血脉贲张。
　　“喂喂～”趁着前面的情侣猛演限制级影片吸引了观众的注意，我悄悄对洪羽道：“装不下去啦，我们还是跑吧！”
　　洪羽看起来也对这个环节有所忌惮，她恋恋不舍地看着摆在一边的奖品，那个最新款的移动电话，犹豫起来。
　　“快点！”我眼看第四组情侣作完了表演，主持人向我们走来，着急地催促道。
　　“那手机起码值5000大元啊！”洪羽这个财迷心窍的家伙，眼睛盯着那手机喃喃道。
　　“请你们先自我介绍一下吧～”想跑也来不及了，主持人已经走上前来开始了访问。估计我和洪羽伪装的这对古怪情侣会大大促进节目的收视率，所以主持人草草访问完前面那几对情侣就心急火燎地找上我们。
　　“呃～”被摄像机照着，面前又伸过来麦克风，我觉得全身不自在。有生以来头一次在电视上抛头露面，感觉还真有点小紧张。“我叫阿斌…”我嚅嚅道，我的台风一定很糟，生硬得象被访问的犯罪嫌疑人。
　　主持人显然只是将访问我当作走过场，他立刻将麦克风对准洪羽，洪羽才是他访问的重头戏。
　　“大家叫我羽儿就可以啦～”洪羽俏皮地扮了个鬼脸，吐吐舌头道。看得我心里直嘀咕：家伙是不是人格分裂哇，都什么关头了还有心装可爱？
　　“羽儿，真是个好听的名字，介绍一下你自己吧！比如身高、体重、三围、喜欢的食物、兴趣爱好等等…”主持人被洪羽的可爱表情治好了心灵伤害，一下子来了精神，开始挖洪羽的八卦。
　　“唔，我今年17岁，体重三十六公斤，三围是…没量过耶，呃…阿斌，你看这个一向很准，你说说啊～”
　　心里烦乱的我习惯性地脱口而出：“唔～据我观察和分析，应该是：36D，22，34，误差出入不会超过1。”
　　主持人诧异地看了看了我，又用那种非常惋惜地同情目光看向洪羽，那意思明显就是：“这么一朵鲜花，怎么就让一坨牛粪糟蹋了？”。台下观众也用非常鄙视的眼神射向我，默默地谴责我暴殄天物猥亵圣女的淫荡兽行。
　　
　　起7C点7C中7C文7C网7C授权发布好书尽在www.cmfu.com

　　第五卷 第九章 甜蜜初吻（上）
　　(起3B点3B中3B文3B网更新时间：2007-6-27 11:14:00　　本章字数：2185)
　　我如立寒风，坐立不安，下面观众眼中射出的怨念之箭已经将我穿成了刺猬。洪羽这个白痴，竟然拿这种问题来问我，即使以前我们私下里经常进行目测三围的游戏，你也不要在大庭广众之下揭我老底吧？现在可好，估计节目一但播出，我就成了全国闻名的大色狼了。
　　“继续说～”主持人追问道。
　　“喜欢吃的东西？阿斌做的菜我都爱吃，我最喜欢的眼色是蓝色，兴趣是武术……哎～你烦不烦啊～怎么问到我就这么麻烦呐？还有什么话快点说行不？再废话我就对你展示一下我最拿手的功夫啦！”毫无耐心，一心想拿手机的洪羽开始还装了几句娃娃音，但很快就用强盗一样凶悍的口吻催促起来。
　　“好的好的！”主持人一听洪羽提到武术，吓得脸色发白“那么，请二位双手相牵，阿斌大胆的告白吧～”他好像很不情愿地说出最后一句。
　　告白？告白个屁啊～！我脸部抽筋地看着洪羽，用眼睛对她说：“刚才不跑，现在好了，难道让我对你说：‘亲亲小宝贝，我爱你爱到骨头里’吗？”洪羽皱皱眉头，回了我一个“就当在演戏，讲台词吧，为了手机，这点苦算什么”的眼色。
　　我们的手轻轻握在一起，洪羽看我一副便秘的表情，强忍着笑抬头凝视起我的眼睛来，倒把一个含情脉脉的少女演得惟妙惟肖！
　　荒唐啊！天下最荒唐的事，莫过于此，我竟然要在全国观众面前对洪羽作出爱的告白！
　　“呃…那个…这个…”我憋了半天，脑袋里还是一句台词都没憋出来，这接下来怎么掰啊，我们之间压根就没产生过恋情，而且我们也不可能产生恋情。要是我不知道眼前的美丽女孩是一个披着美女皮的怪物，也许还能说出些什么动听的套话，但一想到洪羽以前的形象，我就非常想大哭一场。
　　见我如此窝囊，主持人还以为我在怯场，鄙视的眼神更加强烈，台下观众也开始了窃窃私语：
　　“就这么一个废物，这女孩还能看上他，月老是不是喝多了，乱牵红线啊？”
　　“哼～古今中外，这样的事多了，比如潘金莲就嫁给了武大郎，爱斯梅拉达与加西莫多死在一起，这都是大悲剧啊！也就只有靠我这样风流倜傥的西门庆和甘果瓦的化身来拯救可怜的思春少女啦。”
　　“也不一定，上帝是公平的，当他关上一扇窗的时候，会为你打开另一扇门，估计是上帝同情这个可怜的罪人，所以派一个天使来拯救他，阿弥佗佛，善哉善哉，啊不，应该是哈里路亚～”
　　“白痴神棍，是阿门才对！”
　　……
　　被逼无奈，我只有硬拗了：“我…我一直挺喜欢…那个…你。和你…你…交往这么久…觉得你…你对我很…很好。”我脸上直发烧，好像看到以前那个洪羽在边上捶地狂笑。最后，从牙缝里挤出“我…爱…你”三个字。说完之后，我全身已被汗水浸透…这简直就是我生命中最痛苦的艰熬。
　　而眼前的洪羽却没被我的窘相逗笑，她脸微微泛红，倒像是有些害羞，这家伙也太能演了吧？
　　“真是艰苦的告白呀，阿斌还真害羞，最后一项：请深情拥吻吧！”主持人道。
　　洪羽这才察觉到事情的严重性，她有些傻眼，和我大眼瞪小眼一阵，对主持人道：“一定要亲么？不亲不能拿奖品？”
　　“当然啦，这个环节是评判的关键，如果你们仅仅是兄妹，装成情侣来拿奖品，我们节目可决不答应噢。”
　　洪羽呆了半晌，小声问我道：“怎么办？”
　　“还能怎么办，立刻逃呗！我们分头逃，他们肯定抓不住。”
　　“五千大元的手机就这么飞了？不能前功尽弃呀，我向来有始有终的…”
　　“大哥，我还没亲过别人呐，这可是初吻…难道就为了五千块，换走我宝贵的初吻吗？而且接吻对象还是你！”
　　“切～你这算什么，你眼里的我，外表至少是个女孩，我却要面对你那张猥亵的脸，考虑一下我的感受吧！”
　　“既然大家都很痛苦，那就快逃吧～”
　　“不行，这违背我做事有始有终的原则…”
　　“去你的鬼原则，这还有辱我的清白呐！”
　　“呸～你这个思想龌龊的家伙，还敢说自己清白，我知道你觊觎我的身体很久了，今天便宜了你，你还这么多废话！哼哼，要是我们交换立场，你变成女孩，我才不会管那么多咧，直接把你……”
　　“呃…你们还在酝酿感情吗？节目时间有限，请快些好吗？”主持人见我们俩一直在咬耳朵，丝毫没有接吻的意思，只得开始催促。
　　其他那几对情侣扭捏着不愿当众接吻的时候台下观众就会起哄，乱叫着：“快亲啊～亲一个～亲一个～”换成我和洪羽，台下几位身材高大，体型彪悍的男生则叫嚣着：“你要是敢亲她，一会有你好看！”“啊～谁来阻止这场悲剧啊！”“我真不忍心看下去了！太恶心啦！”
　　大哥们，其实我也不想啊，谁愿意和以男性身份同你作了十几年死党的人深情拥吻呐？
　　洪羽一咬贝齿，双手扶住我的脸颊，踮起脚尖凑过脸来，这家伙竟然想霸王硬上弓！
　　我用力仰起头，出手握住洪羽的手腕，尽力反抗，拼命保卫我那纯洁宝贵的初吻。在场的所有人都被我们奇怪的举动弄傻掉了――可爱的女孩与那个和她一点都不般配的男友在台上较劲，好像那男生非常不想与这个少女接吻，但少女却主动得可怕。
　　“乖乖听话！又不会疼！”洪羽恶狠狠道。
　　“你就饶了我吧…”我带着哭腔道。
　　我宝贵的初吻可是留给想小雨那样真正值得我去爱的女孩的，怎么能轻易让你夺走？
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第五卷 第九章 甜蜜初吻（下）
　　(起5W点5W中5W文5W网更新时间：2007-6-27 18:07:00　　本章字数：2344)
　　“你逼我的～”洪羽恨声道，她扶住我脸颊的手猛地点向我的脖子，戳进我颈部的穴道。我只觉得全身血液流动一震，头像是受了猛击般眩晕，手臂失去力量，无力地垂了下来。
　　洪羽再次扶住我的脸，她的脸上带着胜利的微笑，慢慢凑过来。失去抵抗能力的我只能眼巴巴看着她舔舔朱唇，好像打算享用美餐一般移向我的嘴唇。她蓝色的大眼睛与我对视着，那平时不敢逼视的脸越帖越近，我心跳加速，脸色通红。所有的声音都消失了，只剩下心脏“咕咚～咕咚～”的跳动声，她的脸似乎闪射着光芒，她嫩嫩的湿润的嘴唇反射着阳光。
　　天！一会这果冻一般的嘴唇就要与我吻在一起吗？那会是怎样一种滋味呢？我心里竟然产生了莫名的期待感，也不由自主的舔了舔因为紧张而发干的嘴唇。
　　洪羽的脸几乎与我贴在一起，但嘴唇却未相碰，只保持着几毫米的距离。她眼里的那水波纹一样的瞳仁儿模糊了，似乎被什么东西困惑住。她就那么停止了。
　　这家伙肯定也很难面对我这张看了十几年的脸，若说起心理障碍，这家伙肯定比我更严重。在我眼里，她是个美貌可人的小姑娘，而在她眼里，我还是那个混在一起多年的猥亵死党。也许她会知难而退，假装着来一个“安全之吻”？我想象着若是同她交换立场，要我面对着当年的她那张恐怖的脸，而且贴那么近，我非吐不可。
　　但这一次，那张脸的幻觉却没再跳出来，甚至我怎么回忆也想不起那张脸的样子了。眼前的可人儿好像真的是与我青梅竹马多年的少女，她实实在在，不再给我以前的那种虚幻感。
　　洪羽到底在想什么呢？她紧锁眉头，犹豫不决，是被我的脸恶心到了么？在衡量那移动电话值不值得让她忍受我恶心的脸进行一次“深情热吻”？我从她眼睛里并没看到任何厌恶的神光，她倒像是有些羞涩，这个不要脸的家伙害哪门子羞呐？要啃就快点，这么吊着我，实在是很让人心焦啊。
　　洪羽的眼里闪出决然的光，她轻轻抿了抿嘴唇，终于做出了决定。
　　我们的嘴唇贴在一起，那一刻，我大脑完全空白了，什么想法都被抛到九霄云外，只感觉到嘴唇上那惊心动魄，前所未有的美妙触感。洪羽的嘴唇就像是娇嫩的花瓣，她清新的，花香般芬芳的呼吸透过嘴唇吹进我的嘴里。她的津液带着草莓的甜味……
　　我们的吻僵硬而笨拙，我却觉得好像被甜蜜的感觉融化，身体酥软，电流从她的嘴唇传导过来，传遍全身，一直到达脚尖。这一瞬间，简直是我人生中最舒爽的一刻。这感觉与想象中截然相反，非但不会叫人厌恶，反而让人想永远保持下去。
　　我突然产生了一个邪恶的念头――《恋爱手册》上说，女孩子献吻的时候，应该大胆回应，主动侵犯。我是不是应该伸舌头……毕竟这样宝贵的机会以后会非常难得……但我却实在有色心没色胆，这么做太尴尬，而且洪羽万一嫉恨在心，回去痛扁我一顿那就更得不偿失啦。但我却越来越觉得这么干即使挨揍也非常值得，却控制不住自己的不断上涌的色心！啊～忍不住了，就当报复一下这个将我当猴耍的家伙吧！
　　洪羽发觉了我的侵略，眼睛一下子睁得很大，眼中闪射出慌乱和惊恐的光，她猛地推开我，使得我精心策划的绝地大反击无疾而终。
　　反攻失败，我倒有些失落，心里万分期待那在电视上经常看到却无法实践的法国湿吻。再看洪羽，她脸色非常难看，捂着嘴唇退后几步，神情复杂地看着我。
　　啊～一时被色心冲昏头脑，没顾忌后果，她不会是要发火吧？现在的我比较抗揍，但洪羽的武功高绝，她若是一时性起，我的小命难说不会被她三拳两脚夺去。她以后会不会非常鄙视我呢？在嘴唇相触的那一刻，我好像没将她当成原来的洪羽，而是当成了一个真正的女孩。我越来越不理解自己的感觉了。
　　事情的发展再次出乎我意料，她的脸色有所缓和，由阴沉转变成忍俊不禁，又慢慢地满面红霞。
　　“你这个闷骚的家伙，刚才还抵死不从，得到甜头就得寸进尺！”洪羽嗔怪道，她的语气倒有几分嘲笑，并没显出任何的愤怒。她说完，嘟着嘴扭头看向一边，活像个赌气的蜡笔小新。
　　“唔！”主持人看我们的吻尘埃落定，总结道：“你们在演绎一对初恋的情人青色而甜蜜的初吻，很有意境！比起前面几对情侣火热大胆的热吻更多几分真诚！很有初吻的味道！”
　　初吻！我这才想起，我宝贵的初吻就这么和我永别了。不过……我却并不觉得非常遗憾，这样的一个吻，感觉还不坏，只不过想起对方是洪羽，心里总有些疙瘩无法开释。
　　“那么～今天的‘游乐场情侣大PK’所有环节都圆满完成，今天胜出的情侣，就是第五对情侣组合，美丽的天使羽儿和来自地狱的沉沦魔阿斌！”
　　这该死的主持人，干嘛总针对我？谁是沉沦魔啊，说来奇怪，自从那天觉醒之后，我的气质发生了大改变，现在的我可能不会再给人那种丢到三个人中间就看不到的感觉了，任何人都能在人群中迅速的找出我，因为我身上散发出非常邪恶和阴郁的气息。洪羽则朝完全相反的方向发展，她越发纯洁和神圣，但这种圣洁的感觉却总给我带来强烈的威压感。
　　“奖品！我的奖品！”听到得胜的消息，洪羽兴奋地跳起来，拉住主持人不放，好像怕主持人偷偷跑掉一样。
　　活动就这样“热热闹闹”地结束了，洪羽拿到了她牺牲了我的初吻才换来的移动电话，一边和我推开一群又一群涌上来挤作一团的来搭讪的无聊男子，一边摆弄那手机个不停。最后她不厌其烦忍无可忍大打出手，才打散了她的“粉丝团”。看那些可怜男生捂着伤处边痛苦的呻吟边流着泪哭叫着：“呜呜呜，天使为什么要打我。就算打死我，我也要说――我爱你～”我还真有些同情他们。
　　这东西值得她这么努力地追求吗？不过是个电话而已，害得我们被折腾得这么惨。刚才我大胆的行为，似乎并都没惹得洪羽不开心，可能在她眼里，这不过是朋友间的恶作剧吧。
　　
　　起5W点5W中5W文5W网5W授权发布好书尽在www.cmfu.com

　　第五卷 第十章 你快乐吗？（上）
　　(起2O点2O中2O文2O网更新时间：2007-6-28 11:58:00　　本章字数：2212)
　　“我们玩也玩了，闹也闹了，现在可以回去了吧？今天我可叫你整惨了，你也该满意了吧？”被洪羽折腾得身心皆疲惫不堪的我，有气无力地哀求道。
　　洪羽还在拿着手机按来按去，在测试那些功能，听我这么说，瞪我一眼道：“还没找你算帐呐！你就开始叫屈了？刚才那舌头是怎么回事？”
　　我心里咯噔一下，难道她要秋后算帐，要扁我吗？我立刻开始装傻，极力装成若无其事的样子道：“什么舌头？你说的我一点都不明白耶～”
　　“呦呦呦～～装得还挺像那么回事～”洪羽歪着头，讥讽道：“跟我装无辜是没有任何意义的，刚才我同你接…那个”说到“接吻”这个词，洪羽面色一红，竟没敢讲出来“不过是为了拿奖品罢了，你竟然趁机卡油！太色了罢？我们可是十几年的死党～这种下流事你也做得出来！”
　　被抓包了，我被她这么一说，简直无地自容，我是这么下流好色的大猪哥吗？我以前并没这么色胆包天呀，平时和女孩子说话我都会脸红呐。
　　“呃…听我解释，人在非常痛苦的时候会产生窒息感”我用双手掐住脖子“就像被人掐住一样”我吐出舌头，翻起白眼“哈～～舌头就条件反射地吐出来啦！那些被绞死的人不都是吐着舌头吗？”
　　洪羽额头上出现三道黑线：“你还真能瞎掰哎！算了，我没打算和你计较，古人云：食色，性也。英雄本‘色’么～你我当年都是“性”情中人，换做是我，肯定做得比你还过份。不过！要是下次还敢这么做，我一定打扁你！”说到最后，她威胁地晃了晃小拳头。
　　下次？她难道在暗示我，我们以后还会接吻？这句话的逻辑上有问题啊。不过，听她说她不计较这一回，我大大的松了口气。
　　“我们还有块蛋糕没领呢！别着急走啊。”洪羽掏出那张餐厅优惠券晃了晃。
　　“大便宜要占，小便宜也不放过，什么时候开始你变得这么财迷啦？”
　　“你管我咧，走啦走啦～”洪羽挽住我的胳膊，拖着我去寻找那家对情侣优惠的餐厅。
　　这是一家气氛暧昧的烛光餐厅，里面挂着一些插画画家的作品，那些画弥漫出强烈的性信息激素味道。餐厅的照明设施并不多，灯光昏黄，每个餐桌上都点着几只彩色蜡烛。蜡烛似乎是加香型的，随着蜡烛燃烧，淡淡的橘子香味飘散出来。
　　墙壁上挂出的饰物也很有特色：比如有婚礼的花束，温馨的布艺娃娃，有情人节的巧克力蛋糕，还有很多情侣们亲密地抱在一起的照片。
　　在餐厅一角还有一架钢琴，钢琴师弹奏着优美的爱情曲。穿着礼服的小提琴师在餐桌边往来徘徊，客人只要付一点小费，他就会为你们拉上一曲。
　　我们找到一张空着的餐桌坐下，打扮成爱心天使的服务生妹妹很快便走上前来，亲切地问道：“你们想点些什么呢？本店的特色是美味香甜的情人蛋糕～”
　　“简直就是打劫哇！”洪羽翻看着菜单，啧舌不已“这么贵！我们可吃不起，我们就要一份赠送的情人巧克力蛋糕和两杯可乐。”
　　爱心天使服务生有些惊异，她看向了我。不用说，到这里吃饭的情侣肯定不会是女孩买单，大多都是男生为了营造一个浪漫的气氛，宁可放血也要冲冤大头，肯定不会在乎价钱，她这么看我，定是以为洪羽不过是说说罢了，正常来讲，我这时候就应该非常有英雄气概地说：“为了你能开心，花这点钱算什么！给我们上所有最好吃的蛋糕！”
　　“呃…”我口袋里只有三毛钱，钱可都在洪羽的“万能袋”里藏着呐，今天是她请客，我想冲冤大头也没资本啊，我小声道：“就按她说的办吧……”
　　爱心天使瞟我一眼，小声嘟囔着走开了，我因修炼而灵敏的耳朵听见她在说：“长的挫，还这么小气～竟然妄想追这么漂亮的妹妹！人心不足蛇吞象！”
　　气死人啦！我堂堂男子汉，为什么和洪羽在一起的时候会这么窝囊！我哪里挫了？气质阴郁点而已！这是一种另类的帅气，颓废的美，小姑娘懂什么！
　　洪羽也听到那服务生的话，笑得捂住肚子趴在桌上，她看看左右没人，从“万能袋”里掏出钱，塞给我：“你拿着钱吧，省得一会付钱的时候又被人鄙视，反正这钱是我们一起弄来的，谁拿都一样。”
　　我揣起钞票，心情郁闷地用手臂支着下巴，拄在桌上，等那该死的蛋糕送上来。
　　洪羽也有些无聊，她翻看起餐厅的留言本，边看边笑，她将那些自认为好笑的留言展示给我看，那些留言都是情意绵绵的情话，是一次次浪漫约会的纪念，虽然很肉麻，不过通过这些留言，好像看到一对对情侣相拥在一起幸福的微笑着。
　　“你们的蛋糕和饮料～”爱心天使端来了餐具和蛋糕，又瞟了我一眼，嘟囔着走了。
　　我清晰地听到：“以为一块免费蛋糕就能骗女孩子的欢心，做梦去吧～”
　　“唉～”我叹口气，为自己贫穷的境况悲哀。
　　“算了算了～”洪羽摆摆手“何必理会旁人的话呢，她能理解我们的关系么？有的吃就不错了。”
　　“你吃吧，你不是馋这块蛋糕很久了么？”
　　那块蛋糕虽然不大，但非常精致，用白巧克力塑造的小人恩爱地亲吻着，上面用草莓酱画了两颗被箭射穿的红心。巧克力的香味浓郁，看样子就很好吃。
　　洪羽神秘一笑，拿起餐刀，轻轻一划，切下了桌边的彩色蜡烛，又几刀将那蜡烛底端削尖。她放下刀，将蜡烛插在蛋糕上，捧起蛋糕，微微歪着头微笑着说道：“今天是什么日子都忘记啦？大笨蛋～今天是你的生日啊～祝你生日快乐～”
　　蓝色光辉闪耀起来，那蛋糕上出现了水凝成冰的，好像水晶做成四个字：“生日快乐”
　　
　　起2O点2O中2O文2O网2O授权发布好书尽在www.cmfu.com

　　第五卷 第十章 你快乐吗？（下）
　　(起5F点5F中5F文5F网更新时间：2007-6-28 18:17:00　　本章字数：2396)
　　今天是我的生日？今天几号来的？我被洪羽说得一愣，仔细想一想――天！她说的没错――今天正是我22岁的生日！我竟然把自己的生日给忘记了，也难怪，从高中毕业起就没什么人给我过生日了。回忆起高中时代，我、洪羽、萧妍，任何一个人的生日，我们都会凑在一起，找一个小饭店，随便吃些东西，庆祝一番。可自从发生了那件事，就没有人给我庆祝过生日了。
　　从那以后，时间匆匆流逝，日月年轮转更替，我碌碌地走过风霜雨雪。没朋友的那段岁月，生日那天，反而是一年中最孤独的一天。往往自己买瓶啤酒，买些小吃，聊以自慰。经过那么一两次寂寞的生日，我就不再看重这个日子，索性将它忘却――没有朋友的欢声笑语的生日，有什么意义呢？
　　人一忙碌起来，会忘掉很多东西，也许生命中那个重要的日子，也会淹没在纷繁的倥偬杂事中。这时候会有个人来提醒你，给你一个惊喜，这个人往往就是你最亲密的人，你的惊喜并不是区区一句祝福，而是在这世上，能有这样一个人陪伴你，惦记你，让你觉得自己不是孤单的存在。
　　烛光闪烁，忽明忽暗，洪羽的脸庞在那柔和的烛光辉映下格外柔美，她的微笑亲切温柔，暖融融的。我只觉得强烈的情感冲击着我的心，却说不出那是什么，只觉得，这世上能有洪羽这样一个朋友陪伴我，真的很幸运。
　　“喏～生日礼物～”洪羽放下蛋糕，推过来一件东西。我一看，是刚刚赢来的那新款手机……
　　我还能说什么？她今天所作的一切，竟然完全都是为了我……我觉得嘴里有种酸酸甜甜的味道，那味道冲进鼻腔，酸得我眼圈微微发红。
　　手机屏幕上闪烁着电子贺卡的动画：一头小公猪在生日蛋糕面前幸福地微笑着，身边还有一头带粉红发卡的小母猪唱着生日歌，手机的和弦铃声播放着生日歌的节奏。
　　“恭祝你福寿与天齐～庆贺你生辰快乐～年年都有今日～岁岁都有今朝～恭喜你～恭喜你～”洪羽微笑着拍着手掌左右晃着身子，合着那铃音唱起了欢快的生日歌，那被身为专业音乐制作人的主持人赞颂成完美的歌喉，竟为我一人歌唱，唱得还是一首非常简单的歌。她不在乎唱歌的才华被埋没，不在乎成为光彩照人的明星，不在乎观众的喝彩，只在乎我这个小人物今天过得是否快乐……
　　我觉得自己有很多话想对她说，但话到嘴边却不知如何开口，最后，只是低声说了一句：“谢谢你！”
　　“好兄弟么，说什么谢啊，见外了不是？”洪羽拍拍我肩膀，她眼睛迷离了，里面的蓝色光晕泛着水光。“还记得小时候么，我们打了一架，住到同一间病房，那天其实是我的生日。半夜的时候，我饿得不行，本来已经习惯挨饿，但在自己生日那天，孤单一人，满身伤痛，想到自己的父亲不知跑到哪里喝酒，母亲也早已抛弃了我，我还是忍不住哭了。”
　　说到这里，她轻轻按了按眼角，接着道：“你递过来的提子蛋糕和果味牛奶，是我有生以来生日那天吃到的最美味的东西。那天我可没对你说谢谢唷～”
　　她还记得那些童年旧事么？我却早已忘得差不多了，也许那只是我不经意的一时心软罢了，但人生中很多奇妙的缘分就建立在一个小小的不经意上。
　　“吹蜡烛吧～许个愿，我们吃蛋糕～”洪羽说完那些回忆，又笑了起来，指着桌上的蛋糕道：“钱还是太少了，只能吃这样一块小蛋糕，不过那手机不错，也算我们共同努力赢来的。”
　　我应该许什么愿呢？心中闪出一个奇怪的念头，但我却不敢继续想下去，默念几句，一口吹灭了蜡烛。唉…老天…我怎么也没勇气接受…也许是我太古板？或者不能接受这件事是人之常情？永远做铁哥们也是个不错的选择～
　　“许的什么愿啊？”洪羽好奇地问道。
　　“秘密～”
　　“切～希罕～不说算了”
　　我们争抢着那块不大的巧克力蛋糕，在抢食方面我怎能是洪羽的对手，她吃得满嘴都是巧克力酱，我们在消灭那蛋糕的过程中放肆地笑成一团，引得餐馆其他客人好奇地望过来。
　　吃完蛋糕，我拿起那手机，看着那流线型的金属外壳，宽大的屏幕，新潮的设计忍不住对洪羽道：“这么好的东西，我用太浪费了，不如卖掉，买两款价格便宜点的，一人一个？”
　　“不用啦～我已经有啦。”洪羽得意地将手伸进领口，从胸部的沟壑里掏出一款小巧的手机在我眼前晃晃：“锵锵～～在咖啡店工作时客人送的～怎样？还不错吧？”
　　这家伙～不知道对那客人施展了什么迷魂咒，竟然骗到一只手机。
　　摆弄着手里的生日礼物手机，脑中猛地闪过一个号码，这号码老早就想打次看看，但又怕对方听不出我的声音，或是干脆将我彻底忘掉，一直都没敢打。
　　我紧张地播着那号码，生怕播错，又生怕时间久了将那号码忘记。终于拨通，对方的彩铃响起，我焦急而期待地等待着那个人的声音。
　　“王斌～记一下我的电话号码吧～”洪羽兴致勃勃地对我说。
　　“嘘～”我竖起食指作了个噤声的手势：“等我打完电话～”
　　“喂～你好～我是小雨～你是～”
　　电话那端传来了期待已久的声音，我激动万分，吞吞吐吐道：“小雨…我…我是王斌～呵呵”
　　“啊～怎么这么久都不给我打电话唷～害得我为你担心～还以为你出了什么事情呐～”小雨的声音显得有些不满“那本书看完了吗？”
　　“唔～看完啦～我…我打电话给你…是…是想问…问你…还能…那个有时间的话…我们可以再见面吗？”我的语调一定很慌乱。我紧张到了极点，生怕对方拒绝。
　　“好呀～唔，后天我就有空唷～给我打电话，我们再约个时间见面～啊～抱歉，不能多聊啦，老师发现我偷偷接电话啦～咯喳”小雨挂断了电话。
　　我长嘘口气，幸福的笑起来，突然想起洪羽好像刚才说了什么来的，便问她道：“刚才你说什么来的？”
　　“没什么。”洪羽平淡地回道，她好像不太开心，有些失落，似乎有什么心事……
　　奇怪，她刚才还好好的，怎么一转眼就不高兴了呢？
　　
　　起5F点5F中5F文5F网5F授权发布好书尽在www.cmfu.com

　　第五卷 第十一章 致命杀局（上）
　　(起7L点7L中7L文7L网更新时间：2007-6-29 12:31:00　　本章字数：2355)
　　洪羽一百八十度的大转变让我很难适应，叫叫喳喳的她，一下子安静下来，面无表情，似有心事。我虽然觉得很奇怪，但却忍住没出言询问。
　　吃完了蛋糕，我付过帐，和脸臭臭的洪羽走出餐厅。想起还有最后一站――摩天轮，我对洪羽道：“还没坐摩天轮呢？现在去坐吗？就差那个没玩了。”
　　“不去了，回家吧。”洪羽看也没看我，随口应道。
　　她怎么了？才一顿饭功夫，兴致勃勃变成兴趣缺缺，心情愉快变成烦闷寡言。我揣测不清她的心思，她不再是原来那个心胸透明的哥们了，当初那个洪羽哪里会有这么丰富的感情变化。
　　“嗯…怎么了？不舒服？”我关切地试探道。
　　“没。”
　　“呃…蛋糕不好吃？”
　　“不是。”
　　“唔…肚子疼？想大便？”
　　“……”
　　“啊！是不是每个月都会不舒服的那几天来了？一定是！哈哈哈，不舒服你就说跟我嘛～还害羞哇～那个，会疼吗？用不用回去给你炖点红枣粥补补身子？”
　　“-_-#”洪羽好像忍了很久，额头上青筋爆起，她停下脚步，对我怒目而视。瞪得我心虚，不知道自己犯了什么错。
　　“圣经上写过耶稣会便秘吗？”洪羽没头没脑地问道。
　　“好像…没有…”
　　“佛经上写过佛主会梦遗么？”
　　“呃…没…”
　　“天使在天上飞的时候会向下面撒尿和大便吗？”
　　“啊…怎么可能，天使又不是乌鸦…”
　　“所以！”洪羽双手插腰，声音大得几乎是吼出来：“我这个阿纳西塔女神怎么可能会来月经！你这个超级大白痴！如果女神每个月都会来月经，那圣斗士就有福气啦，可以每个月升级一次圣衣！”
　　她的声音吸引了路人的目光，好事的人们幸灾乐祸地看向我们，指指点点地小声议论起来。
　　“好像情侣吵架啦，怎么回事？”
　　“好像是那笨蛋男生问她女朋友有关大姨妈的事情，结果被骂了。”
　　“好白痴哦，世界上会有这么白痴的男生吗？”
　　我被洪羽吼得脸上直发烧，一把拉过洪羽，飞快地从人们的视线中逃离。
　　“好啦好啦，是我的错，可是一般的女孩都会来‘那个’呀，我也不知道你和一般的女孩不同么～”看洪羽对我爱理不理的样子，我只好想办法安抚她。
　　“没错！”洪羽冷声道：“我根本就不是一般的女孩，我是个基因突变的怪物。”
　　洪羽的语气越来越怪了，我不知道自己哪里得罪了她，怎么火药味越来越大了呢？她是不是心里装着什么烦恼的事？
　　“别这么说么～”我拍拍她的肩膀“不管你变成什么，我们都是好兄弟，有什么不开心的事情就跟我说！将快乐与朋友分享，快乐会加倍，将烦闷与朋友分享，烦闷会减半～”
　　“呼～～”洪羽长出口气，勉强提起嘴角地对我笑了笑：“真的没什么，想起一些不愉快的事而已，好兄弟，我们回去吧。”
　　洪羽说出“好兄弟”这个词的时候，总感觉她的语气怪怪的，好像很别扭，但又不知道到底是哪里不对劲。她这么说，我也不好继续追问，只能对她点点头，同她一起踏上回家的路。
　　走出游乐场，漫步在街头，洪羽没了来时那轻快曲调和踏着曲调节拍的同样轻快的脚步。她有些消沉，心事重重。走在她身边的我，几次欲言又止，不好追根问底，只能在心中胡乱猜测。
　　她想起牢里的苦日子了？还是想起童年那些不愉快的事？或者…她由我的生日，联想到她的生日，再联想到她的母亲了么？尽管从小被母亲抛弃，但她从来没恨过那个女人，每当有人在言语上辱及她的母亲，她会暴怒地将那人打到吐血。无奈的是，有句国骂专门针对母亲，而且使用频率很高，所以很多不明就里的小混混被她打惨，那些倒霉鬼到最后也不明白她为什么这么疯狂地对待他们。这可能也是她“疯狗”外号的由来。
　　唉，看到洪羽闷闷不乐，我刚刚好起来的心情也受到影响，低落了许多，到底怎样才能给她一个鼓励，让她开心起来呢？
　　我们各怀心事，沉闷地走着，走在喧闹的市区，竟然觉得冷清而萧索。好像我们俩的小世界，与现实撕裂开来，我们走在灰白色的世界中。
　　我们走在路边，面前的公路路上飞驰过来一辆大型集装箱货柜运输车，我只是不经意地看了那司机一眼，却被那司机眼中射出的凶光吸引，这种眼神，决不是普通的货车司机！
　　货车在接近我们的时候，司机猛一打方向盘，车头偏离公路，向我们撞了过来，车轮在地面划出一道扭曲的黑线，发出刺耳的刹车声。千钧一发之际，洪羽竟还低着头毫无察觉地发着呆，这家伙平时比我警觉多了，这会怎么这样迟钝？我顾不得多想，扑向洪羽，抱住她滚到一边。
　　被我突然抱住的洪羽吓得发出小姑娘被摸屁股时候才能发出的那种尖叫声，但她很快就发觉“色狼”是我，立刻憋住了那丢人的叫声，惊异地看着我，眼睛里情感复杂。
　　我一扑之力极强，我们摔落在公路上。我们落地的同时，那大货车撞断路灯，又冲倒路边塑胶和金属构成的公车车站，去势不减地撞进一家商铺，发出“轰隆”一声巨响。集装箱货柜被巨大的惯性推得横扫向另外一家商铺，半个货柜砸进墙体才停下！
　　“这是谋杀！”这才知道我扑倒她原因的洪羽在我怀里恨声道：“一走神，差点丢了小命！”
　　我心有余悸，刚才若不是我提前看到货车司机杀气腾腾的眼神，只怕现在我们已被卷入车轮之下，化作一地稀烂的血肉。
　　行人们惊恐地看过来，被这场惊险万分的“车祸”吸引。
　　我正想爬起身，听见行人们一阵尖叫，一抬头，和刚才那辆车一摸一样的另外一辆大货车朝着路中间我们全速冲来！距离我们只有十几米，完全没时间躲避！果然是谋杀！但我无计可施，只能眼睁睁地看着那巨大的车体越来越近。
　　难道我们今天就会这么被车辗死不成？
　　
　　起7L点7L中7L文7L网7L授权发布好书尽在www.cmfu.com

　　第五卷 第十一章 致命杀局（下）
　　(起3C点3C中3C文3C网更新时间：2007-6-29 19:45:00　　本章字数：2208)
　　“想要我洪羽的命，没门！～”怀里的洪羽怒喝道，蓝色光雾蔓延开来。我只觉得怀里抱着的女孩好像是一块千年玄冰，散发着刺骨的寒气。在我们面前出现一条三角形的冰制斜坡滑道，这种滑道在汽车特技表演中常见。但眼前的滑道又些特别，与电视上的那种不同的是，它左边高右边低。那大货车冲上这条倾斜的滑道，飞越我们，在空中翻滚起来，重重地底朝天砸落在公路上。将坚固的路面砸出偌大的坑，惯性强大，那货车连续在地面翻过几个跟头，摔成一堆废铁，车头与地面摩擦的火花点燃了泄漏的汽油，货车残骸爆出一团火球，燃烧起来。
　　“摔死你！炸死你！烧死你！”洪羽恶狠狠地诅咒起来，她从我怀里挣脱，跳起身，警觉地扫视四周。
　　第一辆冲入商铺的货车货柜侧门开启，一群穿蓝色清洁工工作服，戴鸭舌帽的壮汉冲了出来。这些人面色冷峻，训练有素，那货柜刚刚经受剧烈撞击，他们的行动一点都没受影响，敏捷如常！这些人绝对不是正常人，恐怕和当初遇到过的黑衣人同样生命力坚韧，力量强悍！
　　这些人就是那神秘组织的杀手吧？来得真快！我们刚刚在电视上露面，他们就准备出这样的杀局来等我们上钩。
　　他们手中握着MP-5冲锋枪和M-16步枪，跳下货柜，二话不说向我们举枪猛然开火，枪口喷吐烈焰，爆出一阵“吐吐”“哒哒哒哒”的枪响。
　　洪羽周身蓝光暴涨，双手平推出去，在她面前立起一道半透明的墙壁，子弹落在墙壁上，打得碎片纷飞，那墙壁竟然是一整块坚冰。遭受子弹洗礼的冰面很快碎裂成齑粉散落在地融化成水，但那墙壁逐渐加厚，破碎的部分再生，冰壁消耗的速度竟跟不上增长的速度。
　　我简直不敢相信自己的眼睛，这是美国大片的拍摄现场吗？飞车，爆炸，枪战，弹雨纷飞，刚才还是温情脉脉的故事片，一转眼就进入了火爆的枪战场面，这一切不是在做梦吧？
　　刚才还打算凑过来看围观的路人们充当了恐怖灾难片的群众演员，几声女高音尖叫过后，人群一哄而散，抱头落荒而逃。
　　“别傻坐在地上！我的领域：冰盾支撑不了多久，现在能力还没恢复，只能抵挡子弹而已，若是遇到更强的攻击就会被击破！想想办法，干掉他们！”洪羽吃力地对我道。
　　“你不是在开玩笑吧？我是人类耶，你以为我是魔鬼终结者或者是蜘蛛人、超人吗？”我爬起来，站在洪羽身边，看着那群荷枪实弹的壮汉，哭丧着脸道。
　　干掉他们？怎么干？让我怪叫着冲上去揍他们吗？我几乎都能想象出自己冲上去被打成筛子的惨象。我发威时的身体也许能经受住子弹的攻击，但现在我还未发威，也没掌握随时发威的本领，身体的强韧程度绝对顶不住密集的子弹射击。
　　“该死的王八蛋！”洪羽没理会我，突然开口骂道。透过半透明的冰壁，我看到其中一个壮汉扛着圆筒状的东西瞄准着我们，那东西难道就是传说中的单兵战术反坦克导弹？
　　圆筒喷出火焰，看不清里面射出了什么东西，一团黑影向我们狂飙而来，洪羽说冰壁抵挡不住更强的攻击，那不就是说挡不住导弹么？眼看那黑影就要落到冰壁之上，我吓得汗毛倒立，等着那致命的大爆炸。
　　再看洪羽，她却波澜不惊，丝毫没将那威力巨大的破甲弹放在眼里。她眼中精芒爆射，冰壁在那导弹的弹着点位置自动出现一个圆形的孔洞，导弹不偏不斜正从那圆孔中穿过，再从我们俩之间不到二十厘米的空隙间飞越而去，击中我们背后的写字楼，炸成一大团火球，摧毁了好几间办公室！建筑被击中的地方撕裂出巨大的空隙，里面燃烧着熊熊火焰，也不知道造没造成人员伤亡。
　　“笑话！想要我的命～哪有那么容易！”洪羽傲然笑道，这家伙简直可以去做特工，她是天生的战士！视生死若等闲，漫步炮火丛中如闲庭信步！不过她也太不关心无辜平民的伤亡了吧。就让那枚导弹轻易越过她的防线，击毁平民设施。
　　那炮兵壮汉一击不中，立刻开始装填弹药，他下一击若是瞄准冰壁底端的地面，洪羽就无法抵挡了。
　　洪羽眉头紧锁，冷声对我道：“来不及多想了，我一会冲上去，你躲好了，千万别乱跑！”
　　这家伙竟然要冲上去！凭她的本事，全身而退自不在话下，却为了难以脱身的我以身犯险。我每次都要做她的累赘吗？我岂能每次都在她的保护下苟且偷生，我王斌就是这么无能的人？想到此处，我豪气顿生，死就死吧，能陪洪羽这样的朋友共赴黄泉，路上倒也不寂寞！
　　“喂！小子！”我满脸的怒意对她道“你还把我当兄弟么？我跟你学的功夫都就饭吃了？别小看我！是兄弟，就同生共死！一起上！”
　　洪羽洒然一笑：“好！不愧是我洪羽的兄弟！等我讯号，我先上，你再从边上绕过去。”
　　“可是，他们的枪…”
　　未等我说完，洪羽轻吟道：“领域：雾！”
　　白雾霎时间弥漫开去，刚才还阳光明媚的街头，一下子迷雾笼罩，视线只能达到面前不到一米处的物体！我索性展开“气场”用气感来窥探四周。
　　“等我发讯号，你再冲上来！”说着洪羽飞身跳起，跟那美艳人妖一样跳得奇高，消失在空中的雾气里。与此同时，那冰墙前出现一个胖呼呼的雪人，笨拙地向壮汉们移动过去，枪口很快就锁定了那雪人。连绵枪响过后，雪人被打得千创百孔！
　　枪声消失，迷雾中传来几声闷哼，还有“噼啪嘭嘭～”地打斗声，洪羽这家伙，就这样借着“分身术”突破了数挺机枪的封锁！
　　我不等洪羽发话，绕过冰墙，冲进迷雾，好不容易练出这一身的武功，也该找个机会实战检测一下啦！
　　起3C点3C中3C文3C网3C授权发布好书尽在www.cmfu.com

　　第五卷 第十二章 激战（上）
　　(起5O点5O中5O文5O网更新时间：2007-6-30 10:14:00　　本章字数：2046)
　　迷雾中视野极差，我只能根据声音分辨方向，展开的气场范围有限，也无法纵观战场全貌。我估算到自己已接近洪羽和那群杀手打斗的位置，放慢脚步，小心翼翼地靠上去。
　　走了几步，就感觉到前面有一个体型高大的人，我手作爪形，积蓄力量。凝力完成，我找准方向急速前扑，虎爪电出直取那人。冲近才看清，那正是个蓝衣杀手，他背对着我全神贯注地看向打斗声传来的方向，手中的MP-5平端在胸前。
　　我使出一招“虎扑”，双手化爪十字交叉划过那杀手后背，他粗布蓝工作服好似纸糊般被我撕碎，肌肉纠结的宽阔后背上出现交叉的十道血口！倒不是我指甲有多锋利，这招“虎扑”借手臂高速的挥动，用强劲的指力产生撕裂的切割力，洪羽使出这招时，她白嫩的小手竟能在岩石上划出几道深痕！
　　那蓝衣人闷哼一声，看也没看，抡拳回身便砸，抡动的手臂带起猎猎风声，搅动飘荡的水雾！这群家伙果然是同那些变态的黑衣人一伙的，背上受我凝力一击，竟还能立刻反击，身形还是那样敏捷有力，好像根本就没受过伤一样。
　　可惜我也不是当初的吴下阿蒙了，他的拳速在我眼里就如慢动作一般，而且这家伙出拳死板僵硬，当初的我连滚带爬都没被这些家伙打死，何况现在。我压低身子，他手臂在我头顶挥过。这一挥使得他前胸转向了我，我手指并在一起，化作拳掌（就是出掌，但手指要蜷缩在一起），迈步顿地，出双掌击拍击中他的胃部，再身子一振，全身发力，将他那硕大的身子击飞，他在空中后滑了几米，才躺倒在地上。
　　“虎咆”这一击应该能起作用了吧？我练习的时候可用这招打碎过洪羽找来的石碑，虽然那石碑上刻着的“某某某之墓”几个大字让我心里不舒服了很长一段时间，但那一掌开碑裂石威力还是很让我自豪的。洪羽看了我的出色表现却仅仅是撇撇嘴说：“不过是外门掌法罢了，借着你现在的身体优势，出招力大掌猛，却完全是蛮力，对付常人尚可，遇到高手还是毫无作用。”
　　被打飞的蓝衣壮汉口吐鲜血，颤抖抽搐几下，摇晃着爬了起来。踉跄着举枪瞄准我，该死，想必我这一掌已经打碎了他的胃，这家伙竟然还能忍着剧痛紧紧握住手中的枪！我慌了，这么近的距离，面对一挺冲锋枪，我就是黄飞鸿再世也没办法躲开啊！发威之时尚且能躲过手枪的攻击，也并不是躲开子弹，而是在对方开火的前一刻看准他枪口的方向，避开枪口瞄准而已，况且我现在还未发威，这下岂不是死定了？
　　壮汉扣动扳机，手中的枪竟然炸了膛。爆炸的碎片刺伤了他的手臂和眼睛，他痛苦地捂脸嚎叫起来。活像一头中弹的猛兽！
　　这才想起刚才他举枪瞄我时，我看到枪口似乎蒙着白霜，这定是洪羽接近他们之后干的好事――用冰封住了枪口。她制造那些冰和水的范围有限，所以才想办法突破机枪的封锁靠近敌人，用这样巧妙的办法报废了这些杀手手中威力强大的武器！
　　我趁此机会，猛扑上去，并指作手刀突刺在那的蓝衣杀手咽喉上。他口中“咯咯”咳了几声，再吐一口血，仰面躺倒在地。他竟还能动，躺倒在地上抽搐着，胡乱地出手抓挠，在水泥地面上抓出一道道血痕！
　　真艰难，我从背后偷袭一个杀手，竟也如此费力才打倒他，若不是刚才的炸膛炸伤了他的眼睛，只怕他现在还能爬起来作战！这些杀手还算人类么？
　　气场又感应到有二人接近，他们定是被我们这番打斗的声音吸引而来。我迎着脚步声传来的方向冲了过去，迎面冲来的两个蓝衣人破雾而出，同时向我挥拳，一左一右。我看准他们拳路，双臂齐出抓住他们出拳的手腕，捏着手腕，身子急冲到他们背后，用肩膀抗住他们腋窝，手上加力交叉扭下，伴随着“咯喳，咯喳”两声，将这两条手臂生生扭断！
　　“虎爪手！”这手是洪羽虎形拳套路中的一套擒拿手法，不过这手法不是象少林龙爪手，为了擒拿制服敌人而创。这套“虎爪手”招招残忍，目的只有一个――让敌人断筋折骨！每一招都针对关节，只求打击敌人的关节和骨头最脆弱的部分。这是一套反关节的擒拿术！据洪羽说，她借鉴了一套古唐手功夫，加以改变而创出了这套凶残的手法。
　　对付这些耐打的变态蓝衣人，最好的办法就是扭断他们的关节，让他们爬也爬不起来，用这套“虎爪手”再好不过了！
　　断臂的两个壮汉面无表情，好像那两条怪异扭曲着的胳膊不属于他们一样，再次换手出拳打了过来，我如法炮制，扭断了他们另外两条胳膊。他们的痛觉神经大概已经退化，一前一后垂着废掉的胳膊用壮硕的身子撞向我。他们这样不要命的打法，让我头皮发麻，只得狠下心来，我躲过他们不知变通的直线冲撞，出脚踢在分别踢在他们双腿的膝关节上，踢碎了他们膝盖中那块最脆弱的软骨。
　　这两个蓝衣壮汉四肢齐废，在地上扭动着，活像蠕动的海豹，我不敢再靠近他们。若是接近，他们定会毫不犹豫地张嘴咬我！我面对的敌人恐怕已经跟人类扯不上关系了，这些家伙都是没有感觉的怪物，简直就是生化机器人！
　　放倒了三个蓝衣人，还没来得及喘口气，竟听见洪羽惊呼一声。四周的浓雾渐渐稀薄，这正是洪羽力量减弱的表现，难道她受伤了么？
　　
　　起5O点5O中5O文5O网5O授权发布好书尽在www.cmfu.com

　　第五卷 第十二章 激战（下）
　　(起3H点3H中3H文3H网更新时间：2007-6-30 20:33:00　　本章字数：2244)
　　迷雾消散得很快，转眼之间街头的景物再次清晰起来，我被眼前的场面震撼了――洪羽站在尸堆里――她四周至少倒下了十几个蓝衣壮汉，在她身侧密密麻麻地包围着几十人！她纤弱的身影与那些体格异常粗壮的杀手形成鲜明对比，倒下的，被她踩在脚下的敌人，还有包围她的，肌肉健壮的敌人，与这个肤色白皙，体态轻柔的女子组成一副奇妙的图画，描绘出天使与恶魔大决战血腥惨烈却奇诡美艳的战场一角。
　　路前后两端被另外两辆卡车横过车身堵死，那两辆卡车的货柜门大开，里面空空荡荡，看来包围洪羽的海量敌人不仅仅是第一辆卡车里涌出的那些。
　　洪羽的蓝色连衣裙撕开一道裂口，她丰颐秀美的大腿裸露在外，上衣上也有几道刀痕，从裂口中看进去，可以看到大半的山峰，甚至山巅的那一点粉红也若隐若现。她白皙细嫩的肩膀上渗出点点朱红，就好似红玉纹理镶嵌在羊脂玉底子之上。
　　怪不得我只遇到三个敌人，那三个敌人只不过是战团之外漏网的小杂鱼！洪羽在那一息间经过了怎样惨烈的恶打斗，我简直难以想象！
　　包围圈的外围，一个手持奇形弯刀的黑衣侏儒蹲在一名蓝衣壮汉的肩头桀桀怪笑着，亮银色的弯刀刀刃上沾着几点殷红，洪羽身上的伤只怕就是这个侏儒怪人造成的。
　　侏儒贪婪地伸出长舌头舔着刀锋上的血滴，淫笑着道：“狙杀报告里说你是高级封神者，那群情报科的白痴错了，你不过是初级二等封神者罢了，哈哈哈，没想到这个功劳由我来领！”侏儒丑陋扭曲的脸，和他沙哑刺耳的嗓音令人恶心不已，他似乎很享受洪羽鲜血的味道：“狱啸受的伤是你造成的吧？那蠢货不肯说受伤的原因，不过我猜得出来：你们狗咬狗，两败俱伤。那狂妄的蠢货险些丧命，你也降低了这么多力量，便宜了我。哇咔咔咔咔～林长老竟然还准备了‘那东西’对付你，有必要么？只要我出手，就能轻易制服你，杀你之前，我一定要先享受一下，再将你的尸体交给组织――美人～你的血好甜啊～哈哈哈哈～”
　　包围洪羽的杀手们已经丢弃了被洪羽动过手脚的枪械，手中持着短军刀，虎视眈眈。他们并不敢过于接近洪羽，像一群包围棕熊的猎狗，保持着一定的距离。
　　“小跳蚤，少得意！趁我不备，叮了我一口罢了，再敢过来老子一巴掌拍死你！”洪羽切齿道，她边说边轻抚伤口，那渗血的伤痕竟在她一抚之下止住了血，翻开的伤口合并，粘合在一起，只留下一道不显眼的红线。
　　“嘴还真硬！初级二等封神者，你的领域范围不到十米，能力强度和持久度低得可怜，不必我出手，这群基因强化战士的围攻你都应付不了。”听到“小跳蚤”三个字，那侏儒狰狞怪叫起来：“还等什么？一起上，宰了她！老子要吃她的肉！”
　　蓝衣壮汉们得到命令，几乎同时行动，从各个方向猛扑上去，甚至许多人跳上半空，从上方袭击。
　　“哼！叫你们这些臭虫见识见识老子的最新研究成果！”洪羽面对如此狂攻，毫不动容，对那些四面八方围拢而来的壮汉傲然冷哼道。她双手渗透出半透明的蓝白色液体，那液体汇聚成球，猛然伸长，竟幻化成一条长枪！那长枪精英剔透，反射着阳光，好似水晶铸造而成。枪头下方不断飘撒着冰晶碎屑，那碎屑形成了长枪的红缨。
　　洪羽舞动起那冰晶长枪，随着枪头的移动，冰晶碎屑飘洒出去，那枪头好似划过天际的彗星！
　　“领域：冰晶幻武加洪门枪术――暴雨风雷！”洪羽娇叱一声，将那长枪舞成一团彗星流转的蓝色光球，扑上来的杀手们撞上那光球就好像被炮弹击中般弹飞，十几个同时扑上的敌人，几乎在同时弹开，从哪里扑上，弹回哪里去！
　　洪羽弹开众人，枪头向前连点，她面前几名杀手被笼罩在无数突刺形成的枪花之中，只看到那几人身上如同被冲锋枪扫射一般连续爆开血洞，血洞爆开，鲜血喷溅出一半竟凝结在半空，几团白色莲花开过，那几人身子抖动几下，被冻僵在那里！
　　她背后又扑上三人，洪羽头也没回，单手握枪回身猛扫，枪头在接触敌人身体前一刻，彗尾般的晶莹冰屑爆散开来，飘洒的水晶碎片折射出一道彩虹，枪头竟幻化成巨大的刀刃，那把长枪转眼间变成偃月大刀。带着冰屑的刀锋划出一道晶莹曲线，三颗人头飞上半空，三道颈血喷出一米多高，却在喷溅的血花到达最高点的时候凝固成冰，活像三个无头尸体上长出三条细长的怪蛇！
　　洪羽刀锋在后，前面又冲上几人，已来不及收回，她跳在半空，头向后仰腿向后弯身子扭成弓形，双臂握住偃月刀柄猛力向前砸去。那偃月刀的刀锋再次爆成一团冰屑，幻化成巨大的菱形锤。洪羽的大锤砸落在前扑那几人中间，砸扁了为首一人的脑袋，锤子爆裂开来，碎片四溅，细小冰锥冰刃激射向其他几人，将那几人炸翻在地。
　　那些蓝衣杀手悍不畏死，伤亡惨重之下，还是用尸体堆成一条通道，四周扑上的众人趁洪羽收招不及一拥而上，眼看洪羽被蓝衣人海淹没。
　　她的长偃月刀被两个蓝衣人握住长柄，洪羽双手一扭，那长柄上冒出无数尖刺，尖刺刺穿那两个蓝衣人的手掌，逐渐加宽，变成薄刃，在洪羽一扭之下搅烂了那两双被刺穿仍死死抓住不放的手。
　　她身边已经满是黑衣人，长兵施展不开，洪羽握住兵器中段，将那长柄兵器从中分开，洪羽左右手中各形成一把柳叶弯刀。洪羽化身旋风，身子转如陀螺，双手刀化作死亡龙卷，接近的那些几乎挤成一堆的杀手被这死亡的螺旋桨搅成一堆碎尸！但这些碎烂的尸块没溅出一滴血来――血在飞溅的前一刻都冰冻成固体！洪羽身上洁白无暇，一滴脏血都没有沾染！
　　我被这可怕的死亡画卷惊骇了，这是武术么？这简直是艺术――杀人的艺术！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第五卷 第十三章 并肩作战（上）
　　(起5R点5R中5R文5R网更新时间：2007-7-1 3:53:00　　本章字数：2207)
　　洪羽像一台精密的杀人机器，每一个齿轮的运转都带走一条鲜活的生命。旋风双刀逼退了疯狂进攻的杀手，杀手们退回原来的位置，组成包围圈，不敢再寸进一步。她站在尸体和人体残骸堆积成的小山上，手中双刀再次化作长枪，负手持枪微眯着双眼，若老僧入定，古井无波。
　　蓝色浓雾火焰般升腾起来，包裹住她娇弱的身体，她仿佛深不见底的碧蓝幽潭，隐藏着无限的杀机，杀意无形，凛冽的杀气如潭水荡漾的波纹扩散开去。一波一波的杀气袭来，让人只觉如坠冰窖，森森寒气刺骨。
　　破碎的衣裙遮挡不住她娇俏纤弱，但却凸凹有致的绝美身体，她毫不在意地傲然展示着那完美的身躯，看着那身体却不会让你产生一丝邪念，只觉得在欣赏世上最具韵味的艺术品，艺术的感染力让人觉得那身体的每一部分都神秘古雅而充满诗一般的激情。
　　她竟然在笑，笑意满面地冷眼扫视着包围她的杀手，那些无感情无痛觉的机器人一般的冷血杀手，被她视线扫中，竟不自觉后退几步，直到洪羽视线移向它处，才敢归位。
　　深不可测？神圣？光辉灿烂？高山仰止？
　　我找不出恰当的词汇来形容此刻的洪羽，我简直不敢相信，眼前的少女就是刚才和我进行了一次近乎完美的约会的俏皮可人儿。刚才的洪羽，亲切可爱，就好像我的亲妹妹一般。而现在的她，则成了高耸云端山崖间隙的环霓佛光，虚无缥缈，神圣幽远，遥不可及。
　　她太完美了，完美到不像一个现实中存在的真实少女，舞台上的洪羽光彩四射，魅力无限，才华横溢，风姿嫣然，引得观众沉醉其中，完全将她当作最耀眼的明星，而我，则只是朽木般灰白的背景，在众人鄙视的目光下僵硬地硬撑。生活中的洪羽充满朝气，自由翱翔，快乐自然，而我则瞻前顾后，忧郁自卑，活像一只井底的癞蛤蟆。面对敌人的洪羽自信狂傲，处变不惊，武艺超卓，智计无双，而我却因为靠着蛮力打倒几个战团外围的杂鱼沾沾自喜。
　　天下好像没有任何事能难住她，她好像一座大山，沉重地压在我可怜的自信心上，我成了她耀眼光芒下瑟缩着的寻找阴影的蟑螂，卑微而怯懦。
　　从小，我就将她当作对手，当作一个追赶的目标，但无论我怎样尽力追逐，她的背影却越来越模糊，越来越小，此刻，那背影化作一个接近虚无的点。只觉得她离我更遥远了，遥远到我要怀着崇敬之心，举头仰望。
　　“你不把我当兄弟！是兄弟就并肩作战！”我说了多么愚蠢的话，我有什么资格与她并肩作战呢？我费力打倒的三个杂兵，根本无关痛痒，甚至这边打斗的声音都没引起围攻洪羽的敌人的注意。他们全神贯注在洪羽身上，生怕一个疏忽，被洪羽探囊取物般取走他们的项上人头。
　　洪羽又一次骗了我，她没发出任何讯号让我上前援助，她怕是也没打算发出任何讯号。也许她是善意的，她从一开始就希望我躲避在她制造出来的冰盾后面缩成一团，瑟瑟发抖，而她则独自一人面对百倍千倍于她的敌人，她就是这样的家伙，这一点从来没有改变过。
　　我对于洪羽算是个什么东西呢？一个累赘？一个拖油瓶？一个可有可无连圣衣都没有，连小宇宙都没办法爆发的圣斗士？她是高贵的女王，我是她座下滑稽的弄臣小丑？不管是什么，我绝对不会是和她等同地位的朋友！我羞于同她比肩！
　　愤懑压抑的感觉从心底深处袭来，我只觉得置身冤魂纠缠的地狱熔炉，负面的情绪仿佛沸水熬煮般折磨着我。耳边传来凄厉嘶哑的声音：“魔鬼，运用你毁灭的力量吧，在地狱魔王面前，神不过是虚伪的泥塑木雕，脱掉他们光鲜的蒙皮，骨子里都是些肮脏的稻草和泥巴！信仰魔神吧，运用地狱主君赐予你的毁灭之力！”
　　丹田的寒气喷涌而出，却未知热流阻隔在各大经脉要穴之外，肉体越发炽热，热力无处挥发，焦灼的杀欲冲击着我的大脑。我只想获得力量，获得比洪羽还要强大的力量，从她的阴影中突破出来！我陷入体内冷热气流的内战，身体瘫痪一般无法行动。
　　“还等什么？继续攻击！低级封神者神能有限，精神力很低，恢复速度慢，只要持续攻击，她的能力总会耗尽！”在我被恶念控制的时候，那侏儒怪人大叫起来。
　　有些退缩的蓝衣杀手得到命令，毫无迟疑，再次涌向洪羽。洪羽抖动手中长枪，点向突前的几个杀手，枪尖准确地洞穿他们的咽喉，那长枪还带着螺旋之力，每一点都爆旋出一个巨大的血洞。
　　洪羽甩动长枪，枪杆在冰霜白雾中化作九截钢鞭，每截都是锋利的菱形，长鞭灵蛇般舞动不休，所过之处切豆腐一样将中鞭的壮汉撕成两段。
　　她再一抖手，长鞭崩碎，九点寒光飞射出去，幻化成回旋飞刀，切过跳到空中的敌人，那几个高高跃起的蓝衣壮汉如断线风筝一般坠落。
　　刚才那一次围攻，被洪羽击杀了十数人，这次围攻又有半数残余杀手殒命，围攻洪羽的敌人数量渐渐减少，地上残破的尸体慢慢增多。洪羽正杀得性起，蓝光却慢慢暗淡，挥动的长枪几次被蓝衣杀手的军刀招架，她行动并不如起先那么敏捷，那侏儒怪人狂笑起来，诡谲的笑声回荡在街头。
　　“噼啪！”一声脆响过后，洪羽手中变幻莫测的长枪竟被几把并在一起砍来的军刀击碎，洪羽踉跄后退几步，强悍如她，竟也到了油尽灯枯之时，那幻化武器的绝招，肯定也是极端消耗体力的绝招。她为了尽快击溃敌人，不惜运用最损耗力量的战斗技巧！只怕还是担心拖得久了，无力自保的我受到伤害。
　　眼看洪羽在几把军刀下左支右拙，我终于掌握了身体的控制权，只觉得心中充满恨意，恨不能那些围攻洪羽的杀手撕成碎片！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　本书正在连载中，最新的章节请看起点中文网主站 www.cmfu.com

　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved
　　本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。
　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。

