
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                         《爱的诅咒》         





  
　　第一卷　高中女生

　　第一章　牛牛与织织

　　今天是农历七月七日，民间传说今天是牛郎和织女这对被银河相隔两岸的有情人相会的日子，很早以前的中国人民就接受了这个美好的传说，因为它代表人世间的男女，对美好爱情的向往，慢慢地，随着时间的推移，今天也就是演化成了中国的情人节，在这一天总会有无数的青年男女和心爱的人儿约会，在向对方表达自己的爱意也希望可以得到牛郎和织女这一对恋人最美好的祝福---- 

　　在听着讲台上老师那充满深情的讲述中，台下的学生们都深深地沉醉在其中，班上不少可爱的小女生都把目光暗暗地投到了在角落里坐着的一个帅气的男生身上，目光中的喜欢之情没有任何掩饰地显露出来。

　　“什么牛郎织女忠贞不渝的爱情，什么情人节，什么最美好的爱情，全都是放屁，让我一辈子只和一个女孩子好，切！还不如让我死了算了，想想昨天刚被自己拐上床的隔壁班的班花小兰，妈的，平时跟个圣女一样，上了床还不是跟个小浪蹄子一样，没劲，看来该换个目标了，对了，高二八班的那个学姐长得也是很漂亮的，看怎么能把她弄到手才好。想想把学姐拐上床后的样子，真是让人期待呀！”帅气的男生坐在自己的坐位上只管想着，不自觉地笑容在脸上显露了出来，浑然没有注意到班上女生露出的痴痴的目光。

　　“唐天，唐天，唐天！”

　　随着老师的点名声，教室里安静了下来，所有学生都用目光投向了那个帅气的男生，很是好奇他在想什么，被老师叫了三声都没有反应。

　　“下课了，下课了？”在旁边的学生实在看不下去后，用手碰醒了还在走神的帅气男生，男生一下子回过神来，急忙站了起来嘴里还不停地说着。整个教室“哄”地一声乱了起来。

　　老师气的脸色发白看着唐天一个字也说不出来。

　　听到了同学们的嘲笑声，唐天这才反应了过来，看着女老师那让气得发白的脸，心中暗想完了，这下还不被这个老巫婆给整死。一时间站在那里也不知道怎么才好，眼下乱转，却想不出什么好办法，“唉！”在劫难逃了。

　　下课了，随之一声呤声响起，学生们都吹呼着急急忙忙地跑出了教室，上了一下午课，早就饿坏了。

　　看着越来越少的同学，唐天心中是郁闷到了极点，“老巫婆，你也太狠了吧，不就走了下神嘛，就罚我打扫一个星期的教室，这不是存心摧残祖国花朵吗？我真是可怜哟！”想归想，活还得干，不然明天还不知道要怎么被老巫婆整呢。

　　“唐天，我们帮你打扫吧！”班里几个女生都拿了扫把上来帮忙。

　　“谢谢，太不好意思，会担误你们回家的，我自己来好了。”唐天客气地说道，心里却在想着，“呵呵，早就知道你们喜欢我了，自己愿干，不关我的事啊。”看着这些女生，心里摇了摇头，“唉，长得不难看，但决不是自己能接受的，我唐天玩过的女孩，一定要是美女！你们的好意，我只能是心领了，呵呵！” 

　　“呀，对了，真是不好意思哟，你们看我家里还有急事，要赶回去，你们-----”唐天急急地说道。

　　“这样啊，那你先回去好了，我们帮你打扫完，放心吧！”

　　“那真是不好意思了，改天再好好谢谢你们啊！”唐天边说边拎起书包出了教室，出门前还不忘，给几个女生来了深情的一撇。

　　可怜几个善良的女孩子顿时连自己姓什么可能都搞不清楚了，傻傻地看着唐天的背影，直到看不见了才想起还有卫生要打扫。

　　“小天，小天！”

　　快要到家的唐天听到有女孩子叫自己，停下了脚步转过身看着老远跑来的娇小的身影。待到了面前才看清女孩正是昨天才被自己搞定的隔避班班花乔小兰。

　　“小兰呀，怎么，又想我了是不是？”唐天边说着手就搂住了小兰的腰。

　　“讨厌啦，昨天让你弄得现在还疼，人家才没有想那事了。”小兰白了唐天一眼说道。

　　“是吗？来让我看看！”唐天坏笑着说道，并假装要去掀小兰的学生裙。

　　“不要闹了啦 ，人家有正经事要和你说啊！”小兰一手打掉唐天的手说道。

　　“好，好，你说，我听着呢！”唐天一本正经地说道。

　　“我爸想见见你，我把咱们的事和我家人说了。”小兰很开心地说道，想来唐天也会很开心。

　　唐天脸慢慢地阴了下来，半天不说话。

　　小兰从来没有看过唐天这种表情，推了推唐天小声地问道：“你怎么了啊，你不高兴吗？”

　　看着小兰的表情唐天心想，“高兴，高兴才怪，你还真以为我我要和你结婚呀，我才没那么傻小小地就要结婚，那么多美女还在等着我呢。”想到这里唐天推开了小兰拉开了距离说道：“小兰，我们分手吧！”

　　小兰听了一下子愣住了，“你说什么，我做错了什么吗？你要和我分手，你在骗我是不是？”说着眼中含满了泪花，看着唐天，还指望着唐天是在逗自己玩。

　　“我说我们分手吧，真的。”唐天看了小兰伤心的眼子，还真有些不忍，其实他还是很喜欢小兰的，只是他更喜欢别的美女，只能硬着心肠说。

　　小兰“哇”地一声哭了起来，边哭边说道：“唐天你太过份了，你昨天才和我发生关系，今天就要和我分手，你骗我，你不是说喜欢我吗？永远都会喜欢我吗？我不管，你要对我负责！”

　　“对啊，我是喜欢你，因为你漂亮，但我也喜欢别的漂亮女孩子，你不会不知道在你之前我和学校好多女孩子都发生过关系吧，如果每一个发生过关系的女孩子我都要负责，我要娶多少个老婆，我就是想国家也不会允许的。”唐天冷冷地说道。

　　“你，你------”小兰气得说不出话来蹲在地上不停地哭。

　　“你早点回去吧，我走了啊！”唐天说完转身离开，悄悄躲在墙角处观察着小兰的动静。

　　却看小兰许久后站了起来，冲着唐天走后的方向带着哭呛大声地喊道：“唐天，你会遭报应的！”说完转身向来路跑去。

　　唐天忍不住打了一个寒噤，看来小兰不会有什么事才放下心来，“报应？天下坏人那么多，什么时间才能轮上我。”摇了摇头也不放心上。

　　就在唐天刚刚转身走出了二十多六后，原地凭空显出了两个人，一男一女，都穿一身白色运动休闲，站在那里任谁看了两人都会说绝对的俊男美女，两人都看着唐天的背影。

　　“牛牛，这个人太过份了，我要惩罚他！”是女人的声音。

　　“织织，惩罚一下就好了啊，可不能去了此人阳寿，那是违背天意的。”男人的声音，明显地沉稳很多。

　　“知道了啦 ，来我给你说-----”女人对着男人的耳朵小声地说道。

　　“那样行吗？”男人显然有些怀疑可行性。

　　“听我的没错，走啦！”女子一拉男子，两人瞬间消失在原地。

　　唐天低着头走，“哎哟！”随着一声闷叫，唐天猛地退了好几步，好象是撞在人身上了，只是这个人也太硬了吧。反抬头一看，“哇！美女呀！”唐天呆呆地看着面前的女人，眼中满是美女的存在，根本没注意美女身边的男人，虽然男人和唐天比更要帅气一些，但唐天眼中觉地已经把美女之外的事物摒弃。

　　“怎么样，牛牛，我没说错吧，这种色狼要是不好好惩罚，实在对不起那些让他骗了的女孩子。”女人不屑地看了唐天一眼转身对身边的男人说道。

　　唐天一听怒了，不待那个帅男说话就指着美女质问道：“我怎么色狼了，她们都是自愿的，我长的帅，她们喜欢我，我有什么错？都什么社会了，难道都要象牛郎织女那一对笨男女一样就对了？”

　　我晕，你发火说什么不好，怎么就提到那两人身上，真是报应到了，躲都躲不掉呀，没错，一男一女正是早已成神的牛郎织女，他们本来成神后早已离开了这一界，只有每年的七月七日才会回到这一界来怀念一下过去美好的日子，二人本来从不插手人间之事，却没想到恰好让二神看到唐天抛弃小兰，二神当年本就因为男女之情而名动天地，别的事也罢，这事却是不能不管，也活该唐天倒卖，遇上了也就罢了，却还点名到姓的骂二人是笨男女。这下不知道会死得有多难看。

　　果然，二人一听脸都绿了，牛郎一抬手弹指间一个圆圆的东西飞进了唐天嘴里，一下子进了肚子里。

　　那边织女嘴中念念有词，只听“我以情字为法，划情为域，爱上你的人都会不得好死，人的一生将孤独面对。

　　接着一阵七彩光划过，二人消失在了原地。只剩唐天一人呆呆地站在原地，看看身边空无一人，难道刚才是在作梦。可我明明知道是真的，我还吃了什么东西进去。可要不是梦，那人呢，刚才那两个上哪去了？想了半天还是不得要领，转身悻悻地离去。

　　浩瀚的宇宙中，两颗闪亮的流星并肩划过，牛郎拥着织女在星空中等待着神界之门的打开，他们就要回到神界去了。

　　织女问道：“牛牛，你真的把那个阴阳造化丹给那坏小子吃了？”

　　“是啊，本来是不想的，只是一时太生气了。”牛郎无奈地说道。

　　“哼，我就看那小子以后怎么过，让她好好地理解一下女人的苦处！”织女显然还在气愤中。

　　“希望下次见到他时，他会有所改变，你说呢，织织？”

　　牛郎问道。

　　“希望吧！”

　　这时整个宇宙平空地裂开了一道缝，牛郎拥着织女一个瞬移划进了裂缝中，转眼间裂缝消失，一切恢复了平静，只有无数的星星还在不知疲倦的闪烁着。

　　第二章　变身后的郁闷

　　“妈妈，我回来了！”唐天开了门就喊，他的母亲是他最爱的人。

　　“小天放学了啊，快洗手去，准备吃饭了。”厨房里走出来一位看起来最多二十六七的女人，脸上带着微微地笑容，爱怜地看着唐天。

　　“好的！”唐天答应道。别看唐天在学样表现不怎么样，但在他妈妈却是孝顺的很，他妈妈说什么就是什么，唐天从来不会反抗，因为唐天深知自己母亲一个人把自己养大的不容易，不知道吃了多少苦。

　　原来，唐天的妈妈叫唐书情是独女，出生于北方的一个书香世家，父母亲都是大学教授，家教极为严格，也许是父母亲的基因好，唐书情不仅生得美丽异常，而且自小学习成绩就十分突出，从小学到大学一直都是学校的尖子也是绝对的校花。上大学后很快就遇上唐天的父亲，也许是外地上大学少了父母亲的约束，唐书情很快地就和唐天的父亲坠入了情网，也偷吃了禁果。没想到的是，没过多久，唐天的父亲就遇到了车祸抢救无效去了另一个世界。恰恰在此时，唐书情发现自己怀孕了。无奈之下，将怀孕的事告送了父母，唐天的外公外婆当然是震怒异常，要不是唐书情怀了孩子都可能要被暴怒的父亲打死。无奈之下，只能让唐书情上医院把孩子打掉，要知道那时唐书情才十八岁，没结婚就有了孩子，一家人在同事面前哪还有脸搁呀。不想，唐书情却死活不同意，为了保住这个孩子，唐书情放弃了学业只身来到了杭州。在生下唐天后，几经周折才找到了份薪水不高的职业。自唐天懂事后起，唐书情对他的教育就是很宽松性的，以诱导为主，也并不对唐天隐瞒任何过去的事，所以唐天从小并不因为没有父亲和生活艰苦而有任何怨恨，而是非常感激妈妈能在面对那么大的压力把自己带到了这个世间，也因此唐天最害怕唐书情，不管唐天在外面怎么坏，回到家永远都是个乘孩子。

　　唐天洗完了手，和唐书情一起吃饭，边吃还边讲在学校里碰上的好笑的事，也讲了自己在上课时走神出丑被老师骂的事，当然没有敢和唐书情讲自己当时在想什么。

　　唐书情听了却并不生气，因为唐天学习虽然不是很用功但成绩一向都还不错，笑着责备唐天以后上课不能再走神了还边给唐天挟菜。

　　接着唐天又讲了遇到两个怪人（牛郎织女）的事，当然内容是有所改变的，关于小兰也只是说她喜欢自己，最后说到两个人一下子不见了时，唐书情捏了捏唐天鼻子说道：“你呀，小小年纪一天到晚就是爱胡思乱想，编故事连老妈你都骗，快吃吧，吃了后去做作业。”见唐书情不信，唐天也没办法，只能低着头猛吃。

　　晚饭后，唐天一个人在房里做作业。心里却还在想下午放学时的事，难道我真的遇到了神仙，正想着唐天突觉得肚子一阵绞痛传来，刚开始还以为是吃坏了肚子并不是很在意，却不想肚子是越来越痛，并且浑身开始发热，四肢无力，免强要去开门却按下房里灯的控制，随后软软地倒在了地上，一动也不能动。这是怎么回事啊，不由间想到了下午发生的事，难道这就是给我的惩罚吗？我快要死了吗？可我才十五岁呀，我死了妈妈怎么办呀？唐天只觉得意识越来越模糊，渐渐地失去了知觉。

　　“小天，小天，起床了。”唐书情叫了两声认为唐天听到了就进了厨房准备早餐。却不想过了一会没听到有什么动静再次到汪天门叫了起来，“小天，快起床了，再不起，就要迟到了。”

　　随着唐书情的声音越来越大地传入房里，唐天渐渐地有了意识，努力地想睁开眼睛，好困哟，浑身酸痛一点力也没有。

　　门外唐书情的声音再一次传了进来， “小天，你再不起来，妈妈可是要发火了啊。” 看看还是没反应，不由得边敲门边放大了声音喊道。

　　终于对唐书情的话有了反应，唐天一下子坐了起来，急忙喊道：“起来了，我马上就出去，妈妈。”开什么玩笑，让老妈发起火来还了得，别看老妈外表思思文文的，但唐天至今还记得小时候不知道为了什么事惹得老妈发火，打得自己屁股肿了好几天，连坐都不敢坐，那次可真是把唐天吓坏了。

　　“咦”，我怎么坐在地上，脑子转啊转，慢慢想起了昨天晚上发生的事，先是肚子疼，接着就是浑身发热四肢无力，后来就倒在了地上，再后来没知觉了。吐了一口气，“吓死我了，还以要死了呢？不过这个惩罚好象雷声大，雨点小了点，现在不就没事了吗？想到这里，心中一阵喜悦，忍不住大喊一声，“又是新的一天。哎呀！”随着一声惨叫，唐天再一次跌倒在地上。

　　“怎么回事，我的裤子怎么长了这么多啊？”唐天有点摸不着头脑，不管了再不出去，老妈可是真的要发火了，想着便将长出来的裤角高上提了提，拉开门就跑了出去。

　　“妈妈，早餐好了吗？”唐天坐在餐桌前，向厨房里的唐书情问道，却发现自己的声音也细了好多，怎么有点象女孩子的声音，可能是昨晚那事给闹的吧，唐天还不是很在意，又用手拨了拨头发，却没发现自己一头披肩长发。

　　“早餐来了，小----”唐书情端着早餐从厨房一出来，待看到坐在餐桌前的唐天整个人顿时愣在了那里，小嘴张的老大，一个字也说不出来。

　　“妈妈，你怎么了？”看到到妈妈的反应，小天忍不住问道。

　　“你！你！你看你自己！”唐书情指着唐天用好大力气才说了了出来。

　　“我怎么了？”看着妈妈受到惊吓的样子，唐天忍不住开始打量自己。

　　“咦，我头发怎么这么长而且柔顺的跟女孩子的一样，我的手怎么这么白嫩！”唐天只觉得头越来越大了，这都是怎么回事。

　　急急忙忙跑进卫生间的境子前面，里面显出的赫然是一个有着一头乌黑而柔顺的头发，精致的小脸蛋，小巧而挺的鼻子，樱桃般的小嘴由于吃惊微微地张着，再配上一双水汪汪的大眼，和自己有几分相象，好一个绝美少女，真是我见忧怜，想来闭月羞花也不过如此吧。

　　“这是我吗？”唐天忍不住摸了摸自己的脸，这一切都是真的，抱着最后一点希望将手伸向了自己男性雄风所在。没了，真的没了。“这就是惩罚吗？你们也太过份了吧！我以后还怎么活，怎么见人，怎么面对我的妈妈！”唐天大喊着跑进了房间一头扎在了床上，将头埋在枕头里，不觉间也是泪如泉水涌。

　　也不知过了多久，枕头被人轻轻地拿开了，接着唐天被人抱着上半身坐了起来，是妈妈。

　　“妈妈！”唐天叫一声忍不住将头埋在唐书情怀里又哭了起来。

　　“乖宝贝，不要哭了，来让妈妈看看，呀！你看这两个眼睛肿得都快象桃一样了，快别哭了啊，再哭，妈可和你一起哭了啊！”唐书情一边说一边轻拍着唐天的背。

　　唐天听了忍不住破啼为笑，不好意思地擦了擦泪水。“妈妈，我变成了女孩子，你会不会生气啊？”

　　“当然不会了，不管你是男是女都是我的孩子，再说我们家小天现在长得这么漂亮，把老妈我都比下去了，妈妈高兴还来不及，怎么会生气呢？”唐书情边说还边捏着唐天的脸蛋。要说刚开始，唐书情对唐天变成女孩子还真是吓到了，可到最后反而也没觉得有什么不对，反正都是自己的孩子，无非是性别上发生了变化而已。对现在这个女儿反而是越看越喜欢，也很是惊奇小天的皮肤怎么会如此细嫩。

　　“妈妈！咱们说正事呢！”让妈妈来回捏着脸，小天快郁闷坏了，哪有这样的妈妈，这么大的事，这么快就跟没事人一样了。不过想想老妈当年敢把自己生下  来，想来胆子还是一般的大。

　　“说吧，什么正事啊？”唐书情紧紧搂着唐天，生怕会飞了一样。

　　抗议无效，挣扎无效，唐天只好任老妈抱着了，天知道有多久没被老妈这样抱过了，真是好别扭，想想变成了女孩子好象力气也变小，连老妈这样的文弱女子也挣不开了，真是郁闷。 

　　“妈妈，我以后怎么办，我想我这样子怕是不能再回学校去上学了。”唐天郁闷地说道。

　　“这到是个问题。”唐书情一下子愣住了，刚才只顾好奇了，却没有想到这个问题。松开了唐天，唐书情在房里边走边开始思考起来，还一会点头一会摇头的，嘴里面念念有词。

　　唐天坐在床上看着老妈绕来绕去，不一会就被绕晕了，无奈下一头倒在床上，闭上眼睛，任凭唐书情一个人去绕。

　　“有了！”唐书情突然一声大叫。

　　差点睡着的唐天一下子被吓得坐了起来，原本还有的一点晕糊也清醒了过来，坐在床上两眼睁得大大的看着唐书情，不知道老妈想到了什么好主意。

　　“我们搬到别的省去住吧！小天你说怎么样？”唐书情凑到唐天面前问道。

　　“好是好，可是我们有钱吗？”唐天想了想问道。

　　唐书情听了一下子没了气坐在床上说道：“没有。”

　　“那不是和没说一样，我现在是不能上学了，等老妈你有了钱，只怕我也老死家中了。”说完唐天再次躺了下去，两眼无神地看着天花板。

　　唐书情看了看唐天也只能无可奈何地走了出去，眼下还是真的没有什么好办法。不管是去改换性别还是姓名，还是要搬家，没有钱都是行不通的。看来只能另想办法了，小天你先在家呆几天，办法总会有的。

　　唐天听了下意识地点了点头，两眼依就盯着天花板不动。

　　不管怎么说，一下子发生了这么大的事，总还是要有个适应的过程的。唐书情看了看唐天的样子，摇了摇头走出了房门。

　　第三章　甜心（广告）

　　公园里没有什么人，只有为数不多的几对情侣零散地坐在树下。唐天一个人找了一张靠着小湖边的长凳子坐了下来，静静地看着湖里的成群的红鲤鱼，忍不住又开始发起呆来。从唐天变成女生那天起已经过了六天了，看来是没有变回去的可能了，虽然不情愿但也只能去适应这个女性的身体。现在学也不用上了，得到妈妈的允许后，每天都会到这个离家很近的公园里散心。

　　随手捡起一块小石头用力地向湖中扔去，却只扔出去了七八米就落入了水中，惊散了一群凑群的鱼。“我晕，做了女孩子体力就相差这么大，以原来的的臂力怎么也可以扔到小湖对面的，现在却只扔出了七八米，真是羞愧万分。”唐天忍不住摇摇头自语道。

　　转身向远处望去，有人在放风筝，好象是个小孩子哟，看那小孩子高兴的样子，唐天也忍不住起了童心，跑了过去。

　　“小弟弟，哥哥和你一起玩怎么样。”唐天边说边打量着这个小男生，大约有五岁左右的样子吧，不远的地方坐着一男一女，可能是他的家人吧。

　　“我不要和你玩！”小男生一口就把唐天回绝掉了。

　　唐天不由得一愣问道：“为什么不和我玩呀。”

　　“因为你不是哥哥，你是女孩子，我不和女孩子一起玩！”小男生非常不给面子地说完之后向远处地一男一女那里跑了回去。

　　可把唐天给气得脸直发红，打量了下自己穿的还是自己原先的男装，只是被老妈改小了的而已，也没有化装，还带了假发，那么容易让人看出是女孩子吗？就连个小男生都能看出来，心中不由得一阵沮丧，这个可恶的小男生，就算我是女孩子，也是个非常漂亮的女孩子嘛，一点面子也不给，真是气死我了，边生气还直跺脚，却是一点也没发觉自己的举动有多女性化。

　　正在郁闷中，突然一个男声传进了耳朵里，“小妹妹，可以打扰一下吗？”

　　唐天转身看了看自己身边，没有别的女孩子，看来是在叫自己了。顺着声音看去，一个大约三十多岁的中年男人从远处笑着走了过来。

　　“有事吗？”唐天皱了皱眉头问道，对于把自己当成女孩子的人唐天没有什么好感。

　　“哈哈，我可不是坏人，是这样的，我叫陈商，是飞越广告公司的摄影师，在这里见过你几次了，觉得你非常适合我们公司现在接拍的一个广告的女模特，希望你能去试一试。这是我的名片。”陈商明显地感到了唐天的不快，直接就把话插入了主题。

　　唐天接过了名片看了看，随手装入了口袋里，看着陈商问道：“请问你们可以给我多少报酬？”

　　陈商不由得一愣，想了想说道：“如果确定是你拍的话，我想不会少于三十万吧！”

　　“还不确定一定选我呀！”唐天摆出一副天真无邪的表情笑着问道。

　　看着唐天的大眼睛眨呀眨的，陈商不由的心里一紧，暗道简直是个小妖精，小小年纪就这样迷人，大了还了得，掏出手帕擦了擦汗，说道：“是的，你还需要试镜，只要公司的领导层满意后，就可以了，我想他们见到你一定会满意的。”

　　“是吗？那我考虑考虑再给你答复，想好了给你打电话。”唐天想了想后说道，说完就要离去。

　　“请等下，我可不可以拍你几张相片带回去先给公司领导层看，到你给我打电话时，也可以节省不少程序，你说呢？”陈商叫住唐天说道。

　　“嗯，那好吧！不过我可不要摆什么POSE哟!”唐天想了想应了下来.

　　“可以,不过我想你需要把假发取下来!”陈商又说道.

　　唐天愣了一下,”你怎么知道我戴着假发?”

　　陈商笑了笑没有回答,心里却在想,小丫头,也不看看我是干什么的,专业的眼光还能看不出你戴着假发.想归想，面上却是不露声色。

　　接下来，就是一翻镜头捕捉，可把是陈商气得够呛，这小丫头不仅不配合，反而象是故意捣乱一样，让她把脸对着镜头笑跟随比让她去跳河都难，不管是求也好，还是吓也好，总算是拍完了，可让陈商累得狠狠地喘了几口气，等缓过劲来以后，却早不见了唐天的人影。不由得心里暗暗祈导她会打电话打他。

　　“妈妈，我回来了！”把陈商捉弄了半天，真是让唐天乐坏了，回家路上假发也不戴，想着陈商那无可奈何的表情心情大好，连日来的阴影一扫而空，竟然还不时地向路上和出租车司机猛抛飞吻，也不知道害得多少路人忘了回头撞在电线杆上，还差点引发车祸。

　　“我们家小甜甜回来了呀，来快让妈妈亲亲，妈妈好想你哟！”唐书情抱住唐天猛地亲了几下，“我女儿真是好香哟！咦！”

　　“妈妈，我不是说了不要叫我小甜甜嘛，恶心死了！”唐天抖掉一身鸡皮说道。

　　“怎么了，你妈我就是喜欢叫你小甜甜，而且你的名字我说了算，你不是男孩了，你的名字从今天起就叫唐甜，过几天我就去给你改户口本。听见了没！”说完老妈看了唐天一眼，一副你要是不同意我就打你屁股的表情。

　　一看老妈要发火，唐天大气也不敢出了，就更别提反对的话了，可怜地点了点头，算是认命了。心里却是百思不得其解，生在书香世家的妈妈怎么也该是温温顺顺的才对，怎么会这么凶，看来这事还有待以后了解。

　　飞越广告公司会议室中，懂事长、总经理以及几个懂事不断传递着一张张相片，相片中是一个大约十五六岁的女孩子，中性衣着，一头黑黑的头发，精致的五官，水汪汪的大眼睛，躲在花丛后探出了头，可爱的伸着小舌头，就象花中的精灵一样让人怜爱，也深深地打动了在场的每一个人的心。众人纷纷点头，最后一致通过就由这个相片中的女孩子担任这次XX珠宝公司产品广告宣传中的模特。

　　躺在床上看着手上陈商的名片，心里暗暗打定了主意明天要给陈商打电话，三十万呀，有了它就可以离开这里了。再想想白天陈商那欲苦无泪的表情，不由开心地想笑，不觉中已进入了梦乡。

　　第二天飞越广告公司的门口，一个娇小的身影在来回地走动着。嘴里还念念有词“到是进不进去啊，进不进去啊！”

　　全然不没有发觉身边渐渐地围上了不少路人。

　　“好漂亮的MM哟，就好象天使一样！她在等人吗？小妹妹，你在等我吗？”一时间各种声音传进了唐天耳朵里，清醒过来才发现身边围满了人，不由大惊吓得直接就冲进飞越广告公司的大厅。

　　在给公司接待说明要找陈商后，倒是没费什么劲就找到了人。

　　本来陈商的意思是让唐天和公司签约，奈何唐天无论如何也不签，只同意拍这一次广告。最后陈商只好妥协，双方协议再拍摄完后会给唐天四十万的支票，并都在协议上签了字。

　　接下来的几天就开始了拍摄过程，也是陈商的苦苦难过程，每天在拍摄室里总是能听到这样的声音传出来。“把这件裙子穿上！”“我不穿。”“我求你穿上这件吧，小姑奶奶！”“我就是不穿！”“不穿不给钱！”每当听到这里，大家都会会心的一笑，就在大家都已习惯这类的台词的时间，拍摄终于结束了，几天下来陈商差点没疯了，好在拍摄终于结束了，陈商自己也非常满意这次拍摄，说实话如果不是这小丫头故意捣乱死活不愿意穿裙子，每次总要争论半天的话，也就不会这样辛苦了，因为基本根本就不用重复拍摄，这小女生有着表演的天赋，许多拍摄往往一次就OVERB了。要是能把她签下就好了。正想着肩上被人重重地拍了一下，不用想也知道除了那个调皮的小妮子还能有谁。

　　“胖子叔叔，我要走了哈，不要想我哟！”唐天刚看了自己的账户，四十万已经打入了账户中，心中不由得兴奋万分。

　　“你真得不再考虑一下！”陈商还是不死心，象唐甜这样有潜质的女孩子可是太少见了，放过了十在是心疼呀。

　　“好了，胖子叔叔，我还小，等我长大了，没饭吃了再来找你签约哈！”说完不待陈商说话，人已经飞快地消失在陈商视线中。

　　“小丫头，大不了找到你家去和你家人说，就不信他们会不同意，我会查出你的地址来的。”想到这里，陈商贼贼地笑了。只是陈商没想到的是，在以后无论用什么办法去查找，也找不到那个象精灵一样的女孩子，她仿佛从这个城市中消失了一样，不，或者是说她从来没出现过在这个城市里一样。

　　广告在电视上播出去了，取得了非常好的效果，那个象精灵一样可爱而又美丽的小女生也在很长一断时间里成了青年男女们谈论的话题，也不知道有多少男生在看过了那则广告没有记住产品却记住了那个精灵般的少女，她成了许多了男生心目中的梦中情人，大家在私下都称她为“雪精灵”，就在大家都以为这个女孩子一定会做为新一代偶像很快火起来的时候，却再没有人看到这个女孩子在其它的电视剧、电影、广告中出现过，那则广告成了她的绝唱。很多人都很伤心，也都暗地里打听这个女孩子的消息，却没有任何人能准确地说出关于这个女孩子的一点点情况，她成了一个迷。

　　在这些关心唐天的人当中，最郁闷的大概要属陈商了。很多年后当有人采访陈商时问他在工作上今生最大的遗憾是什么时，陈商说出了，最大的遗憾就是“眼看着一个影视界的新星升起后又消失了，当记者再想详细的问时，却又被陈商给回避了。虽然没有明说，其实很多人都知道陈商说的这个新星指的就是唐天。

　　第四章　新的高中生活

　　好冷啊，我们的主人公唐天，不，现在应该叫唐甜了，在跟老妈数次抗议无效后，唐甜只得无奈接受了这个非常女性化的名字，不授也没办法，户口本早改过了，姓名一栏清清楚楚地写着“唐甜”。当然，让唐书情没办法的是，唐甜从心里还是不接授自己是女孩子的事实，也坚决不肯穿裙子等女孩子的衣服。    唐甜坐在教室的角落里用力地搓着手，心里却在发着牢骚，什么破重点啊，教室里的暖气一点也不暖和，快冻死了，看着黑板也是一脸愤恨。

　　就在一年前，唐甜拍完了那则名为“精灵与珠宝”的广告后，就和唐书情一起搬到了北方的一个小城市定居，当然，在走之前，也专门在派出所改掉了唐甜的性别和姓名。当一切都安置好后，唐书情才想到该让唐甜上学了，此时唐甜已经拉下了近一年的课程，本打算让其再读高一，可唐甜是死活不愿意，最后，只能是唐书情利用晚上的时间拼命给唐甜补高一拉下的课，好在学习上唐甜一向还算用功倒也很快赶上了拉下的课。在经过一次考试后，唐甜考进了市重点二中做了插班生。由于是高二刚刚分完班，大家都不是很熟悉，也不互相聊天各自抓紧时间学习，再加上唐甜头上依然带着短短的假发，说真的为了能戴上假发，唐甜还真没少折腾，原来自从变成女生后，头发也变的长了，虽然柔顺，但带上假也太还是厚了，为了戴假发把头发都剪短削薄了，带上以后才又发现了一个问题，只要唐甜当天连续睡眠超过十小时，头马上就会长过肩，所以每个周末她都还得再剪一次头发。取掉了以前隐形眼镜，换上了一个大黑木框可以庶住三分之二个脸的眼镜，一身非常男性化的打扮，要多平常有多平常，根本就没有注意到她，就更别提能看出了她是个女生了。而这也正是唐甜想要的，因为她也在电视中看到了自己所拍的那则广告，也大概地知道自己有多有名，为了平平安安的上完高中，一向喜欢她打扮的漂漂亮亮的妈妈也不反对她这样男性化的打扮上学,毕竟这么漂亮的女儿，要是让坏人盯上了可就麻烦了。

　　唐甜坐在教室里看着身材边一个个埋头苦读的同学，心里不由得为班里的男生可怜，感叹这就是重点中学，一个班长都没有几个女孩子，就更别提长的漂亮了。到是隔壁班有个女孩子长的到真是漂亮的很，有点象哪个女明星，要是能把她拐上手就好了，不过那女孩子追得人还很多的，不算暗恋的人，想必也快有一个加强连了吧。猛然间才想起自己现在的身分，怎么都是个女儿身，这辈子怕是和漂亮MM无缘了，想到这里，忍不住重重地叹了一口气。

　　“角落里的那位同学，上课用心听讲，不要走神！”讲台上的老师非常不满地看着唐甜说道。

　　一下子全班人的目光都看向了唐甜，可把唐甜尴尬的够呛，头低得快到桌子底下了，待老师继续开始讲课后好久，唐甜才敢稍稍抬起头，看着台上的老师心中暗想为什么走到哪会遇见到老巫婆号的老师，命苦呀。

　　终于放学了，顶着寒风走在回家的路上，唐甜不停地四处看着，“咦”这么冷的天还有人在打篮球，远远地看是一个个子大约有一米八多的男生，竟然还穿的是运动短裤背心，真是猛男，穿这么少，要是自己还不给冻死，想想都忍不住打了个寒噤。

　　“那个小矮个，有没有兴趣来打两下啊。”刘风注意到了唐甜站在那里看自己很久了，看来也是个对篮球感性趣的人，只是不知道小小的个子也就一米六五的样子打球技术怎么样，想到这里忍不住出喊道。

　　“可恶，敢叫我小矮个，看不起我，要知道我以前可也是校队的主力后卫，一手精准的三分远投，要不是变成女生，身高缩了大概近十公分，今天我非羞辱下你不可。”唐甜听了刘风的话，气得牙都快咬碎了，但看看自己现在的身高，足足和对方想差了近二十公分，算了，我忍！想到这里，唐甜转身就要离去。

　　“怎么？吓跑了呀，是不是男人啊，胆小鬼！哈哈”刘风那充满挑衅的话语夹杂着笑声从背后传入了唐甜的耳朵里。

　　太可恶了！一句是不是男人深深地刺激了唐甜的神经，转过身怒冲冲地向篮球场跑去，将书包和身下脱下来的厚厚的男式羽绒服放在边上的长凳，站在刘风的面前抬起头指着刘风的鼻子说道：“傻大个，我要和你单挑，三球定胜负，敢吗！”

　　唐甜的怒气让刘风不由的一愣，至于发这么大火吗？看看对方和自己身高上的差距，刘风到是不信自己会输。“好啊，就单挑，输了的怎么办？”

　　看着对方一副看不起自己的样子，唐甜怒气更是上涨，咬牙说道：“输了的从今天开始给赢的做小弟，任老大欺负怎么样？”说完一抬下颚，一副看你敢不敢的样子。

　　刘风一看，小子玩真的呀，谁怕谁呀，“就听你的，击掌为誓。”

　　当下两个人连击三掌，比赛准备开始，由唐甜先发球，在开始前，先练三分钟的球，找下手感。

　　“好了没有，怎么跟娘们一样磨磨蹭蹭的！”刘风在一边看唐甜练球很不以为然，大咧咧地嚷道。

　　唐甜一听，一口气差点没闷过去，这家伙嘴太欠了，唐甜最不想听到就是有人说自己象女人，偏偏这家伙连说了两次了，差点就想举起手中的球狠狠地砸在刘风脸上，喘了口气，我忍，等赢了你，我要不整死你，我就不是爷们。晕，自己现在还真就不是男人。“开始吧。”唐甜对刘风说道。

　　比赛开始，唐甜在三分线发球，刘风大咧咧地站在三秒区里根本不把唐甜放在眼里。

　　看到刘风不在意的样子，唐甜笑了笑，运球在刚进三分线后就一抬手，“刷”地一声，球应声入网。

　　刘风有点不信地看了看唐甜，唐甜耸了耸肩。“小子，蒙的吧？”唐甜转过身冷哼了一声也不回话，又站到了发球点上。

　　这一次，刘风到是来防守了，却不想一下子被唐甜给过了个穿档球，等刘风急忙转过，看到的却又是球应声入网。刘风不说话了，面部表情开始急张，没想这小矮个这么历害，最后一球一定要好好防守了，不然输了就太没面子了。这次快站到了三分线上准备进行防守，只是天算不如人算。

　　唐甜站在发球点上根本没动，直接抬手就投，在距三分线近两米的发球点上，球缓缓地划过空中，再一次轻轻地落入网中。唐甜拍了拍手看了刘风一眼，忍不住“咯咯咯咯”笑，傻大个，我看你这次还不死！跟着脸色一变阴着脸看着刘风。

　　刘风怎么也没想到就这样输给了一个身高上和自己相差近二十公分的人，脸红的跟个猴子屁股一样，站在那里，看着唐甜眼镜下面所显出来的阴阴的表情和一听就充满坏心的笑声，忍不住心里直发毛，冷汗直流。

　　“傻大个，还不过来叫老大，在发什么呆呢？”唐甜看着刘风那呆呆地表情，差点没笑出来，咬了下舌头才忍住没笑。

　　“哎，来了！”刘风红着脸三步并两步跑到唐甜面前，面皮发紧地谗笑道：“老大，你看，那个，这个。”哼哼叽叽也没说出个所以然来。

　　“你说我该怎么折腾下你呢？”唐甜不露声色地说道，还拍了拍刘风肩膀转过身开始想怎么折腾刘风。

　　“还望老大大人不记小人过，放小弟一马吧！”刘风听了差点气晕，没办法谁让自己大意犯在人家手里。

　　“先让你围球场跑上一百圈，再蛙跳个百圈，然后再俯卧撑，再，算了等想好了再说，你觉怎么样？”唐甜一转身才发现身后哪还有刘风的身影。四处一看，才看到一个背影穿着短裤背心手上拎着的好象是衣服，都跑出去快五十米了，边跑还边回头往球场看，不是刘风是谁。

　　“你给我站住，大骗子，别让我再见到你，不然要你好看！”唐甜气得直跺脚喊却是没有办法，那家伙跟随逃命一样，眼看是追不上了。无奈之下，只好穿上衣服回家，路上边走还边诅咒刘风撞墙。

　　到是跑进家以后刘风连续打了十几喷嚏，暗想肯定是那个小矮个在骂自己。

　　第五章　天网恢恢

　　“哎哟，快疼死我了！”唐甜坐在教室里低着头捂着肚子心里一阵惨叫。都怪老妈没事老念叨来念叨去，终于四天前把唐甜成为女儿身后一直没有来过的初潮给念叨来了，看老妈高兴的样子，唐甜却是郁闷到了极致，原本还抱着能恢复男人本性，现在连最有女孩子特性的月经都来了，看来恢复男人身是无望了。更郁闷的是，好象没有多少女孩子会一疼疼上好几天的，可偏偏唐甜却恰好是没有多少中的一个，从月事初来算起到今天已经是第五天了，疼痛一点也没有减

　　轻。原本一直没怎么发育的两个胸也疼得要命，浓浓的肿胀感，好象大了不少，“不会长成波霸吧？给我的惩罚还真是不轻，连月事都是疼得最久的。”想到这里唐甜不由得苦笑，手用力的捂住肚子。“看来一会得跟着干妈到她的办公室休息一下了。”

　　干妈名叫方云是唐甜的班主任，主教语文，而且还是唐书情上大学时最好的同学，这也是唐书情在到二中联系唐甜上学的事时，双方才认出了对方，多年未见的老同学见面后激动之余，唐书情才说出了唐甜上学的事，正巧方云的老公竟然是二中的校长，不仅很快地给唐甜办了入学手续，也满足了唐甜以男生的名义入读的要求，这也是唐书情提出来的，因为唐甜所拍的那个精灵珠宝广告早在一年前就引起了轰动，为了不引起不必要的麻烦，还是小心为好。唐甜更是满意的不行，因为可以不用穿自己最不愿意穿的裙子，想想老妈给自己买的那一堆小短裙唐甜就忍不住头晕。

　　方云在见过唐甜后简直是喜欢得不得了，真恨自己怎么没生出个象唐甜一样漂亮可爱的女孩子，每次见到唐甜都抱着不肯放手，还非要唐甜做自己的儿媳妇，每次都搞得唐甜郁闷得不行，要知道别说自己不喜欢男人，就是喜欢，方云的孩子今年才十岁，老牛吃嫩草的事唐甜是死也不会做的。

　　唐甜正疼得迷迷糊糊中，唐甜的干妈方云突然敲门后走了进来，在和讲课老师交谈后，向门外招下手，一个身材高大的男生走了进来，原来又来了一名插班生。

　　用力眯起眼睛向那男生看去，待看清楚插班生的长相后，唐甜一下愣了，待反应过来后不由心里一阵好笑，“真是天网恢恢，疏而不漏呀！”新来的插班生不是别人，正是几天前和唐甜赌球输掉后跑掉的刘风。

　　更巧的是，刘风被安排成了唐甜的同桌。刘风坐在自己位子上，还没缓过神来，隐隐觉得左边身上泛起一阵凉意。偏头一看身边的同桌，一下子嘴张得老大，半天合不上，却不是那天的那个小矮个是谁？此时的唐甜正侧身面带微笑地看着刘风，只是这笑容让刘风想起了狼外婆。

　　“这是幻觉，这是幻觉。”刘风闭上眼睛，自言自语道。突然从大腿上一阵剧痛传来，忍不住“唔”地闷哼出来。睁开眼看向自己的大腿，一只小手正上面用力地拧着，好好的一块肉估计快拧成花了，始作俑者正是自己的同桌。

　　“老大，我错了，你放手啊！”刘风忍着痛苦着脸小声地求饶。

　　“你哪里错了啊？我不是很清楚哟！”唐甜阴阴地说道，手仍然没有松开。

　　“我，我那天不该跑掉的！”刘风急忙说道。

　　“奥，你说你该怎么弥补你的错误呢？”

　　“老大说怎么地就怎么地，老大你快放手，好痛啊！”刘风疼得都快忍不住叫出来了。

　　“这还差不多。”看刘风快忍不住的样子，心里想这家伙身材和狗熊差不多，不要把他逼急给自己一记熊掌，以自己现在的体质还不让他一掌拍晕了，看对方服软，还不见好就收，唐甜说着松开了手。

　　“老大，你下手比个娘儿们还阴！”刘风搓着大腿不知死活地说道。

　　“你说什么？”傻大个敢说我象女人，唐甜作势又要动手 。

　　“别，别，老大，我再不敢了！”刘风边说边尽可能地躲得远远的，好在唐甜也不敢有太大动作，才逃过一劫。

　　“你说，你要怎么补偿？”唐甜压着声音气汹汹地说道。

　　“我请老大你吃肯德基赔罪。”刘风赔笑着说道。

　　“就一顿肯德基就想打发我呀，不行，信不信我把你的事给大家说出去！”

　　“那一个月请一次，这下总行了吧！”刘风咬咬牙恶狠狠地看着唐甜说道，心想算你狠，怎么说我也是市高中篮球联赛里有名的人物，要让你把那事给传出去，我还不得丢死个人，只能再多从零花钱里扣点出来了。

　　唐甜看着刘风恶狠狠地目光很不以为然，你还能把我吃了呀，“一个星期―”接着伸出了两个修长的玉指，意思很明显就是一星期两次。

　　明白了唐甜的意思，刘风砰地栽倒在桌子上，看着唐甜闷声地说道：“你就是当代的周―扒―皮！”

　　“我是谁你不用管，你只管说同意不同意，快点！”唐甜不以为然地说着，边说边推了推刘风让他快点表态。

　　待看到刘风极不情愿地点了点头后，唐甜转过头捂着嘴偷地笑了，心里乐开了花，丝毫没注意到自己此时的动作有多女性化。

　　在狠狠地捉弄了刘风一番后，连日来一直处于郁闷中的唐甜心情大好，好象疼痛也减轻了许多，心里暗想，没想到整人还有减轻疼痛的好处，以后每次月事来的时后就拿这傻大个开练好了，想象着以后刘风的可怜样，唐甜忍不住心中闷笑。

　　放学后，一高一矮两个学生一前一后走在路上。只听高个转身不耐烦地说道：“唐老大，你到是快点哈，照你这速度，等我们到了肯德基我就要饿死了！”

　　唐甜听了回嘴道：“切！你以为我象你腿那么长呀，跟饿死鬼投胎的一样。”说完往前赶了几步，却是觉得浑身越来越没力气，肚子疼得历害，头好象也越来越晕，忍不住停下来扶着墙喘气。

　　“咦！老大你不会是病了吧？”刘风见了唐甜的样子，抬手按在了唐甜的额头上。

　　唐甜此时连抬手的力气都没有了，对刘风的关心也只能听之任之。

　　“老大，你发烧了，我送你去医院！”刘风双手一用力就把唐甜放在了背上，双手托唐甜的屁股还顺手掂了掂，怎么这么轻，好象都不到一百斤。

　　唐甜晕得都快失去知觉了，潜意识对刘风的双手所放的位置和所做的举动不满意，却没有反抗的力气。

　　“老大，我们去我妈她们医院，打一针就好了，放心吧！”刘风大咧 咧 地安慰唐甜。

　　“不，我不去医院，你送我回家，我们家有药。”唐甜挣扎着说道。开什么玩笑，自己最怕打针了，在当男人的时候就对那细细的针头有一种浓重的恐惧感，更何况现在还是女孩子，估计还没打人就吓晕过去了。

　　“那好吧！”刘风听出了唐甜话里的坚决，反正刚才感觉好象烧的不历害，想来吃点药就会好。当下问清唐甜家的地址，背着唐甜往家跑去。

　　第六章　漂亮的转学生

　　唐甜缓慢地走在上学的路上，边走边想着这几天所受的痛苦，女孩子的身体还真是柔弱呀，这么容易生病，自已这一病就在家躺了三天，最终也没有逃过屁股上挨针的劫难。在手上的皮试，还有两个屁股上上下下一共被钉了七针，现在两个屁股还肿疼得不行，走路都费劲，想想这这几天每次去医院打针都哭得稀里花啦就脸红，连比自己小很多岁的小孩子都取笑自己，更可气的是老妈，不安慰一下自己也就罢了，看到自己哭得那么伤心，还当众数落自己没出息，郁闷，做了女孩子连泪线都发达了，越来越容易掉哭鼻子，眼泪说掉就掉我有什么办法，这大概就是女孩子的天性吧，唉！想想自己现在真的是越来越象女孩子了。

　　“啊！”随着啪地一声，屁股上传来的一阵剧痛让唐甜叫出声来。

　　“唐老大，你的病终于好了啊！”刘风傻呵呵地关心道，全然不知道自己已身处在一团即将燃烧的怒火边沿。

　　唐甜捂着自己被刘风拍了一下的屁股，一股怒火从心里蔓延起来，两眼怒视着眼前的这个浑然不自知的罪魁祸首，一句话也不说。如果说原先还对刘风心存一点感激的话，那么现在那一点感激已从唐甜心中消失的荡然无存。“可恶，真想一拳打扁这小子的鼻子。”看着刘风笑嘻嘻的脸，唐甜恶狠狠地想。

　　看唐甜不说话，再看她一副即将暴走的表情，刘风总算反应过来，看来看才那一下，让老大发火了，想想到现在还有点青紫的大腿，刘风不由自主地缩了缩头。不知道为什么，潜意识里刘风是有点怕唐甜的，在面对唐甜很难产生反抗的心里，想想自己这么大的个子，动起手来怎么也吃不了亏吧，可就是生不起反抗的心，想来想去也只能是因自己有把柄落在唐甜手里，对一定是这样的。想到这里刘风壮着胆子说道：“老大，你知不知道你现在的这个样子实在是有点恰恰的？”

　　“什么叫恰恰的？”唐甜听了一愣，忍不住问道。

　　“我说了老大你可不要生气啊！”刘风说着吐了口口水。

　　“要说就说，哪那么多费话，快点！”唐甜不耐烦的说道。

　　“恰恰的，在我原来的学校就是形容一个女孩子发起火来象泼妇的意思，哈哈！”刘风一说完撒腿就跑。

　　等唐甜反应过来刘风已经跑出了大约十多米去了，“你个大笨熊，你别跑你！”唐甜看着狂笑着越跑越远的刘风差点没气疯了。“敢说我象泼妇，我要不整死你，我就不姓唐！”

　　想到这里，唐甜气汹汹地向学校走去。

　　唐甜进了一教室一看，刘风这小子正与班里的男生打的火热，这小子交际能力不错嘛！才三天的时间就和班里的男生混得烂熟，不象自己对班上的同学能叫出名字来的决不超过五个。

　　和同学们聊天的刘风也看到了唐甜，和同学结束了打趣回到了坐位，谗笑着对唐甜说道：“老大，您到了啊！”

　　唐甜斜了刘风一眼，没有吭气，边找着要用的书边想着想个什么办法整整刘风。

　　刘风见唐甜不说话，也不以为意，也是赶紧从书包里找出要用的书，快上课了，这节是班主任方云的课。

　　上课中，唐甜认认真真地听着课，一点小动作也不敢做，因为方云的目光不时地瞟向唐甜，开玩笑，在干妈的课上捣乱，要是被干妈告送了老妈，那就有罪受了，不被老妈长达几个小时的念叨死就怪了。到是刘风不时地找唐甜说话，让唐甜不胜其烦，心里暗想，也许只有拿针把他嘴给缝上，他才会安静一点。 

　　这时，一阵阵敲门声吸引了众人的注意力，原来是学校的教务主任，只见他进来和方云说了几句后，向门外一招手，一个穿着天蓝色学生裙的女孩子走了进来，好漂亮的女生呀，教室哄的一声乱了起来，就连唐甜也看得呆住了，只见她及肩的长发柔顺的披散着，细长的柳叶眉有如高挂的两轮弯月，两个明亮的大眼睛一眨一眨的，黑白分明，清澈得就象湖水一般。她就象城堡里走出来的公主一样，让人产生强烈的保护欲，真想把她抱在怀里好好亲热下，美色当前，唐甜色心大起，忍不住狂吐口水，猛然间却醒悟过来自己的女孩子身份，心里不由一阵沮丧。转头看看刘风，这小子早就看傻了，嘴张得老大，眼看口水可能就要掉出来了。再看其他人，都和刘风差不多一样的表情，唐甜无奈的摇了摇头。再看教务主任和方云正商量着什么，隐约听到好象是课桌的问题，唐甜猛然反应过来教室里已经没有多的坐位了。看看前面漂亮的插班生，再看看一副花痴样正在发呆的刘风，唐甜眼珠一转顿时计上心头。

　　突然间，教室传出了一阵尖锐的口哨声，和社会上那些小流氓见到漂亮女孩子时所吹出来的声音一模一样。一时间，教务主任、方芸、漂亮女生和全班的同学都转身循声看了过去。

　　唐甜也摆出了一副你怎么会这样的表情看着刘风，身体还有意识地往墙上靠了靠和刘风拉开了距离，把全班的目光都引向了身边的刘风。

　　刘风还没完全反应过来，就听方芸那充满怒气的声音响起，“刘风，你给站起来，在教室里向女生吹口哨，你还是不是学生，和路上的小流氓有什么区别！”

　　“我没――”刘风刚想说不是自己吹的，话还没说完就被方芸打断了，“你还想说什么，到教室后面靠墙站着去！”方芸气坏了，怎么说教务主任在场的情况下，班里竟然出现这种事，实在是很没面子的事。

　　刘风无奈地拿了本书到教室最后面站着，看看坐在那里偷笑的唐甜，心里那个郁闷。

　　“你就那个男生坐一起吧！”方芸指着刘风的坐位对新来的漂亮女生说道，心里想，两个都是女生正好，至于刘风等下课后桌子送来就自己坐一桌好了。

　　看着缓缓走过来的漂亮女生，唐甜心里那个高兴，心里暗暗称赞干妈英明，哪里还管别的男生那嫉妒的眼神和刘风的恨恨的目光。

　　“你好，很高兴认识你，我叫唐天。”唐甜在课桌底下伸出手小声地冲旁边的女生说道，心里却在想着终于可以握一下对方的小手了。

　　“你好，我叫肖雅。”女孩子小声地说道。再和唐甜轻轻握了一下手脸刷地红了。

　　好柔软的小手哟，差点就不想放开了，真是不做男人已好多年，好久没有这种感觉了，唐甜心里想着。

　　肖雅心里却也是有些诧异，因为她明显感觉到唐天的手的纤细和柔软，这明明应该是一又女孩子才有的手啊，心里想着忍不住又仔细打量了唐甜几眼，只觉得这个男孩儿眼镜下面的面孔好清秀皮肤也好白。

　　“注意听讲！”看着班里的男生目光频频地看向肖雅，方芸忍不住出言，心里想着真是红颜祸水呀，还好唐甜那小妮子是女扮男装进来的，不然这个班的课怕是没法上了。

　　因为惧怕方芸发火，教室里渐渐恢复了秩序，只有唐甜因为不时地逗肖雅说话，被方芸发现瞪了好几眼。

　　就这样唐甜还是不时地和肖雅聊天，知道了肖雅以前也是从小在江苏长大上学，后来因为她父亲的公司发展重心移到了北方，这样一家才于半月前来到了这个城市。肖雅是独女，又生在有钱人家，性格非常开朗，一点也没有富家女孩子的娇气，这让唐甜非常喜欢，就这样两人说到高兴就捂着嘴偷偷地乐，直把在后面站着的刘风看得羡慕到了极点，心里真狠自己不该得罪唐甜，不然这会也早该和肖雅混熟了吧。

　　终于下课了，刘风刚想凑过来和唐甜、肖雅说话，却被方芸安排和另外几个男生去抬桌子，无奈之下只得哭丧着着脸一步三回头地和别的男生一起去抬桌子。剩下的男生都把目光放到了唐甜和肖雅这边，大有蠢蠢欲动之势。

　　“小天，我想去卫生间，你带我去吧！”肖雅小说道。

　　“好！”唐甜爽快地答应了，与其身处群狼之间，不如突出重围的好，当下两个人起身出了教室。

　　两人走在一起，唐甜才发现肖雅竟然比自己还高大约两公分，可能有一米七多了，不愧是跳芭蕾舞的人，身材这么修长，让人爱死了，唐甜忍不住心里又是一阵紧缩。

　　“晕死，小天，这是男卫生间，女用卫生间在哪啊，你不会不知道吧！”肖雅看着唐甜郁闷地说道。

　　“不好意思哟，我真不知道学校男女卫生间是不在一起的。”唐甜脸一下子红了，心想自己从来都是去干妈办公室上厕所的，哪知道这学校的厕所竟然是这样的。

　　两人正郁闷中，旁边不少男生都注意到了肖雅，“这么漂亮的MM，哪个班的啊，怎么没见过啊！”议论声蔓延起来。

　　唐甜一看势头不对，一把拉起肖雅朝方芸办公室跑去，只能先让肖雅去干妈那里了。

　　敲门进去后，两人都叫了声方老师后，唐甜说明了原为。方芸看着唐甜笑着点了点头。

　　完事后两人就要离去，方芸叫住了唐甜说道：“肖雅你先回去，我有事和唐天说。”

　　看着方芸一副公事公办的表情，唐甜心说要糟，待肖雅出去后，唐甜看着方芸笑嘻嘻地问道：“干妈，有什么事啊！”

　　“甜甜，你说上课那声口哨是不是你吹的？”方芸心里暗笑，面上却是不露声色。

　　唐甜一看方芸的表情，估计是知道内情了，再说假话肯定是不行了，微一思索后唐甜两眼睁得大地喊道：“哇！干妈，你好历害哟，这事您都能知道，我真是好崇拜你哟！”

　　听了唐甜那拍马屁的话，方芸忍不住好笑，这小妮子鬼心眼还不少。心里想着面上却是不露出来，继续板着脸说道：“甜甜，你说我要不要把这事跟书情讲一下啊？”

　　唐甜一听脸立时垮了下来，“干妈，人家下次不敢了嘛，妈妈知道了会骂死我的！”边说边摇方芸的胳膊，一副撒娇的样子，再配上嗲嗲的声音，简直能迷死人。

　　“你个小妮子现在知道干妈好了吧，平常也不上干妈家里玩。”方芸嘴说忿忿地说着心里却是乐开了花。

　　“我以后一定每个星都去干妈家看干妈和干爸，真的！”唐甜急急地说道，怕方芸不信还补上一句真的。

　　“这可是甜甜你自愿的哟，干妈可没有逼你呀！”方芸看着唐甜一副是你自愿的表情。

　　“嗯嗯！”唐甜用力地点了点头。

　　“好，这次就这么定了，下不为例啊！来亲干妈一下去上课吧！”方芸笑着说道，终于把这狡猾的小妮子搞定了，天知道自己喜欢死这个小女生了，每次见了都忍不住想好好地象宠亲生女儿一样去宠她，可这小妮子地却总是躲得远远地，不爱让人亲近，这下自己送上门，也难怪方芸那么开心了。

　　唐甜依言亲了方芸一下后，出门上课去了，心里想着干妈那一副奸计得惩的表情，不由心中长叹，又让干妈给算计了。

　　其实也不是唐甜不想亲近方芸，只是方芸每次都对唐甜又搂又抱的，弄得唐甜每次都要反应，血气上冲，随时可能流鼻血，怎么说唐甜的心里还是男人的心，让方芸这样的美女又搂又抱不起反应才怪，这也是唐甜总下意识地躲方芸的原故了。

　　放学路上，由于唐甜、刘风、肖雅三个人上学的路有好长一段是顺路，所以三人两前一后地走着。唐甜和肖雅走在前面边说边笑，刘风落后两步跟在后面想说话却插不上嘴，只能一声不吭。

　　看着刘风想说又说不出口的一脸无奈加嫉妒地表情，唐甜心里快乐翻了天，和肖雅更是聊的热络。这小子，不整整她怎么对得起自己疼痛的小屁股。

　　到了叉路口后，唐甜终于发了善心，冲刘风说道：“大笨熊，你送下小雅回家吧！”

　　“不用了，我自己回就好了。”肖雅红着脸说道，刘风对自己的好感，自己哪能不知道。

　　“不行，象你这么漂亮的女孩子一个回家，实在让人不放心，不要说了，就这么定了，刘风你送小雅座回去，小雅座要是有事，我唯你是问，听见没有！”唐甜一副老大的样子，把小雅和刘风唬得一愣一愣的。刘风到是高兴的直点头。

　　唐甜背对着小雅冲刘风比了比两个指头，意思是两次肯德基，别忘了！用力点点头，刘风此时早乐歪了，哪还管两次不两次，三次他也愿意。

　　一进家门，“妈妈，我回来了！”唐甜大声地喊道。

　　“我们家小甜甜回来了呀，快来，妈妈今天给你买了条裙子，可好看了，来试试！”唐书情一听到唐甜回来，马上跑出来说道，心想着女儿穿上裙会有多好看。

　　不想唐甜一听，三步并两步跑进了自己房间，还反锁了门。开什么玩笑，我才不要穿裙子，想想都难受，再说了，现在可是冬天呀，就是要穿也没必要这么急吧，老妈要发疯我可不奉陪。唐甜背靠着门，直到唐书情妥协不逼唐甜穿裙子后，唐甜才从房里出来，气得唐书情直骂唐甜不孝，连自己一点小小的心愿都不能满足。

　　第七章　篮球赛

　　几天下来，唐甜、小雅、刘风三人已经混得很熟了，基本上每天都是一起上学，三人约好了，不管谁先到叉路口，都要等其他两个人。

　　要说三人能要到这种程度和刘风在里掺和还是有很大关系的，为了和肖雅套近乎，这家伙连着请去吃了肯德基好几次，这会估计这个月的零花钱也花得差不多了吧！

　　小雅和刘风这两天是越混越熟，边走边不停的说着话，刘风不时地说着笑话，逗得小雅开心的花枝乱颤，唐甜心里可是郁闷的够呛，看着刘风心里想，“这个大狗熊，泡起妞来真的是一点也不含糊，比当年的自己一点也不差，看样子过不了几天小雅就得成了他的人了，唉！谁让我现在是个女人哟！”再看着刘风一脸得意，真是恨不得一脚把刘风踢到外太空才甘心。

　　“老大，下午学校篮球赛咱哥俩一定可以打得他们落花流水！”刘风突然冲唐甜说道。

　　“没兴趣！”唐甜没好气地说道，开什么玩笑，我现在可是女孩子，这种身材去打学校的那种不规范的篮球赛，还不让人给撞死。

　　“哇！小天你也会打篮球呀？”肖雅惊奇地问道，还看了看唐甜的身高，好象还没有自己高，那就是说对方也就最多一米七的身高。

　　“什么叫我还会打篮球呀，我打篮球历害得很呢！不信你问大笨熊。”看着肖雅一副不太相信的表情，唐甜有点生气了。

　　“刘风，是真的吗？”肖雅转身看着刘风问道。

　　刘风突然想起了什么，脸一下红了，哼了半天说道：“老大是很历害的。”

　　“比你历害吗？”肖雅再次问道。

　　刘风一听都快晕了，这丫头真是哪壶不开提哪壶，这让我怎么说。抬眼看了看唐甜，一副事不关已的样子，眼神中却透出，你敢吹牛我就揭发你的信息，只得呵呵干笑两声却不回答。

　　肖雅看了看刘风的表情，心时大概有了数。“小天，那下午你为什么不参加啊？”

　　“没兴趣啊。”对于象肖雅这样的美女，唐甜是死活硬不起来。

　　“小天，你参加好不好，我想看你打篮球哟，你打球时一定很帅的！”肖雅用手抓住唐甜的胳膊摇着，嗲嗲的声音再加上手臂不时地与肖雅的胸部进行摩擦产生的异样感觉，差点让唐甜的骨头都酥了。

　　“好，我参加就是了。唐甜晕呼呼地顺口说道。

　　“快走吧！一会要迟到了。”肖雅见唐甜答应了高兴半天才想起上课时间快到，边说边当先向学校跑去。

　　唐甜用了全部精力才收回心神，看着跑在前在的肖雅，心想真是个小妖精，妈的，自己大概是最失败的美女了，竟然会中美人计，郁闷。

　　“哎哟！”唐甜晕糊糊地抬起了头，谁拧了我的胳膊，疼死我了。

　　一个双手插腰的身影越来越清晰，是肖雅，刚看清楚，一阵急急的声音传入唐甜耳朵里，“你怎么还睡呢，咱们班都快输了。”

　　唐甜这才反应过来，下课后大家都去了篮球场看比赛，自己本想趴一会缓缓神，没想到却睡着了。当下站起身拉着肖雅就往外跑，边跑边想，有刘风在，这球还会输，看来对手水平也不错呀。

　　等到了篮球场一看，唐甜才明白不是对手强而是自己这边太差了，可以说除了刘风以外其他都是门外汉，而对手六班正好相反，没有高手，但每个人都会打一点，怎么说篮球也是一项集体运动，刘风再历害一个打五个也只有郁闷的份。

　　正观看着，刘风突然看到了唐甜，马上要了暂停后就向唐甜跑了过来。“老大，你可来了，我都快顶不住了，我日，这哪是打篮球呀，这是在溜猴儿！”刘风擦擦汉水一脸郁闷地说道。

　　听了刘风的话，唐甜也顾不得笑了，脱了厚厚的羽绒服，低头打量了一下自己，还好，里面的衣服够宽松，再加上今天在老妈的逼迫下穿了文胸，应该不会暴露吧，如果再过阵子真长到了B杯那么大怕是就难隐藏了。

　　方芸也注意到了唐甜，看唐甜要上场的样子，忍不住说道：“小甜，你要上场？你行不行啊？”你可是女孩子这话却没有说出来。

　　唐甜看了方芸担心的眼神也知道方芸的意思，说道：“方老师你放心好了，我没问题。”说完还冲方芸挤了挤眼睛。

　　“那你可要小心注意安全啊！不行就马上下来啊！”方芸仍就是不放心地叮嘱道。

　　“OK！”唐甜说着和刘风一起上了场。

　　随着比赛再一次开始，形势马上改观了，原本场上只是刘风一人再抢球带球投球，现在唐甜上场后，运球、传球就交给了唐甜，而刘风则只需要回到自己最擅长的中锋位置就可以了。唐甜随意地拍着球，看着防守自己的队员，摇了摇头，这样的防守也想防住自己，根本就不可能，不经意地连续晃动两下身体，在对方失去重心后，唐甜随意地从对手左侧突破了，就在对方以为唐甜要上篮时，唐甜突然一个急停，身体向上跃起，球飞快地向篮圈飞去，“刷”地一声，球空心入网。

　　场下顿时响起一片欢呼声，其中肖雅的声音最大，“小天，你好帅哟！”

　　唐甜得意地冲肖雅伸出了两根指头，心里却是大为羞愧，要知道以前唐甜的急停跳投，身体可以离地跃起一米的，而现在，才刚刚离地跳起二十公分左右，晕，当女孩子后就整个运动机能都退化了。

　　比赛，继续进行，凭着刘风的身高在篮下简直就是所向披靡，六班的投篮让这小子连续盖掉了好几个，当然也是不断地引起场边的欢呼声，大大满足了刘风的虚荣心。

　　才几分钟，原先落后的十多分就被追了回来，再被唐甜连续投了三个三分球和刘风在篮下的不断强打成功以后，六班的士气一下子被打跨了，眼看着刘风、唐甜二人如砍瓜切菜一样地把比分拉开了了三十分之多，急燥之下，犯规也越来越多，动作也越来越大。

　　就在比赛快要结束的时候，唐甜再一次带球突入三分线内，一个背后传球，球到了篮下刘风的手中，只见刘风高高跃起将球擦板投入框中。就在刘风下落的同时，六班的一名防守队员无意地站在了刘风一落的位置，肩部一下顶在了刘风腰部，刘风顿时重心全失，身体一下子横着向地上摔去。

　　“呀，不好！”唐甜早发现了刘风的处境，自然地向前打算接住刘风，却没想到以自己现在仅仅一米六八的身高和九十多的体重又怎么可能接得住刘风那近一百五十斤的重量。

　　“啊！”随着一声惨叫，刘风将唐甜重重压倒在了地上。

　　唐甜只觉得自己的头在地上重重地碰了一下后，就失去了知觉。

　　第八章　医 院

　　“妈！我同学怎么样了？”刘风一进家门就大声喊道。边脱衣服边郁闷，今天这球输得太他妈的惨了，整整输了有三十分，没有了唐甜的传球助攻，刘风一个人根本没办法，输了这场球，也就意味着刘风他们班已经被淘汰出局了，想想真是郁闷，唐天怎么就受伤了呢？和女孩子一样，太文弱，也不过就被压了一下嘛，一点也没想到自己那近一百七的体重，用唐甜的话说就和大狗熊一样，换了谁被压也受不了。

　　刘风老妈李月清是医院的护士，唐甜受伤就被刘风送到她们医院，刘风的问话李月清可能没听到，所以没有回应。

　　刘风出了自己的卧室，进了厨房，一看老妈正忙着炒菜呢，转身一看餐桌上已经炒好几盘菜了。“哇！红烧猪蹄！”刘风口水马上就要流了出来，这是他最爱吃的菜了。看了看老妈还在忙根本没注意到自己，刘风悄悄跑到桌前伸手就向一只猪蹄抓去。

　　“哎哟！”刘风只觉头上被一细棍状物体重重地敲了一下，不用说，一定是老妈用筷子敲的。

　　“老妈，你怎么走路都无声无息的，和鬼一样的！”揉着头上的痛处转身看着端着一盘刚炒好的菜，刘风郁闷地说道。

　　“你说什么，敢说你老妈我象鬼！你再说一次！”刘风老妈这次转身拿起了一只大号的汤匙，大有再说就打爆你小子的头之势。

　　“老妈，老妈，我错了，你大人不记小人过，来来，我帮您端菜，嘿嘿。。。。”一看老妈要玩真的，刘风马上陪笑道，并抢着接下了他老妈手中的菜，直到看着老妈放下了手，刘风才暗地里吐了一口气，好险。

　　两人坐在了桌前，刘风问道：“妈，我爸呢？”

　　“你爸晚上单位下去检查工作，不回来吃了！”刘风老妈说道。刘风老爸刘志强是工商局长，经常出门在外，老妈和他早就习惯了，刘风点了点头也就没在问。

　　“对了，我同学怎么样了，没事吧！”刘风抓一起一只猪蹄狠狠咬了一口，看着老妈问道。

　　“你说你那个女同学呀，她没事了，下午就醒了，可能有点轻微脑震荡而已。”李月清不经意地说道。

　　刘风只顾着和自己嘴里的蹄较劲，一时间到没反应过来李月清的话里的意思。直到一分钟后，刘风才反应过来，大嘴忍不住惊地张得大开，刚进嘴的一大块肉“啪”从嘴里又掉了出来落在桌上。

　　“老妈，你刚才说什么？”刘风也不管那么看着李月清问道。

　　“你看你这孩子，多大了吃东西还要掉！我说你同学没事了，就是轻微脑震荡而已，养一阵子就没事了！”李月清不满地说道。

　　“我不是说这一句，我是问这一句之前老妈你说什么了？”刘风也不管李月清地不满继续问道。

　　“我想想，不就是说你女同学没事了嘛！哪还有别的话！”李月清不耐烦了。

　　“女同学！”刘风大声地喊了出来，“不可能！”

　　“儿子，你没病吧！不好好吃饭，练嗓子也不用在这个点上练吧！”李月清对于儿子的举动有点无奈了，都这么大了，说话做事还是和小孩子一样少根筋。

　　“老妈你说我同学是女的？你眼睛没花吧！”刘风突地瞪大了眼睛看着李月清，还是一脸地不信，还举手在李月清眼前晃了晃。

　　李月清一下子打掉了刘风的手，“去！你老妈眼再不好，男的女的还是能分得清的，更何况你那女同学长得还真是漂亮，我见了都喜欢得不得了，狠不得搂过来好好地抱一抱。我要有个那样的女儿就好了！”李月清说着，羡慕的情绪表露得一览无遗，并进入幻想中。

　　等李月清回过神来，才看到刘风穿上了衣服开门就要出去，急忙问道：“你不吃饭了你，这么晚你上哪去呀你！”

　　“去看我同学！”刘风拉开门就冲了出去，现在的他满脑子都是唐天是女孩子，而且还是非常漂亮的女孩子，能让老妈看得顺眼的，那就一定是最好的，强列好奇心让他快步向医院跑去。

　　屋里只剩下李月清极度不满嘟囔声。

　　“好疼啊，头好晕哟！”唐甜开始有了知觉，谁知道这种有知觉的感觉却是难受的很。感觉到自己是躺着的，闭着眼睛用手指甲掐了一下大腿，“好疼！”看来我是没死，能从刘风那大笨熊的重压下活下来，我命是够大的了。

　　眼睛吃力地睁开一条缝，看着四周一片白色，白色的墙，白色的床，不用说是在医院了。郁闷，这阵子好象总和医生打交道了。心里想着眼睛却吃力地打量着病房里的情况，怎么回事，一个人都没有，可怜呀，病了都没有人守护一下的。正自怜自艾中时，一个美丽的女人手提着水果走了进来，正是唐甜那漂亮的老妈――唐书情。

　　看老妈眉头紧锁的样子，唐甜忍不住抬手打了声招呼。“Hi！”心里想着老妈这两天一定急坏了，现在看到自己醒了一定会非常高兴的。

　　不想唐书情听到声音看到唐甜醒了后，竟愣在了那里，面上先是呆愣，再是惊喜，然后就转成了暴怒。“你个死丫头，你还知道醒啊，你知道你是女孩子不？却跑去和一帮男孩子打篮球，你看我今天不把你屁股打开花！”说着将手里水果扔在一边，挽起袖子向唐甜扑来。

　　我晕，唐甜一看吓了一跳，怎么也没想到老妈会是这种反应。自己现在浑身上下一点力气也没有，眼看老妈可是真得要打自己了屁股了，这要让别的人知道了，还不丢死人了。急切间想出一个办法，拦住唐书情的手大声说道：“慢着，请问这位美丽的女士，你为什么要打我？难道就因为我和你打了下招呼吗？请问您知道我是谁吗？”

　　唐书情一下愣住了，双手捧住唐甜的脸看了半天呆呆地说道，“你不知道我是谁？”

　　“是呀，美丽的女士，您知道我是谁吗？”唐甜眨了眨大眼睛，一副天真无邪的样子。心里却是乐开了花，暗想自己实在是聪明，竟然能想到装失忆这种法子来躲避老妈的体罚。

　　“这么说，你是一点也想不起来了是吧！”唐书情问话时的表情似乎有点过于平静。

　　“是的。”看着老妈过于平静的表情，唐甜好象感觉到了一股浓浓的杀气，迟疑的点了点头。

　　唐甜还没反应过来，就被唐书情一把翻转了身，面向下地被唐书情一手按在了床上，一声“啪”的脆响，屁股上已挨了唐书情一巴掌。“既然你老妈你都不记得了，我要你还有什么用，我打死你算了。”和着唐书情暴力的声音，唐甜屁股上又重重地挨了几下。

　　“啊！啊！啊！”唐甜一阵痛叫，没想女孩子的屁股这么不经打，以前当男孩子时，屁股被打也没这么疼的。

　　“老妈，老妈！我想起来了，不要打了哈！”唐甜急忙忍着痛喊道。

　　“怎么，你想起来我是谁了？”唐书情停了手，狠声地问道。看着唐甜那可怜象，唐书情心里暗笑，死丫头敢跟我装失忆，玩心眼你差多了。

　　“当然想起来了，我就是不记得我是谁，也记得您是我最最漂亮的老妈哈！”唐甜知道诡计早被唐书情识破，干笑着猛拍唐书情的马屁。

　　“知道错了吗？”唐书情面不改色地问道，根本不吃唐甜那一套。

　　“知道了，我不该骗老妈你！”唐甜小声地说道。

　　“还有呢？”

　　“我不该跑去和男生打篮球！”唐甜心虚地说道，心里却在祈祷，老妈可千万别再发飚了。

　　“那你以后要怎么做？”唐书情看着唐甜那一副小媳妇样，心里可是开心到了极点，看你这丫头这次还不听我的话。

　　“我听老妈的话，再不和男生一起打球！”唐甜说完看着唐书情心想，这下总可以过关了吧。

　　谁想唐书情双手抱在胸前瞥了一眼唐甜说道：“这就完了，太简单了吧！”

　　“那老妈你说怎么样就怎么样吧！”人在屋檐下不得不低头呀，都这样了，唐甜哪还敢说个不字。

　　“死丫头，你给我听好了，从今以后，你给牢牢地记住你是女孩子，不是男孩子，把以前的那些男生习惯给我好好地改了，当女孩子就要有个女生的样子，听到了没！”唐书情凶巴巴地说道。

　　“听到了！”

　　“记住了没？”

　　唐甜无力地点了点头，都这份上了，老妈你老人家想怎么样就怎么样吧的表情。

　　“咯咯咯，这才乖嘛，来甜甜宝贝让我妈妈抱抱！”唐书情达到了目的，再也忍不住笑了出来，这次回了家一定要把唐甜打扮的漂漂亮亮的。

　　被唐书情抱在怀里唐甜才回过神来，可恶，有没有搞错，又中了老妈的奸计了，这次肯定要被老妈逼着穿那些所谓地可爱又漂亮的短裙了，郁闷，可有什么办法，谁让人家是老妈，自己是孩子。

　　“有没有搞错，老妈，我是你女儿呢，你怎么这样算计我！”唐甜不满地说道。

　　“就是算计怎么样，我喜欢！”唐书情到是越说搂得越紧了。

　　。。。。。。。。。。。。唐甜无语。

　　就在唐甜躺在唐书情怀里胡思乱想昏昏欲睡时，却被一阵敲门声惊醒过来。

　　第九章　医 院2

　　唐甜睁开眼睛，由于没带眼睛，好不容易才看清来人是谁，第一反应就是糟了，大笨狗熊怎么这会跑来了！现在假发也没带，这下子秘密全暴光了，晕死！

　　那边只见刘风站在门口两眼睁得老大，满目狼光，一个嘴张得两个大，抬手伸出一根指头指着唐甜半晌说不出话来。

　　一边唐书情看了看唐甜又看刘风的呆样，一时间也不知道该什出什么样的反应。

　　唐甜看了看老妈的表情，银牙咬得“格格地响”，心里暗自郁闷，“大笨熊就是大笨熊，看那一脸色样，真是把自己脸给丢尽了。

　　“笨熊！你看够了没有，再不回神，信不信我扁你哟！”

　　唐甜忍无可忍，狠狠地说道。

　　唐甜刚说完就被唐书情狠狠地拧了一下，“哎哟！”一声痛叫，“老妈你干什么呀！” 唐甜不满地看着唐书情说问道。

　　“你个死丫头，我有教过你这么不懂礼貌吗？好的不学，竟给我学这些乱七八的。”唐书情骂完唐甜站起身走到刘风面前，笑着问道：“请问，你是来看我们家甜甜的吗？”

　　看着老妈那明显装出来的和蔼表情，唐甜撇了撇小嘴，真是服了老妈了，变脸比翻书都快。

　　刘风这里才回过神来，原来老大真是女孩子呀，大概甜甜才是她的本名了，看着唐书情心想这就是老大的妈妈呀，难怪会有老大这么漂亮的女孩子，心里想着嘴上却是没有停，很客气地说道：“是的，阿姨好！我叫刘风，是甜甜的同学，也是她最好的朋友，那天就是我和方老师把她送到医院的。”

　　一番话说出来，唐甜听得都愣住了，这是刘风吗？表现得这么彬彬有礼，和平常比根本就是两个人嘛，要不是人就在面前，唐甜都觉得自己一定是认错人了。太夸张了，这家伙有实力和老妈一拼。真是个虚伪的世界，想到这里唐甜忍不住觉得头疼，将头埋进了枕头里。

　　“原来是你把我们家甜甜送到医院的呀？来来，快坐！”唐书情很热情地将刘风拉到唐甜床边坐下。

　　“这孩子，同学来看你了，还不陪同学说说话，一点礼貌也不懂！”唐书情看着将头埋在枕头里的的唐甜，心里不由生气，说着又在唐甜屁股上拍了一下。

　　唐甜一下子翻身坐了起来，哀怨的看着唐书情说道：“老妈！怎么当着外人老打人家屁股，人家是女孩子呢，再说我还是病人呢！”

　　一番满脸怨气的表情看在刘风眼里反而是更加迷人，都看得痴了，还好这小子有点克制力，没张开嘴，不然可能就要发水灾了。

　　“你还知道你是女孩子呀，没见过象你这么疯的，你要早知道你是女孩子你也不会受伤了，还有脸说。”听了唐甜的话，唐书情更加生气地数落唐甜。

　　“。。。。。。。”唐甜顿时无话可说。

　　听着唐书情数落唐甜，刘风心想，老大妈妈还真是历害，看来老大的性格和遗传有很大关系，再看着唐甜吃鳖的表情，刘风又忍不住闷声偷笑，却招来了唐甜一阵白眼。

　　“小风，那天真是谢谢你了啊，来吃点水果。”唐书情这才想起房里还有刘风的存在，急忙热情地招呼。

　　“阿姨，不用了，我刚吃过饭，再说那也是我应该做的。”

　　刘风一番话说得唐书情不自禁地点头。

　　“那小风，我们家甜甜不太懂事，以后在学校你可要多照顾她啊！”唐书情说道。

　　“妈！”唐甜再次表示不满并附赠瞪了刘风一眼。

　　刘风尴尬地点着头，想想经常被唐甜恶整，心里不由郁闷，我照顾她，她不整我我就大幸了。

　　“还有啊，我们家甜甜要是在学校做什么坏事，你可不要帮她瞒着，要告送阿姨啊！”唐书情想了想又说道。

　　唐甜一听差点没晕倒，老妈你这不是害我呢嘛！

　　刘风一听却是乐得忍不住张开嘴，心想有了阿姨这句话看老大你还敢不敢整我，目光投向唐甜，看到唐甜一副极度无奈的表情，刘风顿时得意到了极点，拍着胸脯保证道：“阿姨你放心，甜甜在学校就交给我了，保证她没事！”

　　唐甜看着刘风的表情，真狠不得一脚把这家伙踢到外太空去，还有脸说大话，也不想想自己不是为了保护他不受伤又怎么会受伤，眼下却好象和他一点关系都没有的样子。真是气死人。

　　“那阿姨就在这谢谢你了啊，以后可不能让我们家甜甜去打球了，女孩子家一点也不安份，你们学校那些男同学也真是的，怎么就把我们家甜甜撞伤了，我要是知道谁干的，我决饶不了他！”唐书情越说越生气，完全没注意到刘风的表情，手还忍不住挥了几下。

　　刘风听了唐书情的话却是背上直冒冷汗，要知道就是自己把老大给压伤的，要是让老大妈妈知道了，看那样子很有可能灭了自己，可不能让老大妈妈知道老大是为自己受的伤，边想边忍不住心虚地看向唐甜。

　　唐甜看着刘风不停看向自己心虚的样子，心里暗自解气，让你小子刚才那么得意，现在怎么不笑了，看我怎么吓死你，“老妈，我受伤就是――”

　　“阿姨，我还有事我先走了啊！”一看唐甜眯眼的样子，刘风就知道要糟，刚才太得意早就惹怒了唐甜，现在她岂有不落井下石的道理，看着唐甜一张嘴刘风急忙打断唐甜的话，哪敢让唐甜把后面的话说完。

　　“这就走了啊，再坐会吧！”唐书情哪里知道其中奥妙，依然是热情地说道。

　　“不了，我真的还有事，我走了啊，阿姨再见！”开什么玩笑，再坐下去，我就玩完了，刘风说着急忙地向门外走去。

　　“站住！”唐甜满带凶气地喊了一声，刘风顿时立在了门口转过身可怜可怜兮兮地看着唐甜。

　　“不要把我是女孩子的事说出去，不然――哼哼你看着办！”唐甜非常满意眼前的效果。

　　“我知道了，老大你放心！”刘风听了松了一口气，转身跑了。

　　看着刘风落荒而逃的样子，唐甜忍不住“咯咯”地笑了起来。良久才止住笑，一转身却看到了唐书情阴阴地表情。唐甜心中顿觉不妙，期期地叫了声，“老妈。”

　　“你个死丫头，在学校学黑社会是不是，竟敢学人认小弟看我怎么收拾你！”说着唐书情一下拧住了唐甜耳朵。

　　“哎哟！疼、疼，老妈，不是了――”

　　“还不承认！”

　　“哎哟！。。。。。。。。”

　　月色下，医院中不时传来阵阵痛叫声，一直到很晚。

　　第十章　偶像

　　第二天下午第二节自习课，教室里大家都在静静的上着自习。刘风一个人坐在坐位上手里摆弄着下午从家里偷带出来的数码相机，心里却想着唐甜的样子，不时地抬头干笑。

    原来这家伙昨天晚上回家后躺在床上想唐甜的样子，总觉得面熟好象在哪里见过，到快睡着的时间才一下子想起唐甜竟然长得和从去年就开始在各个电视台不断播出的一则珠宝广告里的女孩子一模一样，要知道那则珠宝广告播出后，不仅让那家国外的珠宝公司在国内一炮打响，而那个被称为雪中精灵女主角在片中戴着珠宝首饰漫舞在雪地里的画面更是深入人心，确切地说是深深地打动了每一个男人的心，记得那段时间，和球队男生谈论最多的话题也就是雪精灵了，每个男孩子都说要是能有个这样的女朋友少活十年也愿意了，直到那则广告停播后很久，刘风他们才渐渐不再议论此事 。没想到的是，在事隔这么久后，刘风竟然看到了唐甜那酷似雪精灵的的容貌，再加上唐甜一直以假男生的身份，这让刘风更加确定唐甜就是雪中精灵。一想到自己竟然和梦中想过无数次的女孩子认识，还是好朋友，这让刘风怎么能不激动。说白了，这家伙带相机的目地，就是为了和唐甜合影，准备向朋友炫耀的，说不定还能拿着老大的玉照卖点钱呢，难怪刘风一天总是傻笑了。

　　肖雅一个人坐着心里烦闷的异常，也难怪，以前上课总是和唐甜聊天，天上飞的地上走的，能聊的都聊了，可现在唐甜住了院眼看短时间是回不来了，一下子这么清静还真是不适应。看看身边的同学都在用功的苦读着，在学习上肖雅到是不担心，从小到大自己一直是名列班里前三名，还从没有掉出去过，可并不是人人都象她这样聪明啊，没办法，毕竟高考是独木桥啊，弄不好也就只有被淹死的份了。

　　看了看四周肖雅突然觉得哪里不对，到底是哪里不对呢，苦苦思索半天终于想明白过来，这个不对就来自于刘风，自从肖雅来到这个班和唐甜坐后，刘风就一直一个人坐在她俩后面一个桌。平常和唐甜聊天时这家伙总是在后面插话，而且说得最多就是他了，可今天一天这人怎么都没说话，这不是他的作风呀？想到这里，肖雅转过了身看刘风在干什么， 却见刘风不时低下头手里在摆弄着什么，而后又抬起头看着前方张大了嘴傻笑，肖雅转身看了他半天他也没觉察到。有问题，决对有问题，看着刘风的表情，肖雅直觉刘风有问题，而且还决对是和女人有关的问题。

　　想到这里，肖雅悄悄起身探向刘风，想看清桌子下面到底有什么东东。

　　就在肖雅都快要和刘风头碰头的时间，肖雅终于看清楚了刘风手里的东西，一部很新的数码相机。

　　就在这时，刘风却又再次抬起了头，啊！映入眼内的却是一张放大了的脸，虽然谁都不得不承认肖雅的漂亮，但一个超级放大版的面孔突然出现在面前，任谁都会吓一跳的。

　　肖雅也被刘风突如其来的喊声吓的一屁股坐回了位置上。轻拍着心口，肖雅冲着刘风怒道：你要死了你！没事乱叫什么？吓死我了。

　　刘风一听差点没晕过气去，心想谁吓谁呀，我没说你你到说我，人吓人会吓死人的。当然心里想着嘴里却没敢说出来，谁让人家长那么漂亮，谁让自己喜欢。

　　两人都注意到了自己刚才的举动已经惊动了全班，看着同学投来的目光，刘风到是没什么，仍就是一本正经地坐着，一副此事与我无关的样子。到是肖雅脸上稍微有些发热，也低头趴在桌子上假装看书的样子。

　　等全班同学的注意力从二人身上转回面前的课本后，教室里再次安静了下来。

　　一部数码相机有什么好玩的，说！你是不是做了什么坏事。肖雅再次转过身冲着刘风压低了声音问道。

　　我哪有做什么坏事！刘风抬着头不服气地说道，眼睛却不争气地连眨了好几下。

　　看着刘风不自在的眼神，肖雅心中更是确定这小子一定有什么瞒着。眼珠一转向刘风伸出一只手说道：相机给我看看！

　　拿去！刘风大方地将相机递到肖雅手里，心里却是乐翻了天，相机上你能看出什么，我一张相片还没照呢。

　　肖雅看了半天却没有丝毫线索，将相机还给了刘风，眼神依然充满了不解。

　　看着肖雅不得要领的表情，刘风大咧咧地说道：你看，我说没什么事吧！你们女孩子就是多疑！这以后呀，咱们做人可不能老这样多疑，这样不利于交朋友，不利于增进团结，不利--。等看着肖雅逐渐转为怒气的眼神，刘风缩了一下头吐了一口口水，再没敢把后面的话说出来。低下头趴在桌上拿起一本书挡住了脸，嘴里念念有词，象模象样的看着，浑然不知道自己的书根本就拿倒了。

　　没有发现问题所在，再看着刘风那一副死猪不怕开水烫的样子，想想现在正上着课，肖雅心里生气却也没有办法，哼了一声转过了身去。

　　终于放学了，刘风因为心里想着和唐甜拍合影的事，所以收书的动作特别快，然后就催着肖雅快点走，刘风每天都送肖雅回家的。

　　肖雅看着刘风着急的样子，白了他一眼跟着刘风就出了教室。

　　两人出了校门后，刘风越走越快，肖雅哪里跟得上，心里一气索性站着不走了，刘风一直走出了十多米后才发现肖雅没跟上来，转身一看，肖雅正在距离自己十多米的地方歪头看着自己，表情说不清喜怒，反正决不是高兴的表情。

　　大小姐，您这是怎么了？刘风回到肖雅面前笑着说道。

　　刘风啊，你走这么快是急着去干什么啊！不是去约会吧？肖雅眼珠一转不急不忙地问道。

　　哪有啊，我就是约会也得和小雅你约会呀哈，嘿嘿！刘风一听肖雅的口气，心中暗叫不妙，这是她生气的前兆，虽然很想把事情和小雅说明白，但想想昨天晚上唐甜严厉的表情，刘风还是嘻笑着忍心住了没说。

　　你少来，你给我说清楚，你到底有什么事，不然以后咱们一拍两散，朋友没得做了！肖雅怒气瞬时暴发了出来。

　　这个，那个--刘风支支唔唔，一脸的为难。

　　哼！肖雅闪过刘风就要离去。

　　小雅，你别走啊！刘风一看肖雅是真的要走，心里一急一把拉住肖雅的手。

　　放开！肖雅看都不看刘风一眼冷冷地说道。

　　别这样嘛，不是我不说，是老大不让我说啊！刘风一急不觉说露了嘴，待明白过来却是无法收回说出去的话了。

　　看着肖雅仍然要走，心里想，老大我只有出卖你了，我也是没法子呀，毕竟一个男人没有了一个女孩人，是没办法活下去的。刘风咬咬牙对肖雅说出了唐甜的秘密。

　　你说什么！肖雅一下子呆住了。

　　我说老大是女孩子，还是一个非常漂亮的女孩子，老大就是‘雪精灵’！刘风无奈地又一次重复，没办法这事让谁一下子也很难以接受。

　　真的呀！肖雅还是有点不敢相信。

　　当然！要不我干嘛这么急，还是为了整张合影出去显嘛！刘风一副早知道你是这种表情的样子。

　　那还等什么！快走啊，我也早就想去看小天了！肖雅一位刘风就要走。

　　你不生我气了？刘风问道。

　　谁有闲功夫和你生气，快走啦！肖雅不耐烦地说道。

　　我晕，女人都是善变的，这句话真是一点也不假，包括美女也不例外。刘风心里一阵阵无力感涌起，被肖雅拖着向前跑去。

　　我好喜欢雪精灵呢！一会你可要多给我拍几张合影，听到没！

　　听到了！

　　你不乐意是不是，这么不情愿！

　　哪呀！

　　两人路过的地方不时地留下了这样的对话。

　　第十一章　热闹的病房

　　到了医院后，刘风带着肖雅上了唐甜住得那层楼。

　　刚出楼梯口，刘风“咦！”了一声看着前面不动了。肖雅在后面跟得大气直喘也没注意到刘风停了下来，脸部硬生生撞在了刘风背部。

　　“啊！”肖雅只觉鼻子一酸差点眼泪都掉了下来。

　　“怎么了！”刘风听到肖雅的声间，急转身问道。

　　“你要死了你，停下来也不说一声！”肖雅揉搓着鼻子气苦道。

　　“嘿嘿，失误、失误！”刘风陪笑道。

　　“干嘛停下来？”肖雅问道。

　　刘风转身指了指前面说道：“老大门口怎么会那么多人啊！”

　　肖雅顺着刘风指的方向看过去，“对哟，大约有六七个人在一个病房门口，还全是男的，不时的向房里看看，还指指点点的，好象在议论着什么。

　　刘风和肖雅对看了一眼快步向唐甜所住的病房走了过去，到了门口两人往里一看终于明白为什么会有这么多男人在唐甜门口观望了。病房里非常安静，只有病床上一个穿着病号服的女孩子在睡觉，而这个睡在床上的漂亮女孩儿不是唐甜是谁，她也正是造成房外骚乱的根源，只见她双手捧着自己的小脸，面对门口侧卧，由于双手对脸部的捧压，使得她小嘴微张，面部轻带淡淡笑容，也不知道她梦见了什么，一头乌黑过肩的长发自然地散落地胸前背后，可能是屋里暖气过热，她的被子掉落在一旁，衣服微向上翻起，露出雪白而纤细的小蛮腰，两腿蜷在一起，再配上一对小巧而白嫩的玉足，就象沉睡的精灵一样，可以说是要多可爱有多可爱，要多诱人有多诱人，刘风没有骗自己，真的是“雪中精灵”，就连一向自认美貌的肖雅也不得不承认，自己不如对方，也难怪会有那么多男人围观了。  

　　肖雅和刘风看到这种情形，对视一眼，闪进了唐甜的病房，刘风鄙视地看着围在病房外偷看唐甜春光的一干男人，在门外众人抗议声中，强横地说了一声：“我是她同学！”然后“砰”地一声关上了房门，嘴里还嘟囔着，“妈的，一群色狼！”待一转身，看到唐甜的情形后，却是忍不住两眼放光，呼吸顿时急促，嘴张得老大。直到肖雅发现她的异常，重重地在他胳膊上拧了一下，刘风才缓过神来，看着肖雅怒视的眼神，不好意思地抓了抓头傻笑。

　　“怎么办，叫醒小天吧！”虽然肖雅已经从刘风口中知道了唐甜的名字，但肖雅还是习惯性的叫唐甜“小天”。

　　“等下。”刘风眼珠转了转说道：“先给老大拍两张再说！”待看到肖雅就要发怒的眼神，刘风慌忙摆了摆手说道：“别、别误会，小雅你不知道老大的脾气，你想老大为什么要女扮男装上学，还有不让我把她是女孩子的事说出去，为什么？还不是为了隐藏身份，现在咱们知道了她是女孩子的事还不知道她会生气不生气呢！万一她要是生气，你我和老大合影的事可就泡汤了哟！所以，我想我们先拍两张，要是老大到时不同意的话，我们就威胁她要把照片散出去，呵呵，不怕老大不同意！”

　　“那样不好吧！”肖雅有点迟疑。

　　“我是无所谓，反正也是为了满足小雅你。”刘风一本正经地看着小雅说道，心里却暗自偷笑。

　　肖雅想了半天点了点头,毕竟能拥有雪精灵的春睡图实在是一件太诱人的事了。得到首可后，刘风迫不及待地举起相机对着唐甜拍了两张后才不情愿地被肖雅制止了，肖雅走到床前微微用力地摇着唐甜。

　　“小天，小天醒醒哟！”肖雅小声地叫着。

　　此时，唐甜正梦见自己又恢复了男儿身和肖雅在公园里约会，梦中的自己还是那么帅气潇洒，一举一动都让肖雅痴迷得不得了，两人在一起并肩而立，郎才女貌是那么地般配，而刘风则因为得不到肖雅而一旁放声大哭。

　　唐甜缓缓地睁开眼睛，看着面前的肖雅还没清醒过来，拉着肖雅的手用充满挑逗的眼神看着肖雅说道：“小雅，来亲老公一口，我们气死那个大笨熊（刘风）！”

　　看着唐甜迷迷糊糊的表情显然是还没完全清醒，肖雅又好气又好笑，这丫头在梦里还要装男人。也不管刘风在一旁气得哇哇乱叫，双手捏住唐甜的脸微微用力，“甜甜妹妹回神喽！”

　　脸上传来的微痛让唐甜一下子清醒了过来，一下子坐了起来，瞪大眼看着面前的肖雅，感觉着自己的身体良久后，心里一阵抽痛，重重地一声叹息无力地倒在床上，两眼无神地看着房顶，为什么？为什么会是一场梦！还以为又变成男生了，没想到却是一场梦，可恨啊！

　　“小天，你怎么了啊！我们来你不高兴吗？”看着唐甜的表情，肖雅有点不明白。

　　“是啊，老大，我和肖雅好心来看你，你别用这种表情嘛，我和小雅会很难过的！”刘风也在一旁说道。

　　听了肖雅和刘风的话，唐甜这里才彻底的回过神来，再次坐起身冲肖雅一笑说道：“小雅，你怎么来了，我好想你哟！”说着还给了肖雅一个大大地拥抱，好舒服哟，小雅的身体真是好软，唐甜心想。

　　看着唐甜前后判若两人的表情，肖雅和刘风都呆了，一个人怎么可以这么短时间内变化这么大。

　　刘风在一旁站着愣了半晌突然说道：“老大，我也要抱抱！”说完做势就要上前拥抱唐甜和肖雅，却换来了两个女孩子同时抬起的小拳头，刘风一惊猛地后跳一步，闪过二女对头部的攻击，睁大眼看着二女说道：“你们太过份了，要谋杀亲夫呀！要不是我闪得快头上就要长两角出来了！”

　　“呸！你是谁亲夫呀？”唐甜怒道。

　　“这小子嘴太欠了！”肖雅也生气地说道。

　　二人对视一眼，唐甜付着肖雅耳朵一阵嘀咕，肖雅边点头边看下刘风。直把刘风看得心里直发毛，“你们想干什么？”脚底下已开始向门口挪动，随时做好了逃跑的准备。

　　下一时间唐、肖二人同时冲向刘风，终于在刘风要开门的一瞬间将其拦住，一床被子被捂在刘风的头上，两人合力将刘风推倒在唐甜床上，对着刘风身上就是一阵乱拧，可怜刘风因为怕伤到二女，也不敢用力挣扎，直被二女给拧得嗷嗷乱叫，连声求饶。直到唐甜和肖雅都没力了才放开刘风，刘风掀开被子跑到一边，解开领扣，手伸进衣服用力搓着痛处。

　　唐甜、肖雅看着刘风的惨状后看了看对方，不约而同地说道：“是你！”而后“咯咯咯”地笑了起来。直到晚上刘风回了家才知道唐甜和肖雅为什么那么开心了，原来刘风脖子上被拧得紫了好几块，不知道的还以为是吻痕呢。为这，刘风还被他老妈差点把耳朵给拧掉，解释了好久才让他老妈相信那不是吻痕，差点没让刘风郁闷死。刘风被二人笑得摸不着头脑，嘴里暗自嘟囔：“黄蜂尾上针，最毒妇人心！”

　　“你说什么！”二女听了一瞪眼，吓得刘风连连摆手说：“没什么，没说什么！”

　　“看你还敢乱说。”唐甜冲刘风挥了挥拳头。刘风在一旁吓得低头继续搓着痛处，哪还敢说话。

　　“小雅，谢谢你来看我哟！”唐甜转向肖雅说道。

　　“没，没什么了。”肖雅都有点不好意思了。“其实，我和刘风还抱着和甜甜你合影的打算呢！没想到甜甜你真的就是雪精灵啊，我还以为刘风骗我呢，我真的是好喜欢、好喜欢你拍的那则广告的，甜甜你是我的偶像。”

　　肖雅的一翻话说得唐甜差点没乐晕了，心里大叹，唉！自己是没救了，怎么也抗拒不了肖雅的诱惑。

　　“你们拿相机了吗？”唐甜问道。

　　“在我这！”刘风抢着说道，同时扬了扬手里的相机，心想好在刚才没压坏在裤兜里。

　　“好，我就和肖雅合几张！”唐甜想了想说道。

　　“老大，那我呢？”刘风提醒唐甜别忘了自己。

　　“你没份。”唐甜随口说道。

　　“不会吧，老大，你不公平，我们也是朋友哟，自从在电视里看到你后，你不知道我都梦里梦见你多少回了，你可不能这点要求都不满足我啊！”刘风一脸不忿地说道。

　　肖雅也帮着刘风说话，“甜甜你就跟刘风合一张吧，你看他多可怜啊！”唐甜听了依就看着刘风不说话。

　　“老大，你受伤还是我送你到医院的啊！”刘风一看唐甜还是不同意，更着急了。

　　“是啊，你别忘了也是你把我弄受伤的哟！”唐甜一听刘风的话脸上没有表情，心里却是气乐了,没想到这小子还敢拿这个来事来压人。

　　“。。。。。。。。。”刘风无话可说，愣了愣神突然猛地转过身蹲下就开始抽噎带抹泪，不时还来几声干。

　　我晕，真没想到这小子为了相片连女孩子家常用的手段也给使出来了，唐甜差点没让一口气呛着，强忍住笑意看着刘风仍不说话，心想我看你还有什么花招使。

　　看着刘风抹眼泪，肖雅却不忍心了，眼都红了，摇了摇唐甜的胳膊，意思是答应刘风吧。

　　被肖雅一摇，明知道刘风是装的，唐甜还是不由一声长叹说道：“算你大笨熊狠，败给你了！”

　　“老大你同意了啊！”刘风一听转过身咧开大嘴就笑了，脸上哪有半点眼泪。

　　唐甜和肖雅看着兴高采烈的刘风，对视了一眼无奈地摇了摇头，意思是服了。

　　当下三个就在病房里开始照起相来，唐甜虽然觉得别扭，但还是按照肖雅和刘风的意思摆着造型，差点没被肖雅和刘风这两个家伙折腾疯了，直到唐甜无力地躺倒在床上，才算完事。

　　到是刘风和肖雅依就精力十足，兴奋地看着刚才的拍摄效果。

　　看着二人高兴的样子，唐甜忍不住自问，就拍了一则广告，有那么出名吗？看她们高兴的样，唐甜再次摇了摇头。

　　突然肖雅和刘风的谈话引起了唐甜的注意。

　　“我还是觉得老大睡觉的这两张好看。”刘风的声音。

　　“哇，刚才没注意，甜甜的腰好细好漂亮哟！”肖雅的声音。

　　就在刘风、肖雅二人正在讨论的时间，唐甜悄悄地把头伸了过去一看，正好看到自己睡觉时被偷拍的照片，不由怒从心生，“大笨熊！你给我把那张删了！”该死的，那张照片都快成走光照了，虽然不想做女生，可也不想把自己裸露给男生看。

　　刘风、肖雅听到了唐甜的怒吼，同时跳起身躲得远远地看着唐甜，刘风还不怕死地摇了摇头。

　　唐甜起身就去追刘风，刘风一看转身就去朝门口跑去，却不想门这时却开了，刘风躲闪不急，“纭钡匾簧被撞得跌坐在地上。

　　进来得是唐书情和三人的班主任方芸。一看到唐书情，唐甜也不敢再有什么大动作，只是怒视着还坐在地上的刘风。

　　“小风，你又来看我们家甜甜呀，怎么坐在地上了，快起来，没受伤吧？”唐书情一看到刘风依然是十分地热情。

　　“你们怎么也在这？”没想到肖雅和刘风会在唐甜这，方芸有点惊讶。

　　“干妈，她们都是我好朋友了，来看我的！”唐甜回答道。

　　“这位漂亮的小姑娘是谁啊，长得真是标致！”这时唐书情也发现了肖雅的存在。

　　“阿姨好，我叫肖雅，是甜甜的同桌！我和刘风一起来看甜甜的。”肖雅笑着说道。

　　“这样啊，那我可要替我们家甜甜谢谢你们了，来来，一起吃点水果吧！”唐书情说道。

　　“不了，谢谢阿姨，我们要走了，家里还有事。”刘风抢先说道，心想再不走，迟早要让老大给拆散架，说完和方芸也打了声招呼跑了。

　　肖雅一看，也和方芸打了声招呼，跟着跑了。

　　等唐甜追出房门早不见了二人的身影，只得气鼓鼓地回到房间，暗自想着一定要找机会把相片弄回来，落在刘风那小子手里准没好事，可千万别被这小子拿去YY呀！唐甜心里暗自祈祷。

　　第十二章　闹剧

　　晚上下了一夜的雪，第二天早上，整个城市都覆盖在一片白色中，天还是不是很亮，行人也不是很多，最明显的声音就是铲雪车传来的声音了，一个小小的身影却在十字路路口出现了，只见她不时地跺着脚和跳一跳，看来是为了让身体更暖和一些。近了一看，短短的头发，大大的黑框近视眼镜，却不是又恢复男性装扮的唐甜还有谁。

　　在医院住了几天后，终于得到了医生的首可，在昨天下午唐甜出了院。住院的这一个星期差点没把唐甜给闷死，再加上每天不时地被老妈数落，唐甜都怕了，早就想早点上学了，当然能早点从刘风手里把那两张照片给要回来才是她最迫切的目地,这不今天一改往日贪睡的习惯早早就起了床，在随便吃了点早餐后，就出了门到和肖雅和刘风约好的路口等着二人。

　　不停地跺着脚，唐甜心想这肖雅和刘风这两个大懒猫到现在还没来，全然没想到以前自己通常都是最后一个才到。无聊呀，看看四周一片雪的世界，真是好漂亮，“咦”远处一个穿得象芭比熊一样的身影和一个象大狗熊一样身影的慢慢地挪动着离唐甜越来越近，唐甜看清了来人，是肖雅和刘风，才几天时间呀，两人关系就这么好了，看来刘风是跑去接肖雅了。唐甜忍不住心里一阵发酸，可恶的大笨熊抢走了我的小雅美人!捧起一团雪用力搓了个雪球，二话不说就向刘风扔了过去。

　　“靠，谁敢暗箭伤人！”正和肖雅说话的刘风压根没注意到有人偷袭，被雪团直接打在脸上，不少雪花顺着领字掉进了衣服，不由冻得浑身一阵激灵，急忙地擦着脸上的雪花，气急败坏地嚷道。

　　“你老大我，不服吗？”唐甜冷冷地说道。

　　听到唐甜的声音，肖雅高兴地冲上来拉住唐甜的手肘说道：“小天你病好了吗？”

　　看着肖雅发自内心的关心，让唐甜心里顿时生起一股暖流，呵呵，被人关心的感觉真好，更何况还是来自一个非常漂亮的女孩子的关心。

　　一旁边刘风也咧开嘴笑着问道：“嘿嘿，老大，你什么时候出来的？”

　　晕，听了刘风的话，唐甜差点没噎死，指了指刘风半晌说不出话来，心中一股无力感又浮起，我怎么会认识这样的混球，我看我迟早会被这家伙气死。

　　“刘风，你不要乱说话了！”看到唐甜被气的无奈的表情，肖雅在一旁边指责刘风道。

　　刘风这才反应过来自己刚才说的话有问题，挠了挠头在一边傻笑。

　　三人这才边聊边向学校走去。

　　进了教室，刚刚坐下，就有不少同学围着唐甜问候着病情，毕竟是同学嘛，再说唐甜也是为了替班级争光才受得伤，虽然平时由于忙着学习不怎么交流，但这时假的问候到也让唐甜心里产生了甜甜的感觉，感受到了同学们的热情，唐甜也微笑着一一回应，直到上课铃响，教室里才恢复了平静。一上午就这样过去了。

　　下午第三节自习课。

　　整个教室里学生都依如往常的将注意力埋藏在书海中，唯独三个人也是一成不变的在那里小声的聊着天，正是唐甜、肖雅和刘风。没办法，别看唐甜和肖雅不怎么学习，在班里的成绩却总是前几名，用同学的话说，就是天才型的学生，其实也不是唐、肖二人真的是天才，只是二人都喜欢在回家后晚上看书而已，说白了无非就是学习的习惯不同而已。而刘风虽然成绩中等，但这家伙是休育生，有国家二级运动员证书，特招的学校都早就找好了，所以这三人凑在一起，自然是只有聊天的份。

　　三个人聊着聊着，唐甜突然想到了什么，脸一拉冲刘风说道：“大笨熊，把那两张相片还我！”我晕,一上午忙着听课补笔记,把这事差点给忘了.

　　看着唐甜原本还带着笑容的表情却突然转阴，刘风不由得一愣说道：“老大，你变脸真的比翻书还快哈！”晕,原本见唐甜一天没提到相片的事,还以为她不计较了,看现在的情况还是自己太乐观了，刘风心中无奈的叹了口气．

　　看着唐甜，肖雅也同意地点了点头。

　　“不要插开话题，把那两张相片给我！”唐甜怒视着刘风。

　　刘风只觉得被唐甜的眼神刺得身上一阵阵发凉，不自在地缩了缩头，嘴上却是斩钉截铁地说道：“不给，打死我也不给！”

　　看着刘风一副死猪不怕开水烫的样子，唐甜不怒反笑，指着刘风说道：“小样，你可别后悔！”

　　“为了心中的理想，不论会有什么样的后果，我也无怨无悔！”状着蛋子给自已打气说道，看着唐甜不怒反笑的表情，刘风心里开始发毛了，通常在这种情况，就代表着唐甜已经想好了怎么样整人了。但为了那两张相片，刘风也豁出去了。

　　听了刘风的话，唐甜也不在提这个话题，三个人继续胡扯别的话语。

　　唐甜反正心中是早就有了主意，到没觉得怎么样，到是刘风越看唐甜一副不在意的神情，却越是坐立不安，不知道唐甜到底会想出什么方法来整自己。直到放学后，三人到了分叉路口见唐甜一直没有什么行动，刘风才渐渐松了口气，兴许老大只是随口说说哈，刘风心里想到。

　　依然是老规矩，唐甜自己回家，刘风送肖雅回家。等刘风送完肖雅回到自家门口正要开门，肩膀却被人拍了一下，心里一惊，一转身才发现唐甜竟然在自己身后。

　　“老大，你怎么在这儿？”刘风明知故问，心里还存有一点希望唐甜不是在专门等自己。

　　“你说呢？”唐甜说着露出了浅浅的笑容，大笨熊，你就接招吧你！

　　“老大的心思，岂是小弟能猜得出来的。”刘风干笑道。

　　“也没什么了，只是想着和风风你认识这么久还不知道你家在哪里，所以打算上你家认认门啊！”唐甜淡淡地说道。

　　“不是吧，老大，你要上我们家告状啊，我也就拿了你两张相片而已，而且洗相片的钱还是我自己出的哟！”刘风苦着脸说道。

　　“你少废话，我再给你最后一次机会，相片还不还我！”

　　唐甜怒道。

　　刘风低头想了想想不说话，却坚决地摇了摇头，一副宁死不屈的神情。

　　就在两人正在僵持的时间，一个女人清亮的声间传进了二人耳朵里。“儿子，你们在干什么呢？”

　　二人转头一看，一个面目清秀皮肤保养的极好的中年女人就站在二人不到五米处。

　　“老妈，你回来了啊！”刘风抢先答道，却没有回答李月清的疑问。

　　虽然住院就住在李月清所工作的医院，但由于不同的科室，所以唐甜并不认识李月清。但李月清却是一眼就认出了唐甜，正是自己儿子的那个漂亮女同学，虽然现在唐甜戴着短短的假发和大大的黑木框眼镜，穿着男孩子的衣服，由于是儿子的同学，再加上又是十分的漂亮可爱，自己真的是很喜欢，所以在医院里空闲时总是对其格外的注意和观注，因此，李月清一眼就认出了唐甜。看着眼前这个女孩子皱着眉头，眼神里明显露出了对儿子的不满，并用手拉住了儿子的衣服。看来可能是儿子欺负到人家女孩子了。

　　就在李月清思索间，唐甜也打量着李月清，这是大笨熊的妈妈呀，这么清秀斯文呀，哪象大笨熊粗鲁的不行。

　　“刘风！你是不是又欺负同学了？”李月清冲刘风喊道，声音虽然带着怒气，听起来却依然是斯斯文文的。

　　看看刘风老妈的生气时都温柔，再想想自己那崇尚暴力的老妈，唐甜心中叹了一口气，怎么会相差那么大。

　　“老妈！我哪有欺负她，她欺负我还差不多。”刘风不满地说道。

　　一听刘风的话，唐甜更是生气，原本还犹豫要不要整他，现在心里却是更下定决心要整他了。想好后，唐甜突然跑到李月清面前放声哭道：“阿姨，你要给我做主啊，刘风他欺负我！”

　　看着突然抱住自己的唐甜，李月清愣了一下后，温柔地说道：“来，小姑娘我们进屋去说，刘风你还不去开门！”说着不忘瞪了刘风一眼，看唐甜哭得那伤心样，也不知道刘风怎么欺负人家女孩子了。

　　一看唐甜哭得哇哇出声，刘风都傻了，呆呆地打开了门。

　　三人进了客厅坐下后，李月清心疼地帮唐甜摘掉眼镜擦了擦眼泪忍不住又细细地打量了眼前这个哭得如梨花带雨的女孩子，真是我见犹怜呀！

　　“乖孩子，有什么事给阿姨说，阿姨替你教训那坏小子！”看着唐甜一副娇弱的样子，李月清的母性心里被充分地唤醒。安慰着唐甜的同时，还不忘又给了刘风一记卫生球眼。

　　直把刘风看得是心里直打颤，不知道老大到底会说出些什么来整自己，上帝保佑啊。

　　唐甜心里此时却正在想，这是什么眼药水呀，滴在眼里这么难受。也不看刘风一眼，低着头一副受了气的小媳妇样子边抽泣边说道：“阿姨，我叫唐甜，我有了，是刘风的！

　　“噗！”刘风刚喝了一口水还没来得及淹下去就全喷了出来。“咳、咳，”刘风指着唐甜：“老、老大，饭可以乱吃，话可不、咳咳，不能乱讲啊！”

　　刘风老妈李月清刚一听唐甜所说的话也吓得愣住了，半晌才回过神，心里不断告送自己冷静，一定要冷静。“甜甜啊，你发现多久了？”

　　“快两个月了！”唐甜非常满意自己所制造出来的眼前的效果，看着刘风那一副郁闷，唐甜心里大乐，对于李月清的问话想都没想就顺嘴出了出来。

　　“老妈，她骗人，我没有，我转学都还不到两个―！”

　　刘风气得大叫。

　　“不用你说话，你给我跪下！”李月清打断刘风的话怒道。

　　“老妈，我――”

　　“叫你跪下！”李月清再次怒道。声音虽然不大，却听得让刘风腿一软跪在了地上。

　　看着刘风跪在地上的可怜样，唐甜差点没笑出来，眼中划过一丝笑意，硬是猛咬舌头才撑着没露出笑容，压根就没想到李月清早就认识自己并且明白自己在说假话。

　　唐甜眼中划过的一丝笑意却没有逃过李月清的眼睛，其实李月清心里非常清楚唐甜是在说假话，因为如果唐甜真的怀孩子两个月的话，上次在医院早就查出来了，再说刘风虽然不爱学习，但对儿子在这方面的信心也还是有的。之所以要刘风跪下，是因为李月清心里确实很喜欢唐甜，再加上想想唐甜会上门来找麻烦，那儿子肯定是欺负到人家女孩子了，所以借机整整儿子，打消一下他最近的气炎正好，省得这孩子一天到晚做事不长记性。

　　唐甜、刘风二人哪想得到李月清心中竟然有那么多的想法，各自有着自己的想法，只是一个心中兴灾乐祸，一个心中忿忿不平而已。

　　“甜甜乖，来先喝口水！”李月清拍着唐甜的背轻声说道，并递给唐甜一怀水接着说道：“你放心，阿姨给你做主，一会就带着刘风上你们家和你家家人商量，看是给你订婚还是怎么办。”

　　“咳、咳、咳----”这回是唐甜呛到了，怎么也没想到刘风老妈会说出这样的办法，真是作茧自缚哟。一时间，唐甜都吓蒙了，这要是让老妈知道了，还不让老妈给打死。

　　三十年河东三十年河西呀，听了老妈的话，再看看唐甜的表情，刘风这会儿心里可是乐歪了，我看老大你还要怎么装下去，呵呵。

　　“阿姨――”唐甜抬起头苦着脸看着李月清，却是说不出话来。

　　“甜甜别怕，一切有阿姨呢！走，咱们这就去你家。”李月清依然装作什么也不知道地站起身。

　　唐甜一看直吓得魂飞魄散一把拽住李月清的手，可怜兮兮地看着李月清，心里是郁闷到了极点，怎么会这样。眼看是再不说真话，就要出事了，唐甜咬咬牙看着李月清说道：“阿姨，我没有怀孕了，刘风也没有欺负我，我刚才是骗您的！”

　　“怎么回事，你快给阿姨说清楚！”李月清故意板住脸说道。

　　当下唐甜才把事情的经过向李月清说了一遍后摆出一副等待处理的样子。

　　“这样啊，你们这些孩子也太不懂事，怎么可以拿这种事来开玩笑，不行，我得上你家去一趟，和你家人好好说一下！”李月清摆出一副负责任的样子。

　　“不要啦 ，阿姨，我都有认错了呢！让我妈妈知道会打死我的。”唐甜都快让李月清逼疯了。

　　“你现在知道错了啊，你可知道刚才差点没把阿姨吓死，阿姨刚才心脏病差点都气犯了！”李月清依然十分生气地说道，边说还边摸了摸胸口。

　　刘风在一旁心想，老妈什么时间有心脏病了，我怎么不知道。

　　“阿姨，对不起啦，是我不好，我道歉还不行吗？”

　　李月清没有说话，却摇了摇头。

　　唐甜无奈了，可怜地说道：“那阿姨你说怎么办嘛？”心说只要不让老妈知道,什么都好说.

　　李月清一听心中一乐，小姑娘，我就等你这句话了。“甜甜啊，这可是你说的哟，阿姨怎么要求你就怎么做是不是？阿姨可没有逼你哟。”说完李月清自己都不由得脸红，一把年纪了来算计小孩子，不过没办法啊，这女孩子实在是太招人喜欢了，能骗来做干女儿一算一了没有女儿有遗憾了，方法虽然有些恶劣，但目的决对是好地． 

　　唐甜急忙地点了点头。

　　“那好，你得认我做干妈，我干女儿在我这胡闹，我就可以容忍了，不然阿姨心里这口气可是下不去呀！”李月清说出了心底的想法。

　　唐甜一听就愣了，脑子拼命的在想，这是什么条件啊，此时脑子早被李月清给弄晕了，怎么也回不过味来。

　　“怎么，不愿意啊！”走到这一步，哪还能让到手的女儿飞了，眼看满脸迷惑的唐甜，李月清步步紧逼道，哪肯让她回过神来拒绝。

　　“干妈在上，女儿唐甜给您磕头了。”眼看李月清要不高兴，唐甜哪还想那么多，急忙跪了下去，认了干妈。

　　可把李月清高兴得合不拢嘴，连忙扶起唐甜抱在怀里哄着，还喝令刘风去拿来许多零食，不断地往唐甜嘴里塞。可怜唐甜还没搞清楚怎么回事就被塞得肚子撑撑得了。

　　看老妈对唐甜那么好，差点没把刘风嫉妒死，心说这到底是谁老妈啊，当然是心里想想，嘴上却是不敢说出来。

　　等唐甜清醒过来一看表，“呀”都快过了吃晚饭的点了，老妈肯定急了，急忙和李月清打了声招呼，就出了刘风家，跑出了老远，还听到了李月清的声音，“甜甜，别忘了和你妈妈说，我明天去你们家拜访啊！”

　　深夜，刘风爸妈卧室里。

　　“老公，你看我干女儿漂亮不漂亮？”李月清把从刘风手里抢来的那两张唐甜睡着时的相片递给了老公。

　　“不错呀，是挺可爱的，怎么认的？”

　　“是小风的同学啦，今天。。。。。。。。。。。。。。咯咯咯”

　　“老婆，你怎么连小孩子也算计！哈哈哈哈！”

　　“你以为认个又漂亮又可爱的干女儿那么容易啊，明天晚上跟我去我干女儿家！”

　　“好的！”

　　第十三章　秘 密

　　教室里，唐甜忍无可忍下再次打了一个长长的哈欠，真是舒服啊！抬头一看却发现了方芸投过来的一个微慎的眼神，唐甜脸一红不好意思的伸了伸小舌头，把头埋得低低得。

　　“甜甜，你今天精神怎么这么差啊，是不是昨天晚上没休息好啊？好象这已经是你的第三十二个哈欠了哟！”看出了唐甜的不对，肖雅碰了碰唐甜关心的问道。

　　唐甜无奈的点了点头心想，还真让小雅给说对了，我到是想休息好，可昨晚家里的情况，我要能休息好就怪了。

　　“怎么了，出什么事了吗？”肖雅更加关心地问。

　　“你问你身后那小子就知道了？”唐甜不想说昨晚的事，一想起昨晚发生的事，唐甜就郁闷，真是太让人郁闷了，郁闷得唐甜一想起来就想哭，人倒霉了喝凉水都塞牙齿。

　　肖雅无奈转身一看，看到的却是刘风趴在书桌上呼呼大睡的样子，这家伙也不知道梦见什么了，嘴张得老大，口水都快流江半张桌子了，估计这家伙垫在脸下面的书可能是要不成了，就是要得成的话至少也得在夏天的太阳底下晒上个半天，眼下可是冬天。眼看再过一会，那口水就得往前面流下来了，肖雅下意识的往前挪了挪凳子，还碰了碰唐甜提醒她也往前挪一下，不然口水可能就要沾到衣服上了。

　　看着刘风睡着了还笑容满面，唐甜差点没气出内出血来，要在往常唐甜可能早就去捏刘风鼻子了，可今天，唐甜没有任何举动，只是无奈地看着肖雅笑了下，自己也无力地趴在了桌子上，只是因为是干妈的课所以不敢睡，死睁着眼两个大大的眼珠，却是一点神也没有。

　　这两人今天是怎么了，表现得都这么反常，平常刘风虽然不怎么用心听课，可是这小子天生精力旺盛的很，上课却是从来不睡觉的，今天却趴在桌上呼呼大睡，看口水蔓延的程度，估计这小子睡了也有三节课左右了。而甜甜就更奇怪了，看起来睡眠也是严重不足，精力不佳，要在往常看到刘风这个样子，肯定会想办法整刘风的，可今天她却只是一脸无奈，这不是她的作风，真是奇怪呀。看着两人反常的样子，一定有问题，肖雅心里非常肯定，虽然心中充满了不解，可惜现在在上课，也没法问，只能等放学后再问了，就这样，肖雅就带着一脸的疑惑过完了后面的时间。

　　随着一声下课铃响，教室里马上乱了起来，毕竟到了中午，都饿得差不多了。老师无奈的宣布了下课后，同学们呼啦啦地拥出了教室。肖雅、唐甜叫醒了刘风，可怜惜那本书了，看着肖雅、唐甜那说不清什么意思的神情，刘风不好意思地把那本早已湿得不行的书给扔进了抽屉里。

　　回家路上，唐甜无精打采地走在前面，一句话也不想说。刘风则走在后面看着唐甜脸上不时露出想笑却不敢笑的神情。

　　看着这两个反常的人，肖雅实在受不了了，一股怒气发了出来“你们到底怎么回事，谁来解释给我听！”

　　唐甜和刘风一下子被肖雅的怒气给吓住了，两人都不约而同呆在原地没动，好象还没见过肖雅发火哟，没想发起火来也这么吓人，看来被古人早已论证过的“人决不可貌象”这句话一点也不假，你看现在肖雅双手插腰，两眼圆睁，想来河东狮吼也不过如此了吧。

　　“刘风，你说！”肖雅仍就一手插腰，一手平抬伸出食指指着刘风，一副你不说我跟你没完的架势。

　　“我，我说什么呀？”睡了一上午的刘风显然还没搞清到底发生了什么事，莫名其妙的再次抓了抓头。

　　“你说，为什么你们两个今天这么没精神！你们昨晚干什么去了？”肖雅耐着性子说明了一遍。

　　“这事啊，其实也没什么，不就是是我妈她要认甜甜当干女儿，昨晚上她家吃饭，玩的晚了嘛！”刘风明白了肖雅的意思后回答道。

　　听了刘风的回答，唐甜悄悄舒了一口气，放松因为紧张而握紧了的小拳头。心想，算刘风这小子识趣，没有乱说话，不然把昨天的事讲出来可就郁闷死了。

　　刘风也看到了唐甜紧张的眼神，眼神中竟然还透出了几分哀求的意思，难得呀，小丫头这下知道紧张了吧！当初你整我那会怎么没想到会有今天哟，真是现世报哟！不过不着急，慢慢来，呵呵呵呵。。。。刘风心里快得意死了，冲着唐甜又挑衅的一笑。

　　唐甜心里又是一紧侧过了身，避开了刘风的眼神，装作不在意的看着路边的车流。

　　“就是这样？”肖雅有点不信，毕竟这两个人，尤其是唐甜对刘风的态度实在是太反常了。

　　“真的没什么了，就是昨天晚上两家人在一起吃饭吃得太晚了，所以才没精神嘛！我什么时候骗过你啊，不信你问甜甜啊！”刘风说完怕肖雅不信还扯上了唐甜。

　　“是啊，是啊！”唐甜一听刘风拽上了自己，连忙点点头，心里却骂了刘风个狗血淋头。

　　“那好吧，我们走吧，抓紧时间回家吃饭，下午还要上课。”肖雅心里是不信二人说的话，好象认识这两人开始就没见过两人说话、意见一致过，今天却意见很统一，而且看刘风的表情，摆明了是在让唐甜当挡箭牌，而一向将刘风视为敌人世的唐甜不仅没有反驳反而很不情愿地帮刘风说话，有问题，一定有问题，但二人不说，肖雅也不能强问，只能心里打定主意一定要另外想办法搞清怎么回事。

　　到了十字路口，依然是刘风送肖雅回家。临分手时，刘风大嘴巴还冲着唐甜喊了一句“小甜甜，注意安全，别让大人操心啊！”

　　“该死的！”听着刘风语带双关的话，唐甜心里一咯噔脚下一软差点没趴在地上。看着刘风边走边笑的背影，唐甜气得连连跺脚，却是无计可施，对刘风是越来越不放心，深怕刘风这大嘴巴把昨晚的事给说出去，想来想去决定还是在这等刘风，非要逼他做出保证才能放心。

　　过了足足有大半个钟头，才见刘风急匆匆地跑了回来。

　　“咦！你怎么还没回家？”到了近前刘风才发现唐甜。

　　“我不放心你呀！”唐甜吸了口气摆出了个迷人的笑脸，并尽量让自己的声音显得温柔一些。

　　“别、别、别介！你还是保持正常人的说话方式，你这样让我产生强列的恐惧！”刘风说着还做出一副小生怕怕的表情。

　　“你、你―！”看着刘风明显装出来的表情，唐甜气的头皮都快炸了。

　　看着唐甜又急又怒的表情，刘风正了正色一本正经的说道：“好了，我知道你什么意思了，放心了，我不会说出去的。”心里却在想早点结束这场对话，大中午的，真的快饿死了。

　　“真的！”唐甜还是不太相信，心里还奇怪这家伙怎么一下子说话变得正经起来了，哪里知道刘风是因为快饿得不行了才不想纠缠下去而已。

　　“当然是真的，刚才肖雅又逼问了我半天我都没说哟！我刘风答应过的事还没有做不到的。” 刘风用力的拍着胸，心里却说只要我不高兴什么都是做不到的。

　　“你可别说话不算话啊！”听刘风这样说，唐甜看着刘风，总觉得刘风的话不可信。

　　“放心了，男子汉大丈夫！对了，小甜甜，我为了你可是都把肖雅骗了，你是不是该有所表示啊！”刘风眼珠突然转了转说道。

　　“你说！” 见到刘风一副想占便宜的嘴脸，唐甜警惕性再次提了起来。

　　“你叫表叔来听听怎么样？”刘风坏笑露出了本意。

　　“呸！休想！”唐甜一脸早知道你会这样的表情。

　　“那好，我下午就把你是我表侄女的事说给小雅知道。”刘风说完作势转身就要离去。

　　“哎！”唐甜一把拽住了刘风，可怜兮兮地看着刘风，一又秋水无波一般的大眼睛，再配上带着几许哀怨的表情，差点没把刘风骨头给看酥了。

　　用力地摇了摇头，刘风心想真是“红颜祸水”呀，不过为了以后能在唐甜面前抬起头，这时候坚持原则是值得的，当下说道：“要叫快叫，不叫我真走了啊！”

　　看着刘风的一副硬下心肠的样子，唐甜也没办法了，思想良久低着头小声的叫道：“表叔。”瞬音整个脸通红通红的，一直红到了脖子。

　　“你属蚊子的你，声音这么小！”看着唐甜羞红了的脸，真是大快人心啊，刘风有点得意忘形了。

　　听了刘风那讽刺的话，唐甜差点就想一拳打碎刘风的脸，不过现在有把柄在人家手里，只能把火气压下去，并告送自己，我忍！当下抬起头看着刘风再次叫道：“表叔！”

　　“好！好！乖侄女，我会保守秘密的！我走了啊，哈哈哈――”刘风说完转身走了，边走边笑，越想越是得意。

　　看着得意洋洋的刘风，唐甜差点把牙咬碎了，大笨熊你最好守信用，否则小心我那什么了你！。

　　眼看着刘风没了身影，唐甜才转身回家，边走边忍不住叹天忧人，心想自己命怎么这么苦，认个干妈还惹出了个表叔，更可气的这个表叔还是才比自己大几个月的刘风，哎！这样的日子什么时间才是个头啊！

　　原来，昨天晚上刘风他爸妈为了认唐甜这个干女儿就全家到了唐甜家，当然早已知道情况的唐书情也早就准确无误备好了丰富的晚餐。可没想到的是，等李月清一进了唐甜家和唐书情一照面后两人顿时都呆住了，两人不仅识而且是亲戚，唐甜的外婆正是李月清的表姐，就这样原本是认干女儿的饭就成了一家子亲戚的聚餐。这样一算下来，唐甜老妈还得管李月清叫表姨，而刘风则成了唐甜的表叔，知道刘风是自己表叔后，唐甜差点没哭死，想着刘风一副小人得志的表情，一晚都没睡好，确切得说，是做了一晚上被刘风欺负的恶梦。

　　这就是两个人的秘密。

　　第十四章　妈妈的心事

　　夜深了，北方的冬天晚上是没有月亮的，有的只是漆黑的一片，并伴着冷冽的北风，北方的人都习惯于早睡，由其是寒冷的冬天，能早早地躺在热呼呼的被窝里可能就是最幸福的事了。

　　当然也并不是谁都会早睡的，在一栋楼房五楼的一扇窗里还在透出暗暗的灯光，都快两点了谁还没有睡呢？

　　“啊！”唐甜再次从睡梦中惊醒过来，大口地喘着粗气半响才渐渐恢复了平静。

　　“可恶！为什么总是一次一次的戏弄我。”唐甜摸了一上背已经全部都湿透了。躺倒在床上，唐甜却再也睡不着，已经不知道是多少次在梦中梦见自己恢复了男儿身，然而更多的却是无数次梦见自己又变成了女孩子，一次次的兴奋过后带来的却是一次次的失落，正是“一度伤心梦，梦醒几回空”，右手轻轻地按着隐隐作痛的小腹，从还是男孩子时的美好回忆一直到一年前的巨变，唐甜再也不能控制住自己的感情，眼泪顺着两腮无声的落下。“我错了！我真的错了，我想回到以前！”自从变成女生后，多少次唐甜都失落地想放声大哭，在情绪低落时甚至想到过去一死了之，可她不能，因为她知道在这世上还有个更在意她的人，那就是她的妈妈唐书情，妈妈含辛茹苦的把她扶养大，养育之恩都没报，她怎能就这样一走了之，为了妈妈她要坚强，所以在唐书情面前不管心情怎样灰暗，唐甜总是尽力装出开朗的样子，用无奈的笑容来遮掩心中的苍凉，可无论怎么样坚强，她也还只是个孩子，更何况现在还是个女孩子，所以每次在恶梦中醒来继续的总是她那充满绝望的哭泣，也许是怕惊醒了唐书情，唐甜拼命的压抑并将头埋进了枕头里小声的哭泣。

　　良久后，唐甜停止了抽泣，翻身下了床，打算去下卫生间。轻轻开了房门，小心不弄出声音来，方便完后，回到房间的唐甜正要关门，却突然注意到老妈的房间竟然还有亮光，这么晚了，老妈怎么还没有睡？唐甜顿时好奇心大起，蹑手蹑脚的挪到老妈房门口，门是虚掩的。

　　小心地把门慢慢推开，把头悄悄地探了进去，只见唐甜老妈唐书情正背对着门口，坐在床上低着头好象在看什么东西，还不时地会抬手擦下眼睛，好象是在擦眼泪哟！这就更让唐甜好奇了，在唐甜记忆里好象从来没见唐书情哭过的，究竟是什么东西让老妈这么伤心啊？悄悄从半开的门钻了进去摸到了老妈身后，伸头往前看去，原来唐书情手里拿的好象是一张相片，刚想看清楚相片的内容，却不防唐书情一下子转过身来抬手就向唐甜头部打了过来。

　　“老妈！不要！”唐甜惊觉老妈的举动，刚出声示意，话音还没落头上已经被重重地敲了一下。“老妈，你下手也太狠了吧！”唐甜用力搓着疼痛的头皮不满地说道，估计被敲的地方一会可能就要肿了，郁闷！

　　“呀！我可怜的小甜甜，老妈没看到是你呢！还以为是有强人入室呢哈！”唐书情面上露出惊奇和必疼的表情，把唐甜搂在了怀里，心里却偷笑了好久，她根本就是故意的，原来唐书情虽然是背对着唐甜的，但唐甜伸头过来时，影子却清楚的显现在唐书情的视线里，刚看到影子时心里一惊还以为真的是有小偷什么的，待看清影子显示的一头披散的长发，身材清瘦修长的身影，便明白了一定是唐甜这丫头，看着影子探头探脑的样子，唐书情心里又好气又好笑，才起了开玩笑的心，当然这里面的曲折唐书情才不会对女儿说，这个女儿虽然岁数不大，看起来也很骄弱，可是由于一年来的变故好象让这个女儿一下子成熟了很多，虽有时会闹下小孩子脾气，可大多时间眼神中透出了超出年龄成熟和忧郁，这是唐书情非常不愿意看到的，在女儿这个岁数，应当是快乐的，无忧无虑的，我是她妈妈，我不希望女儿不快乐，一个家里有一个不快乐的人就已经够了，唐书情只能让自已显得更开朗一些来带动自已的女儿，所以能逗弄一下女儿，唤回唐甜的小儿女心态，看一看女儿少有的孩子气，唐书情还是乐意而为之的。

　　“妈妈，你刚才在谁的相片啊？”老妈怀抱里的温暖让唐甜忘却了疼痛，却没有放弃好奇心理。

　　“没什么了，就是一张过去的旧照片而已了。”唐书情避重就轻，努力让自己显得更若无其事一些。

　　“是吗？我看不止这样吧！”老妈说话时那闪烁其辞的眼神，让谁都能看得出来是在说假话。

　　“那你想还会怎么样，小孩子家不懂别乱说。”唐书情摆出一副十分正经的样子试图打消唐甜探究内情的想法。

　　唐甜撇了撇嘴不再说话，心里却在另外打算，刚才那张相片好象被老妈顺手给塞在枕头下面了。趁老妈不注意，唐甜突然从唐书情怀里爬起来，快速地将手伸到枕头下面，在唐书情还在反应时间内，就非常顺利地把相片拿在了手中。

　　反应过来后见唐甜已经把相片拿在手里观看，唐书情也就不在阻拦，长长的叹了一口气，心想让女儿知道了自己的想法也没什么吧？

　　是一张合影，相片上有三个人，一男二女，很明显的是一对夫妇和一个女孩，夫妇大约是三十出头的样子，都戴着眼镜，斯斯文文的样子，浓浓的书卷气覆盖着二人，嗯，女的和老妈有几分相象，唐甜心想。再看相片里的女孩子也就十一二岁的样子，梳着两条麻花辫，穿着淡黄色的连衣裙，显得非常清纯可爱，看看相片里的女孩再看看老妈，唐甜十分笃定相片里的女孩就是老妈，回想刚才偷偷看到的老妈擦泪的举动，唐甜顿时明白了老妈的心情。

　　“老妈，你想外公和外婆了是吗？”

　　唐书情看着这个冰雪一样聪明的女儿再次叹了一口气后又点了点头。

　　“那老妈你为什么不回家去看看！”唐甜继续问道。

　　“那个家，我还可以回去吗？”唐书情心里一酸痛，“怕是这辈子也不能再回去了吧！ ”

　　“为什么不能回去，那是你的家呢！”听了唐书情的话，唐甜有点不明白。

　　唐书情看着一脸困或的女儿，摇了摇头，闭上了眼睛，记忆一下子飞回到了十几年前告诉家人自己怀孕的情景。

　　唐甜的外公在听了唐书情的话后暴跳如雷，要不是唐甜的外婆死命的拉着，很有可能会把唐书情打死，以正家风。

　　“你马上和你妈去医院给我把孩子给打掉！”唐甜的外公气冲冲地说道。

　　“我不去，我要生下这个孩子！”跪在地上的唐书情深吸了口气，抬起头看着依然奋怒的唐老爷子坚定的说道。

　　“你！你！我打死你个不肖子！”怎么也想不到，十几年来在家是乖乖女，连说话都从来不大声的女儿竟然会不听自己的话，唐老爷子再次大发雷霆。

　　唐甜的外婆拦住了唐老爷子的举动，温声的劝着唐书情，“女儿呀，这孩子你不能要，你才十几岁呀，要是就未婚生子，以后的日子你还怎么活下去啊！”

　　“妈！我已经失去了我一生中最爱的男人，我不能再失去我和我最爱的男人的结晶了，我要为秦生下这个孩子，请爸妈你们能成全我！”唐书情说完，边哭边给唐老爷子磕头。

　　看着意志坚决的女儿和不依不饶的丈夫，唐甜外婆无奈了，只是默默地擦着眼泪。 

　　“你要是生下这个孩子，从此以后你也不要再进这个家门，我唐就当没有你这个女儿！”唐老爷子说完后一摔门而去。

　　“后来，我留了封信就离开了家，只身去了杭州，没想到这一走就是十七年。”唐书情说完已是泪流满面。

　　唐甜听完了以后良久不能反应，鼻子不断冒出浓浓的酸意，一直以来都不明白老妈为什么不带自己回外婆家看看，却原来这里面还有着这么复杂的因素。

　　看着老妈纤细的身材，唐甜怎么也想不透是什么样的因素可以让刚刚成年的老妈就选择离开了家的温暖，一个面对生活的孤苦，并背负着巨大的压力生下了自己，这么多年来老妈还一直都显得那么坚强其实妈妈并不快乐。在记忆里妈妈好象也不是很喜欢说话和开玩笑的，对了，好象就是在自已变成女孩子后，妈妈的性格好象一下子变了很多，是为了我吗？唐甜好象明白了什么，又确实不是很清楚自已明白了什么。

　　“妈妈，我觉得我们应当回家看看！”看着黯然神伤的老妈，唐甜安慰地说道。

　　“我是想回去，可是你外公他--”想到老爸当年的绝情，唐书情摇了摇头，“你外公他不会原谅我的！”

　　“妈妈，你爱我吗？”唐甜突然问道。

　　“当然，你是妈妈手心里的宝贝！捧在手心里都怕化了。”唐书情说道。

　　“为什么？”唐甜眨了眨眼睛问道。

　　“这还用问呀！你是妈妈的女儿，妈妈不爱你爱谁？”唐书情理所当然地说道。

　　“那妈妈您也是外公外婆的女儿！”

　　唐书情一下子愣住了，心想，我的宝贝你用这么多话作铺垫，只是为了让妈妈知道外公和外婆也是爱我的，看着唐甜闪亮的眼睛，不确定的问道：“我可以吗？”

　　“不试试怎么会知道结果，退缩好象不是老妈你的作风哟！”唐甜不放弃的说道。

　　听唐甜这么一说，唐书情低头想了许久才看着唐甜问道：“真的可以吗？”

　　唐甜肯定的点了点头，她相信老妈一定有了决定。

　　“好了，老妈，不早了，我想我们是不是该睡了。”看唐书情还在思索的样子，唐甜打了个哈欠用手在低头沉思的唐书情眼前晃了晃提醒道。

　　“对哟！咱们明天还要上班，上课哟！”唐书情这才想到确实不早了。

　　“不是咱们，是老妈你！明天是星期六，我没课！”唐甜再次提醒唐书情。

　　“好了，好了，知道了，你幸福行了吧！”听了唐甜的话唐书情险然心里有了决定，心情也好了很多。

　　“。。。。。”唐甜无语，怎么也不明白老妈的情绪怎么可以变化的这么快，前一刻还伤心不已，下一刻好象又恢复了正常，这就是成年人吗？

　　“啪”的一声，唐书情关掉了台灯。

　　“晕哟！老妈，人家还没出回到房间呢，你关灯我怎么看得见啊！”黑暗传出唐甜极度不满的声音。

　　“你老妈还不是为了省点电费呀！小甜乖，今晚就在这睡了，来让妈妈抱抱！”话音刚落不待唐甜说话，已经被唐书情紧紧搂在了怀里。

　　“好象是老妈你开了一晚上的灯呢！”唐甜好不容易从唐书情怀里挣脱出来，刚说一句话，又被唐书情搂住，唐甜也认命地不再动了，好在一年多来也习惯了，不然面对老妈那如魔鬼一样的身材，唐甜光流鼻血就死好几回了。不知道是不是变成女孩子时间长了，现在唐甜已经没有以前那么强列的反应了。

　　“妈妈，你一定很爱爸爸。”

　　“当然！”

　　“老妈，你生下我后悔吗？”

　　“当然不！”

　　“为什么？”

　　“因为爱！”

　　爱的力量真有那么强大吗？可以让还处在女孩子时期的老妈义无返顾坚强地走到现在-，在黑暗中撇撇嘴，唐甜还是不太相信，却是没有精神再想下去了，感受到了周公的召唤，不知不觉进入了梦乡。

　　唐书情却是过了很久也没有睡着，听着女儿的呼吸声，再想唐甜刚才的话，不由得在心里说道：“老公，我们的女儿好象长大了呢！懂得为妈妈着想了。”

　　夜终于再次静了下来，只是好象深夜的风也不再那么凌冽，似乎多了一点柔顺。

　　第十五章　甜落刘家被熊欺

　　星期六早上，刘风起了一个大早，随便吃了几口老妈准备好的早餐就出了门，一跑上还小跑着，时不时地看着路上因为路上雪冻而不断滑倒的人，再想着今天的约会，心情是一片大好，要不是怕惊世骇俗早就想扯着嗓子唱几句了，但想想前几天唐甜和肖雅对自己歌声的评价，实在没有勇气再将脸丢到大街上来。

　　凭着两条长腿，没用多久刘风就到了唐甜家，喘了口气就用力的敲响了门。

　　谁这么早就来敲门啊？正在准备早餐的唐书情急急忙忙地从厨房里跑了出来，“来了，来了！”

　　打开了门看清了来人，“小风啊，怎么起这么早啊，来找甜甜的是吗？”侧身让进了刘风，唐书情笑着说道。

　　“是啊，表姐起得也早啊，开门速度比我想象的快多了。”刘风显然还有点不适应一下子从叫唐书情阿姨到叫表姐的转变，没话找话的说道。

　　唐书情看出了刘风的不自在，忍不住打趣道：“是啊，表姐要再不快点，怕一会就要换新门了。”

　　“嘿嘿―”刘风听了不好意地抓了抓头。

　　看刘风不好意思的样子，  见到刘风不好意思了，唐书情也就不再逗他，当然再逗下去，估计上班就要迟到了。“小风啊，你先呆一会吧，甜甜昨晚睡得晚了，过一会要是再不醒你再叫她吧！表姐要去上班了，就不陪你了啊！”

　　刘风听了冲唐书情点了点头，心里长长出了一口气，这个表姐说话真是历害，好在她还要去上班，不然我可就不好过了。当下一个人打开了电视胡乱地看了起来。当然，心里一直想着昨天和肖雅通电话吹牛的事，至于有没有注意到电视上放的是什么，那就是另外一回事了。

　　等来等去，刘风终于等得不耐烦了，看看时间，晕死！都快九点了，这丫头竟然还没起。我敢不敢去甜甜房间叫她啊，万一要是让我看到了不该看到的，呵呵！刘风心里想着好事，忍不住心里一阵狂跳，用力地摇了摇头，对自己说“刘风啊刘风，甜甜可是你侄女呀，你可不能乱想啊！”再等会，再等会，刘风又按捺住要站起来的欲望。

　　终于在内心深处经历了无数次的挣扎之后，刘风一拍自己大腿站了起来，“怕什么，老子行得端，走得正，我是甜甜叔叔，叫她起床是应该的！”天知道，他是因为再不叫唐甜起来的话，只怕昨天晚上对肖雅吹的牛可就要露了。

　　悄悄推开唐甜的房门，往里一看，“咦！”怎么没有人，哪去了，刘风忍不住抓了抓头。转了身又推开了隔壁的房间的门，这一间是表姐的房间，伸头一看，虽然没看到有人，但刘风从那床上被子显出来的形状就十分地肯定那丫头决对窝在了被子里面。历害！也不怕被闷死，刘风心里说道。

　　走到床前，慢慢拉开枕头的那一头，一张精致的面孔露了出来，头发散乱地盖在脸上，眼睛却依然没有睁开，显然还没对刘风的举动产生反应。

　　用手捏住唐甜鼻子，刘风小声地叫道：“甜甜小侄女，起床了！”

　　大约过了几秒钟，由于氧气不足的唐甜开始动了起来，双手开始对着空气乱抓，眼睛却依然是闭着的。又过了几秒钟，显然是支持不住了，唐甜一下子睁开了眼睛坐了起来，大口大口地喘着粗气。又回头看见了坐在旁边的瞪大了眼睛的刘风，唐甜好奇地伸手拍了拍刘风的脸，“嗯。”还是热的，下一刻，一声尖叫响起，唐甜终于反应了过来眼前发生了什么事。

　　“停！”捂着耳朵的刘风实在受不了唐甜的尖叫声，忍不住大喊一声。看着闭上了嘴的唐甜，刘风点了点头，非常满意眼前的这个效果。

　　“大笨熊，你说，你为什么会在我房里！”唐甜静下来后神智才算恢复了正常，但对于刘风会出现在她卧室里的事，却是气愤异常，这家伙没对自己做什么吧？心里想着忍不住开始打量自己。

　　“别看了，我对你没兴趣！”看了唐甜的动作，刘风撇撇嘴说道，心里还加了一句，对男人婆没兴趣，当然嘴上是不敢说出来的。

　　“哼！量你也不敢。”感觉了一下尚完整的睡衣，唐甜相信了刘风了话。“你还没说你怎么会在我房里呢，你最好说出个让我懑意的说法，不然，就冲你擅自闯入女孩子闺房这一大罪，你今天就别想好的了。”

　　听了唐甜的话，刘风心里到是不以为然，但眼下是有求而来，也不敢在嘴上继续和唐甜争执，想了想说道：“我昨天晚上和肖雅通电话了，嘿嘿！”

　　“那跟眼前的事有什么关系？”唐甜问道。

　　“我请小雅今天中午到我家吃饭，她答应了！”刘风越说越兴奋。

　　“你要死了你，说话不能一次说完的吗？”唐甜有点不耐烦了。

　　“嘿嘿，我家中午没有人，爸妈都加班去了。”刘风看了唐甜一眼，心里有点虚说话声音明显小了。

　　唐甜听了依然十分不解，说道：“不在就改天再请呗！”最好是永远都请不成，虽然很明白自己现在是女儿身，想到小雅有可能会和刘风走到一起，唐甜还是忍不住有些妒忌。

　　“问题是我和小雅说我会做饭。”刘风看着唐甜再一次说道。

　　大笨熊会做饭？好象没听姑婆说过哟，唐甜仔细打量了一上刘风那越来越红的脸，好象还出汉了，脑子里突然警铃大作，终于明白了刘风会出现在这里的原因了，早就知道这家伙来找自已准没好事，能和小雅来个二人约会，这家伙巴不得把自己一脚踢得远远的，现在这么大方地把请小雅吃饭的事让自己知道，那就一定是有求于自已，不巧的是自己正好会做饭。想明白了刘风来的目地，唐甜哪还肯让刘风把话说完。当下不露声色地说道：“表叔啊，我明白你是来请我吃饭的，可我昨晚好累呢，我就不去了啊，祝你和小雅吃的开心啊！”说完不待刘风有所反应，整个人直挺挺地倒在床上，并再次用被子蒙住了头，心说，想让我去当菲佣，哼！想都别想。

　　看着唐甜一连串的动作，刘风都蒙了，这是哪跟拿啊？“不是啦，甜甜你不要睡啊！我还没说完呢！”刘风边说边拉唐甜的被子，却遭到了唐甜的强力反抗。直到唐甜快和被子一起被扯下床，唐甜才无力地松开了手，心里一阵无奈，人的力气怎么也不可能和熊比呀！

　　“你到底想干什么？”唐甜看着刘风怒道，眼神里透出了对刘风的强烈不懑。

　　“只不过是想请你去我家帮我做顿饭而已了！”刘风苦着脸说出了心里话，脸上露出一副你不帮我我就得死的表情。

　　“你不是会做吗？我去做什么？”

　　“甜甜，你就别再玩我了，你还不知道我呀，我拿会做饭，我会吃还差不多！”刘风委曲地说道。

　　“表叔，我哪敢玩你啊，你不在学校欺负我我就万幸了！”唐甜越说越来气，一想到这几天在学校被刘风使唤来使唤去，跟菲佣没什么两样就生气。

　　“有吗？我怎么会欺负甜甜你呢？”刘风装傻地睁大了眼睛，一副很惊奇的样子。

　　“对哟，表叔，你到是没欺负我，只不过是没事让我帮你去买买饮料，抄抄笔记和作业，擦擦桌子，没事还得让你敲两下头，对吧！”唐甜看着刘风数落着，每说一件，刘风就一点头，心里也是一阵阵发凉，不细想还真不知道这么多事都是自已做的。

　　“无话可说了吧！”看着刘风低着头一副任人处置的样子，唐甜也说不下去了。但气却是没消，再次倒在床上闭上了眼睛。

　　看着再一次闭上了眼睛的唐甜，刘风有点急了，但却不知道怎么做才好，思索半天，却然站了起来走到窗户前，运足一口气大大地“啊！”了一声。

　　刘风这突如其来的一声让唐甜心里一惊一下子又坐了起来，两眼瞪着刘风，不知道这小子又想干嘛！

　　“爱情啊，我可怜的爱情啊！

　　就在我以为你的温暖将覆盖我冰冷世界的时候，

　　你却无情地将我抛弃啊！”

　　我晕，这家伙把这里当成演讲台了吧，听着刘风那破锣一般的叫喊声，唐甜差点没被呛住，死命地盯着刘风的背，看这小子还能说出什么来。

　　刘风不管不顾继续感叹着：“爱情啊，我可怜地爱情啊！

　　没想到你还没开始，就淹没在一顿饭里啊！

　　不就是一顿饭嘛，能花几个钱啊，能花多少时间和体力啊！

　　可是关健不是因为不会做嘛！

　　不！这些都不可怜！最可怜的是有人会做她却不帮你做啊！”

　　听着刘风那充满感叹的埋怨，唐甜无语了，真不知道这家伙脑子里都装得什么，从他嘴里什么都能说得出来。

　　“爱情啊，我可怜的爱情啊！

　　“大笨熊，你可以了吧！”唐甜有气无力地说道，再让这家伙摧残自已的耳朵，估计自已真的要红颜命薄了。

　　刘风顿了一下，不理唐甜继续喊道：“爱情啊，我可怜的爱情啊！

　　我感叹几句有人都不愿意啊！

　　我为的什么啊，我不就是为了寻找美好的爱情嘛！

　　可有人不愿意啊！

　　谁说美女都有好心肠呀！啊呸！谁再传这句话谁就是在犯罪。

　　其实美女的心比谁都――”

　　“表叔，你再不停别想我帮你了！”实在受不了了，再不叫停这家伙真不知道还会说出什么来，最重要的是自已怕是快要疯了。这家伙哪配当笨熊啊，无赖还差不多。这种人怎么能是自己表叔，想着想着唐甜差点没郁闷死。

　　一听唐甜说话，刘风硬生生地将最后一个字咽进肚子里，转过身咧开大嘴看着唐甜直乐。

　　看着刘风的表情，唐甜无奈地拍了拍自已的头心想，自已真的是遇人不淑啊！

　　“我帮你可以，但你要答应我三个条件！”唐甜板着脸说道。

　　刘风忙点头心说，别说三个，十个也行。

　　“第一，以后你不能再指使我做这做那的；第二，你不可以逼我叫你表叔；第三，不准向我顶嘴气我。 同意我就帮你，不同意就算了。”唐甜想了想说道。

　　眼看着就快中午了，刘风心里急得要命，哪还管唐甜说了什么，只是一昧地点头。

　　看刘风同意了，唐甜才说道：“就这么定了，你先到客厅去等我！”再看刘风一脸的不解，唐甜怒道：“我是女孩子，你想让我当你面换衣服啊。”

　　刘风这才明白，呵呵一笑，跑了出去，小声嘀咕：“你还知道你是女孩子呀，这么凶，整个一个男人婆，也不知道当初怎么会那么崇拜你的，还把你当成偶像，没想到电视里和现实差距这么大，广告愚人呀！这话所幸唐甜是没听到，不然还不气死。

　　刘风家厨房。

　　唐甜看着最后一道烧好的鱼，长长的出了一口气。心想，总算是当年在杭州时因为老妈要加班，老是一个人在家锻炼出来的做饭手艺，不然还不知道什么时间能在刘风面前翻身呢？

　　要说刘风为什么知道唐甜会做饭，那还是因为那天李月清一家上唐甜家认干女儿时才知道的，那天两家一起吃的饭就是唐甜做的。当天一桌菜让刘风吃得是一点不剩，用刘风的话就是比自已老妈做得好吃多了，刚开始还以为是唐书情做的，后来听唐书情说才知道都是唐甜的手艺。

　　正想着，刘风急惊风一样地跑了进来，喘着气说道：“好，好了没？”

　　“好了啊！笨熊你激动什么啊！”唐甜看着刘风不解地问道。

　　“那你好，你快出去开门，我在这里面呆着，小雅来了。”刘风急急地说道。

　　唐甜顿时明白了刘风的意思，是想在小雅到来后，假装刚在厨房里忙完的样子。当下依言就要出去开门。

　　“等下，把围裙解了给我！”

　　唐甜看着刘风心想，平常看这家伙心挺粗的，没想到在骗女孩子这事上，却是做得滴水不露呀，人真是不可貌象。

　　唐甜开了门，肖雅一看唐甜高兴地说道：“甜甜你早来了呀！我刚才还想问刘风叫你了没有呢！”

　　“我也是刚到！”唐甜不自然地笑了笑，心想，他会叫我?要不是因为我会做饭，刘风今天死也不会让我出现在这当灯泡。

　　唐甜把肖雅带到餐桌前，桌上已经上好了七个菜，肖雅一看忍不住惊奇道：“没想到刘风这么历害哟，能做这么多菜样，比我还强，我可是一点也不会。”说完脸还忍不住红了下。

　　听了肖雅的话，唐甜差点就乐了出来，心想，我说刘风怎么喜欢你，敢情你也不会做饭呀，有共同爱好的人大多会走到一起的，我看你们两人将来真结了婚吃什么，呵呵，泡面吧！心里想着嘴上却说道：“有刘风在，小雅哪里还用学做饭，呵呵！”

　　肖雅听了脸微微一红，装做若无其事地转头看了看问道：“刘风呢？”

　　“来了！”话随声落，只见刘风双手端着一盘刚做好的鱼走了出来。

　　看着刘风恰到时机的出现，唐甜忍不住翻了翻白眼，这家伙真的很适合去演戏，而且肯定会红。

　　收拾完后，三个人落了坐，用餐当中，刘风是不停的现在着殷勤，不时给肖雅挟着菜，只把肖雅哄得一中午都脸上挂着笑容。

　　什么叫有了老婆忘了娘，唐甜算是知道了，从开始吃开始，刘风他老人家是一点菜没给自己挟过，看看人家小雅的碗里的菜都快堆成山尖了，说真的看着两人的甜蜜唐甜还真有点心酸，好在唐甜由于做了一上午饭也累了，要不然还真的要发发飙了，困此只顾着低头猛吃，总得来说，这次午饭还是吃得比较欢快。

　　回家路上，唐甜走着都快睡着了，肖雅却还在兴奋中，“甜甜，刘风真的好历害呢？真没想到他篮球打得好，饭也做得这么好！”

　　唐甜听了也不说话，心里却是窝心得要命，心里一阵郁闷，要是自己还是男生，这话决对是用来夸自己的，现在却是夸在了别的人身上。

　　“甜甜，你怎么不说话啊？”肖雅有些奇怪唐甜的沉默，这不是唐甜的性格。

　　“呵呵，没什么，有点累了！”唐甜笑笑又说道：“小雅，你不会爱上大熊了吧？”

　　“去！别乱说啊！我会生气的哟！”肖雅嘴上说着不是，脸却不争气地红了。看着唐甜一脸那种怪怪的表情，想了想又说道：“不过，到真是有点喜欢呢！”

　　“喜欢和爱有区别吗？”唐甜不明白眼前这丫头在说什么。

　　“当然，喜欢只不过是喜欢罢了，爱却是那种种感觉！”肖雅不清不楚地说道，事实上她也不知道该怎么形容。

　　“你在说什么啊？还是不明白。”唐甜听了是更糊涂“没什么了，再大点你就明白了，我回家了啊！”眼看到了十字路口，肖雅说完话跑了。

　　剩下唐甜在路口郁闷半天，什么跟什么嘛！喜欢和爱根本就是一回事，你个小丫头懂什么，想我是男生的时间，还不知道谈过多少恋爱，爱过多少女孩子呢!想了半天，你才多大，好象还不如我呢！唐甜才向回家的路走去。

　　第十六章　不一样的刘风

　　“铃”的一声，唐甜坐在教室里长长的出了一口气，总算考完最后一科物理了，马上就要放寒假了，对于学生来说，还有什么是比放假更让人开心的事呢？不过对于唐甜来说，放假的最大意义就在于终于可以好好地睡个懒觉了。

　　出了考场，看见了分在别的教室考试的肖雅和刘风，看来是早就在这等自己了。

　　“甜甜，考得怎么样啊？我想我这今天考得肯定不错，我最怕物理了，只要这门考好了，别的都没有问题。”肖雅看来明显还处在兴奋中。

　　“对哟！我看着肯定考得不好，要不早就交卷了出来了。”刘风也抢着说道。

　　“去！也不看看我什么才智，这点考试对于我来说算什么，要不是怕考了满分会让出题的老师觉得没面子，我就考个满分给你们看看！”说起吹牛来，唐甜自认为不会输给任何人。

　　反正是要放假了，心情都还不错，三个也就放开了吹起来，一路上也是不停地讨论要让哪去玩。

　　“我哪也不去！我就是要睡觉！”唐甜话音刚落就看到了小雅和刘风露出了一脸鄙视的表情，肖雅到也还没什么，到是刘风冲唐甜做出了一个手势。唐甜反正心情也好，也就没和刘风计较。

　　当然一直到十字路口，大家也没讨论出个名堂来，分开前也只是约会了有事联贯系就好了，毕竟寒假和暑假不同，要过年了，需要做的事情还很多，出远门是肯定不可能的了。

　　第二天上午九点多，唐甜差点没哭出来，正睡得香呢，一个电话把她吵醒了，本来是不想接的，可是电话仿佛就象认准了家里有人一样，响了五分钟后依然在继续，可怜唐甜虽然将头蒙在被子里也还是受不了了，只得爬起来接了电话。是肖雅打来的，说是让唐甜陪她逛街买衣服，一听要逛街唐甜脸都绿了，不由得劝小雅让刘风陪她去，刘风肯定愿意。可肖雅死活不同意，还说上次叫刘风一起去逛街，这家伙才陪她逛了两个小时就逛不动了，最后只能是刘风在商场里找了个地方休息，肖雅一个人去逛，从那天起肖雅就决定以后逛街再不叫刘风了。

　　放了电话，唐甜郁闷到了极点，心想刘风那么好的体力才逛了两个小时就逛不动了，那自已现在这身体怕是半个小时都顶不住。想归想，可都答应了，也只能舍命陪美人了。

　　洗漱完后，翻了翻衣柜，找了件白色的女式羽绒服，再找了件牛仔裤穿上，对着镜子照了照，活脱脱一个妙龄佳人，由于近视的原故，两眼微微一眯，却更添了几分妩媚，看着镜子里的漂亮的异常的自已，唐甜忍不住皱了皱眉头，觉得浑身不自在，很想把衣服换了，可看了看自已只要睡觉一超过十个小时就又自动长得过了肩带着一点微曲的头发就没了脾气，上学时为了戴假发，唐甜的头都是剪得又短又薄，那时唐甜也很少能睡觉超过十小时过，所以头发也不会自动恢复的及肩的长度，除了周末外，所以每个周末唐甜都要剪一次头发。假发唐甜早就戴烦了，现在放假也不怕同学见到，头发长就长点吧！既然露出了女孩子的样子，当然也就不能再穿男式的衣服了，虽然不想穿女孩子的衣服，但也更不想明明是女孩子的样子却穿男孩儿的衣服上街被人背后指指点点说自已老土，好在还可以戴上自已那大黑木框的眼镜，想必是可以遮掩不少。

　　戴上眼镜唐甜出了房门，转了三路车才到了和肖雅约定的地方，下车一看没有肖雅的人，唐甜心中就叹了口气，怎么又忘了没有几个女孩子会守时的惯例了。

　　没办法唐甜只能无聊地在原地等着，眼看着来来往往的人不停地打量着自已，心里是别扭的要命，心想有什么好看的，难道戴着遮了快大半个脸的眼镜你们还能看出什么来吗？心说小雅美人，快点出现吧！可不要让自已等太久啊！

　　唐甜显然是低估了自已的影响力了，别人当然是认不出她是谁，可是你想想看一个身高达到快一米七，身材又修长的女孩子，虽然穿着十分简单，却显得非常清秀，再加上那冷冷拒人于千里之外的气质，虽然戴着眼镜，却仍然掩盖不了她的吸引力，人们从直觉中就会猜测出这是一个非常漂亮的女孩子，所以不停的有人打量她，这种让人观赏的感觉都快让她发疯了。

　　“咦！”唐甜正不耐烦地到处看着，却不想看到了一个熟悉的身影，那不是刘风吗？只见那小子下了公交车后快步地跑进了和唐甜大约三十开外的一家肯德基店。

　　“这小子不是来这里约会泡妞的吧？”在好奇心的驱使下，唐甜也跟到了肯德基店前，透过大玻璃窗，看到刘风竟然端了三份套餐。

　　“不会是小雅也约了刘风了吧！三份套餐正好三个人吃哟！”唐甜才刚兴起的想法，就被刘风那无情的动作给推翻了，只见大笨熊找了个位子坐下后，没有任何要等人的动作，而是直接面前的食物狼吞虎咽的吃了起来，还没等唐甜反应过来，两个汉堡包已经没了。

　　“可恶！”原本还抱着一线希望的唐甜肚子忍不住咕的叫了起来，想想快中午了还没有吃早饭，再看看刘风一个人在那里吃得正香，顿时气都不打了处来。心想着忘恩负义的家伙，吃肯德基也不请我吃，自已一个跑来这里吃独食，真想一拳打爆这大笨熊的头。

　　正在低头猛吃的刘风突然觉得好象有人在窥视自已一样，猛地抬起头四处打量，唐甜一惊赶忙闪在了一边。看了看四周没有人看自已，刘风摇了摇头心想自已真是神经过敏。

　　唐甜靠在墙上，双手握得紧紧的，心里不停地骂刘风不讲意气，吃独食，算算从知道是自已表叔那天开始，这家伙就没有请过自已吃肯德基了，以前的约定也从那家伙升格到长辈后自动失效了，真是好恨哪！

　　正思想间，唐甜突然觉得有人在扯自已的衣服下摆，低下头一看，只见一身洋气时尚的宝宝装，大约也就五六岁吧非常可爱帅气的小男生，正抬头看着自已。

　　刚想说话，小男生子奶声奶气地说道：“姐姐，给你。”

　　小男生说着递给了唐甜一个纸盒子，不用看唐甜也知道那是装汉堡包的，晕，这是怎么回事啊。

　　“小弟弟，姐姐不要了，姐姐不饿！你自已吃吧！”唐甜急忙说道。

　　“不嘛，我吃过了啊！姐姐，我妈妈说你饿了，妈妈和我刚才有看到你吞口水哟！”小男生异常地坚持，说完还不忘天真地笑笑。

　　不会吧！我刚才有那么明显的动作吗？唐甜抬头看了看四周，只见正前方大约十米左右的地方，一个看起来非常温顺的少妇冲自已微笑着点了点头。看来她就是这个小男生的妈妈了，唐甜也不好意思地回之一笑，脸一下子绯红绯红的。

　　“小弟弟，你可以把汉堡包给别人吃啊，姐姐真的不饿呢。”唐甜还是不肯接受，心说“人争一口气，佛争一柱香”，刚才丢脸是不知情，现在绝不能再丢下去了。

　　“我只给姐姐吃，别人我不给！”小男生摇了摇头说道。

　　“为什么啊？”唐甜看着眼前这个神情坚定的小男生忍不住好奇地问道。

　　小男生听了示意让唐甜蹲下身子。

　　“因为姐姐漂亮，我喜欢姐姐！”说完还在唐甜脸上亲了一下，跟着把汉堡包在唐甜手里一放跑向了自已的妈妈那里。

　　只剩下唐甜在原地半响没回过神来，看着和妈妈走远了的小男生，还不时回头冲自已摆摆手。哭笑不得地想着这是哪跟哪呀，现在的小男生都懂喜欢和不喜欢了吗？ 还好初吻没让这小家伙给抢了，不然还不郁闷死。

　　“呀！”唐甜突然想起来，小雅可能已经到了，急忙向碰头的地方跑去。到了地方一看，肖雅果然到了。

　　“哇，甜甜你今天好漂亮哟！”肖雅也看到了唐甜，迎上来丝毫不掩心中的赞美。

　　“是嘛！小雅你也很漂亮，我看了都想亲一口。”唐甜说的是心里话。肖雅听了到是很高兴，没有哪个女和不喜欢听别人说自已漂亮的。

　　“甜甜，你还没吃早饭吧！现在都快中午了，我们先找个地方吃饭吧，完后再去逛街怎么样！”肖雅说道，想想自已给唐甜打电话那会，她才刚睡醒，没吃饭是肯定的了。

　　“吃午饭。嗯！好啊！”唐甜听了肖雅的话，眼珠转了转爽快地答应了。“去肯德基怎么样？”

　　“好啊！”肖雅点头同意。

　　两个向肯德基走去，唐甜边走边想，“大笨熊呀，大笨熊，如果你走了算你命好，如果你没走，看来你又要破产了哈！想着刘风掏钱时的郁闷样，忍不住就要放声大笑了出来。

　　看着唐甜微笑着的样子，肖雅说道：“甜甜，看来你心情不错嘛！”

　　“嗯，哈，是啊！”唐甜哪好意思说出自已心里的想法，支应了过去。

　　天从人愿，活该刘风倒霉，三个人在肯德基门口撞了面。

　　刘风正好吃完开门出来。

　　除了唐甜心里早有准备外，其他两人都是一脸惊奇，刘风脸上还多了几分惊喜。

　　“小雅，甜甜你们也来了啊！”刘风说道。

　　“是啊，刘风你吃过了吗？”唐甜假意地问道。

　　“没有呢，我也才刚来！”为了能和肖雅凑一块，刘风脸不红心不跳地说道。

　　“那我请你们吃啊！”肖雅说道。唐甜也跟随着说道，心里却很明白，自已今天注定是要白吃的。

　　“有我这大老爷们在，哪用你们女孩子掏钱，我请，来，来。”刘风一拍胸说道，心里却想完了这个月钱包又要开天窗了，当然心里想着面上却是不露出来。

　　三个人在柜台前，不一会点好了四份套餐，找好位子后，唐甜和小雅可能是真的饿了，很快就吃完了自已的那一份。

　　再看刘风却是吃得不多，一份还没吃完。

　　看着刘风吃起来难以下咽的样子，唐甜心里早明白是怎么回事，这家伙刚才吃了好几份，这回是死活吃不下了吧！再一转念头又想到了一个整刘风的办法，想好后脸上却是装出一副不解的样子，“刘风啊，你怎么不吃啊，往常你最能吃了，看这还有你一份呢！”唐甜说着把另外一份推到刘风面前。

　　“你们吃吧，我不吃了，你看你们两个多瘦啊，要多吃点补补了。”刘风急忙挡住，假意地说道。

　　“切！你不知道女孩子怕胖吗？我们哪能多吃，这里面热量好高的。”唐甜和小雅异口同声地说道。

　　又看刘风为难的表情，唐甜假意地问道：“刘风你是不是吃过了啊！”

　　“哪有啊，我要吃还不叫你们呀！”刘风苦笑着，哪敢承认自已刚吃过了，心想电话到是打了，只是没找到人嘛！原以为这两女生要四份是饿了，哪想到是想到自已能吃给自已要的，天知道算算自已经吃了四份了，现在肚子都撑圆了，坐着都要把肚子往前挺着才行，不然就窝得难受，哪里还吃得下啊。

　　“那就快吃啊！男孩子一定要多吃才会强壮的。”肖雅也帮着刘风说道。

　　听肖雅这么一说，刘风也无奈了，想想这一会真的是在劫难逃了，就是死也要把这第四份给吃完了。

　　“对，男生就要这样！”唐甜在一旁不断给刘风打气，看着他一副苦相心里却是早乐翻了，心想小样让你吃独食，还害我在小男生面前出丑，差点做为女孩子的初吻都丢了，这下还不撑死你。

　　用光了所有的精力，刘风才算吃完了所有东西，看着刘风显得有点狼狈的神情，唐甜突然心中有些不忍，心想自已是不是太过份了，怎么现在对什么事都这样计较，以前的自已不是这样子的，我真的变了好多，想着想着唐甜失神了。

　　“小雅，甜甜，你们先在门口等我下，我去下卫生间。”刘风定了定神，让自已显得苦无其事地说道。见两人同意，便急急忙忙地冲进了卫生间，跟随着就是一阵狂吐过后，刘风才靠在墙上长长地出了一口气，总算舒服了，差点没撑死，想想自已要是因为今天被活活撑死了，那才叫死得也丢人呢！

　　洗了把脸，刘风看了看镜子没发现什么异常后，才出了卫生间，等出了肯德基大门第一眼却看到了，三个男人正围着唐甜和肖雅动手动脚的。路上行人不少，却没有敢吭气。

　　原来唐甜和肖雅吃完后，觉得房里空气不是很好，就想出来呼吸下新鲜空气，不想出来后还没呆一会，就过来三个地痞非要和两人交朋友，并说要带二人去看电影，二人当然是不愿意，尤其是唐甜更是不给对方任何好脸色看，用她的一句话就是一看到对方流里流气的样子就想吐。对方见唐甜二人只是女孩子又没跟随着男孩儿，自然不肯轻易就这样放过，也难怪，谁这两个女孩子长得确实是很漂亮，就这样双方就拉扯了起来。

　　“你们想干什么！”刘风跑到二女面前，一把把二女拉在自已背后，两眼怒视着三个痞子说道。

　　看到刘风出现，唐甜心里松了口气，到不是害怕自已怎么样，心想刘风一个人打两个，自已再解决一个问题应该是不大吧！

　　到是肖雅可能吓坏了，躲在刘风背后紧张的闭上了眼睛。

　　“哟！关你什么事，臭小子，你凭什么管老子的事！”看着突然窜出来的刘风，再看看对方一米八多的大个子，三个痞子愣了一下，其中一个恶狠狠地说道。

　　“她们是我女朋友，你说我该不该管！”看着对方那瘦不啦叽的身材，刘风并不害怕，想信自已一个人就可摆平他们三个。

　　“呀！小子不错嘛，一个人泡两个漂亮妞，让大爷也尝尝 吧！”说完三个人还哈哈大笑起来。

　　“你嘴巴放干净点！”唐甜在刘风背后听不过去了，反指着刚才说话的人说道。

　　“怎么着，小妞还很历害嘛！长得怪漂亮得，来让哥哥亲一口。”说着伸手就向唐甜脸上摸了过来。

　　“妈的！”刘风骂了一句，再也不说什么，一脚就踹在当先的那个痞子小肚子上，对方当场趴在了地上抱着肚子痛呼，可能被踹在了命根上。

　　另外两个一看同伴被打同时掏出了一把弹簧刀，把三人围住。“小子，你他妈的找死！”

　　见对方取出了刀，刘风根本没放在心上，原来刘风自小除了练篮球外对散打也是钟爱有加，曾经还打过市里的比赛得过65公斤级冠军呢，三个小地痞用刘风的话说就是根本没放在眼里。唐甜却紧张了起来，到不怎么害怕，也难怪，以前打架也没少打过，所以到不怎么在意，只是对自已现在这副身材能有多少的战力实在是没底。

　　感受觉到了肖雅的害怕，刘风一边注意着对方的动作，一边用手握住肖雅的，说道：“没事的，别怕，有我呢！”手上还不忘捏了捏肖雅的小手，心说真软，好想还得感谢眼前这三个小流氓给了自已这次表现的机会。

　　对方两个人终于忍不住同时扑了上来，刘风根本没怎么动手，直接又用脚踢翻了一个，然后一个直拳打到了另外一个痞子鼻子上，转眼间地上又躺下了两个，在地上惨叫。见对方狂叫着躺在了地上，唐甜还不解气，要不是刘风拉住就要冲上去再踩两脚。

　　被刘风拉上了车唐甜还有点气没消，直怪刘风不该拉住自已。刘风笑着说，不想把事情闹大，陪了半天不是才让唐甜消了气。

　　再看肖雅也渐渐缓过了神，“刘风你好历害哟！今天多亏你了。”唐甜也拍了拍刘风的肩冲他说了声谢谢，看着刘风，再想想刚才紧张的情形，呵呵，这家伙好象还真的不错，这是唐甜第一次看到刘风另外的一面，而且是颇有男子汉气慨的一面。

　　刘风一听到不好意思了，想想好象这还是唐甜第一次夸自已，心里不由一阵激动，忍不住抓抓头说道：“应该的，应该的。。。。

　　这次刘风先把唐甜送回家后才送的小雅。肖雅看了看刘风也没多说什么，只是进了家门后，就快步跑到窗前悄悄地看着刘风远远走去的背影。

　　晚上，肖雅在日记本上写下了这样的话：

　　一个人怎么可以反差那么大，平常总是被我们欺负的男生，在那危险的一刻我都几乎不能认出眼前的他，虽然他也岁数不大，但他握住我手的那一瞬间，我的心却安定了很多。

　　这是为什么？

　　为什么？

　　难道――

　　回到家后，唐甜心神才稍稍定了下来，心想自从成为女孩子后，真是什么事都碰上了，想想要是以前的自已那几个小地痞自已早把他们给灭了，现在真是空有一腔抱负，却苦为女儿身呀！郁闷。

　　“妈，你在家啊！”唐甜看到唐书情在卧室里的翻腾的身影。

　　“是啊，宝贝女儿上哪玩去了？”唐书情问道。

　　“就和小雅去逛街了啊！你今天怎么回来的这么早？”唐甜好奇地问道。

　　“你老妈请假了，请了一个星期呢？”唐书情边说边从房间里走了出来。

　　唐甜一听愣了一下问道：“怎么回事？”

　　“你猜猜！”唐书情卖了关子。

　　看着老妈的略带激动的神情，唐甜闭上眼睛想了一会才说道：“老妈你要回外公家了是吗？”

　　“小甜甜，来让妈妈看看你的脑子，这么聪明呀，一猜就中！”唐书情还真有些意外唐甜竟然会猜测得到。

　　“晕死！老妈你一没病，二没事，请这么长时间的假总不可能是为了照顾我吧！联系前阵子的事，老妈你要回家那还用猜吗？”

　　“好好，我女儿就是聪明，不过是我们一起回，不是我一个人，记得哟！”唐书情说道。

　　“嗯，知道了。”想想老妈也不会把自已一个人放在家里，唐甜也没反对。

　　“来，看看妈妈给你买了好多漂亮衣服呢？”唐书情边说边进了房间，唐甜也跟了进去。

　　“不是吧！老妈，你这让我怎么穿啊！”看着床上那一件件超级可爱的女生装，唐甜忍不住抗议。

　　唐书情一听淡淡地说道，“女儿，你是不是还打算穿那些不男不女的衣服啊，那不可能，难道你想让我回去和你外公说你以前是男生后来变成了女孩子是吗？”这个小妮子真得好好让她反醒一下了，不然将来说不定哪天还能带个女孩子回来说，“妈，这是您儿媳妇也说不定！”

　　唐甜听了无话可说，老妈说得对，总不能去看外公也装男生吧，想了想也只能静静地翻看着床上的衣服。

　　倒是唐书情一想到明天就要回那十几年没回去过的家，反而心情激动，话多了起来，不停地让女儿试着一件件衣服。

　　夜色下，刘风躺在床上翻来复去睡不着，只要一想到白天的事就激动得不行，想想当时握在手里小雅那软软的小手，再想想唐甜那认可的话语和小雅信任的眼神，忍不住咧开嘴傻笑。心想看来我刘风的春天就快要来了哟！

　　第十七章　雪夜归人

　　真是困死人了，一大早就被老妈拉起来是又赶汽车又赶飞机的。躺死在飞机上的唐甜强撑着睁开那无神的眼睛看了身边的唐书情一眼，她老人精神还真是好啊，昨天晚上就拉着我聊到了大半夜，搞得自已对于昨天晚上的事都失忆了，可她一点事也没有，你看她虽然一句话也不说，但看着前方的眼神却是睁得老大。叹了口气，唐甜心想，什么叫差距，这就叫差距，大人和小孩的区别可能就在这了。

　　感觉到了唐甜的动静，唐书情转头看向了女儿，“宝贝，陪妈妈聊聊怎么样？”

　　“不要，我好困，我好累！”看到老妈那放光的眼神，唐甜迅速闭上眼睛，开什么玩笑，这样下去，只怕还没到外公家怕是病卧他乡了。

　　“就一会会，好不好，甜甜你不爱老妈了是不是？妈妈好伤心哟”说心里话，十几年没回过家了，想想当年走得那么绝决，现在却要厚着脸皮回去，真不知道老爸会不会让自已进家门，也难怪唐书情一晚上没睡到现在了还这么精神了，说白了就是紧张的。

　　“老妈，你能不能换点新招数，每次都用这招拐我，我是你女儿呢！”看着老妈那似真似假的可怜表情，唐甜郁闷到了极点。真是晕死，每次和老妈发生分岐，老妈总是会用“你不爱妈妈了”的话来约束她，虽然明知道老妈是装出的可怜样，可唐甜就是不忍拒绝，谁让她老妈吃准了唐甜最大的一个优点，那就是孝顺。

　　“甜甜，就陪妈妈聊一会哈，妈妈真得有点紧张呢！”被女儿这样一说，唐书情到还真有点不好意思了，但内心真得是很想找人说说话，所以也只能继续折腾唐甜了。

　　“老妈，我服了你了，不就是回个家嘛！至于紧张成这样？以后出门别说是我老妈啊！”唐甜无奈地说道，脑子荤荤沉沉地也不知道说了些什么。只知道话音刚落，头上就被唐书情狠狠敲了一下，“哎呀！老妈你干嘛呀？好痛的。”唐甜看着唐书情埋怨道。

　　“你也知道痛呀？你个死丫头，你老妈是让你安慰下我的，你可好到数落起你老妈我来了，你说你是不是欠扁！”唐书情看着唐甜满脸怒气地说道。

　　一看老妈真的发火了，唐甜缩了缩头也不敢再说什么了，急忙振作精神说道：“妈妈！我哪敢数落您啊，你说咱们聊点什么？你儿子我保证照办！”待一看唐书情脸色跟随着又一变，马上意识到自已又说错话了，连忙改口，“女儿，您女儿我――”

　　就这样在唐甜连哄带安慰地劝说了一番，唐书情才露出了笑容，又和唐甜聊了起来，看着老妈那带着些许紧张又带着些许期盼的表情，心里无奈地想着，这都什么跟什么呀，有时候真想不通出身于书香世家的老妈，怎么也应该是落落大方，举止文雅的女人吧，可你看看这象吗？真是不明白外公怎么教育女儿的。不过可以肯定的是，不管是怎么教育的，这都是一次失败的教学。

　　夜色再次降临了，天空中开始飞起了雪花，没过多久，整个夜幕就笼罩在白色之中。

　　BJ大学教师住宅区里的路上有两个不高的身影正在慢慢地蠕动着。

　　“老妈，快到了没，你女儿真得是快不行了。”唐甜大口大口地喘着气说道，手里的行礼箱仿佛比开始重了十倍还多。

　　“就在前面了，看到那里的别墅区了没，第一栋就是你外公家的哟！”唐书情到是没怎么觉出累来，也许是非曲直还在高度兴奋中吧。

　　“没看见，妈你又不是不知道我近视眼，本来要戴眼镜来，可你老人家就是不同意，还说什么要把最美丽的外在展示给老爷看，你看看，现在事出来了吧！”唐甜顺着唐书情指的方向看了半天也没看见什么，要说有也就是白茫茫一片了。再想想自已今天这一身纯女孩子的打扮，及肩的长发，精致的面孔，这一路上也不知道引来了多少窥视，这种感觉让唐甜心里非常不爽，忍不住又发起了牢骚。

　　“好了，好了，再坚持一下下，再过一百多米就到了。”唐书情说完大步向前走去。

　　唐甜也只好努力地在后面跟着。

　　A1栋别墅内。

　　“我可怜的女儿呀！你在哪啊！”一个年近六十的女人坐在床头看着手里的一张相片抹着眼泪，虽头上有了不少白发，但依稀可以看得出年青的时候也一定是一个美女。照片上是一个大约十七八少女，穿着学生裙，靠在一棵树上，面上带着浅浅的笑，端是可爱之极。

　　“好了，念若，别哭了，注意身体啊！”一个显得异常苍老的男人的声音传了出来。

　　“都是你，要不是你当年那么狠心，我们书情怎么会一去不归，这都十几年了啊！”中年女人越说声音越大，到最后反而是放声大哭了起来。

　　“唉！”老男人叹了一口气，缓缓地走到了客厅，坐在了沙发上，呆呆地看着前方良久，心里一阵阵抽痛，“女儿呀，爸爸错了，爸爸真的错了，你在哪啊？再不回来怕是再也看不到爸爸了！”思想间，眼泪夺眶而出无声落下。

　　房外，唐甜站在门口转身看着躲在院墙边上的老妈，心里真是不知道说什么好了，你说你这一路都赶过来，等到了家门口，却又开始退缩了，死活是不敢上去敲门。自已不去也就罢了，竟然还让自已这个未成年在小女孩子上去叫门，我就那么胆大呀，开知道老妈你平时把外公形容得那么历害，我也很腿软呢。

　　“妈！你确定外公他们没有换地方住吗？”唐甜冲唐书情小声地问道。

　　“没有！”家人有没有换地方住，唐书情可以肯定没有，因为早就问过刘风她妈妈了。唐书情用力地摇了摇手，只觉得自已整个背都湿透了。

　　唐甜的外公唐文锐正在房里思念着女儿，突然听到了有人敲门的声音，开始还以为听错了，到后来敲门的声音越来越大，才确信是有人在敲门，这么晚了谁还会来敲门呢。赶紧抹掉眼泪向走去开门。

　　唐甜用力地敲着门，怎么还没有人开门，难道里面没人，不可能啊，房里明明亮着灯。

　　突然，门开了。

　　唐文锐惊奇地看着眼前这个漂亮又可爱小女生，她大约也就十六七岁吧，怎么也没想敲门的会是个小女孩子。“小姑娘，你有什么事吗？”不知道怎么回事，唐文锐不由得对面前这个小女孩子生起一种说不清楚的熟悉的感觉，但他肯定自已没有见过这个小女孩子，而且她肯定也不是自已的学生。

　　看着面前这个头发微白，书卷气极浓，面带慈祥，面目和老妈有几分相似的老人，唐甜微微地张开了小嘴，心里怎么也无法把这样斯文的老人和老妈嘴里那个强横霸道的老人联系到一起，忍不住愣住了。

　　“小姑娘，你怎么了？”看着对方看着自已发呆的样子，唐文锐忍不住查看了下自已，好象没什么异常啊。再看对方那冻得微红的小鼻头，不由心里想，莫非是冻坏了，手忍不住用手探向唐甜的额头。

　　感受到了外公手里传来的温暖，唐甜一下子回过了神，想想老妈刚才对自已的嘱咐，敢忙“哇”地一声哭了出来。

　　“小姑娘，你这是怎么了？怎么突然哭了，来，有什么不高兴的事和爷爷说说！”唐甜这一哭可把唐老爷子弄了个手忙脚乱，也就在此时唐文锐突然发现眼前这个小女生竟和自已女儿有着几分的相似，一时间一种天生的父爱涌了上来。

　　“我妈妈她不要我了，我没地方去，老爷爷我好冷啊！呜呜------”唐甜用力地揉着眼睛，只为了能让自已说的话更可信一些。

　　“为什么啊，孩子，你说清楚一些，到底是怎么回事，爷爷给你做主！”唐甜的话让唐老爷子吃了一惊，忍不住探索原由。

　　“我做错事惹妈妈生气了，妈妈就不要我了，还把我赶了出来，我没处可去，走着走着就走到这来了，是因为好冷冷才敲老爷爷门，希望老爷爷可以让我避一避！”说完唐甜哭得更大声了。

　　“太过份了，怎么可以在这么冷的天气里把自已的孩子赶出家门，难道没有别的办法教育孩子吗？”唐文锐听了一下子怒道，就打算要带着唐甜去找她的家人论理，猛然间却想到了自已的女儿，还不是一样被自已狠心地赶出了家门，一走就是十几年杳无音信，自已还有什么脸去找别人理论呀！思想，一行老泪再次忍不住滑落。

　　“老爷爷，你怎么哭了？”唐老爷子这一哭，到把唐甜吓坏了，心想这是怎么回事啊？

　　“没什么，没什么，爷爷只是刚才眼里进了东西而已，现在没事了。”唐老爷子说着赶忙抹掉了眼泪。

　　“老爷子，如果是你，一定不会象我妈妈对我一样是不是？”唐甜想了想说道，还是赶紧进入正题的好，再装下去别整出事来。

　　“是啊！”看着眼前这个奇怪的女孩子，唐文锐机器一样的点了点头，心里却是泛起一阵又一阵的酸意，女儿呀！老爸对不起你呀！只觉得两腿发软慢慢地靠在了门边上。

　　看着自已外公明显的情绪变化，唐甜心里是越来越不忍心再装下去了，但看情形和当初的想法也只差一步了，为了老妈又咬了咬牙说道：“老爷子，如果是你女儿犯了错，你一定会原谅她的是不是，不会怪她的是不是？”

　　“是啊，自已的孩子，就算是犯了点错，也是可以原谅的啊，在她最困难的时候本应帮助她，安慰她，却何苦为了一时意气，把自已的女儿逼得离家出走，一去十几年啊！只是，我明白的好象太晚了，太晚了――”一时间，隐藏在唐文锐心中的十几年的酸楚喷发而出，浓浓的悔意布满了整个面孔。

　　“不，外公一点也不晚！”唐甜等了这么久终于等到了唐老爷子的这句话，忍不住心中一阵激动。

　　“晚了，真的晚了――”唐老爷无力的低声念叨，完全没注意到唐甜对自已的称呼发生了改变。

　　“老妈，你该出来了啊，再不出来，我怕外公有事了啊！”

　　眼看外公情绪变化如此之大，唐甜赶忙叫了躲在远处的唐书情。

　　只到了唐甜的叫声，唐书情定了定心神从院墙后走了出来，慢慢向二人走了过来。

　　唐老爷子起先还未在意，到最后渐渐看清了来人的样子，激动地一下子站了起来，嘴唇微张，想要说话却又发不出声音，只是不停地抖动，两眼直直地看着缓缓走过来的唐书情，两眼再次泛起了泪花。

　　“是―书情吗？”

　　“爸爸―”唐书情再也控制不住情绪三步并两步扑进了唐老爷子的怀里，放声痛哭。

　　唐老爷子也是老泪纵横，用力地拥着女儿，轻拍着女儿地背不断地说道：“我们书情回来了！回来就好！回来就好――”

　　看着外公和老妈哭得稀里哗啦，唐甜鼻子也酸了起来。想想长这么大还见老妈哭过呢，想来她这么多年一定忍得很苦吧！

　　“外公，老妈，咱们是不是进了门再说话啊！不然一会就有人要围观了哟！”眼看二人这哭起来快没完了，怕伤到二人身子，唐甜敢紧提醒道。

　　唐文锐一听，马上反应有了过来，“对，对，来孩子，快进来，外边冷，你看你爸我都老糊涂了――”

　　三个进了屋，唐文锐冲卧室跑去，进房一看，唐甜外婆还在暗自神伤，忍不住大声地说道：“念若，你猜猜谁回来了！”

　　李念若缓缓转过了身子，不解地看着唐文锐，待到看到从门外又闪进来的唐书情，眼泪再次顺势而下，李念若一眼就认出了自已的女儿，十几年了模样一点也没变。

　　“妈！”唐书情抱着李念若又是一阵大哭。

　　“孩子，让妈好好看看你，这些年你受苦了吧？妈妈对不起你啊！”李念若轻抚着唐书情的头问道,说着说着眼泪也是不停下落。

　　唐书情哪里还能说出话，抱着李念若只是一味的哭泣，十几年的艰辛一下子全部都释放了出来。

　　听着老妈在里屋里面的哭声，坐在客厅的唐甜心想，我该不该过去下哈，好象不太好哟，老妈这么多年真的过得很苦，虽然她从不表现出来，算了，就让她好好哭一场吧。

　　第十八章　刘风的秘密

　　在外公家住了三四天，什么叫天堂一样的生活，唐甜算是感受到了，也许感觉到亏欠女儿太多，十几年不见的女一朝回来，二老恨不得是把心都掏出来补偿宝贝女儿，对唐甜就更不用说了，含在嘴里都怕给化了，对于二老来说，唐甜就是他们捧在手心里的宝，说什么就是什么，可以说在这个家里为所欲为，就连唐书情看了心里都忍不住会妒忌，经常说爸妈对外孙女比对自已好，最让她郁闷的是，现在对这个调皮的女儿，她这当老妈连管教一下的权利都被剥夺了，只要自已一说女儿，不是老爸就是老妈狠狠地用眼神瞪自已，这小妮子现在估计是把身上所有的调皮细胞快发挥到极限了吧。这不公然叫唐文锐“老头儿”，想想老爸以前的脾气，再看看老爸现在笑迷迷接受的样子，不由心中暗叹时不与我呀！一时心里都忍不住开始妒忌了。

　　“外公，我想吃李子哟！”唐甜说了这话后自已都想不通最近怎么自已变得这么嘴谗，以前自已好象从来不会想起来吃这吃那的，家里的水果什么通常都是放烂了也想不起来去吃，现在这是怎么了，拍拍自已的脸，想想也不明白自已现在怎么会对水果什么的有这么大的欲望。

　　“甜甜，别胡闹了，这么冷的天，你让你外公跑那么远去超市呀！”唐书情在一旁不悦地说道。

　　“好，外公这就给你去买，我外孙女想吃李子那还不简单吗？”唐老爷子笑呵呵地说道，待看到唐书情一脸严肃的表情又冲女儿说道：“你那么凶做什么？不就是吃个李子嘛！当年你比我们小甜甜嘴谗多了，你不记得当年你大冬天要吵着吃西瓜的事了？”

　　“咳，咳――”听了老爸的话，唐书情忍不住脸上发麻，这是哪跟哪嘛！哪年的陈年老事了。

　　一听外公数落老妈，唐甜小手捂着嘴偷偷窃笑，没想到老妈还有这样的丑事。

　　根本没注意唐书情猛递过来的白眼，直到头上狠狠地挨了一记糖炒粟子。“哎呀！”唐甜边揉着痛处，边哀怨地看着唐书情。待看着唐书情背后出现的身影的动作，唐甜惊讶地看着唐书情头上又挨了一下，总算明白老妈喜欢敲自已头的习惯从哪来的了。

　　“妈！你干嘛打我？”唐书情摸着头很没面子地看着李念若说道。

　　“你干嘛打甜甜的头？她是你女儿你知道吗？”李念若冷冷地说道，刚从厨房出来就看到了女儿打外孙女的头，对这个调皮可爱鬼精灵一样的外孙女李念若还真是从心里疼得不行，见不得她受一点委屈，毕竟外孙从一出生开始做为外婆就没有关心过半点，这也许是另一种补尝心理的体现吧，因此想都没想也就顺手给了唐书情一下。

　　“那您打我干什么呀？我不也比您小吗？”唐书情小声地说道，待看到李念若又要动作，连忙起身跑了。

　　看着老妈狼狈的样子，唐甜再也忍不住放声大笑了出来，直到笑得无力瘫倒在沙发上。想想好象好久没有这样开心过了，这样的日子要是能永远就好了。

　　那边唐甜玩得是乐不思蜀，这边刘风差点没急死，几天下来，刘风不知道跑了唐甜家多少次，打了多少个电话，可就是找不到人，这不又一次看着毫无动静的门，刘风无奈了，人上哪去了啊！真是用不着时天天见，等急用时找不着。唉！都怪自已吹牛又吹大了，你说吹什么不好，偏偏跟弟兄们吹――，算了不想这个了，只是这两小妮子都上哪去了啊？快五天不见人了，怎么都不约而同地消失了呢？刘风是百思不得其解。想想和原来学校篮球队的兄弟们的约定，真是心急如焚啊，一时间忍不住仰天长叹一声“等待真的是一种煎熬呀！”

　　“铃――”，一阵接一阵的电话铃声传进了正在蒙头大睡的唐甜耳朵里。

　　在铃声响了N遍之后，唐甜无奈地掀开了被子，坐了起来，蒙头蒙脑地下了床到了客厅接起了电话。“喂！”

　　“小甜甜，你终于回来了啊！我想死你了啊！”一阵急促而又高分贝地声音透过话筒传了出来。

　　唐甜下意识地将耳朵远离话筒。等到话筒里面的声音小了，才又凑近了回话，“大熊啊！有什么事啊？我还要睡觉呢？”昨天半夜刚刚从外公家赶了回来，现在的唐甜是严重的睡眠不足。快乐的时光总是短暂的，七天的时间一转眼就过，因为唐书情要上班，所以不得不在第六天就赶回来了，本来唐甜是不想和老妈一起回来的，难得体会一下被人宠爱的感觉，实在是还没享受够，可是唐书情死活不同意，非常强硬地把唐甜给拉了回来。

　　“小甜甜，你在家等着，我马上过去找你啊！”刘风说完没等唐甜反应过来就挂了电话，等唐甜回过神来，想必刘风已经出了家门在来唐甜家的路上了。

　　好不容易想明白了刘风的话，“唔”唐甜抱着还在晕沉沉地头郁闷地瘫坐在沙发上。

　　也不知过了多久，就在唐甜开始猛点头的时候，一阵急促的敲门声让唐甜心里一惊清醒了过来。“这笨熊，敲门用得着那么大力吗？”唐甜气汹汹打开了门，一脸不善地看着眼前这个浑然不知自已错误的男生。

　　看到唐甜满脸杀气，刘风下意识地缩了下头，一闪身进了屋。

　　两人在客厅都坐定了唐甜看着刘风问道：“小表叔，你那么急找我什么事？”心里却想，能让刘风这么急的事，肯定不是什么好事。

　　刘风抓了抓头呵呵笑道：“明天中午我想请你去唱歌。”

　　“唔？”唐甜看着刘风哼了一声也不说话，只是眼睛不停地打量刘风，心思飞快地转着，没事献殷勤，有问题，想想说道：“不去，没空！”

　　刘风一听脸立时垮了下来，“甜甜――”样子要多可怜有多可怜。

　　“干嘛？别来那表情，我不吃的！”一看刘风的样子，唐甜马上提防起来。

　　“别啊，我是你表叔呢，你怎么用那种表情看着我，我还能害你呀！”看着唐甜一副想躲得远远的表情，刘风有点心虚地说道。

　　“那可难说哟，反正又不是没做过。对了，你怎么不找小雅去啊？”

　　“小雅和爸妈回老家了啊，要过几天才回来呢！”刘风说道。

　　“原来是这样啊，看来如果小雅在，表叔你是一定会不叫我的喽？”唐甜想想心里有点不是滋味。

　　“不是的，不是的，唉！算了，我和你直说了吧！”刘风一听急得舌头都不打转了，想想还是直说算了，省得绕半天圈子还不一定能达到效果。

　　接着没等唐甜有反应，刘风就把请唱歌的前后因果给说了一遍。原来，就在唐甜回家这几天，刘风和以前学校的篮球队的一帮哥们聚了一次会喝了不少酒，后来刘风去结账的时后，钱包里面贴和相片一下子让几个哥们给看到了。刘风钱包里面的相片有两张，一张是和小雅的合影，一张是和唐甜的合影。几个人好奇之下就抢了过去观看，看来看去就看出问题来了，那张和小雅的合影也就罢了，大家也只是说刘风命好，女朋友这么漂亮，但看到唐甜后几个人都愣了，妈的，这不是雪精灵嘛！一时羊几个纷纷追问刘风怎么搞到的合影，也是刘风爱吹牛再加上喝多了，看着几个哥们羡慕的样子，忍不住大吹特吹，说唐甜和小雅都是他新认识的女朋友，可别人当然都不怎么相信，刘风一见别人不信到来劲了，就信誓旦旦地说自已要说假话就是五个分开的指头（王八），还说要叫唐甜和小雅出去和他们认识一下。双方约定了时间后，刘风就来二女，谁料到二女都回老家去了，这可刘风急得够呛，好在唐甜算是回来了，要不然刘风就要去跳楼了。讲完了经过，刘风摆事实出了一副十分委屈和表情郁闷地低着头。

　　听完了经过，唐甜都不知道是该哭还是该笑了，我怎么会遇见这么个人啊！神啊你救救我吧！

　　接着唐甜又看了看刘风递过来的钱包，只见钱包内一面贴着一张合影，分别是刘风和唐甜、肖雅的合影，就是在医院时拍的那几张，没想到让这小子给贴到钱包里了。再想想刘风当时吹牛吹得混天混地的样子，真想冲上去掐死这个该死的男生。

　　看着唐甜脸上表情阴睛不定，刘风可怜兮兮的说道：“甜甜、小雅，你们可得帮我啊！”

　　“你活该！这就叫作茧自缚！“唐甜冷冷地说道。

　　刘风一听脸色更苦了。“甜甜，我知道我不对，可是事都已经发生了，难道你真的眼睁睁地看着我无奈地再次转学啊！”

　　“吹牛吹漏了和你转学有什么关系？”唐甜不解地问道。

　　“这个，那个――”刘风哼叽了半天，想了想还是没说。

　　“你要不想说就算了，你回去吧，我困得很呢！”唐甜开始不耐烦了。

　　“别啊，甜甜，我说还不行吗？”刘风一听急了。看了看唐甜一副我在听着呢的表情，咬了咬牙，说起了自已转学原因的始末。

　　原来，刘风在原来的学校本来是一直表现还算不错的，也从不犯什么错和惹事生非，只是坏就坏在这小子太爱吹牛，而且吹起来就爱和人打赌并且从不考虑后果。后来再一次校篮球队训练休息时，就和一帮队里的同学吹起牛来，也不知怎么地就吹到了谁敢在晚上学校熄灯后来一场裸奔的事上，当时大家虽然吹得起兴，到也没人敢吹这个牛，只有刘风这小子不知死活地狂吹一通，愣说自已就敢在学校熄灯后来一场裸奔，最后在队友的起哄下，这小子真得在晚上在宿舍里脱得光光地围着男生宿楼跑了一圈，只是好死不死地被训夜的副校长和教务主任给撞了个正着。想当然，刘风能有什么好下场，本来学校打算给他处分并开除的，后来看在刘风老爸的面子上才让其悄悄的转了学，虽然学校刻意压制低调处理了此事，但事情后来还是慢慢传了开来，成为刘风学校年度最哄动的新闻，当然刘风也挨了他老爸一顿暴扁。

　　唐甜听刘风说完了以后，紧紧地绷住了脸，用力咬着自已的小舌头，看着一脸不自然的刘风终于忍不住暴笑出声来，“表叔，没想到你还能干出这么惊天动地的大事了哈，哈哈哈――”

　　“嘿嘿――”刘风想想以前的事也不好意思地跟随着傻笑。

　　直到把肚子都笑疼了笑够了以后，唐甜才指着刘风问道：“大笨熊，你不要告送我你这次又和你原来的队友们打了这个赌吧？”

　　“是啊，我和他们说我要不能把你和肖雅带去，我就再一次在学校裸奔，最主要是你，我队友们谁也不相信‘雪精灵’会是我女朋友。”刘风看着唐甜小声地说道。

　　两眼直直地看着刘风，唐甜怎么也想不明白刘风脑子里都装得什么，有时显得呆呆的，有时显得过份精明，有时冲动，有时显得异常沉稳；一时间不自觉地摇了摇头。

　　“甜甜，你可不能不帮我啊！我是你表叔哟，你忍心看着你表叔我再一次悄然转学？你忍心看着我和小雅两校分隔，遥遥相望――”刘风一看唐甜摇头，直觉地认为唐甜是不肯和自已去赴约了，不由心中大急又开始胡说八道。

　　“停！”唐甜忍无可忍只得大喊一声。

　　把刘风吓得张大了嘴呆呆地看着唐甜。

　　“唉！大笨熊，你这样吹牛迟早会害了你的。”唐甜头疼地说道。

　　“下次绝对不会了，只此一次，下不为例！”刘风看着唐甜口气松动急忙说道。

　　“什么时间？“唐甜闭着眼睛问道。

　　刘风一听大喜过望，急急地说道：“明天中午，在青年路的夜夜笙歌KTV，甜甜你答应了啊！”

　　“笨熊，你先回去吧，明天再来接我，”唐甜只觉脑子乱乱的不想说话。

　　刘风一听高兴差点没跳起来，急急地说了句：“就这么定了。”飞快起身开门就跑了，生怕唐甜过后会反悔的样子。

　　等刘风走后，唐甜坐在沙发上想了很久，最后终于理清了思路，对了，就是一定要离刘风远远的，不然说不准哪天就让他给卖了还不知道，要想做到这一点，那就只有――上大学。对，就这么办！

　　第十九章　神秘百合花

　　“甜甜――――”，这已经是开学后第一天上午刘风第七十次叫唐甜了，只不过得到的结果仍然只有一个，那就是唐甜的沉默。

　　肖雅是昨天才从老家赶回来，所以虽然感觉到刘风和唐甜之间的不对，却也猜想不出愿因，看看唐甜冰着脸一副不置可否的样子，再看看刘风猛一看到也面色正常，细细一看眼神中却明显地透出了几许无奈和惭愧。这两人到底是怎么了，莫不是我不在这阵子里两个人发生了什么事情，唐甜和刘风――，一想到这里，肖雅心中竟然莫名的生起一股酸意。越想越是发酸，到也没有了往日聊天的兴趣，同样是静静地坐在坐位上想着自已的心事。

　　三个人就这样非常沉默地过了一个上午，沉默让班里的同学都觉得奇怪，这三个人凑在一起不聊天简直就是千古奇谈，只是没想这奇谈就这样出现了。

　　下课铃响了。

　　“肖雅，我们走吧！”唐甜很快地收拾完东西，拉起肖雅就要走。

　　“甜―”刘风刚想说甜甜等下我啊，就被唐甜瞪了一眼，硬生生地把没说出的话给咽了回去。看着肖雅被唐甜拉着走出了教室，手忙脚乱地收完了桌上的书赶了出去。

　　唐甜边走边和肖雅闲聊，刘风在后边慢慢地跟着，也不敢凑上去，谁知道那丫头会不会发飚。

　　肖雅看出刘风的为难，但由于不明白到底原因何在到也无法开口，也只能和唐甜说着自已回老家的一些高兴事，心里却是不停地在想着心事。

　　就在这时，唐甜突然觉得有人在看自已，开始还以为是刘风，后来却明显地感觉不对，作为女孩子的第六感让她感觉到有陌生人在窥探自已，抬头四周看了看，却没有发现有任何人看向自已，摇了摇头，心想可能是自已太过于敏感了。

　　“甜甜，你怎么了哟？”肖雅感觉到了唐甜的异常，关心的问道。

　　“没什么，对了，肖雅，你怎么回去这么久，我都快想死你了。”唐甜笑笑说道。

　　“还不是我爷爷他们，死活不让回来，硬把我留到昨天，你不知道我昨天赶回来有多累，今天差点上课睡着了。”肖雅有点郁闷地说道。

　　“呵呵，别不知足了，那还是我们肖雅可爱，才会招老人疼嘛，别郁闷了，小心长皱纹。”唐甜说着也想到了自己在外公家的受宠，真是让人想念那种感觉，早知道死活也要在家多待几天，不然也不会回来看着刘风生气了。一想到那天和刘风去唱歌的事，唐甜就气从心生，忍不住转身又瞪了刘风一眼，把刘风吓得又是一缩脖子。

　　肖雅碰了碰唐甜小声问道：“甜甜，刘风哪又招惹你了，你生这么大的气？”

　　“哼！一会你问问那家伙就知道了，我和那家伙绝交，以后我不认识他！”唐甜恶狠狠地说道。

　　“不是吧？有那么严重吗？”肖雅有点不敢相信自已的耳朵。

　　“严重？哼――”唐甜再次转身眼露杀气地看着刘风，心说我不阉了他就不错了。

　　看了唐甜身上透出的那种要杀人的气息，让肖雅和刘风都忍不住觉得身上凉凉的。

　　三人一时间又沉默了下来。

　　就在唐甜她们走远后，从街道角落里闪出了一个身影，远远地看着唐甜的背影，看样子是一个和唐甜她们差不多大的男生。男生的眼神透出了一种说不清楚的火热，双手也不自觉地握得紧紧的。

　　“就是她，我最爱的雪精灵！”这是男生转身离开后的最后一句话。

　　“阿嚏！”唐甜无奈地揉了揉鼻子，唉！又感冒了，一个冬天感冒五次，以前做男生时是绝不可能的事情，现在什么不可能都变成可能了，真是怀念当男生的日子啊。边想边晕头晕脑的往学校走去。由于感冒唐甜今天起的很晚，到了路口也没看到刘风和肖雅，想必是已经去了学校了。

　　一进教室唐甜就感觉到了不对劲，原本乱哄哄的教室自她一进来突然就静了下来，而且全班同学都用一种很怪异的目光看着自已，忍不住打量了一下自已，好象没什么不对啊！假发也没歪啊！

　　到了坐位前才看到肖雅正看着手里的一大捧鲜花看着自已，差不多有20多支，那好象是百合花吧！挺漂亮的，看来肖雅的魅力真是不小，都有人送花到教室里了，也没注意到肖雅的羡慕的眼神唐甜心想着就说道：“小雅小美人，不错嘛，有人送花哟！”

　　肖雅还没说话，后刘风抢着说道：“哪啊，那花是人家送你的。”

　　刘风话音一落，刚刚坐下的唐甜腾地一下又站了起来，看着小雅指了指花，嘴张了张却是没说出话来。

　　看着唐甜询问的眼神，肖雅点了点头，把花递到了唐甜手里。

　　接过花一屁股重重坐下后，唐甜脑子乱成了一片。这是怎么回事，难道有人知道我是女生了，不会啊，可是怎么会有人送花给我？怪不得班上的人用那种眼神看我，原来是这花在做怪。

　　看了看卡片上写的字是‘送给我最爱的精灵！’，唐甜突然有了晕眩的感觉。迷糊了良久，直到上课铃响，才急忙把花扔在桌子下面。

　　肖雅看着唐甜呆呆地坐着脸部表情阴睛不定的变幻着，忍不住碰了碰她，小声戏谑地问道：“甜甜现在是不是心里好激动哟！”心想真是好漂亮的花啊，还真是有点羡慕她，想着还稍稍转头扫了低着头猛点的刘风一眼，心里泛起一阵淡淡地失落感。

　　被肖雅一碰，唐甜才算是回神来，听了肖雅的话却是忍不住翻了翻白眼，还激动呢！烦死了才对。“小雅，班里面不会都知道我是女孩子了吧？”这才是唐甜最担心的。

　　“没有啦！他们不知道你是女孩子了，不过他们很奇怪怎么会有人送花给男生的，呵呵――”肖雅好象想到了什么，捂着小嘴看着唐甜偷笑起来。

　　那就好，听说别人并不知道自已是女孩子，唐甜松了一口气，待看到肖雅偷笑的眼神，心里突然明白班里学生为什么会用那种眼神看自已了，“晕死，那他们不会把我当成玻璃了吧！”看着肖雅那笑得开心的样子，心里一阵郁闷，小声装凶地说道：“不许笑！”却不知那种含羞带怒半真半假的表情却让肖雅笑得更加放肆。为了让肖雅停住，唐甜心中一动一指神功向她袭去，当下两人就在上课时间推搡起来，直到不小弄出了一声不算小的声音，招来了老师的怒视和同学们的注视，两人才装作一本正经的低头看着书。

　　任课老师看着两人装得乖乖的样子，心里却是一阵叹气，这两个学生在班里学习是最好的，但表现却决对算不上乖学生，每天让他们不在课堂上讲小话简直就是难如蹬天，摇了摇头，对这两个让人又疼又恨的学生也真是无奈了。

　　“唉！”坐在操场边的看台上，唐甜也不知道这是自已第几次叹气了，无奈地看着手里的百合花，连续两个星期每天一束，每次都是同样的一句话‘献给我最爱的精灵！’写的卡片上，问花店里的人是谁送的，花店却说是不知道。真是郁闷到了极点，想想自已现在在学校里也算是个名人了吧？作为男生每天收到一束鲜花，这不算是绝无仅有大概也是万里选一了。再想想老师和学生的那看自已的怪怪眼神，让人浑身觉得不舒服，“可恶！是谁在害我？要让我知道是谁，我一定打扁他的头！”越想越是生气，手也自觉地撕碎了手里的鲜花。

　　旁边坐着的肖雅看着唐甜烦燥到了极点的样子，安慰道：“甜甜，别烦了，都这样了也没什么好办法的。”

　　“我怎么能不烦，我现在就差一点就要疯了，你看看同学们都用什么样的眼神看我，更可气的谭丽丽那死女生，竟然在背后说我是同性恋，真是个三八，要不是看她是个女的我就揍他了！”唐甜说着还挥了挥拳头。

　　“好了，好了，别这么暴力哈！这样子会让我害怕的，有人送花给你那才证明我们甜甜是个大美女啊，能吸引男孩儿追求哟，我想咱们还是想想办法把这个送花的人找出来吧！”肖雅轻轻拍拍唐甜的背说道，心想我到现在还没有收过那么多的花呢。

　　大美女，吸引男孩儿，晕死，鬼才想当这个什么大美女，要不是现在这个女生性别哪里会有这么多麻烦事，不过想想肖雅的话，自已确实有点冲动了，这不是自已的作风，拍拍自已的头，唉！看来是脑子都变笨了。现在还是想办法找出这个神秘送花人的来历才是最紧要的。定了定神问道：“那小雅你有什么好办法没？”

　　看唐甜恢复了平静，肖雅想了想说道：“我看这事八成和刘风那里有关系。”她已经知道在寒假里刘风和唐甜发生了什么，造成唐甜到现在都不理刘风，其实也没什么，就是那天唐甜去和刘风唱歌时，刘风的一帮队友后来猛劝唐甜喝酒，本来唐甜是不是喝的，没想到的是刘风这家伙不但没有帮着阻拦一下竟然也跟着起哄，唐甜也不知道自已当时是不是脑子里面长草了一怒之下就喝了起来，想想当初唐甜是男生时都没喝过酒，当了女孩子就更没喝过了，五杯都没喝出去就醉倒了，最后还是刘风把她给送回家的，第二天头疼也就罢了，还挨了她老妈一顿臭骂，也难怪唐甜会生气刘风成那个样子了，当然生气主要原因是唐甜觉得好心没好报。

　　唐甜想了想肖雅的话，重新整理了一下思路，心里好象有了点线索，却又抓不到，“为什么啊，小雅你说清楚点哈！”

　　肖雅想了想说道：“甜甜你看，在这个市知道你是女孩子的没有几个人吧？而且都是熟人，再说给你送花好象是从你上次和刘风去唱完歌后才出现的事吧！如果是有心人想找到你的话，从刘风这里入手会是一条很好的线索的。你说呢？”

　　唐甜看着肖雅半响才说出了一句话，“小雅，我觉得你可以去当警察，分析的这么透彻！”说完不待肖雅说话又补了一句，“一句话，服了！”

　　“哎呀，这时还开玩笑，我去当警察就是警察抓贼而是贼抓我了。”肖雅戏谑的说道，和唐甜他们在一起久了，受了不少感染了，有时也会忍不住风趣一下。

　　“好，不开玩笑了，小雅你说会是刘风把我和事说出去的吗？”唐甜觉得不太可能。

　　“不象是刘风说得，看他这几天的反应好象也不知情。”肖雅想了想摇了摇头。

　　唐甜低头想了很久，难道开学那两天一直觉得有人跟踪自已的事是真的？那跟踪自已的人会是刘风的那几个队友中的人吗？再想想那天的情形，实在是没对刘风的几个队友形成什么印象，看来这事还得让刘风回去查查才好，想到这里冲肖雅说道：“小雅，你去跟刘风说吧！让他回去问问他以前的同学！”一想到上次那件事唐甜还是生气，不想理刘风。

　　“甜甜，你也别怪刘风了，他就是脑子会经常短路的那种人，其实他也没什么坏心的。”知道唐甜还是生刘风的气，肖雅劝道。

　　“我不想这么快理他，再过阵子吧，小雅你这么为刘风开脱，是不是对那笨熊有意思了吧！”一时兴起，唐甜开起了肖雅的玩笑。

　　“好了，不要开玩笑了，都还这么小想那些做事？”听了唐甜的话，肖雅脸一下子红了，仿佛让人触动了心事，眼神都跟着飘移不定。

　　“哈哈，还说不是，你看看你现在的表情，要不你让我听听你的心跳，看看是不是跳得很急啊！”唐甜有点不依不饶了，边说边假装做动作。

　　“我，我去找刘风――”肖雅听了心里一惊，话没说完就向篮球场上跑了。

　　看着象逃命一样跑去的肖雅，唐甜叹了口气，心想看来肖雅真的是喜欢上刘风了，不自觉地低喃，“刘风啊！刘风！你这傻小子到底交了什么运，这么好的女孩子都会喜欢上你！”再想想自已，真是麻烦不断啊，一时间往事如过电影一样不断地闪现在脑海里，最后定格在神秘的送花人身上。

　　“该死的，你到底是谁！！！！！！！！！”

　　第二十章　风雨前兆

　　吃完晚饭，回到房间一头栽在床上，头好疼啊！这几天的百合花事件让唐甜连续几天晚上都没睡好，本来收个花也没什么，关健是她一直是男生打扮，有哪个男生会天天收到人送的鲜花的，好象这几天已经有人猜到她是女生了，自已也有好几次听到到班上的女生在议论，今天好象还听到了有人说这么难看的女孩子竟然也有人送花的话，只是看到自已靠近就不在说了，差点没把自已气吐血。想着在学校里被人指指点点，头又是一阵疼痛。唉！人要倒霉了，想不出名都难！趴在床上胡思乱想着也不知道过了多久，渐渐进入了迷糊的状态。

　　“铃――”

　　唐甜听到了电话声音，却是死活不愿起身去接电话，就让老妈去接吧！这几天的事唐甜不想让老妈担心一直也没跟随唐书情说。只是电话不停地响着一直没有人去接，心想老妈不是在家吗？到最后终于挺不住了起身晃晃悠悠出了屋顺便看了一下唐书情的房间，没人，看来是不知道什么时间出去了。

　　“喂！哪位？”唐甜拿起电话问道。

　　“甜甜是我了。”刘风的声音。

　　“这么晚了打什么电话，没事我挂了！”一听刘风的声音，唐甜口气一下冷了下来。

　　“别啊！甜甜，我帮你找到那个送花的人了。”刘风一听唐甜要挂电话急忙说道。

　　“是谁？”一听说找到了那个天天送花的人，唐甜比谁 都激动。

　　“呵呵，终于肯理我了哈？”电话里传出刘风略显得意的声音。

　　听刘风那得意的话语，马上就可以想象得到刘风现在的神情，有一点唐甜可以肯定，好在刘风现阶段不是在他面前不然的话自已肯定会忍不住让他知道花儿为什么这样红。

　　“你到是说不说，快点！”唐甜没好气的说道，现在没什么比早点解决送花事件更紧急的事了，不然被同学的口水淹死那是指日可待了，对于刘风现在是能忍就忍了，反正这样的日子也不会太长了。

　　感觉到唐甜的语气不善，刘风到也没太敢造次，必竟前仇未了，再添新怨那就好了。当下说出了送花人的事情。

　　原来事情的始末还是从那天唐甜和刘风去见他队友开始的，在那天的人当中，有一个叫于哲的男生在之前和他弟弟于晓说了要去和雪精灵一起唱歌的事，而这个于晓正好也是个唐甜迷，便死赖着一起去了，当第一眼见到真的是雪精灵时，心中的激动就更不用说了，当时心中就做出了决定一定要追求上唐甜，当然于晓的心思别人都不知道。那天聚会完后，于晓为了找到唐甜已经跟踪了刘风好久了，最后终于发现了男装的唐甜就是雪精灵，才惹出了后面的天天送花事件。

　　这也是刘风跑到原来的学校去问几个队友有没有给唐甜送花以后，于哲才说自已弟弟最近行为特别反常天天回家很晚，开学后好象还逃了不少课都被老师告到了家里，要知道于晓以往给人的印象一直是非常内向的，说不上好学生，但还从来没有发生过逃课的事，而且于晓以前也从不乱花钱，以前一直都是自已向弟弟借钱的，这几天却从自已这里借了不少零花钱，自已还问过弟弟于晓要钱做什么，于晓只说了要买花送女孩子，当时没怎么在意，现在想来可能就是送花给唐甜吧！当下刘风和于哲找到了在同校上学高一年级的于晓，在二人的追问下于晓才承认就是他每送花给唐甜的，最后在于哲和刘风的劝说下答应了不再送花给唐甜。

　　说完了事情的前后始末，刘风忍不住邀功，“甜甜，你看我帮你解决了这么大的事，以前的事咱们是不是就一笔勾消了啊？”

　　吐了一口长气，只觉得浑身上下轻松了许多，“一笔勾消是不可能的，还要看你以后的表现！”说完唐甜不给刘风说话的机会就挂了电话，回到房间，忍不住自语道：“终于没事了，看来今晚是可以睡个好觉喽！”说完整个人一下扑到了床上，不一会人就沉睡了过去，睡梦中脸上也露出了淡淡的微笑。

　　第二天早上，心情极为不错的唐甜一路哼着歌就到了十字路口。正好看到了从另一条路过来的刘风和肖雅。

　　“小雅小美人，早啊！”心情一好起来，唐甜又恢复了以往开朗的个性。

　　刚才刘风已经和肖雅说了解决了送花的事件，所以肖雅也知道唐甜心情为什么这么好了。“甜甜，你今天心情好好呢！”肖雅微笑着说道。

　　“那是，这事多亏我了！”刘风不怕死地插嘴。

　　“哼！别忘了，没有你什么事都不会发生，还有脸说！”听了忍不住要损刘风几句。

　　“嘿嘿――”刘风脸上微微一红也不回嘴只是傻笑，毕竟事情还真是自已惹出来的，唐甜只要原谅自已就好了，哪里还管她是骂自已还是损自已。

　　“刘风你昨天怎么把事情解决掉的？” 

　　“其实，我觉得那些花好漂亮哟，要是我高兴还来不及的，甜甜你真是好奇怪！”想想那一束束漂亮的百合花，肖雅心中还是忍不住羡慕。

　　“小雅你早说嘛，早知道我把那些花都送你。男人送花给我，只会让我觉得恶心！”唐甜皱起眉头说道。

　　“甜甜，你不会真是同性恋喜欢女生吧！”刘风说完还假装紧张地往肖雅身边靠了靠，做出保护状不让唐甜把肖雅抢走了的样子。

　　“你胡说什么你！信不信我扁你啊！”被刘风说中了心中的痛处，唐甜脸上有些挂不住，有点恼怒。

　　“信、信、信，想不出还有什么事情是你大小组不敢做的！欺负我你最在行了。”刘风跑出去了几步才回过头假装委屈的说道。

　　“还说你，笨熊你别跑你！”唐甜挥起拳头追了上去。

　　把在后面跟随着的肖雅是笑得花枝乱颤。

　　三个人一进教室都傻眼了，一束同样大的百合花和往常一样好好摆在了唐甜的课桌上。

　　唐甜转身一看刘风，心说你不是说已经搞定了吗？怎么回事？

　　刘风看着花再看着唐甜也是一脸茫茫然。

　　“可恶！”唐甜跑到自已坐位上拿起了花，冲班长谭丽丽说了帮我和刘风跟班主任请假后就扯着刘风出了教室，肖雅一看也急忙跟发出去。

　　“走，带我去你原来的学校找他！”三人出了校门后，唐甜才气急地说道。

　　“奥！”见唐甜好象已经到了暴怒的极限，再加上心中有愧刘风顺从地点了点头。

　　从来没见过唐甜发这么大的火气，肖雅都紧张的一句话也不敢说，只是默默地在后面跟着。

　　大约用了半个多小时的时间，三个人才到了刘风原来的学校―四中。

　　“甜甜，你到底想干什么啊？不是来打架的吧？”刘风看了看唐甜杀气腾腾的样子，忍不住开口又说了句混话。

　　“阉了他！”唐甜看着刘风指着的教学楼冷冷地说出了几个字。

　　“。。。。。”刘风和肖雅同时吸了口气，微张了嘴，呆呆地看着唐甜心想这丫头疯了。

　　直觉觉得身边没了声音，唐甜奇怪的转头看到了刘风和肖雅呆呆的样子说道：“狗熊，你发什么呆，还不去把人给我找来！”

　　“奥！”刘风醒过神应了声就向教学楼跑去，也不知道想到了什么，不时地回头看几眼。

　　“甜甜，你不会真的那样吧！那是犯罪的。”肖雅心里有点害怕了。

　　感觉到了肖雅的紧张，唐甜强自笑笑说道：“没事的，我说的是气话，说给刘风听的。”实际上唐甜到现在也还是很气刘风的，因为刘风才是事情发生的根源。

　　“嗯！”听唐甜这么说肖雅才放下心来。

　　过了十多分钟，刘风回来了，后面慢吞吞的跟着个不大的男生。由于近视，两人走到近前，唐甜才看清楚后面那个男生的样子，白白瘦瘦大约175的样子，也带了个眼镜，显得斯斯文文的，两眼低视，看起来更紧张的样子。打量完对方唐甜想起来了，那天去唱歌，这个男生一直没怎么说话的，却总是盯着自已看个不停，好几次被自已发现后，都是脸色红红地猛地把目光转移，是一个非常内向的小男生，这是自已对这个男孩儿和评价。只是没想这么内向的男生会做出这么让人想象不到的举动。面对这样的男生，唐甜只觉得一肚子的火气却无从宣泄。

　　“是你天天送花给我的？”唐甜尽量让自忆的声音显得平淡一些。

　　“是―是的！”面对唐甜的问话，于晓话都说不清楚了。

　　“你为什么要那么做？你知道你干涉了我的生活！”唐甜说着有点控制不住了。

　　“我喜欢你，我希望你能接爱我做你的男朋友！”

　　“那你就可以自已为所欲为来破坏别人的生活吗？”

　　“我没别的意思，只是想引起你对我的注意！”于晓的话也渐渐坚决了起来。

　　“哈！”唐甜怒极反笑，“是啊！我现在注意到你了，你满意了吗？那你现在可不可以不要在干涉到我的生活了！”

　　于晓沉默了一会抬头看着唐甜说道：“对不起！我想我不能放弃，我真的非常爱你！不管现在你怎么想我，我想总有一天你会接受我！”

　　“你不用等了，我现在就可以让你知道，今生今生我都不会接受你！”

　　“为什么？”于晓不死心的问。

　　“因为我喜欢女孩子，我的心是男人的心，我就要去做变性手术了，这个答案你满意了吗？”对于晓这样的男生，别看外表上看起来是胆小的男生，可是这种人一旦认定了的事，就很难改变。唐甜也是气极了开始胡说了起来。

　　“不可能，不可能的，我不信！”唐甜的话一下子让于晓心里产生了巨大的振动，他宁愿相信唐甜是在骗自已。

　　“我为什么要骗你，你以为我为什么要整天装男生啊，我要是喜欢男生，我身边早就有男朋友了，你以为还轮得到你，笨蛋！”眼看自已的话似乎产生了效果，唐甜更加变本加力说，只希望能打消眼前这个执着的小男生所有的念头。

　　“不可能的，不可能的，你骗人，你在骗人！”唐甜的话终于让于晓对自已产生了怀疑，瞬间，他的双手紧握无力地垂下，脸一下子变得惨白，眼神更是显得死寂。

　　看了于晓的样子，唐甜都吓住了，一点没想到自已的话竟然会让这个男生出现这样的反应，一时间再也不敢乱说什么，眼神看向刘风和肖雅，指望他们可以有好的办法。

　　刘风和肖雅在一边也被唐甜的话弄得脑子是一阵乱，也不知道她说的是真是假。

　　还是刘风看到了唐甜求救的眼神，想了想做出了个走的手势，唐甜看了心领神会。当下唐甜看了看仍在沉静中的于晓心里忍不住祈祷“阿弥陀佛，可千万别出事啊！”，然后叫着刘风和肖雅就跑了。

　　只有于晓独自一人立在原地久久不曾变换动作，眼神中透出来的只有空洞，谁也不知道他在想什么！

　　第二十一章　情字害人

　　唐甜三个人一直跑出了刘风原来的学校老远，三个人才站住了大口大口的喘着粗气，刘风到还好一些，唐甜和肖雅老半天才缓过劲。

　　“甜甜，你刚才说的话是不是都是真的啊？”肖雅心里是不相信唐甜的话的，但好奇心又非常想知道唐甜说的话的真假，才忍不住要问。

　　“什么话？”唐甜平静了气息以后，满脑子都是刚才自已大发脾气的过程，根本没反应出来肖雅问的是什么。想想刚才于晓的表情，说真的让自已打心里感到害怕，也不知道自已到底害怕什么，也许这就是女孩子独有的个性――天生胆小吧！只是不知道对于自已也适用。

　　“就是――”肖雅还没说完，就被刘风抢说了去，“就是你说你是人妖的事啦 ！”

　　“呸！我什么时间说我是人妖了？”唐甜想都不想就骂刘风，这家伙嘴真是没改，什么时间都是这么欠。

　　“不就刚才嘛！你自已说你喜欢女孩子，你还要去做变性手术什么的――”

　　刘风一听唐甜不承认有点急了。

　　“是吗？”唐甜看着肖雅询问道，还真是想不起自已刚才都说了些什么。

　　“嗯！”肖雅想想迟疑地点了点头，看着唐甜的眼神充满了疑问。

　　“这样啊，我想想――我也不清楚――”唐甜想了想自已也不知道该怎么说。

　　“我靠，暴珍天物――”刘风突然怪叫了一句，还带着一副鄙视你的眼神看着唐甜。

　　“你有病啊，好好的，乱叫什么，闭上你的嘴！”唐甜正心烦呢，被刘风一叫没好气地说道。

　　“能怪我吗？你说你空自拥有绝世的容貌，竟然是个心理变态，身为女儿身竟喜欢女孩子，没天理哟，真是暴珍天物啊！”刘风没管唐甜继续胡说八道，突然间好象想到了什么，猛地拉住肖雅的手将她拉在自已背后，带着警惕地看着唐甜。

　　“刘风，你干嘛呀！”被刘风拉住了手，肖雅虽然心里有点惊喜，但面子上还是有点挂不住。

　　“我不这样行吗？她喜欢女孩子呢，不看好了你，她就把你拐跑了！”刘风半真半假的说出了心里所想。

　　这时唐甜才反应过来刘风说了些什么，被刘风说到了痛处心里一阵气恼，“你个死笨熊，胡说八道什么！”说着抬手就直奔刘风耳朵而去，打算把它给拧下来才解气。

　　刘风怪叫一声拉着肖雅转身就跑，唐甜紧跟着追了上去。三人又跑了好远直到刘风因为拉着肖雅跑不快被唐甜赶上对着耳朵一阵狠狠蹂躏连声求饶，这场追逐才算平息下来。

　　“甜甜，你说于晓还会不会再缠着你啊？”肖雅说出了心里的担心。

　　唐甜一听愣了，良久才吐出了几个字，“应该不会了吧！我都那样说了，他还不死心呀！”

　　“我想也是。”肖雅表示了同意，但心里隐隐有种不好的感觉，却说不出是哪里的原因，也没敢说出来，省得再增添唐甜的烦恼。

　　“好了，好了，事情总算解决了吧！我觉得我们要庆祝一下，你们说呢！”刘风大咧咧地说道。

　　唐甜和肖雅对视了一眼极有默契同时说道：“对，中午肯德基，你请！”

　　“不是吧，又是我！”想想即将又要空空的钱包，脸一下子跨了下来，原本还指望可以蹭下饭吃，没想到偷鸡不成蚀把米。

　　“哈哈――”看着刘风吃鳖的样子，二女一下心情大好，尤其是唐甜只觉得连日来的阴暗一下子散了开去。

　　下午快放学时，唐甜三个人正在自习课上猛聊着，却发现教室里的学生突然都纷纷向教室外面跑了出去。

　　“怎么了，发生什么事情，是不是地震了？”三人你看看我，我看看你，谁 也不清楚发生了什么事。

　　三人也跟随着出了教室，门面前的广场上已经聚集了不少学生和老师，就连唐甜的干爹校长也在场所，好象在和校务主任还有其他几个学校领导在商量着什么。顺着众人观看和手指的方向抬头看了上去。

　　“Oh,my god ！”唐甜一看心里一惊顺嘴说了一句英文。

　　肖雅更是紧张的一下子用手捂住了小嘴，两眼紧紧地盯着综合办公楼顶直直地站立在边沿上的人。远远地看不清楚张什么样，却可以看他的身体随着楼顶上的风做着不明显的晃动，随时有坠楼的可能。

　　“我靠！这厮要玩空中飞人吗？”刘风突然冒出了一句，胳膊却被肖雅给狠狠地拧了一下，本来还想说点什么待看到二女显得恼怒的眼神后识想的闭上了嘴。

　　这是怎么回事，七楼顶上的人是谁呀？这男生什么事情想不开了哈，不会是为失恋了吧！一干学生在底下七嘴八舌的议论着。

　　起先唐甜还对众人的议论不是很在意，到听到后心中不由一动，忍不住倒吸一口冷气做出了和肖雅一样的动作，小手一下子捂住了嘴，紧张地看着那个在七楼顶上随风晃动的男生，心里不停的祈求，“上帝保佑，可千万不要是他啊！”拼命地想看清楚那个男生的样子，却因为近视怎么也看不清楚。

　　不多时间，连消防车、110什么的都赶来了，后面还跟随着一辆黑色的奔驰车，车停后从车上急急忙忙地下来了一对中年夫妻，一下车那个打扮的入时的中年妇女就哭喊了起来，“我的儿啊，你可不要丢下你妈我就这样走啊――”边哭就要往上冲想要找地方上楼，却被身边的人给拦了下来。

　　“怎么办？现在在上面的老师什么的都不敢靠近，那孩子说了只要有人靠近就跳下来龙去脉。”校攻等人飞快地向赶来的消防队员和其它干警说明着情况。

　　“马上叫人在下面放厚垫子，越厚越好，快！其它人马上把升降机起动起来待命。老师们在上面一定要稳住那孩子，拖时间让我们准备！”一个可能是领导的人飞快的安排着工作。

　　一部份干警正和那男生的父母说着什么，可能是在了解情况。

　　“这个我和他妈妈也不是很清楚，只是听他哥哥说他最近可能是喜欢上了一个女孩子，好象就是这个学校的。”男生的父亲尽力地控制着自已的情绪，男生的母亲却在一旁哭得一塌糊涂。

　　“知道那个女孩子叫什么名字吗？”干警问道。

　　“这个，这个，不好意思，我不是很清楚！”中年男人用力地拥着自已的妻子。

　　干警飞快地跑到领导面前汇报了这一情况，领土听完点了点头，想了一下马上做出了安排，一名干警飞快地从离去，好象是上了楼顶。

　　唐甜在底下看着楼上的男生，一颗心紧紧的绷在了一起，完了，真的是于晓，因为她看到了刚才从奔驰车上最后下来的于哲，而且刘风已经跑过去和于哲在说着什么。怎么办，怎么办，只觉得整个脑子就象一团浆糊一样，混混沉沉的。

　　也不知道过了多久，唐甜听到了有人在叫自已，转头一看，是干妈方芸。

　　“甜甜，110的叫你过去一下。”

　　“干妈――”唐甜心里的紧张忍不住显露了出来。

　　“没事，没事的。”方芸虽然不是很清楚究竟发生了什么事情，但她相信唐甜没有做过什么坏事，拍拍唐甜的头安慰道。

　　方芸带着唐甜不到干警们在前，刚刚做完介绍，不防一个身影突然出现出唐甜面前，还没搞清楚情况，“啪！”的一声，唐甜只觉脸上一阵巨痛，整个脑子一蒙差点没晕了过去。

　　原来是于晓的妈妈在听到唐甜就是自已儿子喜欢的那个女孩子后，不明情况的她直觉就是这个女孩子把自已儿子害成这样的，一时情绪激动冲上来就给了唐甜一个耳光。真把唐甜假发和眼镜都打得飞了出去。

　　广场上一片混乱，众人纷纷拦住了于晓的妈妈，唐甜干爸见女儿被打，气得就要动手，要不是方芸拼命拉住又是一场大乱。

　　唐甜在假发和眼镜飞了出去后，真面目一下子暴露了出来。刚开始，同学们都是一愣，只觉得吃惊没想到学校里竟然有这样漂亮的女孩子，到后有不少人开始认出了唐甜的身份，“雪精灵！”，“天哪！，雪精灵竟然在我们学校里！”竟有不少学生渐渐往前围了上来想看清楚唐甜，一时间广场上显得更加混乱。

　　好不容易才稳定住混乱的场面。那名领导才对渐渐清醒过来的唐甜说道：“那个男生只想见你，我想只有你可以上去劝服他。”见唐甜脸上露出犹豫的神情，那名领导又说道：“不要怕，我会安排人跟在你后面，没事的，放心！”

　　唐甜想了想，强自压下刚才被打的暴怒，心里重重地叹了口气，心一横点了点头。

　　“不行，同志，你们不能让她上去，她也还只是个孩子啊！”校长和方芸听了都急了。

　　“干妈，我没事的，放心！”唐甜冲方芸和校长干爸挤出一丝微笑后，跟随着两名干警就上了楼。

　　终于到了七楼顶上，一阵强烈的风吹得唐甜差点站都站不稳。看到了于晓就在楼边台上面向内站着，随时有掉下去的可能。还有几名干警和学校的老师远远地看着不敢靠近。

　　看到了唐甜于晓眼中闪过了一丝喜悦，似乎想说点什么张了张嘴却没有出声。

　　走到距离于晓大约五步的距离，唐甜看着他神情十分地复杂，想不出该怎么样劝他，就这样和于晓对视着。

　　思想了良久，才说道：“为什么要这样！你知道这样会让很多人伤心的！”

　　“你知道的！”

　　“可是我不能爱你，原因你也知道的！”唐甜又说道。

　　“我知道，可我控制不了我自已，我只知道没有你我活不去！”于晓情绪有点激动了起来。

　　“你太自私了，你为了你自已就让别人痛苦，这样你就会开心是吗？”唐甜说着心里也开始发怒了起来，强压住火气说道。

　　“我没有办法，我知道你说得都对，可我只要你接受我！”

　　唐甜听了都无奈了，真是秀才见到兵，怎么也说不清，不管你怎么说，他就认准了一点只要你接受他。什么啊，你这不是威胁嘛！想想都生气。看看是劝不通，看来只有想别的办法了，想着心里有了决定。

　　“你要死干嘛来我们学校？在你们学校不行啊！”边说边向于晓靠了过去。

　　旁边的干警和老师们一听脸都吓绿了，心想我的大小姐你怎么这时候说这个话，这不是要命呢嘛。

　　“我就是要你看看，我为了你命都可以不要，让你看看我的决心！”于晓越说越激动。

　　好，不错，和于晓也就三步远了，再近一点点就可以拉住他了，唐甜心想。

　　眼看着唐甜的动作，旁边的人心都提高了起来，大气都不敢出。

　　“我靠，你想死不用让我难做人吧！有本事你跳啊！”唐甜突然大声喊道，看于晓被自已吓得一愣，抓紧时机向于晓抓去。

　　眼见突然补来的唐甜，于晓下意识地一躲，脚下顿时一空，伴随着一阵惊呼，整个人坠了下来。

　　眼看于晓后倒，唐甜急急地只抓住了他的衣角，被重重的一带也跟着摔出了楼，“妈妈，对不起！”这是唐甜最后的想法。

　　第二十二章　旧地重游

　　“呼！”站在考场外的唐甜双臂平伸，长长地出了一口气，要不是怕惹来注目，早就大喊一声了，几天的高考终于结束了。想想看自已这几天自我感觉一直良好，虽然自已只是高二的学生，但唐甜有信心自已一定会考得很好，估计考上外公外婆那所大学是没什么问题吧！想到这里唐甜微微一笑，甩甩头快步而去，几个月没见到小雅和刘风了，不知道她们怎么样了，说真的还真是很想她们了，毕竟他们是自已为数仅有的两个朋友，一想到马上可以见到他们两人心里还真是兴奋。

　　自从上次为了拉住于晓被带得坠楼后，好在运气的是楼下的广场上早已经准备好了弹垫等，二人都先后落在了垫子上，虽然没有要命却也被跌得七荤八素，当场晕死过去。在送往医院后，只有于晓跌断了一个胳膊，唐甜到是没什么外伤，不过轻微脑震荡却是有的。总算皆大欢喜没有出人命，不过当时指挥的那名领导回去后却因为指挥不当受到了严重批评。

　　事情原本就可以这样结束了，可是事情没完的是，学校里的人基本上都知道了唐甜的身份，学校里的男生女生三五成群的不时来探望自已的偶象，一拔接一拔，经常堵得唐甜病房门口的楼道过不来过不去的，不知情的人还纳闷医院怎么生意这么好了呢！尤其唐甜班里的同学，一天不知道要来多少次，鲜花多的没地方放，看着同学们亲切的表情，直把唐甜弄得哭笑不得，心想自已什么时间和班里同学关系这么好的。最后，还是唐甜的老妈唐书情眼看这样下去不是办法，学校眼看是不能再去了，不然还不知道还会再出什么事，再和唐甜的干爸和干妈商量过后，把她送回了外公家，并让唐甜干爸帮唐甜悄悄办了个学籍准备让她再加七月份的高考，反正这也是唐甜一直所想的。就这样，唐甜在外公家一呆就是几个月，直到高考前一天才赶了回来，回来后也没通知肖雅和刘风，因为她不想让她们知道自已参加了高考，因为当初想参加高考也是为了可以早日摆脱刘风这个讨厌鬼。直到今天考完后，想到去找小雅和刘风。

　　“好累呀！唔，腰也疼！”唐甜躺在床上艰难地翻着身，心想真是命苦啊，怎么也没想到下午原本是去找肖雅准备联合了去狠狠痛宰刘风一顿的毕竟好久没有吃白食了，没想到一去就被肖雅拉了去逛街买衣服，整整逛了几个小时，真是有钱人家的丫头，见到了喜欢的就买，到最后她和刘风都成了帮这小妮子拿东西的，她自已手里也是提得满满的，也不知道这小妮子买这么多衣服干什么，问她也不说，还和刘风很神秘的一笑说“这是秘密！”我去！看两人的亲密程度，看来这几个月两人的关系有质的突破，不由得心里暗叹，“时不与我呀！这就是命！”直到晚上七点多三个才吃了晚饭，并且约好了准备出去旅游一下，地点是唐甜提出来的，就是杭州，因为唐甜心里一直有想法要再回到那个让自已发生巨大改变的地方去一次，在心底希望还能见到那两个人可以让自已回到以前的生活。这事再和老妈说过后，唐书情想想也同意了，只是盯嘱一定要注意安全，这一年来发生的事情已经够多了，真是很担心会再出再发生什么事。

　　没有理会房里刘风和肖雅正在唧唧喳喳地看着几天游玩拍下的照片，唐甜静静地站在宾馆的窗户前，看着窗外依希熟悉的景色，心里生起种种说不清道不明的感觉。明天下午就要离开了，自已还没有去看过和自已有着密切关联的地方，离开的时间虽然不长，却不知道那些地方可还是自已记忆中的模样。想着想着忍不住又叹了一口气。

　　“甜甜，想什么呢！快来看相片啊，你看刘风的样子傻傻的多可爱呀！”肖雅冲唐甜喊道。

　　“晕，那家伙也配用可爱来形容，我不用看用脚指头想也知道那家伙只配用蠢来形容！”唐甜转身顺口说道。却不想引来了两人的强烈不满，一致要求唐甜给予诚恳的道歉，看架势如果不同意大有以武力协迫之的意向，双拳难敌四手，看着二人的甜密，唐甜苦笑一下，心底猛然间竟然生起了也想有人呵护的感觉，这种想法不由让唐甜心里一惊，暗骂自已怎么会有这种想法，现在的自已哪还有资格爱人与被爱。算了，还是不想了。摇了摇头，唐甜加入到刘、肖二人中，努力让自已不要胡思乱想。

　　第二天中午，唐甜推说要去看个朋友，让刘风和肖雅二人先到机场，自已一个人出了宾馆。转了转自已的学校后又看了看自已以前的家，再来到了那颗树下，摸着那颗好象又大了不少的树，并没有如他所希望那样遇到那两个改变他命运的一男一女，心里拥起淡淡的失落。小声的低语，“我都知道错了，你们为什么还不让我变回去，你们还想怎么样啊，难道我这一年来的苦还不够吗？”说着说着脸上已是布满了泪水。

　　“小姑娘你在哭什么呢？”一声充满磁性的声音传入了唐甜的耳朵里，这个声音让唐甜从心里产生一种亲切感和温馨的感觉。

　　转过身一看，“咦！”唐甜忍不住发出奇怪的声音，“怎么回事？”嘴里小声的嘀咕了出来，好奇地看着眼前这个并不如自已想象的年纪很老的样子嘛！他看起来也就二十七八岁的样子。而且端的是长的英俊异常，并且从身上到下都露出一种让人说不清道不明的气息。

　　想想看，这种气息真的是有点熟悉，突然唐甜想了起来，当初也是在这里见到那一男一女时，他们身上所发出的气息和眼前这个人非常的非常的相似，只是眼前这个人的气息给人的感觉却显得更加平淡。“你，你――”唐甜一下子惊喜地有点说不出话来，心里知道他和那两个人都是一类人。

　　看着眼前这个小女生在短短半分钟里面部表情变了好几变，真是太有意思了，想想自已在成神后一下子闭关就闭关了三千年之久，出关后忍不住用大神通劈开神人结界回到自已的出生地―地球，准备再看一看，却在第一时间看到了这个内心复杂的小女生，一种久违了的人性让英俊男子忍不住哈哈地笑了起来。“小姑娘，你认识我？”

　　“不，我不认识你，我只是猜你和他们都是一类人，对不对？”唐甜激动地说道。

　　“他们？”中年男人露出了奇怪的神情，难道这个小女生还见到过别的神人不成。想到这里中年男人暗自运起“时裂诀”，瞬间时光到移，唐甜从出生后的经历一件件出现在面前，真到看到了牛郎织女对唐甜所做的事，算明白眼前这个小女生见到自已怎么会露出好坏样的神情了。原来是她们两个呀！看来她们也和自已一样还惦记着自已的故乡每年都回来看看，只怪这小女生倒霉会撞到他们，还用言语顶撞了他们。只是用造化丹，爱神咒来惩罚这个小女生是不是太过了啊！一时间中年男人心思转了几转。

　　“大神仙，你帮帮我吧，我真的知道错了！”看着中年男人不说话，唐甜有点急了。

　　“小姑娘，不是我不帮你，只是我造化丹、爱神咒只能由施术的神来化解，尤其是造化丹根本就是改不了的！”中年男子缓缓地说道。

　　“那我不是只能当女孩子了，我以后怎么办？”唐甜越想越是伤心忍不住再次哭了起来。

　　看着这个哭得梨花带雨的小女生，心里很清楚这个小女生在以后的日子里由于爱神咒还会受到许多的磨难，如果不帮她一下的话，她必会郁郁而终，想到这里中年男子心中生起不忍，“唉！”怎么说也算有缘就帮帮她吧！

　　”小姑娘，你也不要难过了，万事随缘，造化丹、爱神咒我无能为力，就让我稍稍减低你以后爱神咒的惩罚吧！说完中年男子手上一阵蓝光划光笼罩住了唐甜的全身。

　　唐甜只觉得一阵晕眩后浑身舒畅了起来，整个人不自觉闭上眼去享受这片刻的舒服。

　　半响过后唐甜耳边传来了中年男子的声音，“小姑娘，我所能做的也就这些了，只望你以后珍爱生活，用你自已的改变来改变你的生活！”

　　唐甜慢慢睁开眼睛，眼前已经没有了中年男子的身影，感受了一下自身，只觉得浑身通泰，一年来缠绵不去的阴暗，总是觉得灰暗的天空也变得象从前那样睛朗，心情竟然也会莫名地好了起来。“谢谢你！虽然我不知道你是谁，但我会记住你的话的。”唐甜在心里默默和说道。

　　说起来也真算是唐甜运气，他所遇到的就是在万年前就已成神的神界四大神君之一静寂神君，比牛郎织女还要向出三个神境，但由于神界有规定不能破坏其他诸神的行为，所以纵然是静寂神君也无可奈何，只能用神之力洗去了因为巨变而在心中形成的阴或在心境上产生了巨大的变化，不然的话不用什么诅咒唐甜迟早也会郁郁而终，同时在唐甜身上驻起一道防咒加持，以减少唐甜在以后面对咒惩时所带来的伤害。正是这道防咒加持才让唐甜在最后虽然历经情伤却最终幸福，这是后话，暂且不提。

　　心情好起来的唐甜思路也突然活络了起来，突然想到好象还有一个人自已应当去看一看，想着人也向远处跑去。

　　“陈总监，这是刚才一楼接待处送来的，说是有人送给您的。”漂亮的女秘书看着陈商说道，并递上了一束鲜花。

　　“唔？”会谁送花给我呢，陈商心中生起了疑惑。“咦！还有张相片和纸条，看到了相片中的女孩子，陈商猛地往前坐了起来，是她，只见相片中的女孩子一头披散的及肩发，休闲的牛仔裤，白色青春半袖，右手前伸两指摆事形成了V字，挤着可爱的眼睛，却不是唐甜还有谁。

　　再看纸上写着：陈胖子叔叔，想我了吗？我可是终于想到你了哟，是不是很激动啊，哈哈，别太激动啊，不然小心上医院呢！对了，想不想再看我一眼啊，好坏你快到窗户这往对面路上看啊，不然就看不到了哟！！！！！！！！！！：）

　　看到这里陈商蹭地一下跳起来就冲到了窗前打开窗户，向对面马路上看去。远远地看见到唐甜在楼下又蹦又跳并不时地冲陈商这里做着各种小动作。虽然是站在人流中，但陈商还是一眼就确认了对方正是唐甜，陈商飞快地冲下了楼去，等到对面的马路上时，却哪里还有唐甜的身影，那个刚才还是唐甜所站的地方就仿佛从来没有人站过一样空空的，看着来来往往的人流，陈商懊丧破口大骂。

　　一栋豪华别墅中，一个大约十七八岁的少年正坐在沙发上看录象，不知怎么地眉头总是皱着，可眼神中却露出了期盼。

　　“小弟，又在看那雪精灵的广告了呀！小心相思成灾哟，咱们家可就你一个男生了。”一个也是十七八岁样子的女生边说着走进来。

　　见男生没有任何回应，忍不住叹了口气上了楼。

　　“少爷！”一位老人跑了进来。

　　“什么事，岳叔？”少年人有了反应，显然对进来的老人很是尊敬。

　　“少爷，杭州那边传来了消息，说是有了雪精灵和消息。”岳叔说道。

　　“什么！人呢？”少年一下子站了起来，激动地抓住岳叔问道。

　　“只是说又失去了踪影，怎么找也找不到！”岳叔说着低下了头。

　　听了岳叔的话，少年无力的放下了手，坐在了沙发上，眼神呆呆地看着电视。

　　见少年人的反应，岳叔无奈的摇摇头退了出去。

　　也不知过了多久，少年仰天长长地叹了一口气。

　　第二卷　大学女生

　　第一章　绝对班花

　　ＢＪ大学的操场上,虽然是艳阳高照,却依然是人声顶沸,热闹异常,只因为今天是大一新生军训的第三天，对于刚刚入学的新生来说一切都还是那么新鲜。

　　大学里的军训，说白了也不过就是走走过场而已，根本起不了什么作用，不过对于那些近十几年来都在苦读的男生来说，他们现在最需要的是怎么样用最快的速度一举让自已从此脱离王老五的生活，而自自然然的军训这个正式开课前的大型集体活动也就被许许多多春情勃发的男生们给很好的利用了起来。

　　怎样利用呢？其实也没什么，上过大学的人都知道,无非就是很细致地观察一遍全学校的女性新生，看看哪个系哪个班的女生最多，漂亮的最多等等，以便于能为日后度过浪漫的４年象牙生活打下良好的基础。因此，面对那些数量本就不多的女生，许多男生已经开始磨拳擦掌，盯准目标暗自准备，只待时机一到，马上就可以展开进攻，先下手为强，后下手吃糠这是谁都知道的道理，只是这个时机却不是谁都可以把握的好的，在这方面人和人也并不是平等化一的，近水楼台先得月同样让人兴奋也同样让人郁闷不已。

　　就在训练休息期间有一部份英勇的男生已经开始向女生内部渗透的同时，也依然有相当一部份男生在暗地里生着闷气。在整个操场的东边的一个角落里，坐着的是计算机系的新生，大约40人左右正好一个班，虽然同样是聚在一起聊天，这个表现出来的气氛却明显不同于其他班。对于教官有趣的提问更多的回答却是沉默，聊天的热闹程度也远远差于隔壁班，不少男生更是不时地将目光投到了隔壁班那群活泼的女生。隔壁班此时正聚成了一个大的圈，不时有女生上去唱个歌跳个舞什么的，直把计算机系的男生给羡慕的猛吐口水， 心中暗骂上天待人不公，为什么计算机系今年竟然一个女生也没有，就更别提漂亮的了，这哪是大学里的计算机系啊，整个一个少林寺里的有罗汉堂嘛！

　　“我靠！大家都是人，为什么差距这么大！“不知道谁突然冒出了这么一句话，一下子触动了大家的心声，一时间此起彼伏的叹气声纷纷传了出来。

　　“唉！要早知道人家工程系那么多，打死我也要报考到工程系了，世界上还有什么是比男女之情更吸引人的呢？现在－－只羡鸳鸯不羡仙的生活看来是只能做做梦了，真是可惜了我这出色的外表了。“一个斯斯文文长相俊秀的男生眼看着隔壁闹得正欢的工程班淡淡地说道，却不想平淡淡地话语刚落就惹得至少４－５声狂吐传出。听到声音清秀男生看了看身边的男生无奈地摇了摇头，心想，谁说女生最善妒忌，其实男生妒忌起来比女生一点也不差。清秀男生姓丁，安微人，说话不多还语速缓慢，性格开朗却总喜欢装出刻意的斯文样，而且总是语出惊人。

　　“你们看看工程系那帮男生色迷迷的德性，咧着个嘴，口水都快掉地上了，真想把一拳一个把他们的门牙都打掉，见了女生就不知道自已是谁了，真给我们男生丢脸！“刚开始说话外表显得有几分粗旷的男生又挥动着肌肉明显突出的胳膊放大了声音叫道。边说着还忍不住又往工程系中间的那名正在跳舞的女生看了好几眼。这个男生名叫薜自强，陕西人，性格十分火爆，说话直来直去，喜欢体育运动。他的一番话也引来了不少附和。

　　同样，薜自强的也引起了丁俊的注意，看着这个身高同自已差不多，却明显比自已强壮许多，说话带着陕西方言的男生，心想这家伙还真是也意思，看来和自已是同一类的人才对。

　　薜自强也一直在打量丁俊，想想丁俊刚才酸酸的语气，心想这小子也蛮对自已胃口的。

　　两人正看着对方，突然有人说道：“大家就别酸了，有本事就去抢啊！“

　　“那是早晚的事倍功半！“丁俊和薜自强异口同声地说道。说完两个都愣住了看着对方，突然两人同时向对方伸手握在了一起，“同志！我可找到你了！“说完两个人都哈哈地大笑了起来。看着两个人搞笑的动作，全班男生都跟着笑了出声，一时间到也冲淡了不少班里男生对“班中无女生“的郁闷。

　　“让我们共同努力，一定要让工程系变成我们计算机系的后花圆！“薜自强张大了嘴大声说道。

　　“我靠！你丫别太激动了，口水喷了我一脸色！“丁俊一下子远远地跳了出去看着薜自强郁闷地说道。

　　这下就连远远坐在一边没有说话的教官也被逗乐了。“其实，你们班还是有一个女生的。“教官突然说道。

　　真是一石激起千层浪，教官的话一下子让班里男生的情绪激动了了起来，纷纷上前询问究竟。

　　（（（未完正上传中。稍候完成第一章））））））

　　看着同学们好奇还带着激动的神情，教官呵呵笑道：“我也是看你们班的花名册上才知道的，好象有一个叫唐甜的女生。“

　　“不可能吧！报到时我们都有看过新生名单的，根本没看到有个叫唐甜的的名字，教官你看错了吧！再说要有她怎么没来？“一直没说话的临时班长谢若凡说道。

　　“是啊，是啊，我们都有看过的，没见到有教官说的那个名字！“其他男生跟着附和着。

　　“想知道情况吗？“教官卖了个关子。

　　“哎呀！我的教官大人，大家都是男人您就快说吧！“薜自强眼珠子都快瞪出来了。

　　“是啊，教官，你看那家伙都快急得内出血了，您还是快说吧！“丁俊的话又是惹来一番哄笑，直把薜自强气得猛翻白眼，看着丁俊心想一会再和你算帐。

　　“我昨天在你们班导师办公室看到的花名册，听说那个女生本来也是工程系的，后来不知道为什么又转入计算机系的，具体情况我也不清楚。“教官看看算是调足了班里男生的胃口才慢慢地说道。

　　“那她怎么没来参加军训练！“薜自强又问道。

　　“听说是请了病假，要军训完了才来。“看了看众人失望的神情又笑道：“还好是没来－－“

　　“为什么？“众人一齐问道。

　　“４０个男生，一个女生，还不让你们给吃骨头剩啊！“教官说完哈哈大笑，众人这才明白让教官给捉弄了。

　　“那她长得漂亮不漂亮？“这回却是一向沉稳的班长谢若凡问的，问完后却看到了薜自强带着挪移的表情，“班头，没想到你比我还急哈，呵呵！“他们两个人一个房间的早混熟了，听了薜自强的话，谢若凡脸不由自主地红了。

　　“哈哈－，我没见过，不清楚。“教官笑着回答。

　　班里的男生听了无奈地叹了口气，各自散开休息，只有谢若凡，薜自强，丁俊三个人却凑到了一起还在议论着。丁俊是另一个房间的，不过他算是个人见熟，到是很快就和谢若凡．薜自强热络了起来。

　　“班头，你说那丫头会长什么样？“薜自强又一次问道。

　　“这个我怎么知道？“谢若凡摇了摇头，心想我又没见过怎么可能知道。

　　“不管她长什么样，有一点我绝对是可以肯定的。“丁俊不急不忙地说道。

　　“哪一点！“薜自强急急地问道。谢若凡也带着问号眼神看向丁俊。

　　看了二人那期待的眼神，丁俊非常满意自已制造出来的效果，缓缓地说道：“就是不管那丫头长什么样，她都一定是我们的班花，而且是－－绝对班花。“

　　“绝对班花？“另外两个人听了嘴里忍不住念了两句，瞬间同时暴 笑出来。看着丁俊不由心想这小子也太损了点。

　　而此时，我们的女主角正舒服地躺在沙发上看着电视，由于上次在外公家里被宠得无法无天，所以考大学时唐甜很自然地就报考了外公所在的学校，也算是运气不错一考就中，当然最让她开心的地方就是可以不用住校，不用吃食堂了。

　　猛然间打了几个喷嚏，不由心想是谁在念叨我，不会是小雅和刘风知道我偷偷考了大学在骂我吧！想想自已这也算是布告而别，还真有点对不起他们，不，是对不起小雅，刘风嘛就算了吧！想到刘风唐甜就忍不住撇撇嘴，这家伙绝对是自已的灾星，对他坏点反而没事，对他好点自已反而连连倒霉。还是躲远点好。想想这一年多来的生活还真是可以用混乱来形容，差点把命都弄没了，只希望这次上了大学可以有所改变吧！平静的过我就心满意足了，唐甜在心里对自已说道。

　　只是真的会变得平静起来吗？这个谁也不知道。

　　第二章　第一天的大学生活

　　甜甜！你怎么还在睡呢？快点起床，你外公还等着带你去上课呢!李念若看着还窝在被子里的外孙女，宠爱地拍了拍唐甜的屁股。

　　唐甜猛地一下跳了起来，迷迷糊糊地看着李念若喊道：“对哟！外婆，你怎么不早点叫我啊！”说着手忙脚乱地开始找衣服。

　　看着这个迷迷糊糊的外孙女，李念若无奈地摇了摇头，先下楼去准备早点了。

　　前几天听说外公给自已不仅调换了班，系也给调了，说是因为外公有计算机系的课，就近了好照顾，什么跟什么嘛！我又不是小孩子了，还用得着看那么紧吗？想想也知道这肯定是自已老妈的主意。自开学到现在自已还一天都没有去过，也不知道班里况怎么样，漂亮女生多不多，这才是唐甜最在意的，想到这里，穿好了衣服的唐甜飞快地跑下楼去。

　　计算机系的新生班此时正乱成一团，也难怪，怎么说也是正式开课的第一天，每个人心里都充毫诵孪矢校几天军训下来混得烂熟的人正聊着天联络着感情，这大约就是全班都是男生的好处－－不认生。

　　几天下来，丁俊、谢若凡、薜自强三个人到也混得烂熟，为了很好的沟通感情，丁俊还换到了谢若凡他们宿舍。

　　“班头，你说咱们班那丫头怎么学没来呢？”丁俊碰了碰谢若凡的后背问道，他的坐位在谢若凡后面一桌，谢若凡和薜自强同桌。

　　“这事我怎么知道，兴许病还没好吧！”谢若凡无奈地说道瞎，心想就这么一会你问了快不下十次了。

　　“别想了，我看那丫头八成长得是不敢出来吓人的那一类型的。”薜自强在一边大咧咧地说道，丁俊在后边听了点了点头。

　　“别再提那丫头了，咱们可是来学习的，又不是来找老婆的，漂不漂亮又与我们何干。”谢若凡一本正经地说道。却不想话音刚落，面前就出现了两根中指，看看薜、丁二人都是一脸的鄙视。

　　“班头，你丫可真是太虚为了，先说好，那丫头要是漂亮的话，可没你的份啊！你可不许抢。”薜自强说着自已都心虚，心里不停地念叨，可千万别长得吓死人啊。

　　“什么啊！要是漂亮的话怎么也要当我丁大帅哥的女朋友才好，男才女貌，和你薜大在一起，那决对是“美女和野兽”暴珍天物。”丁俊不急不忙地说道。

　　当然一番话又引起了薜自强的强烈不满，转头又开始损起丁俊来。两人正争执着，整个教室突然一下子安静了下来。原来是班导师带着一个身材高挑的女生走了进来，只见那女生一头短而黑亮的头发刚刚盖住耳朵，虽然脸上戴着一个大大的黑木框眼镜，却掩盖不了那白嫩的如婴儿一样的肌肤，一张精致的面孔要多看起来就象个磁娃娃一样，再加上近一米七的身高，绝对的美女一个。

　　唐甜一出现，班里至少响起了不下数十声抽气声，全班男生的注意力一下子全部集中在了唐甜身上，至于班导师讲了些什么，谁还有心情去管他。

　　放眼打量了一下整个教室，唐甜忍住了翻白眼的欲望，我晕，怎么全是男的，整个一个罗汉堂嘛！原这指望班里可以有几个漂亮一点的女孩子没事的时间看着养养眼、静化下心情，这下整个希望都破灭了，外公这是干得什么好事呀！再看着班里男生齐刷刷看向自已的目光，唐甜哪能不知道他们在想些什么，心里不住地哀怨，看来自已以后的日子别想在平静了。不过好在自已削短了头发，没把眼镜扔了，不至于让他们认出来。希望他们看自已的眼神是因为班里只有自已一个女孩的原故吧！

　　只是唐甜太低估了这帮男生的眼力了，虽然眼镜挡去了她不少容颜，，但匀称的身材、白嫩的皮肤、精致的五官，协调的组合在一起，无一不说明眼前这个是美女,至少也是个清秀脱俗的可人儿，唐甜不知道的是就这一会的时间，不知道有多少男生已经作着怎么样把她眼镜摘下来好好看一看的想法。

　　简音的做了下自我介绍后，唐甜就坐到了自已的坐位上，这里还比较让她满意，因为这是一个角落里的位置，可以让她显得不那么让人注意，可以清静一点。只是很快这个想法就破灭了，你想想看，一下午总不时地被近十双眼睛打量着，能好受得了吗？而且课间休息中，还真有不少胆气十足的男生上来和唐甜聊天的，碍于面子问题，也只能假装笑脸去应付,长时间的笑肉不笑，直让她觉得半边脸发酸，真是郁闷。

　　中午刚到家，唐甜就忍不住冲外公生气。

　　“外公，你怎么反我放到一个女生都没有的班级里了？差点没把我烦死！“看着正坐着看书的唐文锐，一下子扑上去大发娇嗔，浑然没觉出来自已的行为是越来越女性化了。

　　“哈哈－，谁让我们家甜甜生气了，难道是那帮男生欺负我们家甜甜了吗？”唐文锐抱着唐甜笑道，其实他对于唐甜会有这种反应早有准备，因为唐甜的老妈在走之前曾经对他说过唐甜有喜欢女生的倾向，让他们给想想办法引导一下。知道了自已外孙女的情况后，他思考了好几天却也没有什么好的办法，最后和唐甜外婆商量好几次后才觉得还是让唐甜少接触女生多接触男生的好。也是巧合，开学前无意中听到计算机系的班导师在别的班导师们聊天时，说起自已的班竟然一个女生都没有后，才动了把唐甜转到了计算机系的想法，也算是用心良苦了，只是这内情却是不能和唐甜明说的。

　　（U盘损坏，又怕没电，所以先上传一半，别再开稍后继续上传更新，呵呵！“

　　“怎么了，谁惹我们甜甜生气了？”李念若也从厨房里进了出来。

　　“还不是外公啦！把我调到了一个全是男生的班,一上午都被人家当动物一看，心情怎么好得了！”唐甜再次说出了心里的郁闷。

　　“是这样啊!这说明我们家甜甜长得漂亮可爱,吸引男生的眼球嘛！”听了唐甜的话，李念若笑着安慰。她也知道唐甜喜欢女生的事，对于把外孙女转到这个班她不觉得有什么不妥。

　　“漂亮？”唐甜都不知道自已该哭还是该笑了，自已一听到有人说自已漂亮可爱就觉得恶心，哪能高兴得起来，当然心里想得嘴上却是不敢说出来。“外公，你把我还调到我原来的好不好？”

　　“为什么啊？”二老一齐问道。

　　“那个班女生多啊!有不少漂亮的女孩子呢！”唐甜不自觉地说出了心里的想法。

　　二老对视了一眼，交换了一下眼神，不由暗想怪不得女儿说外孙女有喜欢女孩子的倾向要他们多多引导一下，不时还有点不信，现在看来确实不假。想到这里，唐文锐说道：“不是外公不帮你调，调到这个班也是你妈妈的意思。”

　　“什么？我老妈真的是这样说的，为什么？”唐甜一下子眼睁得老大，有点不信外公说的话。

　　“你妈说，你也不小了，她不介意你和男生交往朋友的，毕竟那是早晚的事！”唐文锐说得虽然不全是真话但也的确是付合唐书情的意思，毕竟直说的话怕伤害到唐甜的心。

　　“可是我介意！和男生恋爱，这怎么可能，她又不是不知道我本来就是－－”唐甜心里一急差点说出自已原本就是男生的事，还好及时收住了嘴。虽然嘴上不能说，心里却是气到了极点，和男生恋爱、亲嘴、拥抱，恶！想想都恶心，真是亏老妈想得出来，一时间唐甜是什么心情都没有了，心里乱成了一团。直到吃完中午饭都没在说话，二老看在眼里以为触动了她的心事，到也没再说什么，心想让她想想也好，却不想唐甜一中午都没睡着，直到下午起床时间才有了睡意。

　　下午上课，在大教室里上公共课，唐甜坐在角落里不住地点着头。

　　“角落里的那位女同学，请你起来回答一下这个问题。”老教授注意到唐甜很久了，早发现她在犯困，这小妮子真是被宠坏了，上我的课也敢睡觉，心里想着突然起了逗逗唐甜的心。

　　学生们的注意力一下子集中到了唐甜身上，只有当事人还浑然不知继续梦游着，学生们一下子哄笑起来.

　　正好丁俊,谢若凡,薜自强三人坐在唐甜身边三人早就知道唐甜在睡觉,用薜自强的话来说,挺佩服唐甜的，认为她很牛，因为他们早说教这课的老师最不喜欢有学生在他的课上睡觉，只要被发现就铁定被当掉了。

　　等到老教授点了唐甜的名后，三人才开始为她着急了，又见唐甜根本没什么反应，谢若凡才伸手碰醒了唐甜。

　　唐甜一下子醒了过来，错愕地看着教室里同学们的表情，好半晌才明白过来是怎么回事，脸一下子变得通红，期期然地站了起来。看着台上的老教授忍不住心里直咬牙，心想外公你这不是整我呢嘛，真是丢死个人了。外公你这个玩笑可开得有点大了，这让你外孙女脸往哪放啊！

　　故意不看唐甜的郁闷的眼神，唐文锐再次说道：“这位同学，请你回答一下我刚才提出的问题！”见唐甜可怜的眼神，虽然心里好笑，面上却是不显出半点，依然是一副严历的表情。

　　唉！自已外孙女都整。唐甜无奈的叹了口气，只能脸红着说了句“我不会。”

　　“请坐！希望这位同学下来要注意听讲！”唐文锐一本正经地说道，在转过身的一瞬间眼中忍不住透出了笑意。

　　在同学们的笑声中，唐甜脸红红地坐了下来，心里却不停地抱怨着外公。

　　一边坐着谢若凡三个人看着唐甜郁闷的样子，却想到了别的地方，这丫头脸红的样子可真的是太诱人了，这是三个人共同的想法。

　　薜自强一拍大腿和另外两人说道：“机会终于来了，正想不到用什么样的方法来接近她，现在机会可来了，你们上不？”

　　谢若凡、丁俊看了对方一眼，不约而同摇了摇头，都不认为这时候去接近唐甜十有八九会有当炮灰的可能。

　　“你们不上算了，我上，你们可别后悔！班头你和我换换位!”薜自强又说道。当下谢若凡依言和他交换了坐位，虽然谢若凡的坐位是挨着唐甜的，可她正在生气中，倒也没注意。

　　“HI！”薜自强用指头碰了碰唐甜。

　　“有事吗？”唐甜回神看着薜自强小声地说道，虽然不想说话，但毕竟刚才是人家把自已叫醒的，唐甜不好意思不理人。

　　“我听说这个老头最不喜欢有人在他课上睡觉了，在他课上睡觉的人通常只有一个下场－”薜自强故意不说完，等唐甜来问自已。

　　“是吗？什么下场？”薜自强的话到是引起了她的好奇心。

　　“就是这课目铁定被当掉了，所以你要是不想被当啊!最好快去他家探望一下。”薜自强说着还做了个提着东析动作。

　　“这样啊！谢谢啊！”唐甜冲薜自强笑了笑，心想我怎么不知道外公还有这爱好的，如果真是这样的话，那自已铁定打破外公的定律了，睡觉照样不会被当掉，呵呵，想着心情到是好了很多。

　　看到唐甜冲薜自强笑，薜自强心里在那个兴奋自是不言而语，不由得手在背后冲谢若凡他比了个胜利的手势。

　　谢若凡二人早将情况看在眼里，心里到是忍不住有点妒忌，这家伙还真是有点狗运。早知道这样，自已那会上多好。

　　“这老家伙真是太可气了是吧！”却不防有点得意忘形的薜自强突然冒出这样一句话。

　　把唐甜都说愣了，一时间回答也不是不回答也不是，只得不说话假装看书。

　　见唐甜没有反对，薜自强还以为唐甜是同意他的观点，更加变本加力地说起唐文锐的不好来，言语上也是越来越不尊敬.直把唐甜听得是直皱眉头，看着还在胡说八道的薜自强心想怎么教训他一下才好，敢骂自已外公，真是胆子不小。

　　终于下课铃响了。早就听得不耐烦的唐甜收拾好书打断了还在说的薜自强，在谢若凡、丁俊错愕的眼神中凑近了薜自强的耳朵小声说道：“唐教授讲课怎么样我不知道，不过有一件事我却很清楚。”

　　“什么事？”这么近距和唐甜接触，小心吸着唐甜淡淡的体香，薜自强呆呆地问道，还没觉查到唐甜话里的危险。

　　“就是你这课铁定是要被当掉了！”

　　“为什么？”薜自强还是不知死活地问道。

　　“因为唐教授是我外公，笨蛋！”唐甜说完拿起书转身走了。

　　只剩薜自强坐在原地张大了嘴半晌说不出话。

　　“老薜，刚才她和你说什么悄悄话了？”谢若凡、丁俊急急地问道。

　　好半晌等来的却是薜自强长长地一声惨呼“天啊！我完了－”整个无力地靠在了椅背上。

　　唐甜出了教室，想想薜自强刚才的表情，心里暗暗发笑。“咦！”唐甜突然看到了教室前面空地上两个好象很熟悉的身影，不由得跑了过去，他们好象在和别的学生打听着什么，直到走近了，那二人却突然转过了身，一下子看清了对方的样子，唐甜小嘴一下子张得老大，“是你们－”。

　　第三章　重遇故人

　　看着转过身来的一男一女,唐甜都不知道该不该相信自已的眼睛,看着这一对男女，一时间唐甜都不知道自已心里是什么磁味，是惊是喜，也许都有吧。张着的小嘴象吞下了一个鹅蛋一样怎么也合不拢。

　　只见女陔子那精致的五官，白嫩的皮肤有如玉一样的透明，眼神中透着几分调侃的笑意看着自已，却不是肖雅是谁。想当然那个一直紧贴在肖雅身后的身高一米八以上，面带得意身材魁梧的男生又除了刘风还有谁？

　　双方就这样看着，好半晌还是唐甜先反应过来，“哈喽！小雅小美人，我好想你哟！来，让姐姐好好抱抱你！“说着调皮的话语就向小雅张开手臂扑了上去。

　　却不想一边的刘风反应更快一把将小雅扯在身后护了起来，害得唐甜扑了个空险些撞在刘风身上。“大笨熊，你不想活了是不是？一上来就想占我便宜！“唐甜刚刚站稳就指着刘风怒道。

　　“哎呀，疼－－！“刘风还没有说出话，就痛叫出声，原来是对刘风举动不满的小雅在他背上狠狠地拧了一下。

　　“这丫头喜欢女陔子，你又不是不知道，我这还不是怕你被她占了便宜！“刘风指着唐甜看着小雅委屈地说道。

　　“乱说什么呀！你再乱说，小心我以后都不理你。“肖雅说完不理刘风的反应，上前抱住了唐甜，激动地说道：“甜甜，我也好想你呢！“

　　“Oh,my God!“小雅的身体还真是柔软呀！一种久远了的感觉拥上心头，好舒服呀！看着刘风一副鼻子都气歪了的样子，唐甜心里更是得意，忍不住冲刘风做着鬼脸。

　　把刘风气得脸都看向了别的地方，眼不见心不烦。过了一会，眼看着二人还在那搂着说话呢，忍不住说道：“我说你们抱一会就行了吧！还没完了，不想让人当动物园的猴子让人看就快走！“语气里带着一股浓浓的酸气，不过刘风到是没有乱说，在这个学校里本来女生就不是很多，美女就更别提了，现在一下子冒出了个象小雅这样的漂亮女生，真是想不引人注意都难。再加是唐甜虽然戴着眼镜盖去了大半个脸，可这所起到的作用也不过是让人不把她和雪精灵联系到一起，在男生的眼里她依然是一个清丽脱俗的美女，配合着两个人夸张的拥抱，早就引来了不少过路的学生的注意，估计要不是看着有刘风这尊大神一直臭着脸在一边警戒的话，早有胆大的男生上来说话了。

　　看了看周围的情况，唐甜和肖雅对视一笑，忙叫着刘风就跑了。

　　三个人出了校门后才慢下了脚步，“小雅你们怎么会来这的。难道高中还没开学吗？“唐甜这才问出了心中的疑问。

　　“你还说呢！枉我和小雅把你当成知已和你推心置腹，没想到竟然招呼也不打一声就一个考上了大学，日子过得舒适吧！只可怜我和小雅日也思晚也想，差点就相思成疾了！“配合着夸张的表情，刘风半真半假地说道。

　　虽然心里怀疑刘风话里的可信程度，一番话却也把唐甜说得背上冷汗直流，毕竟自已真的算是不告而别的。

　　“就是嘛！甜甜这就是你的不对了，招呼也不打一声！“小雅说着也有点生气了，在一边撅起了小嘴。

　　也不知道是不是自已看错了，唐甜好象还看了小雅眼里有水气。“咳、咳、咳。“被刘风、肖雅这么一说，唐甜只觉得自已整个脸都发热，只得用干咳来掩饰心里的发虚。

　　看着唐甜的样子，刘风心里是直乐，呵呵，看来今天晚上不用自已掏钱吃饭了吧！心里想着嘴上却说道：“这次我和小雅来就是为了好好弹劾你一下的，我们要从头到脚分析一下你身上存在的问题，还要从－－总之就是没那么容易让我们放过你！小雅你说是吧！“刘风说着还碰了碰小雅。

　　“嗯！是啊！“小雅也点着头，却是不明白刘风想干什么。

　　“不是吧！还要弹劾我？我不也是迫不得已嘛，无奈之下远走他乡，我容易吗我？我也是忙得还没来得及给你们说我的事嘛！我不对，我道歉总行了吧！“唐甜急急地说道。

　　“真的？“刘风问道。

　　“当然是真的，说真的，我真是想死你们了！“不过不包括大笨熊，这一句是心里想的，嘴上到是没有说出来，眼前的情况是自已明显理亏，还是想办法转移话题的了，心里着嘴上跟着问道:“对了，你们还没说怎么会这时间到这来的呢！“

　　小雅刚想说话，却不想刘风抢着说道:“还不是因为想你啊！我们才去你家和你妈妈问你的情况，后你妈妈才跟我们说你上了大学，我们这才请假出来看你的。“

　　“是吗？“看着刘风说话时闪烁的眼神，再看看小雅也是一副不太明了的神情，唐甜心里思考着刘风话里的真实性。

　　刘风一看唐甜脸上露出了怀疑的神情，心里一紧急急地说道：“你看看，小雅，我就说甜甜汉良心吧！我们这么老远来看她，她竟然还不信！“说完又看着唐甜说：“不信你问小雅！“说完碰碰小雅猛地向小雅使眼色。

　　看到小雅不明所以的点点头，唐甜更是不信了，眼睛看着刘风到想看看这小子到是在玩什么把戏。

　　一看唐甜这副表情，刘风心想不使绝活看来是搞不定了，当下一拉小雅说道：“小雅，我们走，看来人家根本不欢迎我们来，饭不请也就罢了，竟然还怀疑我们的诚恳！“说着作势就要走。

　　想着刘风的话，唐甜忍不住心里一乐，看来不管他说的是真是假，但有一点是可以肯定的，就是小子是想噌自已饭吃了。我晕，请吃饭还用动那么大的脑子吗？算了，一会再找机会问小雅好了，饭嘛！自已就请他好了，省得这小子费尽心机的想办法了，反正今天见了小雅心情好。

　　“等等，我请你们吃饭边吃边聊，当我给你们赔罪总行了吧！“

　　“这可是你主动要请我们的哟，可不是我们逼你的啊！“刘风心里一阵窃喜，想想以前被唐甜宰了N次，今天总算可以吃一回白食了，只是这一天来得好让人等啊！心里想着，面上却是一副我可不是想吃你饭的样子。

　　“好了！是我主动的，真没见过你这么小气的男人，走了！“唐甜说着在前带路。

　　小雅碰了碰刘风说道：“你别太过份了啊！这样骗甜甜，她会生气的，你不是没见过她发火的样子。“她刚才就想和唐甜说出实话，却被刘风死命挡住，眼见刘风胡说八道半天，心里也知道刘风想干什么，但她见过唐甜生气时的样子，心里还真为刘风担心。

　　“安啦！相信我，没事的，呵呵。“刘风拍拍胸保证着。

　　转头看看小雅和刘风二人亲密的样子，唐甜心里叹了口气，没想到自已会有成为人家电灯泡的那一天，可怜啊！不知道自已以后又是该何去何从啊？

　　晚上唐甜躺在床上想着白天发生的事,从小雅嘴里知道了事情的始末,原来刘风去年无意见听到了自已和干妈的说话就知道了自已要参加高考的事,当时也没多想只为好玩就拉着小雅一起参加了会考,再从自已老妈地里知道唐甜真的报名参加了高考后,二人竟也跟着参加了高考,还报考了和唐甜一个城市的学校,当然这些都是瞒着唐甜做的,只为了到时可以给她一个惊喜，他们真的做到了，自已真的是非常地惊喜，呵呵，只是不知道刘风这尊瘟神的出现又会给自已带来什么样的麻烦。想想下午刘风为了让自已请吃饭真的是花样百出，要不是小雅心了，自已还真的给他骗了，想想刘风最后苦着脸付钱的神情，心里又是一阵大乐。也许有些人注定是要产生交集的吧！想着想着，唐甜就进入了梦乡。

　　虽然很晚了，男生宿舍却依然传出了说话声。

　　“谢班，我好象在哪里见过咱们班那姓唐的丫头。“丁俊慢悠悠地说道。

　　“嗯，我也觉得象在哪里见过一样，只是想不起来。“谢若凡回道。

　　“行了，你们俩个别在那想了事了，再说下去，我怕你们和那丫头就快成青梅竹马不，鄙视你们！“薜自强一想到下午被唐甜给阴了一下心里就不是磁味，一直担心那丫头淡会真把自已说的话说给教授听吧，要真那样，自已真的是要提前准备补考费用了。

　　丁俊、谢若凡知道薜自强的火从何来，也就不再说话，只是各自想着各自的心事。

　　整个夜色终于静了下来。

　　第四章　擦肩而过

　　随着闹钟的响起，唐甜闭着眼睛从床上坐了起来，长出一气睁开了眼睛。命苦的人是摆脱不了苦命的，这是自已的认知，原本今天是可以了好好睡一下的，奈何头天答应了小雅要陪她去逛街，本来是不想去的，只怪自已色迷心窍竟然兴起了要去艺术学院看美女的念头，一时不慎就这样答应了下来，想想高中时哪次和肖雅逛街不是累得腿肚子都转筋的，真是作孽不可活，现在想来忍不住心中懊丧。无奈地摇了摇头，看看闹钟现在已经十点一刻了，昨天定的十点闹钟，不能再耽搁了，昨天和肖雅约好了十一点钟去她，虽然两个学校不远也就4公里多的路，从早到一向是男人的本色。想到这里唐甜飞快起身忙碌了起来，等到一切收拾妥当下了楼才发现自已的头发又长到肩了。真是麻烦！回神又跑上楼翻出了一顶太阳帽戴在头上，把头发和了进去。照了照镜子，感觉还算是满意，才又急急忙忙下了楼。

　　看到外婆正在一楼看着书，唐甜亲切地喊道：“外婆早安！”

　　外婆看看唐甜的着装笑着问道：“甜甜要了去约会呀！不知是哪家的帅哥啊？”

　　“哪啊！是去约会没错，不过是和一个美女。”帅哥？这天下不算我的话还有帅哥吗？当然嘴上却是没说出来。“哎呀！不说了，外婆我到时间了，走了啊，不回来吃中午饭了啊！”说着急急忙忙地出了门.

　　“哎－－，这丫头，你早饭都还没吃呢！”跟到门外却哪里还有唐甜的身影，李念若无奈地摇了遥头心想，这丫头虽然长得水灵灵，纤弱弱的，怎么看也该是人乖乖女，可一行动做起事来却总是风风火火的，让人大跌眼镜，简直和个男孩子一样。

　　“哇噻！真不愧是艺术学院呢，这根本就是美女集中营嘛！”刚从公车上下来，站在艺术学院大门的唐甜就让进进出出的女生给晃花了眼，算一算不过几分钟的时间，就已经看到了不下二十多个可以称得上上等美女级的女生路过了，直是唐甜心里一阵血气翻腾，要不是碍于现在的身份怕是早就跑上去搭讪了，不过话又说回来了，要不是她现在是女孩子的身份的话，就她那看女孩子的那种几近赤裸裸的眼神，也早就招来了众女生的不满了，说不定会有火气大的护花男生揍她也说不定。

　　不过麻烦还是来了。唐甜在观看别的女孩子时，却没想到一个问题，那就是她自已也成了别人眼中的猎物。也只有她还没有意识到这一点，也只怪她对自已的一身打扮太过于自信了，宽松的灰色长休闲裤、上身一件印小熊的白色体恤，李宁的运动休闲鞋，还戴着大大的鸭舌太阳帽和大大的眼镜，用她自已的话来说就是要多男性化有多男性化，要多帅气有多帅气，怎么也想不到这样的打扮也会引起男生的注意。事实上正好相反，却不知她这身帅性随意的打扮却更突显了她的个性，再加上那无法遮掩的白嫩肌肤，高挑的身材，和那若隐若现的精致五官，放肆的眼神，反射在男生的视线里的影象用可爱、帅性来形容真是再贴切不过了，就这一会的功夫不知道引来了多少男生对她的注意。

　　“这位同学，可以和你认识一下吗？”终于有男生忍不住上前搭讪了。

　　“啊！”一直在认真努力看着众多美女的唐甜被这冷不防传来的声音吓了一跳，这才发现了站在身边的一个帅气男生，同时也惊觉到了周围众多男生不断投射过来的异样眼神。

　　“可以交个朋友吗？”也许是看出了唐甜的不太明白，帅气男生又说一次。

　　唐甜这次才反应过来，说真的要是面对那种很自以为是、趾高气昂的男生，她会很干净利落地把对方拒绝甚至讽刺上对方几句才解气，可眼前这个男生落落大方，还真的让唐甜不知道怎么去应付，只好想了想说道：“对不起，我只和女孩子交朋友。”说完转身跑进了校门。

　　只剩下帅气男生一个人站在原地看着唐甜的背影发呆，嘴里反复咀嚼着唐甜刚刚说过的话，眼里忍不住泛起了笑意，真是个可爱的女孩子，没想到还有用这种话语来拒男生的。他哪里知道唐甜心里却是一向这样认为的。

　　就在唐甜跑进校园后不久，一辆黑色的奔驰车也缓缓开进了学校的大门。

　　（未完，正上传中）

　　“好无聊啊！”唐甜一个人坐在肖雅的床上无聊的牢骚着。进了学校后到是汉费什么力气就找到了小雅，可没想到小雅房里一个女生都不在不说，就连小雅因为是班干也被突然叫去学校开什么会，所以唐甜只好一个人在房里等。等了一会不见肖雅回来，唐甜还是决定到走廊上透透气，其实想看看漂亮女生才是真的。

　　“咦！”唐甜看到了慢慢停在女生楼下的黑色加长奔驰车，前门先开了，从车上下来了一个五大三粗的大汉，还带着墨镜，一看就知道是保镖的样子了。大汉打开了后门，从车下来了一名年岁不过二十左右的男子身高大约一米八的样子一身休闲的打扮，碍于视力的问题，看不清长什么样子只知道好象是在打手联络什么人谁这么NB，竟然带着保镖出来泡妞，唐甜心里想着。

　　不多时间楼下出现了一名身材高挑打扮同样体闲的女生，“哇！好棒的身材。”虽然看不清样子，但看那女生举手投足之间都透出了无限的女人味，散发出来的那种

　　脱俗的气质，让人都有了时间短暂停止的错觉。真是大美女啊，只可惜看不清长相。

　　“甜甜，你看什么呢？”是肖雅的声音。

　　“小雅快看，大美女哟！有人开大奔来接的。”唐甜听出了肖雅的声音头也没回地说道。

　　肖雅依言向楼下看去，“奥，我说嘛！是我们学校大二的学姐也我们的校花苏紫月了。走了，回房再聊！”肖雅说着把唐甜拉回了房间，对于美女也可没有唐甜那么大的兴趣，用她的想法来说，苏紫月确实是漂亮，不过唐甜也不差，多看看唐甜就够了。

　　艺术学院的校花，那不是非常漂亮了，真想跑下去好好看看，可再一想到楼下停着的奔驰车和那个岁数不大的男生以及两个人亲密的样子，心里忍不住一阵沮丧，心想“有钱人就是好，泡妞也比别人来的气派，真是让人郁闷！”看来这校花是名花有主了。

　　和姐姐打完招呼，苏紫夜心里莫名地感到一阵跳动，一种说不出的熟悉感涌上心头，飞快地抬头向四周看了看，却是一无所获，也许是自已太过于思念了吧，以至于竟然会产生她就在附近打量自已的错觉。想到这里无奈地摇摇头招呼苏紫月上了车。

　　(未完，正上传中）

　　咖啡厅里。

　　品了一口咖啡，苏紫月看着对面坐着的苏紫夜刻意地放淡了语气问道：“弟弟，我记得这个时间你应该是在哈佛就读吧，怎么会出现在这里的？”

　　“我不打算去国外读书了，我打算在国内完成学业，其实学业对于我来说并不重要，这一点姐姐你不会不知道。”苏紫夜的语气更加平淡。

　　“为什么？”有点不敢相信的地看着眼前的弟弟，苏紫月只觉得自已是越来越池解这个弟弟了。说心里话苏紫月从心里是认为自已弟弟是最出色的，从小学习就门门优秀连连跳级，以至于自已还在上大二，自已弟弟却不还有一年就要从哈佛毕业了。要知道这个弟弟可是从四年前就接手了自已家里的企业，一直是半工半读着，记得那时老爸刚刚因病去世，母亲终日以泪洗面，就在大家以为苏氏企业会就此跨掉的同时候，自已尚未成年的弟弟却一声不响地接管了企业，硬是撑起整个苏家，4年来半工半读不仅没有苏家企业跨掉，比起老爸当年经营时的规模更是有了质的飞跃，现在苏家企业已经稳稳地耸立于世界500强之中。也正是从4年前开始，她就再也没有见到弟弟笑过，除了企业和学业好象什么事都引不起他的注意。直到一年前，他在电视里见到了那个如精灵一样的女孩子，也只有在看到那个女孩子的广告录相时，他才会不经意地显出一丝笑意。现在这个异常成熟的弟弟却突然放弃了就要到手的证书，为什么，难道是为了那个女孩子吗？“为了她？”

　　苏紫夜明白姐姐所指的是谁，微微点了点头。

　　“你有了她的消息？”

　　“没有？”

　　听了苏紫夜的回答，苏紫月心中生起无力感，实在不知道该说什么才好，怎么也想不明白如此成熟稳重做事精明的弟弟怎么会为了一个从未见过面的女孩子如此痴迷，是傻还是痴呢？

　　“值得吗？”

　　“值得！虽然我没有见过她本人，我是我相信她就是我一生最爱的人，我一定要找到她，我的直觉告送我我留在国内会有更多遇见她的机会，我很快就会见到她，那时我再不会让她离开我！”苏紫夜的眼神中透出了异样的深情。

　　看着弟弟眼神中透出来的那份深情与坚定，苏紫月心中叹了口气，只希望上天可以被弟弟的深情所打动，实在不敢想象一旦希望破灭，自已的弟弟会变成什么样。唉，听天由命吧！

　　第五章　选举闹剧

　　唐甜皱着眉趴在书桌上，心里已经是第N次惨叫了，每个月的那么几天算是把她折腾坏了，想想接触过的女性当中，好象没见过谁象自已这样痛的时间又长还又疼痛难忍的，要不是自已当年也算是条汉子，否则怕不是早就疼得哇哇大哭了。想想自已为了寻找减少痛苦、最好是以后不来月经的办法也曾经上网去查阅过，可没想到查阅的结果差点没让唐甜把电脑给砸了，网上竟然说女人怀孕期间没有经期，我晕，这不是和没说一样，想想自已挺个大肚子的样子心里就发呕，脸一阵青一阵白，也从哪以后才算是打消了寻找良方的念头，一句话认命了。

　　“美女怎么了？一脸可怜象，不会是每个月的那几天来了吧？”坐前边的薜自强突然转身冒出了一句。正式开课也快二十多天了，由于坐位左右相邻，虽然男女有别但心竟是也算是E时代的男男女女，再加上唐甜本身并不内向薜自强、谢若凡、丁俊、唐甜几个人到也算是混熟了，薜自强在解决掉唐甜外公教的课被当掉的后顾之忧后说话也放肆了不少。

　　总体说来几个人性格都不相同，谢若凡显得觉稳话不多，丁俊最爱装斯文说话总是语不惊人死不休，薜自强外表火爆却是外粗内细，而唐甜呢，用三个男生来说就是总觉得她性格有点怪辟，不过好在为人到是不错。人嘛！总要有几个朋友不是，对于唐甜来说，这个理解却是从杭州回来后才有的，要在以前唐甜是绝不会想着接受几个男性朋友的，无论是作为男生还是女生的时候，现在在这种认知也许该归功于静寂神君吧！当然，和三个男生成为朋友也只是唐甜一箱情愿的想法，其他三个人可没有她这么单纯的想法，能让唐甜成为自已的女朋友才是他们的最终目的。虽然还接触不多，但唐甜那帅性随意带点男性化的性格却深深打动了三个男生的心，三个男生也早就在私下里达成了一至的意见，共拒外敌、绝不让肥水流入他人田。只是不知道谁先追上唐甜这朵带刺的花而已。当然，三个男生私下的事是不会让唐甜知道的，唐甜更不会往深处想，要怪也只能怪刘风，正是办为刘风喜欢的肖雅，才让唐甜产生了错觉，过于低估了自已男性化打扮对男生的吸引力，她还真不认为自已可以吸引到男生，当然如果完全恢复到女装打扮那又另当别论了。

　　唐甜瞪着薜自强哭不是笑也不是，这家伙还真让他说中了，唉！怎么觉得自已脸竟然有了发热的感觉，不会是脸红了吧？记得以前自已脸皮虽然不是顶尖的厚，至少也是个中翘楚，自已真的变了吗？不想让薜自强看到自已脸红，歪着头插歪话题，“去、去、去！说了多少次，不话叫我美女！”只是话说得明显得有气无力。三个男生看了她那有气无力的样子到也不好在调侃她。

　　头晕眼花的唐甜无力地趴在桌子上听着三个男生在那你一言我一语的小声聊着，却是什么也没听清楚，现在她想得就是快点下课好早点回去休息，再这样下去，她都不保证自已会不会晕倒过去。

　　就在下课铃刚刚响起，任课老师刚走还没等唐甜出口长气，班导师就走了进来，一举打碎了唐甜早点回家的想法。

　　“同学们，前段时间由于大家刚来，我指定了临时的班干来负责工作，现在，相信大家经这过这二十多天的相处，对彼此之间已经有一定的了解，为了更好地开展以后的工作，我们利用一点时间来选出我们的班干成员。。。。。。。”

　　接下来就是不记名的投票选举，这些都不是唐甜所在意的，班里的人她能叫得出名字来的也就那么几个，因此随手在写下了几个人的名字和职务，谢若凡三人的名字也在其中，反正谁当班干又与我何干，眼下趴在桌子上养精蓄锐恢复精力才是最需要的。

　　等到谢若凡开始唱票后不久，唐甜连续听到了自已的名字后，才警觉了起来，起身坐好睁大眼睛看着黑板上的名字，竟然在所有的候选职务后面都跟着自已怕名字，可以说是票数暂居榜首。靠！这帮男生想干什么？虽然唱票还未结束，但看着仍在持续上涨的票数，唐甜有了大难临头的感觉，照这样下去不出意外的话，一会这近十个职务得全砸在自已身上。这意味着什么？这意味着从此后自已将很难有空闲的时间去做自已想做的事，一想到自已拖着脆弱的身体不停地为班里这帮男生跑腿的可怜样，忍不住脸色一阵青一阵白，明知道自已是被这些人算计了，却想不出好办法来反击，怎么反击？一个女生和四十个男生的战争，用脚指头想都是自已输，怎么办？怎么办？唐甜陷入了苦思中。

　　“啦啦队长，唐甜！”也不知道谁的恶作剧，把根本就不是班干的的务也给写了上去，谢若凡也没反应过来顺嘴就给念了出来，马上就惹来了一阵哄笑，大家都下意识地将CBA里的那些小热裤女生和唐甜重合在了一起。

　　一时间唐甜满脸通红，只恨不得马上找个地洞钻进去了事，这帮家伙实在是太可恶了。

　　终于唱票结束了，没能让唐甜如愿的是意外没有发生，她至少在4个职务的竟选排名上高居榜首，最可恶的是在各科课代表的的位子上竟然没有一个是她，到是象班长、生活委员、文体等几个长跑腿的职务却是死死地砸在了她身上。

　　想想刚才的唱票过程，唐甜真是哭笑不得，竟然还有人选自已当某某宿舍舍长的，这不是想气死她嘛！不行，我不能就这样被这帮男生给欺负了，趁着导师还没宣布，还是有改变的可能的，想到这里，唐甜一下子站了起来说道：“老师，我不能担任班里的各项职务，我自认为没有这方面的能力，再加上我是女生身体一向不好。。。。。。”也许是气蒙了，就连她自已也不知道自已都说了些什么只知道自已是越说越生气，也越说越糊涂。

　　更气人的是自已都说的这样可怜了，班里男生竟然还不放过自已在自已拼命恳请过后，竟然有不少人力挺自已任职的，为了达到效果竟然还列举了至少4条女生任职的的优势所在，什么女生当班长方便联系群众，什么女生当生活委员是因为细心体贴，什么女生当文体委员是因为先天优势所在等等，真听得她差点没吐血，不愧是大学生，连欺负女生都欺负的有根有据。

　　一番话说得班导师都无奈了，说心里话他是挺想谢若凡担任班长职务的，不仅因为谢若凡是以全班最高分考入的，还因为他觉得谢若凡在这群学生当中也是最觉稳的，对他可以说是非常信任。

　　“谢若凡，你的意见呢？”班导师将这个难题直接扔给了谢若凡。

　　谢若凡忍不住沉思了起来，他非常明白导师的意思，是想让自已来担任班长这个职务，只是自已也真是不想当这个班长，有心说让唐甜当又怕得罪了唐甜，一时间心里不由得两难。

　　唐甜也紧张地看着谢若凡，只盼他能看在往日情份上可以说出对自已的利的话来。

　　“我支持大家的意见！”

　　一句话把唐甜打入了地狱，无力地靠在椅子上，看着谢若凡心想,你丫还真够朋友。

　　班导师稍稍思考后做出了决定，就按学生的意愿来，不过增设一名班长由谢若凡来担任，选举终于尘埃落定。

　　班里男生一哄而散，只有唐甜是起身的力气都没有。

　　“女班头，你没事吧？”薜自强转变到是快。

　　唐甜挥挥手没说话，晕晕呼呼地出了教室。

　　谢若凡看着唐甜的背影也是欲言又止，不知道该说什么好。丁俊、薜自强冲谢若凡做了个可怜的手势，意思是你完了，看来你是没戏了！

　　唐甜一进家门，说无力地坐在沙发上大喘着气心里的烦闷不掩饰地显露出来。

　　“我的乖宝贝，这是怎么了啊？你看愁得象个小林黛玉一样！”唐甜外婆发现了外孙女的不对并心地问道。

　　“外婆您就别在调侃我了我都快气死了！”当下唐甜说出了下午选项举的事。

　　李念若这才明白唐甜为什么生气了，“傻孩子这有什么好生气的！“

　　“怎么讲？他们这么欺负我我还不生气呀！”唐甜不解地问道。

　　“他们这样做只是因为喜欢你罢了，谁让我们家甜甜长提这么漂亮！”

　　“晕死，又是这个原因！只是可能吗？”打量了下自已，还是觉得自已打扮的够普通。

　　“怎么不可能？外婆要是男生怕是都会被甜甜迷住呢！”李念若戏谑道。

　　晕！外婆的话差点没让唐甜尴尬死，只觉得浑身皮都发紧，“外婆当班干很累的！”唐甜急忙转移话题。

　　“那就看我们甜甜的魅力了，相信只要我们甜甜一句话自然会有人跑断腿的！”

　　唐甜无奈地看着外婆，唉！真是郁闷！怎么转都转不出自已是个女孩子的话，用得着这么提醒自已是女生嘛！算了，不想了，该来的总会来的，想再多也没用，一时间心里到也开朗了起来。

　　晚上的男生宿舍里。

　　“班头，少喝点，明天还有课呢！”

　　“再喝一瓶！”

　　“。。。。。。。。。。。”

　　第六章　篮球女郎

　　北方的九月虽然气温有所下降，但依然显得闷热。大部份的人此时都会选择躲在阴凉的地方龟坐着，但也有例外的，这不BJ大学的一块篮球上仍然有七、八个男学生冒着日晒中暑的危险在打着球，只是从场面上看，虽然气氛不错，大伙也显得热情高涨，可技术上的明显不足却也是显露的一览无遗，说白了场上的几个人基本上都可以归入不初学者的行列最基本的运球都不会，就更别说投篮了，在篮下无人盯梢的情况下，都能把球扔个三不沾，真是绝了。

　　好不容易其中一方投进了一个半截篮，虽然不知道是不是蒙的却也为刚才出手的人赢来了几声喝彩。

　　“不错嘛！薜大。”

　　“哈哈！我都说嘛，我老薜绝对是运动天才什么运动都是一学就会。”被称为薜大的不是别人，正是计算机系的新生薜自强，薜大是丁俊给他起的绰号只因为丁俊说总觉得他长得大大条条的配得起这个称号，其他几个人也都是计算机系的学生谢若凡丁俊都在其中。是人都喜欢被人夸，薜自强就更不例外了，被众人这么一夸整个人都觉得晕呼呼的，自已也忍不住狂吹自已，不过吹归吹却不时地用眼神扫扫球场边上树荫下坐着的女生。

　　“白痴！”女生看着薜自强得意的样子嘴里不自觉地骂道，女生显然正在生气中，不过看她早就一副气鼓鼓的样子，到不象全是因为薜自强的原故。

　　就在这时，一个同学突然把球扔向了薜自强，正走神的薜自强哪里能反应的过来，只觉得眼前黑影一闪，伴随着众人的惊呼，篮球结结实实地砸在了他的脸上。“啊！”的一声惨叫，薜自强捂着脸蹲了下去。

　　众人纷纷上前关心的问候着，就连一直坐一边坐着的女生也带着惊愕的神情快步走到了近前。

　　薜自强捂着脸只觉得被砸中的鼻子一阵发酸，难受得鼻涕眼泪一起喷了出来，好半晌才缓过劲来，抬起头就说道：“我靠！幸亏我及时护住了脸，英俊的面孔才得以保全！”不要脸的话伴着一阵口水喷洒开来，直把一边正关心的同学弄得一阵狂躲。

　　原本心里还有些担心的同学，见到薜自强没事才放下心来，再看着他脸部中上方明显是被篮球砸出来的红印，再想想刚才一阵口水狂飞的情景，都忍不住暴笑出声。

　　原本是一直板着脸的女生也是忍不住“扑哧”地乐出声来，看着薜自强脸上显出了哭笑不得的表情，心想这家伙和大笨熊绝对有得一拼。心里想着手上却递上了一包纸巾拉下脸冷冷地说道：“把你脸上擦擦，一把年纪的人了还弄得脏兮兮的。”说完转身又走回了刚才坐得地方。

　　谢谢都没想起来说，呆呆地看着女生的背影，薜自强傻呵呵地张着嘴半天闭不上，直到被丁俊在背上狠狠拧了一下才痛叫着回了神,“你干嘛掐我？”

　　“我再不掐你，我怕你今天到晚上都别想回神！”丁俊的话里带着酸意。

　　“嘿嘿!”被丁俊说中心事，薜自强不好意思地笑笑。心里却想着，大家谁也别说谁，还不都是一样的心思。跑到场边将面巾小心地收了起来，那跟收藏珍宝一样的动作，看得一干男生都不由得撇撇嘴。

　　等薜自强再回到场上时，整个人就跟吃了兴奋药一样，嘴里不停地吆喝着，不但接连抢了好几个篮板，竟然还又蒙进了几个半截篮。

　　看看一边坐着的面无表情的女生，再看看神勇倍增的薜自强，换下来休息的谢若凡忍不住想叹气，心想难道这就是所谓的爱的力量吗？把一个好好的男生弄得跟白痴一样，可怜这还只是单相思，要不然这厮怕是都要空中大扣篮了。又想到了自已还不是一样，一天到晚傻呵呵地看着她发呆，她笑自已跟着笑，她叹气自已跟着皱眉。只可惜自已是满腔情丝空自系，只是绑住了自已，而对方依就在天外飞着不曾停下过。那丫头好几天没怎么和自已说话了，看她紧锁的眉头不会是还在为那天选举的事生气吧？

　　有时候想想真不知道她有什么好，莫名其妙的就喜欢上了她仅仅是因她长得漂亮吗？不，自已知道自已并不是那么肤浅的人，也许一开始可能是，但后来却决不是那样，只觉得越接触就不可避地被她吸引总觉得她身上有一股难以言明的气质处处显得与众不同。有时也会试探下薜自强和丁俊的想法，知道他们也和自已一样说不清楚自已为什么会喜欢上这个怪异的女孩子，唉！这真是一笔乱账，才上大学几天呀就开始为情所困。

　　坐在球场边上的女生正式唐甜，依就是短短的头发随意的着装，微皱着眉头，显然是正在随闷中，只不过她的郁闷生气却不象是谢若凡所想那样为了选举的事，用他的话说该来的总该来跑也不跑不掉，总为一件事生气就别活了其实说白了还是她外婆给开导的好，今天生气原因其实是再简单不过了。这事还得从选举的后遗症说起。

　　原来就在选举的第二天，学校就召集大一各班干开了会传达了将举行新生篮球赛的通知。会开完了这组织上的事自然就落到了是班长又是体委的唐甜身上本来以为没什么困难，哪料想事实正好相反，除去谢若凡、薜自强、丁俊三人自号篮球高手报了名以外，其他的同学要么说没空要么说不会死活就是不具报名。害得她动员了好几次才算有了七个人参加想她长这么大还没求过谁呢！也难怪她郁闷这是其一；其二，本以为组织完算是没事了吧，不想这帮人竟然说今天上午要练练球说什么要先配合一下你说你们练球就练嘛，关我什么事可这帮人非说她是体育委员非要她到场不可还说她要不来他们就退出球队，我晕我是吓大的！不过还真不敢不来，虽然不想当班干，可当都当上了却也不想别人说自已没能力连个球队都拉不出来，就这样原本可以睡个好觉的周末上午的时间就这样泡汤了；其三，这帮这家伙象是怕她会放他们鸽子一样，一大早电话就打到了家里说什么就等她了。无奈之下咬咬牙迷迷糊糊地就到了球场，可没想到看到他们的球技后，差点唐甜没吐血身亡，这是在打篮球吗？怎么看也是在打橄榄球，投篮三不沾，运球就走步，尤其是那三个和自已关系不错的人，如果可以的话，唐甜真想马上就扑上去掐死他们算了，当初就是他们狠吹自已是篮球高手的，害得自已信以为真，拼命的拉下脸去给他们招集队员，心里还有了如果班里拿了名次，自已怎么也算是有点小功的想法，可看到现在这种情况，别说是拿名次，不垫底就算是万幸了。早知道这样报什么名啊，直接弃权还落个洒脱也比去学校丢人的好。就这三点，你说怎么能让唐甜心情好得起来，也难怪从早上到现她一句话也没说了，气都气饱了，哪还有心情说话。

　　这边唐甜继续生着闷气，那边男生却是兴奋依就，不时地因为一个再偶然不过的进球叫好着。进球的人同样也会押摆出一副天是老大我是老二的神情。

　　看着那群男生，唐甜心中的无力感越来越重，天哪！难道他们真的没有自知知明吗？还是根本就不在科，没吃过猪肉还没见过猪走路吗？难道他们不知道以他们现在的水平去打比赛会死得很难看吗？怎么办?这次丢人绝对丢大了想想那天去开会正好自已身边也是一个女生长得还很可爱的那种，聊起来才知道是工程系的，也没问人家叫什么，只知道当时聊得很开心，后来人家说了一句听说你们班男生最多篮球具定很历害，现在想来人家也就是一句客气话，只是自已当时算是混了头，只顾着看人家一张一合的小嘴了，顺嘴就说了声“是”算是同意了人家的说法，现在想想真想打自已一耳光算了。可就算自已打自已又有什么用解决不了问题啊！不行我能就这样下去当下大声地叫道：“停！！！！”

　　场上的男生都停住了，看着一副晚娘面孔的唐甜都不知道她又想做什么？

　　“你们这叫打篮球？？”看着众人的疑惑的眼神唐甜没好气地说道。

　　“怎么了啊？唐班我觉得我们打得挺好的啊。”薜自强不知死活地说道，一句话差点没把唐甜噎死，打了一个多小时总共加在一起才投进了不到十五个球，这也叫很好真是天理何在？？？？？？？

　　“我不知道你们打得好不好，我只知道你们这样的水平去了还不够丢人的！”唐甜喘口气不客气地说道。却换来了众人一副不服气的神情。

　　“看什么看？不服气啊？你们这点水平连我都打不过不信吗？”

　　薜自强听了不怕死地乐出声来说道：”班头！就你那身才，我用两根手指头就能掐死你！”

　　“白痴！你以为你是去打架啊？打球，打球，我们是要比赛打篮球，你知不知道！”唐甜都快气疯了。说完了才想到自已说话过份了，定定神又说道：“这样吧，你们找个你们认为技术最好的和我打，输了你们得听我的按我的说法去练习，我输了，你们爱怎么练怎么练，怎么样？”

　　几个男生一听眼睛不由得一亮，都露出了一副跃跃欲试的神情，怎么也不相信自已会打不过个女生。

　　“我来！”薜自强抢先嚷道。

　　“好，三球定胜负，我先发球。”看着牛哄哄地薜自强，唐甜打算好好消消他的牛气。

　　“就这么办！”

　　唐甜拍了拍球熟悉了下手感，等薜自强站好位后，二话不说就运球冲向薜自强，到了近前一个先右后右的晃动轻松突破了对方的防守，没等薜自强有所反应一个三步上篮球应声入网。

　　“我看薜大要玩完！”丁俊小声对谢若凡说道,他觉出了唐甜的篮球水平真的是不低。

　　谢若凡也点了点头。

　　薜自强回过神看着冷冷地站在防守位置上看着自已的唐甜，不自觉地干笑。下一球由他来进攻，不能再大意了，定定神运起球向唐甜走去，刚到近前没等他想好怎么突破就觉得手下一空球已被唐甜掏去，接着一个非常男性化的转身跳投，球在篮上晃了两下再次入网，宣告了薜自强的失败。

　　运气，唐甜心里松了口气。

　　众人一看都傻发眼，一开始抱着看热闹的态度早就消失得无影无踪，两个轻松的进球让众人无话可说。接下来也不用再比了再笨的人也都看得出来唐甜的球技是经过长时间的练习过的，估计也差不多算是个校队的水平，对比起来薜自强在几个男生里还算是历害的可和唐甜比那就根本不是一个档次了，他都不行其他人哪还会再去自取其辱。

　　薜自强脸红的跟象猴屁股一样半晌才说出了一句，“你说怎么就怎么吧！”

　　中午唐甜拖着疲惫的身体进了家，一进房就坐在沙发上直喘气，好累啊！一上午从篮球的最基本动作教起，不时地作着示犯动作，天知道自已多久没运动了，这副身体在这么一折腾下现在就跟散了架一样。俗话说师傅领进门，以后就看他们自已了好在还有几天的时间可以练习只希望他们能进步快一点，到时别输太多就行了吧，这是她最无奈的想法了，事情到了这一步也只能这样了。

　　正思想间电许响了。

　　“你好！哪位？”唐甜有气无力地说道。

　　“甜甜宝贝，是你老妈我了，怎么说话这么没力气啊，是不是病了啊？”唐书情关心地问道。

　　“没有啦！只是刚刚睡醒嘛！“唐甜不想让老妈知道自已又去碰篮球了自从上次因为打球住院事件后，唐书情是坚决不允许她再打篮球。

　　“那就好，对了，甜甜这么久都不给老妈来电话，是不是谈恋爱没有空啊唐书情双说道。

　　听老妈这么一说唐甜突然想起那天外公说的话，怪道：“妈你说什么呢你不说我还忘了，你是不是忙糊涂了呀！你不是不知道我的情况竟然让外公帮我调到了一个全是男生的班，还说什么多让我和男生交流，你打算让我恶心死是不？”唐甜越说越生气。

　　却不想唐书情比她还历害对着话筒就是一顿训，说什么你就打算这样过一辈子不成，难道你还要和女生结婚不成，想都别想你，老妈我还等着抱外孙子呢等等！把唐甜炮轰得头晕眼花只有认命听着的份。

　　也不知道过了多久，唐书情才挂了电话。

　　费力地看着电话，想想老妈的话唐甜心里泛起一阵苦涩，我真的可以象正常人一样生活吗？长相可以变，性别可以变，可以能改变吗？未来会怎样自已真的是不知道，不愿去想，也不敢去想，就听天由命吧！最近是越来越多愁善感了这可不是什么好现象，唐甜摇摇头不再让自已往深处想下去。  

　　第七章　遇劫（上）

　　“你为什么看都不看我一眼？”男生的沉默让苏紫月暗异常的无奈，看着眼前的这个男生，实在不知道怎么样才能让自已走进对方的心里。

　　“在你心里，我永远都比不上她是不是？可她走了啊！你就不能忘了她？”

　　对于苏紫月的激动，男生终于有了反应，却是面无表情的摇了摇头。

　　瞬间，苏紫月的眼泪夺眶而出，“为什么，为什么我这么努力的去做，却依然走不进你的心里－－－”

　　“对不起！”男生显然不愿看到苏紫月的伤心，转身离去。

　　看着男生的背影，苏紫月只觉得自已的心列的粉碎一样，他还是不能接受她！他还是爱着那个伤害了他的女生。

　　“谢班。”唐甜用笔捅了捅前面的谢若凡。

　　“什么事？”谢若凡转过身看着唐甜问道，眼中透出了几许喜悦，也难怪，虽然坐位处于他们三个男生的包围中，但平常唐甜是很少会主动和他们其中任何一人说话的，然而今天唐甜却主动找上他，怎么能让他不兴奋。

　　“我想问下饭堂在哪？一会下课我也要去打饭。”

　　“打饭？你不是一直在家吃饭吗？怎么想起到饭堂吃了，难不成你让家里给赶出来了？”丁俊凑上来说道。

　　“去、去、去，胡说什么啊！我外公外婆出差去了，要半个月后才回来，我又不想做，所以这阵子只能常跑食堂了.”唐甜耸耸肩说道。

　　“这样啊！那你和我们一吃搭伙好了，省钱。”谢若凡飞快地说出了心里的想法，内心深处非常希望唐甜能同意自已的说法。

　　“是啊！”丁俊也帮着劝道，毕竟这可是个拉近关系的好机会。

　　“这样方便吗？”唐甜想了想问道。说心里话，她不是不明白这几个男生对自已的想法，所以潜意识还是认为稍稍保持点距离的好，省得以后再出麻烦事。

　　看到唐甜犹豫的表情，谢若凡是急在心里却不知道该怎么样劝她。

　　“唐班，不是我说，你和我们一起吃最好了，不然你一个女生去打饭决对是只有吃饭渣的命。”丁俊冲谢若凡眨眨眼说道。

　　“为什么？”唐甜有点不是很明白丁俊话里的意思。

　　“你没去过当然不道，咱们食堂打饭是最他妈的乱了的，那根本就是在抢饭吃，你想女生能抢得过男生吗？所以等男生抢完后，轮到女生时，基本上也只就只剩下饭渣了，所以说班头你和我们吃，有薜大在，你就别担心没饭吃！”丁俊说的条条在理，到也打动了唐甜，说真的要真如丁俊所说的那样的话，以自已现在这副身板也真的只有吃饭渣的份了。

　　“他不会有意见吧？”唐甜指了指正在蒙头大睡的薜自强。

　　“他？他求之不得。”谢若凡说着用手在薜自强大腿上猛拍了一下，把薜自强一下子惊得坐直了身子，两眼睁得老大看着众人不知道发生了什么事。

　　“是不是，薜大？”谢若凡冲着正糊里糊涂的薜自强问道。

　　“嗯嗯！”薜自强眨巴两下眼睛，稀里糊涂地点了点头。

　　看着薜自强蒙头蒙脑的样子，唐甜咯咯地笑了出来，到意识到自已给三个男生带来的失神后果才急忙止住了笑，三个男生才各自干咳几声恢复了正常。

　　唐甜重重地倒在了床上，真是舒服啊！中午这饭吃得还真是搞笑，也不知道这三个男生哪里来得那么多搞笑细胞，时不时都会说出让人喷饭的话，尤其是薜自强那带着陕北方言的话语，好几次差点没把自已缎带呛住，真是服了他了，到现在唐甜还是满脸笑意。

　　电话响了起来。

　　“喂！”

　　“甜甜，我是小雅了。”

　　“小雅美人啊，天天和刘风那小子约会，你还想得起我呀！”唐甜装出一哀怨的口气埋怨着，这小妮子都快两星期没和自已联系了。

　　“哎呀！说什么呢？谁天天和那头熊约会呀，我现在都快忙死了。”当下肖雅说出了最近一直在忙学校中秋晚会的事，小雅还是这次晚会的主持人之一。

　　“不错嘛！都当主持人了啊！晚会外校的可以去看吗？”唐甜一边为肖雅高兴一边说出了心里的想法。

　　“当然可以了，我就是打电话邀请你的嘛！后天晚上八点开始，来了找我啊！”

　　“好，就这么定了，我后天晚上去找你！”

　　放下电话后，唐甜心里一阵高兴，呵呵，这次又有美女可以看了，这也是现在自已仅有的爱好了。 

　　艺术学院内一片人声顶沸，好象一下子比平时多出了好几倍的人。唉

　　！看着学院里人来人往的人群，唐甜大为叹气，看见了没，这就是女人的吸引力。附近学校的学生差不多都知道每年的中秋艺术学院都会有晚会的事，而每年的晚会又是由生作为节目的主导，先不说每年新出炉的新生代美女，光每年的晚会都会有一位美女歌手到场助兴的惯例就已经够吸引人的了。所以呢，也有不少人是冲着可以要到明星签名来的，不管怎么说，总之现在的学校里到是面满了人。

　　唐甜吃完晚饭后就偷偷地溜了，她没法不这么做，这几天谢若凡他们三个人都快成牛皮糖了，没事就在她身边窝着，典型的不务正业，薜自强那家伙竟然还大言不惭地对外说他们是什么护花三人组，主要是负责她不要被人给欺负了，我去！这招我是男生的时间早玩的不玩了，摆明了就是不想“肥水落在他人田嘛！”这一点唐甜是再清楚不过了，但却没办法说出来，总不能对他们说，你们三个不能喜欢我吧！尤一人家脸皮薄点，很不给面子的来上一句，‘谁喜欢你了，我们只是出于同学才关心你的’，那自已才叫搬起砖砸自已的脚。反正有他们三个人烦总比有一大群人来烦她这朵刚出炉的校花的好。说起校花的事还是昨天吃饭时和他们聊天时，才知道不知道哪些吃多了没事干的学生竟然通过不计名选票的方法先出了本校的四大名花，不好意思的是，她正好位列其中，难怪最近总觉得走哪都有人在看自已，敢情是树大招风啊！虽然对于此事心里极为不爽，可到底也是没有什么好的解决办法，也只能听之任之，只要不来烦我，他们爱怎么叫怎么叫去吧！

　　到了小雅的宿舍，别说小雅不在，门都是关着的，问了问别的人才知道小雅她们都已经到晚会现在去准备了，只能打听清楚后又兴冲冲地向晚会现场跑去。

　　“小雅！”唐甜一进礼堂就看到了正在台上走台的小雅和一干美女，兴奋之中忙冲挥着打着招呼。

　　“甜甜！”小雅看到了唐甜的到来也是高兴的挥手，示意唐甜到台上去。

　　干净利落地用手撑着跳上了台到了小雅和众美女身边，满是热情地和几个熟识的女生夸张地拥抱一番，还不忘顺手在人家屁股上摸上一把，众人只顾热情招呼，到也没有人注意到唐甜的小动作，一时间到让唐甜兴奋地舍不得放手。不过舍不得也要放手，毕竟人家还有正事做，不象自已来这是纯为了占便宜的。

　　“刘风怎么没来啊？”唐甜问道。

　　“他啊！这两天突病了，我昨天还去他那看过他，这会怕正在床上哼哼呢！”少雅回道。

　　“大熊还有病的时候？”唐甜有点信不过自已的耳朵，眼珠一转冲小雅笑问：“小雅，大熊不会是让你给累病了吧！呵呵呵呵........”说完唐甜已转身逃命。

　　“怎么会是我累的？”小雅初始还没明白唐甜话里的意思，待见到唐甜坏坏的表情，顿时明白了她话里的意思，“哎呀！你个小坏妮子，看我不饶了你！”边说着向唐甜追打过去。

　　唐甜边路边回头逗着小雅，待回头时突然发现迎面而来一个女生的身影，眼看就要撞上，情急之下唐甜硬生生地侧身跌坐在地上，“哎哟喟！”唐甜坐在地上摸着屁股唉叫着。

　　她的眼睛象湖水一样清澈，让任何被看了一眼的人都会体会到温柔。

　　她的一头长发柔顺的披在肩上，那匀称的身材让人看了只能说一切都是那么在协调。

　　天哪！世上还有这样的美女曲？唐甜用力的摇摇头，实在不敢相信自已的眼睛，我一定是在做梦，对，一定是在做梦。眼睛用力的闭上又睁开，只为了确定自已是不是在做梦。

　　苏紫月微微一笑，唐甜的反应让她觉得好笑，自已一直很清楚自已对那些男生们的杀伤力，当然，只除了那个铁石心肠一样男生，只是没想到对女生也有这样的杀伤力。何况眼前这个女生看起来更加漂亮、可爱，通常不是说女生都是善妒的吗？为什么她会有这种反应，这是一种绝对欣赏的眼神，苏紫月对眼前这个如精灵一般的女生产生了兴趣。

　　“你没事吧?”

　　“呃！没，没事！“唐甜惊觉自已的失常，不好意地摸摸头，心想她的手好软哟！原来她趁苏紫月拉她起来的一瞬间，忍不住在对方手上揉捏了两下。本来还怕苏紫月会翻脸，但看起来好象没什么反常，也就放下心来。

　　两人面对面站着才发现两人身高差不多，只是唐甜更显得纤瘦一些，而苏紫月显得丰满一些，两人都不说话，只是暗自打量着对方，此时苏紫月才惊异的发现眼前这个女孩子有着绝对不输于自已的美丽，，只不过因为脸上的那副眼睛而遮去了几分光茫，总觉得这女孩子身上有一种说不出道不明的气质，会让人情不自禁地生出爱怜的情绪，而且好象在哪里见过她一样。

　　“月姐，这是我的高中好朋友唐甜。甜甜，月姐可是学生会主席更是我们学校的校花哟，漂亮吧！”肖雅在一边作着介绍。

　　“名不虚传，名不虚传！”唐甜呆呆地说道。

　　看着唐甜有点呆气的反应，苏紫月和肖雅都忍不住咯咯地笑了起来。

　　“甜甜，你在胡说什么呢？”肖雅又好气又好笑地碰了碰走神的唐甜，心想真是败给你了，你好歹也是美女呢，怎么。

　　真是太有意思了，看着唐甜的反应，苏紫月眼中泛满了笑意。“小雅，你先和你朋友聊一下，我去忙点事，毕竟晚会就要开始了，她可是晚会的总负责人呢!她可不想在此时有什么意外坏了自已的一番心箅，虽然她并不在意别人说什么，但她绝不希望他会有和别人同样的认同。

　　“她怎么走了？”看着苏紫月拉远了的背影，唐甜才回过神来，看着肖雅问道。

　　肖雅叹了口气，仔细地看了看唐甜才用一种很严肃的口气说道：“甜甜！不是我说你，你知不知道你刚才什么反应啊？哪有女孩子看女孩子会看到走神的，好丢脸的！”她现在都有点怀疑刘风的话是不是真的了。

　　“我有吗？”唐甜摆出一副很无辜的表情，心里却是很清楚自已确实是有点过份了，毕竟自已刚才的反应确实是和自已现在的身份不符。

　　看着唐甜装傻的样子，肖雅一下子又乐了，摇摇头坐下没再说什么。

　　不久晚会开始了，由于肖雅要主持节目，所以唐甜一个人在台的一侧坐着看，眼神不时地去打量一下在一边忙碌的苏紫月。看得出来苏紫月是一个很有能力的女生，从她在指挥协调上的有条不絮就可以看得出来，让一点也让唐甜佩服的很。

　　第八章　遇劫（下）

　　正在这时一个男生急急地跑到苏紫月身边小声地说着什么苏紫月竟然一下子皱起了眉头。

　　什么事情让她这么烦心，唐甜忍心不住猜测。

　　就连小雅也到了苏紫月身边，跟着也是一脸愁象。

　　“月姐，怎么办？”小雅问道。

　　“不来就不来吧！一切照就好了－”苏紫月说这句话时虽然竭力想控制住自已的情绪，但众人从她的表情和语气中听出了她的落寞。

　　一干人都沉静下来。

　　唐甜看着苏紫月一干人的反应，真是好奇到家了，却又不好意思上去问，想了想冲肖雅招了招手。

　　“怎么了啊？”对走到自已身边的肖雅问道。

　　“也没什么，我们学校晚会请到一名歌星来做嘉宾的，只是刚才却得到消息说她不能来了。”肖雅看了看唐甜说道。

　　“不来就不来嘛！你们学校这么多美女还不够看啊，请那些歌手有什么用，我以为什么事，这种事有什么好生气的！”唐甜不以为然地说道。

　　“你不懂的，甜甜，我也绝得不来没什么，只是对于月学姐来说可就不一样了。”

　　“呃？”唐甜挑了挑眉毛，想不出这事和苏紫月能有什么联系。“说来听听。”

　　当下肖雅小声地对唐甜说出了一段关于苏紫月的故事。

　　原来，这个请歌手来做嘉宾也是从去年才开始的，那时苏紫月还不是学生会会长，原来的会长也是一个很漂亮很有能力的女生，只是后来中途去了国外，后来才由苏紫月接任了会长的职务。苏紫月喜欢一个大三的学长，而那位学长却和原先的那位女会长是男女朋友关系，并且她非常地爱原先的那位女会长，后来女会长抛弃男生去了国外后，那个学长还因此大病一场，也就在这时，苏紫月才无意中进入了那个男学长的世界，也爱上了那位男学长，只是男生怎么也不肯接受她的心意，因此在潜意识里苏紫月总认为学长不喜欢她的原因是因为她没有原先的那位会长有能力，所以她在接任会长后不管做什么事都会想着要和前一任相比，就连这次晚会也一样。所以才会在知道邀请的嘉宾没来后那么失落了。

　　“真是无聊！”唐甜听了摇摇头，都什么时代了还有这么傻的女生。那个男学长也是个大傻，象苏紫月这样的女生他都不想要，他还想要什么？真是白痴。

　　“甜甜，你怎么能这样说，你不觉得学姐的多痴情吗？”肖雅有点不满唐甜的态度。

　　“是，呵呵！”唐甜不想对这方面做什么评价，也没这个必要。

　　“你帮帮学姐可好！”肖雅突然说道。

　　“我怎么帮得了她！你秀逗了啊，小雅！”唐甜纳闷地看着肖雅，这丫头在打什么主意？

　　“你是雪精灵啊！”

　　小雅的一下子让唐甜警铃大做，“你想都别想，这事别扯上我！”还是早点堵绝了肖雅的路才好。

　　看着唐甜的表情，肖雅到也没再说什么一转头竟然走了，到把唐甜弄得愣住了，她生气了？好象还没见过肖雅这么生气过呢。

　　--------------------------------------------------------------------

　　“你说的是真的？”肖雅的话真是让苏紫月震惊到了极点，不知道是该为自已还是为弟弟高兴，眼睛看向唐甜，真有点不敢相信自已弟弟苦苦寻找了这么久的人勹竟然就在自已的身边，难怪自已刚才会看唐甜觉得眼熟，原来她就是雪精灵。

　　肖雅肯定地点了点头又说道：“只是我说服不了她帮我们啊！”

　　“。。。。。。。。”

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　唐甜眼神复杂地看着苏紫月，心想，我怎么会想到要帮帮她呢？本来自已是早就想好了不帮的，怎么会在看到苏紫月来和自已请求后就莫名其妙地改了口，难道只是因为她那无助的眼神吗？只是到了这份上，不管是什么原因都要去做了。想到这里，唐甜忍不住在心里责备自已，为什么对女生永远产生不了免疫力。不，也许这次不是，不知道是当女生久了还是自已真的对爱情有了什么感悟，也许是自已对于苏紫月的羡慕吧，至少她还有爱的权力，而自已呢？怕是爱的资格都没有了。也许自已是真的没有别的杂念的想帮一下她吧！！

　　------------------------------------------------------------

　　“走，跟我去化妆间换服。”肖雅拉起唐甜就走。

　　“还要换衣服？”唐甜晕呼呼在问道。

　　“你以为呢？”肖雅白了唐甜一眼，“你不会以为你要穿着现在这身上台吧！”

　　顺着肖雅的眼神打量了下自已无话可说，自已穿这个平时是不错，不过这时候要是不变变的话，只怕会让下面的观众拿砖拍死也说不定，想到这里老老实实地跟着肖雅去了化妆间。

　　“她们怎么还出来？”苏紫月有点不放心地问道。

　　“我不大清楚。”男生回道。

　　“你去看一下嘛！”

　　“。。。。。。。。。。”

　　发现没有回应，苏紫月转身一看，男生面色发红地站着没动。这才反应过来，自已让一名男生去女生化妆间看情况的事有多可笑，“对不起，我没想到！”

　　“没什么。”

　　正在这时，肖雅拉着唐甜出现在苏紫月面前，“月姐，好了。”

　　苏紫月一看顿时惊呆了，虽然早就有心里准备，知道换了裙装的唐甜肯定美的异常，也还是被眼前的玉娃娃一样的女生惊呆了，不是没有见过电视中雪精灵的美丽，早在那时就曾经感叹过世间还有这样集天地灵气于一体的女生，而眼前的唐甜比两年前更多了几分底蕴，此时的唐甜就如一股如清清泉水让人清新悦目。

　　一边的男生也是张大了嘴怎么也说不出话来。

　　“真的好美，难怪”紫夜他会对你如此痴迷。苏紫月及时收住了不经心的话语。

　　看着苏紫月和众人看自已的神情，唐甜只觉得浑身都不自在，自已刚才也从镜子中看到了自已现在的装扮，不可否认，真的很诱人，脸上化了淡淡的妆，露着小腹镶着亮片的连身裙，露趾的高跟凉鞋，让自已对自已都有了想犯罪的冲动。

　　心里那个后悔就别得了，真不该答应她们啊，只是到了这时间，自已怕是想不干都不行了，“我可不可以反悔？”唐甜有点不死心。

　　“不可以！”苏紫月和肖雅同时大声说道，早知道这小妮子会来这招。

　　唐甜怔了怔也没再说什么，心说，反正就这么一回，只是别被观众说自已不要脸厚着脸皮充明星上台扔东西就好。

　　肖雅站到了台上。

　　“大家可能还记得两年前的那一则珠宝广告吗？

　　“哪一则珠宝广告！”台下的一众花痴显然没有反应过来。

　　“那你们记得那个在广告中在雪地里飞舞如精录一样又象迷一样昙花一现的女孩子吗？如果你们记得说出她是谁好吗?”

　　“雪精灵！！！！！！！！！”

　　肖雅轻笑很满意自已制造的效果。

　　“大家喜欢雪精灵吗？”

　　“喜欢！”

　　“好，有请雪精灵！！！”肖雅说出了让全场人都震惊的话，整个会场一下子静了下来，跟着一阵阵如浪的欢呼声响彻了整个现场。

　　台下一个另类问着身边的人，“兄弟，雪精灵是谁啊，她很出名吗？怎么大家都这么激动?”

　　被问的男生用一副你外星人啊这也不知道的眼神看着问话的人一眼没有理他，继续向着台上大喊着。

　　另一边的男生好心地说了出来，“第一，她是一个女孩子；第二，她是一个非常非常非常漂亮的女孩子，漂亮的象天使、象雪地中舞动的精灵；第三，她要是肯当我女朋友，我少活二十年也愿意。想知道更多，到网上去查查吧！”

　　震耳的欢呼声传进了躲在一侧的唐甜耳朵里，差点没把她吓得腿软坐在地上。正愣神着，却被人一把推出了幕后。。。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　出了艺术学院的门，唐甜才舒了一口气，放慢了脚步，麻烦已经算是消除了。一边走着一边回想着刚才上台的事，自她被推上台的起，一直到下台她的头都是蒙蒙的，唯一感觉就是大家实在是太热情了。上台后，唐甜唱了一首歌，说真的她自已都认为自已真是把人家一首歌给糟蹋了，可观众们愣是叫好，用唐甜的话说，这才叫睁着眼说假话的最高境界。竟然有不少男生跑上来鲜花，拦都拦不住，要不是自已身体灵活，差点就让这些热情的男生把啃了。因此一唱完她就飞也似的退到了台后，急忙换完了衣肥和肖雅和苏紫月打了个招呼就从会场后门跑了。过后唐甜才从肖雅嘴里知道，还好她跑得快，不然的话只怕再等一会，堵在门口的男生绝对可以把她吓死。不管怎么说，事都已经过了，早点回去睡觉才是真的。晕死，才几点路上车都没有一辆，看来只能走路回了，好在两个学校也就4公里多点的路程。

　　突然，唐甜看到前面迎面走了了三个人，看对方走路一摇三晃的样子，直觉让她觉得对方不会是什么好人，有了这个认知她有意识地靠到路边上走，这个时间，少惹事为妙。

　　“哟，是个小妞嘛！”流里流气的声间传进了唐甜耳朵里，同时被人挡住了去路。

　　多一事不如少一事，唐甜强忍心中的恼怒一闪身就要过去，却被对方一把扯住了手。“呵呵，小妹妹，来让哥哥亲一个！”一股浓浓的口臭和酒气差点没把唐甜熏吐了出来。“去你的！”唐甜一声怒斥，想都没想冲着对方要害就是一个脚踢，对方一声惨叫倒在地上，趁着剩下两人忙着盾倒地之人情况的空隙，唐甜狂冲拼命向前跑去。

　　另外两个流氓发现唐甜逃跑，跟着追了上来。

　　“啊！”唐甜只觉脚一空，脚腕随之传来一阵剧痛，整个人一下子跌倒在地，晕死，唐甜这才发现自已脚上穿的竟然是上台演出前换的半高跟鞋，由于刚才急着跑路竟然忘了给换回来，一向穿惯了平底鞋的唐甜穿这么高的跟走路都不是很顺，跑步又哪里能行，直接后果就象现在一样---脚崴了。“该死的，怎么会这样？”心里一阵懊恼，挣扎着要站起来，还没站直就被人推翻在地。

　　闷哼出声，忍着跌倒的科痛唐甜回头怒视着推自已的人，心里却是暗叫不妙。

　　“贱货，你还跑啊，怎么不跑了！”一个流氓说着又在狠狠踢了唐甜两脚。

　　忍着痛没吭声，低着头着急地想着办法。

　　没容唐甜想出办法，两个流氓已分别拧住了唐甜的两只手，唐甜急怒地扭动着身体，连眼镜都掉落在地上，“放开我！”

　　“这小妞长得真她妈的漂亮，嘎嘎！”一只手在唐甜脸上用力地搓捏着。

　　“是啊，别看这小妞身材还真是不错！”

　　“放开我，我是男的！”唐甜病急乱投医地叫道。

　　“你是男的？那这两个大咪咪怎么回事啊！哈哈。。。。。。。”

　　“你们放开，无耻---”一股浓重的屈辱感让唐甜眼泪流了出来。

　　撕的一声，唐甜只觉身上一凉衣服好象是被撕裂了，“救命啊！救命啊！”情急之下，唐甜不顾一切地大喊。

　　“臭丫头，喊什么喊！”

　　随着对方的骂声，唐甜只觉得颈部遭到重重一击就失去了知觉。

　　第九章　恩将仇报

　　苏紫夜心急如火地开着车，直恨不得马上就可以飞到艺术学院。就在十分钟前突然按到了姐姐的电话，说是有了雪精灵的消息，而且还和她成了朋友，这一点竟然让他在心里产生了妒忌的感觉。

　　放下电话后，苏紫夜整个人浑身发热，一颗心砰砰的乱跳，有过了太多的惊喜，也有过了太多的失望，这一次是真的吗？苏紫夜都有点不敢相信自已的耳朵，虽然害怕等待自已的是又一次的失落，依然丢下了手里急待处理的文件，飞快地出了门。

　　夜里路上的车比白天少，苏紫夜将车开的飞快，不错，再有几分就能到姐姐的学校了，苏紫夜只觉得自已手心都快被汗水湿透了，是激动还是紧张，自已也不知道。

　　“嗯？路边发生了什么事？”虽然这条路上的灯光很弱，苏紫夜还是发现了路边发生的事情显然不正常，两个男人正在对地上躲着一个人做着什么，没有多想，苏紫夜下意识的停住了车。

　　“她妈的，这小贱人还挺辣的。”一个流氓嘴里骂着又在唐甜身上踢了一脚。

　　“不知道老三会不会让这丫头给废了，怎么还没过来？等老三过来一会把这小丫头给XX了来解恨。”

　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。。。。。。”两个流氓同时笑了起来，接着两人就要将唐甜抬起来。

　　“站住！”苏紫夜听到了二人的对话心里忍不住火大。

　　两个流氓心里一惊转身一看发现就苏紫夜一个人胆子又大了起来，可能是老大的流氓说道：“臭小子，少多管闲事，不然没你好果子吃！”

　　“管定了！”苏紫夜冷冷地说道，心里的火气却是已经积聚到了极点。

　　两个流氓对视了一眼二话不说就向苏紫夜扑了上来。

　　苏紫夜一个横移，闪过了对方的来势，跟着挥出一拳打在其中一人鼻子上，接着一脚踢在对方档部，那人“啊”地一声惨叫着倒在地上。

　　与此同时，苏紫夜背部也吃了另一个流氓重重地一拳，心中更是恼头也不回抬脚就是一脚后踹，正中对方心窝，对方闷哼一声同样倒在了地上。

　　“老大，老二！”被唐甜顶伤裆部的老三刚刚缓了过来跑过来后就看到了同伙倒在地上的景象，看着立在当场冷冷盯着自已的苏紫夜心里一阵发怵，不知道出手来是不出手。

　　“滚！”苏紫夜突然地一声怒吼，直把老三吓得腿一软差点跪在地上，当下哪里还敢有其他想法，搀起地上的同伙狼狈而去。

　　看着狼狈而去的三个流氓，苏紫夜放松了自已的心神，将目光投向了依然晕倒在地的唐甜，看来自已惹来了一个麻烦，心里着急着去找唐甜，却又不能丢下地上的女生弃之不顾吧！

　　有点懊丧地蹲下身子，伸手探向唐甜的鼻子，还好，看来只是晕了过去。伸手将唐甜上身托起，心里思索怎么把她弄醒时，一阵微风吹过，原本盖住唐甜大部份脸部的头发分散了开来，一张精致的面孔瞬间呈现在苏紫夜眼前。

　　看清楚了怀里的可人儿的面貌，苏紫夜心里猛地一抽，双手因为激动竟然开始微微地抖动，仔仔细细打量着怀里的可人儿，如柳叶一样的眼眉下眼睛微微地闭着，象那沉睡的精灵，那白嫩如玉的肌肤，精雕玉琢一般的五官，挺而薄嫩的鼻翼，那不点而红的樱唇，却不是在自已梦里出现过多少次的可人儿又是谁。这一切来的那么突然，如果不是怀抱里的真实，苏紫夜真的以为自已是在梦里，可双手的温热，不时传来的淡淡少女体香，不断地告送着他这一切都是真实的。一时间苏紫夜忍不住狂喜，心里不停想着“上天见怜，上天见怜” ，强自压抑着想把唐甜狠狠抱在怀里亲吻的欲望，抱起唐甜飞快地向自已的车跑去。

　　苏紫夜坐在床前，眼光再也无法从唐甜身上移开，她双目依然微微地闭着，小嘴微微轻吐着呼吸，此时的她少了往日的几份精灵古怪，却更象沉睡的公主，在等着她命中的王子来把她叫醒。此时的苏紫夜更加笃定，自已今生今世是再再难以将眼前的人儿放开，眼睛眨也不眨地看着唐甜，只怕一闭眼眼前的人儿又会消失在自已的世界里。

　　头好晕啊！唐甜渐渐地有了意识，好软，好舒服，身体感受到的柔软让她忍不住翻了个身。

　　下一刻，被三个流氓调戏的记忆适时地出现在唐甜脑海里，唐甜猛地坐了起来。飞快地打量着四周，看起来这是一间卧室，没有什么过多的东西，给唐甜的感觉就是空旷。靠，这床也太大了嘛，同时睡四五个人都够了。看看自已，身上已不是自已的衣服，而一身淡蓝色的睡衣，紧张地感觉了一下自已的身体，好象没什么变化才松了一口气。

　　“咦！”好象有说话的声间传来。警惕心一下子树了起来，轻手轻脚下了床，脚上传来的疼痛让她皱了皱眉头，门是半掩着的，声间就从那里面传了进来，小心地将耳朵贴在门上，用心地听着。

　　“什么？货被警方扣住了，你们怎么搞的，不知道送货的期限快到了吗？警方怎么会扣我们的货的？你马上想办法把货给我弄出来，不然你就不用来找我了！”说话的人显然正在极度的奋怒中。

　　听清了说话声，唐甜忍不住吸了口冷气，什么货被扣了，毒品、枪支还是？看过的警匪片的景象在唐甜脑中一一划过，看看这是个什么地方呀，黑社会大本营吗？完了，自已被弄到这种地方还能有什么好下场，会不会先被轮奸，再被强迫去卖身等等，也许下场会更可怜，想着想着汗毛都竖了起来。怎么办，我要怎么办才好？再想不出办法来，外面的人打完电话也许就会进来了，那时只怕自已。。。。。。。

　　完了，听着越来越近的脚步声，急切间哪里有什么好办法，唐甜心里一阵下沉，左右一看，顺手抄起了一旁边桌子上的一个厚厚的东西举过了头，只等着来人进屋。

　　门开了，还没看清楚对方的样子，唐甜用尽全身的力气将自已手里的东西向对方头部重重地砸了下去。

　　然而对方没如唐甜所想那样的倒下去，而缓缓转过了身体两眼直直地瞪着唐甜，眼神中透出的是惊疑、惊怒，是不敢相信。。。。。。。。。。。

　　“唔！”唐甜被吓坏了，小嘴紧张地张了开来，看着对方一动也不敢动。

　　足足过了三秒钟，对方才重重地倒在了地上。

　　“我靠！我还以为你是铁金刚呢，吓死我了！”见对方终于晕倒在地，唐甜才长长地出了一口气，背上都已经快被汗水湿透了。稍稍打量了一下对方，长得还挺帅的嘛！虽然不想承认这一点，但内心深处还是觉得对方长得足可以和自已是男生的时候相比，甚至还多了许多成熟的味道。“长这么帅，好好的做什么不好，非要做黑社会。”唐甜摇了折头说道，虽然有些怀疑对方眼神里所透出的含意，但此时此地却哪敢深想，三十六计走为上策，唐甜抬腿忍着痛向门外走去。

　　“晕死，黑社会都这么有钱啊！”真没想到这房子竟然是一栋别墅，看着眼前的楼梯，唐甜忍不住骂道，忍着痛单腿一阶一阶的向下跳去。

　　却不想刚跳到一楼，还没喘过气来，就从旁边的一个房间走出来一个胖胖的中年女人，大约六十多岁的样子。

　　一看到唐甜，中年女人突然急急地说道：“小小姐，你怎么下楼了，你脚上有伤啊！我不是和小少爷说了一会我会把早餐送到楼上去嘛！”说着还上前急时的搀住了唐甜的胳膊，没等唐甜有所反应就被中年女人给按在了一旁的沙发上坐着。

　　唐甜傻傻地张着嘴看着中年女人热情的态度，咀嚼着刚才中年女人话里的意思，莫非事情不象自已所想的那样，想着摇了摇头。

　　“阿姨，昨晚怎么回事啊？”

　　“小少爷说他把你给救回来的啊！听说是从三个流氓手里救了你，半夜把我叫起来给你换衣服，少爷还亲自给你包扎伤口，说真的，我看着他长大的，还没见过他这么在乎过哪个女生呢！”中年女人显然喜欢说话，一说就说了一长串，边说还边打量着这个让小少爷朝思暮想的女孩子，越看越是觉得满意。

　　说着无意，听者有心，中年女人的一番话听得唐甜脸上是一阵青一阵白的，晕死，这个乌龙可整大了，把救自已的人都有给打晕了，这下可怎么是好，怎么说自已也是恩将仇报，对方一定恨死自已了，要是报复自已就完了。

　　“哎！小少爷怎么还没下来？”中年女人突然问道。

　　“奥！他--他有点事，让我先下来！”唐甜不敢看中年女人，低着头心虚地说道。

　　“唉！小少爷就是太不爱惜自已身体了，老是忙工作，劝都劝不住，你先坐着，我去准备早餐。”中年女人说着又进了厨房。

　　目送中年女人进了厨房，唐甜哪还坐得住，更别说等下吃早餐了，再不走怕是一会就得吃自已，打定主意，起身悄悄地开门闪了出去，忍着痛用尽了全身的力气，才出跑出了别墅区，顾不得别人异样的眼神，打了辆的士后才放下了心里的石头，坐在车里回过头看着越来越远的别墅区，心里不住地道歉，“兄弟，对不起了，如果有机会再报大恩大德啊！”最好不要有机会。后面一句是心里面想的。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　第十章　细水波澜

　　经过了N次的心理交战后，唐甜终于决定不再缩在被窝里装乌龟，一不小心又休息了好几天，算算开学到现在时间虽然不算短可自已请假的时间就差不多占去了四分之一，再这样下去可不是个办法，好在受伤的脚踝也也基本上不影响走路了，那就去上课吧！

　　起床洗漱后戴上了新买的眼镜，虽然庶挡效果不如以前的那副好，却也聊胜于无，谁让原来那副眼镜在那天被劫的晚上给打掉了，现在要找一副自已以前的那种珍藏版老土眼镜实在是太不容易了，瘸着腿也实在没什么心情细细的去找，昨天就随便买了眼前的这副，对着镜子照了照，嗯，还不错嘛！好象这两天睡得腰粗了，仔细打量着自已竟然很自然地对着镜子转了两圈，看着镜子里美目顾盼的自已一时间竟然忍不住对着镜子亲了下，完后突然惊觉过来这种做法要不得，刚才的心里实在是太女性化了，仓皇地出了门，再也不敢想刚才的事。

　　-----------------------------------------------

　　“我靠，唐班，你终于来了，老薛我可想死你了哟！”

　　唐甜还没坐稳，耳边就响起薜自强那破锣般的声音，看着薜自强那声貌俱佳的表演会心地笑了笑,却不知这无心的一笑不知道又让班里多少男生在这一瞬间失神。

　　“这两天你怎么没来上课？”谢若凡看着唐甜关心地问道，刚才唐甜一进教室他就看出她走路有点不术正常，似乎右脚不太吃力的样子。

　　“没什么，只是右脚不小心扭了而已！”唐甜看了谢若凡一眼淡淡地说道，说心里话她打心眼里不愿意看到谢若凡用这种眼神看自已，那种眼神让她觉得那好象是一张网，随时会有网住自已的可能，这种感觉让她极为不爽。

　　“脚扭了？我看看！”谢若凡说着下意识地竟手下伸去抓唐甜的右小腿。

　　唐甜心里往回收了下腿，虽然知道他是好心，还是怪责地瞪了谢若凡一眼。

　　谢若凡这才反应过来自已有些唐突了，脸微微一红收回了手没说话。

　　“一大早就眉来眼去，酸死人了。”看着谢若凡和唐甜那种怪怪的交流。丁俊心里极不是滋味的说道，待看到唐甜看向自已的那恼怒已极的眼神，心里一颤连忙说道：“当我没说，当我没说――”

　　薜自强在一旁呵呵地傻笑。

　　--------------------------------------------

　　一上午的时间到也算过得安静，谢若凡三个人好象在不时地议论着什么，这到没能让唐甜静下心来听课，反而给了她胡思乱想的空间，连续几天了，脑子总不时地翻出中秋节发生的一系列事情，经过了那天晚上的被劫事件，使得唐甜不得不承认一个事实，那就是不管她怎么不愿意，不管她怎么挣扎，她都要知道自已真的不再是男生了，只是一个娇弱的女生，现在的一切都和以前差得太远了，要在以前，三个小流氓她是不会放在眼里的，可现在，真的是差得太远了，力量上也是一天不如一天，难道我真的要做女生吗？只要一想到这个认知心里总是一阵莫名的酸楚。

　　下一刻脑海里又浮现出被劫的第二天早上的情景，也不知道那个被自已敲晕了的男生怎么样了，说实话，长这么唐甜都从没有真正的觉得自已愧对过谁，只有这一次她真的是被自已打败了，恩将仇报亲手狠狠地打晕了自已的救命恩人，这事怕也只有自已才做得出来了吧！想着那男生晕倒前那一脸的难以置信和那愤愤的眼神，唐甜脸色又是一阵青一阵白，只能在心里祈求最好再也别见到那男生，否则对方一定会把自已给拆了的。

　　谢若凡、薜自强、丁俊三人看着唐甜一脸烦恼的样子也不去打扰她，只是不停地议论着什么，边说还不时地打量下唐甜。

　　“你们看咱们女班头象谁？”丁俊的声音。

　　“我就是越看越面熟，可就是想不起来！”薜自强眨巴了半天的眼睛放出了这么一句话。

　　“是啊，以前还不明显，可今天这种感觉却格外的重。”

　　谢若凡说着又偷瞄了唐甜一眼，对了，她换了眼镜了，这副眼镜比前面那一副要小上一号，也使她的五官看起来比以前完整了许多，要是能把她眼镜摘下来就好了，可惜好象还从来没看到她把眼镜摘下来过。

　　就这样一个女生、三个男生一上午各自想着自已的事到也相安无事。中午放学四个人仍就是老规距――搭伙。看着薜自强三下五除挤进人群打回了不少好菜，唐甜忍不住感叹道：“还是当男人好啊！中以抢到好菜吃！”

　　“错！”三个男生异口同声地喊道。

　　“唔？”看着这三个人，唐甜不知道他们又想到了什么。

　　“还是当女生好，坐着都有好菜吃！”薜自强抢着说道。

　　“尤其是当个漂亮女生！”这句话是谢若凡说的，说得不愠不火，只是让唐甜听着有点别扭，想想他们说的到也是那么回事，放眼整个食堂确实没有多少女生去挤着打饭菜的，只是谢若凡说话时看着自已的眼神总觉得有点怪怪的，还是不要吭气的好。

　　四个人坐下吃着，几个人不时地聊上几句，更多时候却是三个男生不时地偷偷打量着唐甜，害得好几次她都以为自已是不是脸上有饭粒什么的，这三个人今天是怎么了，神神秘秘的，有点反常。

　　“你们有事？”终于在第N次抓到三人的窥探后，唐甜忍不住问道。

　　“没、没、没。”三个人异口同声地说道，说完低着头冲着饭一顿狂啃。

　　看着三人那狼狈的神情，唐甜心里郁闷也不好再追问，有一口没一口地吃了会后起身打了个招呼拿着饭碗就走了。

　　谢若凡三个人眼看着唐甜走后，也没了心情，跟随着清洗完餐具后也出了饭堂，一路上三人各自想着心事谁都没说话。

　　“啊！”

　　谢若凡、丁俊被薜自强突如其来的一声吓了一跳，“你炸尸呢你！”

　　“我想到她是谁了！”薜自强兴奋地说道。

　　“说什么呢？”谢若凡二人显然没反应过来薜自强什么意思。

　　“咱们唐班头呀！你们有没有发觉她和前年的那个珠宝广告中的女主角很象吗？”

　　听薜自强这么一说，谢若凡、丁俊二人都愣了，他们知道薜自强说的是谁，就是那个被称为雪精灵一度在网上被炒得乱七八糟，被子男生们用如梦如烟来形容的女孩子，不知道多少男生把她当成了自已的梦中情人，眼前这个女孩子就在他们身边，只是这可能吗？他们有点不太相信，可以说他们在心里都宁愿这事是真的。

　　“你们不相信？”

　　“不是不相信。是有点难以置信！”丁俊耸耸肩说道。

　　“我们找个机会试试怎么样？”谢若凡想了想说道。

　　“我看可以。”另外二人表示同意。

　　“走了，先回去睡觉，下午篮球比赛就要开始了，这件事大家就先放一放再说。”谢若凡说道。

　　“OK！”薜自强、丁俊点了点头。

　　就这样三人达成了一致意见，而此时的唐甜早已进入梦乡，哪里知道自已已经被人算计了。

　　---------------------------------------------

　　苏紫月微笑着听着手机里传出来的气急败坏的声音。

　　“我靠！我救了她，她竟然把我打晕了跑了，我饶不了这丫头！”

　　“你真舍得打她？”苏紫朋忍不住调侃。

　　“我要打肿她的屁股！！”

　　“呵呵――――――”听着弟弟暴燥的声音，苏紫月夫法控制地笑出声来，好象好久没见过弟弟有这么大的情结晶波动了，不过这样的弟弟才让自已觉得他是有血有肉的人。这个唐甜真是太有意思了，真想早点看到他们以后又会闹出什么事来。

　　“你找得到她吗？我问了学妹了，她不肯说她在哪里。”苏紫月指的是肖雅。

　　“她那天把学生证丢我这了，这回我看她往哪躲！”

　　挂断了电话后，苏紫月呆呆地坐着，从心里竟然升起了一阵酸楚，说真的，她真的很羡慕唐甜，因为至少有弟弟这样的男生为她死心塌地，而自已的付出却怎么也得不到任何回报，那个男生，他就真的感觉不到自已的情意吗？

　　第十一章　怎生一个乱字了得

　　“刷”地一声，球应声入网，伴随着响起一阵吹呼声。

　　唐甜痛苦地捂住了眼睛，实在是看不下去了，我不来就对了，我真的是不是该来，现在的比赛战况对于她来说真是一种煎熬。本来唐甜对下午的篮球赛就没报什么希望，虽然“薜自强一再拍着胸部说什么经过一段时间的魔鬼训练，本班篮球水平已经有了质的飞跃，尤其是他自已基本上可以说已经跨入了高手的行列的这句话，唐甜是打死也不相信。凭着对班里这帮篮球队员的了解，输球是肯定的事，只是她没想到的是这球会输得这么惨，看着比分48：6，时间距全场结束还有七分钟，更可气的是看场面上的情况，自已班的男生象猴一样地被人家耍，而那个自称跨入高手行列的薜自强早在两分钟前就被罚下了，这回正低着头一句话不说坐在距离唐甜三米多远的地方郁闷着。想着这家伙刚才被罚下来还一脸的不服，结果被唐甜毫不客气的指责了几句才老实地到一旁反醒，你丫的那是打篮球？你是在打橄榄球吧！愣用身体把人家队员撞得七荤八素，我是裁判也早把你罚下了。

　　眼睛无奈地看着比分，大局已定，只恨不得时间过得再快些好早点结束比赛，这样的煎熬会让人发疯的，对方此时此刻的吹呼声听在耳里是那么地剌耳，无论是笑脸还是笑语都让计算机班的学生觉得那是一种嘲讽。

　　“这哪个班在打球啊，水平这么菜！”一个女生在唐甜背后说道。

　　“是啊！跟白痴一样，得分连十位数都不上，这种技术也敢参加比赛，跳楼算了！”另一个女生的声音，说话更加歹毒。

　　耳边不时传来不知道是哪个班两个女生的声音更让唐甜面红耳赤血气上涌，“死三八！”心里暗暗骂道。要不是因为对方是女生，她敢打赌自已一定一拳一个把她们的鼻梁打扁，我忍，我忍，好男不和女斗，唐甜拼命地压制着心中的怒火，生怕因为自已一时冲动让这个世界又多两个丑女。

　　“上面那群白痴就是你们班的？”有人拍拍唐甜的肩问道，声音中明显地带着调侃的味道。

　　男生的话无疑象火上浇油一样，妈的！谁这么不识相，专捡别人伤疤揭，女生我忍也就罢了，男的就别想讨好，思想间，早就火气上翻的唐甜转身看都没看来人当面就是一拳。

　　对方吭都没吭一声捂着鼻子就跌坐在地上，打完后唐甜还顺势朝两个女生挥挥拳头瞪了二人一眼，意思是管好你们的嘴。

　　“呕！”唐甜身后的那两个正喋喋不休的女生被眼前的暴力惊得两眼圆睁，一句话也说不出来。

　　旁边的学生也都发现了这边的异常，看着这里有点不明所以然，猜测着这里发生了什么事。

　　“怎么回事？”班导师也发现了这里的异常。

　　“她该死的又偷袭打我！”被打得坐在地上的男生似乎缓过劲来，松开手指着唐甜怒道，鼻子下面还挂着两道鲜红。

　　“呃！”一下子看清了男生的模样让唐甜惊立当场，男生不是别人，正是曾救过唐甜而又被唐甜恩将仇报打晕过的苏子夜。他怎么会在这里，他来干什么，来找自已麻烦的？一时间她的脑子转得飞快。

　　还真象唐甜所想的，苏子夜的出现确实是和唐甜有关，他是为了唐甜而来的，为了守住唐甜，他打算就读于这所学校，实际上学历对他来说并不重要主要还是为了唐甜。原本苏子夜不准备上唐甜所在的班的，到后来发现这个班竟然全是男生时，一种自然的危机意识让他坚定一定要在计算机班就读的的念头，开什么玩笑，在这么多狼的环伺之下，未来老婆不看紧点怎么行。下午刚办好了手续，原本准备回家的，后路过这里竟然在人群中看到了唐甜的身影忍不住就过来想逗逗她，谁想到等到的又是一拳头。

　　“你为什么打人？”班导师看着唐甜责问。

　　“我――”唐甜想想不知道该怎么解释才好，脑子里面是一片混乱，上帝呀！怎么会这样。

　　“这到底怎么回事？”一个女生出手就伤人还说不出理由，这怎么不让班导师恼怒。

　　“。。。。。。。。”唐甜还是一句不说，她也实在想不出该怎么解释眼前这件事，怎么说也是自已动手打人不对，况且打的还是自已一直心中有愧的人。

　　苏子夜用纸巾擦去了血迹，也是冷冷地不发一言，心里的恼怒却是不言而喻，再没有比他更倒霉的了，长这么大还没有被人K过，当然,除了眼前这个让自已朝思夜想的可人儿。

　　班导师见两人都不说话，到也无计可施，眼见周围注视的眼神越来越多，怎么说唐甜也是本班的学生，总不能把事情闹大吧！想到这里说了声：“你们两个跟我来！”说完当先走出了人群。

　　唐甜看了苏子夜一眼急忙也跟了上去。

　　而一旁正不知道所以看热闹的薜自强想了想也偷偷跟了上去，临走还冲场上的谢若凡、丁俊打了个手势。

　　=============================================

　　“你放开我！”唐甜瞪着紧抓着自已右手的这只大手的主人怒道。这家伙力气怎么这么大，怎么挣都挣不开。

　　“我饿了。”苏子夜不理会唐甜的反应，自顾自的说道。

　　“哈！你饿了抓我手干什么？“被班导师训了大半天，真是让唐甜长了一肚子气，真没想到这家伙竟然是自已班里要来的转学生，自已班的还说自已班的坏话，原本对苏子夜还有的那点的愧疚早就消失的一干二净，心想早知道多A他两拳。

　　“陪我去吃饭！”苏紫夜说着拉着唐甜就向前走。

　　“我跟你很熟吗？”苏紫夜的态度让她更加火大，死拖着不肯往前走。

　　苏紫夜猛地停住了脚步，转过身用一种很危险的眼神看着唐甜，直看得唐甜一怔，忍不住心里发毛倒吸了一口气。

　　“我跟你在一个床上睡过一晚上，难道还不算熟吗？”唐甜的态度实在是让苏紫夜火大。

　　咀嚼着苏紫夜话里的意思，唐甜一瞬间暴发，“你个小人，占我便宜，你说你那晚对我做了什么？”

　　“没做什么，就抱着睡了一晚上而已！”苏紫夜有心气唐甜，信口开河地说道，心想反正你早晚是我的人，给你砸点提前意识也好，其实那晚他看着唐甜一晚上，根本就没睡觉。

　　苏紫夜的话让唐甜浑身皮都发紫，真是够呕的，让个男生给抱着睡了一晚。

　　“你个小人，亏我还以为你是好人。。。。。。。”恼怒之下，口不择言地骂了出来。

　　“你再乱说，小心我用嘴睹住你和小嘴！”苏紫夜抓住了唐甜另一只手威胁道，真没想到这丫头这么麻烦。

　　“唔――”唐甜下意识地闭住了嘴，看着苏紫夜的眼神，一点也不怀疑苏紫夜话里的真实性。

　　“这才乖嘛！”苏紫夜嘴上说道。心里却是可惜的很，还真希望唐甜不听话的继续说，好给自已动嘴的理由。

　　“我救过你，对不对？”

　　“嗯！”

　　“你恩将仇报对不对？”

　　“嗯嗯！”

　　“我们很熟对不对？”

　　唐甜才又想摇头，但一看苏紫夜一副你敢说不是，我就那什么的眼神，敢忙又猛点头。好汉不吃眼前亏，先应了再说。

　　“你不想我把咱们的事情闹得人尽皆知吧！包括你的身份！这里好象还没有人知道你是雪精灵呢哈！”

　　唐甜再次点着头，心里生起一阵无力感，我靠！要让你乱传一通，我以后就别活了。

　　“那我们去吃饭吧！一起。”

　　这次唐甜没有反对，认命地被苏紫夜牵着手走。感受到苏紫夜的偷笑，心里却是恨不得将苏紫夜大卸八块才好。

　　=============================================

　　“唐班，你没事吧！”

　　是一直等候在楼外的薜自强的声音，谢若凡、丁俊也在场，都是一副关心的神情。待看到唐甜被人牵着手时，又都换成了一副难以置信的神情，看着苏紫夜的眼神也充满了怀疑。

　　眼睛冷冷地打量着眼前一脸警惕的三个男生，苏紫夜心里顿时有了数，早该想到以唐甜的条件，绝对不乏追求者，这三个人怕是已经突围出来的几个吧！看来要想如愿以偿，还要打好几仗才行啊！

　　“兄弟，你的手是不是可以放开了？”虽然眼前这个和自已年纪相仿的男生在气势上给自已带来的压力让自已有透不过气的感觉，但谢若凡并不示弱。

　　“为什么？”苏紫夜淡淡笑了笑，谢若凡的不卑不亢让他欣赏，不错，这样的男生追唐甜，不掉她的价。

　　眼看着这四个男生象斗鸡一样耸着，唐甜眼球转了转有了注意。

　　“谢班、薜大、丁俊，我正要和他去吃饭，你们也一起去吧！这是我们的新同学，刚转来的。”

　　苏紫夜看了看唐甜，明白她打得什么注意，也不置可否。

　　谢若凡三人用眼神交流过后点了点头，现在不比从前了，苏紫夜的出现让他们产生了巨大的压力，他们都感觉到了苏紫夜的强势，他的出现一举打破了三人之间原先的微妙平衡，让这样的男生和唐甜单独相处，谁都放心不下。

　　============================================

　　一家豪华酒楼包厢内。

　　席间唐甜去了卫生间，房内的气氛顿时显得有些紧张。

　　“你很有钱？”丁俊看着苏紫夜不急不慢地说道。

　　苏紫夜没有回答耸耸肩默认了这一点。

　　“我不放弃！”

　　“我不放弃！”

　　“我也是！”

　　苏紫夜再次笑了笑，眼前这三个男生终究还是沉不住气，对我说不放弃又能代表什么？是在示威吗？这只能让人感觉到三人的心虚，明显的底气不足。作为爱的追逐者来说，你们太缺少自信了。我的出现，所凭借的并不是我的财力，我所凭借的是我不压于你们的痴，我的义无返顾，所以我一定是赢的那个人。

　　见苏紫夜不吭气，谢若凡三人到有些无所适从，一时间整个房间都沉默了下来。

　　唐甜一进门就感觉到了房间里的压抑气氛，看着四个人大眼看小眼的坐着，忍不住说道：“你们怎么不说话，舌头忘带了吗？”

　　一句话让几人都有了反应，气氛顿时热烈了起来，就好象刚才的事情没发生过一样，互相碰起杯来。你一怀我一怀喝得不亦乐呼。唐甜看得出来薜自强三人怕是没安什么好心存心想把苏紫夜灌翻，不过看出来了却是不想管，毕竟苏紫夜那副装酷的样子看起来让她很不爽。竟然也跟着谢若凡他们凑热闹敬了苏紫夜好几杯，把苏紫夜气得直想打他屁股解气。

　　只不过谢若凡他们低估了苏紫夜的酒量，到最后，苏紫夜没什么反应，他们三人到是已经不行了，一看三人趴在了桌子上，唐甜也不敢再向苏紫夜敬酒了，省得引火烧身。

　　===========================================

　　车停在了外公家楼下。

　　唐甜下车后心里一阵轻松，总算是摆脱了苏紫夜，直觉告送自已一定要距离他远一点。

　　看着唐甜一副如释重负的表情，苏紫夜心里一阵好笑，我有这么可怕吗？“明天见！”

　　“呃！”苏紫夜的话唐甜显然是没反应过来。

　　“怎么？我的话不标准吗？”苏紫夜轻笑出声。

　　看着苏紫夜那副欠扁样，真是让唐甜不爽到了极点，什么嘛！这么拽，我管你什么意思，心里想着脱口而出道：“你知不知道你这么心知肚明，一副自以为是的样子真的让我很想扁你！我先声明，别以为你救过我，我会迁就你，想都别想，我告送你，拿了别人不手软，吃了别人不嘴短就是我的做人准则！”

　　说完也不管苏紫夜有什么反应转身走了。

　　剩下苏紫夜立在原地摸着鼻子一脸苦笑，这丫头还真是一座宝藏，很难想象她下一刻的一举一动，天使一般的容颜，精灵一样的性格，火一样的脾气，这是多么矛盾的综合体，可这一切落在她身上却是如此的契机，如此的具有感染力，以至于自已越来越无法自拔。好不容易遇见你，我怎么可能放开你，这一次，我不会让你有逃的机会的，你就等着接招吧！

　　将窗帘打开一条缝，看着刚刚上车离去的苏紫夜，心里说不清楚的滋味，她有预感，这个男生还会和自已一直纠缠下去。。。。。。。。

　　第十三章　谁来帮下我

　　“神啊！救救我吧！”唐甜苦恼地趴在桌子上，三天了，整整三天了，自从三天前在球场上见到苏紫夜后的第二天，这个装酷到了一定程度的男生就成了她的同班，并且成了她的同桌，之后就硬生生地闯入了她的生活，不，该说是霸占了她的生活，还从没见过脸皮这么厚、这么霸道的男生，这也不许，那也不让，走哪跟哪，你跟我什么关系啊！

　　再说谢若凡三人，绝对是有样学样，不知道是哪里不对了劲了，和苏紫夜一样对自已采取了紧迫盯人战术，生怕她跑了一样。就这三天的时间，她唐甜已经快在全校出名了、人尽皆知了，你想想看走哪都有四个男生跟着，那真才是想不出名都难，害得她现在自习室、图书馆等等公共场所一概不敢去，好在外公外婆回来了，要不然每天光吃顿饭就能让众人的眼神穿死。

　　看着四个人的反常举止，唐甜不是不知道他们在想什么，可知道又有什么用，人家四个大老爷们，咱也惹不起啊！总不能再象高中一样玩失踪吧！思前想后，无奈了，真的是无奈了，你们爱怎么折腾怎么折腾去吧，反正我不吭气就是了。

　　“宝贝，你明天打算干什么？”盯着唐甜好半天了，看着她苦恼的样子，苏紫夜是越看越有趣。

　　“天杀的，我和你说过多少次，别叫得那么恶心，你没听见是不是！”对于苏紫夜的称呼唐甜每次听了都极为不爽，已经抗议了不下上百次了，可好象没什么效果。真想用针线把这厮的嘴缝上。

　　苏紫夜根本不理会唐甜的抓狂，仍就是一副死猪不怕开水烫的样子，“你还没回答我呢！”

　　“关你什么事！”苏紫夜的反应实在是让唐甜很没面子，恼怒地说完就一头趴在桌子上，闭上眼睛睡觉，妈的！眼不见心不烦。

　　旁边谢若凡他们早就竖起了耳朵注意着这二人的情况，待见到苏紫夜吃鳖后才舒了口气，脸上不自觉地泛起笑意。

　　对于三人的反应，苏紫夜早看在眼里倒也不以为然，几天下来他对于唐甜的性格基本上可以说已经摸透了，标准的外强中干，对唐甜他有信心，要想抱得佳人归，那就一定要胆大、心细、脸皮厚。当然，也不能把唐甜惹火了，看情况适而止最好，因此，看这丫头已经到了走火的边缘，苏紫夜笑笑也识相地不再去招惹她，拿起了几份没处理完的文件看了起来。

　　原以为苏紫夜还会有什么举动的，而自已正好就可以借题发挥一下，没想到人家来了个置之不理，这到让原本蓄集了半天火气的唐甜极为不适应，硬生生地把火气压了下去，我晕，这种感觉真的不爽，真想一巴掌拍死他才解恨。

　　==============================================

　　晚上，唐甜正窝在床上看着小说，却意外地听到了断断续续的铃声，这种响声唐甜并不陌生，知道这是手机的铃声，只是让她奇怪的是自已因为怕惹来不必要的麻烦所以一直没有买手机用，怎么现在又会在自已房里出现手机铃声的。皱着眉头打量着屋里，最终目光锁定在桌上的手袋上，这手袋是唐甜每天用来装书用的，原本以她的性格确实从不喜欢随手携带这种东西的，只是后来上了大学后才发现作为女生不用手袋有时还真的是不方便，看来这问题应该就出在这手袋上了。

　　打开袋子一看，不由得让唐甜瞠目结舌，原本袋里也就装着一本两本书和一些女生用品，可现在里面却多出了四部品牌、型号不一的女用手机。我的天，这是怎么回事！带着好奇每部手机都查看了一翻，却发现都有刚发来没多久的短信息。

　　其一，惊奇吗？我送你的，希望这可以是沟通你我的桥梁。

　　其二，睡了吗？猜猜我是谁！

　　其三，唐班，我喜欢你！

　　其四，明天周末，有事不能陪你，乖乖呆在家里，别乱跑，有事联系！

　　查看完这些短信，唐甜都不知道自已是该哭还是该笑了，这几个男生还真是无孔不入啊，看看短信的内容，唐甜也能猜出都是谁发来的，第一条肯定是谢若凡发的，第二条是丁俊，第三条那么直接的话想必是薜自强，至于剩下那条一看那说话拽拽 的语气，不用想也知道是苏紫夜那个自大狂发的。一直知道他们对自已有那方面的意思，只是被自已刻意的回避了，可现下是因为苏紫夜出现的原故吗？一下子都不再沉默了，只是这次也玩得太大了吧！眼前这几部手机，哪一部也不便宜，不管是不是家中富有，这种泡妞的手法，对于一个学生来说这太奢侈了。

　　看着这些手机，唐甜真是心乱如麻，怎么办才好，看来他们是在玩真的。 我能接受他们吗？不能，答案是肯定的，自已的情况自已最清楚不过了。可是需要怎么办才好，还象上高中对待于晓那样？显然是不可取的，苏紫夜也就罢了，毕竟这家伙真的很让人讨厌，可谢若凡他们对自已一直不错，自已也真的把他们当成是好朋友一样，她不想失去这几个朋友，再说万一整出事情怎么办，于晓的阴影又涌上心头，让唐甜不由自主地摇头，心中否决了那种极端的做法。怎么办？怎么办？看着不停发出声响的几部手机，唐甜陷入了深深的思索之中。

　　夜深人静，男生宿舍里传出地一声哀怨，“我说你们三个老大，能不能把你们手机的按健音关了再发短信啊，天都快亮了啊！”

　　早晨唐甜早早就起了床，才七点多一点就急急忙忙出了门，她没法不急，虽然昨晚她一直没回过短信，可是那三部手机却一直在响个不停，到最后竟然都发短信说今天早上要来接她出去玩。晕死，谁有兴趣和他们去逛公园什么的，难道从周一至周五被他们缠得还少吗？，周末也不放过，惹不起，还躲不起吗？所以，唐甜早早就打定了注意今天去肖雅那里躲难，最好能看看有什么待字闰中的美女可以寻摸到两三个，好把这三个男生给推销出去。所以，为了不让人睹在外公家里也只能早早出门了。

　　就在唐甜出门后没几分钟，谢若凡、薜自强、丁俊三人陆陆续续出现在了唐甜外公家门口。

　　“谢班――”

　　“你们？”

　　“大家都来了啊！”看着薜自强、丁俊二人，谢若凡尴尬地笑了笑说道。

　　“都是来接唐班的哈。”薜自强抓了抓头脑不好意思的搭呛。

　　“人呢？”丁俊看着谢若凡问道，他来得最早。

　　谢若凡无奈地摇了摇头。

　　“什么意思？”薜自强急急地问道。

　　“跑了！”谢若凡说完一脸的苦笑，转身郁闷地走了。

　　第十四章　愤怒的转学生

　　“唉！”躺在肖雅的床上，唐甜又是一声叹息。

　　“甜甜，你就别叹气了，不就是几个男孩喜欢你，在拼命的追求你嘛！至于愁成这样，有人追不好吗？”肖雅已经从唐甜嘴里说了事情的始末，从心里她到不觉得有什么大不了的。

　　看了看肖雅，唐甜心里是有苦说不出啊，是啊，如果自已从头到现在一直是女生，有男生追算什么呀，可这眼前自已偏偏是个半路转过来的女生，空有女形，却无女心，对于男生的追求，从下意识里就感到很排斥。原本虽然知道谢若凡三个人对自已有意思，可过得也一直是好好的，三人虽然对自已有心，却一直隐忍不发，这下可好，也不知道从哪里冒出来个苏紫夜，整上一个属火柴的，自已燃了也就罢了，可他老人家可好，还顺带着点燃了三堆早已堆好的干柴，这几天那几堆火燃得那个旺啊，差点就把自已给焚了，长此以往，可怎么是好，？难不成真的要遂了他们一个人的愿才好？心里越想越不是滋味，为什么偏偏是四个男生，要是四个女生该多好，保证二话不说，照单全收，可惜这是不可能的了。想着想着又是一声长叹。

　　“哎呀！我的甜甜大小姐，你就别叹气了，你没看见房里的美女都让你给叹跑了吗？”看唐甜的愁样，肖雅真的无奈了，她就想不通唐甜有什么好烦的。

　　“是嘛！没想到我的叹气还这么有杀伤力，要是对那几个男生也有用就好了！”唐甜看了看四周下意识地说道，还真如肖雅说的房里就她们俩了。

　　“。。。。。。。。。。。。。。”晕死，怎么又转到那四个男生身上了，肖雅都有了抓狂的感觉。“别想了，咱们去找刘风玩吧！”

　　有几天没见到刘风了，心里还是怪想的。

　　“笨熊？”唐甜突然眼前一亮，刷地坐了起来，“有办法了！”

　　“什么办法？”肖雅听了也有了精神。

　　“呵呵，看来这次得借你们家刘风用用了。”唐甜看着小雅笑道。

　　肖雅听了顿时明白了唐甜的意思，遂说道：“切，什么借！要就拿去，我早就不想要了！”

　　“是嘛！那我可真的不客气了啊！只怕这世上又要多一个怨妇了，哈哈。。。。。”唐甜忍不住打趣肖雅。

　　“哎呀，你个坏妮子，说谁是怨妇呢，看我怎么收拾你！”肖雅假怒地伸指就去捏唐甜的敏感处。

　　两个人顿时滚做了一团。

　　==============================================

　　“唉！又玩晚了！”唐甜看了看表，已经八点多了。

　　和肖雅和去到刘风学校玩，也许是好长时间不见了，再加了找到了解决问题的办法，心情一好不知不觉就玩疯了，因为刘风学校在市的另一端，所以送肖雅的任务也只能正好顺路的唐甜来完成了。

　　看着已经黑了的夜色，再看行路上还有寥寥的几个单身行人，唐甜忍不住又想起了那天晚上遇劫的事，不会那么倒霉吧！不管怎么说有了一次事后，心里到是有些底气不足，再看看毕竟还是有行人的，路又不远应该不会有什么事吧，想了想后，唐甜还是选择了走路，毕竟这里车实在是不好搭。

　　走着走着，一辆车急刹在了唐甜背后的公路上，刺耳的刹车声刚才传入耳朵，还没等她反应过来，又一声怒吼传来。           “你不长脑子是不是？”极度恶劣的声音差点没吓得唐甜腿软坐在地上，下意识以为又撞上了流氓呢！待看清从车上下来的人后才松了口气。

　　“你那么大声音做什么。吓到我了，知道不？”看着走近的罪魁祸首，唐甜极为不客气的怒道。

　　“你还知道怕呀！知道怕还一个人走这条夜路，想上报纸呀！”苏紫夜看着面前这个胆子死大的女生，气就不打一处来。想想要不是姐姐突然打来电话说看到了唐甜在她们学校出现，看过时间后才意识到她有可能又要一个人走路回家，本来还抱着希望她不会这么做，可心里到底是没底是放心不下，只能丢下了手里的工作心急火燎地飞车赶了过来，却果不其然地看到了一个人走在路上的她，这怎么能不让苏紫夜火大，这丫头实在是太不知道爱惜自已了。

　　“要你管，你以为你是谁啊！”一听苏紫夜的口气，唐甜也火大了，也不想想我会这么晚回来有很大原因还不是你弄成的，还好意思说，火气一上涌，大脑未经思索就说出了这句让她自已都有点后悔的话，毕竟人家还算是好心，自已的话是有点伤人的。

　　果然，苏紫夜听了脸一下子变青了，两眼死死地看着唐甜。

　　苏紫夜身上的怒气让唐甜下意识地后退了几步，看着他阴沉的表情，看来自已是真的把他惹毛了，怎么办？脑子飞快地转着，思索着有什么对策。

　　“我今天让你知道我是谁！”苏紫夜说完上前一把抓住就要转身逃跑的唐甜，接着拦腰抱起唐甜就走向自已的坐车。

　　“我靠！你放开我，我快吐了！”苏紫夜的手臂象铁箍一样紧锁着她的细腰，直勒得她叫苦连天，却是怎么也挣扎不开。

　　“闭嘴！”苏紫夜说着将唐甜扔进车里，跟随着也上了车。

　　没等唐甜反应过来，自已整个人就被按趴在苏紫夜的双腿上，接着“啪“的一声响起。

　　“啊！该死的，你敢打我屁――”话音没落屁股上又挨了苏紫夜重重一记，直疼得唐甜眼泪都差点没掉出来。

　　“你凭什么打我，你放开我！”

　　不理会唐甜的挣扎，苏紫夜一声不吭继续重复着同一个动作，只是力量上到是小了很多，看来是有心杀杀唐甜的气焰了。

　　到最后唐甜也不喊了，说不清什么心情，咬着牙不吭气，只是眼睛好象有些湿润了。

　　苏紫夜停了下来，看着趴在自已腿上一动不动的唐甜，心里突然意识到自已似乎做得过火了，她没事吧，自已没用多大力气啊！抱起唐甜想看看她有没有事。

　　却不想唐甜将双手死死捂住了脸，死活不愿看苏紫夜，妈的！这可太丢人了，怎么说当年咱也是条汉子，现在竟然混到了被人打屁股的份上，这面子上实在是挂不住，心里那个又气又恨哪！直恨不得把这个家伙爆扁一顿才好，不过也只能在心里想想，毕竟实力相差实在太大。

　　见到唐甜没事，苏紫夜也不好再说什么，毕竟打也打了，后悔也晚了。将唐甜放在后坐上，然后自已才移支驾驶坐发动了车，一路上两人都各怀心事，谁也没再说话。

　　到了外公家楼下。

　　唐甜二话没说下了车，看都不看苏紫夜一眼就往门走去。

　　“等一下！”苏紫夜也跟着下了车。“对不起！”用手拍了拍唐甜的肩有点尴尬缓缓说道。

　　不料唐甜突然一转身抓住苏紫夜的手狠命的咬住不放，小样，打不过你，还不能咬吗？

　　“啊！”的一声惨叫响彻了整个夜色，那一晚据说不少老师都在睡梦中被惊醒。

　　甩着自然巨痛的手，看着唐甜消失在门后，苏紫夜忍不住苦笑，心想这丫头还真是不按理出牌，这下她气应该消点了吧！

　　第十五章　借来的老公（上）

　　在几个男生错愕的眼神里，唐甜把手机一一还给了苏紫夜等人，二话没说地直接把四部手机分放各人而前的桌子上。

　　“你们的东西麻烦你们拿回去！”看着众人的反应，还好，看来大学生就是比高中生有承受能力，这也是她昨晚思想过后做的决定，还是当断则断的好。

　　“为什么？”看着唐甜递回来的手机，苏紫夜问道。

　　“不为什么，只是妈妈从小教育我们不要随便拿人东西，不要占人家便宜，哼！”唐甜说完一甩头坐回坐位上专心地看书再也不说话。

　　谢若凡、丁俊、薜自强三人虽心有不甘却也无可奈何，人家不要，总不能硬往人家手里塞吧，就算想这么做，现在这么多人看着，总还是要要一点自尊吧，更何况如果强给说不定还要起到反效果，想想只得先作罢。

　　“谢班，我还以为只有我想出这办法，没想到你们都用这招了，看来英雄所见略同呀！”薜自强嘴上说着心里却想着，亏我昨晚还问你怎么那么晚还没睡，敢情你丫偷着发情信呢啊！

　　谢若凡脸微微一红没有作声。后面的丁俊看了看手机面无表情地摇了摇头。

　　苏紫夜随手把手机揣兜里到没觉得怎么样，唐甜的反应在他的意料之中，反正他有办法让她要了不可，对付非常人要用非常的手段才行，只是眼下这事现在还不能急。

　　别人在认真听课，只有苏紫夜一直在私下忙着处理公司的事，终于在忙完了公司急着要处理的文件，苏紫夜出了一口气，面上露出了笑容，终于又有时间来逗身边的小美人了，这时唐甜正低头看着自已的书。

　　“怎么不理我啊！小宝贝，还生昨晚的气呢？”苏紫夜凑近唐甜耳朵小声问道。

　　唐甜脸上微微一红，下意识地避了开去。“哼！”别过头，看都不看苏紫夜一眼，心里却是一直想着要找时间休理一下苏紫夜。

　　见唐甜对自已不理睬，苏紫夜顿时让心头。当下突然稍稍放大了音量说道：“至于嘛！不就昨晚打――唔―唔！”话还没说完就被情急之下的唐甜举起右手捂住了嘴。

　　“你要死了你，那么大声，你想让全班人都听见是不是？”唐甜压低了声音，边说边小心地观察着身边人的反应，见没引起人注意才放下心目光又转回到苏紫夜身上，看着对方一副奸计得惩的样子，要是可以的话，真想把他嘴缝上，这家伙实是太气人了。

　　正思想间，手心却被苏紫夜的舌头轻舔了一下，唐甜心里一惊倏地收回右手，看着满脸得意的苏紫夜，瞪着杏目，也不知道是气得还是羞的，满面通红。

　　就在此时，“啪”一声巨响惊动了班里的每一名学生，注意力同时集中到了这边。

　　“我要和你单挑！”薛自强站起身指着苏紫夜怒道，他和谢若凡早在偷偷观察着唐甜这里的事，原本心理就有点酸酸的，到见到唐甜被占了便宜，薛自强哪里还忍得住心中的怒火。

　　看着薜自强怒不可竭的样子，苏紫夜没有多大反应，坐姿不变看着薜自强淡淡地说道：“随便。”

　　“你们疯了！没事打什么架！”刚回过神来的唐甜急道。

　　“男人的事，女生别插嘴！”薜自强想都没想就说了出来，待看到唐甜脸色一变，才明白自已说了些什么，却是后悔莫及。

　　唐甜面色让气得一变再变，差点就跟着暴走了，深吸了几口气才稍稍定下了神，真他妈的是个愣头青，看这情况，是有必要抬出刘风来用了。

　　“薜大，你这是干什么？”谢若凡、丁俊也急忙劝拉着薜自强。

　　“别管我，我越看这小子就越不顺眼！”

　　“呵呵！”苏紫夜忍不住笑了笑没有再说什么，这时候说得再多也没用，要来就来好了。

　　“好了，我知道，你们想什么，不过很遗憾，我有男朋友了。”唐甜忍无可忍说出了一句让众人一下子全部静下来的话。

　　“什么？”

　　几个人顿时楞住了，都不相信自已的耳朵所听到的，就是这样，包括苏紫夜在内每个人的心都象被鞭子狠狠地抽了一下。

　　下午他过来看我，说请你们吃饭。唐甜面不改色的说完，也不敢看几个人的反应，收拾了下书起身走了，这自习是没办法上了，三十六计走为上。

　　教室里一片哗然，都在议论着他们一直认为的单身校花花，竟然早已是名花有主的人。

　　只有苏紫夜和谢若凡四个人呆呆地楞着，面色发白，谁也不知道他们在想什么，薜自强更是象个泄了气的皮球一样再没了刚才的精神。

　　下午，在学校门口等了好久，才等到了姗姗来迟的刘风，“老婆！”老远地看到了唐甜，知道了事情始末的刘风就开始调侃唐甜。

　　听到刘风的叫声，唐甜皱了皱眉，显然不高兴刘风的行为，但毕竟现在有求于人到也没说什么。

　　“你怎么才来！”

　　“我够快了，总要等下课吧！”

　　“行了，跟随我走！”唐甜转身就要走。

　　“等下！”刘风停着没动。

　　“怎么了？”唐甜转身停下，不明白这头熊又想做什么。

　　“我是来做什么的？”

　　“当然是来扮我男朋友的，不是早说清楚了吗？”唐甜想当然的说道。

　　“那你看看人家男女朋友在一起是什么样的！”刘风说着用下马示意唐甜将目光投向了校园里不远处一对正好牵着手走过的恋爱男女。

　　唐甜顿时明白了刘风的意思，这家伙不会要借机占自已便宜吧？

　　“不要用那种眼神看我，我可是正人君子，一切是为公出来考虑的。”感受到了唐甜的怀疑，刘风面上一本正经的说道。

　　见刘风这样说，唐甜到不好意思再深想什么，遂点了点头，算是同意刘风的提议。

　　见唐甜点头，刘风心中一乐忍不住咧开了嘴，上前握住了唐甜的小手，还忍不住捏揉了几下，到惹来了唐甜的怒视才老实了。

　　“我们要不要再亲热一点哈！”刘风一边走一边感受着学校里的学生投来的羡慕的眼神，忍不住出言逗唐甜。

　　“可以，只要你不怕我让小雅阉了你。”唐甜不急不慢地说中刘风的软肋。

　　“你真粗鲁！”刘风无奈地说道。

　　“行了，别贫了，正事要紧！”唐甜说着拉着刘风快步向前走去。

　　第十六章　借来的老公（下）

　　“等，再等一下！”

　　“刘风，你是不是男人，事怎么这么多！”唐甜气开始不顺起来。

　　“嘿嘿，没，也没什么，只是问下一会吃饭的钱谁出――”刘风说话时吞吞吐吐，倒是觉得不好意思。不过没办法，不问清楚可不行啊，毕竟现在又是月底了，早在两天前自已就已经宣告破产，借钱度日了，真是英雄气短呀！

　　“我――出――钱！”

　　==============================================

　　包房里，苏紫夜、谢若凡四个人都坐着一动不动，二话不说，都在各自想着自已的心事。这几人也只有苏紫夜看起来有点老神在在的样子，其他几个人面皮都崩得紧紧的,谢若凡更捏紧了拳头。

　　苏紫夜看看另外几个人，心里叹了口气，脑子也是一片混乱，理不出个头绪来，苦苦以找寻这么久，难道等来的又是失落吗？我该该怎么办？黯然离去吗？还是继续坚持下去，只是象唐甜这种性格的女孩子，一旦真的认定一个人会再因为外来因素而改变吗？让我放弃，不，我不能放弃，如果真的放弃了，我在这个世界上还有什么意义。只希望这一切都不是真实的，乱啊――

　　门开了，唐甜当先走了进来，紧接着一个高大帅气的男生也跟着走了进来。

　　房里的人下意识的站了走来，目光同时投向了后面进来的男生。

　　“哈哈！大家都不要这么客气嘛！坐，坐。”刘风眼见眼前的架势，心里一乐，挥挥手大咧咧地说道。

　　刘风的样子样子差点没让唐甜闷笑出声，这家伙死也改不了这副凡事都无所谓的性格。

　　被刘风这么一说，苏紫夜几人到是觉得有些不好意思了，思想着自已还真是有些过于紧张了，干笑着都坐了下来。

　　纷纵落坐后，一时间大家都没说话，都只是暗地里互相打量着对方，这几个男生还都很不错嘛，都和我差不多，刘风心想。

　　“甜甜，你说平时我都怎么教你的，这时间怎么到发起愣来了，还不快给我介绍一下！”刘风边说边摆出一副很成熟的样子，说完后还还皱了下眉头，只因为被唐甜在桌子下面狠狠地在腰下捏了一记。

　　这家伙，无时无刻不忘了在自已这里站点便宜，真是败给他了。唐甜忍住怒气开始给大家一一介绍。

　　刘风也很配合和每个人都握握表示友好，尤其是介绍到苏紫夜时，刘风不自觉地多看了对方好几眼，心里下意识觉得这个男生给了自已一种很危险的感觉，浑身上下都好象透着一种压人的气息，这个男生不一般，这是刘风对苏紫夜的评价。

　　和刘风招呼完后，苏紫夜下意识地将目光投向了唐甜，两个人目光碰到一起，唐甜心虚地回避了开来。看着唐甜回避了自已的眼神，不知道怎么回事，苏紫夜心里竟然有了一种放松的感觉，直觉告送他，这个刘风有问题，看来不排出那小妮子会找个挡箭牌的可能。

　　“感谢几位兄弟一直以来对我未婚妻的照顾，我在这里先敬大家一杯。”刘风坐下以后举起杯说道。

　　真是语不惊人死不休，在场的人听了刘风的话都不由得到吸了一口气，不是说女朋友嘛，怎么又成了未婚妻了。别说苏紫夜他们发愣，就是唐甜也不自禁的呆了一下。

　　看着众人的发呆的样子，刘风心里是一阵偷乐，哈哈，他要的就是这个效果，来就来点重音，一下子砸绝了他们的念头才好。“怎么？大家还不知道吗？”刘风假装惊奇地问道，说着又一转身又看向唐甜，“怎么，你还没有给人家讲清楚咱们的事？你看，这就是你的不对了，就算是你不好意思嘛，都闹到这地步了，再不说清楚，对以后大家都不好，你说是不是？”

　　看着刘风说话时一本正经的样子，唐甜都不知道该怎么说才好，只知道如果不是这么多人在场，自已一定会一掌把他拍死。

　　“看什么看，不好意思啊，自了还是我来说吧！”刘风故意忽视了唐甜那想杀人的眼神说道。

　　“是这样的，我和甜甜从小一起长大，关系很好，两家从小就定了娃娃亲，我们准备一毕业就结婚的。很高兴有你们一直照顾甜甜，刘风在这里先谢了。”脸不红心不跳地说完后，看了看大家的反应又举起了杯。

　　苏紫夜皱着眉头也举起了杯，虽然刘风的话也让他受了很重的刺激，但他心里还是不太相信刘风的话。

　　谢若凡几个人脸色越来越白，只是下意识地举起了手里的杯子，一杯酒下了肚，都喝不出是什么滋味，也许是苦多了一点吧！

　　谢若凡好几次和唐甜眼神相对，都想说点什么，却是怎么也说不出来。

　　薜自强更是一口气喝了好几杯。丁俊只是盯着自已眼前的酒杯，闷闷的不出声。

　　。。。。。。。。。。。。。。。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。

　　回头撞到苏紫夜那颇有深意的眼神。

　　“看什么看！”唐甜有点心虚地说道。

　　“你还想闹到什么时候！”苏紫夜突然说道。

　　“呃――，你什么意思？”苏紫夜的话差点让唐甜被自已口水呛到，这家伙不会是看出什么来了吧？唐甜心神不定地想。

　　“你说呢？还用我明说吗？”苏紫夜笑了笑没有明说。

　　该死的，这家伙真的看出来了，唐甜一脸的懊丧不自觉地显露了出来，看在苏紫夜眼里越发证明自已推测的没错，刘风根本就不是唐甜的男朋友。

　　“好了，今天不玩了，这个你拿着。”

　　“我不要！”看清了苏紫夜递过来的正是自已还回去的那部手机，头马上摇得和拨浪鼓一样。

　　“叫你拿着就拿着！”苏紫夜不管三七二十一将手机塞进唐甜手里。

　　“我凭什么听你的！”

　　“你不听随便，但我不保证我会不会把你就是雪精灵和刘风根本就不是你男朋友的事说出去，宝贝你想想，是我就我一个人烦你的好，还是让大家一起来烦你的好呢？”苏紫夜对唐甜是又是威胁又是利诱。

　　“你真卑鄙！”嘴上骂着，心里却是没能勇气将手机再递还回去。

　　“呵呵，为了你卑鄙，值得！”苏紫夜说完上了车。

　　启动了车后，不忘又加上了一句，“别忘了开机！”说完驾车离去，消失在唐甜视线里。

　　路上，苏紫夜边开着车边忍不住发笑，他不得不佩服刘风的演技，事实上他什么也没看出来，最后送唐甜回家只是他下意识地去试控了一下，没想到唐甜这么沉不住气，一下子就露了出来。也难怪他开心，这次刘风的到来等于是帮他扫清了障碍，不知道回到了宿舍的谢若凡他们怎么样了，想想一晚上他们都喝闷酒的样子，想必是没有看出什么明堂来。

　　深夜男生宿舍不时地传出了几声呕吐的声音。

　　第十七章　心乱如麻

　　唐甜回到自己房间，一头扎到床上顺手拿起枕头盖在头上，心里真是烦透了。本以为这次那刘风当挡箭牌十万无一失的，没想到自己算来算去还是被苏子夜 这个可恶的家伙给算计了真是人算不如天算啊！

　　“天要忘我吗！真让我栽到姓苏的手里吗？”

　　“啊！ 怎么办？怎么办？”唐甜不禁暗自叫苦，想想苏子夜的可恶行径真是。。。。。。。。。。。。。。。

　　“难道要向他妥协吗？”这个念头刚从脑海中闪过就立刻被唐甜否了。

　　“士可杀不可蓐！”想起苏子夜那副自以为是的样子好象一切都在他掌握之中，唐甜那股不服输的个性又冒出来了。“决不向他屈服！！哼”

　　“去你的吧！大沙猪！别以为世界只为你一个人转！哼！我就不买你帐看你能把我怎么样。。。。。。。。。。。。。。。。。。”

　　想着想着，唐甜进入了梦乡。。。。。。。。。。。。

　　苏子夜躺在床上狡诘地一笑，想起唐甜今天的戏演的可真象，自己差点被这小妮子给骗了，不过道高一尺魔高一丈，着小妮子还是差点，自己略施小计就让她穿帮乖乖听话，此刻不禁洋洋得意，暗想“唐甜！上天入地我一定会追到你。。。。。。。。。。” 

　　寝室里三个人各揣心事，三个人都躺在床上独自伤心，屋里出奇的安静，谁也不愿开口多说一句话，每个人脑子里飞舞的全是唐甜的影子，她的一颦一笑，一举一动浑然不觉曾几何时自己竟然陷的这么深，一夜未眠！

　　“铃――――――――――――――”唐甜猛然惊醒，转转头好疼呀，低头一看自己昨碗连衣服都没换就睡着了

　　“该死的苏子夜！我招谁惹谁了，整天阴魂不散，气死我了，我的生活都被他搅的一塌糊涂了！！”

　　骂了半天，“哎！”唐甜长叹一声想起虽然被苏子夜揭穿了还好那三个家伙还蒙在鼓里，有点暗子暗庆幸，毕竟这种尾巴少一个是一个啊！不对！这一个苏子夜的能量可不亚于他们三个没想到自己弄来弄去却给自己留下了一个最难拆的定时炸弹！说部准什么时候爆发给自己来一下子，不！是随时。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。想到此刻，唐甜想起谢若凡他们几个失落的样子，同情心又由然而起。

　　“想想他们几个的条件哪个都不错，个个都是气宇轩昂、玉树临风的大帅哥，若是在别的系女生肯定背后都排成队了！可惜偏偏在一个和尚系自然也就。。。。。。。。。。。。。。真实好马虽多但伯乐难寻呀！”

　　唐甜抬头一看表不早了不敢多想，赶紧洗漱换了件衣服匆匆吃过早点，抓起手袋向学校奔去，赶到教室 ―――――――― 还好没迟到！

　　苏子夜早在教室里坐不住了，不时向门口望去，“小美人今天怎么了？是不是为了昨天的事。。。。。。。。。。。。。”唐甜突然奔进教室苏子夜一下子转忧为喜脸上露出了自己的招牌微笑，唐甜白了他一眼，坐在自己位置上，下意识的向桌边挪了挪离苏子夜远点，没想到苏子夜早已凑过来，在自己耳边边吹气边说：“宝贝！昨晚睡的好吗？有没有想我？”

　　唐甜觉得鸡皮疙瘩起了一地，又百了他一眼心说：“你干吗？着可是教室耶！真不知这家伙是不是我前世冤家着辈子专来整我的！”看唐甜没反应苏子夜坏坏地一笑“看来得在给这小呢子加点料”苏子夜顺势在唐甜耳垂上舔了一下，唐甜吓了一跳，狠狠地在苏子夜胳膊上拧了一把，苏子夜没有防备疼的差点叫出来。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　此时老师进来了，唐甜深出一口气――――――总算又逃过一劫。

　　旁边的谢若凡他们早就盯了苏子夜半天了，虽然昨天他们几个都彻夜未眠地伤心了一晚上，但今天看到唐甜心还是忍不住往她身上跑，刚才看到苏子夜对唐甜动手动脚地，早把谢若凡他们几个气的肺都要炸了。

　　唐甜一直是他们心中呵护地对象，虽然唐甜对他们态度一般但只要她快乐就行了，昨天看到唐甜的未婚夫，唐甜开心的样子知道自己没希望了，但看到唐甜能找到自己的幸福还是挺为她高兴的，可是这个苏子夜明明知道人家未婚夫了，还动手动脚未免太。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。爱一个人不一定要长相厮守、天荒地老而是让她更幸福。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　这节课唐甜不知是怎么过的，老师讲的什么一句也没听进去满脑子都是苏子夜。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　下课铃终于响，唐甜抓起手包飞快的逃出教室，逃离苏子夜生怕再让苏子夜占到什么便宜，可是身后还是传来了苏子夜的喊声“甜甜去哪？我送你。。。。。。。。”不听还好，听到苏子夜的叫声唐甜跑的更快了，心想得快甩了这个冤家。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　“哎呀！！”唐甜一个台阶没踩稳一下子坐在地上，再想站起来左叫一阵巨痛疼的又坐了下来，这时苏子夜已经追了过来看唐甜坐在地上“宝贝！跑那么快干吗？摔到了吧！心想这小妮子每次都要吃点苦头才肯认输，苏子夜又要说什么忽然发现了唐甜的异样“伤到哪了！？给我看看！”只见唐甜左脚踝肿了好高。

　　苏子夜顿时所有的怒气都化做了心痛，一把抱起唐甜向车跑去，不挺地安慰“宝贝！忍着点马上带你去看医生！”唐甜 猛的被苏子夜抱起，先是一惊但心中却又升起一丝莫名的感觉，既熟悉又陌生她想起了当初的唐天。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　唐甜倚在坐位上身边的苏子夜开车一路狂苯。

　　“这家伙不要命了吗？开这么快。。。。。。。。。。。。。。。。。。”

　　##医院，苏子夜抱起唐甜向急诊室奔去，边跑边喊“医生！快！快！！急诊！”

　　一下子，医生、护士全都跑了出来，只见一个英俊的小伙子抱着个姑娘急的满头大汗，七手八脚的拥进急诊室――――――――――――――

　　“只是 软组织扭伤休息几天就没事了！”

　　“药酒一天涂三次，消炎药一日三次，不要乱走多休息！”

　　苏子夜 一颗悬着的心总算放了下来，“还好伤的不重否则。。。。。。。。。。。。。。。。真不知这小呢子是折磨自己还是要折磨我 ！”

　　“我怎么这么倒霉！不但没甩开姓苏的反倒被他粘上了，难道老天真和我过不去？” 

　　不知不觉到了外公家楼下，唐甜刚要说什么，身体早被苏子夜抱了起来“宝贝！到家了。”边说边向楼上走去。。。。。。。。。。

　　进屋把唐甜放到沙发上，苏子夜半蹲在地上替唐甜脱鞋。

　　“你干吗？”

　　“替你擦药！你没听到医生的话?”

　　说着扒下唐甜的袜子打开药酒轻轻的涂在伤处按摩，经他一揉唐甜竟然觉得不疼了，呆呆的望这苏子夜。。。。。。。。。。。。。。。。苏子夜抬头看见唐甜正入神的看着自己不禁暗自欢喜“看来这小呢子孺子可教也！”不知不觉手上加重了力道直到药力发挥作用。。。。。。。。。。。。。。。。。。“看得这么入神想什么呢？咱们是不是再来点别的呀？”苏子夜坏笑着打破这沉寂，唐甜顿时羞的无地自容：

　　“谢――谢谢你――”

　　“谢什么啊？宝贝？”没等她说完就被苏子夜打断了，苏子夜深情地望着她搪甜不知所措，苏子夜慢慢把头贴近唐甜。。。。。。。。。。突然，苏子夜转过头

　　“对不起！”

　　他也被自己刚才吓到了，他一向相信自己的定力，没想到差点失控，毕竟不能太急，他了解唐甜，他会呵护她一生一世决不能这样草率！

　　第十八章　天生讨债鬼

　　“甜甜！”

　　“肖雅！”

　　唐甜听到肖雅的声音高兴的蹦了起来

　　“哎呦！！”

　　“你轻点，那么激动干吗？”肖雅稍带责怪的说到。

　　“没事，我这不是看美女来了激动的吗，再说了这点小伤算什么？想当   年。。。。。。。。。”说道这唐甜突然停住了，想到自己现在是一副女儿身，再也无法和当年相提并论了，有点失落的出神。

　　“想什么呢？是不是又被帅哥追了？”肖雅调侃道

　　“你怎么那壶不开提哪壶呀？我都愁死了，天下那么多美女不去追，偏偏跟我找麻烦，这些人是不是脑子有病呀？”

　　“是你有病吧！窈窕淑女，君子好逑。这个道理都不懂”

　　“肖雅，你不明白！”

　　“我不明白什么呀？女人早晚都要谈恋爱，嫁人的，要不然等你人老珠黄的时候看谁来陪你！”肖雅认真的看着唐甜。

　　“还有你呀！有美女相伴，我才不怕！”唐甜才不管那一套。

　　“等我老了，还要陪刘风呢，那有空陪你！”肖雅吓唬唐甜故意气她。

　　“你。。。。。。你死肖雅，看我脚好了怎么收拾你！”

　　“别激动了！陪陪，吓吓你，我可不是那样重色轻友的人！你还没告诉我你怎么受伤了？你呀！总那么毛手毛脚，还我为你担心！”肖雅心疼的说。

　　（未完！去吃饭，呆会儿再传）

　　“都怪我弄巧成拙，本想借你家刘风作挡箭牌，拒绝他们，没想到露出马脚被人家揭穿，好尴尬反而惹火上身，被人家A住了。。。。”

　　“想逃跑，反而把脚扭了！”肖雅插嘴到

　　“是呀！知我者肖雅也！被你猜中了。”

　　“我本来向你要租金的！”肖雅笑着看着唐甜

　　“什么租金呀？”唐甜莫名奇妙

　　“你说呢？我家刘风白借你用啊？总得补偿我一下吧？”肖雅故意气她。

　　“趁火打劫！不义气，那我只有以身想许了哦！”唐甜顺水推舟也逗逗肖雅。

　　“才不要，你还不得把我吃穷呀！我看你还是自己找一个吧，省得下回有事还要借。”

　　“有你就够了！”唐甜冲肖雅作了个鬼脸。

　　“你又来了！”肖雅看了一下表，“不和你说了，我下午有课！”

　　“我跟你去吧！一个人在家闷死了！”

　　“算了，你脚受伤了，学校离这这么远，你还是在家好好养伤吧！”

　　“不会吧，这么狠心丢下我，好羡慕你们系那么多美女，可怜我进了一个和尚系，一个美女都没有。。。”

　　“你不就是吗？”

　　“我哪是？”

　　“甜甜 ，你不要总这样想，放开心扉接受一个人真有那么难吗？我们是好姐妹，我也盼着你早日找到自己的幸福，你难道还想让悲剧发生吗？”肖雅抬头看看表“哎呀！我又要迟到了，今天可是系主任的课，我可不想被挂！”肖雅那起书包边走边说。临出门又不忘关心一句“听医生话别乱动，我有空再来看你！”

　　“女人真麻烦！”唐甜躺在床上叹息到“老天真是造化弄人，给我一副女儿身，一颗男人心，偏偏还出现一个苏子夜，救了我两次，就算欠了人情也不至于这样吧！难道他真是我前世的冤家，今生来讨债吗？”不过想起昨天，心理总是怪怪的，难道昨天自己也吃错药了，不但对他心存感激还平白被他占了不少便宜。

　　突然，唐甜觉得自己身子轻飘飘的升起来了，脚下升起一团云雾把自己托起来了，天空飘来七彩祥云，天边霞光万道，隐约来到一座宫殿，彩凤飞舞，玉树琼花，一位仙子飘然来到唐甜面前，一袭红妆，粉雕玉琢的面庞，一双美目象漆盘里的水银闪亮有神。。。。。。。唐甜看呆了“你是。。。。。。。。”

　　“你是怎么到这来的？”

　　“我也不知到怎么来得，这是什么地方？仙子是。。。。。。。”

　　那红衣仙女嫣然一笑“我是红娘呀！这是月老殿，你来这要祈求什么？”

　　“原来你是红娘，红娘姐姐我本是男儿身，你能告诉我怎么才能让我变回去吗？”

　　“我知道，但我帮不了你，因为你做男人时，玩弄感情，自以为是，这是对你的惩罚，是天意谁也破解不了，我很同情你现在的感受，我能做的只有告诉你惟有用一颗女人心找到真爱才能解脱，但这必须付出代价，你回去吧！”

　　“红娘姐姐！红娘姐姐！。。。。。。。。”唐甜叫着惊醒，原来是一场梦。

　　“用一颗女人心找到真爱。。。。。。。。”唐甜回味着梦中的话。

　　（有事，一会传，未完！）

　　苏子夜刚处理完文件，脸上露出了不易察觉的微笑，公司这段时间到不用操心了，一切运转正常，该考虑那个小精灵了，这么多年了从没有一个人让我这样魂牵梦绕过，以前我的心是死的，想想自己在商场上经历过多少风浪，那时虽然只有十几岁却拥有那些商场老手都少有的机警、睿智，商场的腥风血雨练就一副铁石心肠，商场的奸诈、名争暗斗过早炼就了成熟的性格。

　　“苏子夜啊！苏子夜！你担负了一个于实际年龄相差太远的担子，过早的告别了无忧无虑的少年时光，虽然外表永远一副自信、战屋不胜的样子，可掩盖下的内心的苦楚谁有能明白，那时的我没有心，整天用一副盔甲把自己包的严严实实，生怕有一点缝隙被人刺进来身心俱裂，直到遇到了雪精灵，她象一道清泉注入我心里激活了我那过早沉睡的心，融化了我尘封的世界，甜甜！我好怕你再走出我的世界，越想珍惜的东西，越容易失去吗？不！唐甜！我不会让你离开我的，虽然昨天我是冲动，害你受伤了，我只是怕我的心再次死掉，甜甜，哪怕我会用我的生命来换取你的爱，珍爱你一生一世！”苏子夜自言自语的暗自发誓。

　　第十九章　红颜祸水

　　“甜甜！ 电话！”这已经是今天上午外婆的第N次呼唤了。

　　不会吧！唐甜躺在床上暗自叫苦，平时也没觉得自己原来人缘这么好，只受了这么点小伤，就有这么多人致电慰问，鬼知道这些人是不是FBI出身的，怎么查到外婆家的电话的，唐甜冥思苦想了半天也想不气来自己不曾说漏嘴外婆家的电话呀！害得连个懒觉也睡不成。

　　“外婆！你告诉他们，我睡死过去了！”

　　“甜甜！不好吧，人家打电话都是关心你吗？都是你同学，来我把电话拿到你床边不就行了，”李念若拿着电话走到唐甜床边 看着孙女在床上耍赖。

　　“外婆！”

　　“快接电话吧！人家可都等半天了，这回可是女生呦，声音还听好的呢。”

　　“外婆，怎么不早说？”

　　“你这丫头还怪我了？刚才不叫你还不起呢？”真是那这丫头没办法。

　　“唯――”唐甜对外婆作了个鬼脸接过电话。

　　“死丫头！给我报销手机费，让我等这么半天！”话筒里传来小雅的声音。

　　“我哪知道是你，我一上午快让电话给烦死了，要知道是你我早跑来接了，噢！你今天是不是想偷懒不来陪我？”

　　“不是啦/我是想告诉你，今天下午刘风他们学校要举行篮球友谊赛，刘风还是主力呢？我们要不要去给他加油？”

　　“当然要去了，要不算什么哥儿们？ ”

　　“可你的脚。。。。。。。。。。。。。。。”

　　“我可没那么娇气，好差不多了。”

　　“我可不放心，万一把你带出去，在出点什么事旧伤没好又添新伤我可。。。。。。。。。。。。”

　　“你真是个乌鸦嘴！这点小伤算什么？男子。。。。。。。。。”唐甜猛然住口，想到这后半句好象用在这好象不大对了，于是改口“我是不想让那个苏子夜老跟着我，他个扫把星，每次遇到他我就倒霉！”

　　“好了，知道了我二十分钟到！”

　　“Yeh------”

　　唐甜放下电话，一瘸一拐的去换衣服。

　　“甜甜！你又折腾什么呀？别乱动了，干什么外婆帮你。”

　　“外婆，我脚没事了，再躺在床上我都要变猪了，我的出去活动一下。”

　　“不行，你看你走路还不利索呢！”

　　“外婆！你就别担心了，会张皱纹的，我都在家憋了两天了，你看我身体这么好，这点小伤算什么？再说我不出去也会被电话烦死的。”李念若被唐甜说的答不上来了，只好点头。

　　“你呀！你妈妈不在身边，你什么，时候才不让外婆操心呀？”

　　“知道了。”唐甜满口应称着。

　　唐甜一身运动装，戴了一顶棒球帽，还戴了一副大太阳镜，但还是无法掩饰她的一身俏丽，旁边的肖雅到是一身地道的美女装束，两个人站在一起真是交相辉映，引来无数的目光。

　　“刘风！我们在这里，一会好好表现，不要给我们丢脸！”

　　两个美女一齐招呼刘风，立刻吸引了球场上所有男生的目光都狠狠地瞪向了刘风。

　　随着一声哨响比赛正式开始，篮球场上开始了激烈的你争我夺。

　　“刘风加油！刘风！加油！”听到两位美女为自己加油，刘风可真是十足买力，先发制人一个投求上篮命中，而对方也不示弱，凭借身高优势在篮下强攻，比赛越来越激烈。

　　“刘风，加油！XX加油！XX必胜！”看刘风他们对领先了，唐甜忘了自己的脚伤竟然站起来，拿者棒球帽拼命挥舞，本来球场上就是绿叶大于红花，何况又是这么养眼的一朵红花，目光又一次向唐甜聚拢过来。这是刘风抓住机会一个断球，迅速带球冲到底线三分出手    球进了！紧接着又在防守中一个大帽把球盖掉，断球成功，紧接着一个超远距离三分出手，又进了。刘风的表现太精彩了，场上一片欢呼，唐甜和肖雅发疯似的手舞足蹈。

　　“TMD  老天真不公平！！美女都向着刘风那臭小子，看老子怎么整你！”对方中锋嘴里不服气的骂道。

　　比赛继续进行着，刘风又一次控球准备上篮却被对方冷不丁撞倒在地，紧接着又被后面冲上来的人踩了一脚。

　　“刘风----------------”肖雅大叫起来

　　“喂---------------！你懂不懂规矩！怎么撞人！”唐甜在场外生气的大喊。

　　刘风那队的眼见对方无理自己对友吃亏，也不甘示弱的要为刘风报仇，球场上顿时乱作一团。

　　刘风痛苦的躺在球场上，那一脚踩的着实不轻呀！

　　“严重吗？刘风！快起来！”肖雅和唐甜关切的问道。

　　“没事！男子汉吗？”看着两为美女这么关心自己，刘风忍着痛答道。

　　这时整个场上已经是抛物表演了，本来球场上一打做一团了，场外两对的支持者也开战了，双方拿起手上的物品想对方仍去，有的仍到了 球场上，还好都是一些帽子，小旗，喇叭之类的小东西到不会伤人。

　　这时裁判（也就是本校的教导主任）也被场上这突然的变故傻眼了。

　　“住手！！住手！都给我住手！否则开除学籍！”

　　可是对于这样一个慌乱的场面来说，他的声音实在是起不到什么威慑力 ，裁判也急了，那起哨子 一通乱吹，可场上根本就没人理会，再加上哨子的刺耳声音真是乱上添乱。

　　唐甜和肖雅扶着刘风也傻眼了，没想到短短几分钟事情会变成这样，突然一一个汽水瓶向他们三个飞过来，“小心！！！”刘风用身子把她俩向后一挡，三人躲过了汽水瓶，但唐甜还是被飞溅的碎玻璃划伤了手，肖雅的胳膊也被划了一道口子。

　　还是教导主任反应快，看到有人被汽水瓶划伤 ，一下子扑到放在球场边的一箱汽水上，一边喘气一边大叫“不准用瓶子！”

　　唐甜一瘸一拐的和肖雅扶着刘风避闪着来到球场边的一棵大树下，唐甜和肖雅的伤口还在流血，而刘风刚才被踩了一脚也好不到那去，三个人真实狼狈急了。

　　一阵音乐响起，“谁的手机？”刘风问。

　　“一定是外婆！”唐甜想都没想就接了。

　　“宝贝！你在在哪？怎么这么乱？”竟然是苏子夜的声音。

　　唐甜虽然不喜欢被人追问，但现在情况也只有请他来帮自己了。

　　“喂，你要不想看我被大死，就马上过来帮忙！”

　　“你在哪？！我马上到，别乱跑！” 听到唐甜的口气苏子夜心理一惊知道着丫头有惹祸了。

　　“我在XX大学篮球场！”

　　苏子夜刚下飞机，前天从唐甜家回来，就连夜去法国参加一个重要会议，会议刚结束就立刻马不停蹄的赶回来看她 ，没想到这妮子。。。。。。。。真是不让人省心。

　　苏子夜连西装都没来的急换，开车狂奔XX大学。

　　看到他们三个的样子苏子夜实在不忍心再骂唐甜。

　　刘风和苏子夜上次刚见过面，但是现在的时间、场合实在不适和演戏，只有勉强对苏子夜微笑致意了。

　　其实苏子夜早就心知肚明这个刘风是唐甜请来敷衍他们的冒牌货，眼前的情形这不明摆着刘风和旁边那丫头才识一对吗。

　　“先送你们去医院。”苏子夜先开口。

　　“我没事 ，一会回宿舍。麻烦你赶紧送她们去吧！”刘风想好歹也是男子汉这点伤算什么，可不能给苏子夜小瞧了。

　　“放心！我会照顾她们的，”苏子夜绅士的同意。既然刘风不是自己情敌自然也就。。。。。。。。。。

　　唐甜和肖雅坐在豪华轿车里，你看我我看你谁也不说话，明明只是去看篮球赛结果却害的刘风受伤，比赛被迫中断，估计后面的比赛也比不下去了。

　　苏子夜开车，先去医院替她们包扎伤口，幸好都是皮外伤，又把肖雅送回学校，看着唐甜狼狈的样子气的火又撞上来了，真不知她有没有大脑，怎么三天两头的受伤 。

　　“你是不是猪脑子！还是上次我打的不疼没记住，还想让我再打一次才有记性。”

　　“怎么又怪我，好好的看比赛，有人故意撞刘风，。。。。。。。。。。。。我告诉你，你要再敢大我屁。。。。。。。。。”唐甜没有说出屁股俩字，觉得上次被他打。。太丢人了，于是改口道“我可没那么好欺负，有本事等我脚好了单挑，Who怕Who！”

　　“你还知道脚没好？那还有本事跑那么远去看比赛，凭者也得惩罚。。。。。。。”苏子夜把唐甜按在自己腿上，抬手又要打屁股。

　　“你乘人之危，算什么男人？我。。。。。。。。。”唐甜反抗不过只好大叫。无奈变成女生之后力气小了许多，心乡大丈夫能屈能伸，君子报仇十年不晚，反正现在不能再被打屁股就行了。

　　“凭什么管我？仗着力气比我大就欺负弱小。。。。。。。。。。。。。救过我两次就可以以强凌弱吗？还有没有天理。。。。。。。。。。。。。。。。。”唐甜一面哭一面尽数把鼻涕眼泪抹在苏子夜穿的那套范思哲西装上。

　　苏子夜看唐甜哭的那么伤心刚才打架已经把她吓够戗，有被自己骂一顿 也够可怜的，也是在不忍心打下去了，本来也没想真打，扬起的手顺势落在唐甜的秀发上抚摩了一下落了下来。

　　“好了！别哭了，宝贝！我投降，如果再有下次不好好珍惜自己而受伤，我非得把你屁股打成四半，记住了吗？”苏子夜爱怜的抚摩着唐甜的秀发说。

　　听苏子夜这样说，唐甜知道自己不会挨打了，又逃过一劫。

　　看着苏子夜的西装也被自己抹的乱七八糟，心想 还是见好就收吧，免得一会又弄巧成拙，也就止住哭声“那你先送我回家！”唐甜带着哭腔嘟囔着。

　　第二十章　老妈的到来

　　时间一天天的过去，每天的生活都在改变，人也在改变，只是这些改变有的是自愿，有的却是无奈，带着几许心酸、几许心痛。

　　下课铃声再次响起，唐甜收拾好东西和谢若凡、丁俊几人打了个招呼出了教室。

　　木木的看着唐甜的背影，谢若凡又一次感到了心被撕列的痛，为什么会是这个样子，早就放弃了不是吗？ 不是有人说过只要自已爱的人快乐自已就会快乐吗？可为什么我的心还是那么疼，我该怎么办，我要怎么样才能解脱出来？两眼直视着唐甜消的的方向，谢若凡的意识又一次被爱神剥离开来。

　　丁俊、薜自强叫了谢若凡好几声，都没有得到回应，两人对视一眼不自觉的叹了口气，每天都是这样子，自从那天唐甜的男朋友来过之后，大家都好象变了，一次情感的伤痛让他们都学会了沉默，只是他们两人也许自一开始就没有投入太多，或者说是心态好一点而已，自身上并没有发生太大的变化，虽然也沮丧了几天，但现在也已经恢复了正常，比竟不管怎么样，日子还得过。只有眼前竟自出神的谢若凡仍然没能从情字中解脱出来，这也许就是情之深痛也深吧！

　　“谢班，谢班，走了，去吃饭了！”眼看教室里已经走得只剩下他们三个人，薜自强再一次用手摇着谢若凡，这一次终于得到了谢若凡的响应。

　　“哦！都走了吗？走――”谢若凡猛然回过神，起身就往教室外走去。

　　薜自强、丁俊看着神不守舍的显得异常落寞的谢若凡心中不由得为他心痛，帮他把忘了收起的书收进了书桌后跟了上去。

　　===============================================

　　唐甜高高兴兴地走在回家的路上，这几天她的心情一直不错，自从刘风来过之后，一切好象都回到了从前，本来还有苏紫夜这尊瘟神没解决掉的，只是这家伙好象有了什么事情，请假走了，一走半个月到现在都没回来。没有了这些烦人的因素，再加上明天就是又是周末，她想不开心都难，一边走一边想不知不觉脸上竟不时露出少有的笑容，却不知就是这无意露出的微笑一路不知让多少男生在瞬音失神撞在了不明物上。

　　一进家门，视线稍转，唐甜就发现了房里的异样，客厅的地上放着一件行礼箱，沙发上还扔着一件看起来非常眼熟的外套。

　　“妈妈！”唐甜兴奋地叫出了声，飞快地向楼上跑去。

　　三步并两步上了二楼，冲进了二楼一直给老妈留的那间房，正好看唐书情正在低下身子收拾着衣服。“妈，我想死你了哟！”没等唐书情有所反应，唐甜冲上去一把将老妈抱住就是一顿猛亲。

　　“停！停！死丫头，亲就亲别吐口水啦！”唐书情差点没唐甜抱的喘不上气来，不过心里的激动也是难以言表，唐甜长这么大，自从懂事以后好象还没和自已这样亲近过，这也许就是变成女儿身后的性格转变吧！

　　“妈！”听老妈这样一说，唐甜差点没背过气去，真是煞风景，心里想着又故意多亲了好几口，直到唐书情求饶唐甜才算了事。

　　“来，宝贝让妈妈看看，又长漂亮了没有？”

　　“妈呀！咱不提这行吧，自故红颜多命薄呢！”唐甜显然对这个不感冒，一屁股坐在床上，现在走到这一步还不是让漂亮给害的。

　　“好，好！不提，还是想想晚上我女儿晚上给我做什么好吃的才好。”做饭炒菜这一点一直是唐书情最大的弱点，都是照着食镨下料，她决对有本事把饭菜做得让人难以下咽，这也使得唐甜小时候一听说吃饭就皱眉头，小小年纪时就力志要学好炒菜这一关，好在她真的是有这方面的天负，没经过几次偿试手艺就远远超过了唐书情，所以后来家里的用餐基本上都是唐甜负责，算是弥补了两个人过日子天饮食方面的缺陷，可自从唐甜考上大学后，唐书情又过上了以往那种天天吃方便面，蛋炒饭的地步，因此，这次来能吃上几顿正常的饭菜也是唐书情现在迫切需要的。

　　“那有什么难的，老妈你先等着，你女儿我现在就出去大大地采购一番，晚上我要亲自下厨好好地犒劳老妈你！”唐甜说着起身就要下楼。

　　“哎！身上带钱了没？”唐书情急急地问道。

　　唐甜头也没回挥了挥手示意没问题就下了楼。

　　“这孩子，还是这样男性化的性格。”唐书情无奈地摇了摇头，下意识地移到了窗前看着外面，等唐甜出门。没看到女儿出门，楼下大门口一个男生样子的身影到引起了她的注意，只见他好象要按门铃的样子，却又犹豫了好几次后到最后都没有都没有下得了手，虽然看不清男生的长相，却能感觉到男生身上透出的那种浓浓的忧郁。“乖乖，不是为了我们家甜甜来的吧！”

　　正在这时，唐甜开门出来了，一打开门却看到了正在门外举着手的谢若凡，不由得一愣。

　　“谢班，你有事吗？”唐甜问道。

　　“那个，那个，我想明天约你去看电影。”谢若凡看着唐甜说话都显得不是很利索。

　　“我妈妈来看我了，我要陪她没时间啊，不好意思！对了我现在急着要出去买菜，回头见啊！”唐甜说完急急地走了。

　　只剩下谢若凡又一次呆呆地立在原地，看着唐甜走远的背影发出神。

　　===== == = = = ================

　　唐书情看完了这一幕后，摇了摇头，看来是女儿的追求者吧！只是远远看女儿的态度，好象难字当头啊！这么长时间了，也不知道女儿到底有多少程度象女儿了,。

　　做妈妈的是不是该做点什么呢？看着楼下还在发呆的谢若凡，唐书情心里有了决定，看来她有必要从外人的嘴里了解一下女儿现在的情况是一成不变还是有所改变。

　　=============================================

　　晚上，唐甜躺在唐书情大腿上，那种久违了的温暖冲得她晕晕糊糊的，眯着眼睛，要不是有唐书情不时地说着话，早就睡死过去。

　　“妈妈，明天打算让我陪你上哪去玩啊？”

　　“我这次上来是来出差的，明天还有事，对了，明天有人约你去看电影？”唐书情不动声色地把话转到了自已想要的话题上？

　　“看什么电影，和谁？”唐甜头蒙蒙的显然还没意识到什么。

　　“你同学啊，嗯，那个小帅哥叫谢什么来着，我一下想不起来了。”

　　“谢若凡？”

　　“对！”

　　下一刻唐甜刷地坐了起来，两眼睁得大大地看着唐书情。“老妈，你出卖我？”

　　“死丫头，乱说什么你！我怎么出卖你了，人家请你明天看电影，我就说你正好有空而已，不然你明天在家呆着干什么？养膘啊！”唐书情虚张声势地说道。

　　“不是，我不是那个意思，唔――”唐甜让她老妈一阵抢白给整得都说不出话来，其实她最担心的是老妈有没有把她根本就没有订什么娃娃亲什么的事给捅出来没有？要是那样，那就算是前功尽弃了，突然觉得有点头疼，用力的揉了揉太阳穴。

　　看着女儿一副挫折感的样子，唐书情心里不由得偷乐，在下午和谢若凡进行了一次短短的问话后，她基本上了解自已女儿的大学生活过得完全可以精彩来形容，只是让唐书情不满的就是在向女生的转变上依然没有什么太大折进展，也亏唐甜竟然会想到把刘风拉来做挡箭牌，看来女儿还是没有真正的接受现在的身份啊，做为母亲怎么能不为女儿的一生着想，看来也只有自已推波助澜一下了。

　　“妈的，也不知道丁俊这小子跑哪去泡妞了，也不带上我！” 薜自强边说着边看看谢若凡，看着没有任何回应坐在床上傻笑了一晚上的谢若凡，薜自强忍不住说道。

　　“谢班，你丫坐那儿傻了一晚上了，还没返本归元啊！” 

　　谢若凡终于有了回应，转头冲着薜自强笑了笑又神游去了。

　　“呕！上天可怜可怜这个人吧！”薜自强说完一头倒在床上睡了。

　　第二十一章　约会

　　第二天早上，唐甜就被唐书情给叫醒了，勉强睁开朦朦胧胧的眼睛，可怜兮兮地看着唐书情，“妈！你再让我睡一会嘛，天都还没亮呢！”说着又想倒下去继续。

　　“天没亮是因为你窗帘没拉开，不是不让你睡，是那个叫谢什么的来了，等你呢！”唐书情不急不忙地说道。

　　“不是吧！”唐书情的话确实刺激了一下唐甜的神经。

　　“怎么不是，下去看看就知道了。”

　　“他这么早来做什么，不是十点半的电影吗？”

　　“那自然是想和你先出去转转喽，笨，这都不清楚！”

　　“。。。。。。。。。。。。。。。。。。”让老妈给说的一愣愣，很想反驳一下，但想想还是算了，省得自讨苦吃。

　　正在这时，一阵电子音乐声响起，唐书情习惯性的拿起自已的手机一看才发现此音乐声并非来自于自已的手机，既然不是自已的，那就只能说明这房间还有一部手机了，将目光投向了女儿。

　　见老妈看着自已，唐甜耸耸肩无奈地说道：“是我的。”说着一翻身打开了床头柜的抽屉，从里面取出了苏紫夜硬塞给自已的那部手机，不用看也知道打电话来的一定是苏紫夜，本来不想接，想了下后还是硬着头皮接了。

　　“喂？”

　　“干嘛不接我电话？”苏紫夜的声音听起来明显地带着火气。

　　“我这不是接了嘛！”唐甜没有理睬苏紫夜的怒气，反正你现在不在BJ市，你能把我怎么样。

　　“你知道我不是说这一次，你看看你手机上，至少已经有三十多个未接来电了！”苏紫夜越想越是生气，声音也不自觉地放大了起来，要不是在国外公司的事情一时脱不开手，早就飞回来了。

　　“我没听到啊！再说，你只是说让我开机，没说你的电话一定要接啊！”唐甜故意放慢了语速，用一种很温顺很温顺的声音说道，存心想气死苏紫夜才好，省得他一天到晚拽拽的，看了就让人讨厌。

　　“你――”苏紫夜显然有些气结。

　　“哎呀，不说了，我还要有出去看电影呢，拜拜！”没等苏紫夜说完唐甜就想挂电话。

　　“等会！你和谁去看电影？”唐甜的话显然让苏紫夜心里有了一种不安全的感觉，所以急急地问道。

　　“想知道吗？就不告送你！哼！”说完真接将电池取下将手扔进了抽屉里，想象着苏紫夜在电话另一头气得爆跳的样子，心里的高兴在脸上不自觉地表露了出来，气死他，活该！待看到老妈那带着疑问的目光，才忙换了一副一本正经的表情准备去洗漱。

　　“甜甜宝贝！”唐书情明显装出来的温柔让唐甜听得有此皮紧。

　　“啊！”唐甜眨了眨那双如雨露般晶莹透明的眼睛，看着唐书情装出一副什么都不清楚的样子。

　　“你个死丫头，别给来那一套，快快从实招来，手机怎么回事，刚才谁给你打电话！”唐书情显然不吃唐甜那一套。

　　“哎呀！老妈，楼下谢若凡可能都等急了吧？我要赶时间！”说完也不理唐书情的反应，自顾自的开始忙碌着洗漱什么的。

　　接下来，大概是用了唐甜有生以来最快的速度洗漱完后，急冲冲地就冲下了楼，还没等谢若凡反应过来，一把抓起谢若凡的胳膊拉着就往门外跑，直到出门后才恢复了正常。

　　等唐甜吃过早点后，两个人才来到了电影院，看了看好象也没什么好看的电影，电影院有好个厅，一个厅放什么所谓的大片，还有一个是在放恐怖片，另一个在放一部可能搞笑类的片子。

　　“谢班，我们看什么好啊？”唐甜转身问谢若凡。

　　“啊？”一直沉浸在兴奋中的谢若凡显然有点心不在焉，脸刷地红了。 

　　“谢班！回魂喽，你在想什么呢？是不是看到美女了啊？”看着谢若凡脸红红的样子，唐甜突然开起了玩笑。

　　“美女？不就在我面前吗？”恢复过来的谢若凡也恢复了心智，笑笑当下顺着唐甜的话说道。

　　“哦！”唐甜没再接下一句，心里郁闷就知道转来转去又会转到自已身上。

　　“我们看那部片子吧！”谢若凡指着一个宣传说道。

　　唐甜一看，看清楚了他指的是那部恐怖片，晕死，怎么男生都是这样的，是不是每个男生都巴不得带女孩子看恐怖片时，女孩子拼命的往自已怀里钻啊！这事自已当年就干过。现在嘛，自已虽然成了女孩子，可胆子到还是没变小。虽然自已肯定不害怕，不过却不能就这样随了谢若凡的意图。想好了后说道：“不！我要看那部。”指头指向了那部搞笑片。说着还瞄了谢若凡一眼。

　　谢若凡没在说什么，呵呵笑了笑点了点头。接着两个人买完票后就进了场。

　　带着几许自得的情绪坐下后，想象着谢若凡谋没能得惩心里郁闷的情景，脸上不时地露出微笑，却把在一旁的谢若凡给迷得晕头转向。

　　等到电影一开始唐甜就知道自已错了，心里不住的有一种想哭的感觉，这个片子对于别人来说是搞笑片不错，可对于她来说，却是比恐怖片还恐怖。她从小到大什么都不怕，可惟独怕老鼠，只因她小时候被老鼠咬过脚指头，也从那以后，落下了病根，不要说见活的老鼠了，见到死的她都会腿软走不动路，由此可见她对老鼠害怕到什么程度。而眼前这部片子却正好是讲一只老鼠的。在整个影院都在哈哈大笑时，她却脸色一阵一阵地发白，整个人瘫软在坐位上，眼睛闭得紧紧的，哪里还有勇气去看。

　　直到谢若凡发现了唐甜的不正常问过以后，才知道了唐甜的秘密，急忙连搀带扶地把唐甜弄出了电影院，找了一家冰店走了进去。

　　坐下来喝了几口饮料后，唐甜才缓过劲来，手脚上才算是有了力气，真是作茧自缚啊，早知道还不如看那个什么恐怖片呢，非要自作聪明弄到现在这个地步。

　　谢若凡坐在对面只是一直盯着唐甜观察着，看着对方有些惨白的面色，心里却是怎么也猜不出唐甜在想什么，不由得有点担心地问道：“你还好吧！”

　　“哦，我没事！”唐甜不好意思地说道，毕竟麻烦是自已找的。

　　两人各自想着心事都没有说话，到也安静。

　　“谢班，我想我们得好好谈谈！”

　　“。。。。。。”谢若凡的心一下子收紧了起来。

　　看着谢若凡的表情突然凝重了起来，唐甜犹豫了一下静下了心思忖着要怎么和谢若凡说才好。

　　两人对视着半响都不说话气氛一下子沉闷了起来。

　　“谢班，你都知道了是吧！”唐甜突然说道。

　　“嗯！”

　　“你很开心是吗？”

　　“咳，咳！”谢若凡差点没让呛到，边咳边摇头，心想她说话也太直了吧。

　　“你知道我为什么要找刘风来骗你们吗？”

　　“知道点，但不是很清楚。”谢若凡想了想回道。

　　“谢班，我知道你喜欢我，我也没办法阻止你什么，只是我还不能接受任何一份感情，现在的我只渴望自由，渴望一份平静的生活。”

　　“。。。。。。。。。。。。。。”谢若凡静静地在听，没有说话。

　　“你希望我过得快乐吗？”唐甜又问道。

　　“嗯。”谢若凡点了点头。

　　“如果你真的喜欢我，我希望你可以让我过完平静的大学生活，好吗？”

　　两个人默默地走在回唐甜外公家的路上，都没有说话，谢若凡眉头更是一会紧一会松，可以看出他的内心深处的挣扎。

　　看着谢若凡，唐甜心里叹了口气，不知道今天的谈话会有什么样的结果，唉！！！

　　不觉间到了家门口，两人都停了下来，相互看了看对方一时间都没有说话。

　　“谢班，我要进去了，你回吧！”唐甜先打开了沉默。

　　“嗯 ，给我一点时间，让我想好后再给你答复，好吗！”

　　谢若凡看着唐甜诚恳地说道。

　　“好的，再见！”唐甜点了点头说道。

　　“再见！”谢若凡说完一个人转身慢慢地离去，低着头，似乎步履也沉重的异常。

　　唐甜站在原地看着谢若凡的背影，心里也是忍不住一阵阵的感慨，心里突然间多了许多认知，对“情爱”这两个字好象又有了许多新的认识，只是这种认识在脑海里依然还不是很清淅，但就是这几许不够清淅的认知让产生了莫名的感动，心儿开始发芽。

　　摇摇头转身要进门时，才看到了，房角一侧还有一个人背靠着墙站着。

　　这个人好面熟嘛，慢慢走近了点眯起眼努力地看了半天，才算看清了那人的样子，“哦――”刚想说话，就听一声怒吼传进耳朵里，“你和姓谢的那小子看电影都看得我都认不出来了吗！！！”这种恶劣的态度除了苏紫夜还能有谁。

　　见苏紫夜面目狰狞的样子，唐甜下意识地飞快地开了门并用最快的速度进了门再把门关上，背靠着门还忍不住喘了几口大气，这家伙一出现就是这样具有杀伤力，搓搓自已被震得发麻的耳朵低声嘟囔着。

　　“哎呀！你这是让鬼追了，还是背后有老虎呀，怎么这么狼狈？”正好下楼的唐书情看着靠在门喘着粗气的唐甜问道。

　　“没，没事，锻炼下身体哈，哈哈――”唐甜不想让老妈为自已的事操心，干笑两声。其实心里是怕老妈知道了爱往里面掺和，到时可就越掺和越乱了。

　　“真的？”

　　“当然是真的！”唐甜说着装作若无其事的样子上了楼。

　　看着唐甜有点仓惶的背影，唐书情暗自发笑，心说你个小妮子还想骗我，要知道老妈我刚才可是在楼上什么都看见了，真是不来不知道，来了才知道我们家宝贝这么吃香呀，呵呵！总要想想办法推波助澜一下才好。

　　只是唐书情没想到的是，不用她来推，马上就有她的宝贝女儿、苏紫夜、谢若凡马上就有一场闹剧发生了。

　　第二十二章　章醋意大发的苏紫夜

　　清晨走在学校的路上，唐甜捂着嘴悄悄地打了个哈欠，唉！做女生真麻烦，随时随地都要注意形象，老妈在自已真的是别想睡懒觉，引用老妈的一句话，‘这么多年来都习惯叫你起床了，不在你身边还没什么反应，可是只要守着你，不叫你起床我浑身都难受。’我晕这都哪跟哪的事呀！

　　边走边想着，不知道是不是起得太早了睡眠不足还是怎么回事，眼皮直跳，心里也似乎总有点心绪不宁的感觉，今天不会有什么事发生吧！但愿不会，虽然这么想，心里却还总是七上八下。

　　进了教室一看，哈，别说，虽然时间还早，但教室里还真有那么几个早来的人，当然至于是早来苦读的还是早早来鸳鸯相会的那就不得而知了。悄悄地走到自已的坐位上坐了下来，眼下还有件更重要的事情要做，那就是补眠，要不然一会怎么有精神应付苏紫夜那尊瘟神，毕竟前天这家伙吃了自已的闭门羹，昨天又以陪老妈为理由躲了他一天，想来他今天肯定是有一番举动了。

　　在桌面上摊开了一本书，一手撑住了自已的额头挡住了自已的眼睛，一切准备妥当之后，没过多久，人就已经进了半睡半醒中。

　　也不知过了多久，唐甜只觉得耳垂一阵发痒，“嗯 ~~”地轻轻哼了一声，迷迷糊糊地也没搞清楚状况，就随口低喃了一声“妈妈，别闹，我还要睡会！”

　　“呵呵――”一阵刻意压抑住的笑声传进了唐甜意识，让唐甜猛地惊醒过来，两眼猛地睁开稍稍偏头看去，进入视线的正是一脸坏笑的苏紫夜，手里还拿着个搓成一条的纸条，看来那就是让自已出丑的罪魁祸首了。

　　强自按下想掐列死苏紫夜的冲动，转头看了看四周，教室里已经多了不少人，最近谢若凡几个人都还没有来，到是没有人注意到自已这边出的状况，不然还不出丑大了，想到这心里松了口气，没好气地问道：“你怎么会来这么早？”印象里苏紫夜好象从来没来这么早过，基本上这家伙都是踏着上课的铃声进教室的，今天这是吃错了什么药了来这么早？

　　“再不来早一点，怕是自已老婆和别人跑了我都不知道哟！”苏紫夜酸溜溜冒出了一句话，眼神看着唐甜显示出了心里的极为不满，显然还在为了昨天唐甜和苏紫夜去看电影的事忿忿不平。

　　“切！”唐甜当然知道苏紫夜指的是什么，只是不想和苏紫夜在这个问题上纠绊，天知道他后面还会想出什么话来说。对于这样的问题，回避是最好的办法。转身低下头看书再也不理苏紫夜。

　　这一招到是把苏紫夜给郁闷的够呛，原本肚子里早就想好一番说词，却没想对方根本不接自已的话头，理都不理自已，一肚子的话更是硬生生地憋在了肚子里，眼睛瞪得大大地看着唐甜半响说不出话来，心里更暗自生着闷气。自已这才走了几天呀，理都不想理自已了。

　　偷偷瞄了一眼苏紫夜，看到了他那涨的有点发红的脸色，唐甜心里一阵偷乐，小样，看你还牛，不理你你能把我怎么招吧。

　　开始的前两节就这样平平静的过去了，第三节又是自习。教室里面人又走的差不多了，人员上比较齐整一点的也主是围着唐甜坐位的那一圈地方，苏紫夜、谢若凡、丁俊、薜自强都没有走。唐甜没有走是因为这几天因为一些乱七八的事功课拉下了不少，正忙着借一些笔记什么的来补上，眼下马上就要年终考试了，再不用用功可就来不及了，不然到时唏里哗啦被当掉几科，那外公外婆的面子可就丢大了。

　　苏紫夜当然不会走，他学历证书样样少，会来这里读书说白了就是冲着唐甜来的，每天上课他只忙两件事，一件就是电话不停地悄悄处理公务，另外一件事就是死盯着唐甜发呆，要不再骚扰一下唐甜，用他自已的话说是怎么看唐甜也看不够，经常是一盯就一节课动也不动一下，在唐甜多次抗议无效的情况下，也只能听之任之了，没办法，用唐甜的话说，这家伙脸皮厚得可以把城门蹭倒了，你拿他还能有什么办法。

　　谢若凡的目的和苏紫夜一样，只要能守着唐甜干什么都无所谓了。只是他做事就温和多了，只是不时地和唐甜借本书呀、笔记呀什么的，再不时地交流一下课业上的问题而已。

　　薜自强、丁俊自从断了对唐甜的念头后，由于也没有找到女友尚处于单身的情况下，反正也没什么地方可以去，就跟着谢若凡呐喊助威出出主意了。用他们的话说，我是没希望了，也不指点望什么了，只希望老大（谢若凡）任着一腔痴情能换取个好结果。这也算是二人的一种自我补偿心理吧。

　　本来这一切的一切都是再正常不过的了，只是今天砍实不是什么好日子，就象唐甜早上眼皮猛跳的预兆那样，终于发生了不该发生的事情。

　　苏紫夜在早上逗弄过唐甜后心情也算是一直不错，直到自习课开始后，谢若凡不时向唐甜借些东西搭讪，再交流一些学业的问题，两人那有说有笑的神情慢慢地一点一点的刺激着苏紫夜那根神经，再加上唐甜对苏紫夜一直是不理不睬，这种极大地反差，让他心里越来越不是滋味，昨天唐甜和谢若凡去看电影的事又从心里翻了出来，谢若凡那眉开眼笑的样子在苏紫夜心里更是一种挑衅，心里怒火一浪高过一浪，终于在苏紫夜心里全面爆发。强自按下心中的怒火，苏紫夜随手写了张纸条趁别人没注意扔给了谢若凡后起身就出了教室，上了教学楼的天台。

　　“姓谢的小子，速来顶楼一唔，好好谈谈，是男人就来！”

　　谢若凡看着手里的字条，无奈的地笑了笑，他早就发现苏紫夜看自已的眼神象要喷火一样，也知道对方是为了什么发火，可以说自已也是在故意挑战苏紫夜的耐心，想看看苏紫夜到底会在什么时间发作出来，只是没想到这么快罢了。方式也这么直接，不去行吗？显然是不行，谁让咱是爷们。拿定注意，谢若凡悄悄装起了纸条没有惊动任何也起身出了教室。

　　天台上。

　　两个男生面对面地站着，眼神中都透露出一种桀骜不逊。

　　“不要和我抢甜甜，她是我的！”

　　“凭什么？我爱她不比你少！”

　　“干一架，谁输了谁退出！”

　　“干一架我同意，但干架只是发泄对你的不满，甜甜我不会放弃的，不管输赢！”

　　“好，你就这一点还让我看得顺眼，甜甜确实不是你我赌博的筹码。来吧！就冲你刚才的话，让你三招！”

　　“好，看拳――”

　　“我靠！你丫太奸了，说看拳却玩阴的出腿！”

　　“兵不厌诈！”

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　“咦，谢班和苏紫夜呢？”一直低着头苦记的唐甜这时才发现身边少了两个人。

　　“不知道啊，怪了，这两人怎么都不见了！”薜自强大条的说道。

　　“对啊，谢班他就是上厕也会汇报一声啊！”丁俊一本正经的说道。

　　“他们不会――”一种强烈的不好预感涌上心头，唐甜急忙叫着二人跑出了教室。

　　在急急忙地问询了几个熟人后，三个人才算找上了天台，一上天台，两个躺在地上一动不动的人让唐甜心里不由的一窒，腿一软差点没坐地上。

　　薜自强、丁俊跑到躺在地上的谢若凡身前急急地问道：“谢班，你没事吧？”

　　“没，没事，那家伙比我好不到哪去！”谢若凡眼睛发青，嘴角上还带着血丝，话里呆着几分得意。

　　“唐甜跑到苏紫夜面前蹲下身问道：“苏紫夜，你没事吧？”

　　“没――事，唉哟！”苏紫夜只眼青肿，两边脸都开始泛肿，说话另可能牵扯到了脸部的伤，忍不住痛哼出声。

　　苏、谢二人在另外三人的搀扶下坐了起来。

　　“猪头！”谢若凡看着苏紫夜两个肿得老高的脸，忍不住刺激他。

　　“你不也一样！”苏紫夜回道。

　　两人对看了几眼，都忍不住笑出了声，换来的是伤口牵扯的痛哼声。

　　唐甜瞪着两个可怜唏唏的人半天，视线最后落在苏紫夜身上，“你们谁解释一下事情的原因？”

　　“嗯 ――啊――哈”看着唐甜眯着眼睛蓄势待发的神情，苏紫夜哼哈了半天也没说出个所以然来，说真的，他是心里有点发虚。眼神四处乱逛，看向了谢若凡，希望他能说一下，好缓和下唐甜的怒气，谁知道谢若凡耸耸肩对于苏紫夜的眼神视而不见，愣是装出一副关我何事的样子。“伪君子！”苏紫夜心里暗骂。

　　“别看人家谢班，我问你呢？”唐甜看着苏紫夜的神情，心里知道这事八成又是这家伙首先挑起来的。

　　“其实也没什么，我和谢班就是没事切磋下谁拳头硬嘛！”苏紫夜忍着嘴角的痛说道，一边说，心里一边骂，好你个谢若凡，平时装得挺斯文的样子，谁想到整个一只披着羊皮的狼，这斯肯定是练过的，拳又快又重，比自已一点不差，自已这次算是亏大了。

　　“是你主动挑起来的吧！”

　　“嗯 ！”苏紫夜无奈的点点头，毕竟确实是自已找的别人的麻烦，该认的总要认。

　　苏―紫―夜，你吃多了是不是？没事打什么架，还切磋谁拳头重，你骗鬼呀！切磋下那么重的手，你看看谢班伤成什么样子了。”唐甜心里那个火大一下子爆发了出来。

　　“甜―，我也被打――”苏紫夜本来还想说自已也被打的挺惨的，谢若凡下手比他重多了，他可是让了三招才出手的，可还没来的及说完，话就被唐甜打断了。

　　“以后，你别理我，我不认识你！”唐甜说完一转身没等在场众人反应过来怎么回事，就怒气冲冲地走了。

　　――――――――――――――――――――――――――――――

　　中午，男生宿舍里。

　　“谢班，没想到你还有两下子嘛，把那个姓苏的打成了猪头。”想想苏紫夜那张一向帅气十足的脸成了猪头，薜自强心里就一阵好笑，正给谢若凡身上搓药的手也不自觉地加了力。

　　“唉哟喟！你轻点，疼死我了！”谢若凡咧着嘴痛哼。

　　“看那小子以后还狂不狂，这下子咱们美女班长可是火大的很。”刚打饭回来的丁俊接话道。

　　“唉！”谢若凡长叹了一口气，想想上午唐甜的举动，俗语说，只有一个人心里在意一个人，才会特别的对待。看来她还是喜欢苏紫夜的吧，只是她还不自知而已。

　　“这个白痴！”唐甜坐在自已的书桌前，也不知道骂了苏紫夜多少次了，下午没课，唐甜就在家里也没出门，也不知道那个白痴伤得怎么样？“真是活该，没事打什么架，气死我了，别想我以后再理他！”

　　第二十三章　无为而为

　　唐甜坐在教室里，眉头皱得越来越紧，一股心火也是越来越旺。镇静镇静，你可是斯文的女生，不要冲动，在心里不断地这样告送自已，以防止自已最终由于受不了身边和身后的人与及公众的压力而爆走。

　　不自觉地摇摇头，越想越是恼火，天知道自已怎么会认识苏紫夜这样的混蛋，长着一张可恶的脸也就罢了，偏偏还有着一副猪脑，都什么年代了，为了一个女生（严格来说是为了自已），竟然还会想到用武力来解决问题，真是白痴加三级。结果怎么样？偷鸡不成蚀把米，没打了人到让人家给打成了猪头。

　　再说身后那个谢若凡，也是个猪头，人家要和你打你就打呀，人家叫你去死你也去？平常看着挺沉稳的一个男生，怎么也和小男生一样，那么想打架干脆去混黑社会算了，上什么学呀！

　　当然最让她生气还并不是二人打了架了，最可气的是你二人都伤成那样了，就不要再来上课了吧，请病假休息一下不行吗？偏偏这二人生怕别人不知道他们打架一样，今天还都不约而同的顶着一张猪头来上课了，走路还都困难的快和铁拐李差不多了，还出来招摇过市。从二人一进来整个教室马上就哄动了，底下的议论不断，没过多久，大家的眼神都瞟向了自已，不用说，大家都明白谁是二位大仙拼斗的根源了。差点没让众人的眼神给穿透了。什么叫好事不出门，坏事传千里呀，刚才出去上了个卫生间，唐甜明显地就感觉到不少学生看自已的异样的眼神与及在背后对自已的指指点点。看来，系里不少人都知道了苏紫夜和谢若凡为了自已打架的事。估计，这事用不了多久，怕是该知道的都会知道了。关于两男生为了一女生决斗的新闻很快就会传遍整个系，也许波及得更远一点。真是人怕出名猪怕壮呀，自已这个女主角怕是想不出名都难喽。

　　想到这里唐甜就会有种要抓狂的感觉，真狠不得马上把这身边这个罪魁祸首给掐死了事。看向苏紫夜的眼神也是不时地露出凶光，直看得苏紫夜都忍不住缩下头。

　　“你别这样看我啊！我怕！！”苏紫夜做作地说道。

　　“碰！”地一声，唐甜无力地趴倒在桌子上，这个天杀的，决不能理他了，不然早晚会让他气死的，不要再理他。

　　“吁――”长长地吸了一口气，唐甜坐了起来，用最快地速度收拾好了书籍，惹不起还躲不起吗？反正这还有几天就考试，我不来了，我在家躲着行了吧！

　　“你要干嘛？”苏紫夜警觉地问道。

　　“你管不着，以后你别理我，我也不想理你！”唐甜头都没抬地回道。说完一转身把两瓶跌打药递给谢若凡说道：“谢班，这两瓶药你好好擦下伤口，我这两天请假不来了，班里的事你费下心！”

　　这突如其来关心让谢若凡一下子愣住了，接药的手都有点发抖，“放――放心，保证完成任务！”也不知道是伤口的原故还是激动地原故，说话都不利索了。

　　“这不公平，我也受伤了！”苏紫夜看着谢若凡手里的两瓶药眼都绿了。

　　“你活该，闪开！”唐甜没好气地说完，抱起书硬生生地从苏紫夜背后挤了出去，气汹汹地冲出了教室，只剩下教室里众人错愕地、取笑的目光。

　　眼看着唐甜跑出了教室，苏紫夜转回头把眼神放到了谢若凡还拿在手里的两瓶药上。

　　“你要干嘛？这可是甜甜给我的！”谢若凡警觉地缩回了手，对苏紫夜也加强了防范，谁知道这小子下一步会做出什么白痴的事。

　　“妈的，那里面肯定有一瓶是要给我的来着！”苏紫夜心想，但看着谢若凡那样子，肯定是要不出来的了，便宜这小子了，郁闷。想到这里，两手比出个手枪形状一指谢若凡，“对你的独吞表示鄙视！”说完也是站起身头也不回地走了。

　　唐甜气冲冲地回到外公家，把书往客厅的茶几上重重地一放，一屁股坐进沙发里，不停地踹着粗气。

　　“咦，这是谁把我们家姑娘气成这样回来了！”唐书情看着女儿气鼓鼓地跑了回来，好奇地问道。

　　“除了苏紫夜那头猪还能有谁！”思绪还沉浸生气中的唐甜想都没想顺口说了出来。

　　“苏紫夜又是谁？男的？”唐书情继续问道。

　　唐甜这才惊醒自已说漏了嘴，连忙说道：“没什么，妈，我上去看书了！”说完，拿起书急急忙忙地跑上了楼。不知道为什么，她现在就是不想让老妈知道有男生拼命追自己的事，那让也觉得很丢人，也许她到现在也没有真正认可自已真的只是个女生吧。

　　“这孩子！”看着急急跑上楼的唐甜，唐书情无奈地摇了摇头，真不知道她什么时间才能开窍呀，而自已不知道――，想着心里不由得有些黯然。

　　在距离考试还有大约半小时的时间，一个带着几分霸气的男生手里捧着一大束鲜红的玫瑰花出现在一间考场外焦急地等待着，引起了不少上午没有考试的人的注意，不少女生看着那样一个帅气的男生捧着一大束玫瑰，不由地暗自羡慕，不知道哪个灰姑娘又被丘比特之箭射中了。当然也有人认出了这个男生,热情地打下招呼,“小苏，这么早交卷来给唐班送花呀！”换来的是男生无奈地笑笑，男生正是苏紫夜。

　　苏紫夜静静地等着，心里有些无奈地想着，这丫头还真是说话算数呀，已经好几天不来上课了，打手机，手机关机，在她家门口等了好几天，连个人影都没见到。她还真是大门不出二门不迈呀。要不是今天考试的话，他怕是就要冲进她家去拿人了。看来自已这次是真的把她惹火了，唉！自已都不知道自已怎么会反差这么大，回头想想自已以前不是这样子的，沉稳、镇定、狡诈是所有商界里认识自已的人对自已的评价，要怪就怪自已真的是太爱唐甜了，一见到她就容易失控，再想想这阵子自已的所作所为，真的有点象白痴一样，唉――

　　“铃――”随着考试结束铃声的响起，也拉回了苏紫夜的思绪。

　　视线往刚走出教室的人群中扫去，一眼就看到了让自已朝思慕想的可人儿，大步地迎了上去。

　　考试考得晕头晕脑的唐甜只觉身边一阵骚乱，直觉感应到和自已有关系，脑子里警铃大作。抬头四处猛扫，模模糊糊地看到有个男生好象手里捧了一大束鲜花向自已的这个方向走了过来。不会是苏紫夜那愣头青吧？心中刚有想法，她已经看清楚了来人的模样，除了那头猪还能有谁。“天哪！这家伙是存心不想让自已好过是不是？这可是大厅广众之下呢？怎么办？怎么办？”唐甜脑子转得飞快。。。

　　思想间，苏紫夜已经走到了唐甜面前，周围已经有不少善意的口哨声响起。这种众目睽睽的感觉让唐甜都不由自主地脸皮发烫，头直发晕，眼直发花，这时才明白为什么以前看电影上男主角求爱都要选在人多的场合送上玫瑰花，妈呀！这一招实在是太狠了，想想身为男儿心的自已都有点受不了，何况那些酷爱浪漫的女孩子，估计好多女孩子就是因为在当时头直发晕的情况下稀里糊涂的就当掉自已的一生了吧。想到这里，集中精力狠狠瞪了苏紫夜一眼。

　　看到唐甜瞪向自已的眼神，苏紫夜不以为意地笑笑。“甜――”

　　“啊！你让我帮你送花给***呀，我现在没空哟，我有急事的，这样吧，让谢班帮你送吧！”唐甜突然看到了一直跟在自已身后的谢若凡，急中生智打断苏紫夜的抢着用四周人都可以听到的声音说道，边说还边主动拿过苏紫夜手里的花转身就塞进了还在发愣的谢若凡的怀里。“谢班，你一定要帮他送到哟！”说完不待众人反应过来，转身急急跑一样地走了。

　　只剩下捧着花一脸苦笑的谢若凡和回过神来差点爆走的苏紫夜。

　　“你看这花怎么办？”谢若凡笑着冲苏紫夜问道，只是这种笑在苏紫夜眼里比哭还难看。

　　“送给你了！”苏紫夜没好气地说道，说完转身朝着唐甜溜的方向追去。

　　谢若凡看着苏紫夜走后，随手就要把花扔进垃圾桶里，却被薜自强和丁俊急忙拦住了。

　　“别，别扔！这花好几百块钱呢！”

　　“不扔放着干什么？”谢若凡没好气地说道。

　　“我和小丁这两天都发现了新目标正准备送花呢？这花这么大一束，正好分成两束我们分着用，省不少钱了，哈哈！”薜自强抢着说道，一旁丁俊也忙着点头。

　　谢若凡盯着二人看了半天，才把花塞进薜自强怀里，无奈地摇摇头走了。

　　回过神来的苏紫夜紧追唐甜，却早不见了唐甜的身影，看了看四周，确实不见人，苏紫夜才气汹汹地走了。一旁的花丛中，唐甜的头悄悄探了出来，眼见苏紫夜走远后，才深深地出了几口大气，冲苏紫夜走的方向比了比小拳头才向外公家方向走去。

　　中午。

　　唐甜一边吃还在一边想着上午苏紫夜送花的事，连唐书情叫了她好几声才听见，一边喝了口烫一边疑或地看着老妈。

　　“听说上午有人送花给你？”唐书情不急不慢地问道。

　　“噗――”唐书情的话让唐甜把还没来得及吞进去的烫全部喷了出来，“咳、咳、咳……。”

　　“你这孩子，有点淑女样没，这么大了还这么不稳重！”唐书情强忍着笑装着一本正经的责怪道，其实心里却是对眼前自已的话带来的效果非常满意。

　　“还不是你害的！”唐甜低着头不满地小声嘟囔。

　　“你说什么？”唐书情稍稍放大了点音量。

　　“没，没什么。”唐甜哪敢惹老妈发飙，忍气吞声地说道。

　　“那还不快快从实招来！”唐书情得意的说道。

　　看着老妈那志在必得的样子，唐甜只能把上午的事情从头讲了一遍，直把唐家二老和唐书情听得一阵哈哈大笑。

　　看着外公外婆和老妈开心的样子，唐甜只觉得脸直发烫，可能耳根子都红到家了。没好气地说道：“老妈你怎么知道的，谁嘴巴这么长呀？”

　　话音刚落，头上就被唐书情用筷子敲了一下，“哎哟喟，妈你干嘛打我！”

　　“是你外婆今天正好看到回来说的，你说你外婆嘴长！！！”

　　“呵，这样啊，外婆，对不起哟，不知者不罪哈！我先上楼了哈！”唐甜揉着痛处冲外婆谄媚道，怕老妈在追究自已逃跑似的上了楼。

　　“哈哈……”

　　接下来几天，唐甜就和苏紫夜算是玩上了猫捉老鼠的游戏，虽然学校不算大，可苏紫夜还就没找到过她。每次考完试，唐甜不是跳窗，就是躲在卫生间里，反正是总让苏紫夜扑空，直把苏紫夜整得是肝火上升，却无处发泄。

　　点燃一根烟，狠狠地抽了一口，苏紫夜脑子不停地在转，希望可以想出个好办法。怎么办，唐甜外公家自已都去几次了，基本上每次都是一位非常漂亮的中年女人来开门，可以肯定那是唐甜的妈妈，虽然对自已是异常客气，可答案却肯定是唐甜不在。到现在，苏紫夜是真的有点无可奈何了是想道歉那也要先见到人吧，可现在连人都见不到，这不是有力都没处用嘛！ 就在苏紫夜无计可施的时候，脑子里突然灵光一闪，一个想法在他心里出现了，不管了，总要试试才行吧！

　　第二十四章　美女之间的约定

　　“姐，这事你还得帮帮我！”苏紫夜很无奈的在电话里说道。

　　听着弟弟那无奈的口气，苏紫月不由得轻笑出声，都不记得这个过于早熟的弟弟有多久没有请求过自已的帮助了，眼下为了唐甜竟然破例向自已求助，看来这个小丫头还真是有点另类，看来是不怎么买弟弟的账呢，再想想和唐甜不是很多的接触，对她的认知用精灵古怪来形容真是再恰当不过了，想着不自觉地又摇了摇头。

　　“紫夜，你想我怎么帮你啊？”

　　这次和谢若凡打架的事看来是真惹火了唐甜了，到现在也不理他一句话也不和他说，这让一向自信满满的他从心底里生起了一种挫折感，眼下只得来求自已姐姐帮忙调解一下。

　　“这样啊？好吧，难得紫夜肯求我这做姐姐的一次，我怎么能不帮呢。”苏紫月语气里带了点调侃的味道。

　　“嘿嘿，那就先谢谢姐了，那我挂了！”苏紫夜明白自已姐姐的意思，有些尴尬地说道。

　　“嗯，晚安！”

　　===========================================

　　“不会吧！有大美女要请我吃饭！不会是苏紫月要请我吃饭吧？”肖雅的话在唐甜的脑海里马上形象，苏紫月那温婉大方的显现在脑海中。

　　电话那一头的肖雅一愣，“甜甜，你快成神了呢，你怎么猜到的？”

　　“蒙的，蒙的，呵呵――”

　　“月姐说为了感谢你上次帮了我们一次嘛，所以请你吃饭谢谢你啊！”肖雅又说道。

　　“没问题，就这么定了，明天联系啊！”有美女相陪，还有什么同意的，唐甜想都没想就答应了。

　　感受到了苏紫月目光里的询问，明白她的意思，肖雅摇摇头说道：“没办法，她一直都这样的。”

　　“你们怎么都不吃啊？不顺口还是不饿啊？”唐甜终于发现了苏紫月和肖雅的静止，好奇地问道。

　　“甜甜，你这么吃也不怕过后要减肥呀？”苏紫月问道。

　　“她呀，怎么吃也不长肉呢，不象我一吃就――”肖雅说着就忍不住郁闷。

　　“真是好羡慕呢！我也不敢多吃啊！”苏紫月也是一脸的羡慕。

　　“呵呵，不好意思，让月姐见笑了呢？”唐甜不好意思地说道。

　　眼前这个女孩子行动举止落落大方，没有丝毫的扭捏做作，带着几分帅性，也难怪弟弟对她如此割舍不下了，就是她自已也是颇为喜欢和她相处，不觉间苏紫月看着唐甜竟然陷入了沉思。

　　“月姐，想什么呢啊，不会是在想男朋友吧？”唐甜在苏紫月眼前用手晃了晃问道。

　　苏紫月一下子回过神来，看着唐甜和肖雅的眼神淡淡地笑笑。

　　“哇，真是月姐一笑百媚生呀！”唐甜带着点夸张地说道。

　　“是啊，在我们学校不知道有多少男生被月姐这一笑给迷得死去活来。”肖雅也凑热闹地说道。

　　“好了，好了，再说下去，我浑身就快皮麻的瘫痪了，真是怕了你们两个小妮子了。”苏紫月让唐甜她们说得脸都红了。

　　“呵呵呵呵――”

　　===============================================

　　大家聊的正高兴的时间，肖雅被刘风一个电话叫走了，看着肖雅兴冲冲而去的背影，唐甜心里暗叹，恋爱中的笨女生。回过头来看着而带微笑的苏紫月，内心深处还是不自禁地暗叹，这世上怎么会有如此完美的女人，美貌绝伦的五官配上那高贵的气质，让唐甜总有种‘前生定是皇家女、今世错投百姓家’的感觉。

　　见唐甜盯着自已眼神半天不动，就象失了魂一样，苏紫月忍不住出声道：“你呀！哪有女生这样看女生的，好在妹妹你是个女生，要是个男孩儿会让人当成色狼的。”

　　瞬间回过了神，听着苏紫月的话，唐甜不好意思地干笑两声，脸竟然红了，“我只是觉得月姐实在是太漂亮了，太完美，这样的美人在前，不看实在是太可惜了！”这句话唐甜到是发自内心的，也许是当女孩子太久了吧，现在的唐甜在面对漂亮女孩子时竟没有了往日的那种原始的冲动和欲望，更多的时间是站欣赏的角度去看。

　　“好啦！你就别在刺激我了，要说漂亮，我看我们甜甜小美要说是第二，就没有人敢认第一，当然，前提是先把那碍事的眼镜摘掉。”苏紫月的一番话到说的唐甜不知道该如何应对，只能不作出任何反应。

　　“甜甜，我给你讲个故事吧！”苏紫月眨了眨眼睛突然说道。

　　“好啊！”唐甜的好奇心一下子被吊的老高，听美女讲故事，嗯，我喜欢。

　　苏紫月闭上眼睛理了理思路用一种缓慢的语速开始了讲述。

　　“从前有一个小男孩，他从小就出生一个非常富裕的家庭里，爸爸、妈妈、姐姐、小男生构成了一个完整的家庭。小男生自小就非常聪明、活泼、也非常懂事，从小就知道心疼人，深得整个家庭的喜爱。小男生学习成绩非常好，可能是由于智商高吧，从上学那一天开始，跳级就成了他的家常便饭，以至于在他16岁时就因为突出的高考成绩进入了++大学。可以说不管站在什么样的角度去看，这个家庭都是幸福的，就在大家都高高兴兴的准备就这样生活下去的时候。这个家的男主人却在小男生刚进大学的第一年不幸因车祸去世，整个支撑着这个家庭的支柱瞬间倒塌。男主人生前经营着一家不算小的公司，却因为男主人的去世而面临着让人吞并的可能。家里的女主人和姐姐都没有支撑起公司的能力，处在极度的悲伤和绝望中，只能眼睁睁地看着这个家就这样的破碎下去。令人想不到的是，小男生在痛哭了一场之后，毅然退了学，一手接过了父亲的事业。就在大家都在等着看笑话的时候，小男生竟然凭借着雷霆般的手段和让人心碎的坚韧把公司支撑了起来，仅用了一年的时间就让面临倒闭的公司稳稳进入了正常的轨道。”

　　“这个男生真的是个天才。”唐甜在内心里悄悄地说眼神中一点也不掩饰自已的佩服。

　　“并且在以后，又用了三年的时间让公司飞速地发展稳稳地进入了世界500强的行列。面对这一切，按说女主人和姐姐应该高兴才对，然而事实恰恰相反。只因为从男孩痛哭过的那一次后开始，男生就象变了一个人一样，再也没有笑过，对身边的一切都是那么的冷淡、不在意，看人的眼神也是要么就是凌厉，要么就是无比的空洞，就算是面对自已的家人，男生也从不主动说话，好多时间男生即使是在家里也给人的感觉象不存在一样。就这样原本那些个活泼、可有血有肉的小男生就这样不见了，取而代之的是一部只知道工作的机器。女主人和姐姐作出了各种各样的努力，却依然只能看着男生一天天的冷淡下去。女主人和那个男生的姐姐每天都以泪洗面，他们是多么希望往日那个可爱的小男生回来呀！”说到这里苏紫月情自禁地眼睛湿润了。

　　“就在她们快要绝望的时候，转机却出现了。就在有一天，男生在一次用餐中竟然突然地自已笑了，而这一刻距离男主人的去世已经过去了三年。男生从那一天起，一天一天的变化、一天一天的恢复，由于岁数的增长，虽然男生没有再变回以前的调皮可爱，但却变成了有血有肉的充满人性的男人。”说到这里苏紫月长长地出了一口气，认真地看着唐甜说道：“谢谢你，甜甜！”

　　“为什么？”正沉浸在苏紫月的讲述中的唐甜显然还没回过神来。

　　“你知道那个男生为什么变回来了吗？”苏紫月没有正面回答唐甜的问话。

　　唐甜摇了摇头，但内心隐隐觉得可能和自已有关。

　　“因为你！”

　　“我？”

　　“对，就是你――让全国小男生为之发狂的雪精灵，这些小男生中自然也包括那个变回来的小男生――我那可怜的傻弟弟。”

　　“吸！”唐甜到吸了一口气，好久没有人在自已面前提到雪精灵了，从来没想到自已还有改变人的这种功能，脑子转得飞快，“月姐，那个小男生是你的弟弟？”

　　“对！”得到的是苏紫月的肯定。

　　“你那个弟弟不会正好名叫苏紫夜吧？”唐甜不死心地又加了一句。

　　“呵呵，你很聪明哟，答案正确！”苏紫月笑意越来越浓。

　　瞬间，唐甜的头皮发炸，难过古人说“宴无好宴”呀！看着苏紫月可怜唏唏地问道：“月姐是来给苏紫夜做说客的吧！”

　　“咯咯……”看着唐甜脸上表情的丰富变化，苏紫月忍不住笑出了声。半天才正正色说道：“甜甜，也许我弟弟做事的方法不对，惹怒了你，但他对你真的没有坏心，正是因为太在意你了，他才会方寸大乱，作出了出格的举动。你知道他喜欢你到了什么程度吗？他把所有的广告片段都录了下来，有空就看，从来没见他烦过。他整整找了你近两年，在一有了你的消息后，他竟然马上丢开了公司的事务打通一切关系进入到了你的学校，他的目的只有一个，那就是你。”

　　看了看唐甜认真的在听的神情，苏紫月继续说道：“我和你说这些，并不是想请你就这样接受他，只是想你可以原谅他的一些过失，不要判他的死刑，给他一个追求你的机会好吗？”

　　走在回外公家的路上，唐甜不时的摇摇头，苏紫月的一番话就象一颗重磅炸弹一样硬生生地砸进了她的心里。弄得她头晕目眩。爱一个人真的可以爱到这种地步吗？从来不相信爱情的唐甜被这一切搅得一团乱。

　　“碰”地一下，没有看路的唐甜直直地撞在一堵肉墙上。

　　唐甜轻柔着自已的鼻子，抬起头看向挡着去路的肉墙，“苏紫夜！”唐甜有气无力地叫出了对方的名字后，看着对方呆呆地立在了原地，连跑都不会了。

　　“嗯 ，是我。”苏紫夜应道，两个眼圈都异常地发黑，明显地睡眠不足。“甜甜，原谅我好不好！”苏紫夜一脸紧张，刚才已经和老姐通过了电话，他是特意在这等唐甜的。

　　唐甜看着苏紫夜那张诚恳大异常态的脸，一时之间竟然不知道该怎么应对，竟然低下了头，不说话。

　　“你就原谅我这一次好不好！”见唐甜没说话，苏紫夜又说道，语气再没有了往日的那种张狂。说完递上了一直背在身后的一大束“蓝色妖姬”。没有几个女孩子可以逃避得了温柔陷井的，这是苏紫月电话中对弟弟的指点。

　　好漂亮的花呀！这是唐甜的第一反应，下一刻已经不自觉的接了过来。说真的，还从来没见过这么温柔的苏紫夜，一时之间到让唐甜很难适应。接过了花以后，突然清醒了一样说道：“我不要，你拿回去吧！”心里却悔的肠子都青了，我他妈的怎么会喜欢花了。

　　“货已送出，概不退回！”苏紫夜奸笑道。

　　看着对方怎么好象有点奸计得惩的神情，唐甜扁扁嘴说道：“我只是答应月姐原谅你这一次哟！可不是接受你，你可别想歪了。”

　　“嗯 嗯 ！”苏紫夜忙点头，心想有了好的开始就是成功，只要你别再和我玩捉迷藏就行，这两天玩得我都快疯了，当然这些都是心里想的。

　　第一次见苏紫夜这么乖，唐甜忍不住多看了苏紫夜两眼说道：“我要回家了，你也回吧！”

　　“好的，我看你进了家门我就回。对了，别再关机了哈！”

　　看苏紫夜一脸坚决的样子，唐甜也没再说什么，毕竟她心里到现在还是乱七八糟的一片。到了家门口一回头，看到苏紫夜还呆呆地站在远处看着自已，唐甜下意识地挥了挥手后才进了家门。

　　第二十五章　卷终

　　“甜甜，明天上午我可以请你去看电影吗！”苏紫夜刻意地用让自已都感觉很温柔的声音对着电话说道。

　　“呵呵！这样还不行，小弟，你说话的语素还需要再放慢点。”电话另一头苏紫月轻笑着说道，边说心里边想这样是不是有点太难为自已这个一直以来都脾气臭臭的弟弟了。

　　“这样还不行？好、好，我再来一遍！”虽然不是很满意，但谁让自已找上老姐，让老姐帮着自已改变形象的，这语言关就是老姐给安排的第一项。苏紫夜耐着性子又重复了一遍，这一次语气比上一次还要温柔，语素也慢了不少。

　　苏紫月忍不住浑身抖了一下，感觉身上的汗毛瞬间都树了起来，“嗯 ，这一次好象又过了，怎么听都不象男人。”

　　听着老姐给的评价，苏紫夜忍不住翻翻白眼，“姐你说话就不能委婉一点吗？”

　　“呀！不满意了是不是？不想练了是吧！那你自已琢磨吧，我还正好没空呢！”苏紫月装腔作势地说道，心里却是直乐，小弟呀小弟，就冲你爱甜甜爱到那份上。老姐我决对把你吃的死死的。

　　“别，别呀，我错了，来，我们继续，继续。”苏紫夜一看老姐要甩手，有点急了。

　　“那就开始吧！”

　　“甜甜，我可以………！”

　　“甜甜，我……！”

　　不知道过了多久，终于勉强达到了苏紫月的要求，长长地出了一口气后，苏紫夜再一次拨通了唐甜的手机。

　　在手机响了几遍之后，唐甜认命地翻出了手接听。

　　“喂，甜甜吗？”里面传出了苏紫夜那刻意的温柔。

　　“唔――”早就习惯了苏紫夜在电话里的野蛮的唐甜有点不相信自已的耳朵，不由得木了一下。

　　“甜甜，我明天可以请你看电影吗？”这一句比上一句温柔的还过份。

　　唐甜只觉得浑身鸡皮疙瘩掉了一地，极不自在地扭了扭身体。“苏紫夜，你吃错药了你！”

　　“哦――”苏紫夜顿时觉得嘴里象被塞了个鸭蛋一样，让唐甜的一句话噎得着点没背过气去，顺顺气强压着火气继续温柔地辩解道：“我只是想对你温柔一点嘛，我以前对你态度不好，我要刻服这个缺点。”

　　“温柔？温柔不是刻意地装出来的几句温柔话就可以体现出来地，再说你那说话叫温柔？我怎么听怎么象狼外婆。”唐甜没好气地说道。

　　“唐甜！”苏紫夜让唐甜一番话说的快要抓狂了，想想自已费了半天力，对方却不领情，忍不住放开了声音来表达内心的不满。

　　“好、好，当我没说，你看，还温柔呢，这么快就露馅了吧！”

　　一句话象一盆冷水一样刷地泼在了苏紫夜身上，瞬间压息了即将爆发的怒火。在心里不停地对自已说，温柔，要温柔，要以德服人，深深吸了一口气后，又对着电话说道：“呵呵，我只是有点激动，激动，哈哈……，甜甜，你看明天一起看电影的事儿――”苏紫夜故意没把话说完。

　　呵，感受着苏紫夜的情绪变化，唐甜心里大致上明白是怎么回事，这家伙不知道从哪取经来了，想用温柔来泡妞，嗯 ，我看这八成是月姐教的。虽然这家伙态度还可以，只是不能白白便宜了他。温柔？温柔是要付出代价地。想到这里心里有了主意。“明天不行了啊，要跟妈妈去探访几个亲戚，要么改在后天上午吧！好吗？”说到最后，唐甜的声音要多腻有多腻，装温柔嘛，谁不会。

　　“好、好，后天就后天，到时我来接你啊！”让唐甜给腻得头晕目眩的苏紫夜哪还管后天公司有个重要的会议要召开，飞快地答应了下来，那可是他亲自主持的会议，他还从来没缺席过。

　　“那就这样喽！我困了，挂了啊！”听着苏紫夜迫不及待的答应，唐甜已开始有点忍不住要发笑了。

　　“好、好，晚安！”苏紫夜放下电话，咧开嘴就笑了，总算迈出了第一步，不容易呀。

　　而唐甜放下电话，重重地倒在了床上，只不过她是因为笑的没力而倒床的。

　　“甜甜，快下来开门，我来接你喽！”苏紫夜在手机里高高兴兴地说道。

　　“哦，你来敲门吧！我给你开门哈。”

　　耳朵里传进了唐甜那尢如天簌一般的声音，刺激的苏紫夜顿时血液沸腾，急忙答应。挂掉了电话苏紫夜整了整衣领，说真的还真的有点紧张，虽不是大姑娘，却是头一回哟。

　　调整好情绪，准备好要给心爱的人儿一个惊喜，苏紫夜按响了唐甜外公家的门铃。没过几秒钟门慢慢地开了。苏紫夜本来面对着门的身体突然转为侧对，然后摆出了一个眺望的造型，头也没转地一本正经地问道：“看！酷吗？”

　　“不酷，有点傻。”唐甜外公看着眼前这个显然还没搞清楚状况的小伙子，强忍着笑幽默地说道。

　　听到声音不对，苏紫夜心里一惊，急忙看向来人，这才看清楚开门的人，“Oh,My god!臭大了！”本来很厚的脸皮一下子紫红的和猪肝一样。

　　“教授早上好！”苏紫夜低着头一副乖宝宝的样子，大气也不敢出。

　　“小伙子是来找我们家甜甜的吧！”唐文锐打量了下苏紫夜，嗯 ，人长得挺精神的，就是行动猛浪了一点，总体来说还是不错的。

　　“是，我叫苏紫夜。”苏紫夜忙不跌地点头。

　　“你来的不巧呀！甜甜昨天就和她妈妈一起回家去了！小伙子你要见她就要等开学喽。”

　　听了唐甜外公的话，苏紫夜的心一下子沉到了谷底。整个人蒙蒙地呆在了原地。脑子里一团乱，甜甜回家了，昨天就走了，我又让这丫头给甩了。

　　“小伙子，你要不要进来坐会？”唐文锐看苏紫夜好象很失落地样子，关心地问道。

　　“不、不了，既然甜甜不在，我就不打扰了！”苏紫夜镇定下情绪笑笑说道。

　　看着苏紫夜这么快就恢复了镇定，唐文锐在心里点了点头，这小伙子真的不错，是个做大事的料。当下说道：“这是甜甜给你的！”说着将一封信递给了苏紫夜。

　　“教授，我走了。”苏紫夜接过了信，礼貌地向唐文锐道了别转身走了。

　　走在学校的人行道上，苏紫夜迫不及待地摊开了信纸，一行清丽的字迹映入了眼帘。

　　姓苏的：

　　给你的惊喜高兴吗？想想这一个学期你没少气我，这一次算是我给你的一个小小惩罚。不服气是吧，那只能等开学再说喽！

　　唐甜

　　看完信，苏紫夜到气乐了，这丫头竟然和我玩这一手，不过，我喜欢。我不会就这样认输的，打定主意后，一声大喊顺势而出来发泄心中的郁闷，“甜甜，你就是跑到火星，我也会找到你的！”

　　话音刚落，远处一声响起，“去吧！多带点干粮和水，路远！”

　　“哦――”苏紫夜不由得为之气节，摇摇头走到自已车前，开门上车而去。

　　“咯咯…”唐甜躺在火车的中铺上莫名其妙地笑了起来。

　　“这孩子，一大早接了抽什么疯，小心吓到人。”唐书情嗔怪地说道。

　　唐甜收住了声音，脸上的笑意却未减，看着窗外的不断变幻的景色，回想一个学期的林林总总，苏紫夜和谢若凡那让人无法不触动神经的热情，只是这一切切的一切对自已来说终究会是个梦，梦醒后又会怎么样，我该何去何从，难道就这样在你追我躲中渡过吗？可是如果不，我又能如何，爱对我来说只能是一种奢望吧。唐甜突然背过了身冲着墙侧卧，不觉间却是眼泪莫名其妙地顺腮而下。

　　第三卷　爱的诅咒

　　第一章　无赖的温柔

　　听完了电话里手下的汇报，苏紫夜满意地点了点头，放下了电话，也不知道想到了什么，脸上不自禁地露出了笑意。 

　　“天杀的！”唐甜猛地坐了起来，怀里拥着柔软的被子，睁着一双还带眯离的大眼睛，嘴里恶狠狠地吐出了三个字。 

　　楼道里嘈杂的声音依然不断地传入了唐甜耳朵里，外面在干什么呢？还让不让人睡觉了，唉，好困哟。回来都快十天了，天天被干妈、和刘风他妈妈叫去吃饭，每天都玩得晚晚的才回来，这哪是放假呀，比上学还累。想睡个懒觉养养精神吧！他偏偏就有人和你捣乱，也不知道吃错了什么药了，五天前楼道里每天就开始乱哄哄的。一问才知道对门换了新邻居，在重新装修房子准备入住。今天传进来的声音更大，看来八成是新的邻居要搬进了吧。 

　　只觉的那嘈杂的声音就象一根根的针一样不时地刺着自已的脑子头部神经，跳下了床打开了抽屉翻出了团棉球飞快地塞住了耳朵，再次爬上了床一头扎进了被子里蒙头大睡。 

　　也不知道睡了多久，唐甜再次醒了过来，蒙头蒙脑地走出了卧室，冲着坐在沙发上的男生随意地打了个招呼就进了卫生间。 

　　看着穿着睡衣走进卫生间的唐甜，苏紫夜差点没放声大笑，这丫头对自已这个不该存在的存在竟然一点反应都没有，到现在都没睡醒，不知道一会清醒过来会有什么样的反应了。不过话说回来了，披着一头长发的唐甜眯着双眼、带着几分慵懒和随意的神情，还真是诱人，让自已的心跳在一瞬间差点没短路，眼睛都快不会眨了。 

　　下一刻，唐甜已经从卫生间里跑了出来，指着苏紫夜的鼻子急急地问道：“你，你怎么会在这里，你怎么进来的？” 

　　“甜甜，你醒了啊！”苏紫夜故意没有回答唐甜的问话。 

　　“别插开话题，我问你话呢！”唐甜不理会苏紫夜那一套，现在她最关心的就是这家伙怎么会出现在自已家里的。 

　　“走进来的喽！”苏紫夜睁着一双无辜的大眼睛看着唐甜不怕死地说道。 

　　“你不是走进来的还能是学乌龟爬进来的呀！少跟我装，快点老实交代。”唐甜没好气地说道。 

　　话音刚落，头上就挨了一记，“唉哟！”唐甜疼得揉着痛处转身看着不知道什么时间出现在背后老妈，不用说，肯定是老妈敲得自已。 

　　“你这丫头，和同学说话就不能斯文一点，人家到咱们家来怎么说也是客人，你要在这样，小心我――”唐书情说着比比手势，“听见没！” 

　　“嗯嗯！”被老妈威胁的唐甜急忙点点头应是。 

　　“小苏才刚搬到咱们市，什么都不熟悉，一会你陪他出去转转。”唐书情不动声色地说道。 

　　苏紫夜在看着唐甜的反应不停地闷笑。 

　　“他刚搬到咱们市？他不会住咱们对门吧！”唐甜直觉上有了不好的反应。 

　　“是啊，我就住对面！”苏紫夜无辜地眨眨眼睛说道。 

　　唐甜无语了，我说怎么对门说搬就搬了，原来是这家伙做的好事，不用说，又是用钱砸出来的事，真是个败家子。 

　　“甜，你看一会我们上哪去转转？”苏紫夜不知死活地问道，其实心里早打定主意要和唐甜去看电影。 

　　唐甜懊丧地挥挥手，说道：“一会出去了再说。”说完进了自已房间换衣服去了。 

　　----------------------------------------------“看电影？”唐甜警惕的神情看了看苏紫夜说道：“不去。”心说又是这一套，骗小女生可以，骗我就没门了。 

　　“别用那种眼神看我嘛，我也只是想和你过下二人世界嘛！”苏紫夜脸不红心不跳地说道。 

　　“恶！谁和你过二人世界，不要脸！” 

　　“呵呵。”对于唐甜的反应早在苏紫夜的预料之中。 

　　看着苏紫夜那得意的神情，唐甜心里更是不爽，你不是想独处吗？我偏不让你顺心，想了想后，心里有了主意，你不是想过二人世界吗？我给你再叫两个人来不就行了，呵呵。想到就做，冲苏紫夜一伸手说道：“手机借来用下。” 

　　苏紫夜想都没想就把手机递给了唐甜，等看到唐甜对自已神秘的一笑，脑子突然警铃大作，这丫头又想到了什么？没等苏紫夜反应过来，电话已经接通了，“小雅，有空吗？……一会肯德基碰头。”听着唐甜说的话，苏紫夜顿时有了欲哭无泪的感觉，好好的一个二人约会就这样变成了同学聚会。 

　　一路上这二人算是形成了巨大的反差，唐甜是始终面带笑容，反观苏紫夜就不一样了，一张脸拉得老长。 

　　“有人欠你钱了？”唐甜突然出声道。 

　　“没。”苏紫夜闷声回道。 

　　“那你老臭着一张脸做什么，好象怨妇一样。” 

　　“我――”苏紫夜一口气差点没上不来，深吸一口气心里不停地安慰自已，好男不跟女斗，男人要心胸宽广。 

　　到了肯德基门口，唐甜还没下车就看到了正在门口等着的肖雅和刘风。 

　　“小雅，我好想你哟，来亲个！”有好几天没看到肖雅这小美人了，唐甜一高兴顺口说道，边说双手还大张着就要冲上去拥抱一下。 

　　“停，停，要抱抱你后边的人去，别带坏我们家小雅！”刘风拼命地挡在小雅面前，不让唐甜得惩。 

　　看二人的神情，直把小雅逗得“咯咯……”地笑个不停。 

　　只有苏紫夜眼见唐甜和刘风二人如此亲近，心时不由得产生了酸酸的感觉。 

　　“切，小气！”唐甜见刘风护得这么紧，也就没再闹下去，当先走进了肯德基。 

　　小雅也跟了进去，只剩下刘风和苏紫夜在后面。 

　　“帅哥，你可以呀，这么老远都追过来了，佩服、佩服！想来当年温莎公爵不爱江山爱美人也不过如此了吧！”这句话刘风说的到不是违心的话。 

　　苏紫夜苦笑一下，说了句客气的话。才和刘风跟随了进去。 

　　吃的东西都买回来后，四个人边吃边聊，表面大家都脸上带着笑，其实背地里却是两个男生心里暗暗不爽，刘风还好一点，反正习惯了，到是苏紫夜心里却是不爽到了极点，心里一直在想怎么才能把刘风和小雅二人给拾掇走了才好。想了半天，还是觉得从刘风这一方面入手是最简洁的办法。当下打定注意，用脚悄悄碰了下刘风，并向刘风使了个眼色。刘风看着苏紫夜愣了一下顿时有所觉悟，看来苏紫夜这小子比自已还不耐烦。 

　　二人心领神会一前一后地去了卫生间。 

　　卫生间里。 

　　苏紫夜拍着刘风的肩说道：“刘兄，咱俩算不算兄弟？” 

　　“兄弟？”刘风愣了一下心想，你小子要真和甜甜成了，咱俩怎么也不能算兄弟，我是你叔还差不多。这个暂且不管，这小子这时突然来这么一句，不知道又有什么想法，先不忙，看看这小子什么意思再说。 

　　“你小子有什么话就直说吧，别在那酸。”刘风看着苏紫夜，隐约地猜到了苏紫夜的目地。 

　　这家伙看着呆呆地，没想这么贼，苏紫夜心里暗骂，“你看，古往今来，谁家男女约会不是单双单对，花前月下是吧。” 

　　说完一停看了看刘风的反应没什么大的变化又说道：“可你说咱们四个人在这一块掺和，这未免不太好吧！” 

　　“呵呵――”刘风听完顿时笑了起来，“你就干脆点说我和小雅就是你俩的电灯泡是吧？想让我把小雅弄走是不是？” 

　　“兄弟，你够聪明！”见刘风把话说明了，苏紫夜也就没再绕弯。 

　　“等，你先别夸我，我这人讲究的是实在，有好处的事我才干。” 

　　“好处？我这有两张电影票，给你！”苏紫夜想都没想说道。 

　　“兄弟，你不是不是知道女孩子都爱吃零嘴什么的吧，看电影我总要给小雅买点吃的啊喝的什么的吧？” 

　　“。。。。。。。。。。。。” 

　　“。。。。。。。。。。。。” 

　　“你真卑鄙！”苏紫夜看着刘风恨恨地说道。 

　　“呵呵，你也好不到哪去！”对于苏紫夜的形容刘风是一点都不在意。 

　　两人对视了一阵都笑了起来，就这样两个人卫生间里达成了交易，而在外面的两个女孩子浑然不知道自已已被两个男生给算计了。 

　　眼看着不情愿的小雅让刘风给拉着走了，只得又一次单独面对苏紫夜，“是不是你让刘风把小雅叫走的？”唐甜盯着苏紫夜气汹汹地问道。 

　　“没有啊，我哪有那本事指挥他呀，没准人家确实是早约定好了的呢，毕竟人家才是两口子嘛，咱俩怎么说也是外人是吧！”苏紫夜眨着无辜的大眼睛一语说关地说道。 

　　唐甜想了想也就没再说什么，毕竟没抓到苏紫夜什么把柄不是吗？但心里还是明白这事八成是和苏紫夜有关。 

　　“甜甜，我们去干嘛啊？”只觉得唐甜眉头皱起的样子真是好看，苏紫夜不怕死地问道。 

　　“你想干嘛？”唐甜转头看着苏紫夜，她到想看看苏紫夜想玩什么花样。 

　　“还是你决定吧，我一向都是女孩子说了算的。”苏紫夜厚着脸皮笑着说道，反正我只要陪着你就好了，这句是心里面说道。 

　　唐甜看着苏紫夜的神情，怎么看怎么都让人气愤，思想着要怎么整下他才好。突然脑子里灵光一现，唐甜终于想到了一个非常可行的办法。 

　　“快过年了，我们去逛街，去买一些过年的衣服吧？”正好自已身上还有外公和外婆提前给的红包，可以看看给老妈买件过年的衣服穿。顺便折腾一下这家伙，男人嘛，有几个不怕逛街的，呵呵。自已也是很怕逛待地，不过当女生当了这么久，怎么也比苏紫夜耐力强一点吧。 

　　“逛街！”苏紫夜愣了愣跟着就点头同意了，反正只要和她在一起，干什么都行，虽然他看唐甜的眼神好象是有什么阴谋一样，但他的确也想不出唐甜到底会怎么样对整自已。 

　　就这样两人开始漫长的采购路程，走在路上，唐甜还不时地偷瞄下苏紫夜，一想到苏紫夜会累得很狼狈的样子就不时地偷笑，到把苏紫夜给弄得是丈二摸不着头脑，一时间哪里会想到唐甜动的是什么心思。 

　　就在两人走进第一家大商场时，第一时间感受到众人的反应，唐甜就知道自已错了，犯了一个让自已非常讨厌的错误。 

　　两人走在一起走到哪都是最扎眼的，男的俊，女的靓，一进商场，不论走到哪里都得到了热情的服务，当然对于唐甜来说，这些热情的服务直让她有了生不如死的感觉，也让她开始为自已的决定感到后悔，因为她发现苏紫夜的热情明显比她高多了，绝对的乐在其中。 

　　“小姐，这件衣服真的很适合你的……”这是服务员说的最多的话了，也难怪，以唐甜的身材相貌，真是穿什么都好看，不同的衣服就能出现不同的韵味，看得不少女孩子不断发出嫉妒的眼神。 

　　“甜甜，喜欢可以试一试嘛！”苏紫夜是巴不得可以看到唐甜多姿多彩的另一面，直看得好几次口水都差点没流出来现在是没戴假发了，一头柔顺的长发，高挑的身材，怎么看怎么诱人。当然要是把眼镜取掉就更好了。 

　　就这样，相同的话语不停地在重复着。在不知道多少次的重复运动之后，唐甜得出了一个很重要的结论，就是自已千万不要看向任何一件衣服，不然只要让苏紫夜发现了，结果只有一个，那就是自已是肯定要试衣了。 

　　“甜甜，试试这件裙子吧，我想肯定适合你的。”苏紫夜指着一件淡蓝碎花裙子开心地说着。 

　　“我不试。”唐甜心想，让我试裙子，门都没有。 

　　“试试嘛，试试又不掉肉！”好象还没见过甜甜穿裙子哟，苏紫夜边说心里还打着主意。 

　　“是啊，这一件真的很适合你的，这是我们今年最流行的款式了，你穿上一定很淑女的……” 

　　“………” 

　　“甜甜，这件你穿起来一定很漂亮，试试！” 

　　“不试！” 

　　“试试嘛！” 

　　“我就不！” 

　　“………” 

　　“你不累吗？”在逛得有点头晕脑花之后，唐甜看着似乎依然热情高涨的苏紫夜终于忍不住问了出来。 

　　“不累啊，是不是开始心疼我了啊？放心，我没事。哎！甜甜你看，那个店里的衣服好象很好看的，走去看看！”拎着大包小包的苏紫夜面不改色地说完，当先奔他看到店走去。 

　　唐甜在后面努力地瞪大了眼睛看着苏紫夜，心里悔得肠子都青了，咬咬牙拖着沉得和石头一样的双腿跟了上去。 

　　终于在几个小时以后，唐甜他们总算是回到了家的楼下，一步步的挪着自已的腿，手拉着扶手，两眼冒着金星，在快要晕倒之前，终于上到了家门口。 

　　唐甜可怜唏唏地手扶着门，两腿累得无力地发着抖，指着苏紫夜大口喘着粗气说道：“你，你不是人――” 

　　“对，我是神，哈哈。”见唐甜累坏了的样子，苏紫夜是到最后也没明白唐甜最初的用意，依然是兴致高高地说道。 

　　“甜甜，明天我们再去超市啊的什么地方去转转吧就快过年了，总要采办点年货什么的，你说是吧！”就在唐甜要进门的一瞬间，身后又传来苏紫夜那可恶的声音，让唐甜腿一软差点没坐在地上，哪敢回应，就急急地关上了门。 

　　隔着门，隐约地听到了苏紫夜那放肆而又无辜地的笑声。

　　第二章　落寞烟花

　　“喂，是唐甜家吗？” 

　　“对，这里是唐甜家。”这声音听着好熟啊，下一刻，苏紫夜已经反应了过来，这是谢若凡的声音。 

　　“你是苏紫夜？”电话另一头谢若丹同一时间也听出了苏紫夜的声音，只是他无论如何也想不明白苏紫夜怎么会出现在唐甜家里。 

　　“你又猜对了，对，我是苏紫夜。”苏紫夜刻意地控制着自已的情绪，不让自已显得过于激动。 

　　“你――你怎么会在甜甜家里？”谢若凡只觉得自已呼吸都开始有点困难了，怎么会这样？难道他们？越想越不敢往下想了。 

　　“为什么？没有什么为什么？如果一定要说，或许应该说是因为我比你更执着一点吧！”苏紫夜淡淡地说了出来，只是就这么一句淡淡地话却轰得谢若凡整个人都麻木了，嘴巴动了几次，始终没能吐出一句话来。 

　　见谢若凡半天没反应，苏紫夜知道对方八成是受了刺激了，而且刺激得还不轻，不由得脸上露出了淡淡地笑意，小谢呀小谢，别怪哥哥我刺激你呀，谁让爱都是自私的呢，我这给你赔礼了呀。“谢班，要不我叫甜甜过来听电话？”苏紫夜假情假意地说道。 

　　“不，不用了，代我问声好就行，我先挂了。”谢若凡说完略显得有些仓惶地挂掉了电话。 

　　苏紫夜放下了电话，若无其事地坐在沙发上继续看着电视，心里却在想着刚才的事，“嗯哼，情敌就是这样消灭掉地，哈哈！”心里想着脸上的笑意却是更加浓厚了。 

　　一会，唐甜从厨房跑了出来，纤细的腰上围着碎花围裙，双手还沾着面粉，问道：“刚才谁打来的电话？” 

　　看着厨娘打扮的唐甜，苏紫夜狼心大发，两眼看得发直，天！真是别有一翻风情。 

　　“看什么看，看了半年我还没看够啊！”见苏紫夜的呆样，唐甜没好气地说道。 

　　“没事，刚才谢班打电话来问候你的，听说你在忙说让我转达一下问候然后就挂了。”苏紫夜瞬间回过神干咳两声面不改色地说道。 

　　“嗯！”唐甜也没往深处想，主要是电话没来显，也就没动要回电话的想法。“会擀饺皮吗？会的话来帮忙。” 

　　“会！”苏紫夜想都没想就顺嘴说道。 

　　“那好，快进来帮忙！”唐甜说完转身就进了厨房。 

　　苏紫夜也急忙跟了进去，只不过是不一会儿就让赶了出来，只因为这家伙说自已会擀饺皮就根本是在吹牛，擀出来的饺皮圆不圆、方不方、薄厚不一，根本不能用。 

　　“你还好意思说会，我看你是会吃！”唐甜没好气的声音传了出来。 

　　苏紫夜涨红着脸冲着厨房回道：“我也只是想帮帮忙嘛！我哪知道那玩意那么难操作，平时看大家都是很容易的。” 

　　接着是唐书情的笑声，听着两个小孩斗嘴，也是件很快乐的事啊！ 

　　“祝阿姨在新的一年里万事如意！”苏紫夜端起红酒杯，恭恭敬敬的说道，毕竟自已真的是如唐甜说的那样，是个不折不扣地吃白食的。 

　　“呵，小苏，那么客气做什么？甜你也喝一点啊，今天过年哟！”唐书情高兴地说道。 

　　见老妈这么高兴，唐甜也没说什么，也跟随着举起酒杯。 

　　“阿姨，这个菜好吃！这个也好吃，一定都是阿姨的手艺吧！阿姨真是历害！”苏紫夜边吃还不停地拍着唐书情的马屁，不过说真的菜还真的是好吃，味道，火候都掌握的非常好，感觉比星级酒店的手艺都不差。 

　　“呵呵……，小苏呀，这回你可说错了，这些菜可都是我们家甜甜的手艺，我这当妈的可没这方面的本事。”唐书情高兴地说道。 

　　“哦――”苏紫夜这才发现旁边唐甜一副不以为然的神情。 

　　“这家伙太可恶了，也不知道他用的什么本事，竟然哄得老妈非要请他过年来家里吃饭不可。”想想都生气，真是个无赖，唐甜心里想着嘴上却是没有说出来。 

　　“这些都是甜甜的手艺！”苏紫夜有点不敢相信。 

　　“怎么？不信呀！”唐甜有点不高兴了，小样，敢怀疑我的能力。 

　　“对呀，我们家甜甜从小就让我锻炼的会做饭做菜，说真的，除了没有厨师证，甜甜的手艺可不比那些饭店的厨师差在哪里。” 

　　“还是阿姨历害，原来甜甜的手艺都是阿姨锻炼出来的。”苏紫夜真是太感谢唐书情了，是发自内心的感谢，主要是想到了将来自已要是和唐甜结了婚，那不是天天都可以吃到唐甜做的菜了，真是幸福哟。想到这里自然是对唐书情对唐甜的锻炼表示佩服，当然他要是知道唐书情所指的锻炼是指自已不会做饭而逼得唐甜不得不学做菜的话，就不会这么想了。 

　　一边唐甜心里那个气呀，真想把苏紫夜的头上打个大包，拍马屁拍到了这种地步，偏偏老妈还被哄得那么开心。唐甜是有怒也不敢发。 

　　“甜甜，快12点了，我们去广场放烟火吧！” 

　　“放烟火？”沉迷在晚会中的唐甜显然没反应过来。 

　　“是啊，大过年的，怎么也要放放烟花庆祝一下吧！阿姨也一起去吧！” 

　　“阿姨就不去了，你们去吧，不过要注意安全哟，紫夜，我可是把我们家甜甜交给你了啊！”唐书情笑笑说道。 

　　见唐书情这样说唐甜二人也没在说什么，两人痛痛快快地出了门，说真的，对于放烟火，唐甜还是非常喜爱的，以前小时过年最爱干的事就是放爆竹什么的了，只是后来由于性别上放生了很大的变化，也就一直没在起过这方面的愿望，这一下让苏紫夜一提还真的是带起了唐甜旧时的记忆，所以二话没说就跟着苏紫夜出了门。 

　　“好多人哟！”这是二人到了广场后的第一反应。 

　　整个广场上的人都在欢快的笑闹着，有不少耐心差的人已经开始零散地放起了烟火。 

　　苏紫夜给了唐甜几根烟火棒棒，还不断提醒唐甜要注意安全，说得唐甜差点没翻白眼，这家伙也太小心了吧。趁他没注意，唐甜一把抢过了苏紫夜手里了另几只烟火魔术弹，没等苏紫夜反应过来就点着了一支，伴随着第一颗闪亮升入空中，唐甜咯咯咯地笑着。 

　　眼见唐甜不太可能出现什么意外，苏紫夜那悬着的心才渐渐放了下来，看着唐甜开心的跳着，苏紫夜心想，“也许我太过紧张了吧？” 

　　一边陪着唐甜玩，一边不时地看着时间。就在手表上的指针指在12点的那一瞬间，苏紫夜急忙对着唐甜说道：“甜甜，注意看！”苏紫夜话意刚落，前方“碰、碰”的几声瞬间响起，直射入高空的烟火瞬间炸了开来，在一阵闪烁过后，竟然在无数烟花飞舞的夜幕中出现了几个醒目的大字，“唐甜，我的最爱！” 

　　口哨声在四周的人群中此起彼落的响起，女孩子的惊羡声也不断传出，与此同时不知有多少女孩子在内心深处开始抱怨自已为什么不是那个女主角。 

　　看着夜空中烟花组成的那几个字，唐甜的错鄂一点也不比别人少，心中竟然有了百味交集的感觉，不可否认在这一刹那，她的心被感动了，也感受到了苏紫夜那痴痴的眼神里所透出的情深，这种感觉真的让人很陶醉，她该感到幸福的不是吗？只是，我可以拥有幸福吗？答案只有一个，那就是不可能。这样的幸福并不属于我这样的人。 

　　唐甜哭了，是那种无声的哭泣，虽然无声却带出了几年的委屈，那滴滴落珠更是让人心碎。 

　　对于唐甜的反应，苏紫夜却是没有想到，一时间却是摸不着头脑，不知道自已什么地方又惹着这个心爱的可人儿了。说真的，他从未见唐甜哭过，在他的印象里，她一向是坚强的，自立的。只是这一次，来的那么突然，手忙脚步乱的哄了半天，却不见任何效果。就在苏紫夜毫无办法的时候，唐甜却突然又笑了，冲苏紫夜说道：“我没事，我们回去吧！” 

　　说完低着头当先走去。苏紫夜急忙地跟上去，一路上两人都在想着心事，都没有说话。 

　　到了家门口，唐甜突然转过身对苏紫夜说道：“紫夜，谢谢你！只是不要对我这么好，也不要爱我，不然你会后悔的！”说到最后，话语中又有了酸意。 

　　“不，我不能放弃。”苏紫夜强迫自已冷静地说道。 

　　“没有理由，我并不象你看到的那么好！烟花再美终究会散去的，真的！”说完唐甜转过身手忙脚步乱地拧开了门，进了门后反手把门关上，背靠着门闭着眼睛任凭泪珠再一次滑落。 

　　苏紫夜呆呆地立在原地，在唐甜仓皇地进门那一刹那，苏紫夜清楚地感觉到了唐甜身上所透出的他以前从未感觉到的忧郁、落寞，也感受到了她心中的苦，甜甜是个有故事的女生，她是个有故事的人，苏紫夜心里不停地对自已说道。

　　第三章　难之起

　　“医生，你说什么？”美丽妇人有点不太相信自已的耳朵。 

　　“女士，你的病已经到了晚期。”医生很无奈地又重复了一次，这样的话他真的不想多说，因为每次说出这样的话，都会对自已产生一种巨大的刺激，显得自已是如此的无能，面对生命的即将消逝显得是如此的无力。 

　　“那我还有多少时间？”美丽女人在听清了医生的话后，竟然恢复了镇定。 

　　“可能一到二个月吧！当然如果您现在就入院治疗也许可以再延长一些。”医生说道。 

　　“这样，那谢谢医生了，我回去考虑一下！”女人说完起身缓缓地走了出去。 

　　看着女人离去的落莫背影，医生心里暗自叹气，如此美丽的女人却为何会有这样的命运。 

　　唐甜一个人漫无目的的走着，边走边叹着气。不觉中走进了和自已家不远的一处小公园中，找了个空着的石凳坐下后自顾自的发呆。 

　　想想苏紫夜让自已骂跑了也有好几天了吧，总算把那个烦人的家伙给赶路了，只是自已心里却没有自已想象中的那么痛快，反而多了几分空空的感觉，难道我真的对他----，不，不可能，唐甜马上摇了摇头，那是不可能的，我只是被他烦的习惯了而已，猛的没人烦才显得有些不习惯了。而且以我男儿心的情况怎么可能会对男人动情，这是不可能的。或许对苏紫夜自已还是有几分愧疚的吧，我不该骂他的，毕竟他也没有什么错，只是喜欢自已而已。唉，他的情自已只能是注定要说对不起了。 

　　正思想，却看到了一道最为熟悉不过的身影，老妈！老妈怎么会来这的，没上班呀。 

　　唐书情从医院出来后，心头不由一阵苍凉，天哪！很早前就总是胃疼，一直没在过意，总以为是一般的胃病顶一顶就过去了，直到最近胃经常开始疼痛，大有越演越烈之势。才忍不住到了医院作了检查，检查的结果却让她差点没崩溃在当场，竟然是胃癌，而且还是晚期，我该怎么办呀！我可以不在意我的生命，可是甜甜怎么办呀，如果说这世间还有什么是让自已割舍不下的，那也只有自已这个宝贝女儿了，唐书情实在无法想象如果自已不在了，唐甜会怎么样。脑子里一片混乱，就这样迷迷糊糊上了公交车，又下意识地下了车，自已也不知道走到了哪儿。 

　　“妈！”唐甜站起来冲唐书情摆摆手跑了过去。 

　　听到了唐甜的声音，唐书情缓缓地抬起了头寻声看去，看到了跑过来的唐甜。 

　　“老妈，你怎么会来这的？今天不用上班吗？”唐甜问道。 

　　“今天提前下班了，走，咱们回家，老妈要给你做点好吃的！”唐书情打起精神说道，她可不想让唐甜看出自已有什么变化来。 

　　“是我给老妈你做点好吃的才对吧哈。”唐甜说完不由一阵窃笑。 

　　唐书情不由得脸稍稍泛红，这做饭自已还真的是不行，没办法，人无完人呀！想了插开了话题，“甜甜，这两天怎么没看到小苏呀？” 

　　“让我给骂跑了。”唐甜想都没想就说了出来。 

　　“骂跑了？你们吵架了？”唐书情一脸的吃惊。 

　　“没吵，只是不喜欢他老烦我，一天24个小时，他能烦我1多个小时，每天一睁眼就看到他，烦都烦死了，就把他骂跑了！” 

　　“甜甜呀，你这样下去，啥时才是个头呀！我看小苏真的是――” 

　　“妈，我们走快点。”唐甜打断了唐书情的话。 

　　看着前面快步走着的唐甜，唐书情是一脸的无奈和担忧。 

　　夜里唐甜又一次醒了，出了房间，却看到老妈的房间灯还亮着。 

　　好奇地悄悄推开老妈的房门却发现老妈正捂着肚子，面上的表情显得十分的痛苦。 

　　“妈妈，你怎么了？”唐甜心里一惊忙走到近前问道。 

　　“甜甜，你还没睡呀？我没事，只是肚子有点疼，吃坏了肚子了吧！”唐书情看到了唐甜勉强笑了笑说道。 

　　“这样啊，我给你找点药吧！”唐甜说完起身去找药。 

　　“不用了，我刚才已经吃过了。”唐书情说着拉住了唐甜，心里知道自已的情况是吃什么药都没有用的。 

　　“妈妈，你没事吧？要不我送妈妈去医院吧！”唐甜将信将疑地坐在唐书情身边，伸出一只手帮老妈轻轻地揉着肚子，心里还是有点不太放心。 

　　“傻孩子，我能有什么事，休息一会就好了。来让妈妈好好看看你，我们家甜甜真的是越来越漂亮了！”唐书情强压着疼痛装出没事的样子说道。 

　　“真的？” 

　　“真的。” 

　　“那我帮妈妈再揉揉吧！”唐甜说着又帮唐书情揉起了痛处。 

　　看着唐甜那小心翼翼怕下手重了的神情，唐书情忍不住都有了要落泪的冲动，看着唐甜不自觉地出了神：“秦，你看到了吗？我们的孩子长大了，她很漂亮，也很懂事，你看到了吗？只是我没办法再看着她走下去了，甜甜的心结解不开，她不会快乐的，秦，我该怎么办，我该怎么办？我真的是放心不下呀！” 

　　“甜甜，你真的不打算试着接受小苏？我看那小伙真的很不错的，以老妈看人的眼力，他对你决对是真心的。”唐书情缓缓地说道。 

　　“妈妈，我真的没办法，我也想找到我自已的幸福，只是我过不了我自已心中的那道坎。我一想到自已女儿身男儿心的事实就会忍不住厌恶自已，就更不要说那些喜欢我的男生了，他们的喜欢只会让我更加厌恶我自已。”唐甜说着心里却是越来越低沉。“如果不是因为妈妈，我想我可能早就不在这个世界上了。” 

　　唐甜的话让唐书情心里一惊，急忙说道：“你不能这么想，听到没有，我要你答应妈妈，以后无论妈妈在不在了，你都要好好地活下去，听到没有？” 

　　看着老妈一下变得焦急的神情，唐甜伸了伸小舌头露出了笑容说道：“好啦，妈妈，我只是一时兴起乱说的，放心了，我不会寻短见的，而且妈妈你这么漂亮，一定会长命百岁的哈！” 

　　“呵，傻孩子，老妈我第一次听说漂亮和长命能联系到一块的。”唐甜的好意，唐书情又何偿不明白，母女俩相依为命这么多年，任谁先不在了，都不是另一方可以承受的了的。 

　　“那是，老天爷说了，这世界上美女太少了，男人太可怜了，就让老妈你活得久久的，给别的女人起个带头作用，迷死那帮死男人，呵呵……”唐甜掰着掰着自已都笑了。 

　　“丫头，你笑什么？”凭着对唐甜的了解，唐书情直觉地觉着唐甜的笑有问题。 

　　“没什么啊！”唐甜作出了一副很无害的表情看着唐书情。 

　　“你少来，你老妈我还不知道你，快点从实招来，刚才想什么呢？”唐书情气势汹汹地说道。 

　　唐甜看着唐书情眨了眨眼睛慢条思理地说道：“本来是不想说的喽，不过老妈你非要知道，我就说了啊。我刚才只是想到如果老妈你100多岁了还能把男的迷得死去活来，那还不成老妖精了哈！咯咯…………”说完自顾自地笑了起来。 

　　“好你个死丫头，敢说我是老妖精，看我老妈的一指神功。”唐书情没等唐甜有反应，就把唐甜给一翻身压在身下，一手不停地唐甜的痒痒肉挠去。 

　　“啊，妈！救命――，咯咯――”

　　第四章　送别

　　火车站。 

　　唐书情轻柔地抚了抚女儿的头发淡淡地吐出了几个字，“快上车吧！” 

　　“妈，我走了哈！”唐甜冲唐书情摆摆手后上了车，找到了自已的床位后，打开了车窗。入目的是老妈依然站在原地注视着自已的身影。 

　　“妈，你回去吧！外边冷！”唐甜隔着窗户冲着老妈喊道。 

　　虽然听不到声音，却明显地感觉到了唐甜的关心，唐书情微微地笑了，示意着点了点头却是没有要走的意思。 

　　车缓缓地开了，唐书情看着车窗里拼命摆手的女儿，下意识地冲着唐甜轻轻地挥了挥手。“女儿呀，妈妈只能送你到这里，以后的路就要看你自已了。”不知何时，泪水已滑落腮边。 

　　唐甜静静地坐在自已的铺位上，思想着老妈现在应该回到家了吧！老妈这几天身体不好，在车站呆久了，可别着了凉才好。 

　　“呀！这不是甜甜嘛！这么巧呀！” 

　　一个熟悉得不能再熟悉的声音传进了唐甜耳朵里打断了她的思绪。 

　　一抬头，一张带着几分坏笑的脸进入到视线里，却不是苏紫夜是谁。 

　　“你怎么会在这？”唐甜吃惊地问道，心想这家伙不是早就让自已给骂走了吗？怎么又冒出来了。 

　　“我是走了啊！不过我昨天又回来了，呵呵。甜甜你好狠心哟，想把我甩了自已走，我好可――唔――”话没说完就被唐甜冲上前一把捂住了苏紫夜的嘴，再让他说下去，怕是想不让别人注意都难了，这家伙，我看没什么是他不敢说的。 

　　“不许说话，听到没！”唐甜恶狠狠地冲苏紫夜说道。 

　　看唐甜一副恰北北的样子，苏紫夜害怕地点了点头。 

　　见到苏紫夜一副很乖的样子，唐甜这才放开了手，一屁股坐回原来的位置，拿起本书看也不看苏紫夜一眼，就仿佛他不存在一样。 

　　“甜甜，我好想你哦！不要不理我嘛！” 

　　听了苏紫夜那装嫩的声音，唐甜差点没暴走，你说你一个大男人学什么不好学装嫩，恶心死我了，不要看，也能感觉到四周射过来的那种取笑的目光，天哪！你不要脸，我还要呢！想着想着，眼睛露出了凶光，死死地盯着苏紫夜。 

　　只把苏紫夜吓得下意识地用手捂住了嘴，心里不断对自已说，安全第一，安全第一，看对方现在的情况，谁敢说会不会把自已当场给灭了口。 

　　看着苏紫夜那一副小生怕怕的样子，唐甜哪里还气得起来，忍不住“噗嗤”一声乐了出来。强忍着正色说道：“我不管你怎么又回来，也不管你怎么会买到和我一天的车票，只是你要给我正常一点，明惹我，明白？”说完还举起小拳头在苏紫夜眼前刻意地晃了晃。 

　　“明白！”苏紫夜一本正经地说道。心里却忍不住感慨，难怪古人说过：女人是不能太过于去宠的。你看看这才几天，这丫头已经彻底骑到自已头上了，偏偏自已还乐在其中，真是江河倒转呀！ 

　　校园住宅区。 

　　一男一女正拖着大箱小箱吃力的走着。 

　　“该死的门卫，好话说了一大框，白说了。”男人的声音。 

　　“行了吧，坚持一下，就快到了。”女孩子的声音。 

　　大家不用想也能猜到这二人就是刚刚返回学校的苏紫夜和唐甜。 

　　原本苏紫夜是有车的，可是门卫说什么也不准把车开进教师住宅区，所以二人最后只能大包小包的往里拖，这里面苏紫夜到是没什么东东，全都是唐甜的东西，也难怪对于苏紫夜刚才的话，唐甜没有发什么过激的话，毕竟苏紫夜是在为她做苦力。 

　　“帅哥，加油哈！”唐甜转头冲苏紫夜一笑说道，这一笑差点没把苏紫夜魂给笑没了，“你终于发现我帅了，呵呵。”结果又换来唐甜一个白眼球。 

　　“快走啦，快饿死了！一会我请你吃一顿肯德基。” 

　　“不行！”苏紫夜突然停住喊道，而且还一脸的正气。 

　　“怎么啦？”唐甜转回头看着苏紫夜问道，不知道这家伙又想干什么。 

　　苏紫夜一抬手伸出两根手指，郑重其事的说道：“要两顿！不然我就坐这不走！” 

　　“你――I服了you！”唐甜无奈地摇摇头，心想以前怎么从没发现这家伙这么孩子气，“好啦，快走，答应你了。” 

　　“GOGO！”苏紫夜叫嚣着当先跑去，浑然不管四周投来的好奇目光。 

　　“这个大白痴！”唐甜小声地嘟囔了一句后，也只好飞快地追了上去，二人谁也没有注意到不远处的一棵树边站立着的一个落寞的身影。 

　　夜晚的漆黑的人行道上，一个身影摇摇晃晃地走着，这个明显的喝多了，不时跌倒在地上，而后又爬起来，嘴里还不时地喊道：“为什么会这样？为什么会这样！” 

　　不觉间，醉酒的男人竟然晃向上一旁的公路上，而就在这时一辆小车飞驰而来，一阵急促的刹车声响起，伴随着的是那醉酒的身影从车前飞了出去，跌在地上再也一动不动。

　　第五章　美丽也是错

　　“该死的，第一天就要迟到了，这该死的闹钟，该响时不响。”唐甜抱着一堆书急急忙忙地跑到了教室，看看老师正在教室对同学们发表着一些不着边际的言论，心一横厚着脸皮打个报告。 

　　老师一愣看了看唐甜点了点头，示意她进去。唐甜松了口气低着头进了教室，却不想老师嘴里突然冒出的一句话让唐甜瞬间就想找个地缝钻进去。 

　　“看来我们的美女班长明显刚从赤道一带回来，还没有倒回时差！”老师带着调侃的味道说道。 

　　班里的学生一下子哄笑了起来。急急忙忙落了坐，感受到同学射来的目光，哪里还敢抬头，一节课都死命的把头低到书里，只盼这节课早点下才好。 

　　终于在一声长长的铃声响起才算是结束了唐甜的煎熬，这时大家也该忘了刚才的事了吧，唐甜心想，却不想这个愿望很快就被随后而来的问候声打的粉碎。 

　　“唐班，过年过的还好吧？赤道是不是很冷啊？” 

　　“美女班长，赤道那是不是都是象你这样的美女呀！” 

　　“美女……” 

　　也难怪，虽然都知道自已班的班长是绝对的美女，可由于唐甜在班里一向不怎么说话，还总冲着苏紫夜等人发脾气，甚至还有过暴力的行为，所以大多数人对她的映象就是火爆美人或者冰山美人，再加唐甜本身不爱去和人交流，班里的事大多是谢若凡在处理，所以大多数人对她还是敬而远之的，眼下这突然抓到了这么个好机会，自然有不少男生都趁机上前找机会亲近关系一翻。 

　　到最后唐甜都麻木了，别人说什么她都笑应对。直到上课铃响，这次的煎熬才算到此结束。 

　　这节又是自习课，定了定神，脑子还是一片混乱，下意识地甩了甩头。才想到旁边的苏紫夜怎么今天这么乖，坐在旁边一直没说话，这好象不是他的风格吧！这想法还没落实了，就听到苏紫夜的声音在耳边响起。 

　　“我知道你不是因为刚从赤道回来在倒时差。”苏紫夜一本正经的说道。“你是因为昨晚想我失眠了。” 

　　下一刻唐甜一头栽倒在课桌上，什么叫狗嘴里吐不出象牙，这就是了。 

　　就在这时，薜自强急冲冲地冲进了教室，“唐班，快，谢班他出事了！”那炸雷一样的声音一下子让整个教室爆炸了。 

　　“怎么回事？” 

　　“不知道呀！” 

　　唐甜蹭地跳了起来，这时才发现，谢若凡，丁俊都不在教室，包括刚才跑进来的薜自强，他上一节课也是不在的。 

　　三步并两步跑到薜自强面前，抬头急急地问道：“怎么回事，谢若凡怎么了？” 

　　“谢班，昨晚让车撞了，现在还没脱离危险期，咱们班导师他们早就去了。我是想来叫你去看看，你知道谢班他一直很喜欢你的。” 

　　“都什么时候了，还有空说这些，走，快带我去医院！”唐甜拉着薜自强就往外走。一直跟在后面的苏紫夜在听到谢若凡出事了的消息，心里也是狠狠地吃了一惊，虽然是情敌，但不可否认，在心底深处他并不排斥谢若凡这个人。见唐甜和薜自强奔出教室，也快步跟了出去，“别慌，我有车，我送你们。” 

　　“那还不快点！快！”唐甜脑子里再次陷入了混乱状态，心里隐约觉得谢若凡这事八成和自已脱不了关系。 

　　虽然唐甜一直催促着让开快一点，一路上苏紫夜还是尽量控制着自已的情绪不让车速太快，毕竟已经有一人在医院躺着了，可千万不能再有别的人出事。 

　　也不知道过了多久，总算是到了医院。两人紧紧跟着薜自强就进了电梯。 

　　一出电梯，三人马上看到了丁俊的身影，看他的情绪，明显的有些急燥不安。 

　　“丁俊，谢班怎么样了？”唐甜当先问道。 

　　听到问话声，一转身才看到了刚从电梯里出来的三个人，忙走了过来。 

　　“谢班手术已经做完了，不过由于伤势过重现在还没有脱离危险期，现在已经被送进了隔离病房，还不允许人探望。班导在那边正陪着谢班的爸爸妈妈，他们是连夜坐飞机赶来的。”丁俊说完无奈的摇了摇头。 

　　听完丁俊的话，几个顿时都沉默了，一时间空气变得格外狞重。 

　　“谢班怎么会被车撞到的？”唐甜思忖了好久才问了出来。 

　　“这――”丁俊看了看唐甜有点不想说。 

　　“快说啊！有什么就说什么啊，都什么时候了，还吞吞吐吐的！” 

　　丁俊深吸了口气看着唐甜放慢了语速说道：“为了你，谢班是为了你才会被撞到的。” 

　　“你说什么？”包括苏紫夜在内二人顿时呆立，薜自强是知道些情况的，到没有什么太大的反应。 

　　“丁俊，你把事情完整的说一下，这事怎么会和甜有关系的？”苏紫夜清了清嗓子看着丁俊问道。 

　　“嗯。”丁俊想了想后开始叙述事情的起因，“谢班，昨天下午说要到你唐班家看看唐班回来了没，谁知道出去没多久就回来了，一脸的郁闷，我们问他，他什么也没说，只问我们要不要去喝酒。当时我和薜大因为晚上都要去陪女朋友就没答应，然后谢班就一个出去了。后来，很晚了谢班都没回来，我们就打了他的手机，才知道他被车撞了送进了医院抢救，我们这才向班导报告后一起赶了过来，事情经过就是这样的。虽然我们不知道谢班昨天出去找你具体发生了什么，但我们想以谢班对你的喜欢，能让谢班这么行为失常的也只有你了。” 

　　“是的，唐班，你该知道谢班一直都非常喜欢你！”薜自强也在一旁说道。 

　　唐甜听完一下子两腿无力地坐在一旁的坐位上，两眼发呆地看着前方，心里一片混乱，却也明白了谢若凡八成是看到自已和苏紫夜一起回来的情景了，这次是玩大了。只是她不明白的是这件事的归根结底还在于谢若凡春节时曾给她打的那个电话，而那个话却是让苏紫夜接到了。 

　　苏紫夜静静地观察着唐甜的情况，心里已经非常明白事情发生的根源在哪儿了，对于眼前发生的这个结局让他心里也是一片茫茫然，不知道该如何是好。 

　　就在这时电梯又一次打开了，一个高挑的身影冲了出来，没等众人反应过来，清脆的女声已经传了出来：“我弟弟怎么样了？” 

　　没等众人反应过来，高挑的女生突然一转身冲着唐甜仔细地打量了几眼问道：“你就是唐甜？” 

　　“对，我是！”唐甜下意识地回答到，看着眼前这个看起来有些面熟的女孩子有些不知所措。 

　　“啪！”的一声响起，眼镜已经飞了出去，唐甜只觉脸上一热，眼前一空，一阵头晕，已经人随声落倒了下去。

　　第六章　一波平一波起

　　“啪”又是一声响起，却是刚进来的高挑女生脸上重重挨了一记，顿时退了好几步，要不是正好，倒在丁俊身上，只怕当场就要跌倒在地。 

　　“甜甜你没事吧！”随手给了那打人的女生一记耳光，看也没看结果怎么样，忙扶住正晕头转向的唐甜关心地问道。 

　　“我没事！”唐甜摸了摸脸一肚子火大，刷地站了起来，两眼冒火地瞪那个现在比自已还头晕的女生。 

　　“你为什么打我？”唐甜耐着性子问道。 

　　“为什么？我弟弟对你这么好，你还去和别的男生勾三搭四，你把我弟弟害成这样，我打你又怎么了？你还有脸出现在这里！还有你，你凭什么打我？”女生越说越气愤，好象又有了动手念头，只是看了苏紫夜一眼看着她的冷冷的眼神，才按着性子没动。 

　　“我打你，你为什么打甜甜，我就为什么打你，你敢再动手试试！”苏紫夜耸耸肩说道，心想妈的，敢打我的女人，要不是看你是女的，我非让打的你满地找牙。 

　　“你是谢若凡的姐姐？” 

　　“不错，我是谢若环，我弟弟把你的事都对我说了，昨晚就是为了你他才会去喝酒的！” 

　　“是这样？”唐甜停了停又说道，“谢若环你给我听着，我和你弟弟没有任何关系，他出事也不关我事，我来看他是站在同学的立场上来看看他，并不是来这里忏悔什么，更不是来这里让你出气的。有句话说的好，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！”说完，没等谢若环有任何反应，唐甜一巴掌甩了过去，收回微微发痛的手甩了两下，看一眼坐在地上正发蒙眼泪都疼得流出来的谢若环，转身向电梯走去。 

　　苏紫夜一看，也急忙跟了上去。 

　　“怎么回事。”说话的正是听到这边不对的声音过来的班导师还有一男一女两个中年人。 

　　“爸妈！”谢若环站起来小声的喊道，心里有些发毛。 

　　“小环，你脸怎么肿了，让谁打的？”谢若凡的母亲心疼地问道，不自觉地伸出手抚摸。谢若凡的爸爸皱了皱眉头看着女儿没有吭气。 

　　“刚才怎么会发生挣执的，谁来解释一下？”班导师拉着脸看着薜自强还有丁俊。 

　　丁俊看看谢若环，心里没来由的一阵讨厌，到不是因为谢若环不漂亮，只是对方刚才一进来就打人的恶妇形象让他实在起不了好感，虽然她是谢若凡的姐姐。当下翻翻白眼转过身看向一边不置一词。 

　　一旁薜自强见丁俊的反应，想了想也没吭气，说真的，没什么好说的。 

　　“小环，你说怎么回事？”谢若凡的父亲冷着脸问道，心里知道刚才的事，多半和自已女儿有关，自已女儿的性格自已清楚，决不是什么省油的灯。 

　　谢若环看了看自已老爸，哼哼叽叽不敢说，老爸的性格一向刚正的很，如果让他知道刚才事情的起末，八成不会给自已好果子吃。 

　　“女儿，怎么了，说呀！”谢若环的妈妈小声的劝着。 

　　“说呀！”声音不怒自威。 

　　谢若环身体不由自主地一抖，小声地把刚才的事说了一遍。 

　　“你――！”谢云天听了事情的始末，不由气往上涌，“你多大了做事不经脑子的，你弟弟都这样了，你还有心思去管那些杂七杂八的事。”说着再看看旁边的众人，也没在说下去，一摔手转身向病房走去，现在心里乱成一片，心全放在了生死未卜的儿子身上。 

　　出了医院后，唐甜坐在花池边上，脑子里也不知道在想什么。只是愣愣地出神。 

　　“甜甜。”苏紫夜在一边不放心地叫道。 

　　“嗯？” 

　　“别把刚才的事放在心上，跟那种人没必要生气的。”苏紫夜劝道。 

　　“我没生气，只是还在担心谢班的病情。不管怎么说，他还是因为我才出的事。”唐甜摇了摇头说道。 

　　“别担心了，我看那小子不是短命相，会好起来的。”苏紫夜一本正经的说道。 

　　唐甜听了苏紫夜的话，瞥了苏紫夜一眼没再找苏紫夜话里的毛病，主要是没精神，现在也实在不是斗嘴的时候。 

　　“甜甜，你不是怪我吧！”苏紫夜看着唐甜皱眉的样子，却突然想到了谢若凡的出事想想是和自已过年接的那个电话脱不了干系。 

　　“怪你？”唐甜有点诧异，随即明白了苏紫夜指的是什么。“我不知道该怪你什么，谢班的出事我想虽然有我们的原因在里面，但归根结底还在于他自已，说真的，也许别的女生会为此而感动，但是我真的是不喜欢。” 

　　听了唐甜的话，苏紫夜没有言语的点了点头，又看了看唐甜，发现自已对眼前这个美丽的不可方物的女孩子好象又多了一份理解。 

　　也不知道过了多久，唐甜突然站了起来说道：“我们走吧！” 

　　“走？不等谢班的消息了吗？”苏紫夜问道。 

　　“这样等也不是办法，你我现在也不好再上去了，只有在心里为谢班祈求一下了。等过两天他醒了再来看他吧！”唐甜想想后说道。 

　　“好的。” 

　　当下两人结伴而去。 

　　唐甜拉开了病房的窗帘，转过身来对躺在床上的谢若凡笑笑说道：“这样亮一点是不是好一些啊？” 

　　看着沐浴在阳光中带着微笑的唐甜，谢若凡还是痴痴的愣了，一时间心里闪过了无数的遐想，只是这一次他很清楚的知道，所有的遐想都只是他的一箱情愿。就在谢若凡住院的第二天下午，谢若凡就度过了危险期，而且康复的也很快，养病中他也听说了唐甜来看望他时发生的事，对于后来听说他醒了后来看望他的唐甜，心里还是有不少的愧疚，只是唐甜没有让他替他的姐姐道歉，理由是事关亲人情理之中。 

　　“谢谢你，甜甜，介意我这样叫你吗？” 

　　抬起头想了想，看着谢若凡笑笑，“随你喽！” 

　　谢若凡低下了头，思想了良久，才又抬起头看着唐甜说道：“不管怎么说还是要说声对不起！” 

　　“呵，好啦，谢班，是朋友就别再说什么了，好吗？我们是朋友是不是？” 

　　“对，我们是朋友！”谢若凡笑着点了点头，只是笑容带着点点的涩，在这一刻，他清楚地感觉到，他已经永远的失去了追求眼前这个女生的机会。 

　　“好啦，我要先回去了，外公外婆都出差了，我还要回去做饭，好可怜呀！”唐甜皱着小鼻子装可怜。 

　　“嗯，路上注意安全啊！苏紫夜没来接你吗？”谢若凡突然想到今天苏紫夜竟然没有来，不由一阵好奇。 

　　“他，谁管他在哪？我只管我自已就行了，我走了啊。”唐甜说完冲谢若凡摆了摆手走了。 

　　看着唐甜离去的背影，谢若凡心里暗叹，“苏紫夜呀苏紫夜，我是没机会了，不过看来你也还是任重而道远呀！” 

　　看着被家人推着进了候机室的谢若凡，谢若凡的左腿在车祸中骨折了，按其个人的理由以行动不便在久后就提出了休学申请，当然里面有没有别的原因别人就不是很清楚了。今天大家都来给他送行。送行的场面并不感人，但却非常压抑，能感觉到其实谢若凡走的并不情愿。 

　　看着谢若凡消失在视线里，唐甜突然有些发呆，心里说不出是一种什么滋味。 

　　“甜甜，怎么了？舍不得谢若凡走呀！”苏紫夜以为是唐甜心里有些不痛快，故意想逗她开心。 

　　“是啊，是啊！是不是现在才发现谢班比姓苏的这小子好千倍了。”一边的薜自强和丁俊不怕死的插嘴道，浑然不顾苏紫夜就快要突出来的眼球。 

　　“找死呀！”唐甜瞬间又恢复了往日的暴力，只把薜自强和丁俊吓得哇呀呀地当先跑去，跑得老快，只剩下一句话传进众人耳朵里，“我们两个灯泡先走了，你们慢慢亲热吧，哇哈哈――” 

　　苏紫夜到还没觉得怎么样，唐甜却是听的脸刷就飞红起来，心里暗骂这两个该死的同时，瞪着苏紫夜气道：“别跟随着我啊，再跟我着我，我踢死你！”说完也不理苏紫夜就当先走了去。 

　　突然她右眼皮莫名其妙地飞快地跳了几下，同时只觉得心跳的异常，隐约间唐甜觉得会有不好的事情发生。正不知所以然的时候，她的手机响了。 

　　“喂。” 

　　“外婆呀！” 

　　“什么――！”手机啪地一声掉落在地上。

　　第七章　母女情深

　　“甜甜，怎么了？发生什么事了？”苏紫夜扶住了有点摇摇摇欲坠的唐甜，不太明白什么原因让唐甜失神到这种地步。 

　　强自压住心里的翻腾，唐甜用力地摇摇头说道：“我妈妈住院了。紫夜，麻烦你送我回去下收拾下东西好吗？我要回家。”说到最后，唐甜只觉自已浑身都软软的快没有了力气。心里翻腾的全是妈妈的影子，虽然外婆没有明说妈妈的病情，但以妈妈的个性却住进了医院，想来还是有点严重的吧。而早在前几天外婆和外公不约而同的出差了，当时没觉得有什么异常，现在想想却是大有问题的。想到这里唐甜只觉得头痛欲裂，说什么也不敢再想下去。 

　　“好！好！甜甜你就什么也别管了，回去的事由我一手来安排好吧！”苏紫夜一听明白了怎么回事，忙答应道。 

　　二人上了车，苏紫夜发动了车子飞快地向学校驶去。路上苏紫夜飞快地拨通了几个电话……… 

　　坐在飞机上，唐甜皱着眉头一句话也不说，那暗自神伤的神情直把苏紫夜给心疼地狠不得自已能全帮她一下子给承担了。本来唐甜是不想让苏紫夜跟随来的，可苏紫夜死活不同意，还振振有词的说她现在心不在焉的容易出事，说什么也要护送一下，就是站在好朋友的立场上也是应该做的，更何况他一直是以唐甜男朋友自居的。当然这后一句是在心里说的。 

　　正处于心烦意乱中的唐甜也没再往深处想，也就同意了苏紫夜的说法，就这样苏紫夜也就跟上了飞机。 

　　“甜甜，你累了就先睡会吧！别太紧张了，这样对身体不好。”苏紫夜真怕唐甜给急病了，尝试着劝慰道。 

　　唐甜摇了摇头也不回话，只是将视线投高了窗外，眼神许也一动不动。 

　　医院里。 

　　脸色苍白的异常躺在病床上的唐书情不放心地看着唐文锐和李念若说道：“爸、妈，我后悔了，我还是觉得不要让甜甜知道的好，唉！”说着叹了一口气，对甜甜她实是再了解不过了，外表上虽然显得很坚强，事实上，内心深处是很脆弱的，知道了自已的病情不知道能不能受得了，想来甜甜现在应该在回来的路上了吧。 

　　听了唐书情的话，李念若转过头暗自掉着眼泪，心疼自已的女儿命太苦了，一个人苦苦地把自已的外孙女才拉扯成人，本来以后应该可以享享轻福的，却年纪青青的就得了绝症，怎么会这样啊！ 

　　唐文锐拉着一张脸看着自已女儿静静神说道：“书情，让甜甜回来看看也好，总也要给她一个适应的过程吧！难道你就不想再看看甜甜在――”说着说着，唐文锐无法再说出下文了，一时间悲从心中起，要不是不想让女儿再担心劳神强自控制，眼泪怕是瞬间就会滑落。 

　　明白老父亲的意思，唐书情没有接话，心里却是一阵又一阵的翻腾，是啊，总不能就这样女儿的最后一面都见不到就这样去了吧！ 

　　车到医院还没完全停稳，唐甜就急急地下了车，到是把苏紫夜给下了一跳，也没顾上说什么，停好了车就跟着跑了进去。 

　　因跑的急，在一楼大厅差点没撞在人身上，心慌意乱的也没看清对面的人是谁，直到唐文锐出声叫出了她的名字，唐甜才发现差点撞到的人竟然是自已的外公。 

　　“外公，我妈妈她怎么样了？”唐甜差急的问道。 

　　“甜甜，别急，别急，你先休息下咱们再说好吧！” 

　　“外公，这个时候你让我怎么能不急呀！您就快说吧！” 

　　唐甜都快急死了。 

　　“你妈现在刚刚睡了，暂时没事，只是甜甜呀，你要有心理准备呀，你妈妈---已经是胃癌晚期了。”唐文锐说到最后一句，自已都差点说不出话来。 

　　“什么？这不是真的！”原本就想到一向没生过什么病的妈妈突然住院了，可能病得不会轻，却怎么也没想到妈妈得的竟然会是胃癌晚期，外公的话就象一声炸雷一样炸的头痛欲裂，紧紧抓住外公的衣服，一双期盼的眼睛看着外公，只希望可以从外公嘴里说出来自已想要得到的话。 

　　“甜甜，你冷静一点，外公也不想啊，可是这的确是真的啊！”说到最后，唐文锐再也无法忍耐禁不住老泪纵横。 

　　一旁苏紫夜是干着急却插不上嘴。 

　　“不，我不信，我要去找医生。”唐甜说着也不看方向就要去找医生。 

　　“甜甜，医生在住院部那边，别急啊！”苏紫夜一把拉住脑子一片空白的唐甜说道，同时接过唐文锐手里提着的刚刚买的一些水果，拉着唐甜往住院部的方向走去，刚才在唐文锐和唐甜说话时，他已经看好了位置。 

　　“扑通”一声响起，却是唐甜脆在了医生面前，在知道了自已妈妈的病情竟然已经是胃癌晚期时，一颗心仿如撕裂般的疼痛，只觉得气流直往头上涌，不觉已是泪流满面的她痛哭道：“医生，你救救我妈妈吧！救救我妈妈，她是好人呀！” 

　　正翻看病人资料的医生被唐甜的举动一下给弄愣了，没搞明白眼前这漂亮的极致的女孩子是从哪冒出来的。 

　　“甜甜，你这是干什么呀！”唐文锐都让唐甜的反应给吓了一跳。 

　　苏紫夜用力地搀扶起唐甜，“甜甜，别这样，医生一定会尽自已最大的努力给唐阿姨治病的。” 

　　“是啊，小姑娘，你妈妈是？”医生问道。 

　　“我妈妈叫唐书情，医生，您一定要救救我妈妈啊！” 

　　“我们会尽我们最大的努力的，你先不要急啊！” 

　　主治医生也安慰道，心里却是在惋惜，世上有很多事是不公平的，也并不是什么都成正比的，尽了最大努力，可结果却仍然只有一个。 

　　扶着哭得梨花带雨的唐甜缓缓坐下后，苏紫夜忍不住说道：“甜甜，别着急，我会去请最好的专家来给阿姨治病，阿姨一定会好起来的，现在的问题是你要先控制住自已的情绪对不对，人家可说了，心情的好坏直接影响到病人病情的好坏。” 

　　看着一脸诚恳的苏紫夜，唐甜情绪渐渐稳定了下来，只是还有点抽泣。 

　　“走，咱们去陪陪唐阿姨吧，刚才听护士说，阿姨好象醒了！”苏紫夜又说道。 

　　唐甜这才想起到了医院竟然还没看到自已老妈，就点了点头起身冲着医生鞠了一躬说了声对不起才出了医生办公室。 

　　一进唐书情病房口，进入视线的是脸色苍白的唐书情正在和唐甜外婆说着什么。 

　　“妈妈！”唐甜快步走到唐书情床前，看着老妈显得消瘦下来扔脸庞，忍不住鼻子又开始酸了起来。 

　　“呵，乖女儿，来让妈妈看看，这才几天不见嘛，好象又漂亮了不少哈！”唐书情面露微笑搂着女儿说道。 

　　“妈，你就别取笑我了！”唐甜想笑却是笑不出来。 

　　“好了，妈妈没事的，开心点。”唐书情又对苏紫夜说道：“小苏呀，辛苦你一路上照顾我们家甜甜了，你也快坐着休息会吧！” 

　　苏紫夜应了声是也找地方坐了下来。 

　　就这样，大家有一句没一句的聊着，不时还能传出几声欢笑声，只是一股浓浓的愁迷漫着整个房间，却是怎么盖也盖不住的。

　　第八章　无可奈何花落去

　　连续几天的雨在一个漫长的夜色之后终于停了下来，雨后的清晨在清新中迎来了久违的晨曦，那淡淡的阳光洒射在尚没有多少人的街道上，感受那着那淡淡的光线，早起活动的人不自禁地吐出了一口长气，新的一天开始了。 

　　唐书情静静地靠坐在床上看着窗外，不知道是不是阳光的原故，平常因为生病而显得苍白的脸色似乎也有了几份红润。随着唐书情的视线看去，医院隔壁公园的草地上一家三口正在嘻戏着，小孩子岁数不大，也就三岁左右的光景，不时地在自已年青的父母身边跑来跑去，为了防止小孩子的跌倒，孩子的妈妈不时地说着什么，只时由于距离太远听不清楚说些什么，但唐书情从女人的音调中感受出了一种味道，那就是关心。小孩子不时地对女人做着鬼脸，孩子的父亲不时地大笑出声，淡淡的阳光，伴着微微的晨风送来的清香，看着沐浴在晨光下的一家三口所散发出的活力，这一切切都让唐书情感到温暖，脸上也不自觉地带上了笑。 

　　“妈妈，你好美哟！”刚从隔壁陪护房醒来就跑过来看望唐书情的唐甜一眼就看到了正望着着窗外微笑的母亲，好象浑身上下都散发出一种暖人的光芒，那种最原始的美丽瞬间透射进唐甜的心里，始得她情不自禁地喊了出声。 

　　听到了女儿的声音，唐书情转回头笑着说道：“这么早就起床了呀，我们家的小睡猪！” 

　　“妈妈！”唐甜听了委屈地叫道。 

　　看着唐甜那委屈的神情，唐书情不自禁地轻笑出声，改口道：“我们家甜甜可是我们家的小凤凰，不是小睡猪，对吧！” 

　　看来老妈气色不错，唐甜稍稍放下了心，走到老妈床前坐了下来，好奇在看着窗外，“老妈，你在看什么呢？心情这么好！” 

　　“妈妈看到了温情。”唐书情抚着唐甜的长长的发说道。 

　　“温情？”唐甜好奇地看着窗外，出现在视线里的依然是那一家三口，看着那其乐融融的一家三口，唐甜也似乎明白了什么。 

　　手依然抚摸着那头柔顺的黑发，看着眼前这个清秀的无与伦比的女儿，此时此刻的唐书情多么希望自已能看着女儿找到自已的幸福呀！想想那天陪着女儿一起来看自已的苏紫夜，她能感觉到他身上透出的浓浓爱意，在礼貌地问候了自已后，那灼热眼神就再没离开过女儿的身上，对自已这个调皮的女儿怕是爱到了极致吧！相信女儿如果和这个带着几许霸气的男生走到一起，一生都会幸福吧！那自已也可以稍稍地放心了。 

　　想到这里唐书情长长地出了一口气。 

　　“妈妈，你怎么了？没事吧？”听到了唐书情的气息的不同，唐甜紧张地问道。 

　　唐书情笑了笑说道：“老妈没事。对了，那个帅帅的苏紫夜今天怎么还没来看我们家宝贝呀？” 

　　“妈！”见老妈有戏弄自已的意思，唐甜不情愿地发表抗议。“谁要管那死男人，天天烦都烦死了，不来最好！”气嘟嘟地说完还忍不住眼神向门外瞟了瞟。 

　　看着唐甜那可爱的神情，唐书情忍不住地戏说道：“你看你看，表里不一，我们家宝贝开窍了哈！” 

　　眼见老妈心情好，唐甜也就不置可否，说到底她现在也不清楚自已对苏紫夜到底是一种什么样的感觉，这家伙昨天说自已要处理一点公事，会晚点过来，也不知道是不是被他烦的习惯了，猛的身边没了人来烦，好象总觉得少了点什么。难道自已真的对那个霸道的不象话的死男生动了心，可千万不要啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。想了半天也没想明白，不自禁地摇了摇头。 

　　“妈妈，你很爱老爸对吗？你和我说说老爸的事吧！”唐甜看着唐书情说道。 

　　“你爸他很帅！”唐书情想了想说道。 

　　“那还用说，看家里老爸相片，再看看我就知道了！”唐甜听了大咧咧地说道。 

　　“他很霸道！” 

　　“。。。。。。。。。。怎么和姓苏的一样？”唐甜心里想着嘴上却没出声。 

　　“他也很体贴。” 

　　“嗯，这一点比那小子强多了，老爸就是老爸！” 

　　“他让我感觉到了依靠，只要有他在身边，我就觉得自已不是孤单的人。”唐书情说着说着意识早已回到了那沉封的记忆里，唐甜也随着老妈的诉说感受着那份属于老妈的七彩浪漫。 

　　“。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。” 

　　也不知道过了多久，唐书情渐渐地感觉到自已眼皮越来越重，也越来越困乏，很想很想睡一觉，意识到自已这一睡很可能再也不会醒过来，“不，我不能睡。我不能在女儿面前睡去。”她强自从记忆中回到了现实。 

　　“甜甜，妈妈有点饿了，你去看看外公和外婆来送饭了吗？去接他们一下吧！”唐书情强自控制着已乱的气息说道。 

　　看着老妈的脸色，好象比刚才的血色又去了不少，唐甜不由得担心，“妈妈你没事吗？” 

　　“我没事，快去吧！”唐书情强自笑笑说道。 

　　“那我去了。”唐甜说完一步一回头地出了病房。 

　　看着女儿消失在视线里，唐书情将手伸向了桌子上的纸和笔。 

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 

　　“老妈，你猜猜今天外婆给做了什么好吃的啊？”话音未落唐甜已进了病房。视线扫过，唐书情依然是静静地靠在床上，双手握着平常用的日记本平放在胸前，眼睛微微的闭着。 

　　“妈，你怎么睡了？”看着唐书情好象睡着了，唐甜轻声的问道。 

　　“妈妈！”见唐书情没有反应，稍稍放大了音量。 

　　见老妈还是没反应，唐甜心中升起了一种不祥的感觉，控制着发抖的手探向老妈的鼻处。 

　　没有呼吸，唐甜心里一惊，转身就跑向门口，带着哭腔大喊道：“医生快来呀，救人呀！！！！医生快来呀………！” 

　　由于年纪大走得慢的唐甜的外公外婆才离着唐书情病房门还有七八步的距离，猛地看到了唐甜惊慌失措的样子，心里猛地下沉三步并两步地跑到唐甜面前。 

　　“你妈妈怎么了！”唐文锐急急看着唐甜地问道。 

　　“我妈妈她―她―”话没说完，唐甜眼前一黑倒了下去。

　　第九章　悲痛空间

　　不知过了多久，唐甜醒了过来，渐渐有了意识，睁开眼睛迷茫地看了一下四周，“我怎么会躺在医院给自已安排的陪护床上？”显然意识还没有完恢复。 

　　短暂的停滞后，唐甜一下从病床上跳了起来，冲向隔壁。 

　　跑动中已经有哭声传入她的耳朵里，不，妈妈！她只觉得自已的心开始碎裂。 

　　进了妈妈的病房，视线扫去，是坐在妈妈床上老泪无声而落的外公和趴在妈妈身上放声痛哭的外婆，而医生站立在妈妈床前无奈地摇着头，这一切的一切都宣告了妈妈的离去。 

　　“书情呀，你还年青呀，你就这样舍得走了，你妈妈她可怎么活呀！”一向沉稳内敛的唐文锐也是不自禁的老泪纵横，一边不忘用手安抚老伴的背一边哭诉着心中的不满。 

　　外公和外婆的哭诉激烈的刺激着唐甜的每一条神经线，“妈――！”唐甜一下扑到唐书情的床上，脑子一片空白，只知道放声大哭。 

　　“医生！救救我妈妈呀，我妈她不可能死的，呜――！” 

　　看着眼前这副情景，医生也只能是无奈地摇摇头，现代医术虽然发达，但是依然不能对任何病都做到救治，作为医生当然希望看到自已的病人可以安然无恙的出院，那会让自已感到存在的价值，同样子病人的离去也会给自已以很大的挫折感，唉！在场的医生不经而同的心里叹了口气。 

　　不知道过了多久，迷迷茫茫间，唐书情被转移到了另外一另副移动推车上，当雪白雪白床单将她庶掩住的时候，唐甜只觉得自已的整个天空都碎裂了开来，“不！妈妈――”，紧接着眼前天眩地转、猛地一黑重重地倒在了地上。 

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 

　　七天了，已经过了七天了，唐文锐坐在客厅里的沙发上思维一片混乱，视线扫向外孙女的卧室，里面是坐在床上一动不动的外孙女，耳边不时传来老伴从女儿卧室里发出来断断续续的低泣声。天哪！我做了什么蘖呀，为什么要这样对我，白发送黑发，为什么啊――！一天之间天崩地烈，一切的一切都发生了改变。 

　　不管怎么样，作为一家之主的唐文锐还是在刻意的控制着自已的情绪，此时的唐家已经到了崩溃的边缘，他不能再乱，再乱下去，只怕这个家就要真正的走向了尽头。 

　　思绪回到了唐甜身上，唐文锐的目光再一次投向了仍然是一动不动的唐甜身上。 

　　那天唐甜晕倒后没多久就醒了过来，只是那一次的醒来，却让唐家二老更为震惊，醒过来的唐甜发生了很大的变化，再也没有哭过，也再也没有说过一句话，不管是谁对她说话，她都没有一点反应，眼神永远是无神的。刚开始大家还以为是因为伤心过度一时之间的反应，还不太在意，直到4天前急急忙忙从外地赶回来的苏紫夜发现了唐甜的异状，和二老说过以后，大家才注意到唐甜的不正常。马上将唐甜再次送到医院检察后，医生的结论也将众人的心一下子打入了万丈深渊，‘可能是由于病人母亲的离世对病人产生了很大的激刺激，远远超出了病人的心理承受能力，使得病人最后采取了消极的逃避心理，自动封闭了自已的思惟，将自已封闭在了自已的幻想空间中，也就是常说的――自闭症。除非病人自愿走出来，现在还没有很好的医治办法。’这是医生的原话。 

　　想想医生的话语，唐文锐眉头紧锁，想破了头也想不出个办法来解决。书情呀，爸爸对不起你呀，没有照顾好甜甜，只是爸爸真的没有办法呀，你要是阴间有灵，就回来告送爸爸，我该怎么做，才能让甜甜回来呀！思想间，一行老泪又是潸然而下。 

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 

　　神域。 

　　一男一女飞掠在无尽的星空中，一个个巨大的星球在二人身边擦过。 

　　“牛郎，你说天君突然让原离神兽来找我们过去见他，会有什么事？”女子的声音。 

　　“这个我也想不明白，只和天君在多年前你我刚升入神界时见过一面，以后再未见过，却还真不知道这一次怎么会突然召见你我二人，算了，不要想了，去了就知道了。”男子的声音。 

　　“嗯，只好这样了。” 

　　话音刚落二人瞬间消失在星空中。 

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 

　　静寂神君背着手静静地站在“六界台”上，面上没有任何表情，给人的感觉就象他根本不曾存在一样。 

　　这时，自空芜之中凭空出现一个身影徐徐飘落在静寂神君身后三步之处，是一个一身白衣的少年，在气质上和神君颇为相似。 

　　“神君，牛郎织女二神已到，正在境外等候。”白衣少年恭敬地说道。 

　　“唔。”静寂神君点点头，心随意动，未见有任何动作，一道神诀已经完成。 

　　牛郎织女二人正在静寂神君的修炼处所外等候，心神还在不断交流，二人还是想不明白神君突然召见自身二人的用意何在，心神正交流中二人突觉一阵巨大的位力传来，二人凭空消失在原地。

　　第十章　原由

　　牛郎织女二人凭空出现在“六界台”上。看到眼前所处之地，再看看面前含笑而立的青年文士，二人立时明白刚才必时眼前之人用大神通将自已二人顺移至此，能让自已二人毫无反抗能力地顺移，这种实力整个神界也不会超过十人，而眼前之人恰恰是那十人中的一个神界四大神君之一静寂神君。 

　　“牛朗（织女）拜见神君！”二人恭敬地行礼。 

　　“二位小友就不必客气了，自上次一别二位小友是进境神速，已由化神初境进入了真神初境，当是可喜可贺呀！” 

　　静寂神君言语之间面带微笑，牛郎织女明显地感觉出对方的语自真诚，当下也表达了谢意。 

　　“不知神君召我二人来此所为何事？”牛郎织女问道。 

　　静寂神君微微一笑说道：“二位请看！”话音刚落“六界台” 

　　外的空气中凭空出现了一番景象，那是一个真人活动的凡人世界，景象中的主角是一个非常漂亮的女孩子，只是遭遇得很惨。 

　　牛郎织女看到景象中女孩子后，已然明白静寂神君找自已二人所为何事了，只是不明白这种事情神君有必要干涉吗？按说到了神君这种境界，凡人间早已没有任何事情可以让他关注才对，怎么会为了一个女孩子如此大费周折，这才是让二人迷惑不已。 

　　看到二人迷惑的表情，+静寂神君已然明了二人心中所想，当下开口说道：“二位小友想是不明白，我为何会关心到此事吧！” 

　　牛郎织女点了点头。 

　　“可以明白地告送二位小友，我之所以关心这个女孩子可以说是和我现在所处境界有关，我现在处于修神九境中的无欲境界中的凡心境，对世间诸事会出现异于常态的关心，本来以我的修为我是可以控制的，只是一年前我入世时正好和此女相遇，机缘巧合地是此女在我未入仙界有过十世父女之情，因此才会对此事过问，二位小友不必有什么想法。”静寂神君不急不慢地解释道。 

　　原来如此呀！牛郎织女二人这才明白事情的始末，只是二人和++神君境界相去很远，到不是很明白，但有一点可以明白的是神君对此唐甜的遭遇还是很关心的。牛郎想了想后说道：“神君，唐甜的母亲去世并非受我和织女所用的“爱神咒”所产生的结果，“爱神咒”是指对相爱的男女其中一方会出现两次大劫，大劫之后当可获真爱，其作用本身是为捡验真爱所用。” 

　　静寂神君听后点了点头，“如此说来，到是我过于担心了，还望两位小友见谅！” 

　　“神君不必如此，这也是因神君所处境界所至，相信假以时日神君定可通过凡心境。”见神君如此谦逊，牛郎二人急忙还礼说道。 

　　静寂神君听后笑笑说道：“二位远来，不妨进我悠林境修炼一番，让我表达一番谢意才好。” 

　　牛郎二人一听大喜，忙点头同意。要知道++神君的悠林境是神界七大神境之一，其中神气充足，在其中修炼一年可比在外修炼十年之效，静寂神君如此提议二人哪有不应之理。 

　　当下，在神君的示意下，二人随着一直立于一侧的白衣青年++神君的侍从――原离神兽飘然而去。 

　　静寂神君依旧是站立在原地，目视远方再也一动不动。 

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 

　　咚、咚、咚的敲门声传进唐文锐的耳朵里，看了看墙上的电子钟，不知不觉间已经是下午六点多了，在这个时间能来敲门的也只有那个叫苏紫夜的小伙子了，看得出来这个英气十足的小伙子对自已外孙女的喜欢绝不是那种肤潜的喜欢，那是一种从里到外、发自内心深处的喜欢。曾经无意见看到这男生处理公司事务的那种雷厉风行的手段，可就这样一个精明如斯的男生，他的眼神只要一放在唐甜身上，立时就会闪现出不自禁的温柔，本来是该为自已的外孙女高兴的吧，可现在唐甜的情况却让唐文锐不自禁的心酸，无奈地叹了口气，打开了房门。 

　　“教授下午好！”苏紫夜礼貌地问好，手里还提着下午刚刚去采购一些蔬菜等等。 

　　“小苏来了呀！来，快进来，你看，又辛苦你了！”唐文锐笑着让进了苏紫夜。 

　　苏紫夜笑着进了屋，唐甜外婆也听到声音从房里进了出来。 

　　“教授下午好！” 

　　“小苏呀！你看看这孩子，提了这么多东西，一定累了吧？赶快坐下休息会！”对于苏紫夜，唐甜外婆和唐文锐感觉一样，作为女性，她更能感受到苏紫夜对自已外孙女的情意，一种亲切感自然而生，再加上这几天也一直是苏紫夜在忙里忙外才让这个家庭撑着没有更破碎下去。 

　　“没事的，我不累，我去看下甜甜！”苏紫夜笑着说道，虽然才一下午没看到唐甜，但那种破不及待的感觉还是很重很重。 

　　“行，去吧！甜甜就在房里坐着呢！我和老头子先去准备下晚饭！”经过一段时间的调整，唐甜外婆在精神也算是有了些好转，不管再怎么为女儿伤，可眼下还有个更小的外孙女需要人照料，眼下这个外孙女才是最重要的。 

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 

　　苏紫夜快步进了唐甜的房间。“甜甜，我来了！”虽然明知道不会得到回应，但苏紫夜依然稍稍放大了音量，希望而可以唤起唐甜的注意力。 

　　进了唐甜的卧室，眼神在第一时间落在了唐甜的身上，眼神瞬间变得如水一般的温柔，呆呆地看着趴在桌上不知道在写些什么的唐甜，一袭没有扎过的长发柔顺地披散在两侧，此时的唐甜显得格外地恬静，虽然明知道这不是唐甜该有的性格，但苏紫夜还是不自禁地被这另一种风格的唐甜深深地吸引，虽然眼前的唐甜也很吸引人，只是他更希望往日的唐甜可以回来。 

　　走到唐甜背后，低头看去，只见一张纸已经被划得乱七八糟，满纸上只有同一个词语――妈妈。 

　　看着唐甜无神地划着，苏紫夜只觉得自已的心一阵阵地开始抽痛，突然有了想落泪的感觉。情不自禁地抬起手爱怜地抚摸着唐甜的头发，得到的依然是一无反应，就仿佛他不存在一样。是的，现在唐甜的世界里只有她自已，也许还有唐书情吧！脸上泛起苦笑，要是从前的甜甜，自已这样的举动，怕是脸上早印上了五指山了吧！ 

　　“甜甜，你回来吧！我不能没有你，你不知道你对我有多么地重要，只有你在我身边，我才觉得自已还是一个活生生的人呀！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。说了这么多，你可能也听烦了吧？那我先不说了，我去给你做点好吃的，经过这几天的锻炼，我的手艺可比一开始那会好多啦！”说完，苏紫夜带着不舍地退出了房间。

　　第十一章　跪求

　　“老大，你快点回来吧！小弟我快撑不住了！你不会真的象温莎公爵不爱江山爱美人一样吧，你再不回来，公司可就要倒闭了啊！！！” 

　　。。。。。。。。。。。。 

　　。。。。。。。。。。。 

　　“儿子，你不是要为了个女人，连你妈都不管了吧？你这样子怎么行，虽然我很同情你说的那个女孩子的遭遇，但是我要告送你，我并不赞成你和一个精神失常的女孩子走到一起――“妈，甜甜不是精神病人，她只是患上了自闭症而已，会好起来的！！” 

　　“我不管什么自闭不自闭，总之我不赞成你和她在一起，你身边的女孩子我虽然没有过多要求，但至少要是个身体健康的人吧！总之，你快点回来，公司还有很多事情需要你来决定。” 

　　“………” 

　　“………” 

　　“我很快就会回来，不过我不会是一个人回来！！好了，我累了，妈妈晚安！” 

　　挂掉了手机，苏紫夜沉默了很久，狠狠地吸了一口烟，心里是一阵翻腾，我不能就这样走，我要带甜甜走，只是唐教授会同意我带甜甜走吗？如果不同意我该怎么办… 

　　第二天。 

　　站在房门口，苏紫夜的心跳得飞快，从自已家的房门到唐甜家的房门不过三、五步路，自已仿佛无论如何也走不到头，犹豫了几次也不敢去敲门。说真的，闯荡商场这么多年，他什么大风大浪没见过，从没有象今天这样紧张过。他实在太害怕失去唐甜了，想都不敢想万一被唐教授拒绝了自已的请求后，自已会怎么样。我准备好了吗？我准备好了吗？苏紫起手准备敲门，又几次放下。 

　　可这样下去总不办法，想到这里，苏紫夜深吸了口气，终于敲响了房门。 

　　不久后，门开了。开门的是唐甜的外公，“小苏？”唐文锐有点好奇这个当不当正不正的点，苏紫夜怎么会来敲门。 

　　“教授，是我，我有点事想和教授谈谈。”苏紫夜冷静地说道。 

　　“那快进来吧！”唐文锐让进了苏紫夜，唐甜外婆正好也在客厅坐着，见是苏紫夜来了，忙热情地招呼对方快坐。 

　　三个人落坐后，一时间三人都没说话，气氛上到有些浓重了起来。也许是唐文锐二人阅历太过丰富了吧，自刚才见到苏紫夜起，就感觉到了苏紫夜心情的沉重，而且还说有事要谈，想来是很重要的事，苏紫夜没有开口，到让两位老人一时间不知道该不该开口询问。 

　　“小苏，你不是说有事要谈吗，说出来让我们看看能帮你什么？”看着苏紫夜坐立不安的样子，唐文锐想了想还是先开口问了出来。 

　　深吸了口气之后，苏紫夜打定了主意，该来的总会要来，当下看着二位老人缓缓说道：“教授，我明天就要走了，家里催我回去，而且我出来的太久，公司那边有不少事需要我回去处理。”说到了这里苏紫夜顿了顿，再下来就是关健所在了。 

　　两位老人都没有说话，直觉告送他们，苏紫夜接下来的话才是重点。 

　　“我想带甜甜一起走。”苏紫夜说出了那一直难以出口的话。 

　　虽然早就预料到眼前这个男生最后要说出的话一定会让人吃惊万分，但怎么也没想到会这么让人吃惊，以至于唐文锐在听完之后竟然猛地站了起来，李念若虽然没站起来，但却在第一时间内用语言拒绝了苏紫夜。 

　　明知道会被二老拒绝，但二老的反应还是给了苏紫夜一个巨大的打击，让他的心差一点就沉到了底。 

　　“小苏，我们都看得出来你喜欢甜甜，可是你也要理解我们二老的心情，甜甜也是我们二老惟一的心肝宝贝，在眼下这种情况，我们不可能把她交给你的，我们是她惟一的亲人，我们要对她负责。”唐文锐再次坐下看着苏紫夜说道，李念若也同意地点了点头。 

　　“教授，我希望你们能听完我的话再做决定，好吗！”苏紫夜诚恳地说着，眼睛透出了无限的渴望。 

　　二位老人对视了一眼后冲着苏紫夜点了点头。 

　　“教授，我知道我提的要求很过份，也很奢侈。可我没有办法，我太爱甜甜了，只有和她在一起，我才觉得自已象一个活生生的，有血有肉有感情的人………”苏紫夜不觉中从自已在电视中第一眼看到唐甜时的情形讲了起来，讲到了自已为了找到唐甜几乎动用了所有能动用的力量，一直讲到冥冥中一股力量把他牵到了唐甜的身边，直说的二老都为之动容。 

　　“我爱她，我愿意为她付出我的一切，我希望教授可以成全我，真的，我别无所凭，我现在能鼓起勇气向二老请求，所凭借的只有我对甜甜的爱，除了这些我一无所有。只要二老同意，我发誓----我会用我的一生去呵护甜甜！”苏紫夜说到最后眼睛都有些红了，情绪上显得非常不稳定。 

　　“小苏，你先冷静一下，来喝点水。”李念若看着苏紫夜有点要失控的情绪，递上了一杯水安慰道。 

　　“小苏，我承认你所说真的打动了我们。”唐文锐看苏紫夜渐渐冷静了下来缓缓说道。却让苏紫夜一颗心又被高高的提了起来。“可我们还是不能把甜甜交给你，你爱甜甜我们看得出来，可是我们也爱甜甜，我们还是认为我们比你要更能呵护她，毕竟我们有着无法泯灭的亲情，你说对吗？我们理解你，也希望小苏你可以理解我们的心情！” 

　　唐文锐的一番话一下子把苏紫夜打到了谷底，脸色顿时一片灰败，是啊，我拿什么去和二老比，拿什么去和二老争甜甜，刹那间，苏紫夜的思维一片混乱呆在了当场。 

　　“小苏，你先回去吧！这事我们真的无能为力。”李念若关心的说道。 

　　苏紫夜双眼无神晃晃悠悠地站了起来转身摇摇晃晃地下意识地往外走，二老也起身跟了上去，就在二老还在担心苏紫夜会不会想不开时，苏紫夜却突然间一转身跪在二老面前，抬起头看着二老斩钉截铁地说道：“教授，我求求你们！” 

　　“小苏，你这是做什么，快起来，快起来呀！”苏紫夜这一跪可把唐文锐二人给吓了一跳，急忙想搀扶起苏紫夜，却哪里搀得起。 

　　“教授，我知道我很过份，可是我真的没办法，我不能没有甜甜。”苏紫夜说完低下了头，打定了主意如果二老不答应就一直跪下去。 

　　看着苏紫夜那坚决的神情，唐文锐一时间到不知该如何是好，长叹一声，跌坐在沙发上沉默不语。只有李念若还在苏紫夜身边耐以后劝说着，只是苏紫夜却是不管李念若怎么说，只是一味低着头不吭气。到最后李念若都无耐了，摇摇头看看唐文锐以眼神示意这该如何是好。 

　　唐文锐闭着眼睛，思想着到底该怎么样才能打消苏紫夜的念头。李念若走到唐文锐面前小声的说道：“老头子，你到是想想办法呀！总这样让他跪下去产也不是办法呀。” 

　　良久，唐文锐睁开了眼睛看着苏紫夜说道：“小苏，这样吧，我们也不为难你，我们把决定交给甜甜吧！” 

　　苏紫夜抬起头看着唐文锐，显然不太明白对方话里的意思，以甜甜现在情况她还能决定什么？ 

　　“我的意思是说，甜甜现在对什么都不在意，包括我们俩，你要是对自已有信心，那你现在就进去征求甜甜的意见，以她现在的情况只要她能对你的行为引起一点反应，就说明你在她心里有一定的位置，我就同意把她交给你，你同意我的提意吗？反之，这件事以后也不要再提！”唐文锐正色说道。 

　　总算弄清楚了唐文锐的意思，苏紫夜思忖了半响确实想不到什么好的办法，看着眼前二老缓缓地点了点头。 

　　三人进了唐甜的卧室，唐甜依就是老样子，对三人的到来没有任何的反应，自顾自的发着呆。 

　　苏紫夜上前蹲在唐甜面前，充满深情地看着唐甜说道：“甜甜，我是紫夜啊，你能听到我说话吗？”想当然唐甜对苏紫夜的话没有任何的反应。 

　　“甜甜，你知道我有多爱你吗？从第一眼看到你开始，我就认定了你是我今生的至爱，我对自已说我会我的一生来守护你，呵护你。愿谅我一开始的粗暴好吗？我实在是太爱你，太在意你了，才会做出了许多惹你生气的事。可以后不会了，真的不会了。你看看我吧，看一眼我吧！”说着说着，浓浓的哀愁填充了整个胸腔，不觉间眼泪已顺腮而下，谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。 

　　“小苏，别在说了，甜甜她听不到的。”唐文锐压制着自已的感情劝道。 

　　“不！她听得到，我相信她听得到。甜甜，我就要走了，你真的一点都不在意我吗！”苏紫夜不死心的喊了出来，不愿意就此离去。 

　　“小苏，你冷静一点，你以后还是可以经常回来看甜甜的，唐家的大门永远对你敞开呀！”李念若伸手去扶几乎要无力到跪坐在地上的苏紫夜。 

　　“甜甜，你看看我吧！看看我吧！如果你心里还有一丁点我的影子，就看我一眼吧！” 

　　眼见苏紫夜悲伤的样子，二老也是没有任何办法，李念若也不由转过身捂着嘴悄悄哭泣。 

　　“小苏，走吧！”唐文锐伸手去拉苏紫夜，这样下去不是办法，会伤到身子的，二老可不想看到有这样的结果发生。 

　　苏紫夜无力地任凭二老扶起，深深地看了唐甜一眼，苏紫夜不死心地转过了身。 

　　就在苏紫夜被二老扶着要出去的时候，却突然感觉到了从衣角上传来的阻力，低头看去，“教授，你看！甜甜！”苏紫夜指着唐甜的手咧开大嘴面部表情也不知道是哭还是笑。 

　　唐文锐和李念若二人顺着苏紫夜所指一看顿时呆住了，虽然唐甜的眼睛还是那么无神，可不知道什么时候她的手竟然拉住了苏紫夜的衣服。 

　　“她听到了，她听到了！” 

　　苏紫夜再也无法控制自已的感情一把抱住了唐甜，将头深深地埋在了唐甜肩一侧，“甜甜，我好高兴，你还是在意我的，你还是在意我的，我差点就失去你了---”苏紫夜说着说着眼泪再也控制不住瞬间划落了下来。 

　　看着依就是深度自闭的外孙女，再看看情绪失控到快要疯狂的苏紫夜，难道这就是天意吗？唐文锐和李念若相对而视无奈的摇了摇头，深深地叹了口气缓缓地走出了唐甜的卧室。

　　第十二章　痛并快乐着

　　“小苏啊！我们家甜甜就交给你了，当初是为了让你知难而退，才想出了那么个办法，却没想到――，唉！也许天意如此吧！”唐文锐看看已经坐进了车里的外孙女，和眼前站在自已而前道别的苏紫夜不放的盯瞩道。 

　　“是啊，小苏，如果有一天你不爱甜甜了，可千万别欺负她呀，再把她送回来――”李念若说着说着就哭了出来，一把搂住唐甜放声而泣。 

　　“外公，外婆，你们放心，我一定会好好照顾甜甜的，她也一定会好起来的。”苏紫夜说道。 

　　“早点走吧，再不走，可能要赶不上航班了。”唐文锐控制住自已的情绪提醒道。 

　　“那我们走了，二老多保重！我们有时间就回来看望你们。”苏紫夜说完向唐文锐和李念若深深地鞠了一躬上了车，发车而去。 

　　身后依稀传来李念若的声音，“别欺负她，再把她送回来――” 

　　“不会的，我绝不会欺负甜甜的，我会用我有一生去爱护她，守护她，外公外婆再见了，希望下次回来时，甜甜已经康复如初了。”这是苏紫夜看二老最后一眼时心里所想的话。 

　　车子缓缓开进了大门，在主房门前停了下来。苏紫夜下了车打开了另一边的车门，眼中透露出无限的温柔，心爱的人儿还在熟睡中，是啊，一路上坐飞机换机的劳顿自已都有点支持不住了，何况甜甜。 

　　“少爷，您――”后面的话尚未说出来，就被头也没回的苏紫夜抬手示意停止了。 

　　中年女人好奇地顺着苏紫夜的目光看了过去，这才发现车上还睡着一个精致如天使般的女孩，小嘴微张，轻轻地吐着呼吸。一瞬间中年女人已经认出了漂亮女孩，心说这不就是小少爷在BJ时曾经救过的那个女孩子吗？少爷好象还被她打晕过吧。虽然心中有疑问，中年女人却是没有开口说什么。 

　　苏紫夜轻手轻脚地双手抱起唐甜，向中年女人点示意后向房内走去。一地抱着唐甜走进了二楼一间房再把唐甜安放好后，苏紫夜才稍稍出了一口气，心想她好象又瘦了吧，依稀记得上次她脚步受伤时好象要比现在重一些，为唐甜盖好被子，仔细看了看唐甜在睡梦中也带着一点微微皱眉的脸庞，苏紫夜轻轻地说道：“甜甜，以后这就是你的家了，别担心，一切都会好起来的，你也一定会喜欢上这里的。”说完苏紫夜转身出了房门。 

　　中年女人看到苏紫夜下了楼，说道：“少爷，我准备好晚饭了，你看你现在要不要用晚饭？” 

　　“吴妈，我说了多少次不要叫我少爷，叫我紫夜就好了！”苏紫夜不太高兴地说道。吴妈是从小看着自已长大的，对自已的爱护就象亲生儿子一样，这些都是自已非常感激在心的，自已也从没把对方当成佣人来看待，多少次自已曾提意从招几个佣人来伺候下吴妈，只是吴妈自已却是无论如何也不肯同意，这事才一直没有落实下去。 

　　“好，好，那紫夜少爷要不要先用点晚饭？还是要等小小姐醒来？”看出了苏紫夜的不悦，吴妈笑笑继续说道，苏紫夜对自已的一翻敬意，她还是懂的，只是有些规距还是不能坏呀。 

　　对于吴妈的顽固，苏紫夜也无耐了，心烦这下也没心情再去计较什么，当下说道：“吴妈，我等甜甜醒来一起吃，以后甜甜还要吴妈你多费心照顾，她现在已经无法独立生活。” 

　　吴妈心里一惊，忙问苏紫夜怎么回事。苏紫夜也把发生在唐甜身上的事细细地对吴妈讲了一遍，只把吴妈听的不住感叹吁吁，差点掉下眼泪，一时之间母爱之心大发，说什么也要象自已的亲生女儿一样好好地照顾好唐甜。 

　　看着吴妈的神情，苏紫夜稍稍放下了心，毕竟自已还要顾下公司里的事，不可能总守在甜甜身边，有吴妈这么好心肠的人来用心照看，确实可以让自已放心不少。 

　　苏紫夜再次上了楼又在门口看了一眼还在熟睡中的唐甜之后，转身进了自已的书房。 

　　在书桌前坐下后，想了想拿起了电话拨了出去。“喂，妈妈，是我，紫夜。” 

　　“是的，我回来了，我也带回了甜甜。” 

　　“这个我不管，我只喜欢甜甜，不管她变成什么样，我都会爱她，我没有她不行。”不知道电话那头苏紫夜的妈妈说了些什么，苏紫夜的口气开始差了起来。 

　　“好了，妈妈别再说了，我很累，妈妈再见！”苏紫夜毫不犹豫地挂断了电话，眼睛看着前方，呆呆地出神。 

　　半响才又一次拿起了电话，“喂，子忠，我回来了，对，我还要过几天才能来公司，有事你先顶着――” 

　　就在这时，从隔壁的房间传出一阵尖叫声。 

　　不好，是甜甜，苏紫夜电话一扔冲出了房门。冲进唐甜卧室，才发现唐甜已经醒了，整个人缩成一团缩在床头的一角，眼神中充满了恐慌。 

　　“甜甜，别怕，我在这。”苏紫夜一把抱住因为紧张而不停地扭动着的唐甜，一边放缓声音安抚，一边用手轻轻地安抚着唐甜的背和头。过了发半响，唐甜才恢复了平静，靠在苏紫夜的怀中不再挣扎，眼神虽还是那样的无神，却不再透出恐慌。 

　　苏紫夜一颗紧张到了极点的心这才放了下来，暗骂自已粗心，明知道这对于唐甜来说根本还是一个陌生的环境，一醒来又怎么会不恐慌，偏偏自已还大意地把她一个人放在房间里而又没守着她，真是该死。 

　　抬眼看到了刚才和自已一样急急跑上来的吴妈，苏紫夜说道：“吴妈，没事了，麻烦你给准备一下晚饭，我和甜这就下去。” 

　　“好的。”吴妈也放下了掉着的一颗心，下了楼，一边走一边想，从没见过紫夜这孩子这么紧张过，看来他真的是爱惨了这个叫甜甜的女孩子吧，只希望这个女孩子能早日好起来，也不枉费了他的一翻苦心了。 

　　就在吴妈刚准备好晚饭没几分钟，苏紫夜也牵着手唐甜的手下了楼。 

　　用餐中，苏紫夜不时地给唐甜挟菜，不时地还出声叮嘱几句，那种爱护的程度就是坐一旁的吴妈看了都忍不住感叹，还真是从没见过他这样关心过谁来着，只是这一片断，如若让别的女孩子看到，又不知道会让多少女孩子发狂。 

　　用完了晚饭，苏紫夜细心地帮唐甜擦掉了沾在嘴角上的饭粒，拉着唐甜走到了阳台上。看着天上的明月，感受着微微送过的夜风，一时间，苏紫夜的心中竟然升起了几分满足。 

　　“甜甜，你看，那是游泳池，你喜欢不喜欢游泳啊，我很喜欢，那是网球场，我也很喜欢，有空我教你啊――”也不管唐甜有没有反应，苏紫夜自顾自地说着，直到感觉到怀里多了一份重量，才发现唐甜已经睡着了靠进了自已怀里。宠爱地笑了笑，双手轻轻拥起唐甜上了楼。

　　第十三章　风雨前兆

　　岳子忠，年仅24岁，苏氏集团的副总裁，在许多商人眼里，这个拥有着异于常人的精明头脑以及非凡的投资判断力，同时也拥有异常俊秀的外表，超乎常人的亲和力的年青人，就是一个近乎于神的存在。而就是这样一个被称为商业奇才的人，此时却没在自已房间城处理公务，而是在另一间总裁办公室里正一把鼻涕一把泪的哭诉着自已苦命。

　　看着眼前正在拼命表演的自已的得力助手，苏紫夜虽然面上不做任何表态，心里却是一直安于看戏。

　　“我说老大，你到是说说话噻，难道你一点同情都没有吗？”眼前苏紫夜不为自已所动，岳子忠忍不住停住了表演抱怨道。

　　“同情心？不好意思，还没被你勾起来。”苏紫夜不动声色地说道，一句话说的差点没让岳子忠让点背过气去。

　　“老大，你有点良心没，你自已扔下公司不管跑去泡妞，剩下我一个人在这卖苦力，三餐不准时，你看看我瘦了多少，这也就罢了，我他妈的有好久没去看望我们家那口子，再这样下去，我们家那口子让别人拐跑了谁负责呀！”岳子忠说着都有点郁闷了。

　　“呵，给你放大假，休息3个月怎么样？”苏紫夜说道。

　　“老大万岁！”岳子忠一下子高兴的跳了起来，冲上来就要抱苏紫夜，却让苏紫夜一把给推回了坐位上。

　　“我还没说完，给你放大假，不过――要明年。”

　　“老大，你不是吧！你玩我呀！”岳子忠一下子象泄了气的皮球一样瘫坐下来。

　　“我怎么叫玩你？我对你好，你还不领情。”苏紫夜一副不明所以然外加愤愤不平的神情。

　　“老大，你就别玩我了，从你把我拐进‘苏氏’那天开始，你说明年给我休假的话都已经说了三年了哟！可到现在我还一次也没休息过。”岳子忠一脸的哭象，心里直骂自已遇人不淑，碰上这么个比黄世人还黑的老板。

　　“是吗？”苏紫夜一脸的疑问。

　　“嗯嗯！”岳子忠慌忙地点头应是。

　　“我不记得了。”苏紫夜轻描淡写地说道。

　　“吁――”岳子忠狠狠地吐了一口气出来，“我抗议，我强烈地抗议，我要上访！”

　　“抗议？你有什么好抗议的？这些可都是当年你说要为了‘苏氏’鞠躬尽粹，死而后已的。”苏紫夜瞥了岳子忠一眼说道。

　　“我什么时候说的？你骗我！”岳子忠不服气地说道，心里却是有些发虚。

　　“我为什么骗你，是你当年说只要我帮你把丽儿追到手，就进入我的公司卖命，并且绝不主动提出任何请求的没错吧？”苏紫夜说着说着就笑不，心里已经可以想到等会岳子忠会是什么样的表情了。

　　“呃――”岳子忠一张瞬间涨的通红，再也说不出半句话来。

　　这事说起来还是当年苏紫夜在外国半工半读时的事，他们都是留学生，岳子忠虽然比苏紫夜年长一点，却还是苏紫夜的学弟，要怪就怪岳子忠偏偏就喜欢上了苏紫夜的女同学，同样是华人的丽儿，几次表白不果后，岳子忠只得求上了苏紫夜。以苏紫夜的眼力早就看出这个学弟商业上的潜力，却是苦于没有渠道进行招揽，正好见对方有要求于自已，才提出了要岳子忠毕业后进入自已公司的要求。而早就被爱情冲的热血上涌的岳子忠当下便答应了，同时还呆呆地自已许下了只要追到心爱的人儿，就认苏紫夜当老大，并且进入公司后不提任何要求的诺言。这前因后果也就是岳子忠为什么一听苏紫夜说起就冷汗直冒的原因了，只恨当初太年青，就这样被苏紫夜给赚了后还不知道。

　　“这个，呃――”岳子忠半天也没吐出完整的一句话来。

　　“好了，子忠，怎么说你也是我学弟不是，我保证明年一定让你休假，好吧！”折腾了岳子忠半天也够了，苏紫夜也就不再开玩笑了。

　　岳子忠见苏紫夜这样说了，到有些不好意思，示意了一下出去了，出门前却是坏坏的笑了一笑，只不过苏紫夜却是没有看到．

　　只剩下屋里的苏紫夜在低着头不停地审阅着积压下来和各种项工作．

　　苏紫夜坐在床边静静的望着熟睡的唐甜，象守护今生的至宝一样，生怕一转眼就会从自己眼前消失一样，眼神里充满了无尽的爱怜与心痛。。。。。。。。。

　　忽然，唐甜在睡梦中翻了一下身，脸上露出了甜甜的微笑，苏紫夜不由得心头一颤，好像一滴甘露滴在心田，“好久没有看到甜甜笑了一定是梦到妈妈了，不知她的梦里可曾有我。。。。。。。。。。。。。。”苏紫夜看着熟睡的唐甜心里胡乱的猜测着。

　　他却没有想到自己为了唐甜又有多久没有笑过了，有度过了多少个不眠之夜。

　　“甜甜！我多么希望受苦的那个人是我啊，如果能换回你往日的欢笑，能换回你深爱的妈妈，我情愿死的那个是我！甜甜，你能听到我的心里的呼唤吗？甜甜！不要再吓我了好吗？只要你能好起来，我身都愿意做，那怕用我的命来换你回来。。。。。。。。。。。。。。”苏紫夜不知不觉已经泪流满面，眼泪滴在熟睡的唐甜脸上，唐甜嘤嘤的又翻了一下身。

　　她实在是太安静了，安静的让人窒息。

　　苏紫夜默默的望着床上熟睡的可人不禁又是一阵心碎，又是一个漫长心痛的长夜！

　　忽然苏子夜头皮一阵发痒，他下意识的用手一推，却碰到了一双柔软的小手，苏子夜立刻清醒了，自己不知什么时候靠在床头上睡着了，“甜甜”苏子夜柔声叫道，只见唐甜还是面无表情的望着他，但是她的小手却不停的抚弄着苏子夜的 头发，就想当初唐书情抚摸唐甜一样。

　　苏紫夜靠在床头一下也不敢动，生怕吓到唐甜，任由唐甜在自己的世界里回味。

　　“少。。。。。”吴妈站在门口，刚想喊苏紫夜和唐甜吃饭，却看到少爷奇怪的把头歪在床头，而小小姐却在那一遍一遍的重复着机械动作，但是动作却那么的温柔。

　　苏紫夜听到门口的动静摆摆手，示意吴妈先下去，免得惊到唐甜。

　　不知过了多久，唐甜又没动静了，苏紫夜抬头一看，原来唐甜倚在床头上又睡着了，像一个美丽的睡天使。

　　一阵音乐声响起，苏紫夜急忙掏出手机走到门口，恐怕吓到这个睡美人。

　　“是我！”

　　“什么？”

　　“好好！我马上回公司，你先通知股东们开会！我半小时内到公司！”

　　苏紫夜挂了电话匆匆下楼，吴妈看见苏紫夜停下了手中的活，“少爷，你没事吧？”吴妈察觉到苏紫夜脸色不对，关切的问道。

　　“我没事，吴妈公司有点事我得回去处理一下，甜甜有睡着了，你帮我照顾她一会，免得呆会她醒了又害怕。”

　　“少爷还没吃饭。。。”

　　“不吃了，我不饿，一会甜甜醒了别忘了哄她吃饭，我不在不知她自己肯不肯吃，吴妈多费心啊。我处理完了公司的事立刻回来。”苏紫夜一边整理着西服向外走一边不时得嘱咐着吴妈。

　　“少爷放心吧，我会象对少爷那样对小小姐的。。。。。。。。”

　　看着苏紫夜的车开远了吴妈才关上大门，来到唐甜卧室，只见这个玲珑剔透的小天使还在熟睡，吴妈不禁叹了口气“如果小小姐不是病成这样，她和少爷可真是天造地设的一对呀！可老天怎么就这么不公平，想少爷这些年来的遭遇，如今好不容易找到自己真正喜欢的人，可老天有偏偏作弄他们。。。。。。。。。。。。

　　”

　　苏紫夜下车，快步走到会议室，只见各位股东都到齐了，子忠正在门口等他，对于子忠苏紫夜是一百个放心，他不仅是自己从小到大的玩伴更是事业上的左膀右臂，能力自然没得说。

　　“老大，这次可能是对手使诈，作假帐运作资金才使咱们股票下跌的。。。。。。。”子忠把自己调查到的情况告诉苏紫夜。

　　“不用担心，这点雕虫小技，我们没那么容易输，现在先稳住这些股东，他们受不了这些风吹草动的惊吓。”

　　这几年的商海沉浮使苏紫夜早就练就了一身沉稳的性格。虽然才二十多岁的苏紫夜却让人有一种不怒自威的风度。股东门看到苏紫夜来了，会议室立刻安静了。

　　第十四章　无声的较量

　　“各位股东现在开会吧。。。。。。。。。。”

　　听到苏紫夜的声音，这帮元老们才纷纷收回自己的思绪，苏紫夜听着这些股东们诉说着各自的怨气，不时皱皱眉头，心里却早有了自己的打算。。。。。。。。。

　　会议总算结束了，可能太就没有听这帮老股东们发牢骚了吧，苏紫夜揉了揉发酸的脖子，叹了口气。。。。。。。 

　　刚才的会议，再加上子忠先前汇报的情况苏紫夜心中已经有数了，公司肯定有内奸使诈和对手串通，出卖公司机密，在财务上作了手脚，才会引起这次的股票风波，给股东们造成股票下跌的表象，然后趁机收购苏氏股份，这招够狠的！如果真是像我猜测的这样，那这个人一定是公司的高层，想到这苏紫夜不禁暗自吃惊，看来这件事只能让我和子忠两个知道，千万不能走漏消息，否则一定会功亏一篑呀！

　　“老大！你没事吧。。。。。。”子忠关心的望着苏紫夜说道。

　　“放心吧！我没事，这点雕虫小技还想和我逗！还当我姓苏的是三岁小孩？姓苏的是不会这么容易就被打跨的！”苏紫夜拍着子忠的肩头，坚定望着子忠，那是一种兄弟之间的信任！是任何风浪都打不垮的！

　　“子忠目前你掌握的消息是怎么来的？”

　　“我觉得不太对劲，做了监控个程序，进入财务终端计算机把前几个月的财务报表拷下来，觉得按目前的经营状况公司财务 不会是这样的！我本想在调查清楚一点，可今天早上股市的事来的太突然了，我才急忙通知你的！老大下一步怎么办？”子忠望着苏紫夜心存担忧的说。

　　“记住子忠！这件事只有你我知道，现在千万不要让第三个人知道包括我妈妈！一切听我安排，现维持目前的状况，我倒要看看他们下一步干什么？”

　　“放心！老大！我死都不会说得！”

　　对于子忠，苏紫夜是百分之百的信任，这个从小和自己一起长大患难与共的好兄弟，如果没有子忠帮他，公司不会这么快有今天的地位的！

　　苏紫夜紧紧握住子忠的手两人四目相对会意的点了点头，都明白了对方的意思。 

　　“老大！我去准备，你不用担心你先回去休息吧！”子忠看出苏紫夜略带一丝疲惫。

　　“那好！”苏紫夜揉揉太阳穴深出了一口气，心里还惦记着唐甜。。。手机却又响了起来“是我！妈妈！你不用担心，只是一点小事，那些老家伙就是有一点风吹草动就大惊小怪的。。。。。。。。。。。好了妈妈我还有事！除了这件事我都可以听话！不说了挂了！”不知电话另一端苏妈妈说了什么苏紫夜立刻变了脸，拿着电话许久没有说话。

　　苏紫夜回到家中心情立刻好了起来，曾几何时他哪有这样恋过家。

　　来到唐甜卧房，吴妈正坐在椅子上叹气，只见唐甜呆立在窗前望着远方出神，长长的睫毛一动不动一尊美丽的雕像。

　　“甜甜！我回来了，你在看什么?”明知道唐甜不会回答，但苏紫夜还是不放弃的尽量和她多说话试图唤起她埋在内心深处的记忆.

　　“吴妈！甜甜她。。。。。。。。”

　　“少爷，你可回来了 ，我真是没用，我说什么做什么小小姐都没有反应，饭也不吃。。。。。。。。。。。。。站在那已经好半天了，我拉与我拉不回来，少爷我对不起你，连这点事都作不好，没照顾好小小姐。。。。。。。。。。”说着说着吴妈抹起了眼泪。

　　“吴妈！你别太自责了，甜甜不是故意要为难你的，只是有堵墙把他当在里面出不来了，她说什么、做什么、我们听不到也看不到，而我们的一举一动甜甜也感觉不到，你这样自责甜甜也会不开心的，她不是故意地，她是那么善良、活泼的一个好女孩。。。。。。。。。。。。。。。。。。”

　　“少爷！别说了，我没那个意思，小小姐够可怜的了，少爷你也不要太伤心，好多事还要你来扛呀！总有一天我们会把档着小小姐的那堵墙推倒，让你们团聚的。。。。。。。。。。。。。。。。。。”

　　“吴妈！最近公司事情比较多，我陪甜甜的时间可能会少一点，你还得多费心，还有我妈妈好像不太能接受甜甜现在这样，吴妈你可要都帮帮我！”

　　第十五章　无声的较量2

　　苏紫夜不放心得嘱咐着吴妈，想象刚才妈妈在电话里的口气真是来真不善，恐怕作出什么伤害甜甜的事来。

　　“少爷！你就放心吧，有我在夫人不会太过分得，好歹我也在苏家这么多年了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”听着吴妈絮絮叨叨，苏紫也也只好不住点头。

　　第二天，苏紫夜一早就来到了公司等子忠。

　　“你个猪头！几点了？又去哪泡了。。。。。。。。。”

　　“学长！都什么时候了我那敢呀？我昨晚又忙了半夜呀，你看看我都快成国宝了，你还调侃我，怎么就不知道心疼心疼我呢？”子忠都略带哭腔的的向苏紫夜反驳道。

　　“是吗？那拿你的成果出来给我看看呀？”

　　“这还用说？好歹我也比你多吃两年干饭呀？”岳子忠得意的说道“一会你就等着看好戏吧，今天早上你还没看股市吧？一切按计划进行的，我们抛出的假股以经跌到快崩盘了，对手已经上当大量收购了，估计今天收盘时他们也该破产了，哈哈这招简直太决了，这会一定要杀他个永无反身之地。。。。。。。。。。。。。。”

　　“子忠！现在还不能高兴太早，万一被识破我们放假股出去，就会功亏一溃了！”苏紫夜有些担忧的说。

　　毕竟商场如战场，不是你死就是我活，有时候也不得不走这种置之死地而后生的险棋呀！

　　“学长？你怎么不早告诉我呀！”

　　“告诉你？你还敢这样大刀阔釜的干吗？我是减情你的心理压力呀！你忙了半宿，我可是一夜未眠呀！”苏紫夜叹了口气说道。

　　“学长？”子忠不放心的问道

　　“放心吧！据目前情况来看，我们已经有了百分之八十的把握，就看他是不是贪得无厌了！”

　　“学长？”

　　“按我们目前掌握的情况来看，这个大蛀虫就藏在苏氏，要不然以苏氏这么多年的经营，不会这么快被对手点中要害的，你想想 财务做假是一般职员做的了的吗？这次要不是咱们反应快肯定早被整死了，还不知道怎么死的呢？正所谓明枪易躲，暗箭难防呀！”苏紫夜略有所思的对岳子忠提醒道。

　　“不会的，学长，有我在呢？苏氏这么多风雨我们不都挺过来了吗？正是‘兄弟一心，其力断金呀’！怎么样我的成语用的还算恰当吧！”

　　“你小子，有两下子，都会用成语了，看来孺子可教也，我没看错人呀？”

　　“学长！我们下一步怎么办？”

　　“先别急！只要我们陈的住气 不会怕他不上钩的！”

　　两个人在苏紫夜的办公室里正在计划这下一步。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　“这回我到要看看姓苏的这小子还有什么高招？想跟我斗。。。。。。。。。。。。。。”

　　另一个办公室里一个五十多岁的男人坐在办公桌前正和一个30多岁的干瘦男人在谈论。。。。。。

　　“周伯！还是你厉害！”

　　“也是天助我也，姓苏的现在整天沉迷女色，要不我们怎么能作的这么顺利不被他发现呢？别看他小小年纪，可不是什么简单角色呀！当初以为姓苏的死了，我们就可以。。。。。。。。。没想到他儿子还是和我抢。。。。。。。。。。。。”

　　“周伯！有我在呢？还怕整不死姓苏的。。。。。。。。。。”那个干瘦男人讨好的附和着。

　　“你？？？？？？？？？？？苏紫夜待你不薄你会出卖苏氏 ，难保你以后不会。。。。。。。。。。。。。。。”老者带着鄙夷的看了他一眼“我还在想这次是不是成功的太快了，这次为收购苏氏股份可是花了我大半生的心血呀！总觉得不大对劲是不是中了别人的圈套。。。。。。。。。”

　　“周伯 ！我是甘心为你卖命的呀，我这次在苏氏作了假帐如果被他们发现我就完了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”

　　“你肯替我卖命还不是让我事成之后给你一半的苏氏股份来交换的吗？世界上那有白吃的午餐呀。。。。。。。。。。。。。”

　　“那也是我应得的，我在苏氏跟了表叔这么多年。。。。。。。。可到最后还只是一个小总监，这个臭小子宁可让姓岳掌权也不让我。。。。。。。。。。。。。。”

　　“那就要看你这次的事做的漂不漂亮了？苏紫夜这次这么快就把股份都抛出来了，看来真使被那个姓唐的丫头片子给迷的不清呀？酒色误人真是可惜呀。。。。。。。。。。。。”

　　“周伯你就放心吧，苏氏除了苏紫夜各个都是饭桶！尤其是姓岳的，要不是苏紫夜忙着去泡妞，只留下那个岳子忠。我们也不会这么快呀！哈哈哈！”

　　“就信你小子你回！等收盘时我们一起庆贺吧哈哈！”

　　第十六章　绝望的挣扎

　　“你怎么解释！你小子涮我！是不是你和姓苏的串通好了？这是刚才财务给我报过来的!我们收购的根本就不是什么苏氏的股份而是一文不值的废纸！想我周天宇纵横几十年没想到却。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”

　　“怎么可能？不会的我做的天一无缝的怎么会被他们识破！不会吧？周伯是不是搞错了?”

　　“难道银行账户上的钱也会搞错吗？我真是鬼迷心窍相信你的话，现在不仅没有收购苏氏反而我的资金被苏紫夜吸纳了！我不会放过你的！”

　　“周伯！我能不是故意的，再给我一次机会好不好？他们还没有发现是我在苏氏我还有机会下手！相信我！”干瘦男人惊恐的的说道。

　　“在相信你我就是白痴了了！你放心我会叫人帮你选一块好墓地的哈哈哈。。。。。。。。。我死也要找个垫背的！”

　　“学长！这下是不是该收网了！”

　　“是呀！没想到周老头就这样完了！”

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　“学长！有件事 。。。。。。。。”

　　“什么时候学会吞吞吐吐了！有话就说！”

　　“你那个远房表哥都好几天不来上班了！丈着姓苏整天在公司无所事是！先声名我可不是挑拨是非，不过据我调查这件事百分之八十是他在出卖苏氏！”岳子忠终于说出了自己的顾虑。

　　“我知道他是不服气！当年爸爸看他可怜才把他留在身边！可是扶来扶去自己不争气我有什么办法？在苏氏靠的是能力！”。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　已经是深夜了看着唐甜已经睡熟了，苏紫夜来到书房处理文件，这次的股票风波，确实让他吓了一跳，如不是子忠发现及时措施得力，恐怕这会要完蛋的就是我苏紫夜了，我苏紫夜怕的不是白手起家，而是怕甜甜跟着我受苦。还好老天保佑有经无险！

　　一阵音乐响起，苏紫夜猛然惊醒，“有没有搞错，才几点？子忠你是不是昨晚玩的太兴奋睡不着。。。。。。。。。。。。”

　　“老大！不是了！是刚才我看早间新闻说＃＃仓库发现一且无名男尸被人勒死的，我看见警方提供的死者遗物，好像是苏旺林，你表哥啊！！！1”

　　“什么？！难道是他。。。。。。。。。”苏紫夜顿时清醒

　　“老大！我刚刚叫人去警察局了，就是苏旺林，可是凶手不知道是谁，现场线索也不多，。。。。。。。。。”再苏紫夜的办公室里子忠汇报着。

　　“就算是天意吧！那周老头今天也已经移居瑞士了，看来这真成了无头案了，也算是他罪有应得吧！你找人准备一下，好好给他办办后事也算苏氏对的起他了。”

　　十天后（苏紫夜的办公室）

　　桌上的电话响了起来，苏紫夜随手拿起了电话，“喂？”

　　“少爷，夫人还有云儿小姐来了。”吴妈的声间。

　　“好的，我马上回来。”苏紫夜放下电话，和岳子忠交代了一声，就冲出了房门。

　　路上开着车，苏紫夜心里就不停地在想，昨天才去老妈那看过，当时就为了唐甜的事不欢而散，今天老妈又来做什么？而且还带着云儿来了，不知道这次又打的什么主意，云儿一直是老妈心目中的儿媳妇对象，只可惜自已的心全部给了唐甜，对于云儿自已只能是说抱歉了，想想云儿家和自已家并不在一个市，也有好多年没见过面了，唉！不管那么多了，车到山前必有路，回去了再说。

　　将车在车房停好后，看到了吴妈，“吴妈，甜甜怎么样了？”

　　“没事，甜甜在房里正睡呢，我刚才才看过。”几天下来，吴妈已经快把甜甜当成亲生女儿一样来看待了，比苏紫夜还要疼上几分。

　　苏紫夜听了放下了心，快步地进了屋。

　　“妈，您来了。云儿妹妹，你也好啊！”苏紫夜一进客厅就看到了正坐在沙发上说着的老妈和云儿。

　　云儿看到苏紫夜一进来，一双大眼睛立时变得异常明亮，脸也不自主的有了飞红，只见他怯生生地说了声：“紫夜哥哥好！”

　　“哈哈，几年不见，云儿表妹是越来越漂亮了，这世间男人可是有福了呢！”苏紫夜笑着说道。

　　“紫夜哥哥就别取笑人家了。”嘴里虽然这样说着，云儿心里却是高兴的紧。云儿全名叫依云，要知道云儿从小就和苏紫夜一起长大的，那时双方父母就曾相约将来要结成亲家，是以云儿很小时就知道自已以后将会是紫夜哥哥的老婆，也是从那时起，就对苏紫夜起了爱慕之心，只是后来苏紫夜家道中落后搬了家才分了开来，虽然这样，儿时的爱慕却没有因为分开的久而有丝毫减少，反而是越来越浓，这也是这次突然前来的原因了。

　　苏紫夜的母亲突然说道：“云儿，你先去外面走走，我和你紫夜哥哥有话要说。”

　　“嗯，好的。”云儿点头小声应了声是，起身出了房门。

　　眼看着云儿出了房门，苏紫夜皱了皱眉头问道：“老妈，你要和我说什么事？”心里却想到老妈要说的事绝对和自已、甜甜还有云儿有关。

　　“云儿这次是为了你来的，为了你们将来着想，我找算让云儿这期间就住在你这儿，也好让你们方便联络一下感情。”苏夫人不动声色地说道。

　　“什么！”苏紫夜一下子跳了起来，“这不可能，她住这里算什么？”

　　“那那个叫唐甜的住在这里又算什么？”老夫有点怒了。

　　“这不一样，甜甜住在这里是因为我爱她，她以后会是我的妻子。”苏紫夜丝毫不让地说道。

　　“什么你的妻子，我不同意，云儿才是你妻子的不二人选！别忘了那可是你小时候自已说的要娶云儿当你妻子的。”

　　“我不爱她，我只把她当妹妹看待，小时候的戏言能做什么数，如果那也算数的话，我是不是也要把当年幼儿园的女孩子也找出来娶了？”苏紫夜越说声音越大，丝毫没有注意到在门后的一个人此时已经是泪流满面。“紫夜哥哥已经不爱我了，他已经不爱我了！”

　　“这个我不管，反正这段时间云儿就住在你这里了，吴妈，去给云儿准备下房间。”苏夫人说完再也不看苏紫夜一眼，怒气冲冲地起身出了房门，不久后车子发动的声音传来，渐渐声音又小了下去，直到没有声音。

　　苏紫夜两眼睁得老大，愣愣地看着老妈生气地离去却是没有任何办法。半响才发现了出现在门口眼里还带着泪花的云儿。

　　看到了两眼泪花的云儿，苏紫夜色头都大了，“咳、咳！”干咳了两声无奈地说道：“云儿，你就先在这住吧，有什么事找吴妈就行，我先上去看看甜甜。”说完逃也似的上了楼剩下云儿木在客厅里。

　　第十七章　情

　　看着对面本来是应该用心地呵护着自已的紫夜哥哥此时此刻却在细心地呵护着别的女孩子，依云心里的酸意是一阵阵地往上翻，要不是自已竭力地控制的话，眼泪早就落了下来。看着对面那个被细心呵护的女孩子，自已该嫉妒的，不是吗？如果没有她的出现，那份呵护不是该属于自已的吗？难道这就是自已的命？是的，如果自已以前还自负于长相不输于任何女孩子，而此时却不得不对自已说，自已确实和对面那个女孩子差远了，她的美没有经过任何刻意的修饰，一切都显得是那么自然、出尘。可是不管她长得再怎么出众，她也不应该抢走自已的紫夜哥哥啊！我该怎么办？我要怎么样才能抢回我的紫夜哥哥？只是看着紫夜哥哥那充满浓浓爱意，根本无视自已存在的眼神，自已还能把紫夜哥哥抢回来吗？一顿晚饭依云是吃的精神恍惚，到最后要不是吴妈的提醒，连苏紫夜什么时间带着唐甜离去的都不知道。回到房间透过窗户隐约看到院子里苏紫夜牵着唐甜的手在散步，不觉间已是姗然泪下。

　　静静地看着熟睡中的唐甜，苏紫夜禁不住哑然失笑，真么多天来，自已最大的改变怕就是学会了自言自语吧！每天对着不会回话的唐甜不住地诉说着自已的心意，而每次往往都是自已说得动情时却发现要倾诉的对象已经悄然入睡，想想还真不是很清楚自已这是第几次把甜甜从院子里的长椅上抱回来了。“甜甜呀，不知道我每天对你说的话，你可曾听得到？”苏紫夜轻声地说完后起身走到了房门口，回身又看了一眼熟睡中的唐甜后，关了灯后出了唐甜的卧室。

　　“紫夜哥哥！”在苏紫夜要进入自已的书房时，依云从背后叫住了他。

　　“云儿有事吗？”苏紫夜转身看着依云问道。

　　“嗯。”

　　苏紫夜看着神色显得黯然的依云想了想后点了点头，有些事情早解决比晚解决要好，“进来吧！”苏紫夜边推开书房的门边说道。

　　“坐吧！”苏紫夜说着当先坐了下去。

　　依云皱着眉头在苏紫夜书桌对面的坐了下去，尔后却是低着头一句话不说。

　　两人沉默良久后，还是苏紫夜先打开了沉默，“云儿，你就打算这样在我书房里坐一晚上吗？”

　　“紫夜哥哥我――”依云急急地抬起头说道，话到嘴边却无论如何也说不下去，又是低下了头，双手在低下用力地绞着自已的衣服。

　　看着神情紧张地依云，苏紫夜心里叹了口气，他何尝不知道依云的心思，只是在这爱的过程里是注定有人要受伤的，不是吗？凭心而论自已对云儿虽然没有男女之间的爱，却有着很深的兄妹情意，一时间小时候的林林总总在脑海里不断地划过。

　　“云儿，不早了，你早点回去睡吧！”苏紫夜实在不知道该怎样面对眼前这个一句话也不说的云儿。

　　“紫夜哥哥，我―我是真的爱你呀！”依云突然抬头直视着苏紫夜，两眼含满泪花失声地说道，猛然间将心里的郁结发泄出来后，却是无论如何再也说不出任何话语。

　　对于依云的表白，苏紫夜一时间无言以对，虽然早知道依云喜欢自已，可被对方这样直直的在面前表白出来，却也让他不知道该用什么样的话语来拒绝，愣愣地看着依云半晌后，不自然地吐出了三个字“对不起！”说完后哪里还敢看依云的眼睛，转身逃也似的回了自已的书房。

　　只剩下依云在呆呆地立在原地无声地垂泪，半晌之后终于无力地蹲在地上抱头痛哭。

　　接下来的几天，苏紫夜虽然对依云客客气气，但是依云清楚的知道苏紫夜是在有的回避着自已，也可以说根本就不让自已出现两个人独处的机会。就包括吴妈在内，对自已虽然也很客气，但是却丝毫不亲近，反而是那个叫甜甜的女孩子虽然眼神呆滞，却得到这个家里的两个人的用心呵护，这种感觉深深地让依云产生了挫折感，她知道自已真的是很嫉妒那个女孩子，尤其是每天晚饭及晚饭后紫夜哥哥陪那女孩子散步的时光，紫夜哥哥对那个女孩子的细心照顾深深地刺激着她的内心，每到看到这幅忧然自得的场景，与及紫夜哥哥表情上所露出的那种甜蜜，她就觉得自已心象撕列一样的疼痛。我该怎么办？我该怎么办？紫夜哥哥，我是真的爱你啊！无力地扶着窗台，看着园中缓缓移动的苏紫夜二人，每天晚上的必修课再次开始，眼泪再次无声地滑落。

　　苏氏公司的总裁办公室内。

　　苏紫夜正听岳子忠对近期的部份大的计划投资的预案，只是苏紫夜听的并不上心，对于这些事情他对于岳子忠是百分百地信任的，另一个原因就是他在突然之间心里莫名其妙地烦燥了起来，一阵接一阵的心慌，总觉得有什么事要发生一样，一种不好的感觉越来越浓，这种感觉让苏紫夜开始坐立不安。下意识地松了松领带，眼神不自主地放瞄向了墙上的挂钟。

　　苏紫夜的反常举动让岳子忠奇怪不已，这在以前是从没有过的事啊，以前学长开会啊等等一系列的场合，如无必要从来都是一动不动地从头做到尾的，今天这是怎么了，这么烦燥，身上长跳蚤了？岳子忠心里暗暗嘀咕着。

　　“学长，您没事吧？”岳子忠试探性地问道。

　　“啊？没，没事，你继续。”明显地心不在焉，强奈住心中的烦燥，静了静神准备继续听眼前这个学弟的报告，却是半晌没有动静，转头一看岳子忠正目不转睛地瞪着自已，一脸的不解，看到对方的反应，也知道对方看出了自已的失常，无奈之下蹭地站起身冲岳子忠丢了一句，“我先回去一下，公司的事你自已看着办。”的话，说完头也不回急冲冲地冲出了办公室。

　　“我看着办，我看你是不知道这家公司是谁的了，我真是命苦啊！”看着苏紫夜消失的方向，岳子忠不满地喊道，一脸的自怨自怜。

　　第十八章　女人心

　　看着在泳池里挣扎的唐甜，依云紧咬着自已的唇，一股浓浓地罪恶感涌上了心头，是的，她后悔了，她从来没有这样后悔过的，难道仅仅因为爱就要牺牲掉一个生命吗？这还是我吗？还是那个在人人心目中都善良异常的我吗？种种思想在依云内心世界里强烈地挣扎着。

　　是的，唐甜就是被依云推入泳池中的。上午本来就身心郁闷的依云，散步散到了泳池边，却意外地看到了蹲在泳池边发呆的唐甜，吴妈也不知哪里去了，也不知怎么地突间一股恶念横生，鬼神差使地就将唐甜推入了水中，只是事情刚做完，依云就后悔了，毕竟她的本不是邪恶的，眼看着唐甜在水中渐渐无力下沉，依云再也无法忍受心中的那种罪恶感，纵身跳入了水中，深吸了一口气，试图将唐甜托起到池边上。只是没想到的是，原本也不是很会游泳的自已哪里能托得起比自已还要高了几分的唐甜。

　　急冲冲地车都没放好，开了车门就准备向唐甜的卧室奔去，却意外听到了从泳池方向传来的微弱的水声。咦？泳池有人？怎么回事？下意识地向泳池跑了过去，三步并两步地跑到了池边，眼前出现的一幕差点没把苏紫夜吓的魂都飞了，只见依云正在水里奋力地向上托唐甜，却是哪里托得上去，虽然泳池也就是180CM的深度，却足够让不会水的人丧命了，眼看依云分明到了筋疲力尽的地步，而此时的唐甜根本已经失去了知觉，眼见这种情形，哪还容苏紫夜细想怎么回事，飞快跪靠在池边，一把抓住唐甜的衣服，硬生生将唐甜提出了水里后一把抱住平放在了池边上，再一转身抓住了依云无力的手将其提出了水。上了岸依云无力滩在地上，不住地干呕，显见是喝了不少水。

　　眼见依云没事，苏紫夜急忙地开始压迫唐甜的腹部，不断地有水从唐甜嘴里流了出来，而唐甜却是依然没有任何反应，心里有些急了，手下却更是用力，急切也不管三七二十一学着开始压迫唐甜的心脏，一下一下又一下，就在苏紫夜快要崩溃的时候，唐甜的一声轻咳让苏紫夜激动莫名。看着唐甜缓缓睁开地眼睛，虽然无神，却依然让苏紫夜失控地笑了起来，“没事了，没事了――甜甜，你知不知道我差点就失去你了，呵”将唐甜拥起，苏紫夜嘴里下意识地嘟嚷，嘴里竟然有了咸苦的味觉。

　　逐渐缓过来的依云看着眼前的一幕，闭了闭眼再睁开，怎么也无法平静下来，我看到了什么？紫夜哥哥落泪了！为了这个女孩子他竟然哭了，这深深地刺激了依云的内心，从没想到过紫夜哥哥唐甜的爱竟然如此浓，也如此的烈。

　　将唐甜抱回了房间，好不容易才算把惊惧到极点的唐甜安抚下来，静静听着心爱的人儿在怀里呼吸越来越平缓，苏紫夜一颗心才渐渐地平静了下来。

　　轻轻将唐甜放在床上，眼看着唐甜一身湿露露地衣服，苏紫夜不自觉地皱了皱眉头，刚才就想让吴妈帮甜甜把衣服换了，只是惊惧到极点的唐甜刚才抱着自已根本不松手，才没有换，眼下却是必须得换了，不然穿这身显衣服睡一觉过来不生病才怪。

　　想到这里，苏紫夜深深地看了唐甜一眼长长吐了一口气后走出了房间。正好吴妈在房门口候着，见苏紫夜走出了房门，连连说着对不起，没看好小小姐。

　　看着吴妈那心疼而又惊慌的表情，苏紫夜摆了摆手，交待了要帮甜甜换下湿衣服后瞥了一眼一旁同样显得有些虚弱的依云，转身进了自已的房间。

　　只是这不带任何情绪的一瞥，差点没让依云两腿一软差点坐倒在地上，双手紧张地差点没把自已的衣角给绞碎了。直到苏紫夜进了房门，依云无力地靠在走廊护手上，想到刚才差点被淹死的唐甜那苍皇而又无助的眼神，眼泪瞬间夺眶而出， 对不起！对不起――

　　一直到晚饭，唐甜依然处于昏睡之中没有醒来，苏紫夜也没有心情下楼，只是静静地坐在唐甜的床头，一手捧起她那散落于床头的长发，一手拿着吹风机缓慢地吹干着。

　　睡梦中的唐甜似乎睡的并不安稳，眉头不时地拧在一起，呼吸也时快时慢。

　　不时地轻轻地抚着唐甜拧起的眉头，苏紫夜小声地倾诉着，“甜甜，别害怕，有我呢！没事了，我发誓！我再也不会让你受到伤害了。真的，你一定要相信我，相信我――”

　　书房里。

　　苏紫夜心中的火一阵一阵地直往上翻，果然不出自已所料，原本就奇怪就算唐甜处于自闭状态，也不会没有任何原因地跳入水中，细细想来疑点很可能出在依云身上，只是不敢确定而已，毕竟自已眼见的却是依云在救唐甜，说真的苏紫夜打心里不相信依云会做出这样的事。

　　很可惜，事与愿违，不管相信与否，她真的做了，真的是她做的，面前监控影象里的画面清楚地记录整个过程，想着刚才的画面，苏紫夜只觉得自已都有了要杀人的冲动。显些就要控制不住自已的情绪去找依云算账，却又硬生生地压了下来，也曾想过要报案，却又因为心中的那分不忍而打消了念头。也许还因依云的那份最后的善念吧，她毕竟还是善良的。思忖良久之后，苏紫夜心里终于有了决定，有些事情总要解决的，不是吗？

　　第十九章　解决

　　依云在苏紫夜书房门口忐忑不安地站立了良久这后，还是犹豫着敲响了门。

　　“进来。”里面传出苏紫夜那并不是很大的声音。

　　依云小心地拉开房门走了进去，入目的是对面苏紫夜坐在书桌前，单手撑着前额，虽然看不到此时的表情，但可以感觉到此时的他非常烦燥，依云隐约地觉得苏紫夜似乎在强压着心里的怒火，一种不好的感觉在心中升起。

　　“紫夜哥哥。”依云走到书桌前叫道。

　　“嗯，坐吧！”苏紫夜抬起头看了依云一眼背靠在了椅子上，面部冷冷的不带任何表情。

　　越是这样的苏紫夜，依云越是觉得可怕，通过这么多年了的交往，她知道每当苏紫夜面部越是冷静时越是表示他心中的怒气已经到了极致，当下哪敢说话，只是依言做下后低着头一语不发，心里却是一阵慌乱。

　　依云不说话，苏紫夜色也没有说话，只是冷冷地看着面前的这个温柔的女孩子，她还是那个当年跟在自已的可爱小女生吗？我该怎么办，破口大骂？这好象于事无补吧！报案，这好象也不可取吧？一时间也是很拿不定注意。就这样两个人都不说话，屋里的气愤却是越来越凝重。

　　最后还是苏紫夜打破了沉默，“云儿，我想你是不是该给我个理由，不！或许该说给我个合理的解释。”苏紫夜尽量让自已的声音听起显得平和一些。

　　依云心里一惊，睁大看着苏紫夜，嘴唇带着颤抖的说道：“我――我不明白紫夜哥哥你的意思。”只是说这句话依云自已都觉得低气不足。

　　“是吗？真的不明白？”苏紫夜眯了眯眼睛，声音也好象骤降了八度一样，比起刚才已经少来太多的平和。

　　见苏紫夜用这样的眼神看着自已，只觉这种眼神象刀子一样刺进了自已的内心深处，依云心里一惊有点手足无措了，哪里还敢对视苏紫夜的视线，慌乱地低下了头，一双手不自觉地用力绞着自已的裙角。难道紫夜哥哥发现了什么吗？突然间有了这种认知让依云只觉得眼前一阵发黑。

　　“云儿妹妹，我觉得你可以看看这个东西，苏紫夜说着将面前的影带推向了依云。

　　“这？这是什么？”依云有些迟疑地问道，心里却是好象有些明白了，只是内心深处依然希望这不是真的。

　　“今天上午游泳池那一带的监控影象。”苏紫夜冷冷地说道。

　　一句话将依云打入了地底，最后的一点希望都没有了，他还是发现了，一瞬间依云都觉得头象炸了一样，心里是百昧交错，说不出是害怕还是悔恨。

　　“砰”地一声，苏紫夜再也忍不住心中的怒火，一拍桌子站了起来，指着依云说道：“我真想不到，也不敢想到，在我心里一直是善良的连蚂蚁都不愿踩死的云儿妹妹竟然能做出这样的事，你的内心远不如你的外在那样纯洁。你――你――”

　　面对苏紫夜的指责，依云顿时放声大哭了起来。

　　“哭！你有什么资格哭，为你的所作所为被人发现了而哭吗？如果今天不是我及回来，那该哭的就是我了！”苏紫夜依然是怒不可竭。

　　被苏紫夜这么一骂，依云似乎清醒了许多，稍稍止住了哭泣说道：“紫夜哥哥，我错了，是我做的，我都承认，是我嫉妒唐甜，我嫉妒她可以让你那样深情的呵护，你叫人来抓我吧！”

　　“呵――”依云的话让苏紫夜不怒反笑，是怒极了的笑。“我叫人来抓你，我要是想叫人来抓你，我还叫你来干嘛？直接向公安局报案不就好了。”

　　“那紫夜哥哥你――”依云有些呆呆不知道苏紫夜到底想怎么样，在潜意识里她一直认为紫夜哥哥会报案的。

　　“我能怎么样？难道真的让我把你送进公安局吗？我不否认，我有那个念头，可我真的很犹豫，你是我的妹妹呀，我一直把你当我的亲妹妹来看的，你知道吗？我肯让你待在我家，我潜意识还是信任你的，可你却伤害了我最爱的人，虽然你很快就醒悟了去弥补你的行为，可你毕竟还是做了，不是吗？你太让我失望了！”

　　听了苏紫夜的话，依云悔恨的泪再次夺眶而出，

　　“对不起！紫夜哥哥，我知道错了，我并不想伤害的甜甜的，我――呜――”

　　“爱是自私的，可这却不能成为你伤害别人的理由。”看着已经哭的痛不应声依云，苏紫夜用平缓而又紧定的声音说出了自已最想说的话，他相信此时云儿应该会有所觉悟了吧，也许他还是希望可以开导云儿的。

　　“紫夜哥哥，我知道我错了，我也知道你不会愿谅我，也不敢祈求你的愿谅，我愿意接受任何惩罚。”此时的依云似乎清醒了许多擦了擦眼泪看着苏紫夜说坚定地说道。说完见苏紫夜看着自已没有说话，以为对方不信自已，又说道：“紫夜哥哥，我是真的知道错了，我应该为我的行为负责。”

　　“我没有什么能惩罚你的，只希望云儿你能在以后的日子里可以珍爱你自已，在任何情况下都不要失去你最善良的本性。只是你不能再住在这里了，你明白我的意思吗？”苏紫夜看着依云良久，确信她真心认错的心意后，缓缓地说道。

　　依云看着苏紫夜一顿，犹豫着点了点头，再低下头的那一瞬间，眼泪再次夺眶而出，这一次，她深深的知道，她已经彻底地走出了紫夜哥哥的心里。

　　机场。

　　“云儿，其实你可以先到我妈妈那里住一阵子的，不用那么急着走的。”苏紫夜看着依云说道。

　　依云笑笑说道：“我明白紫夜哥哥的意思，只是我想没这必要了。你说呢？”

　　苏紫夜笑笑没有做声。

　　“紫夜哥哥，真的对不起，另外也谢谢你！”依云说着向苏紫夜深深地鞠了一躬。

　　“答应我，要珍爱你自已。”苏紫夜微微笑笑嘱咐道。

　　“嗯 ，我会的。对了，紫夜哥哥，相信甜甜会好起来的，如果有一天她好了，也代我说声对不起。”依云说完转身进了候机室，这一次她没有再回头。

　　苏紫夜出了机场，看看睛朗的天空，不觉间有些发呆，有些事情总算解决了，可是甜甜你什么时间才能回来啊！

　　第二十章　无声的依恋

　　苏氏的总裁办公室内。

　　刚刚敲门后进来的岳子忠一张嘴张的老大，愣愣地看着眼前的景象，我不是眼花了吧？不相信地揉了糅眼睛，瞪大眼睛看了过去。

　　一手拿着笔一边不时地在面前文件上批示着，一手拿着剥了一半糖纸的巧克力小心地喂入唐甜嘴里的苏紫夜这时才有空抬起头来看了岳子忠一眼说道：“你嘴那么大，不怕蚊子飞进你嘴里吗？”

　　自从上次发生了依云的事后，苏紫夜再也不敢唐甜一个人呆着，生怕再害怕发生别的意外，思想良久后，终于决定每天去公司也将唐甜带在身边，也只有这样才会让自已更加放心一些，为此还给唐甜准备了大量的零食，当然这是由感于最近唐甜好象瘦了不少才兴起要帮唐甜增重的念头，这才会让岳子忠看到了眼前的一幕。

　　岳子忠犹犹豫豫蹭到了办公桌前，“学长老大，这位漂亮的小美人就是你拐来的那位？”说着还用手指指同样和苏紫夜并排坐着的唐甜。

　　“什么叫拐来的？你们家那位才是你拐来的吧！”苏紫夜没好气地骂道。

　　“呵呵―”岳子忠笑笑没说话，到是仔细地打量了唐甜几眼，一张清致的面孔可以看的出没有经过任何的化妆品修饰，柔顺而及肩的长发均匀的分散在两侧，虽然眼神显得无神，浑身上下却自然地发出一种出尘的气质，岳子忠想了想也不知道该用什么样的词语来形容眼前这个女孩子的美，或许古人所说的“天然去雕饰，清水出芙蓉”来形容再恰当不过了吧！

　　“咳，学弟，你看够了没？”苏紫夜话语里带了几分酸味。

　　“呵呵，看够了、够了，呵呵。”岳子忠干笑了两声回道。

　　“看够了还不快点说事！”苏紫夜忍住了笑意说道，心里知道这个学弟刚才对唐甜的打量更多的还是以怀疑猜测为主，当然也不会真的去吃什么醋，不过嘛，正事总还是要办的。

　　看着子忠的背影消失在门口，苏紫夜低头只见唐甜正呆呆的望着自己。

　　“再来一块！”苏紫夜爱怜的摸了一下唐甜的头，又剥了一块巧克力。唐甜把头一歪，把巧克力推向苏紫夜。“甜甜！你认得我了？”苏紫夜兴奋的叫了起来。但是看着唐甜那双无神的眼睛，苏紫夜的心又凉了。

　　经过这么多天的相处，唐甜已经很是依恋苏紫夜，除了还是不说话而已。这样已经让苏紫夜心里宽慰不少了，最起码唐甜不会对任何任人和事充满恐惧了，上次依云的事也没有给她留下阴影。只是好怀念以前那个活泼开朗又调皮的唐甜。

　　“甜甜！到家了”看着在车里快睡着了的唐甜，苏紫夜轻声呼唤着。“少爷！你们回来了！现在天凉了，下回要多穿点！你每天又要处理公司的事又要照顾小小姐，人都瘦了好多！我今天煲了汤！”吴妈看着日渐消瘦的的苏紫夜心疼的不得了。

　　“吴妈！我那有那么容易生病！我身体很好的，别忘了我从小到大可都是运动健将！到是甜甜越来越瘦了，她的身体。。。。。。。。。。。。。。”苏紫夜叹了口气，说不下去了。 

　　“吴妈明天我要带甜甜去爬山！帮我们准备点东西！我想带她出去散散心，可能会对她的帮助！”

　　“甜甜！明天带你去爬山喜欢吗？我们好久没有一起出去玩了！”苏紫夜拉着唐甜的手深情的低语，真的好象唤起把自己藏在心底的唐甜。

　　“累了吗？”终于爬到山顶了，苏紫夜看着满头大汗的唐甜关切的帮她擦汗。唐甜还是呆呆的坐在石头上望着远方发呆！苏紫夜望着山下的景色还真有种“会当凌绝顶，一览众山小”的感慨，浮云悠悠，绿草青青，苏紫夜也看呆了，美景美人，只是不知身边的美人什么时候会醒来！

　　苏紫夜轻轻的揽着唐甜，暂时忘记这些烦恼。

　　不知过了多久，苏紫夜觉得有些凉了。抬头一忘不知什么时候天边布满了乌云，马上要变天了。

　　“甜甜！快起来要下雨了！我们的车还停在山下！”苏紫夜拉着唐甜往山下奔去，“甜甜！怎么了？快走啊！要不一会挨淋的！”唐甜还是有点不想回去，的在山上留恋。

　　豆大的雨点打在苏紫夜和唐甜身上.

　　“甜甜，上来我背你！”苏紫夜脱下外套披在唐甜身上，蹲下把唐甜背在身上向山下走去。

　　雨越下越大苏紫夜好后悔今天带唐甜来爬山，这下要把她淋病了怎么办。“甜甜！有我在不要怕！都怪我不好让你淋雨了！”苏紫夜一边自责一边向山下奔去。。。。。。。。。。。。。

　　“啊――――甜甜！”苏紫夜不小心脚下一滑，本能的他一把抱住了差点掉下来的唐甜滚了下去。。。。。。。。。。。。。“不要――――――――――――――――”唐甜大叫一声便昏了过去。“甜甜！！！”苏紫夜听到唐甜的惊呼也不禁吓了一跳，“老天！不要这样对我！你怎么惩罚我都可以，千万不要再让甜甜受伤害了，又吓到她了！”

　　苏紫夜抱着唐甜跌跌撞撞的终于走到了山下，两个人满身的泥水，苏紫夜把唐甜放到车后坐，刚要开车门觉得一阵眩晕，“不行！我不能倒下，一定要先把甜甜送到医院！”

　　第二十一章　这是梦吗？

　　“医生―，谁是医生？医生在哪？”一声显得异常斯裂的喊声传遍了医院的整个一层楼。

　　“谁这么不懂规距的在医院里大呼小叫？”办公室里的值班医生皱了皱眉头，起身走到了门口，只见一名身材高大的男子满身的泥水仓惶地跑了过来，双手还抱着一个女孩子也是浑身湿透了头歪在一边没有表情小脸冻的煞白！强然只是一瞬间，医生已经大致明白了是怎么回事，显然男人怀里的女孩子已经晕了过去，至于晕到什么程度那还要检查后才知道。

　　“我是医生。”看着面前这个头发乱成一团的男子，值班医生说道。

　　“医生，快帮我看看甜甜，她晕过去了，快点！”苏紫夜语无伦次地说道。

　　“进来吧，把她放床上。”值班医生没有计较苏紫夜口气中的无理毕竟是人命关天的事，可以理解。

　　将唐甜小心地放在病床上后，苏紫夜起身看着眼前医生的一举一动，一颗心提得高高怎么也无法放下。

　　值班医生细细的对唐甜检查过后，站起身看着苏紫夜淡淡地说道：“你女朋友没事，可能她以前受到过强烈刺激，现在又受到了什么刺激晕过去而已，醒来就没事了，着也可能是她本身机能的自我修复阶段，让她好好休息一下，有点着凉不过问题不大，小伙子你可以放心了！”说着还用力地拍拍苏紫夜的肩头，看得出来这个男子是急坏了。

　　却不想在拍第二下时，苏紫夜却是应声而落倒了下去，要不是老值班医生手快，一把拉住了苏紫夜的手臂，怕是苏紫夜非要重重地摔在地上不可。

　　“小伙子，你怎么了？”值班医生看着苏紫夜那发红的脸，将手放在了苏紫夜头上，“好烫！”看来是高烧了，如果转成急性肺炎情况就不妙了。值班医生急忙叫来了护士，两个算是才把身材高大的苏紫夜给安置在病床上，看着和唐甜并排躺着的苏紫夜，医生不自禁地摇摇头，交代身边的护士开始着手给苏紫夜准备治病的事。

　　“哎！自己都病成这样了竟然还能坚持把女朋友抱到医院！”医生看着同样昏迷的苏紫夜，不禁叹息到。

　　‘；；；头好痛!”唐甜醒来看到在一个陌生的环境，好象是医院，难道是妈妈住的那个医院吗？“外婆！外公！”唐甜大叫着，确引来了在陪床的吴妈，“小小姐！你醒了？终于可以说话了，小小姐，怎么了？”唐甜看着这个陌生的妇人对自己好象很熟的样子，那么关心自己，可自己怎么一点印象都没有呀？她是谁呢

　　？外公他们到哪去了？“你是。。。。。。。。”唐甜试探的问吴妈。“小小姐，我是紫夜的奶妈呀？这些日子我看着你和紫夜是怎么过来的，你终于醒过来了，可以说话了。可是少爷他却。。。。。。。。。。。”吴妈说着眼泪有流了下来。

　　“苏紫夜！他怎么了？我是他带到着来得？”

　　唐甜，她在昨天就醒过来了，经过了初时的茫然、不解，再加上医生的解说，再看到躺在床上烧的直说胡话的苏紫夜时，虽然不太明白其中的具体原因，却也大致上明白了怎么回事，还有看到急切切地赶了过来的吴妈，从她嘴里她知道了一切。

　　两天后。

　　一间高级病房内，一老一少两个女人在病床前悄悄地交谈着。

　　“吴妈，您先回去吧，我在这守着他就行了。”少女的声音听起来仿佛显得有些无力，听着就让人有一种想用心去疼的感觉。

　　“小小姐，这怎么行，你也是刚刚才大病初愈啊！你也需要多多休息的。”吴妈显然不肯让少女自已在这守着床上的病人。

　　少女心里明白是吴妈心疼自已，当下更不肯让这样一位老人家累着，“吴妈，没事的，我现在好好的，您快回去休息下吧哈！”少女娇声地劝说着，眼见吴妈是不为所动，眼珠一转心生一计，又说道：“吴妈，您看我都两天没吃到您做的饭菜了，您就回去做点晚上再送来好不好？再疼一次甜甜吧，好不好啊？”边说着还边扯着吴妈的衣袖摇着。

　　眼看吴妈是被摇的受不了，无奈地瞥了少女一眼应道：“好，好，你这小妮子，难怪小少爷让你迷得死去活来，竟然对吴妈我都用上美人计了。”说着不自禁地在少女那粉红欲滴的脸上疼爱的捏了一下，才算是起了身。

　　听了吴妈的一翻话，少女都忍不住一阵发窘，一时间脸更红了，心里更是乱七八糟，不知道到底是在想什么。

　　吴妈看了看仍睡着床上没有动静的男孩，转身对少女说道：“小小姐，那我先回去给你做饭，你在这可别累着啊，不然小少爷醒了该怪我没看好他的宝贝了。”言语间还带着几分挪移。

　　“知道啦！吴妈，您快回去休息吧。”少女又是一阵脸红，扶着吴妈就出了门，生怕吴妈再说出什么让人脸红的话来。直到看着吴妈消失在拐角，少女才转回身长长地叹了一口气，“我该怎么办？”说着还用力地摇摇头。走到床前悄然坐下，静静地看着躺在病床上打着点滴的男生，一时间怔怔地出了神。这一切让她心里更加地彷徨，这份情自已该怎么去还？自已又能还得了吗？难不成真让自已嫁给她，只是―不，不可以，自已的事情自已心知肚明，自已无论如何是过不了自已那一关的。

　　呆呆地看着看着，手却是下意识地去抚平苏紫夜在昏睡中还皱起的眉头，“都两天了烧还没有褪。。。。。。。。。。。。。”“甜甜，不要走，不要―”，让人心酸的低哝不断进入唐甜耳朵里，让更让唐甜难受，唉！这上一世究竟是谁欠了谁啊？

　　第二十二章　短暂的幸福

　　“甜甜!我没事!你千万要坚持住!有我在不要怕!”苏紫夜不断的低呢着。

　　听的唐甜心里酸酸的，在她的记忆里能时刻挂念着自己的除了妈妈，现在妈妈离开了，还以为自己的世界从此会孤独 ，没想到在这个世界上竟然还有人如此的顾念自己，原来苏紫夜对自己是如此的痴心，我该怎么办呢？ 

　　“大夫！他怎么还醒不了？是不是很严重？”唐甜看着来查病房的医生询问着苏紫夜的病情。 

　　“他就是精神高度紧张，再加上淋了雨所以高烧不退，现在情况还不稳定，如果明天还是退不了烧昏迷的话情况就不妙了！哎！这小伙子很有扛劲呀，那天你昏到了他冒鱼把你抱到医院，一直喊着要赶快救你！说完自己就晕倒。。。。。。。。。。。”听着医生的诉说，唐甜心头酸酸的。 

　　望着昏迷中不停低呢自己名字的苏紫夜，一时竟不知道该怎么办才好，自己最不想欠的就是苏紫夜 ，可没想到到头来自己确是欠的他的情最深！

　　“儿子！儿子！”随着一阵叫喊声苏妈妈快步走进病房，看到守在病床前的唐甜，苏妈妈立刻停住了脚步：“是你呀！你真个小妖精把我儿子迷的乱七八糟的，现在还把他害成这样，你已经把你妈妈客死了，现在又来害我儿子，我不会让你得逞的，你给我走！不要在这害他了”苏妈妈说着就去拉唐甜的手。

　　“妈妈是被我克死的？苏紫夜也是因为我害成这样的我！”唐甜呆呆的重复着。。。。。

　　“不要吵了！现在病人需要安静，难道你们这样吵就能解决问题吗？”问讯赶来护士制止到。

　　“妈妈！你冷静一下，怎么能都怪甜甜呢？”随后赶来的苏紫月也在一旁不停的劝说。“紫夜！”苏妈妈哭着拉着苏紫夜的手。

　　“甜甜！不要怪我妈妈好吗？她也是一时冲动，说话口不择言！你不要放在心上好吗？”苏紫月看见唐甜呆呆的靠在墙边不免有些担心。

　　“甜甜陪我出去走走好吗？” 

　　唐甜点点头！ 

　　在医院的林荫路上一大一小两个美女并排走着，真是吸引了不少人的眼球。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。苏紫月不断的给唐甜讲苏紫夜从小到大的一切，怎么在父亲去世后接管公司艰苦创业，怎么看到雪精灵，怎么舍弃公司去唐甜的学校插班。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　原来苏紫夜对自己。。。。。。。。。。。。可是自己的身世却！

　　“唐甜躺在床上怎么也睡不着！着份请情怎么还，怎么了？现在苏紫夜还在高烧昏迷跟他也说不清楚！老天如果你真的看的见得话就惩罚我一个人好了，为什么要让我深爱的人和爱我的人一个个离开呢，我知道自己以前很不懂事也做错了好多事伤了好多人的心，但是我现在真心悔过了，快让苏紫夜醒过来吧！哪怕让我以后在也见不到他，不要让他替我受过 ！”唐甜再床上不停的祷告。。。。。。。。。。。。。。。。。。。不知什么时候睡着的 。

　　“哎呀！”唐甜在一阵巨痛中醒来“老妈！我没睡懒觉！为什么又打我？”唐甜连眼都没挣的嘟囔着，“不对？怎么这么凉？”唐甜立刻清醒了，原来自己刚才翻身掉到床下来了。“真倒霉！连床也欺负我！”唐甜揉揉发疼的屁股又重新爬上床。

　　一阵音乐响起！唐甜只能爬起来找手机“在那呢？”寻声找去“原来在床底下响！”太胖了。看来这个苏紫夜没少给自己吃好东西，就、害的现在钻到床下这么费劲！“还好没挂！喂？”“小小姐！你快来医院少爷醒了”

　　“好！我马上去！”唐甜简单淑洗一下赶忙向医院赶去“还好今天醒了，看来我的祷告还是有用的，不管了走一步算一步吧！”

　　急急地进了医院，正好一部电梯里停在了一楼，唐甜气都顾不上喘就跑了进去，到了苏紫夜住的楼层，电梯门一开一阵爆燥的男高间就传进了耳朵里，这声音除了苏紫夜那二百五还能有谁?皱了皱眉头，快步高病房走去。

　　“医生，我要出院，你听见了没有！”苏紫夜一脸的难看，两眼直冒火星怒视着面前的医生。一旁是吴妈正在拼命的劝说着，“少爷，你就等下吧，小小姐一会就来了，真的，甜甜真的没事！”

　　“我不管，我就是要出院，医生，你到是让不让？”苏紫夜愣了八叽地说道。在他的心里没有什么是比唐甜更重要的，生病时作的恶梦也是不停的和唐甜有关，这让他怎么放心的下，所以一醒来又不见唐甜在身边，又怎能不急吵着要出院。

　　医生到是比较忠于职守，虽然面色不好看，但还是坚持要苏紫夜在住院观察两天。

　　就在苏紫夜要大发雷霆的时候，一声不自低的女声传了进来，“姓苏的，你吃错药了是不是？”循声看去，众人纷纷松了口气，心道，小姑奶奶，你可算来了。

　　“苏紫夜却是浑身一怔，瞬间转过了身，看着靠在门边直喘着气，一双杏正怒视着自已的佳人，禁不住浑身抖动了起来，一张嘴张了一下又合上，接着又再次张开，“甜甜！――”嘴里瞬间高呼出声，冲动地向唐甜扑了过来。

　　看出了苏紫夜眼里的激动，唐甜强忍着没有闪了开去，任由苏紫夜拥入了怀里。

　　眼见得最爱的人儿活生生地出现在面前，而且还不再是那个失去自我的人，苏紫夜都快要激动的疯掉了，嘴里也不知道在嘟嘟着什么，只是双臂死死地把唐甜拥起，用这样的接触来感受着怀里人儿的真实。

　　房里一下子静了下来，众人都在感受着这一刻的宁静，也从心里为这一对佳人祝福着。

　　感觉到了周围的气氛，唐甜脸一下子飞红，闷志慎道：“放手啦！这样象什么话，快回你的病床上去！”

　　苏紫夜这才发现周围人们的目光，他到没觉得怎么，到也怕唐甜恼怒，当下呵呵一笑抱起唐甜出门向自已病房跑去，在一阵“苏紫夜，你放我下来，你个不要脸的“的声音中，消失在众人视线里。

　　“甜甜！看到你真好！能让你醒来我就算死也甘愿！”

　　“啊！苏紫夜你还是好好活着吧！你要是有个三长两短我可赔不起你这个大少爷呀！”看到苏紫夜醒来精神很好，刚才大夫也说能退烧就没什么大事了，唐甜忍不住还要损他两句，嘴上说着手上却是帮苏紫夜拉了拉被角。

　　“哎呦！我头好晕！”苏紫夜突然捂着头。

　　“少爷！你怎么了？”吴妈惊恐的叫到。“怎么样？”唐甜急忙走到床边扶助苏紫夜。

　　望着吴妈惊恐的脸苏紫夜趁唐甜转头飞快的向吴妈作了个鬼脸！

　　原来少爷。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 

　　“没事！你帮我揉揉吧！”

　　“别动了！那里不舒服？”唐甜认真的帮苏紫夜按摩，完全没有注意到苏紫夜脸上坏坏的笑，“原来有时候生病也是一件很幸福的事情，这会这场病我一定要好好生才是。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”苏紫夜暗自琢磨着。

　　第二天．

　　“老大！不会吧！现在你都没事了还赖在医院里疗养，简直是浪费医疗资源，你知道每天有多少人要等着医生去救治呀！医院是救死扶伤的地方可不是你泡妞的地方 。。。。。。。。。。。何况公司还有一堆的事情，。。。。。。。。。。”岳子忠满脸不满的抱怨苏紫夜。

　　“看看看终于说道重点了吧？我说呢？你什么时候变的这么爱国爱民了。说道最后狐狸尾巴终于露出来了吧！你不帮我是吧？那明年休假的事好象我没说过！哎公司这么多事！！。。。。。。。。。。。。”

　　望这苏紫夜坏坏的表情岳子忠终于知道为什么苏紫夜是老大了！

　　“老大！其实我也没说什么？公司吗？也没什么大事，我会处理好，随时向你汇报的！你看那假期我都。。。。。。。。。。。。。。”岳子忠支吾者真想给自己两个嘴巴！搞不懂人有时候怎么这么贱呢？

　　“哈哈！刚才说什么我忘了！~看来发烧发的我的头真的不好用了，怎么 总是忘事呀！没什么事你就先回公司吧，一会儿甜甜要过来了！”苏紫夜不动声色的下了逐客令，岳子忠当然识趣了。

　　望着岳子忠的背影消失，苏紫夜终于忍不住哈哈大笑，这家伙还是逃不出我的手掌心呀！

　　第二十三章　短暂的幸福2

　　“甜甜，好不好嘛！”

　　“恶！”唐甜坐在书桌前看着自已的课本，却被苏紫夜那故做纯真无害的话语弄的一阵皮麻，没好气地干恶以示鄙视其的装嫩行为。

　　对于唐甜的反应，苏紫夜早就见怪不怪，就连刚刚走出门去的吴妈也对这几天在这个家里每天都上演的戏码暗暗地好笑着，心里不由地想着年青就是好啊！

　　“为什么嘛，你以前可都是天天陪人去上班的哟！”苏紫夜一脸的很受伤。

　　“姓苏的，我警告，别和我装那一出，我不吃那个！你上你的班，干嘛非要我也去陪你，切！”唐甜想想自已生病这家伙天天抱自已去班，心里就又是一阵说不出的难受，眼下病都好了，又怎么可能会答应他。

　　“可是我一个人上班会害哟！”

　　“噗――”唐甜刚刚含在嘴里的还没来得及奄下的一口水就这样冷不丁地喷了出去，一边忙乱地用纸巾擦着弄湿的桌面和书本，一边恶狠狠地看着眼前的罪魁祸首，心里真恨哭笑不得，眼角却是无意中露出了一丝笑意，真是拿这家伙没办法。

　　捕捉到了唐甜眼里的一丝软化，苏紫夜心里不由的一阵高兴，看来今天有戏。说真的，他真的是打心眼里一分钟也不愿意唐甜不在自已身边，毕竟在他们身上发生了太多的事，这让他在心里还是产生了一种不安全感，所以才想着无所如何也是要唐甜和自已一起去公司的想法，并马上付诸了行动，只是行动到目前为止还没达到目地。

　　“去吧！甜甜，你一个人在家呆着也会很无聊的啊！”苏紫夜继续发挥着自已那三寸不烂之舌。

　　“无聊？不会，我觉得自已在家看看电视，看看书很好啊！”唐甜不动声色地说道。

　　这下，苏紫夜心里又是一阵郁闷，对付不冷不淡地唐甜，也是他最没办法的了，想了半天心里却是无计可施，看看在那里一本正经地看着书的唐甜，心里才兴起要强行把她抱着去的念头，就被唐甜突然来的那一个眼神给打消了念头，想来想去，只能坐在那里暗自生着闷气。

　　瞟了两眼无可奈何的苏紫夜，唐甜心里到是乐开了花。说真的她到不是不想出去转转，只是这几天可能大姨妈快来了，让她浑身都觉得懒懒的，哪里还有出去转的念头。不过眼前看着苏紫夜那沮丧的样子，到是真的让她有几分的不忍，算了，就算是还还他的恩吧！不过，随之一个念头又在心里升起，脸上顿时露出了奸诈的笑容。

　　“好啦！看你那什么样，不知道的还以为我怎么欺负你了呢？”唐甜放下书本看着苏紫夜说道。

　　“你就是欺负我了！”苏紫夜撇撇嘴不高兴地说道。

　　“呵呵，你不是要上班吗？走啊！”唐甜说着当先向门外走去。

　　“真，真的？”苏紫夜怎么也想不明白唐甜怎么突然同意了自已的想法，嗯，看来还是自已刚才的苦肉计凑效了，心里不由得一阵窃喜。

　　“真的，不过，你不能准开车，你要用自行车带我过去。”唐甜突然一转身妩媚的说道。

　　“啊！”苏紫夜一张嘴再一次张的老大，上班的地方可是好远哟，开车都要20分钟的，不过心里想着嘴上却是不敢有任何意见，不就是骑自行车嘛，只要能和甜甜在一起，就是让老子骑头驴上班也他妈的干了。心里想着嘴里大声的应着好，生怕唐甜反悔。

　　“咯咯咯――”也许是真的好久没有这样自由自在地出来过了，坐在单车后面看着街上来来往往的人流和车辆，唐甜不由觉得心情一阵舒畅，再看着自已轻轻拥着的这个男人的背影，不，好象用男生来称呼好象更合适一点，一时间，唐甜心里竟然产生了一种幸福的感觉，突然有了想将自已的脸贴在对方背上的冲动。这家伙看来是累着了，脖子上都有汗珠显了出来，原本想整一下苏紫夜的念头突然消失的无影无踪，下意识地唐甜拿出了手绢在后面细心地帮苏紫夜沾去了汗珠。“累不累啊，累了我们下来走会吧！”

　　感受到了唐甜那一瞬间的温柔，苏紫夜心里同样是一阵温泉流过一样，就在这一瞬间，他仿佛已经拥有了全部。“不累，我还可以骑得再快一点，抓紧了！”就在说话的同时，苏紫夜就象神力加身一样，使足了力气蹬动着踏板。车子飞一样的向前冲去，也就在这一刻，唐甜很自然地将头靠在了苏紫夜的背上，一双小手也从捏着苏紫夜的衣角自然地向前搂住了苏紫夜的腰。

　　感受到了唐甜的动作，苏紫夜全身一紧更加用力地向前骑去。

　　感受着苏紫夜的男人气息，悄悄地看着天边的云，妈妈，这就是您常说的幸福吗？

　　第二十四　章短暂的幸福3

　　自从那天唐甜一时兴起，坐苏紫夜的自行车苏紫夜一起上班后，苏紫夜天天就更是悚着要带唐甜上班，唐甜思想过后，想想反正在家也是无聊每天就当出去转转了，抱着此想法也就答应了下来，当然那天坐在苏紫夜背后的那种说不上来的感觉也从不同程度上影响了唐甜的决定，是的，她并不排斥那种感觉，甚至还不自觉地陶醉其中，这也是为什么明知道每天到办公室后会被岳子忠那个家伙欺负也要来的原因，总之，就是唐甜自已也是想不明白这究竟是为什么。

　　“砰!”伴随着一阵绝对算不上小的关门声，岳子忠抱着头从苏紫夜的办公室里跳了出来。

　　“呼呼，幸好我跑得快，不然头上又得起个大包！”岳子忠想想仍是心有余悸，我也没说什么嘛！只不过是嘴甜点多叫了几声嫂子而已噻！心里怎么也想不明白，看起来长得甜甜的小嫂子怎么会那么恰北北的，一言不合，一本厚达十公分的书就向自已头部飞来。心里想着不自禁的又是长出一口气，还不忘为了学长的生命安全祈导一番。

　　一旁的女秘书只是捂着嘴偷笑，看来是对于这一幕早已习惯了。

　　早已看到一边坐着的女秘书的神情，本想装装样子来吓吓她，竟然敢取笑自已，一时间却是怎么也板不起脸来，只好干笑着离去。

　　办公室内。

　　“哇！甜甜你好历害哟！”苏紫夜一脸谄媚。

　　“。。。”对于苏紫夜的态度，唐甜不想回应，这家伙绝对是属变色龙的，脸皮死厚死厚的。只要你给他个杆他就能顺着往上爬，这一点她心里早已有了很深的认知。以前对于苏紫夜这个脸皮厚过城门的人不高兴了还可以不假以颜色，只是想想自已这几个月的经历，以及他为自已做的一切，再让自已象以前一样去骂他，这一点她无论如何也做不出来，所以，为了耳根清静一点，不作任何回应就是最好的办法。另外，就是今天唐甜总觉的自已有点心神不定，心跳的历害，隐约着觉得今天会出点什么事，所以更是不想说话。

　　眼见唐甜低着头看书就是不出声，苏紫夜却是关没放度弃，一张嘴依然是说个不停，就不信唐甜不张口。“甜甜，你是好样的，那个岳子忠我早就看他不顺眼了，你不知道这家伙从认识我那一天起，就天天欺负我，要不是我意志坚强，早就身死他乡了。”苏紫夜一脸的悲愤，嘴上却是越说越起劲，心想还好一番话是没让岳子忠听到，不然还不和自已没完呀，没办法，为了自已的幸福，学弟，做学长的我也只能先牺牲下你了。心里想着，却是没注意到一边唐甜的是越来越红。“今天要不是你在这，他还不知道怎么折磨我，说不定――说不定他还能要打我，好在是你在，要不然，呜呜――，我――”

　　冷不防唐甜猛然抬起了头，杏眼愤愤地盯着苏紫夜，苏紫夜心里一惊，硬生地把没说完的话吐了回去。

　　“说呀，怎么不说了？你知不知道你这番话你都说了多少遍了，你能不能换点新鲜的，啊？”看着苏紫夜那样子，唐甜都快要疯了，神啊！我那可怜的耳朵，这家伙不会是老天爷专门找来折磨自已的吧？心里不停的翻腾，却是一直强忍着不发作出来，怎么说这家伙也算是自已的救命恩人，我忍，我忍，好在过几天自已也要回学校去了，就再忍他几天吧。

　　“换点新鲜的呀？嗯。你知道吗？岳子忠这家伙是个杀手，他在十三岁那年就――唔――唔――”话还没说完，就被忍无可忍的唐甜冲上来用抹布噻住了嘴。

　　这几乎是苏紫夜的办公室每天都要上演的一幕，只不过这一次是把噻嘴的废纸换成了抹布而已。

　　傍晚，无论是行人还是车辆都在回家的路上拥挤着。苏紫夜带着唐甜也在人群中穿梭着。虽然是在人海中，也能显现出他们的与众不同，两人不时地交淡着什么，坐在后坐的漂亮女孩子还不时地用小手打着男生的背，在众人的眼里，不由的认为这是两个热恋中的男女，只是事实上好象正好相反。

　　“甜甜，我们去哪吃啊，你想吃什么？”

　　“我叫别冲转过来冲着我说话噻，一嘴的抹布味。”

　　“。。。”

　　“姓苏的，我我们吃完饭去酒吧玩玩好不好？”唐甜看着远处的一家酒吧，想都没想地说道。

　　“********”苏紫夜没回头也不知道说了些什么。

　　“你大点声噻，你说什么？”

　　“********”

　　“你要死了是不？声音这么小！”唐甜怒道，手上又捶了苏紫夜一下。

　　“我说好――哈！”苏紫夜猛地一转头说道，伴随着哈字出口还故意长长出了一口气，看着唐甜急忙捂住鼻子的神情，禁不住一阵狂笑。只是大笑过后，换来的却是腰上的一块块青紫。

　　深夜的路上，行人已经不是很多了，却传来醉酒的声音。一辆坐着两个人的自行车歪歪扭扭的骑了过来。

　　“我说，苏紫夜你能不能走直线噻，我头晕死了。”唐甜恼怒着说道，头紧紧地贴着苏紫夜的背喘着气。

　　“我―我走的还不直啊，你看晃都不晃的。”直说着，自行车又在路上划了个长长的S。

　　“你喝醉了，笨蛋。”

　　“谁说的，你才喝醉了，我一点事都没有，你要不信，我可以不用手骑的，你看着――”苏紫夜说着双手真的放开了手把。

　　“咦！真的哟！你还满历害的嘛！――继续！”唐甜说着还拍拍苏紫夜的背。

　　此时的情景让天上的月亮都吓的躲进云彩里暗自为这喝多了男女祈导。

　　好不容易回到家，两个人相互搀扶着上了楼。

　　“你看看你，还说没醉，衣服都吐的乱七八糟，快脱了噻，脏死了。”唐甜的声音。

　　“你，你还不是一样，光说我。”苏紫夜的声音一阵不满。

　　“嘻嘻，你怎么有两个脑袋，还有两张嘴。”

　　“别乱摸噻，说你醉了还不信，唉哟唔――！别唔――咬唔――嘴唔。”

　　“要死了，你压到我了噻，你起来！”

　　刚刚钻出云层的月儿再一次躲进了云彩后面，只是这一次不知道是因为害怕还是因为害羞。

　　第二十五章　爱的诅咒

　　清晨阳光尚未射进房间时，房间传出了轻微的声音，接着房门无声无息的打了开来，一个身影轻手轻脚地钻了出来，是贼吗?只见他虽然看起来很小心，只是动起却很明显的不是很理想，手还稍稍地扶着墙，只见他悄悄打开了隔壁房间的门闪身进去后再也没有出来，一切重又回到了平静。

　　不知道过了多久，当第一束光线进入房间时，新的一天又开始了。

　　“甜甜，早啊！”

　　“嗯！”

　　苏紫夜起床后迷迷糊糊地下了楼进了餐厅，见到唐甜已经坐在餐桌前低着头吃着，下意识地就打了个招呼，坐下后摇了摇头，还有点晕，下次可不能喝这么多酒了，难受的可是自已。“咦”昨天甜甜也喝了不少，应该没事吧？不对，以前最上和她打招呼，这丫头的回应从来没这么温柔过，不会是真的喝多了酒还没醒吧？嗯，有点反常。想到这里，一下子清醒了不少，抬头看着唐甜问道：“甜甜，你没事吧？”

　　“啊！”突然听到苏紫夜的问话，原本就在走神的唐甜不由的心里一惊，手一颤不少牛奶顿时洒了出来。

　　“甜甜，你怎么了，不是病了吧？”苏紫夜关心地问道。边问边起身要帮唐甜擦拭痕迹。

　　“没，没事。”唐甜手忙脚步乱地擦拭着，直到坐下后，心还不停地乱跳着，悄声地长吸一口气，努力地压下心里的不平静，竭力让自已看起来显的更正常一点。

　　“嗯，看来是昨晚喝多了酒，手都不稳了，呵呵，以后看你还敢不敢多喝，快吃早餐吧。”苏紫夜坐下事没有多想并心地说道。

　　以后打死我也不喝了，唐甜在心里一阵沮丧，酒后乱性，古人诚不欺我呀，呜呜，此时的唐甜心里可以说是一阵又一阵的翻腾，心里是害怕的不行，至于到底是怕什么，自已也说不清楚。思想着再看看苏紫夜，那个家伙好象没发觉什么，这样最好，这样最好，唐甜一颗提着的心稍稍地放了下来。

　　两个人吃完早餐，苏紫夜先出去给自行车加气，唐甜上楼换衣服，一只脚刚踏上楼梯，却听到苏紫夜说道：“甜甜，我昨晚真是太幸福了！”

　　“咳、咳、咳――”一句话吓得唐甜腿一软着点坐倒在楼梯上。“你，你什么意思？”唐甜一颗心都快跳了出来，紧张地问道。

　　“怎么了？”苏紫夜奇怪地看着唐甜，一句话就让她这么大反应，这念头却也只是一划而过，也没深想，一双眼睛却是深情地看着唐甜说道：“没什么意思啊，你知道吗？能和你在一起就是我幸福的事了，昨晚你陪我去酒吧玩，我都快开心死了，我昨晚都想在酒吧里大喊我是天下最幸福的人，真的！”

　　“这，这样啊！没事就好，你开心就好。”唐甜胡乱地应付着，人却是急急忙忙地向楼上跑去，动作快得好象后面有老虎一样。

　　嘴微微张着吃惊地看着唐甜上楼的速度，心里是一阵纳闷，有没有搞错，原来我这温情地表白有这么大的杀伤力啊，甜甜一定是害羞了。嗯，看来以后这样的话一定要多说一点，对，就这样办。

　　此时的唐甜正在在房里背靠着门大口地喘着粗气，浑然不知道刚才自已的一翻举动让苏紫夜产生了什么样的想法。

　　半小时后。

　　两人出了门，唐甜跳上自行车后坐，只是今天的动作比昨天迟钝了许多。

　　“感受到了车子在一瞬间晃动的剧烈，苏紫夜开玩笑道：“甜甜，怎么一晚上就笨了，不会是那个什么――嘿嘿。”苏紫夜故意没把话说完。

　　“什么？”唐甜心里一惊不明就里地问道。

　　“每个月的那几天又来了吧？哈哈。”

　　“你去死吧你，你个死流氓。”唐甜脸上一阵急热，手上一使劲狠狠地在苏紫夜腰上转了几个圈。

　　“啊！”苏紫夜疼的背后猛汗直流。

　　“老实骑车，再胡说八道，比这还惨，听见没！”

　　“是，是，听见了。”受到这样的虐待，苏紫夜一路上哪还敢乱说话，就这样一路上到也相安无事，只剩下唐甜坐在后面脸上是一阵白一阵红的转换着，也不知道再想些什么。

　　办公室内。

　　今天的气氛出奇的平和，到不是说苏紫夜工作有多忙，工作都让他扔给岳子忠去处理，他忙个屁。主要是因为，唐甜今天坐在办公室里出奇的平静，任凭苏紫夜怎么去挑逗，唐甜都是置这不理，再不就是气极了会狠狠地瞪上苏紫夜一眼，全无往日彪悍的作风。这一切的一切看在苏紫夜不由得是满心的欢喜，心下更是肯定这一切都是因为自已早上那一翻话语所产生的效果，心里更是捉摸着一会再用下什么哄女孩子的方法来好好地哄哄唐甜，就看她现在对自已的态度是越来越温柔，只怕用不了多久自已就可以抱得美人归了吧，哈哈。这家伙猜到是猜对了他早上的一翻话确实是产生了效果，只不过根本原因和他想的根本是两码事而已。

　　我怎么办？都怪自已，你说没事干嘛要去喝什么酒，这下可好，出事了吧！再瞥一眼还在那里陶醉着的苏紫夜，唐甜心里更是烦乱，妈呀，你告送我啊，我到底该怎么办，这下全乱了――唐甜坐在坐位上神不守舍地胡思乱想，拼命地想理出个头绪来，却是越想越乱，一时间去死的心都有了。

　　这时办公室里电话响了，苏紫夜接了电话，却原来是有客人来访，叫秘书把客人带到会客室等候后，苏紫夜起身向门外走去，拉开门的瞬间突然一转身再次换上那一往情深的目光对唐甜说道：“甜甜，我爱死你了，你的心里，你的外表，你的里里外外我都爱死了！”

　　“噗――”一口刚进嘴的水就这样从唐甜嘴里喷了出来。恼怒地看着罪魁祸首狂笑着出门而去，唐甜懊丧地一头趴在办公桌上。

　　傍晚下班的路上，同是两人归，心情却是各不想同。唐甜是一脸的眉头紧锁，苏紫夜却是心情大好，一边卖力的骑着，一边哼着乱七八的小曲，一边心里还在捉摸着怎么再哄哄唐甜，就这样，一路上两人就这样平静的前行着。

　　突然，苏紫夜眼前一亮，停了下来。

　　“怎么了？”唐甜不知所以然地问道。

　　“没什么？你在这等会，我去买点东西，别乱跑啊，我马上回来龙去脉！”说完，苏紫夜急急忙忙地向马路对面跑去。

　　见苏紫夜这样一说，唐甜也没在问什么，只是呆呆地看着苏紫夜进了一家店，那好象是花店，他去买花吗？家里花瓶里不是有花吗？她到现在还是一直处于心神不定之中，也没细想苏紫夜能去买什么，更没想到能和她有什么关系，只是在这时一种不安的情绪突然覆盖了她的心里，让她不由自主地捏起了小拳头。

　　看向苏紫夜进了的店口，就在这时，苏紫夜抱着一大捧花兴冲冲地走了出来，脸上还带着一脸的喜悦。

　　看着苏紫夜兴冲冲地跑过来的样子，突然想到了那花是送给我的吗？唐甜心里不由的又是酸酸又是一点甜甜的感觉，看着苏紫夜的神情，唐甜有了短暂的茫然。

　　“Oh，不！”

　　刺耳的刹车声，一个人影翻滚了出去，落在地上一动不动。

　　唐甜再惊呼出声的同时，人也冲了上去。

　　周围的人群也都纷纷围了上去，司机的主人下了车后惊慌地站在一旁不动。

　　“紫夜，紫夜，你醒醒，别吓我啊，你醒醒啊！”唐甜将苏紫夜拥在怀里呼唤着苏紫夜的名字，眼泪瞬间夺眶而出。

　　苏紫夜缓缓地睁开了眼睛，看着视线里的唐甜，微微地笑了笑，吃力地抬起手，想将手里仅有的一支血红血红的玫瑰递到唐甜手里。

　　“紫夜，我知道，我知道，谢谢，我很喜欢，呜呜――”

　　唐甜紧紧地捏着苏紫夜那只拿着玫瑰的手哭道。

　　“我――爱――你！”苏紫夜一个字一个字吃力地说完

　　慢慢地闭上了眼睛。

　　“不，紫夜，你别离开我，你别不管我――，救护车，谁帮我叫下救护车啊，紫夜，你坚持住啊，车马上来了，你别睡啊――”

　　第二十六章　终于做了这个决定

　　“医生，病人心跳越来越弱了?”

　　手拿手术刀的医生看了看旁边的仪器没有说话继续着手里的工作，头上的汗却是越来越重，动作也是越来越快。

　　镊子，手术刀等手术工具不停地在主刀医生和护士手里传递着，时间一分一秒地转动着。

　　“医生，你看！”护士的声音再次响起，显的有些紧张。

　　手术室里的人再一次看向旁边的仪器，那一条原本就显得有些平直波浪线随着最后一下跳动于此刻成为了真正的直线。

　　随着医生的一声令下，手术室里的医生护士再一次行动了起来。

　　“加到一百。”仪器没有反应。

　　“加到一百五！”依然如故。

　　“两百。”

　　“。。。。”

　　（以上内容纯为猜想，如有治疗方法上的错误，请原谅）

　　唐甜坐在手术室门口的一边，一双红红的眼睛死死地盯着手术室的门，一双小手下意识地相互交插着用力。

　　另一边苏紫夜的妈妈、姐姐、吴妈她们都来了，每个人的眼睛都是红红的，不同的是，吴妈和唐甜一样一句话不说死看着眼前那紧闭的门，苏紫夜妈妈在担心的同时，嘴里不时吐出些攻击性极强的字语，“扫把星，克夫象”等等。苏紫月焦急的同时只能去尽力地做着安慰。

　　对于苏妈妈的话语，唐甜没有做任何的应对，比起刚才苏妈妈那如雷雨般拉扯和脏话，现在的行为已经算是好的了，地上那被拉扯掉的衣扣就是最好的证明了。只是现在这种情形和苏紫夜的命比起来都显得不那么重要，更何况苏紫夜的出事真的是和自已有关系，一种莫名恐惧的情绪飞快地占领着她的心灵，眼前晃晃惚惚地闪现出了那几乎被自已遗忘掉的场景。

　　“我以情字为法，划地为域，让爱你的人――”瞬间记起的这一幕让唐甜的心一下子变的冰凉，这些都是真的吗？真的吗？唐甜在心里艰难地问着自已，如果这是真的，那紫夜他――，妈妈也是我害死的吗？一颗心在扭抽着，那仿佛快要碎裂的感觉压得她喘不过气来，一阵巨烈的抽搐之后，只觉的喉咙一甜，一股温热的涌了上来，一些还溢出了嘴角，“妈妈，紫夜，是我害了你们，是我害了你们。”这一刻唐甜再也控制不住自已痛哭出了声。

　　“甜甜，你――”苏紫月、吴妈同时发现了唐甜的不对劲，那嘴角的一丝鲜红已经说明了问题。

　　这一幕这苏妈妈也看在了眼里，本想在说点什么，但看着唐甜那死灰一如的脸还有那嘴角的异常，叹了口气压下了想说的话语，一时间也不知道为了谁，悲由心生，捂着面在一边任由眼泪无声落下。

　　唐甜双手捂着脸痛哭着。

　　苏紫月一时间也不知道如何是好，吴妈的话语却让她更为震惊。

　　“小小姐，你别再哭了，我看你已经伤到心脉了啊！”吴妈打心里着急。

　　“伤到心脉？”苏紫月大吃一惊，一把把唐甜搂入怀里，抚着她的背安慰着，“甜甜，你别哭了，紫夜不会有事的，真的，弟弟他不会有事的。”

　　手术室的红灯在这时亮起。

　　手术完了，门外的人在第一时间都有了反应。

　　“医生，我儿子他怎么样了。”苏妈妈第一个问出了口。

　　众人都眼睛不眨地盯着刚刚出来的医生，生怕从他嘴里说出自已最不想听到的事情出来。

　　“病人暂时是抢救过来了，只不过伤热很重，能不能醒过来就要看他的意志力了。”

　　“啊！”

　　众人都在反思着医生的话里的含意，什么意思，意思是苏紫夜会成为植物人？

　　“对，就是这个意思。对不起！我们已经尽力了。”医生说完分开众人走了。

　　剩下众人在下一个时间内围上了刚刚推出来的病床。

　　此时的特护病内，病人依然没有苏醒的迹象，只有病床边坐着的唐甜在小声的说着什么。

　　看着苏紫夜面无表情双目紧闭的脸，轻抚着那被纱布包裹起来的手，唐甜的神情虽然显的异常疲倦。

　　“紫夜，对不起，对不起，如果不是我，你不应该是这样的。”

　　“你醒醒吧，我知道你喜欢我，也知道你对我好，是我以前想的太多了，紫夜，你的目地还没有达到不是，还没有达到你怎么就睡着了？你不能这样的，紫夜。”

　　说着说着长出一口气，眼泪再次顺腮而下。

　　“紫夜，你一定在生我的气吧，一定在气我这么不通人情，你不知道的，我也有难处啊！你还不了解我，当你真正了解我的时候，你会理解我不应该，也不能去爱你的。紫夜，你醒醒吧，你就是生气也不要用这种方式来对我吧！你是在用睡觉这样的方式来向我表明你心里的不满吗？这不是你的作风对不对，你醒醒啊！就算以前是我不对，可你也不能在这时候用这种方法来对我吧！”

　　“紫夜，你快点醒来吧，你再不醒，那我只能去找你了啊！那时你要是让我找你就是我生气了啊，你知道我生气起来可是很让你害怕的，听我这么说你一定怕了吧？怕了就快醒吧，现在醒我还会考虑下原谅你的，真的，我不骗你，紫夜醒过来呀！你看我这么难过你还不醒，你还要我怎么样啊？”

　　。。。。。。。

　　。。。。。。。。。

　　“嗯，紫夜，我知道你累了，你要是真的不原意醒，原意一直睡下去，我也不再叫你了，你放心，你要是真的不想醒，那我一定去陪你啊，这是我欠你的，咱们活着时我有难处，我怕你介意，可到了另一边，就咱俩个，你就算知道了也不会介意，你说是吧！”唐甜下意识地说着一些不着边际的话。却是没有注意到病人开始有些许变化。

　　“紫夜，谢谢你，谢谢。我就知道你会原谅我的，是不是，你看你都有反应了，你的手指头也动――”突然，唐甜一下子惊的呆住了，我说了什么？我看见了什么，不，我感觉到了什么？没错，不是幻觉，向下看去，出现在视线里的赫然是苏紫夜的手勾住了自已的手指头，轻微的弯曲仿佛在对唐甜说，“我没事，我要醒了！”

　　这一切的一切顿时让唐甜欣喜若狂，急切间直冲门外，“医生，医生，快来啊，他醒了！他动了――”欣喜的声音传遍了整个走廊。

　　火车在不急不慢的前进着。

　　透过车窗再次看了看这个城市，“再见了，再见了，紫夜，你对我的一切我都心领了，只是今生我们有缘无份，别怪我，真的，别怪我，这一世是我欠你的，如果真的有来生，我会做个真正的女生，用一生来偿还你的爱。”心里默默的想着、想着，眼睛再次模糊了起来。摔摔头，擦掉了眼里的湿润，看着渐渐消失在视线里的那个城市，唐甜微微地笑了，从今以后，他会平平安安地活下去，只是这样就足够了。

　　几个月后。

　　苏紫夜站在办公室的落地窗前，漫无目地的盯着外面的世界。“甜甜，你在哪啊？为什么找不到你，你就这样离开了那些所有爱你的人吗？在牵动所有爱你的人的心之后，你就这样的走了，你好狠心！我好恨你，你知道没有你，我怎么活得下去。”

　　第四卷　真爱永恒

　　第一章　现在

　　这是一间很大的房子，晕，错了，正确的说这是一间很大也很有气势的院落。在院门的正上方挂着一块巨大的门牌――相思，就这两个字，虽然简单，然而在炎黄大陆却没有任何人敢小视这两个字，它代表的是一个势力非常强大的帮派，这个帮派的名字就叫“相思”。据说江湖“群英榜”的前100名高手里，在“相思阁”里面就有至少30个，而这都不是“相思”真正有名的地方，而是因为它的一正一副两个帮主―是两个女人，一个忆星，另一个叫忆馥。

　　议事厅中。

　　在场众人正在商讨中，坐在正中那把椅子上的是一位脸上蒙着面纱，衣着淡黄宫装女子，虽然看不清女子的样子，但却凭白地为蒙面女子增了几分朦胧之美，她的那双如水一样的眼睛每一次睁开闭合，都好象能勾起众人探视的欲望，恨不得可以抢下女子的面纱从而可以一观庐山真面目。

　　当然这个想法也就只能是想想罢了，任谁也不敢把这种想法付诸于行动，因为这女子名叫忆馥，也正是相思的副帮主。先不说“相思阁”在炎黄大陆的实力绝对稳占各势力之间的前三这一道守护光环，仅只忆馥本人在炎黄大陆的出现本身就是一个传奇，在众人心中她就是神秘和强横的综合体，她的强横是因为她的个人实力，她的武器就是她的古琴，在不知道的人眼里，她就象个弱不禁风的女孩子，而事实上她就凭着那把古琴单枪匹马就闯入了燕云十八峰，硬生生地将十八位峰主逼的重伤而亡，然后从容而去，竟无人敢拦，从而一战而名动整个炎黄大陆，而这次的行为，拒说也只是为姐姐忆星讨还一个公道；其后在小孤山一战，一首“叹飘零”把群英榜第七血剑蓝枫应声震得当场吐血，险些命去当场；其后又在大莫追杀恶人榜第一恶人无悔，硬生生地让其在炎黄大陆消失；据传群英榜第一名－散剑，自言不能肯定自已一定能有制胜的把握，从此后再无人敢与其正面相抗。而她的神秘却是来自于她脸上的面纱，从无人见过她的真面目，但任何却又坚定的相信她一定是一个非常美丽的女人，也有很多人猜测也许她就是绝色榜中的第一名，因为绝色榜中第一位明明有人，却没有透露出半点关于这个第一的信息，很明显这个人不愿意让人知道她的存在，而忆馥的姐姐忆星却是排在绝色榜的第二位，所以不少人就把忆馥和那个绝色榜第一联系在了一起。

　　说了这么多，再看看眼下的忆馥，皱起的眉头和那眼神，眼显的说明她正处于恼怒之中。她的恼怒来源于刚刚接到的一封飞鸽传书，原因无它，传书的主人就是忆星，内容也比较简单，就是说“她自已要陪着老公去游山玩水同时加深修练以期可以早日让忆馥的姐夫－寒星的实力早日提升上来，所以这阵子相思就交给忆馥操心了，看了这书信，她怎么能不生气，说什么加深修炼，那都是谎言，她还不知道她那个姐姐想和姐夫去游山玩水才是真的目地，这都是什么跟什么啊，对于这个姐姐她实在是没什么话可说了，干什么都是一阵风，想到什么就是什么，当初就是因为一时兴起非要弄个帮派玩玩，结果可好，帮派成立了，她老人家是什么都不管，经常是把手一甩，人就跑个无影无踪，美其名日出修炼，实际上却是不知道又跑到哪去游山玩水去了，害得她一个人为了相思操破了心，好不容易等到有了忆星的消息，却大多又是她自已发来的求救信，无非是又被哪个哪个帮派欺负了，让她速去帮忙的，天知道自已杀了那么多人基本全是为了这个会惹祸的姐姐．

　　等好不容易姐夫回来了，满以为这下有姐夫看着姐姐，她应该不会乱跑了吧，结果可好，这不姐夫回来的这半年，她可好愣是没有一天呆在相思里，把那刚回来的姐夫也给带跑了。好多次她也当着姐姐的面发火说不干了，可看到忆星那瞬间就能变得红得发紫的眼睛，她又投降了，罢了罢了，这是我欠她的，也就任命地继续卖着苦力。

　　看着手中的信件很久，忆馥无奈地叹了一口气，忆星她是苦尽甘来，而自已的路又在何方呢？思想间一股不知名的愁又涌上心头。

　　忆馥正出神间，突然眼前一黑退出了游戏，在现实中醒了过来，取下头盔，映入眼睑的是一张充满稚气的面孔，一双大眼睛睁的老大地在看着自已，手中还拿着虚拟头盔的插线头。

　　“呀，宝贝睛睛，怎么这么早就起床了啊？”忆馥关切地问道，现在还明显不到日常起床的时间，不知道女儿怎么这么早就起床了，看样子好象还有点不高兴。

　　小女孩象极了忆馥，只是此时她确实是有点不高兴，“妈！你又忘了，昨晚还和你说过，我们学校今天要出去郊游的啊，要早早出发的！”睛睛一边说着眼睛还睁得大大的。

　　“啊！对不起、对不起！”忆馥听了这才猛地反应了过来，她还真是忘了，晕死，记清这时第几次忘了事睛睛的事了，现在怎么会这么健忘，唉，都是玩游戏玩的，心里想着行动是却是加快了速度，三步并两步地冲进了厨房。

　　“只是过了不到三秒钟又冲了出来，看着女儿的坐在那里一副早知如此的表情，不自觉地脸一下变的飞红，“冰箱里没―没―东西了。”

　　“ＯＨ！上帝，我的命好苦！”睛睛作态地手小手盖住了自已的眼睛，早知道会这样，对于自已的这个神经好象总有些大条的妈妈，她早就认命了，她今年才六岁，但早早地就学会了怎么去照顾自已，没办法，如果不学会提前准备，光指望她妈妈的话，还真不知道自已哪天就饿死了。

　　看着女儿那有些怪异的神情，忆馥强自定了定神，脸色恢复了正常，咦，这次好象比上一次恢复的又快了不少，看来是已经渐渐习惯了。

　　硬着头皮帮女儿收拾好东西才带着女儿出了门，在路上还将几张人民币放进了女儿的包里，嘱咐着女儿可千万别饿着，眼看着女儿上了车，忆馥才松了口气，唉！有个天才女儿的妈妈其实也是很累的，是的，女儿智商超过１８０，这个她早就知道，只是她以前不知道天才女儿懂事好象也比别人早，女儿只在自已和他讲过了一次他爸爸的事后就再也没缠着她要过爸爸，一开始她还以为女儿在心理上会有什么问题，可现在看来自已的担心都是多的，女儿很正常，有时候懂事的就象个十六七岁的孩子，这一点也算是让她放心的了，女儿睛睛是她的心头肉，没有了女儿，她不知道自已还有没有活下去的勇气，也许有了女儿后的她才算是个真真正正的女人吧。

　　一路走着，脑子里也是乱七八糟的想着，晕晕地就回到了家里，一头又扑进被子里，终于可以补下睡眠上的不足了。

　　“铃――”电话却在这时不知死活地响了起来。

　　眯着眼睛看着电话铃声没有停止的打算，她只能无奈地抬手按下了免提。

　　“甜甜小美人，快起床啦，起床啦！”话筒里传出了一阵恶搞一样的女声。

　　“珂珂姐，你有没有搞错哟，我今天可是轮到休息哟！”忆馥有气无力地说道。

　　“呀！是吗？”电话里的女声显得有点夸张。

　　“。。。。。。。。。”对于对方的话语，忆馥无语了，她不信对方真的不知道自已今天休息。

　　“甜甜呀！”电话里的声音变得有点谄媚。

　　完了，对方果然是有备而来，一听到对方用这种口气和自已说话，忆馥心里顿时警铃大作，心里转着念头，嘴上更是不敢吭气。

　　“呜呜――”没想到对方在谄媚了几句后见她没反应竟然哭了起来，只听起来怎么都觉得怪怪的。

　　“呜呜－甜甜，你就这样对你姐姐我呀！想当初你晕倒在我店门口，是谁好心把你送到医院的？我可怜的睛睛呀，我是你干妈呀――”

　　我晕，这都是哪跟哪呀，“停！”忆馥终于没能顶住压力开了口，“珂姐，你功力又进步了哈，我怕你了，有什么事你说吧！”话说出了口，她就知道自已今天的休息怕是又要泡汤了。

　　“哈，甜甜，我就知道你人最好了，不会不帮我的哈！”也话那头的声音瞬间完成了１８０度的大转变。

　　“说重点！”忆馥没好气地说道，每次都来这招，郁闷，偏偏每次都让人家吃的死死的。

　　“嘻嘻，甜甜，你知道的哈，我和你姐夫这么多年没见面，现在好不容易在一起了，当然要弥补一下是吧？”

　　“嗯――”

　　“所以呢，昨晚我和你姐夫商量后决定，我们今天打算去度蜜月一下，所以这阵子生意就交给你了啊。”

　　“有没有搞错，珂珂姐，这半年来你们已经是五度蜜月了噻，如果算是在游戏里，我都不知道是多少次了，而且你们每次都是在我休息时去度蜜月，你们存心的是不是呀？这店到底你是老板还是我是老板啊？”忆馥一听气就不打一处来，这是什么年头啊，自已怎么总碰到这种人啊！

　　“你看，你看，生什么气嘛！我不是也给了你股份了不是，怎么说你也算是个二老板吧，嗯，看来你是觉得我给你的少了，这样吧，我把５０％的股份转给你，从今后你就是相思阁餐饮的老板了好不好，我给你打工。”又是一堆听不明白真假的话传了出来。

　　“停！停！珂姐，我怕你了，我去，我去还不成吗？呜―，我可怜的假期哟！”现在轮到忆馥哭了。

　　“呵呵，那就这样吧！早点去啊，别再睡了啊！”啪地一声电话挂断了。

　　机场。

　　一美貌女子高兴地合上手机，冲身边的男子说道：“搞定，老公，我们出发。”说完拉着男子兴冲冲地向安栓门冲去．

　　而我们的忆馥却是欲哭无泪地趴在床头。

　　收拾好沮丧的心情，忆馥出了门，一路走着，一路暗自叹气，唉，这就是命啊！

　　看到这里，相信大家都已明白，忆馥就是我们的主人公唐甜，这一晃眼就是七年过去了，这中间发生了什么，大家如果想知道，就请听下回分解。

　　第二章　往事

　　是的，忆馥就是当年的唐甜，忆馥也只是她在虚拟游戏中《江山如画》中的名字，而在游戏中的姐姐忆星也就是那个在现实中大早上就把她叫起了上班而自已却跑去和老公重温蜜月的珂姐，全名齐珂，至于她们是怎样认识的，那还得从头说起。

　　七年前，由于苏紫夜的车祸使得本就思维混乱，一直处于摇摆不定的唐甜下定了决心离开，在她想来也只有她的消失才能让苏紫夜不会受到诅咒，是的，她不想苏紫夜再受到任何伤害，也只有就这样的消失，才是解决的办法，苏紫夜的那份深情她感受到了，也许只有通过时间的消逝才会慢慢淡化。当然，她更不想伤害到自已的外公外婆，是以她无声无息地来到了北方的滨海城市QD。

　　QD这个城市是美丽的，然而对于初来乍到的唐甜却不是那么如意的，先不说她是个外地人，只说在这个时代一大把的本科生都难以找到工作，更何况她大学都还没有毕业，是以在工作方面可以说是屡屡碰壁，当然也不是没有想招收她的，只是当她看到对方那看自已时的不怀好意的眼神，她也只能敬谢不敏了，就这样一来二去，近两个月的时间，虽然每天奔波，她却还是没有找到合适的工作，经济来源上的问题慢慢显现了出来，而且另一个她自已还不知情的问题却悄然的泛出水面。也许是多天劳累，心力上出现了问题，在一天的找工作的路上晕倒了，晕倒在了一家餐饮店的门口，也就是因为这样，她遇到了齐珂，齐珂正那家店的主人，出于内心的善良和对于眼下女孩出奇美丽的好奇，齐珂把唐甜送进了医院。

　　医院检查的结果很快就出来了，只是这个结果对于唐甜来讲却如睛天霹雳一样，把她炸得当时就哭的死去活来――她怀孕了。

　　唐甜这一哭不要紧，到是吓坏了齐珂，也激起了齐珂的疼爱之心，“好妹妹，别哭、别哭，有什么事和姐姐说，有姐姐帮你，一切都OK了！”拍着胸脯，说出了一番豪语，这就是当时的情景，就这样，唐甜稀里糊涂多了个姐姐，而齐珂就这样大咧咧地多了一个从此以后可以经常用来压迫的妹妹。

　　也正因为这样，唐甜在以后就一直在帮齐珂照顾店里的生意，也许这就是缘分吧，有时候人和人之间的交往就是这样的奇妙，齐珂对唐甜真的是好的没话说，从唐甜怀孕一直到孩子生下来，都是齐珂在悉心照料着她，就这样唐睛一出世就有了一位干妈，齐珂对唐睛的疼爱就不用说了，好吃的好玩的，只要唐睛喜欢齐珂从来就不会吝啬，这一点让唐甜看得都眼谗，以至于唐睛在很长一段时间里都搞不清楚谁才是她亲妈，对齐珂比对唐甜还亲， 以至于唐甜私下多次咬牙切齿的想，小没良心的！

　　说真的唐甜在刚刚知道自已怀孕的时候，唐甜心里就只有用一个字可以来形容“怕”，在那期间，用焦虑，恐惧来形容她是再好不过了，她经常去死的心都有，如果不是一直有齐珂在她身安慰着她照顾着她，她怕是早就疯掉了。这种情况一直沿续到睛睛的出世，天知道当时她是怎么坚持下来的，事后也有很长一段时间，她常常把“孩子还是只要一个好”这句话挂在嘴边。可笑的是当时刚刚生下唐睛时她都没勇气去看睛睛一眼，天知道自已这种人会生下个什么样的怪胎，可当她真的第一眼看到唐睛时，她哭了，对于这个小小的婴儿，她心里升起一种莫名的关爱，也只有从那时起，她才觉得自已好象真的变成了一个女人。

　　怪胎她是没能生出来，不过天才到是真的生出来一个，虽然没有带着唐睛去测试过，但从这丫头从小的言行举止来看，唐甜无论如何也不能相信自已的女儿是个普通的小孩子。

　　睛睛语录一：

　　“老师，不是每个人都有爸爸，也不是每个人都需要爸爸。”

　　睛睛语录二：

　　“你为什么从不向妈妈问爸爸的事？”这是有一次唐甜自已忍不住问睛睛的话。

　　歪着头看着唐甜，唐睛想了想说道：“妈妈不说自然有妈妈不说的理由，妈妈要说，我也会很想去听一听的。”

　　看看这都是什么话，这是一个6岁的小孩子应该说的话吗？唐睛的话让唐甜听了都不知道是该高兴还是郁闷，以前好象没听说天才小孩在懂事上也比正常人早的多啊？就是算是早一些，只是睛睛好象也早的太多了吧。到最后唐甜也想通了，天才就天才吧总比白痴好多了是吧！

　　不说睛睛，再说齐珂，对于齐珂，唐甜的感激之情是不言而喻的，事实上也正是这样，是齐珂帮自已度过了人生中最困难的阶段，也正因为这样，她才会认命地被齐珂没良心地剥削的劳动力，即使在她自学考试通过得到了各种证书之后，她也没想过离开，事实上她是在还债，还一份可能穷其一生也还不清的恩情债。也许是运气不错，她们的店的以后的几年里生意一直很好，竟然先后开出了几家分店，“相思阁”这个餐饮招牌在QD还是叫的算响的，这里面唐甜也有了股份，说她是二老板也不为过。

　　对于齐珂，唐甜的另一种情感就是佩服，在唐甜眼里齐珂就是一段传奇。表面上齐珂热情开朗，在她的脸上永远看汪以一丝阴影，只是这么多年来唐甜也了解到，齐珂也是个有故事的人。

　　齐珂同样不是本地人，她曾经有一个很爱她的男朋友，就在她们大学毕业后要准备结婚的前期，她的男朋友获罪入狱，被判了十年，具体什么原因唐甜并不知道。她只知道按常理当时齐珂的家里都逼着齐珂和她男朋友做一个了断，可齐珂没有和男朋友分手，她选择了守护，为此她跟随着来到了QD，只为了可以经常看到她心爱的人，她的男朋友就关在了这里。也许只有坚守才会有回报，等待了近八年，就在不久前她男朋友出狱了，他们还结了婚，只是这一结婚好象就是她唐甜恶梦的开始，齐珂现在是什么都不管了，先是游戏里把帮派扔给了她，自已天天跟着老公去泡，也不想是谁把她拉进游戏里玩的，要知道《江山如画》做为世界上的第一个虚拟现实游戏，它的头盔是非常昂贵的，当初也是齐珂的几度劝说，美其名日要到游戏里给相思阁做广告，才把她给拉进游戏，没想到这一进去到真是玩出了名堂，珂姐是没练出什么名堂，她到是真的在里面成了高手，只是不管是不是高手，她现在都郁闷死了，在游戏里面一个人自由自在多好，可现在却要管着一个大大的帮派，现实里面就更不用说了，那么她那位姐姐人又跑了，半年之内五度蜜月，想想她就快要疯了。

　　不过凭良心说她的内心是羡慕的，在羡慕的同时，她也很迷茫，因为她不知道自已的路又在何方。唉！未来怎么样，至少自已现在还有睛睛不是。

　　想到这里唐甜再一次的摇了摇头，深吸一口气，不管怎么想，来都来了，活还得干是不是？换好套装，唐甜出了办公室的门，开始去干她该干的事。 

　　第三章　惊变

　　夜深人静，看着在床上已经进入梦乡的女儿，唐甜悄悄舒了一口气，不为人母，不知其中三味，好不容易把女儿养这么大，这其中酸辛也只有她自已知道，也明白了自已的妈妈当年的苦处，在内心深处对妈妈的理解又多了几分，这几年的时间下来，就是齐珂都说她变了好多，她自已也觉得自已变了好多，只到底哪里变了，她却说不出来，如果一定要说，那她觉得自已是真的越来越多愁善感了，而用齐珂的话是越来越有女人味了，听了这话，唐甜早就没有当年的喜与悲，唉，万事天定，一切随缘吧。

　　回到自已房间床上躺好后，唐甜戴好了游戏头盔，准备进入游戏中。

　　忆馥这个名字是齐珂给唐甜起的，她自已的名字叫忆星是为了思念自已的男朋友寒星，然后又半带强制性的让唐甜起了个和忆夫重音的名字忆馥，只因为她不知道唐睛的父亲的名字，但看唐甜好象并不是被男人抛弃的原故，是以半天玩笑的心思给唐甜定下了这个名字，还理直气壮的说这样人家看起来才会一目了然的明白她们两个是姐妹，对于这一点唐甜到也没什么好反对的，忆夫就忆夫吧，说真的，有时还真的是会想起那个男人的。

　　在《江山如画》里，武功的修为的提升并非只需要打怪来提升的，江山里设定60级为一转，以后就再没有等级限制，实际上在这里面和真正的江湖没什么两样，如果你够幸运，一朝得有所悟，自创招式得到系统认可，那么你也可能一夜之间就成为一代高手，如果不是这样那你就只能希望自已60级可以拜进各大门派成为入门弟子，或者哪一天突然被哪位隐世的世外高人收为徒弟传以绝学，除此之外别无它法，靠打怪，那对不起，你只能注定是个练外门蛮力的普通高手而已。是以在大多数自认为没有那么的运气得见隐世高人的传以武功的心理之下，那自然也就只能加入各大门派了，虽然不一定能成为绝代高手，但至少可以由外门高手成为内家高手，两者PK可是有着本质上的区别的。

　　唐甜进这个游戏后，并没有象别人一样拼命的打怪升级，一直以来她都是抱着游山玩水放松心情的目地来玩这个游戏，但她也不知道哪里来的好运，从她进游戏的那一天开始，幸运就一直在伴随着她，先是救了一个重伤快要死去的老男人NPC，虽然没有救活，但对方给了她一块面纱。

　　本来她一直以为这个面纱也只不过是有遮挡面部的作用，另外一个作用就是屏蔽了她在绝色榜的名字，让她少了那些好色男人的骚扰，直到她60级后，有一天无意中进入了一个山林中的别院，才知道这块面纱竟然还是特殊道具，在这个院落里住着一个美丽的女人NPC，而自已脸上这块面纱就是这个女人当年送给情人的定情之物，在听了唐甜讲述得到这块面纱的经过后，那个女人显得异常的悲伤，虽然女人没说什么，但唐甜知道女人是在为了那个男人心伤。因为她听到了对方给自已的讲述，美丽女人和那个男人原本是一对神仙眷侣，只是后来有一次她们之间发生了一点误会，女子才负气离去，这么多年来她一直等男人来找自已，男人也确实是一直找她，只是她没能等到找来的爱人，却等来了爱人的死讯。

　　最后那个女人为了感谢唐甜对那个男人的援手之德，将面纱再次赠给了唐甜的同时又将自已当年的武器“玉苏琴”送给了唐甜，同时还传授给了唐甜使用“玉苏琴”的武功技能――“叹飘零”。

　　美丽女人后来死了，只因她把自已数十年修炼的内功全数以灌顶的方式注入了唐甜的身体，在那一刻，虽然此时她已经明白，这一切只不过是一个NPC传授武功的任务，但唐甜还是哭了，她动了情，她并不是哭女人的死去，更多的原因她哭的是那对NPC男女之间的感情遭遇，也或许是她哭的是她自已。男人女人都去了另一个世界，可唐甜却记住了他们。

　　随着眼前一黑一亮，唐甜又出现在了“相思阁”的议事厅中。

　　没有一个人的议事厅很平静，可唐甜心里却隐隐觉得哪里不对，下意识地快步下厅外走去。

　　怪事，院子里的人也好少，都上哪去了？

　　“相思阁”作为炎黄大陆三大势力之一占地约两千亩左右，帮众达9000人，地势险要，坐山拥水，其中一些地方环境优美，幽雅僻静，绝对是修身养性的好地方，由于这个游戏并不需要象别以前的游戏那样拼命打怪练级，重在体悟，所以门里人气一向都是很旺的，谈情说爱的，独自修心体悟的，和朋友一起喝喝小酒聊天的，比武切磋的，络绎不绝，可今天人却少的出奇，除了一些门派轮值的人在外，其他的都不知道跑哪去了。

　　正思索着发生了什么事？一个斜背长剑的、劲装打扮的女子出现在唐甜视线里。

　　“小月！”唐甜叫道。

　　“哎！馥姐，你在呀！”小月跑了过来打招呼。

　　“嗯，门里的人都上哪去了，没出什么事吧？”唐甜不无担心地问道。

　　“馥姐，你才上来还不知道吧？真的出事了！”小月表情略显夸张神神秘秘地道。

　　“哦，我是刚上来，快说说，发生什么事了？”唐甜的好奇心算是让这丫头给吊起来。

　　“馥姐，魔界来人啦！而且杀进了封神殿，把咱们镇神针抢走了啊。”

　　什么？唐甜心里咯噔一下，有点不相信自已的耳朵，镇神针被抢了，那不是说再有十天炎黄大陆的守护神镇就要破了，要知道镇神针是守护神镇的镇眼，如果没有镇眼的存在，守护神镇就没有动转的力量，那么十天后待原本储存的力量被消磨干净后，守护神阵就会停止运转失去作用。那样的话炎黄大陆就等于失去了对于魔狱的天然屏障，从此大门敞开，任由魔狱众人出入，那么以魔狱的的个性，自然不会放过大好机会，必然会大举入侵炎黄大陆，这样一来，战争就要开始，那么吃亏的一定是炎黄大陆的玩家，想到这里，唐甜不由的也开始有点着急了。

　　按说国战也是游戏的卖点之一，自会吸引大批的玩家，可是炎黄的玩家却并不希望和魔狱开战，至少现在不想，只因为实力相差实是太大，原因就是因为《江山如画》这个游戏在初期公测时只开放了魔狱，炎黄大陆的开放足足比魔狱晚了半年之久，初期的公测账号有50万个，每个账号都价值100万元，而且能玩第一批公测账号的人都是有钱人，装备、秘诀想来都不会是什么问题，也就是说，在炎黄开放的时候，魔狱之中至少有50万人进入了高手的行列，这样的差距开战，结果可想而战，所以游戏公司为了弥补这样差距才设置了炎黄大陆和魔狱各设置了一道守护神阵，这其中任何一个大陆的人要想进入另一个大陆都必需穿越对方的守护神阵，而以现在两个大陆玩家的实力，一进对方的守护神阵，多半是被秒杀的命运，所以一直以来两个大陆一直相安无事，只是没想到就在一夜之间一切都改变了，魔狱中竟然有人能够穿越守护神阵进入炎黄，同时还抢走了镇神针，再有十天守护神阵就要被破了，那时炎黄大陆玩家面对的将是魔狱入侵者的屠杀，是以一听到小月说出了这个消息，唐甜又如何能不震惊。

　　“那门里的战座、刑座、水座、香座他们都不在就是因这事？”唐甜问道。

　　“是啊，不久前炎黄三大势力的另外两个帮派同时发英雄令，说是在大燕峡一带发现夺走镇神针的魔狱中人的踪迹，号召炎黄各大门派高手全力劫杀魔狱中人，务必不能让对方逃回魔狱，当时馥姐和星姐都不在，几位座主已经带着阁中高手赶去大燕峡了，馥姐，你是不是也赶快过去啊？”小月长话短说总算是把事情给说清楚了。

　　“你好好看好家，我去看看。”唐甜说话间一声长啸，从空中落下一个巨大的青鸾，唐甜跃上鸢背，轻声低语后，青鸾点点头迅速地飞向空中，转眼就消失在众人的视线中。

　　高手就是高手，做什么都是这么帅气，原地小月看着飞去青鸾眼神中充满了羡慕。

　　第四章　一剑东来

　　在天上边飞着边想着不知道魔狱这次来了多少人，竟然在炎黄众玩家的眼皮底下冲过了守护阵还抢走了定神针，看来炎黄玩家以前还是太大意了，太过于依赖守护阵的作用，却没想过游戏还是要赚钱才行的啊，没有PK和战争的玩家又怎么会吸引玩家呢？想到这里唐甜摇了摇头。

　　唐甜面前突然出现了一只鸽子停在了她的肩上，是飞鸽传书，取出信件一看，是战座的回信，内容：大燕峡战事，４００多魔狱高手，基本已被消灭，只剩不足１００人还在顽抗，夺回定神针应该没有什么大问题。

　　看了信件内容，唐甜松了一口气，看来等自已过去时只怕应该战斗已经结束了吧！这帮魔人也不知道是怎么想的，夺了定神针还不跑，竟然跑到了守护阵西侧的大燕峡了，呵，也许是慌不择路吧。这个念头还没消，突然又一个不好的念头在心中升起，天哪！不会是声东击西吧，想到这里，唐甜的心一下子沉了下来，守护阵打开是要一定时间的，而在这时间内如果想不被炎黄玩家歼灭，只有一个办法就是将对手引开，这样才有跑回魔狱的希望，是了，一定是这样，看来肯定有一部份魔狱中的高已经偷偷地潜去守护阵了，想到此处，唐甜再不犹豫，掉转头直奔守护阵飞去，只希望不来得及。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　“魔风，家里情况怎么样了，还有多久才能冲开守护阵？”为首的魔将冲身边的一个魔人问道。

　　“刚才东王传书，大约再有十五分钟时间，守护阵就会被冲开。”魔人回道。

　　“哈哈，可笑炎黄七千万之众，却尽酒囊饭袋之辈，这么简单的声东击西之策都看不出来，也活该要被我魔狱欺负了！＂为首的魔将大放厥词，其他三十六人闻声而笑，一时间可谓狂妄到了极点。

　　“哼！”一声冷冷的哼声从空中传了过来，伴随着却是那无尽的压迫感，周围的空气也仿佛瞬间凝固了一样。

　　那为首的魔将脸色大变，那哼声职重锤一样重重地击打在他的心脏上，一口气息瞬间凝止险些闭过气去。“不好，有高手！布天魔阵！快！”

　　从魔人早知情况不妙，在魔将说话间已各自站好方位，双手紧紧握住了手中的武器，两眼紧紧盯着声间的来向，脸上露出了惊慌的表情，只闻其声、未见其人，仅凭一声冷哼就让众人受到如此重压，险些为其所伤，来人必是高手，而且是高手中的高手。

　　只一瞬间空中三个小点飞快地变大，显现在众人而前约十米的空中。

　　两男一女，两男各自乘着一头炎黄在陆独有的独角飞马，而女的所乘竟然是一头青鸾，三人在空中静止不动，只是带着清冷的眼神中带着几分不屑缓慢地扫过众魔人。

　　打量了一下三人，魔将心中暗自心惊，我地个乖乖，炎黄群英榜中的第一第二都来了啊，那个女的好象是炎黄相思阁的二当家吧，也不是个好惹的主，想归想，而上却是不肯落了士气。

　　“哈哈，想不到为我等区区数十人，竟然惊动了长笑帮主、大旗门主、相思阁副帮主亲自前来，真是深感荣幸之致啊！”那魔将吐了口口水说道。

　　不错，来人正是长笑帮主苍雾、大旗门主绝情、相思阁副帮主忆馥（唐甜），三人本来都是各自想到了魔狱使的诈术后匆忙而来，却不想路上正好碰到了一起，因此结伴而来。

　　“看来，你们魔狱对我们炎黄下了不少力气吧？”苍雾回道，绝情和唐甜都不说话，有第一高手在场，轮不到自已去出面斗嘴，只是唐甜看那魔将时眉头却不自主地皱了皱。

　　“嘿嘿”，那魔将干笑了两声，对于苍雾的话大家心知肚明没必要再去解释什么，只是警惕心又提高了几分，心里非常明白眼前三人有实力，虽然没有交过手，但炎黄两大高手的实力又岂是吹出来的，他还没有自大到认为自已可以小视对手的地步。

　　“既然认识我们，那你们是不是该把东西物归原主呢？＂苍雾面色平静地说道。

　　“靠，炎黄两大高手很了不起吗？老子们都是吓大的是不？”一个魔人突然抢骂道，对于苍雾三人牛气哄哄真的好象绝世高手的神情显然觉得是很不爽。

　　“哧――”一声空气被撕破的声间划过，没等魔狱众人有所反应，那发话的魔人应声倒撞出五步之外跌在地上，一口鲜血喷出，抽动了几下后化为一道白光，变成一堆数据回到魔狱重生去了。

　　“长生指！”有魔人发出了惊呼声。

　　面对众魔人的反应大旗门主绝情弹了弹手指不做任何反应。

　　这就是实力上的差距，那为首魔将一双瞳孔瞬间紧缩，满带恨意地死盯着绝情，他很清楚那死去的魔人是什么样的实力，能进入魔狱东王手下三十六天魔之一的魔人，在修为上自是不差，就是自已要想击杀对方，也至少需要三十招后才有可能，可是这个绝情竟然弹指间就取了对方性命，这是什么样的实力？好历害，长生指、长生指，自已能挡得住吗？不知道，真的不知道，嘴唇舔了又舔，衣服瞬间已经湿透了好几回。

　　“放下定神针，可放尔等一条生路！”苍雾适时地说道。

　　“放屁！”

　　“将军，和他们拼了，他们才三个人，老子就不信他们有三头六臂。”其他的魔人开始叫嚣了起来。

　　众魔的话语坚定了魔将的决心，他飞速成地跃到被绝情长生指击杀的魔人的位置站好，同时大喊一声：“开魔诛神，杀！”阵中血雾刹时弥漫而起，飞快地罩住众魔人，随后向风一样带着历啸撕向苍雾三人，血雾中隐约可见不下千万的血骷髅头张着血盆大嘴，就要吞灭苍雾三人。

　　一直有点走神的唐甜突然回过神来，迅速取下背后的琴，运指拨弹一气呵成，一声清喝：＂清音诀！＂伴随着一阵清音响起，血雾竟无法向前推进半步，而且竟渐渐淡化了下来，阵中的魔人也渐渐显露了出来。

　　“长生指！”

　　“霸气剑诀！”

　　伴随着一声的惨呼，魔狱中人纷纷倒地身亡，片刻后，阵中仅剩那个魔将还狼狈地站在当场，披散的头发，手臂上，大腿上的不断有血渍渗出，看来已是受伤不轻。

　　苍雾飞身而起，双手高举辟下，又是一道剑气劈向魔将，眼见得那魔将就要化为数据，却听“叮”的一声琴音，苍雾的剑气硬生生地被撞了开去，劈在一棵大树上，那大树瞬间分为两半。

　　“忆馥，你什么意思？”苍雾的口气明显地带着不满。

　　“苍帮主，对不住了，忆馥并无他意，只不过想问他几句话而已！”唐甜露出谦意说道。

　　唐甜这样一说，苍雾到也不好再说什么，对方毕竟是个女孩子，只觉得对方那声间甜死个人，险些就要心神失守，绝情在一旁听的也是皱了皱眉头。

　　“问什么问，有什么好问的，你这丫头不是看上我了吧，我可是名草有主的人哟！”那魔将刚刚回过了一口气没好气地闷声说道。

　　“你――”，一句话到是差点没把唐甜给气乐了，后面的话是给硬生生地咽了回去，她已经证实了心中的猜测，眼前这不要脸的男人不是刘风还能有谁，这么多年没见，差点就认不出来了，只是当年的德性到是一点没变，也不知道他和小雅现在怎么样了，思绪一转又想到了现在该如何保住刘风这笨蛋的命，这个游戏和别的游戏不一样，对死亡的惩罚是非常重的，死亡代表的就是重生，一切从零开始，不知道刘风的身份也就罢了，知道了她却是不能就这样眼看着让刘风挂掉。

　　“死到头来，还不嘴上积德，魔狱中人果然都不是什么好东西！”苍雾说话间已经是面带怒色，脸上杀气也是越来越浓。

　　“放下定神针，饶你一命，可好！”唐甜看出了苍雾二人面上的神情不对急急地对刘风说道。

　　“要我放下定神针，门都没有，有本事你们就来拿吧！老子要是皱下眉头就不是好汉！＂

　　“啐！”唐甜心里暗骂，还是第一次知道你小子还是个好汉！心里叹了口气，这家伙今天肯定是要挂在这里了，唉！好在这只是游戏，还有重新开始的机会。

　　“长生指！”绝情抬手一应声出手。

　　刘风也在同时举剑上劈，只听“砰！”的一声巨响，刘风倒飞而出趴在地上一动不动，眼见就是没死就是再无一战的可能，巨剑也被震飞在距自已五米多远的地方插着。

　　“绝情兄好功夫，魔狱中人也不过如此，难到魔狱没人了吗？哈哈――”看见刘风的惨状，苍雾二人狂笑出声，长剑一举，一道剑气再次疾向刘风。

　　“谁说我魔狱无人！”一道喊声如雷霆般扑向三人，竟然将苍雾的剑气化于无形。

　　炎黄的守护阵也在此时一阵巨颤，一道光柱射出，光柱中一道身影若隐若现地疾驰而来。

　　“不好！”苍雾、绝情、唐甜同时一声惊呼，都明白来人是为救刘风而来，又怎么能让对方如愿，一瞬间“长生指、霸气剑诀、叹飘零之断情三大绝技同时向光柱中的人攻去，以期能挡住对方。

　　“米粒之珠也放光芒！”随来人声落，唐甜三人只觉眼前不下万道剑芒向自已袭来，“不好，是东王的万剑诀，快退！”却哪里还来得及，伴着三声闷哼，三人均自倒飞出去，唐甜只觉吼咙一甜，晕了过去，苍雾、绝情二人虽然没有晕过去，却显然都受了重伤。

　　“炎黄高手不过如此！”来人说话间一把抓起早已晕过去的刘风在守护阵中的光柱消失前，消失在光柱中。

　　眼见得来人举手之间重创已方三人，带走刘风，而三人却是对方长什么样都没看清，苍雾、绝情二人又羞又愤，一口鲜血喷出，倒地晕了过去。

　　第五章　决定

　　忆馥、苍雾、绝情呆呆地站在守护阵前，看着依然如常的守护阵，久久不曾开言。

　　不知道过了多久，苍雾长长地吐出了一口闷气叹道：“想不到、想不到！”

　　“是啊，没想到相差仅仅半年，实力却相差如此之大！”绝情也忍不住说道。

　　“这也许就是炎黄的劫数了吧！”唐甜淡淡地说道，思维还停滞在被人救走的刘风身上，糊里糊涂间又转到了记忆中的那个人身上。

　　苍雾、绝情二人视线同时转到了唐甜身上，好象是想起了什么，冷冷地看着唐甜欲言又止，最后还是绝情忍不住哼出一声，早然是对唐甜刚才耽误了击杀魔将的最佳时机而不满。

　　绝情的反应，唐甜自是看在眼里，但毕竟心中有愧自是不会回应，视线转向了另一边装作什么也不知道。到是苍雾插开了话题，“过去的现在也别管了，现在最要紧的是赶紧想出个应对的办法来，魔狱人数上虽然不如我们，但你们也看到了人家的实力，十天后守护阵由于没有定神针的支撑就要失去作用，到时３０００万魔人一拥而入，只怕我炎黄玩家从此就要任人宰割了。”

　　听了苍雾的话，绝情和唐甜再次沉默了，虽然只是游戏，可毕竟关系到的是７０００万炎黄玩家的脸面问题，任谁都不能去漠视，只是急归急，一时之间又哪能想出什么好办法来。

　　“也只这样办了！”苍雾突然说道。

　　“怎么办？”绝情和唐甜异口同声地问道。

　　“咱们现在要分两步走，第一，马上发出英雄令，召集我炎黄各大帮派进行结盟集中，统一分配人手集中对我炎黄十八大阵法展开演练，希望可以以战阵的力量来弥补和魔狱在个人实力上的差距；第二，召集群英榜中的高手，于明晚我将集中我长笑帮３００００帮众在此摆下“盘古劈天阵”，借阵法的力量冲死魔狱守护阵半分钟，由我带群英榜中高手潜入魔狱，看看能不能夺回定神针。”

　　听完苍雾的计划，绝情是若有所思的低下了头想着什么，唐甜却对苍雾还是起了一点佩服的想法，第一次认真地打量了一下苍雾，此魔狱九死一生，而他苍雾可以谈笑间放下一手打造的炎黄第一大帮而去魔狱冒这个险，可见对方的也算是个少见的人物，也无怪乎他的帮派可以成为炎黄战力最强的帮派，想来和苍雾个人的人格魅力还是分不开的，唉，自已种下的因，还是让自已来吃这个果吧，想到这里唐甜打定了主意。

　　感受受到了唐甜和绝情眼中的一些含意，苍雾无所谓地说道：“别用那种眼神来看我，我没你们想的那么伟大，毕竟这只是游戏而已，没有了还可以重来。”

　　“呵！”绝情破天荒地第一次笑了，＂你小子！＂说着捶在了苍雾胸前，＂我绝情交你这个朋友！＂

　　“苍雾明天不要去魔狱了，我去！”唐甜突说道。

　　“不可！”两个男人同时出声阻止。

　　＂怎么能让你一个女孩子去冒这个险，这事不行！＂苍雾接着说道，绝情也点点头说道：＂我看还是我去吧！＂

　　“听我说，我有我的理由。”唐甜笑了笑说道．

　　＂什么理由？＂

　　“你们二人的帮派是我们炎黄战力最强的两个帮派，你们认为炎黄还有别人能指挥你们的帮派作战吗？更何况作为炎黄第一、第二高手，你们的存在将是我炎黄势气不灭的支撑，如果还没有正式开战前你们就挂了，你认为炎黄玩家在心里会带来什么后果？所以我去最合适，我一不是群英榜中高手，二不是相思阁的帮主，此去一战成功当然最好，失败了也无关大局，再换一点来说，我虽然没有参加过炎黄比武大会，但我想你们也不会怀疑我的实力吧？”

　　论起实力，苍雾、绝情二人谁也没笨到真的认为忆馥比他们差多少的地步，只是心里还是觉得让一个女孩子去不妥，可一时间还真想不出什么反驳的理由。

　　“可是――可是”苍雾可是了半天也没可出下文。

　　“别可是了，我是女的，你们得让着我，我说了算，就这么定了！”说完也不待二人反应过来，一纵身跃上了青鸾飞去。

　　剩下苍雾、绝情二人张着嘴，你看看我，我看看你，关天说不出话来，她是女的，她说了算，这算什么？这也叫理由吗？

　　魔狱东王府中。

　　两个人一前一后走进了议事厅中。“哇！”前面的人突然喷出一口鲜血。

　　“老大，你受伤了？”后面的人担心地问道。

　　“嗯，还不算太严重。”前面的人抹了下嘴角的血迹说道。

　　“我靠，没想到炎黄那帮小孩子里还有人能伤得了你！”后面那人显然有点不太相信那个事实。

　　“三个人，两男一女，两个男的是炎黄群英榜中的前两位，苍雾和绝情，至于那个女的却不知道是从哪冒出来的，抱着一把破琴，更可恶的是那个女的琴音竟然有压制内力的效果，在对敌时我至少被压制了两成的功力，要不然也会吃这么大的亏了！”前面的人恨恨地说道。

　　“唔，不会吧，那么历害的女人，漂亮不？老大你确定你不是因怜香惜玉才受得伤吧？”后面的人说话时满脸坏笑，也不知道是想到了什么。

　　“怜你个头，你小子最近不忙是吧，公司最近给你安排的事少是吧？脑子又有空了是不？前面的人没好气地说道。

　　“别、别、别，开玩笑，呵呵，开玩笑而已！”后面的人显然有些英雄气短。

　　“哼，对了，等刘风上线，叫他快点把定神针魔狱塔里面去，那玩意不能长时间带在身上，不然有多少内力也会让吸干了，一身武功就费了，你先去联系下南王、西王、北王，和他联系国战的调配问题，我恢复一下伤，不要让人来烦我！”

　　“好的。”后面的应声而去，跑得比谁都快。

　　坐在办公桌前，唐甜早就神游太虚，脑子里全是上学时候的情景。

　　“砰”地一声，办公室的门被撞开了，刘珂大摇大摆地冲了进来。

　　听得巨响，看清了进来的齐珂，唐甜的瞳孔瞬间收缩又放大三起，两个手紧紧地捏在一起，喘都急了起来。

　　“咳、咳，我说甜甜你那是什么眼神呀，就是想我也用不着那么激动吧！”齐珂大咧咧地更不知死活地上前拍拍唐甜的头。

　　“啊！”唐甜络于忍无可忍，半年没休成假的郁闷在这一刻得到了发泄，一声绝对超过五十分贝的女高音瞬间回荡在整个办公室里。

　　半响过后，齐珂轻描淡写地从耳朵里取下了两个棉花球，拍着手坐在了另把椅子上，“甜甜，你真的是越来越女人了，对嘛，女人生气时就是要这样发泄的，呵呵！”

　　唐甜砰地一声叭在了桌子上，为什么，为什么？怎么自已总遇到这种人啊，人家当女人都是一天到晚受宠，自已可好，见谁都被欺负，哪个都把自已吃得死死的，就是自已女儿睛睛，自已也惹不起，那丫头坏起来比他爹还可恶，唉，这什么时候才是个头啊！

　　“好了，好了，别又摆出你那副晚娘面孔，不就是多干了几天活嘛！好象谁欠了你几百万一样！”

　　“珂姐你还说，这话你也说得出口，你自已算算，自从姐夫回来后，我体过一天假没有，你就好象是故意的一样，只要我一休假你就出去度蜜月，大姐，你存心的是吧！”唐甜气愤地说道。

　　“什么故意的，你看你这丫头，姐姐我是那样的人嘛我？巧合而已。”嘴上是这么说，至于是不是真的是巧合，怕是只有齐珂自已知道了。“对了，我听说咱们炎黄的定神针让魔狱给抢走了是不是啊？”齐珂插开了话，对付唐甜避重就轻才是最好的办法。

　　“是啊，让抢走了。”唐甜撇撇嘴说道，心想你还知道关心一下游戏呀，还以为你就知道和姐夫去亲热了呢。

　　“真的啊？魔狱的人真的有那么历害？”齐珂有点不太相信。

　　“不信你去试试嘛，人家一剑就砍翻了苍雾、绝情――还有我。”唐甜郁闷地说道。

　　“哇噻，帅呆了哟，那家伙帅不帅！”齐珂神神秘秘地问道。

　　看着齐珂那怎么看都有点象花痴的样子，唐甜没好气地说道：“你问这个干嘛，不会是姐夫没喂包你吧？”话刚说完，唐甜自已脸到先红了一半。

　　“你这死丫头，我就不能有个偶像啊，好久没收拾你了是吧，敢调戏你姐姐我了，看我龙爪手！”

　　“啊！呵呵，哈哈，救命啊！”

　　“唉呀！死丫头，你还敢掐我！啊－－”

　　第六章　东王

　　“东王老大，老大，炎黄的人突破了我们在守护阵口布下的守护阵！”

　　“唔，有多少人？”被称为东王的人北负着手淡定地问道，虽然炎黄会有人来抢定神针这一点他早就猜到，现在他只关心对方能有多少冲过诛神阵。

　　“初步看了下，冲入魔狱的炎黄玩家大约有700多人，不过最后能冲出诛神阵的也只有72人。”

　　“才72人，呵呵，想来这些人应该都是炎黄群英榜里的精英了吧。”区区72人东王并不怎么放在心上。

　　“据西王传来的消息说，这72人的实力确实相当不俗，估计能进炎黄前百位，而且消息还说，这里面有一个女的相当扎手，竟然是硬生生地挂了西王手下十八血剑突围的，西王提醒我们要注意这个女人。”

　　“是吗？有没有查到那个女人的底细？”东王皱了皱眉头．

　　“查到了，那个女人用一把七弦琴，不出所料的话，她应该就是炎黄第三大帮‘相思阁’的二当家忆馥，虽然她从未参加过任何实力评估，但炎黄论坛上都说她的武学修为不下于炎黄榜的前三位，还有一点老大你不知道，据说那丫头很可能就是炎黄绝色榜的首位哈！”那魔将说到最后眼都忍不住开始放光。

　　“行了，看你那点出息，一个蒙了面的女人也能让你想入非非。”东王不耐烦地说道，他不认为这个世界还有哪个女人能比那个整整跑了七年的女人更动人。

　　“老大你怎么知道的？”

　　“知道什么？”

　　“那忆馥啊，蒙了面的。”

　　“我和她交过手了，有两把刷子，哼哼！”

　　“就前天让你爱伤那个女的？”

　　“嗯。”东王点了点头，心里是有了想法，忆馥，相思的二当家，哼哼，有意思！忆馥、忆夫，不会是一个思春的女人吧，呵呵，想到这里东王那张冷脸有竟然有了几分笑意．

　　将身体竭力地隐入树叶中的唐甜在此时莫名其妙的打了几个喷嚏，她隐在树上已经很久了，在她前方八十步的地方就是魔狱塔，据说定神针就放在第十二层。

　　从近一个多小时的情况来看，好象没什么人看守魔塔嘛，前后好象也就只有一两个人进出过，然而却也恰恰是这个原因让她一直不敢随便动手，她一直在联络其他冲过来的炎黄玩家，然而让她失望的是她不可能再等到炎黄玩家了，就在刚才她已得到准确的消息，所有进入魔狱的玩家中，只有她现在是唯一的幸存者，所以她现在是唯一的希望，所以她只能等，等到她认为把握最大的时机出现。

　　难道魔狱真没把炎黄放在眼里？所以根本就没安排多少人手？可是这可能吗？还是对方现在以为所有进入魔狱的炎黄玩家都已经挂掉了，所以这里根本就没什么动静，唐甜越想脑子越乱，踌躇半响还是拿不定主意，只好继续等下去。

　　等待是一种煎熬，也不知道过了多久，又一个游戏夜到来了，周围的景色越来越暗，强自静下了烦燥的心情，细数着那一把把亮起来的火把，再数数隐在暗处的身影，满打满算也没超过二十个人，唉！看来人家魔狱是真没把炎黄玩家放在眼里了，最后一点犹豫打消之后，唐甜决定动手。

　　片刻后，一丝若隐若现的琴音飘散向了魔狱塔周围，飘进了那一干魔人的耳中。

　　“咦！什么声音这么好听，兄弟，听见了没？”

　　“听见了，好象是古筝的声音吧，好奇怪啊，这个游戏什么时间有背景音乐了，说真的很好听。”

　　“是啊，就象要把人的魂勾－－勾－－勾－－”话没说完，一干人等先后睡倒了下去，竟然还有人打起了呼噜。

　　“终于来了吗？”十二楼中飘出了谁也没有听到的声音。

　　奇怪，明明魔人都被我催眠了，怎么我的心反到跳得越来越历害了，乖乖，这是怎么了，很少这样心神不宁的，今这是怎么了？想了想也没想出个所以然，可活还得抓紧时间干，提起一口气，纵身向魔狱塔十二层跃去。

　　好高啊，没有青鸾的帮助，唐甜竟然跃了三次才跃到十二层，进到塔里一眼就看到了供在木案上闪闪发着金光的定神针，心中一阵喜悦，想都没想三步并两步上前一把抓下了定神针，兴奋地转身就向窗口跑去。

　　“就这样走了吗？”一声讽刺味十足的话语传入了唐甜耳朵里，心里咯噔一声，呆在了当场，一阵冷汗瞬间湿透了衣背，这么近的距离她竟然丝毫没有发现对方的存在，完了，完了，看来这次想不重生都难了。

　　“为什么不转过身来，在害怕？”魔人的声间依然是那种嘲讽。

　　“转就转，谁怕谁啊！”唐甜头一热转过了身，却看不清隐藏在暗处的对方，“你是谁？”

　　“我是谁？他都叫我东王。”

　　不是吧！唐甜心里又是一咯噔，怎么会好死不死地在这见到这斯，上次伤在对方手里，知道不是东王的对手，脑子只能开始飞快地思索着脱身的办法。“东王又怎么样，很不了不起是不，躲在暗处故弄玄虚，吓我一个小女子丢不丢人你！”唐甜口不择言地说道，只为能分散对方的注意力，只话语中却是带出了一丝丝惧意。

　　“呵呵！”东王应声从暗处走了出来。

　　“哐“一声，却是定神针掉落在了地上，再看唐甜一双美目睁得老大，就好象是见了鬼一样，也顾不得地上的定神针了，不管三七二十一纵身扑出了塔窗。

　　“她认识我。”这是东王心中闪过的第一个念头，虽然不知道对方是谁，但他确信对方一定认识他，她是谁？下一刻，东王也跳出了塔窗。

　　只见一前一后两道身影飞快地在夜色中奔驰着，只是前面的身影显得是那么地仓皇，有点象没头苍蝇一样横冲直撞，远不如后面的身影来得从容自如。

　　突然，前面的唐甜一动不动地停住了，东王飞快地掠到唐甜身前伸手向唐甜的面纱抓去，却不料抓到的只是虚影。

　　“该死的，她竟然下线了。”东王气骂道，早知道就该先用ＰＫ模式锁定她，这下可好，让她就这样跑了，郁闷中心里的好奇却是越来越浓，想到对方刚看见自已时的那种神情，明显的对方是认识自已，而且还一定是很熟的人，她会是谁呢？会是谁呢？那一双透出无穷秀气的眼睛，我一定见过她，难道她是？想来想去，他拿定主意一定要查个究竟才行，索性一屁股坐在了一边的草地上，一会下线了，打别人来这守着，就不信她不上线，看来他是打算和忆馥耗上了．

　　第二天，唐甜顶着一双熊猫眼来上班了．

　　“哇噻，甜甜你这是怎么了啊，你看看你现在的样子，说你三十都有人信。”一进办公室，齐珂就发现了唐甜的异常。

　　“唉！”唐甜叹了一口气没有说话。

　　“到底怎么了啊？”齐珂有点担心了，在记忆中好象只有在刚认识唐甜时对方才会有这样的表现。“在魔狱让挂掉了？”齐珂猜测道。

　　“不是那样啦！”唐甜靠在椅背上有气无力地说道．

　　“那到底是怎么回事啊！我的大小姐！”齐珂有些急了。

　　“吁――”唐甜吸了一口气，闭着眼说道：“我见到他了。”

　　“谁？”齐珂没反应过来。

　　“还能有谁！唐睛他爹－－东王。”

　　“Ｏh，上帝！”这下齐珂也没话说了，这事她管不了，只能无奈地看着唐甜不知道该怎么说。

　　苏氏集团总裁办公室。

　　“子忠，你马上去帮我查一个人的资料。”苏紫夜看着岳子忠说道。

　　“查谁啊？”岳子忠想不出苏紫夜还会有兴趣但谁的资料。

　　“炎黄相思阁的忆馥。”

　　“查她干吗？老大你不会是在她手里吃了亏，要在现实里报复吧！”

　　“我是那样的人吗？你别管那么快，我现在还说不清楚，你先去查。”苏紫夜说道。

　　“好吧！我试试，不过老大你要知道这可是有难度的。”岳子忠想了想正色说道。

　　“你尽力吧，要快。”

　　“好。”

　　交待完事情后，苏紫夜又开始了每天的必修课，站在落地窗前神游。

　　第七章　天罚

　　扯掉围裙，唐甜端起刚炒好的菜走出了厨房。

　　“唐睛，吃饭了。”扫了一眼一边还坐在沙发上盯着电视猛看的女儿说道。

　　“好。”唐睛应声地坐到餐桌前，只是视线却依然是盯在电视屏幕上。

　　“呃――”唐甜这才发现电视里的内容，一男一女正在打KISS，“拜托，小孩子就要有小孩的样子噻，看动画片，看动画片！”说着唐甜找到摇控器换了频道。

　　看自已老妈紧张的样子，唐睛耸耸肩没说什么，转过头继续吃她的饭，总体来说，她除了太聪明早熟了点外，她还算是个听话的孩子，她基本上不惹妈妈生气，当然寻机会招惹小妈妈的事还是有的，不过也仅只是为了开开心而已。

　　正吃饭中，唐睛突然头也不抬地说道：“妈咪，你这几天不太正常哟！”

　　“什么？”正想着心事的唐甜一愣，随口问道：“我怎么不正常了？”

　　“你好几天晚上没玩游戏了，以前你可不是这样子的。”唐睛看了一眼唐甜神秘地笑笑。

　　唐甜心里一紧，脑子一下子又从苏紫夜身上跳过，面色一正若无其事地说道：“玩游戏太单误工作了，所以你妈我决定以后要减少玩游戏，争取不玩。”她不想让唐睛为苏紫夜的事情分心。

　　“是吗？”唐睛明显的不信。

　　“哼哼！”女儿的问话让唐甜还是觉得有点心虚，毕竟说假话是不对地。

　　“可我怎么听干妈说妈咪你在游戏里见到了我爸爸，而且还让我爸给欺负了啊，嘻嘻！”唐睛故做神秘地小声说道。

　　“呃――这个，那个――”唐甜脸一红，瞬间是脑子一乱半天说不出话来，心里暗恼齐珂怎么什么事情都给唐睛说，也不怕把睛睛带坏了。

　　“妈咪，我爸爸还象以前那么帅不？”唐睛眨眨眼睛故意地问道。

　　“这个，我，我没看清，好了，快吃饭，吃完饭快去写作业。”唐甜无奈地装正经地说道。

　　“爸爸他怎么欺负妈咪你了，是不是亲你了？”唐睛对不唐甜的话不以为意继续不怕死地问。

　　“唐睛！”唐甜脸一阵发热，终于忍不住高声说道，这小孩越来越那什么了。

　　“嘻嘻，不问就不问嘛，好啦，我吃完了，写作业去了啊，嘻嘻！”唐睛说完拍拍手得意地坏笑着走了。

　　只剩下唐甜好半响才天静下了心情，一双眼睛不知道是该哭还是笑地看着女儿房间的门，怎么从小就这么恶魔的很，长大了还得了，心想这丫头到底象谁，从现象来看到是和他那个自大的爹差不多，为什么不象我多一点，我多乖啊，郁闷。

　　终于将家里一切都收拾妥当，唐甜伸着懒腰躺在了床上，歪着头看了看床头柜上放着的游戏头盔，想了半天还是没勇气进游戏，严格的说是她实是怕撞到苏紫夜“唉！好无聊哟！”

　　“铃――”电话不失时机地响了起来。

　　“喂？”唐甜懒懒地问道。

　　“别喂了，你还不快点进游戏，再有一个小时守护阵就失去作用了，快点来守家，几千万的大型PK呀，难得一见啊，快点！”电话里传出齐珂那心急火的声音。

　　“我知道，可是――”

　　“可是什么呀可是，你担心什么啊，你刚才没看电视啊，娱乐新闻上都对这一次国战的双方进行了现场报道，我刚才还看见你们家那口子在他们守护阵前集中人马呢，放心啦！这会他没空去盯着你的。快点上线啊，别费话！”电话被挂断了。

　　是啊，马上就要开战了，这会他应该不会在我下线的地方守着吧，就算有别人在我也不怕啊，应该是这样的，进去看看吧，不行再下线就是了。“呼呼”深吸了两口气，唐甜戴上了游戏头盔，眼前随之一黑。

　　就在那天唐甜强行下线的树林里，一个杏黄色的宫装身影慢慢地显现了出来，由开始的透明渐渐转化成了实体，正是刚刚上线的唐甜。

　　警惕地打量了一上四周，还好，一切正常，眼见四周没人，唐甜一颗提着的心才算放了下来，拢了一下头发，确定一下方向后提起内力向天吹了一声口哨抓紧时间召唤青鸾，空中很快地出现了青鸾的身影最后落在了唐甜的身前。

　　心中一阵喜悦，就要跨上青鸾的背时，却突然间觉得气息一窒，内力再也无法提起，挥身一阵软麻，软软地跌坐在地上，正惊慌之中，视线里和一棵树上缓缓地飘落下来一个一身暗银色战凯的魔人，完了，单看对方那一脸得意的表情，除了东王，不，是除了苏紫夜那斯还能有谁，唐甜的心瞬间提得老高，防备地看着走上前来的苏紫夜。

　　“忆二当家的，我们又见面了哈，上次二当家突然下线，上本人痛失与忆馥姑娘结交的机会，事后本人一直后悔不已，为此本人下定决心守护多日，今日终于得成所愿，想必忆姑娘念我一片苦心，这次不会再跑了吧！”苏紫夜一边说一边脸上露出怪怪的笑意，要多阴险有多阴险。

　　啐！卑鄙加无耻，嘴上说得好听，暗地里却下阴招坑自已，没想到这么久不见，这家伙比以前更无耻了，还说什么自已这次不会再跑了，能跑得了吗？要跑得了早跑了，她刚才已经试过下线了，知道自已中了魔狱的绝技“困神指”，系统提示她正处于战斗状态，无法下线，看那家伙一脸得意的样子，他显然是算计好了的，亏他刚才一番话还说的酸气十足，冠冕堂皇。心里越想越是有点恼火，只是恼火归恼火，心里却是更着急怎么样才能脱身。

　　“你，你要干嘛？”眼见苏紫夜一步三晃地到了面前和自已如此之近，唐甜心中警铃大作，哪还顾得上乱想。

　　蹲在唐甜面前，打量着唐甜，苏紫夜突脸色一正说道：“不干什么，看看！”意思明摆着就是要取下唐甜的面纱。

　　“不要，你这色狼，不许碰我的面纱！”唐甜失声地惊叫道。喊归喊、叫归叫，耐何自已丝毫动弹不得，只能眼睁睁地看着苏紫夜的大手越来越近，下意识地闭上了眼睛。

　　而上一松，脸庞分明感觉到了微风拂过，唉！该来的还是要来的，这不，又见面了，唐甜心里沮丧到了极点。

　　静、静到了极点，静到双耳都可以听到身边空气流动的声音，怎么回事，姓苏的在干什么呢？唐甜紧闭的双眼小心地张天了一条缝。

　　首先进入视线的是那只拿着自已面纱不停抖动的手，视线上移，进入视线的是苏紫夜那一双睁得死大死大的眼睛，面部的肌肉也因为过于激动而抖动着，一张嘴还张得老大怎么都并不拢。

　　“甜甜，是你吗？”苏紫夜的声音都在发抖。

　　唐甜张开了眼睛，看着苏紫夜那眼神中掩盖不了的喜悦点点头。

　　这一刻唐甜的心反而平静了下来。“你先放开我好不好？”

　　“好。”苏紫夜说着就抬手奔唐甜穴道而去。

　　却不想苏紫夜手势一变竟然又缩了回去。“喂，你要干嘛！”唐甜惊觉苏紫夜的眼神一下子变了，变得火红火红的，简直让自已受不了。

　　“放了你？放了你你再跑是不是？宝贝，你知道不知道我整整找了你七年呀！”苏紫夜从激动中清醒过来后，心里的火气却是一下子旺了起来，要好好教训下这丫头，让她整整让自已找了七年。

　　“我，我――”感觉到了苏紫夜的愤怒，唐甜缩着头哪里还说得出话来，天哪！他不会打自已吧？

　　这个想法还没落实，下一刻唐甜又按趴在了苏紫夜的大腿上。

　　“哇――”连惊带吓，夹杂着多年来的委屈，苏紫夜还没动手，唐甜到先大声哭了起来。

　　难怪人说女人最好的法宝就是眼泪，唐甜这一哭，就由趴着转成了靠在苏紫夜怀里。

　　“乖，别哭，别哭，我怎么会舍得打你！”苏紫夜的火气瞬间消失的无影无踪，声音也变得温柔得不能再温柔。

　　就这样又是好半天才把唐甜给哄得不出声了，缩在苏紫夜怀里也一动不动，第一次觉得这种被拥着的感觉真好，唐甜心里莫名地想着。

　　“嘿嘿。”见唐甜没事了，苏紫夜奸笑一声到是有了想法。

　　“你笑什么？”唐甜不解地问道。

　　“甜甜！”苏紫夜的声音都变了，好浓好浓的邪气。

　　“干嘛？”唐甜心里又一次升起不好的预兆。

　　“你把我抛弃了这么多年，是不是该给我给点补偿啊？”苏紫夜说着一双手竟开始不安份起来。

　　“你干嘛呀！”感觉到了苏紫夜的不安份，唐甜一张小脸瞬间变得粉红粉红的，一种怪异的感觉涌满全身。

　　下一刻，苏紫夜的手竟然捏住了唐甜的耳垂，一股酸麻让本就不能动的唐甜的身体一下子变得更软。继而苏紫夜对着唐甜的耳垂哈出了热气，唐甜哪经历过这个，眼神一下子变得有如迷雾一样。

　　“别――”声音小得唐甜自已都听不到。

　　看着唐甜那诱人的小脸，苏紫夜再也无法控制自已，对准唐甜的小嘴印了下去，好香啊！那种带着柔软的香甜让苏紫夜的毛孔一下子炸了起来。

　　就在这时，天上凭空一声惊雷划过，一道闪电从天而降重重地劈在了苏紫夜身上，一阵电流声过后，伴随着白烟散去，只见他两眼翻白，头发炸起，一身战凯变得破破烂烂，还带着烧焦的味道。

　　而唐甜却安然无事，在她惊呆了的眼神中，苏紫夜缓缓地向天伸出一根手指头，嘴里吐出了一个字“靠”，然后重重地倒在了地上。

　　“鉴于男性玩家暗夜（苏紫夜）对于女性玩家忆馥恶意侵犯，系统决定对其实施天雷，以示惩罚！”

　　听到了系统的提示，唐甜这才明白怎么回事，原来为了防止女性玩家在游戏中被男性玩家恶意侵犯，系统设置了双方友好度，在双方友好度未达到1000的情况下如果男性玩家对女性玩家过于亲近，系统会自动判定为恶意侵犯，降下天雷以示惩罚。回过神来，看着暂时是不能动的苏紫夜，唐甜心里暗自庆幸刚才没有再发生什么事，捂着嘴偷笑“活该，让你欺负我，占我便宜！”说话间唐甜发现自已可以动了，赶忙站了起来，待确定苏紫夜没事以后，脸红着又踢了苏紫夜两脚后，才上了青鸾向魔狱塔方向飞去。

　　20分钟后，正在整装侍发大举入侵炎黄的魔狱玩家，突然发现自家的守护神阵突然被冲破，但是并没有炎黄玩家冲出，在众人猜测中，天空中飞划过一道鸾影冲入通道中，通道随之关闭。

　　随后魔狱玩家得到消息炎黄定神针归位，一场大战就此平息。

　　“哈哈――笑死我了，哈哈――”苏紫夜的办公室内，岳子忠不顾形象地笑的前仰后跌。

　　“你笑够了没有？“苏紫夜咬牙切齿地说道。

　　“够 ，够了，哈哈！“

　　“够了，还不快去查！”

　　“是！哈哈！”岳子忠狂笑着开门而去。

　　第八章　重逢

　　“嘻嘻！”齐珂再一次发出了窃笑声。

　　“珂姐，你大条了是不是，如果我没记错的话，这已经是你第四十次发出这种病态的笑声了！”唐甜忍无可忍冲着齐珂抱怨道，她当然知道齐珂在笑什么，只是这种事一两次就可以了吧，哪有人一上午隔一会就笑一次的，真有这么好笑吗？

　　“什么叫病态的笑声啊，难得开心一下，我多笑几次不行啊！要不要龙抓手伺候？”唐甜的抱怨引起来齐珂的强烈不满。

　　“行，行，我怕你了，大姐你现在可是金贵之身，我可不想万一你出点什么事，姐夫找我麻烦！”唐甜说着瞄了一眼齐珂的肚子，心想珂姐怀胎快三个月了吧？以前怎么没听说女人怀胎后性格会变得异常活泼的，想想自已当初一天到晚都晕沉沉的，再看现在齐珂，唉，人和人真是不能比啊！

　　“怕什么，老娘都不怕，健康和很！”说着还拍了一下自已的小肚子，一边说还一边得意地看着唐甜，压根没注意办公室的门不知什么时间已经被推开了，而门口正站着一个双手抱胸背靠着门而带微笑的帅气中年男人。

　　“珂珂，你又不乖喽。”中年男人戏谑地说道。

　　“呃！”齐珂的脸一下变得红通通的，狠狠瞪了唐甜一眼，暗指唐甜不提醒自已有人来的事。

　　唐甜露出一副很无辜的神情，冲男子点了点头后，低下头专业的看着财务刚送来的报表。

　　中年男子就是齐珂的老公寒星，看着齐珂简直是要疼到心里去了，眼神中的爱意让齐珂心里甜滋滋的，说话一下子都变得温柔了起来。坐在寒星的怀里，齐珂问道：“老公你怎么来了啊？”

　　“想你了，当然，主要是过来看看你乖不乖，有没有看好我们的小男子汉啊！”寒星捏了捏齐珂的鼻子笑笑说道。

　　“讨厌！”

　　两个人完全当唐甜没存在一样就在办公室肉麻了起来。

　　肉麻告一段落后，齐珂的注意力又回到了唐甜身上，“甜甜！”

　　“啊？”唐甜下意识地应了声，看着齐珂不知道又有什么事。

　　“我刚才突然想到了一个对付魔狱玩家的好办法，在国战中绝对实用，你想不想知道是什么好办法啊？”

　　“珂姐你能想出什么好办法？说来听听。”可怜唐甜满脑子都还在报表上转，稀里糊涂地又落入了齐珂的陷害。

　　“嘻嘻！”齐珂从他老公寒星腿上跳了起来，寒星一脸无奈地看着自已这个好动的老婆，看她眼珠直转的样子，八成是又想出了什么馊注意，反正受害者暂时不是自已，看看好戏也无妨，所以寒星坐着没说话。

　　“嗯哼！”一本正经的清清嗓子，又看了看被自已镇住的唐甜和寒星，这才说道：“魔狱的高手不是多吗？咱们根本用不着和他们硬拼，只需要呀――”说到了这里故意又停住了不说。

　　“哎呀！珂姐，你要说就说完噻！”唐甜忍不住抱怨道，说完拿起杯子喝了一大口水。

　　“只需要咱们炎黄集中一大批女孩子，由甜甜你带队，见着魔狱高手就冲上去对着他们就是一口，然后就听见系统一声雷响，什么魔狱高手，还不都全得玩完，老公你说是不是啊？哈哈！”

　　“噗――”可怜唐甜那刚进了嗓子的水就这样喷了出来。“咳、咳，你――咳、咳”唐甜脸一下子涨得通红，指着齐珂却是哪里说得出话来，眼睁睁着地看着奸计得惩的齐珂开心地跑出了办公室。

　　“小心！别跑那么快，小心孩子――”寒星喊着追了出去，出门前还冲着唐甜抱谦地点了点头。

　　“苏紫夜，都是你害得！”唐甜中又气又恼，却偏偏找不到发泄的对象，心里一时间不知道把苏紫夜骂了多少遍。

　　“子忠，查到什么线索了没？”苏紫夜有点耐不住地问道。

　　“老大，不是我偷懒啊！人家游戏公司对游戏账号真的是控制的很严密啊，我找了N个人，愣是没一个松口的，为了老大你，我都快要出卖色相了！”岳子忠一副苦大仇深的抱怨着。

　　苏紫夜沉默着不吭气，脸色一片黯然。

　　岳子忠看了看苏紫夜那冷峻的表情，又说道：“再说我这一阵子一直在忙着收购云安公司后的清理事宜，实在是有些分身乏术啊！”

　　苏紫夜微微点了点头，岳子忠说得他心里明白，只恨自已那天在游戏里热过了头，竟然没想到要问出甜甜的住址，这下可好，上哪去找啊？全国各大城市自已基本上跑遍了，看来只能到没去过的地方先去找找看了。

　　打定了主意，苏紫夜缓缓说道：“子忠你继续查，多想想办法，花多少钱都行，忙不过来让刘风帮帮你，至于云安公那边你先不用管了，明天我亲自去QD市。”

　　“啊！”岳子忠张大了嘴看着苏紫夜，心里还在计算着老大有多少年没管过公司里的事了，今儿这太阳是不是打西边出来了的啊。

　　“你那是什么表情，我做为老大，难道我不该管管事吗？”苏紫夜一本正经地说道，只是心里却在想着正好利用这个机会去QD找一找唐甜的下落。

　　“铃――”

　　极不情愿地睁开眼睛，拿起话筒，又是齐珂的声音，早上叫醒唐甜好象已经成了她的习惯。

　　“什么？去看车展，我不去，我要睡觉，睛睛？睛睛也不去，她比我还懒，她还在睡觉！”唐甜懒懒地应付着。

　　“妈咪，我要去看车展。”

　　唐甜一反映眼进入视线的是站在门口的女儿那一张气鼓鼓的小脸，得，不用说又别想睡懒觉了，“你又听到了！”唐甜郁闷着对女儿说道。

　　“嗯啊！”唐睛不高兴地点了点头。

　　“唉！”命苦啊，心里重重叹了一口气，“好、好，我们去看车展，我的小公主，这下你满意了吧？”

　　“嘻。”唐睛高兴地跑回房间去换衣服。

　　满腔怨气地坐起身，心想这就是天才女儿的好处，喜欢的东西都与众不同，看看，六岁多的小女孩子竟然会喜欢跑去看车展，天知道她知不知道自已在看什么，想归想，去还是要去的，谁让自已一个带女儿的，自已不陪谁陪。

　　无聊地在大厅里穿梭着，来QD市已经一个多星期了，和以前一样仍然没有唐甜的消息，刚收购的公司已经渐渐进入了正轨，今天在此进行的车展已经可以说明了。脱开了公司的事宜一下子又空闲了下来，自已反而又陷入了那无边的空寞之中，思绪不受控制地又飘到那心爱的人身上，想到那往日的点点滴滴，也只有在记忆里自已才会充实，快乐一点吧。

　　“叔叔，你要撞到我了！”

　　一声充满稚气的声音惊醒了正在神游的苏紫夜，定睛一看自已稀里糊涂也不知道怎么就走到了一个角落的展台前，一只小手正抵住自已的前腿，一个非常漂亮的小女孩子，眉宇间竟然还透着几分英气，眼神中带着几分怒气正气鼓鼓有抬头看着自已，这一切都说明看来自已再往前一步，只怕就要将小女孩撞倒在地。

　　“啊！对不起，对不起，叔叔不是故意的！”苏紫夜蹲下身子对小女孩说道，咦，这小女孩竟然和自已小时候有几分相象。

　　眼见苏紫夜异常诚恳地表情，小女孩好象消了气，没说什么，只是点了点头又转过身双手抱胸专心地欣赏着眼前的这量跑车。

　　“呵，小女孩那带着几分酷气的动作到激起了苏紫夜的好奇心，她真的是在欣赏吗？几分好奇，几分亲近感，让苏紫夜不自禁地问道：“你很喜欢车？”

　　女孩听见了苏紫夜的话语转头看看苏紫夜后又面无表情地转回头去没有说话。

　　“这量车是德国最新的XXX跑车，它的发动机采用的是----------”对于小女孩的防备心苏紫夜没有在意自顾自地介绍了起来，至于为什么要这么做，他自已也不清楚。

　　女孩虽然没有转头，但显然正认真地听着苏紫夜的话，真到苏紫夜介绍完后才又把视线放到了另一辆车上。

　　“那辆是----------”同样地，苏紫夜又开始了另一轮解说。

　　一大一小在不觉中移动了位置。

　　终于在又一番解说完毕后，小女孩的眼神没有了刚才的那种冷嘲热讽淡，而是一闪一闪之中透出了那种小孩子最纯真的佩服。

　　看着小女生那欲言又止的神情，苏紫夜大大方方地伸出手说道：“我叫苏紫夜，交个朋友吧，小妹妹！”

　　小女孩听了苏紫夜的自我介绍，脸上明显一愣，眼睛睁大了几分死死地看着苏紫夜的面部，小手呆呆地伸了出去握住了苏紫夜的手指头。“我叫――”

　　“睛睛！”一个显得非常紧张的女声传了过来。

　　“妈妈，我在这！”小女孩缩回了手转头应道。

　　一声慌乱的脚步声正巧由那方向传来，间或传著踉跄，使人对来人的行路安全感到忧心。

　　“睛睛！我的老天，你怎么自己跑到这来了？不是说好让你在卫生间口等一下的吗？”

　　唐甜如释重负地低呼著，全然不在乎三寸高的鞋跟差点使她跌断脖子。待她奔近时，才发现女儿被一个高大俊挺的男子站在一起，而她不知该为这情形感到感谢还是忧心，那个男子不会是骗子吧？

　　戴上她五百度的近视眼镜，小心翼翼地接近他们。

　　唐睛开心叫著：

　　“妈妈，叔叔是好人。”

　　抬起头，那个“好人”终于与她面对面了！努力地看清了那个好人的脸庞。

　　而她几乎希望他永不会回头！强烈的震惊罩上她所有感官，昏厥似乎是最好的逃避方式，但身为一个母亲，已失去“柔弱”的资格，她只能低呼著：

　　“我的老天……”

　　是苏紫夜！那个前两天还在游戏里占她便宜的男人，也是倒楣被天雷轰了的人……

　　“是你？”苏紫夜的眼睛一下子放起了光芒，这么熟悉的面孔，差点就要上前拥抱住这个让他魂牵梦吟的女人，这女人不是唐甜还能有谁，然而有了答案，心神却突然定了下来，他没有忽略到她几欲昏厥的表情与恐惧。

　　“你结婚了？还有了小孩？”苏紫夜的眼神一下子由灼热变得凌厉起来。

　　“啊！”唐甜伸手就抱起唐睛，惊吓得不敢看他的眼。心中抖得都快散成碎片了。哪里还敢说话。

　　见唐甜不吭气，苏紫夜伸出一手擒住她下巴，打量了许久：“你真的结婚了，是吧？”

　　唐甜只能倒抽一口冷气，完了，她真的要昏倒了，根本就没听清楚苏紫夜在问什么就吓得直点头。

　　苏紫夜的脸瞬间由铁青变得苍白，多年来在心里支撑的那一个信念就此倒塌，两手不住地颤抖着，眼神一下子变得空动了起来，虽然努力地想要看清什么，却怎么也聚不起来，“结了，你真的嫁人了――”，声音一下子变得沙哑，语气透出了那无尽的苍凉。强自将眼神从唐甜身上挪开后，艰难地转过了身没有目地向前自去，背影都让人觉得心碎。

　　“紫夜，你――”看着苏紫夜摇摇晃晃地身影，唐甜的心中也是突然一阵绞痛，她好想叫住他，说明一切，可理智却拼命地在对自已说，这样也好，让他死心了对谁都好。

　　第九章　报应

　　老天，她还活著吗？他没事吧？一会担心自已，一会又担心苏紫夜的安全。

　　唐甜抚不平自己剧烈的心跳与受惊过度的心神。

　　坐在公车上，那一口气却怎么也松懈不下来。她现在最想去床上躺著，睡眠有助心神安

　　宁。

　　如果她不是女人，他可能会揍她一顿了吧？但他那眼光也表达得够彻底了；原来眼神是可以杀人的。

　　在她说完那些话之后，所得到的结果比她预料中更惨痛许多。将自己打成了冷血而自私

　　的身份，却不见得可以得到她要的效果，反而扼杀了苏紫夜对她的任何好感，无妨的，一直

　　以来她早知道他与她注定无缘，再糟也有限了，这不一直是自已想要的结果吗？对了，这样是最好的了。

　　但……他狂怒烈恨的眼神，他那伤心欲绝心碎的眼神在凌迟著她的良心与感情，不必动刀动枪，他用他的肢体语言表现得很彻底，那眼神至今仍让她打哆嗦，也让她为之心痛不已。

　　无论如何，事情是到这步田地了，她宁愿往好的方面去想：他不会再回来找她了。但，

　　心情为何是怎么也轻松不起来？

　　“妈咪，你为什么要骗我爸爸？”唐睛终于说话了，话语里明显地带着不满的情绪。

　　唐甜这才想起抱在怀里的唐睛，看着唐睛不满的样子，唐甜一时间也不知道该怎么说。是的，睛睛是知道苏紫夜是她爸爸的，自已也一直没有瞒过她什么，包括如果和自已在一起生命他爸爸会有生命危险的事她也知道，只是她虽然知道，却不代表她可以理解自已为什么要说慌话，虽然睛睛是天才，可她毕竟还没有天才到可以理解大人们的心事。唉！这可怎么才好，思想半天才对唐睛解释了起来。

　　唐睛眨着眼睛听完了妈妈的解释后低下了头，还是不太明白，为什么一定要说假话，直接对爸爸说明白不好吗？

　　看着女儿那一知半解的神情，唐甜心里叹了口气，只希望这事别在女儿心里产生阴影才好。

　　-------------------------------------------------------------------

　　坐在驾驶室里，苏紫夜只觉得眼前一片迷雾一样，沮丧地闭了上眼睛，脑子里一片混乱，他明显地还没有从打激中脱出身来，唐甜的结婚对他的打击实在是太大了，他还是没能接受这一现实，只是不能接受也罢，这毕竟确实是现实。我怎么办？我怎么办？用力的敲了敲自已的头，还是无法理出任何头绪。

　　手机在这时不合时机地响了起来，他象没有听到一样，任凭手机铃声响个不停，这时的他没有任何要接电话的想法，他只想好好地睡过去，就这样睡过去。

　　可手机的铃声好象故意要和他做对一样，就这样不停地响着，终于在下一刻苦苏紫夜忍无可忍地接通了电话。

　　“喂！你最好有非让我接电话的理由，不然你玩完了！”苏紫夜暴怒地对着电话喊道。

　　“哇噻！老大你不是吧？我好不容易查到了嫂子的消息，满以为你会奖历我一下，你却用这种态度对我，真是让人伤心啊！”是岳子忠的声音，对于苏紫夜的态度吓了他一跳，他不知道谁又把苏紫夜惹成这样。

　　“查到了又怎么样，只不过是更让人伤心而已。”苏紫夜听了语气虽然不再暴怒，却是一下子低沉的让人害怕。

　　“不是吧，老大，你哪个筋又不对了，你不要你们家甜甜了？”这下轮到岳子忠要发疯了，这到底是怎么回事啊！老大受什么刺激了？

　　“我当然想要，可人家结婚了，我总不能去抢吧！”苏紫夜强自已镇静着说道。

　　“谁说你们家那个结婚了？你从哪听来的？”这下子轮到岳子忠不解了。

　　“她该死的亲口对我说的，而且她还有了孩子，我见到她们了。”苏紫夜口气又开始暴怒起来。

　　“不可能吧，我查到的资料上说，她至今未婚啊，到是有一个6岁的女儿，可没查到这些年来哪个男的进入过嫂子的生活啊？难道是一夜情来的？”岳子忠自语着。

　　“你去死，你才会去一夜情！”虽然唐甜不再是自已的，可苏紫夜依然不想听到对唐甜任保不好的话语。生气之下，岳子忠的话语还是让苏紫夜的心里一下子燃起了希望，“等等，子忠，你说她一直未婚？”

　　“是啊。”岳子忠无奈地说道。

　　“可女儿怎么来的？”苏紫夜开始认真地去想这个问题，想想唐睛的样子，再想想刚才唐甜那紧张加上心虚的神情，他好象有了另一个认知，难道女儿是――，“子忠，马上把资料传过来，快！”苏紫夜急急地说道，说完挂断了电话，打开了车门疯了一样地向车展跑去。

　　XX小学，一辆最新的跑车无声地在快要放学时停在了小学的门口，接着一个帅气的男子下了车来，靠在车门上眼睛一眨也不眨地看着小学的校门。

　　唐睛一个人背着书包在跟着人群走出了校门，在学校里她并不少朋友，只是在大多时她喜欢一个人，今天也一样。

　　“哇，好漂亮的书子哟！”唐睛看到了校门口停放的跑车，有点兴奋地向车跑去，只是下一刻她也看到了车子边上站着的人，一愣之间，嘴里险些就叫出“爸爸”两个字，只是一点点认知，让她没有开口，只是神情怪怪地看着车的主人，也就是我们的男主角苏紫夜。

　　“没想到我会在这？”看着唐睛那怪怪的神情，苏紫夜笑笑说道。

　　“嗯，你为什么会在这？”唐睛小声地问道，她不知道该不该这样问，虽然知道这个男人就是自已的爸爸，但自已在对方心里却是个并不熟识的小女孩。

　　嗯，越看越是觉得和自已好象啊！那眼睛，那脸形，简直就是一个模子刻划出来的，可是如果她是自已的女儿，那我和甜甜什么时间发生的关系呢？“你说呢？我说我在专门等你，你信不信？”

　　“呃，可是你为什么要等我啊？叔叔？”唐睛眼珠转了转问道，心里同时想着妈妈和自已说的那番话，千万不能让爸爸知道自已是他的女儿。

　　“呵！你是真不知道呢？还是假不知道啊？我的女儿――睛睛宝贝！”苏紫夜眼里没有放过唐睛的一举一动，心里越发地怀疑，很明显自已这个小女孩显然是知道什么的，而且对自已也并不是一无所知。

　　“啊！你知道我是你女――”唐睛哪里斗得过苏紫夜的心眼，在苏紫夜的话语下，不自觉地说漏了嘴，等发现时已经把事实说了出来。

　　苏紫夜心里一喜，面上神色却是不变，说道：“我当然知道，你以为你妈妈那点心思还能瞒得过我不成。”|说完拍了拍跑车又说道：“喜欢吗？”

　　“嗯！”唐睛点了点头。

　　“要不要上来坐坐，爸爸带你去兜风！”

　　“好啊！”唐睛高兴地一蹦，可瞬间小脸又跨了下来，“可妈妈会说我的！”

　　“怕什么，我是你爸爸呢，你妈妈那里有我呢，我一会就会去找她好好地算笔账！”苏紫夜越说心里越有气。

　　“你不可以打妈妈哟！”唐睛瞪着眼说道，样子要多可爱有多可爱。

　　“放心啦，我怎么会打你妈妈，不过你妈妈骗我这么久，惩罚一下还是必要的吧？”苏紫夜坏笑地说道。

　　“小小的惩罚。”唐睛不放心地又说道。

　　“嗯，小小地惩罚。”苏紫夜重复道。

　　“OH！爸爸万岁。”唐睛欢呼着跑向了苏紫夜的跑车。

　　----------------------------------------------------------------------

　　咦，睛睛怎么还没回来？学校早就放学了啊？还不到家，不会是有什么事吧！刚刚准备完晚餐的唐甜，坐在沙发上突然紧张了起来。

　　这时门开了，唐睛抱着一大堆汽车玩具走了进来。“妈咪，爸爸找你！”

　　正要说话，却听到女儿话语，唐甜一愣，一时间消化不了女儿话里的意思，怎么回事？

　　是谁啊？她戴上眼镜走过去。

　　直到她对上一双冷嘲且深沉的眸子后，才倒抽一口气，什么到口的话全梗在喉咙中，丧失功能了。

　　老天爷，他还没打算放弃是吗？

　　来者何人？自然除了苏紫夜不做他人想了！唐甜一愣如弯月的眼睛正呆滞地停在他脸上。

　　苏紫夜也仅仅扫了她一眼，就在大摇大摆地进了客厅。

　　唐甜到抽了一口气，这家伙也放肆了一点吧，只是心里想的，却哪敢说出口。

　　唐甜呆呆地关上门跟着苏紫夜眼看着他落坐于沙发上，他发现了吗？他知道事实了吗？唐甜心里猜测着。

　　苏紫夜看着唐甜同样不说话，只是眼睛却一直打量着唐甜脸上的变化，心里暗暗发笑，这小妮子面上的表情也态丰富了一点吧。

　　两个身份暧昧的大人正各自陷入沉思中。

　　她看著他，惶恐地猜测他不善的来意。

　　他看著已消失在卧室的睛睛，为刚才带着女儿购物的那种欢乐而回味，原来当爸爸的感觉是这样幸福。

　　“呃……你……你来是为了什么事？”唐甜小声地打破窒人的沉默气息。

　　苏紫夜直起颀长的身躯，定定看了她好一会，彷佛直到此刻才有机会真正好好看她一般。

　　“我们必须谈一谈。”

　　“哦……谈什么？”下意识地说完才觉得不对，老天，他不会是知道了什么吧？否则他没有再次出现的理由呀！她又问：“我……我……不觉得我们还有什么好谈的？”

　　“是吗？如果我没说错，睛睛也是我的女儿吧！”苏紫夜不动声色地说道。

　　“你怎么知道？”她低呼一声，一抹冷意由脚底冷窜到头顶。他怎么可以对她的事知道这么多？此刻，她才能稍稍观察出他不是会轻易放弃或是好打发的人，而她居然天真得以为他什么都不知道。

　　苏紫夜注视著她的弯月眼睛，兴味盎然地品味著。声音有些嘲弄地回应：

　　“我怎么会知道？你该不是以为我是那种吃亏认衰的人吧？”眼光渐渐转为冷峻：“第一，我不能容忍你骗我，第二，我要我的女儿，你明白吧?”

　　“你……”唐甜吓得结巴起来。

　　他想要什么呢？由他主导的结局代表什么？

　　“茶。”

　　那个大刺刺往沙发上坐下的“老爷”非常闲适地对她开口。彷佛这是他家，而她则是伺

　　候他的女佣。

　　“姓苏的──”

　　“你们家连一杯水也没有？”

　　“有的，但──”

　　“那就倒一杯来。”

　　直到捧上一杯冰水，唐甜才回过神地明白他在“她的”家支配她。实在是可恶……

　　好吧，这种小事撇开不谈，反正她迟早也会因待客之道而捧一杯水给他的。

　　“苏紫夜，你究竟想要什么？”

　　“我要我的家人。”

　　“呃？”她一时无法意会地直瞪他。

　　他慢条斯理道：

　　“而，在QD市，唯一与我有相同血缘，称得上是我的家人的，只有睛睛了。”

　　“不，不可以！”唐甜惊出声，早就知道这家伙不怀好意，只是没想到他竟然是为了这个目地来的，他怎么可以这样确定？不，这绝对不可以。

　　“为什么不可以？”苏紫夜好整以色地说道。

　　“睛睛不是你的女儿！”唐甜不假思索地说道，事到如今她只有抵赖。

　　“是吗？那她是谁的孩子，根据我的调查，甜甜你七年的时间里根本就没有接触过任何男人，你不会以为你自已是圣母吧，不用男人也可以生小孩的！”苏紫夜冷嘲热讽地说道。

　　唐甜一下子泄了气，这该死的家伙，他怎么可以这么说话，他是在报复吗？一定是的。

　　“要不这样吧！明天我们带睛睛去做亲子鉴定怎么样，你说呢？甜甜宝贝！”苏紫夜脸上露出了坏坏的神情，小丫头，你是斗不过我地，呵呵。

　　“不要，我不要！睛睛她怕疼！”唐甜可怜地看着苏紫夜说道，希望他可以打消刚才的念头。

　　怕疼？这到是个不错的理由，心里想着脸表情却是不变，仍就一句话也不说。

　　唐甜双手捂着脸，心情低落到了极点。

　　继而又低低呻吟著：“我不会给你孩子的，你休想从我手边夺走任何东西。你一个大男人怎么可以这样欺负我一个小女子！”对他身份的提醒，盼能引发出他一丁点良心……但有用吗？

　　呵呵，小丫头比以前聪明了，难道这就是身为人母后的副作用，苏紫夜有些赞赏地想著。凭心而论，虽然她抛弃了他，也欺骗了他，但他还是狠不下心去怪她，更不愿看着她难过，他爱她，深深地爱着她，不是吗？但有时候对付甜甜这种死心眼的女孩，手段还是要用一下的，不然这样等下去，什么时候才是个头。

　　“我不会让睛睛承受失去母亲的痛苦。”他深沉地说著，一双眼闪动著亮晃晃的预谋。但她看不出来。

　　唔？唐甜欣喜得咀嚼他言语中所隐含的退让意味，一下子撤了太多防备，却不明白这样一来却给了敌人轻易攻破的契机。

　　“你是说不会分开我与孩子了？”

　　“我不会让睛睛沉浸在失去母亲的悲伤中。”他的语气更奇特。

　　“哦，你还算是个男人，我很欢迎你常来看睛睛，我不会阻止的。紫夜，我很高兴你──”

　　“我也很高兴咱们对这件事有了共识。”他伸出两只手指慢慢地捏住了她的耳垂，丝毫不以为这明显是过份亲昵的举止。“身为睛睛的父母，我们应当致力给她最完整的成长环境，你认为如何？”

　　“是的，我明白。”唐甜觉得一阵阵红晕袭来，让她本来清明的大脑渐渐变得混沌。只为了他有力的手指正与她做着亲密的接触。搞不好此时他说月亮是白天出来的，她也会忙不迭地点头。

　　苏紫夜笑了笑，手指轻轻地转移在她唇瓣上摩擦。

　　“那我们只有结婚才是最好的办法喽，也只有这样才会让睛睛的生活更完整你说是不是？”

　　“是的……。”她迷迷糊糊地应著。

　　“那么，在这种考虑下，我想明天可以去办结婚手续了，接下来你可以去叫睛睛出来，咱们一家该吃个团圆饭了。”苏紫夜收回手，定定看了她许久，笑了一笑。

　　直到苏紫夜、唐甜、唐睛一起围到餐桌前吃了莫约五分钟后之后，唐甜才终于消化他的语意，尖叫了出来──

　　第十章　情哟

　　“紫夜，刚才那个结婚的事，我看我们得好好谈谈！”唐甜忍气吐声地说道。

　　“谈什么？不是都谈好了吗？我吃饭时不谈工作。”苏紫夜大咧咧地回道。接着目光又放到唐睛身上，“来，睛睛，多吃点这个菜，嗯，味道不错！”

　　“你――”唐甜差点没让苏紫夜的话给噎死。

　　“谢谢爸爸！”唐睛高兴地吃着碗里的快堆成小山的菜，虽然明知道自已吃不下，但是这可是爸爸第一次夹菜给自已哟，真的是好幸福呃！“爸爸，你能不能喂我吃啊！”唐睛看了看自已妈妈一眼，眯着眼对苏紫夜说道。

　　“唔？当然可以，来宝贝张嘴！来一块大的――”对这样的行为苏紫夜的全身同样泛起一阵又一阵的幸福感，那传说中的天伦之乐就是这样的吧？

　　要说这屋里谁最不开心的，那也只有我们的唐甜了，一双眼睛气鼓鼓地看着面前的这一大一小和自已密切相关的人，心里的那个不是滋味就别提了，先不说苏紫夜这不要脸的，光说女儿就够气人，没见过这么没立场的女儿，白养她这么大，姓苏的才认识她几天，就开始和他混作一团，也不知道谁前天才答应自已绝对不和他爸爸说出真相，怎么一转头就全忘了。我是你妈哟，你还知道不?哼!

　　再说姓苏的，原本她满以为他来发发威就走了吧，没想到这家伙压根就没想着要走，看着一桌的菜就说了一句话送给她，“走，我上哪去？”我晕，你上哪去关我什么事啊，怎么好象我不让你走一样，这接下来就更可气了，在桌子上吃饭比在自已家还随便，看着他吃那么香，唐甜却是怎么也吃不下，光生闷气了，一阵晚餐就看着这一大一小在那里表演了，气气气，心想快点结束这晚餐吧！也好让这家伙从自已视线里消失。

　　呼――，晚餐终于用完了，唐甜长出了一口气，至少今天的闹剧可以结束了，姓苏的，饭也吃完了，你走已走吧哈，我要收拾东西，就不送你了啊。唐甜说完心里一阵得意，不管怎么说先把这个大神请走再说，心里想着事看也没看苏紫夜就进了厨房。

　　只剩下苏紫夜坐在沙发上看着唐甜的背影露出了玩味的笑容，继而站起了身朝着不该去的方向走去。

　　嗯，客厅里没人了，看来是他已经走了，还算识趣嘛，唐甜心里一阵轻松不自主地伸了个懒腰。坐在沙发上无聊地看着电视，心思却全然不在电视上面，还是想着不知道明天怎么样去面对那个家伙，难不成真的去和那个家伙结婚，不，那绝对不行，虽然自已现在是没办法，早就让他给吃的一干二净，女儿也有了，可是要真的结婚那是绝对不行的，那会害了他，七年前的那场车祸再一次浮出脑海，是她害得她受重伤的，她是受过诅咒的人，不，我不能答应他，可是不答应我又该怎么办，再次跑掉，可是跑去哪呢？她不认为让女儿就这样跟着自已去跑路是什么正确的事，可是扔下女儿她又实在是舍不得，她真的放心不下，真的，唉，好烦啊！不知不觉间整个人已经睡倒在了沙发上。

　　不久后，苏紫夜从睡房中走出，看了看已经睡倒在沙发上的唐甜无奈地笑笑，看来我真的成了她最大的困扰了，单看她睡梦中还紧皱的额头就可以猜想得到。

　　将唐甜抱回卧室的床上放好，苏紫夜有点不知道该怎么办才好了，要不要帮她脱衣服啊，脱吧，也没什么怕的，要说怕也是怕自已控制不住，要说不脱吧！你总不能让她就这样睡一晚上吧！盯着熟睡的唐甜看了半天才做了决定，都这样了，还有什么好说，一个字――脱。是谁说的美色当前难以自控，我苏紫夜就让那些人看看什么才叫真正的柳下惠。

　　说着容易，做起来可还真不简单，一方面还要防备把唐甜弄醒，动作自然要吃力了许多，更难受的是他太低估了眼下这位睡美人的杀伤力，那如醉如雾的小脸，那红红的半张着的小嘴唇，那洁白的肌肤吹弹可破，在他的眼里眼着的唐甜就是比起那维纳斯也强得太多了，维纳斯算什么，先不说别的，就是光比胳膊我们家甜甜也比她多两只，总之，这一切的一切都无不让他的男性欲望拼命的抬头，天哪！他闭上了自已的眼睛，头转向一边，努力控制着自已的呼吸，阿门，我不能看，不能看，我不能做这种乘人之危的事，这样不好，真的不好。可是，就看看好想也没什么吧，只是看看嘛，又不会掉肉，另一种思想在苏紫夜脑海里又悄然抬头，真的，真的就看一会，就看一会就睡觉，对，睡着了就什么都不想了。想着想着，苏紫夜又睁开了眼睛，呃，唐甜在睡梦中翻了个身侧睡，那并不算大的雄伟被手臂挤得刹时突起，隐约有破碎而出的趋势。

　　上帝，你这是在考验我吗？苏紫夜不停地狂吞口水，眼睛一动不动地死盯着前下方的目标。

　　手不知不觉伸了出去，又强自地收了回来，反反复复，如此几次，那只手最终还是伸了出去，碰到了不该碰到的地方，轻轻地划动着手指，用感觉去感知着那温暖，啊，苏紫夜有了要晕倒的冲动。

　　嗯，好痒，睡梦中的唐甜不自觉地缩着自已的身体，躲避着那一丝丝的侵犯。”唔，别闹――”嘴里呢喃着说出了下意识里的不满，显然还不知道自已已经到了没吐掉的边缘．

　　他低下了头，他觉定要亲下她的小嘴，理由只有一个，谁让她是张着嘴的，明摆着就是在勾引我嘛，我一个正常的男人，面对这样的情形要是一点想法都没有，那才叫不正常了，嗯，那就亲一下吧，就亲一小下，我主要就是想尝尝甜甜的唇是不是也是甜的哈。嗯，没尝出什么味道，再尝尝，唉，亲都亲了，那多亲一会也没什么的吧！

　　就这样，苏紫夜一点一点地吸收着从唐甜那小嘴里的湿润，在他觉得那和蜜汗一样甜，怎么也吃不够。

　　只是身下的可人儿终于在呼吸不足的情况下，慢慢地睁开了眼睛，近距离的对视让她看不清楚对方，下意识的眯了下眼睛又半睁开。

　　虽然只是一个小小的眼部动作，却让本来发现她醒来的苏紫夜一愣间更加被其所吸引，嘴里的吸力更大了几分。

　　他在干嘛？他想对她做什么呢？唐甜还未完全清醒过来，只清醒了一半的神经还在为氧气不足努力争取着。

　　终于在她快要断气的时候，他抬起了头，一双眼睛冒着浓浓地情火对上了身下那对弯月。

　　“你压到我了……”吐出的语言气若游丝，低哑得让人听不清。

　　“要不换你压我……”他的声音也哑得可以，透著无比的性感与催魂作用，嘴又对了下去，伴随着的还有那双不安份的手。

　　一阵阵无力感在身上升起，身体里仿佛悄然点起了一堆火种慢慢地旺了起来，一种冲动也在她的心里悄然升起，她想抗拒，她想摆脱，可是一点力气也没有，那无力的一双小手推在对方身上到更象是在爱抚，我这是怎么了？不能，不要了，想说可嘴却出不了声，因为他的那张血盆大口自始至终就未曾移开。

　　她所能发出的声音也只能是微弱的鼻音，他不会真的是要对自已做那件事吧？

　　随着对方的行动越来越狂野，她终于清醒了，也在惊喘中明白了，但那电光火石的明了却无力拉她回归清醒……

　　第十一章　结局

　　“甜甜！你上车嘛，让我送你去嘛！”苏紫夜放慢了跑车的速度不紧不慢地跑在唐甜的身后，不时地出声叫着唐甜上车，只是语气再没有了昨天的强横。

　　“哼！”唐甜浑然不顾地低着头走自已的路，死活不愿意去理后面的那头猪，那头不要脸的色猪。

　　车上唐睛捂着小嘴看看一副委屈求全的爸爸，又看看生着闷气的妈妈，也是暗自闷笑，虽然不是很明白，但是她也知道昨晚爸爸和妈妈一定发生了点什么，而且肯定是爸爸理亏，呵呵。

　　“那我先去送睛睛上学啊，一会再去你办公室找你啊！”苏紫夜无奈地朝着唐甜的背影说道。

　　唐甜哪里听得进去，只顾着自已往前冲，一口气冲到了公车站上了公车，然后稀里糊涂地到了下了车，一直到进了办公室也没有抬下头，弄得好多和她打招呼的员工都搞不清楚怎么回事，平常甜甜姐不是这样子的啊，对谁都很客气的，今天这是怎么了，更年期提前来了？

　　一屁股坐进办公椅，对齐珂也不理，低着头冷着个脸，她真的生气，平心而论，她还不全是气苏紫夜，更气的是自已，气自已竟然不怎么对苏紫夜生气，这才是让她生气的重点，而且这接下来该怎么办，难道真的去结婚不成，不要命了吗？怎么办，这下可好，有了这次这件事，他苏紫夜一定更是会登鼻子上脸了，原来就无赖的很了，现在还不得翻倍，唉！烦死了，也气死了！

　　“甜甜，你没事吧？”齐珂看出了她今天的生气明显的与往日不同，是真的在生气，而且是非常非常地生气，齐珂开始担心了。

　　“。。。。。。”唐甜低着头一句话也不说，全当没听见。

　　我晕，这是唱得哪一出啊，齐珂也不知道该说什么了，关健是人家根本不理她，她就是想劝下，那也要知道对方为什么这么生气吧！只得先不开口静静地看着唐甜，只希望她过一会也许会好起来，会和自已说一下情况。这是齐珂的想法，只是她没想到根本没等到唐甜开口，门外突如其来的吵闹声，帮助她明白了原因。

　　齐珂开了门走了出去，“怎么回事？”

　　“这位先生要找唐经理！”一旁的侍者没好气地说道，显然在为苏紫夜的态度生气。

　　“呵！”苏紫夜干笑了一声，他还以为是唐甜故意指示侍者不要见他，所以他才想到要硬闯的，看样子自已好象是误会对方了．

　　“这位先生，请问你是哪位，找甜甜有什么事？”齐珂皱皱眉问道。

　　“我是甜甜的老公，睛睛的爸爸！”苏紫夜脸不红心不跳地说道，一眼看出眼前的这个女人和唐甜肯定关系很好，嗯，好印象一定给人家．

　　“啊？”齐珂睁大了眼睛看着苏紫夜，“你就是那个姓苏的？”唐甜曾和她说过苏紫夜的事，只是至少为什么不能在一起，到是没有对她说。

　　“没错，就是我！”

　　齐珂打量了苏紫夜半天，心里慢慢恢复了正常，看来唐甜生气的原因就出在这个男人身上了。“你做了什么？把我妹妹气成那样？”

　　“呃！一言难尽啊！”苏紫夜哪好意思说自已昨晚做过的事。

　　“那你现在来做什么？”齐珂对苏紫夜有点不感冒，但毕竟不知道内中情由也不好多说什么。

　　“我当然是来和他赔礼道谦的啊！大姐，你相信我好不好！”苏紫夜破天荒地说道。

　　“是吗？”齐珂有点将信将疑。

　　嗯嗯，苏紫夜马上点点头。

　　“那好吧，你跟我进来吧！她们里面，她很生气，你最好好好哄哄他，不然，哼哼！”齐珂威胁道。

　　“一定，一定！”这时候你让苏紫夜干什么他都同意，跟唐甜有关的事，比什么都重要。

　　“甜甜，你老公！”齐珂一进门就随口说了一句。

　　唐甜一怔，抬头一看，正看见苏紫夜满脸发虚的脸，心里更是郁闷猛叹一口气又低下了头，不想理眼前这个男人。

　　齐珂见这个架势，觉得自已好象不适合再呆下去，悄悄关了门走了出去。

　　“别生气了好不？”苏紫夜小声地说道，再没有往日的那种牛气。见唐甜不说话，又嘻皮笑脸地说道：“别气了啊，气坏了身子就不好了，你说是吧！再说了，咱们昨晚不是说好了今天要去办理结婚手续的嘛！我也只是把一些该办的事稍稍提前了点哈，哈哈！”

　　我晕，有你这样说话的嘛，唐甜一听，差点没气死，什么叫把一些该做的事提前了点啊？我答应了吗？卑鄙，无耻，下流，总之能骂的，唐甜在心里全骂了一个遍。只是就是不抬头说话，也不看苏紫夜一眼，任凭对方在那里自言自语．

　　也不知道过了多久，苏紫夜口水都快说干了，人家唐甜就是没抬头，这下子苏紫夜处划没招了，怎么办？能怎么办？毕竟是自已不对在先，难道现在还能用强的不成，思来想去就是想不出什么好办法来，急得是不停地走来走去。

　　“大小姐，我的大小姐，你到底要怎么样才行啊！你到是说话噻！”苏紫夜无奈地说道。

　　唐甜终于抬起了头，“以后各走各的，从此再没关系！”淡淡地看着苏紫夜脸上不带一点表情，只是说这句话自已心里怎么反而会有些发酸啊。

　　“休想，这是不可能的！”苏紫夜怎么可能会同意唐甜的意见，马上表示了反对，而且火气一下子升了上来，盯着唐甜大声吼道：“我再问你一句，和不和我结婚？”

　　“休想！那是不可能的！”唐甜毫不示弱地看着苏紫夜同时把原话还给了他。

　　“好！好！你不答应我，我就去外面死给你看！”苏紫夜无计可施突然象个愣葱一样地盯着唐甜说道．

　　“你去死啊！吓唬谁呀！哼！”唐甜也是一愣顺口回道，根本没有想到后果会怎么样。

　　“好，你说的，现在路上车也不少了吧？我今天就如你所愿！”苏紫夜说完绝望地向门外冲了出去。

　　“你――”看着苏紫夜就这样冲了出去，唐甜心一下子提了起来，呆呆地看着门不知道该怎么办。

　　“甜甜，你快去拦住他啊，我看他真的会做傻事的！快啊！”一直在门口偷听的齐珂急了冲进来劝唐甜道。

　　“啊，好――”唐甜被齐珂一推这才回过神，心里一清醒，心马上提得比刚才不知道高了多少倍，心急火撩地冲了出去，开啊，你可别真的做傻事啊！

　　见唐甜跑了出去，齐珂也急急地跟着跑了出去。

　　冲出相思阁，苏紫夜站在路边点了一根烟，狠狠地抽了两口，看着餐饮店的大门，他不相信唐甜会就这样让他去死，她一定会追出来的，一定会的，有时泡妞还是要采取一点战术的嘛，以退为进就是眼前最好的办法。

　　眼光随意地扫了下周围，这一扫却是让他心里大惊，就在不远处，一个大约八九岁的小男生正在向马路中间跑去，路中间正滚着一个足球，小男生显然是要去捡回足球，只是小男生浑然没注意到一辆高速行驶的小车正向他飞一样的奔了过来。不好，小男生有危险。苏紫夜扔掉烟头拼命地向小男生跑去。

　　“不要啊，紫夜！”刚冲出大门的唐甜正好看到了奔向路中间的苏紫夜，一瞬间惊得差点魂飞魄散，七年前的那一幕再次出现在脑海中，她好象又看到了苏紫夜那张满带血迹的面也，不，不能让七年前的那一幕再次重演，唐甜发了疯一样地也冲向了苏紫夜。

　　终于，在最后一刹那间，唐甜推开了刚刚抱起小男生的苏紫夜，而随着一声巨大的撞击声，唐甜那纤细的身体象风筝一样飞了出去，巨大的撞击力让唐甜落地后还打了好几个翻滚。

　　“甜甜！”苏紫夜扔下早已吓呆了的小男生冲向了唐甜，一把将唐甜抱起，紧张地叫着唐甜，”甜甜，你别吓我，别吓我啊，你醒醒啊，别吓我啊，你睁眼看看我啊，甜甜！”

　　唐甜艰难地睁开了眼睛，看着安然无恙的苏紫夜，眼神之中露出了欣慰，我做到了，我做到了，他没事，他没事，终于要结束了吗？偿试着想安慰下苏紫夜，却是大口大口地咳出了那温热的鲜红。

　　“甜甜，你不用说话，我知道，我都知道，你坚持住，救护车马上就来了，你坚持住，别睡啊！＂苏紫夜手忙脚乱地用手拼命地想抹去唐甜嘴角的不断益出的鲜红。

　　唐甜看着苏紫夜微微摇了摇头露出了些许笑意，这样的日子终于要结束了，这样也好，对于她和他来说未尝不是一个最好的结局，眼神越来越涣散，终于在苏紫夜的痛哭中唐甜慢慢地闭上了眼睛，一头秀发无力地散落着。

　　“啊！”一声凄厉的男声回荡在空气中，久久不能散去。

　　似真似幻的竹林，清澈却一眼看不见底的流水，七色的云彩，还有那徐徐拂面的微风，飞舞的彩蝶，追逐打闹的珍禽异兽，在宁静之中又透出了几分欢快，这一切的一切都标示让人真实地感觉到了仙境的存在，凡间是不会有这样的净土存在的，是的，这里不是凡间，但也不是仙境，这里是神境，神界四大神君之一静寂神君的独有洞天“竹林境”。

　　所有的神人都梦想着可以进入这片神境修练，因为在这里的修行速度至少比神境其它地方快几倍甚至几十倍，然而就是这样一片神家密境，也不是谁进来都会开心的，只因为追求不同，喜欢的东西当然也不想同。

　　这不湖水中间的亭子中正坐着一淡黄色宫装女子，如果任何人看清了此女的相貌都会忍不住心中叹息，也只有神女才会出落的如此美丽，超凡脱俗，想来那九天玄女，沉鱼落雁也不外乎如是了。她是神女吗？应该是的，可是如果她是神女又怎么会面带愁苦地坐在那里呆呆地看着那亭下的湖水，神不是早就跳出三界外、不在五行中的吗？难道她不是神女，可是不是仙女她又怎么会出现在竹林神境中？

　　神女呆呆地看着那微微波动的湖水，丝毫没有感觉到一个人凭空出现在身后，是个中年男人，给人的感觉就是温和，也许还该加上一句成人的帅气来形容，他也不说话只是淡淡地看着那神女，环境依然安详宁静，没有因为多出来一个人就显得突兀。

　　也不知道过了多久，中年男人开口说道：“女儿，你不开心？”

　　“唔！”神女这才发现身后的中年男子，然而她并没有说话，她眼中所含着的随时都会滑落的泪水已经说明了一切，是的，她不开心，也不快乐。

　　看着女儿眼中的泪，中年男人忍不住也动容了，打量了女儿良久缓缓叹了一口气后说道：“你还想着他？”

　　“是的，我想他，也想我的女儿，父亲，我想看看们现在的情况，好吗？求求您了！”说话间脸上已是满布泪痕。

　　中年男人缓缓点了点头，大袖随之向湖面一拂之间，一副画面就此出现在湖面之上，画面是如此的清淅。

　　神女眼大了眼睛看着画面里的情形。

　　病房里的病床上，唐甜一动不动地躺在那里，生机全无，她，已经被医生宣布了死亡。而在病床的旁边正是放声痛哭的苏紫夜和女儿唐睛。

　　此时的苏紫夜再无往日的神采，一脸的憔悴，青肿的眼眶，此时此景，无不说明他的悲痛欲绝，满含眼泪的苏紫夜紧紧地抓着唐甜的手已是泣不成声，断断续续的话音里明显地显出沙哑，“甜甜，你回来啊！你回来啊！你在逗我玩是不是，你说话呀！别玩了好不好，好不好啊――”

　　看到这里神女再也看不下去，趴在亭椅上痛哭。是的，她就是唐甜，在她死后，她就被静寂神君带来了这里，在这里神君告送了她一切，也知道了自已所中的诅咒已经因爱而化解，还知道了她是静寂神君的十世女儿的事，同时也让知道了她今生已经结束，从此以后就跟随着自已修神，原本修神对于许多人都是梦寐以求的事，只是对于她来说，却并不是她最想得到的，因为她还有太多的牵挂，是以见到画面里的情形，她又怎么能不伤心，她又怎么能不流泪。

　　中年男子正是静寂神君，原本他以为把唐甜带回来和他一起修神，女儿会很高兴，可就眼前的情况来看，他是错了，他远离人世太久，久得已经让他无法体会到红尘之中的欲望，看来女儿并不想跟随她一起修神，虽然他借用大神通恢复了女儿那十世父女相处的记忆。考察台，原来这些都只是我的一厢情愿啊，看来我现在所处的这个境界真的是影响了我太多，我原就不该管这些凡尘俗世的，可现在管都管了，那就索性再成全了女儿吧！心里打定了注意，上前轻抚了下女儿的肩头。“好了，不要哭了，为父知道你的想法，你要是真的想回去，那就回去吧！”

　　呃！唐甜突然停止了哭泣，脑子里清楚地再次显现了神君刚才说过去的话，真的吗？唐甜抹着眼泪半信半疑地看着自已的父亲，她还不了解自已这个父亲到底是有多大的能力。

　　坚定地点了点，静寂神君笑了。

　　得到了肯定，唐甜一下子开心了不少。“我真的可以回去吗？”

　　“你真的想好了吗？愿意回去再受那轮回之苦？”神君严肃地问道。

　　“如果可以，那，我愿意！”唐甜坚定地说道。

　　“罢了，罢了，本想让你就此超脱轮回，没想你这丫头却宁愿在红尘之中翻滚，痴也，痴也！”神君摇了摇头又说道：“此一别你我再无往日父女情份，我们也再不会见面了，你好自为之吧！”

　　说完不待唐甜再说什么，大袖一挥，唐甜瞬间消失在当场。

　　“医生！护士，你们不能推走甜甜，她还没死，没死！”苏紫夜开始有点失去理智了。

　　“苏先生，希望你能冷静一点，您夫人她确实已经死了。”护士耐心地劝解着，却眼看着苏紫夜的火气越来越往上升。

　　“甜甜还没死，我看谁敢反她推走！”苏紫夜说着抄起生机全无的唐甜抱得紧紧得就要离去。

　　护士和医生赶忙上前劝拦，病房里顿时乱成一团，凭心而论他们也为这一男一女感到惋惜，男的俊，女的美，多好的一对，就这样生生地散了，但是职责所在，她们该做的还是要做的。

　　混乱之下，谁也没有注意到这时的唐甜的脸上突然开始有了血色，原本已经僵硬的身体也开始慢慢变得柔软，再随后唐甜冷不丁地睁开了眼睛。

　　“啊！”一个突然看到此一情景的护士惊出了声，一手捂着嘴一手指着唐甜再也说不出话来。

　　在苏紫夜的亳异中，一声对他来说就象天籁一样的微弱声音传入了他的耳朵，“紫夜，你勒得我好紧，我都喘不过气来了！”

　　苏紫夜惊喜地看着怀里的可人儿，半响过后，再一次地大哭出声，“我就知道你不会死的，呜呜－－－我就知道－－你不会－－离开我的！”

　　抬起还没有恢复力气的手轻抚着苏紫夜那满是胡渣的脸，唐甜柔声说道：“我再也不会离开你了！”

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　美丽的公园里，柳树成荫，一个美丽的少妇牵着一个大约三四岁左右异常帅气的小男生走在公园的小道上。

　　“妈咪，你说爸爸会不找到我们啊！”小男生问道。

　　“不要想你爸爸那没良心的，工作狂一个，他哪想得起我们，哼！”美少妇怒气冲冲地说道，心里却想着死老公连结婚纪念日都不记得了，昨天还打电话来说公司很忙不赶回来了，气死我了，到底是公司重要还是我重要，男人都是没信用的，把女孩子拐到手了，以前的什么一生一世对你的誓言都抛到脑后去了，早知道当初在竹林神境就该变回男身气死他，也就不会有现在这样的郁闷了。

　　“妈咪，你看好漂亮的姐姐哟！”小男生指着不远处一个独自散步的女孩子说道。

　　美少妇顺着小男生所指看了过去，哇，真的是好漂亮的女孩子哟，忍不住吹了一声长长的充满挑逗的口哨。

　　女孩子听到口哨的声音，好奇地看看四周，只有一个异常漂亮的女人带着一个小男生在不远处说话，再没有别的男人。谁这么无聊啊，难道我听错了？女孩摇了摇头走了。

　　“妈咪，你又调戏女孩子，小心爸爸知道会打你屁股的。”待漂亮女孩子走远，小男生的声音传了出来。

　　“放心了，你爸爸他不会知道的。不许你乱说啊，不然我叫你姐姐打你屁屁！”美少妇一副不可能的表情。

　　“什么我不会知道啊！”一个有着深厚磁性的男性声音自背后传入了两人耳朵里。美少妇和小男生一下子转过身看着来人。

　　“老公！”“爸爸！” 声音里充满了惊喜一大一小同时扑进了来人怀里。

　　“爸爸，妈咪不乖哟，刚才又偷吹口哨调戏漂亮姐姐哟！”小男生抢先说道。

　　“是吗，老婆，你说我要怎么惩罚你呢？”高大男人看着宠爱的看着怀里女人笑着说道。

　　“那个吗？等晚上随便你处置好了，你说呢？老公！”美少妇眼珠转了转在男人的耳朵边小声的说道。

　　“不，我等不及了，现在就要惩罚你！”男人说完一搂美少妇，用力的吻住了对方的小嘴，久久没有分开。

    ―完结―

