 
] 登 注册 登录 繁w中文 繁体中文 

 论坛 
搜索 搜索 
椭 帮助 
Ш 导航 
影片 影片 
部落格 部落格 
尊FT 尊贵会员 
伊莉^ | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小f ? 身系列 ? 王子的失 伊莉讨论区 | 伊莉影片 | 伊莉部落格 ? 成人小说 ? 变身系列 ?王子的失败 

第一神拳 第一神拳  卡巴斯基 卡巴斯基  S慧欣 许慧欣  小宇 小宇  回到17q 回到17岁  芸京 张芸京  钅宋 杨乃文  
Joanna W Joanna W  不知火 不知火  超英雄 超级英雄  同居非男 同居非男  LDw 绘图软体  号 恶女  戴佩妮原 戴佩妮原  

--------------------------------------------------------------------------------
 
休f聊天 休闲聊天 
Wg文化 学术文化 
感情感性 感情感性 
物交流 宠物交流 
d趣交流 兴趣交流 
 家庭事 家庭事务 
旅[交流 旅游交流 
食交流 饮食交流 
家旅T派 家旅门派 
勇交流 动漫交流 
 BL / GL BL / GL 
ND分享 贴图分享 
音肥澜 音乐世界 
影 影视娱乐 
女性l道 女性频道 
 潮流Y 潮流资讯 
玩[ 电玩游戏 
Wj[ 网络游戏 
BT下d^ BT下载区 
GB下d^ GB下载区 
 下d分享 下载分享 
短片分享 短片分享 
XY 电脑资讯 
手C交流 手机交流 
交易V 交易广场 
 荡aa品 数码产品 
W站事 网站事务 
L篇小f 长篇小说 
成人} 成人话题 
 w育\ 体育运动 
r事新 时事新闻 
上班一族 上班一族 
博彩 博彩娱乐 
 
   
   

改系列 改编系列  y系列 乱伦系列  T_系列 诱骗系列  暴系列 强暴系列  身系列 变身系列  


Ads by Yahoo!
 1 2 3 4 下一 1 2 3 4 下一页 
返回列表 返回列表 回 l帖 回复 发帖  

l新} 发新话题 
l淹镀 发布投票 
l屹p 发布悬赏 
l艳q 发布辩论 
l鸦 发布活动 
l岩l 发布视频 
l焉唐 发布商品 
  
yuan74356 yuan74356 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
yuan74356 yuan74356 

UID UID 
3233289 3233289 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
2 小r 2小时 
]rg注册时间 
2008-1-9 2008-1-9 
最後登最后登录 
2008-9-20 2008-9-20 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
9 9 
e分积分 
106 106 
水值潜水值 
55 米 55米 
 
 1 1楼 
打印 打印 
字w大小: t T 字体大小: t T 
l表於2008-8-12 02:49 PM | 只看作者发表于2008-8-12 02:49 PM | 只看该作者 
如果lX自己o法使用一些功能或出F}，按重新整理一次，K待所有W热萃耆d入後5秒才M行操作。如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入后5秒才进行操作。 
[Dd]王子的失 [转载]王子的失败 
第一章沃_德和阿_耶的血腥鹨垡呀Y束3天了， [Dd]王子的失[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1809134] [Dd]王子的失[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]阿_耶的完全被，沃_德冷酷地追最後的抵抗者。第一章沃罗德和阿罗耶军队的血腥战役已经结束3天了， [转载]王子的失败[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1809134] [转载]王子的失败[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]阿罗耶的军队完全被击溃，沃罗德冷酷地追踪最后的抵抗者。 最後他F了自己的目耍鹤プ×税⒘_耶的I袖阿坦王子。最后他实现了自己的目标：抓住了阿罗耶军队的领袖阿坦王子。 
在自己的指]室e榭榫p ， 蜜蜾KV沃_德命令把王子У矫媲啊Ｔ谧约旱闹富邮依锕归块p ， 蜜蜾KV沃罗德命令把王子带到面前。 阿坦王子有六英尺高，身材健秧俅QTN ， 榭榫pm以公正的Iд吆的鹗慷名於世。阿坦王子有六英尺高，身材健壮碣Q硕N ， 榭榫pm以公正的领导者和坚强的战士而闻名于世。 就是在他的I下，阿_耶多年硪恢钡挚怪沃_德的攻荨＞褪窃谒的领导下，阿罗耶多年来一直抵抗着沃罗德军队的攻势。 
沃_德心情舒车乜粗被他抓@的橙恕Ｎ致薜滦那槭娉┑乜醋疟凰抓获的敌人。 
“做槟敢反抗我的意OM瞀] ， s起兵叛y的代r， 我要⒐饽的人JUN誓 ， 膏ke腿阿_耶⒊樗劳鲋，所有的人都要死，而你是最後一去死的人，以便你H眼目睹同胞的下觯以及你叛y的Y局！”沃_德汉莺莸卣f。 “做为胆敢反抗我的意愿监尽瞀] ， s起兵叛乱的代价，我要杀光你们的人认U诳誓 ， 膏k腽腿阿罗耶将成为死亡之国，所有的人都要死，而你是最后一个去死的人，以便让你亲眼目睹同胞的下场，以及你们叛乱的结局！”沃罗德恶狠狠地说。 
阿坦知道沃_德是一冷酷的人，做起氖砗敛皇周。阿坦知道沃罗德是一个冷酷的人，做起坏事来毫不手软。 他^望地想找到拯救自己人民和部下的方法。他绝望地想找到拯救自己人民和部下的方法。 
“你的目耸俏遥”他喊到，“{著鹗康su起誓，如果你我的人民活下去，我意槟阕鋈魏问虑椋　 “你的目标是我，”他喊到，“凭着战士的荣誉起誓，如果你让我的人民活下去，我愿意为你做任何事情！” 
“我想要的任何事情？自的？”沃_德道，他q豫了一下，突然一邪旱哪铑^浮F在他的X海中。 “我想要的任何事情？自愿的？”沃罗德问道，他犹豫了一下，突然一个邪恶的念头浮现在他的脑海中。 
“我已想到一m合你的刑P，不^我警告你，如果你中途反悔的，我仍然F我的Z言” “我已经想到一个适合你的刑罚，不过我警告你，如果你中途反悔的话，我仍然将实现我的诺言” 
“如果你我的人民活下去，K善待他，我⒔邮苣愕娜魏涡塘P，不管那有多可怕，我以鹗康su起誓！”阿坦王子回答，他意R到他可能被迫做鹗槲至_德鸲罚ㄋ的勇猛是e世公J的），但是@右硭的人民就得救了，而@λ碚f永h是最重要的。 “如果你让我的人民活下去，并善待他们，我将接受你的任何刑罚，不管那有多可怕，我以战士的荣誉起誓！”阿坦王子回答，他意识到他可能会被迫做为战士为沃罗德战斗（他的勇猛是举世公认的），但是这样一来他的人民就得救了，而这对他来说永远是最重要的。 
“那好，就@影伞蔽至_德笑著f，“如果你`背了自己的誓言，我⒐饽愕娜耍住！” “那好，就这样吧”沃罗德笑着说，“如果你违背了自己的誓言，我会杀光你的人，记住！” 
出乎阿坦的A料，沃_德ι磉的大巫吩咐了一下，大巫_始念起神秘的咒Z。出乎阿坦的预料，沃罗德对身边的大巫师吩咐了一下，大巫师开始念起神秘的咒语。 他可]有A料到@N情r。他可没有预料到这种情况。 他想沃_德@巫在做什N，可是突然g他lF自己一句也f不出砹耍他有些困惑，但是o接著他就感X到自己的身w正在l生某N神秘的化，他Df，可是他唯一能做的事情就是大嘴o的喊叫！他想问沃罗德这个巫师在做什么，可是突然间他发现自己一句话也说不出来了，他有些困惑，但是紧接着他就感觉到自己的身体正在发生某种神秘的变化，他试图说话，可是他唯一能做的事情就是张大嘴无声的喊叫！ 他c在地上，全身的力夂孟褚稽cc纳眢w中流出，他e起一只手，@奇地看到自己那棕色健的大手慢慢地白皙，w而美；他可以感X到自己的在化，M的胡好像正在向皮w中收s！他瘫在地上，全身的力气好像一点点从身体中流出，他举起一只手，惊奇地看到自己那棕色强健的大手慢慢变地白皙，纤细而优美；他可以感觉到自己的脸在变化，满脸的胡须好像正在向皮肤中收缩！ 原淼囊活^短ls在奇E般慢慢L，成了瀑布一般的金色Ll，披在身後。原来的一头短发却在奇迹般慢慢变长，成了瀑布一般的金色长发，披在身后。 
他感X一股大的力量⑺的肋骨旱搅艘黄穑他得腰的很，甚至有些喘不^怼Ｋ感觉一股强大的力量将他的肋骨压到了一起，让他得腰变的很细，甚至有些喘不过气来。 而同r就在他眼前，胸前的衣服慢慢隆起，他可以感X到自己的血肉在胸前慢慢膨成一ωSM的乳房，略微有c下垂，沉沉地在胸前。而同时就在他眼前，胸前的衣服慢慢隆起，他可以感觉到自己的血肉在胸前慢慢膨胀成一对丰满的乳房，略微有点下垂，沉沉地坠在胸前。 w纫魂猛烈的疼痛他差c昏^去，男人的器官正在一cc萎s，融入w龋取而代之的是一N奇特的空白感，接著他到自己尖的音@叫。体内一阵猛烈的疼痛让他差点昏过去，男人的器官正在一点点萎缩，融入体内，取而代之的是一种奇特的空白感，接着他听到自己尖细的声音惊叫。 恐怖而奇的感X_糁他，他精神恍惚起怼？植蓝奇异的感觉冲击着他，让他精神恍惚起来。 
在他恢蜕裰侵前，沃_德粗地一把⑺拉到自己_下。在他恢复神智之前，沃罗德粗鲁地一把将他拉到自己脚下。 
他的子於他的腰碚f，已太大了，由於被沃_德粗的拖樱子理所然滑落到屁股以下，他D暝，可是他的身w在柔弱，根本o法和沃_德抗衡，被沃_德p而易e地制伏，後者正在仔查看他的身w！他的裤子对于他的腰来说，已经太大了，由于被沃罗德粗鲁的拖动，裤子理所当然滑落到屁股以下，他试图挣扎，可是他的身体实在柔弱，根本无法和沃罗德抗衡，被沃罗德轻而易举地制伏，后者正在仔细查看他的身体！ 
“不e”，沃_德不押靡獾卣f，一⑹志陌⑻挂路的下[伸上去，揉搓著他的乳房，享受著用力控制一苦苦暝的“女孩”的快感。 “不错”，沃罗德不怀好意地说，一边将手缓缓从阿坦衣服的下摆伸上去，揉搓着他的乳房，享受着用强力控制一个苦苦挣扎的“女孩”的快感。 
“你ξ易隽耸颤N？”阿坦獯吁吁的，他的新的女性的音透露出他的恐帧 “你对我做了什么？”阿坦气喘吁吁的问，他的新的女性的声音透露出他的恐惧。 
沃_德笑，“住”，他在阿坦耳pf，“你同意任何刑P，你是自的”沃罗德狞笑，“记住”，他在阿坦耳边轻声说，“你同意任何刑罚，你是自愿的” 
“不”，他喘息道，“我不干，不能@樱我不” “不”，他喘息道，“我不干，不能这样，我不” 
“噢，你可以，而且你意，”沃_德平o地f，“是你同意自接收任何刑P的，不是幔慨然，你可以改主意，然後接下怼！！！彼]有f出自己得威{，因樗知道阿坦服淖约海否t他⑹棺约旱娜嗣裨馐芡。 “噢，你可以，而且你愿意，”沃罗德平静地说，“是你同意自愿接收任何刑罚的，不是吗？当然，你可以改变主意，然后接下来。。。”他没有说出自己得威胁，因为他知道阿坦会服从自己，否则他将使自己的人民遭受屠杀。 
阿坦看著沃_德，他明白@汗魇抢淇o情的，如果自己敢反抗，他真的下屠⒘睢０⑻箍醋盼致薜拢他明白这个恶棍是冷酷无情的，如果自己胆敢反抗，他真的会下屠杀令。 一定有其他的k法，他是一鹗浚而不是一D人！一定还有其他的办法，他是一个战士，而不是一个妇人！ 他^望地想著各N方法，可是他看到沃_德的眼睛r，他知道@些方法ρ矍斑@邪旱娜碚f是毫o用的，他^望地慢慢]上了美的G眼睛。他绝望地想着各种方法，可是当他看到沃罗德的眼睛时，他知道这些方法对眼前这个邪恶的人来说是毫无用处的，他绝望地慢慢闭上了美丽的绿眼睛。 
“我想你喜g成榕人的感X”，沃_德嘲弄地f，“想想看，漂亮的衣裙和胸衣，C花的r裙可以包裹你身|，然，你要端f模向你的主人展F你最美尤说囊幻妗！ “我想你会喜欢成为女人的感觉”，沃罗德嘲弄地说，“想想看，漂亮的衣裙和胸衣，绣花的衬裙可以包裹你身躯，当然，你要端庄顺从，向你的主人展现你最美丽动人的一面。” 
沃_德笑了，ι磉的女W示意：“Ч主下去梳y打扮，准⒓倮c典，”他嘲S地笑著，用手抬起她的，“K且，我要她看到自己每寸身w”沃罗德笑了，对身边的两个女仆示意：“带公主下去梳妆打扮，准备参加胜利庆典，”他嘲讽地笑着，用手抬起她的脸，“并且，我要让她看到自己每寸身体” 
已迷迷糊糊的她，被女WУ揭房g，去了身上剩余的盔甲，然後在撒了香水的浴池中洗浴。已经迷迷糊糊的她，被女仆带到一个房间，脱去了身上剩余的盔甲，然后在撒了香水的浴池中洗浴。 他本硪樽约被迫成槲至_德麾下的一名鹗浚樗榉亲鞔酰@本硎撬想到的最牡慕Y果，但是F在，在不自X的情r下他自成榱艘女人，一仨服牡呐人，命\的安排超出了他最牡拇蛩悖∷本来以为自己会被迫成为沃罗德麾下的一名战士，为他为非作歹，这本来是他想到的最坏的结果，但是现在，在不自觉的情况下他自愿成为了一个女人，一个温顺服从的女人，命运的安排超出了他最坏的打算！ 有一瞬g恐质顾甚至想`背自己的Z言，可是他的人民的命\和做鹗康那f莱兄Z使他JR到他只有^m遵拿\的安排。有一瞬间恐惧使他甚至想违背自己的诺言，可是他的人民的命运和做为战士的庄严承诺使他认识到他只有继续遵从命运的安排。 那]有任何一鹗窟`背^自己的誓言，他也一樱必遵守自己的承Z，他的刃母械奈从羞^的恐帧４忧懊挥腥魏我桓稣绞课ケ彻自己的誓言，他也一样，必须遵守自己的承诺，他的内心感到从未有过的恐惧。 
女W他躺倒一K厚石板上，樗的皮wT上芬芳的油脂K且pp按摩，她p柔地⒂椭抹到他漂亮SM的乳房上r，他]上眼睛，O力忘@N快感。女仆让他躺倒一块厚石板上，为他的皮肤涂上芬芳的油脂并且轻轻按摩，当她们轻柔地将油脂抹到他漂亮丰满的乳房上时，他闭上眼睛，极力忘记这种快感。 
洗完澡後，女W⑺У搅硗庖房g，e面放著很多漂亮的衣服，和一大大的梳y台。洗完澡后，女仆将他带到另外一个房间，里面放着很多漂亮的衣服，和一个大大的梳妆台。 
他q豫著，悲的意R到她要他穿上女人的衣服。他犹豫着，悲伤的意识到她们要他穿上女人的衣服。 
“F在我不想有什N麻，你是一的女孩子”，其中一@然有c地位得女Wf。 “现在我们不想有什么麻烦，你是一个听话的女孩子”，其中一个显然有点地位得女仆说。 
他本磉想反抗，但是一就放了。他本来还想反抗，但是一会就放弃了。 
“重臀才f的”，那女Wf。 “重复我刚才说的话”，那个女仆说。 
“我的。”阿坦只有屈服。 “我会听话的。”阿坦只有屈服。 
“按我f的f”她命令到。 “按我说的说”她命令到。 
“我是的好女孩。”阿坦低f，因樾咔雍颓辱，慢慢t了起怼 “我是个听话的好女孩。”阿坦低声说，因为羞怯和屈辱，脸慢慢红了起来。 
“那好，因槟闶好女孩，F在我⒛愫煤么虬缙怼保那位女WM意的f。 “那好，因为你是个好女孩，现在让我们将你好好打扮起来”，那位女仆满意的说。 
在十分羞愧的情r下，他仨地呐W得命令，慢慢⒁l褶花的粉t色真z妊著他修Lw的腿穿上怼Ｔ谑分羞愧的情况下，他温顺地听从女仆得命令，慢慢将一条褶皱花边的粉红色真丝内裤顺着他修长纤细的腿穿上来。 zI的布料很光滑，@是他⑦@件布料HH只蛘谛叩男妊提到屁股r的感X。丝绸的布料很光滑，这是他将这件布料仅仅只够遮羞的小内裤提到屁股时的感觉。 有一瞬g他又感到赏戎g那N空的感X，蕾z妊毫o阻K得遮住了他新的私，zI|料o意g肌w的擦幼他有一N意想不到的快感。有一瞬间他又感到两腿之间那种空荡荡的感觉，蕾丝内裤毫无阻碍得遮住了他新的私处，丝绸质料无意间对肌肤的擦动让他有一种意想不到的快感。 
然後他拿起胸罩慢慢穿上，胸罩是半杯罩的，托起了他敏感的乳房，使乳房酝Γ肩^蕾z肩У母杏X令他不安，但是他⑷榉糠旁诮zI的罩杯中的r候，也有一N解感，因樗那SM的乳房有了一舒m的支危@是他那奈大w^的完全女性化的衣物，他可以感到真z的罩杯舒m地包裹住SM的乳房，胸罩的蕾z滑^他敏感的皮w，在他心中泛起i漪。然后他拿起胸罩慢慢穿上，胸罩是半杯罩的，托起了他敏感的乳房，使乳房坚挺，肩头蕾丝肩带的感觉令他不安，但是当他将乳房放在丝绸的罩杯中的时候，也有一种解脱感，因为他那丰满的乳房有了一个舒适的支撑，这是他从前从未体验过的完全女性化的衣物，他可以感到真丝的罩杯舒适地包裹住丰满的乳房，胸罩的蕾丝边滑过他敏感的皮肤，在他心中泛起阵阵涟漪。 
接著女Wfo他一l蕾z吊mВ他⑺穿上。接着女仆递给他一条蕾丝吊袜带，他缓缓将它穿上。 他拿起薄薄的zm，穿上他修L白的p腿，和吊m系在一起。他拿起薄薄的丝袜，穿上他修长洁白的双腿，和吊袜带系在一起。 Lm的感X真是奇妙，他原奈大w^的美妙。长袜的感觉真是奇妙，他原来从未体验过的美妙。 穿好@些後，他全身上下好像被精美的蕾zЮ著，募珙^到腰到屁股到腿拘束著他。穿好这些后，他全身上下好像被精美的蕾丝带捆绑着，从肩头到腰到屁股到腿拘束着他。 最後，女W他戴上一p到肘部的粉t色真z手套，穿著女人纫碌南敕ㄊO度屈辱的，他那笆且幻鹗浚T的是皮革和盔甲，而F在，他已被p柔的女纫掳裹了。最后，女仆让他戴上一双到肘部的粉红色真丝手套，穿着女人内衣的想法是极度屈辱的，他从前是一名战士，习惯的是皮革和盔甲，而现在，他已经被轻柔的女内衣包裹了。 
穿著性感的女纫拢他被命令在梳y台前坐好，女W_始o他化y，女Wo他使用各N化y品的r候，他感到很尴尬。穿着性感的女内衣，他被命令在梳妆台前坐好，女仆们开始给他化妆，当女仆们给他使用各种化妆品的时候，他感到很尴尬。 他垂下眼，看到自己甜美的新乳房被胸罩厝岬馗采w著，他可以感X到罩杯中沉沉的感。他垂下眼，看到自己甜美的新乳房被胸罩温柔地覆盖着，他可以感觉到罩杯中沉沉的坠感。 女W已完成了基本的粉底，正在樗薄薄A的嘴唇上唇膏。女仆们已经完成了基本的粉底，正在为他薄薄圆润的嘴唇上唇膏。 他被迫按照女W的指示抿嘴唇，一小刷子正在p柔地擦拭他的嘴唇，女W致地修著，忙完@些工作之後，她用睫毛油和眼影修他的p眼。他被迫按照女仆的指示抿嘴唇，一个小刷子正在轻柔地擦拭他的嘴唇，女仆们细致地修饰着，忙完这些工作之后，她们用睫毛油和眼影修饰他的双眼。 他坐在那eo]p眼的r候，可以感X到吊mШ徒zm勒在腿上的p柔快感。当他坐在那里紧闭双眼的时候，可以感觉到吊袜带和丝袜勒在腿上的轻柔快感。 K於，在o他的a擦上淡淡的腮t之後，化yY束了。终于，在给他的脸颊擦上淡淡的腮红之后，化妆结束了。 
享受著支配眼前@美人的快感，女W他站在一落地的LR子前，退穿上一件曲必露的粉白色真zY服，而且她樗穿衣的r候，他被迫看著她的每幼鳌Ｏ硎茏胖配眼前这个美人的快感，女仆让他站在一个落地的长镜子前，帮他穿上一件曲线必露的粉白色真丝礼服，而且当她们为他穿衣的时候，他被迫看着她们的每个动作。 @件Y服⑺的整上半身oo裹住，而难部以下突然成大的L裙拖到地上。这件礼服将他的整个上半身紧紧裹住，而从腰部以下突然变成宽大的长裙拖到地上。 一l大的粉t色Ьoo系在他w的腰g，在身後打了一。一条宽大的粉红色缎带紧紧系在他纤细的腰间，在身后打了一个节。 Y服的上部_口很低，他露出深深的乳希由於下面衣料和胸衣o托的原因，本硪呀SM的胸部更加性感，衣袖的上半段oo包裹他的手臂，到了肘部一下成十分大的喇叭袖；在下身F的裙子e面，有一lLL的子r裙oos束他的p腿，迫使他只能一小步一小步以女人的步伐和姿B走路，他可以感到r裙和Lm的每微小的摩擦，zmm口的蕾z和吊mЬoo束`大腿，直到_踝的oo的r裙和遍布全身的各N花zЯ钏o助，甚至有一N被捆的感X。礼服的上部开口很低，让他露出深深的乳沟，由于下面衣料和胸衣紧托的原因，本来已经丰满的胸部更加性感，衣袖的上半段紧紧包裹他的手臂，到了肘部一下变成十分宽大的喇叭袖；在下身夸张的裙子里面，还有一条长长的缎子衬裙紧紧约束他的双腿，迫使他只能一小步一小步以女人的步伐和姿态走路，他可以感到衬裙和长袜的每个微小的摩擦，丝袜袜口的蕾丝和吊袜带紧紧束缚大腿，直到脚踝的紧紧的衬裙和遍布全身的各种花边丝带令他无助，甚至有一种被捆绑的感觉。 
妊和胸衣在太o了，甚至他感到o法呼吸而昏倒，他的上有著淡淡的腮t，@他看上去柔弱o助。内裤和胸衣实在太紧了，甚至让他感到无法呼吸而昏倒，他的脸上有着淡淡的腮红，这让他看上去柔弱无助。 他感X的到胸衣oo捆住他的身w，S著他的每一幼髂Σ了的皮w，他那巴耆想象不到@N羞辱，可是F在他知道@是o法避免的，他o倪x瘢只要在沃_德手中，他的一生都要穿著@N性感的纫拢去好他的主人。他感觉的到胸衣紧紧捆住他的身体，随着他的每一个动作摩擦他的皮肤，他从前完全想象不到这种羞辱，可是现在他知道这是无法避免的，他无从选择，只要还在沃罗德手中，他的一生都要穿着这种性感的内衣，去讨好他的主人。 
最後女W樗戴上LL的耳h，戒指，手镯，⒁l美的戴在他脖子上。最后女仆们为他戴上长长的耳环，戒指，手镯，将一条美丽的项链戴在他脖子上。 樗梳起LL的金l，用粉t的㈩^l扎在一起。为他梳起长长的金发，用粉红的缎带将头发扎在一起。 
榱思λ的羞辱，女W迫他W女人的e止，W女人的走路方式和行屈膝Y，於那些女W碚f，撤阶钣旅偷鹗客媾於股掌之g，迫他穿上女人的衣服，是一件非常惬意的事情。为了加强对他的羞辱，女仆们强迫他学习女人的举止，学习女人的走路方式和行屈膝礼，对于那些女仆来说，将敌方最勇猛的战士玩弄于股掌之间，强迫他穿上女人的衣服，是一件非常惬意的事情。 她M意地站在哪e，看著阿坦羞t著，W女人的屈膝Y，直到他W橹梗喊⑻褂盟еL手套的手，pp提起zIL裙，蹲下身子，眼睛端f地看著_下。她们满意地站在哪里，看着阿坦羞红着脸，学习女人的屈膝礼，直到他学会为止：阿坦用他带着长手套的手，轻轻提起丝绸长裙，缓缓蹲下身子，眼睛端庄地看着脚下。 R子中出F的是一美的帝公主的形象。镜子中出现的是一个美丽的帝国公主的形象。 
最後的羞辱碜砸K真z的面，@K⒁遮住他的p薄面使他意R到做榕人必服慕y治她的男人，他必羞怯，仨，L度雅，他必按照男人的去做。最后的羞辱来自一块真丝的面纱，这块将要遮住他脸庞的轻薄面纱使他意识到做为女人必须服从统治她们的男人，他必须羞怯，温顺，风度优雅，他必须按照男人的话去做。 他l施令的日子已^去了，F在他必W一言不l，Wb扮自己，文o漂亮是他的本分。他发号施令的日子已经过去了，现在他必须学会一言不发，学会装扮自己，文静漂亮是他的本分。 做槟腥说r候他是J榕人弱，仨，服模知道她所的位置，而在他慢慢樽约捍魃厦婕的同r，他感到自己正在慢慢放抵抗的意旨。做为男人的时候他总是认为女人应该软弱，温顺，服从，知道她们所处的位置，而在他慢慢为自己戴上面纱的同时，他感到自己正在慢慢放弃抵抗的意旨。 女W阿坦W的速度Υ烁械M意，她⑺У轿至_德面前。女仆们阿坦学习的速度对此感到满意，她们将他带到沃罗德面前。 
他被逮捕的r候，曾想到^被i五花大押到沃_德面前，但是就算是在糁兴也奈戳系穿著帝公主的束手束_的zI衣裙出F在他面前！当他被逮捕的时候，曾经想到过被锁链五花大绑押到沃罗德面前，但是就算是在恶梦中他也从未料到会穿着帝国公主的束手束脚的丝绸衣裙出现在他面前！ 他被ьIで肮脑氲氖勘的人前穿^的r候，他O力想表F冷漠，不想暴露自己的羞u和屈辱，可是他很清楚他漂亮的蛋已出u了他。当他被带领从帐前鼓噪的士兵的人墙前穿过的时候，他极力想表现冷漠，不想暴露自己的羞耻和屈辱，可是他很清楚他漂亮的脸蛋已经出卖了他。 衣裙S著他的_步而l出沙沙的音，摩擦著他腿上薄薄的zm，在他心中掀起性感的波，阿坦]有想象^@N羞辱。衣裙随着他的脚步而发出沙沙的声音，摩擦着他腿上薄薄的丝袜，在他心中掀起性感的波涛，阿坦从来没有想象过这种羞辱。 甚至有士兵D去摸他的屁股。甚至有士兵试图去摸他的屁股。 
最後他K於出F在沃_德面前，在女W的暗示下他行了一深深的屈膝Y表示他的被征服，@屈膝Y很深以至於他大半身|陷入了自己那大的粉t衣裙中。最后他终于出现在沃罗德面前，在女仆的暗示下他行了一个深深的屈膝礼表示他的被征服，这个屈膝礼很深以至于他大半个身躯陷入了自己那宽大的粉红衣裙中。 他羞t著漂亮的蛋，按照女W教的方式垂著眼等待著。他羞红着漂亮的脸蛋，按照女仆教的方式垂着眼等待着。 沃_德他在@N屈辱的r刻多等待了一以加深他的印象，沃_德邪旱叵胫，在阿坦平身之前，要他知道自己是一o助的女人！沃罗德让他在这种屈辱的时刻多等待了一会以加深他的印象，沃罗德邪恶地想着，在让阿坦平身之前，要让他知道自己是一个无助的女人！ 
最後沃_德阿坦v扶起恚λ的女性形象表示M意，不^在拉住他的手腕的r候，沃_德樗戴上了一美的金手镯。最后沃罗德将阿坦搀扶起来，对他的女性形象表示满意，不过在拉住他的手腕的时候，沃罗德为他戴上了一个美丽的金手镯。 阿坦可以感X到手镯是有魔力的，他猜y一旦自己企D害沃_德的r候，@手镯就及r阻止他。阿坦可以感觉到手镯是有魔力的，他猜测一旦自己企图伤害沃罗德的时候，这个手镯就会及时阻止他。 沃_德拉起他的手，pp吻了一下，迫使他[出一女人的姿荩欣p著被衣裙b扮的橙丝z巴巴的憎恨的目光。沃罗德拉起他的手，轻轻吻了一下，迫使他摆出一个女人的姿势，欣赏着被衣裙装扮的敌人可怜巴巴的憎恨的目光。 他示意阿坦D一圈，向他的部下展示女性的身w和衣服，有一阿坦希望自己可以⑺牢至_德，@死的|西自己做@NG的事情，但是他知道自己只有服模他牡陌凑罩魅说姆愿劳瓿闪诉@件事情。他示意阿坦转一圈，向他的部下展示女性的身体和衣服，有一会阿坦希望自己可以杀死沃罗德，这个该死的东西经让自己当众做这么丢脸的事情，但是他知道自己只有服从，他顺从的按照主人的吩咐完成了这件事情。 他可以感到S著他身|的旋D，衣裙被p柔地S著他地身子被展_後，然後又ppw住他的p腿。他可以感到随着他身躯的旋转，衣裙被轻柔地随着他地身子被展开后，然后又轻轻盖住他的双腿。 
沃_德⑺砣阎校在部下的g呼中，深深吻了阿坦柔的嘴唇。沃罗德将他拥入怀中，在部下们的欢呼声中，深深吻了阿坦柔软的嘴唇。 本能的阿坦立刻M行暝，可是她太柔弱了，抵抗迅速的被屈辱征服。本能的阿坦立刻进行挣扎，可是她太柔弱了，抵抗迅速的被屈辱征服。 她那柔的抹了唇膏的嘴唇以及zI衣裙下的身|被oo得N在沃_德得身上，她的^被迫象女人一酉蜥嵫銎鹨杂合沃_德的H吻。她那柔软的抹了唇膏的嘴唇以及丝绸衣裙下的身躯被紧紧得贴在沃罗德得身上，她的头被迫象女人一样向后仰起以迎合沃罗德的亲吻。 士兵g呼著，欣p著他的橙怂遭受的羞辱。士兵们欢呼着，欣赏着他们的敌人所遭受的羞辱。 
最後沃_德放_了他，命令他向人x一份明，大家知道他是自成一女人，K且希望成槲至_德的侍妾。最后沃罗德放开了他，命令他向人们读一份声明，让大家知道他是自愿变成一个女人，并且希望成为沃罗德的侍妾。 
他知道@右环萋明摧他的人民的抵抗意旨，他鄞鞯念I袖竟然自成槟秦婪B的橙说男℃和情D。他知道这样一份声明会摧毁他的人民的抵抗意旨，他们爱戴的领袖竟然会自愿成为那贪婪变态的敌人的小妾和情妇。 不^他也知道如果他拒^@明，他的人民⒃馐艽笸⒌耐{，他eox瘛２还他也知道如果他拒绝这个声明，他的人民将遭受大屠杀的威胁，他别无选择。 x完明後，沃_德向g呼的士兵宣布，他⒃谧约旱呐P室招待公主陛下，在哪e她可以I出自己完全的服摹６镣晟明后，沃罗德向欢呼的士兵宣布，他将在自己的卧室招待公主陛下，在哪里她可以献出自己完全的服从。 
阿坦很清楚@男人想要什N，他迫自己和他做郏以此碜C明自己成樗的情D和小妾。阿坦很清楚这个男人想要什么，他将强迫自己和他做爱，以此来证明自己成为他的情妇和小妾。 一瞬g粹的恐质顾考]到拒^，但是她知道如果不能好沃_德，沃_德J樽约哼`背了誓言，成千上f的人⒁虼怂廊ァＲ凰布浯看獾目志迨顾考虑到拒绝，但是她知道如果不能讨好沃罗德，沃罗德会认为自己违背了誓言，成千上万的人将因此死去。 除了按照主人的吩咐，氐滓耘性的形象服罩魅送猓她已eox瘛３了按照主人的吩咐，彻底以女性的形象服务主人外，她已经别无选择。 
他被У搅硗庖房g。他被带到另外一个房间。 本硪榕W他穿上一些衣服，但是他感到害羞的是，女W在掉外面穿的衣裙和胸罩後，只是o他Q上一件性感的黑色蕾z的真zo身胸衣，戴上一p到肘部的黑色L手套，她的腿上仍然穿著原淼男妊，zm以及吊mА１纠匆晕女仆们会让他穿上一些衣服，但是让他感到害羞的是，女仆们在脱掉外面穿的衣裙和胸罩后，只是给他换上一件性感的黑色蕾丝边的真丝紧身胸衣，戴上一双到肘部的黑色长手套，她的腿上仍然穿着原来的小内裤，丝袜以及吊袜带。 她o他重新化y的r候，他O力不去想自己⒁做什N。当她们给他重新化妆的时候，他极力不去想自己将要做什么。 
女W在做@一切的r候，是意味深L地看著他，她嘲笑他，她一勇敢地鹗渴鞘颤N感X。两个女仆在做这一切的时候，总是意味深长地看着他，她们嘲笑他，问她一个勇敢地战士是什么感觉。 乃穿上性感纫碌倪^程中她找到了很大地啡ぃK且故意肆意F他的美和女人味，以及沃_德⑷绾委狂地征服她。从她穿上性感内衣的过程中她们找到了很大地乐趣，并且故意肆意夸奖他的美丽和女人味，以及沃罗德将如何疯狂地征服她。 女人用了很Lrg樗梳^和化y，她充分w一女人的感X。女人们用了很长时间来为她梳头和化妆，让她充分体验一个女人的感觉。 她很清楚沃_德希望她看上去漂亮，芬芳，穿著最奢A的zI纫拢而所有@些眼前@女人肯定是o法拒^的。她们很清楚沃罗德希望她看上去漂亮，芬芳，穿着最奢华的丝绸内衣，而所有这些眼前这个女人肯定是无法拒绝的。 她完成工作之後，她溺R子e仔看看自己。当她们完成工作之后，让她从镜子里仔细看看自己。 阿坦看到R子e出F的是一年p美的女孩，完美的身w穿著性感的纫隆０⑻箍吹骄底永锍鱿值氖且桓瞿昵崦览龅呐孩，完美的身体穿着性感的内衣。 @情景在是太羞辱了。这个情景实在是太羞辱了。 
女W⑺o送到沃_德的房g，她鹁ぞさ剡M入房g的r候，lF沃_德已在床上等她了。女仆们将她护送到沃罗德的房间，当她战战兢兢地进入房间的时候，发现沃罗德已经在床上等她了。 在那薄薄的黑色蕾z胸衣的束`下，她感到缀跏浅嗌砺泱w，真想找什N|西遮w一下，哪怕一cc也好。在那薄薄的黑色蕾丝胸衣的束缚下，她感到几乎是赤身裸体，真想找什么东西遮盖一下，哪怕一点点也好。 
沃_德示意她走近一些，於是她慢慢穿^房g，那些束`身w的ё雍屠俳z吊mЬoo捆住她光滑的腿部，她可以感受到胸衣龅慕zI在她的身w上卷起i漪，zI罩杯⑺跳拥娜榉糠托起，她行走的r候，透明的真zzm在腿上泛起性感的微光，m口的蕾z摩擦著大腿的根部，她樽约涸谖至_德面前穿著女性纫露t了。沃罗德示意她走近一些，于是她慢慢穿过房间，那些束缚身体的带子和蕾丝吊袜带紧紧捆住她光滑的腿部，她可以感受到胸衣凉凉的丝绸在她的身体上卷起阵阵涟漪，丝绸罩杯将她跳动的乳房稳稳托起，当她行走的时候，透明的真丝丝袜在腿上泛起性感的微光，袜口的蕾丝边摩擦着大腿的根部，她为自己在沃罗德面前穿着女性内衣而脸红了。 
深深吸了一口猓慢慢爬到床上那斜躺的鹗康纳磉，zILm在她的腿上摩擦，身上穿著T人的女人纫拢勉支危等待著那鹗⒆龅囊磺校因樗清楚她的人民的命\⑷Q於她了。深深吸了一口气，慢慢爬到床上那斜躺的战士的身边，丝绸长袜在她的腿上摩擦，身上穿着诱人的女人内衣，勉强支撑，等待着那个战士将做的一切，因为她清楚她的人民的命运将取决于她了。 沃_德泛起倮的微笑，向後躺了躺，向他那o助的奚品示意自己的o。沃罗德泛起胜利的微笑，向后躺了躺，向他那个无助的牺牲品示意自己的阴茎。 
深深知道一旦q豫一下，自己⒃僖]有勇饫^m下去的阿坦王子，（也Sf是公主更合m一些？）伸出她那еL真z手套的小手，_始解_沃_德的子。深深知道一旦犹豫一下，自己将再也没有勇气继续下去的阿坦王子，（也许说是公主更合适一些？）伸出她那带着长真丝手套的小手，开始解开沃罗德的裤子。 在那下面一大大的隆起正在形成。在那下面一个大大的隆起正在形成。 一深深憎恨自己的行樱阿坦一v出一只手伸近男人的子中，p柔地昂首怒立地取出恚羞t著，她_始慢慢崴，е真z手套的修L手指在上面p柔地上下游走，K不r在^部pp崤。一边深深憎恨自己的行动，阿坦一边腾出一只手伸近男人的裤子中，轻柔地将昂首怒立地宝贝取出来，羞红着脸，她开始慢慢爱抚它，带着真丝手套的修长手指在上面轻柔地上下游走，并不时在头部轻轻抚弄。 o得原碓酱螅而男人的身w也_始不安分起怼Ｒ蹙ケ涞迷来越大，而男人的身体也开始不安分起来。 F在的u辱是o法抵抗的，@不公平，她是男人，怎N能蛳胂笞约捍┲女人的纫拢象一女一樱肯衷诘某苋枋俏薹ǖ挚沟模这不公平，她是个男人，怎么能够想象自己穿着女人的内衣，象一个处女一样？ 她在那男人身跪下，身w包裹在蕾zo身胸衣e面，崴的o的r候，巨大的恐忠呀刃纳斐龃Я怂。当她在那个男人身边跪下，身体包裹在蕾丝边紧身胸衣里面，爱抚他的阴茎的时候，巨大的恐惧已经从内心伸出摧毁了她。 
阿坦知道K且深深害怕沃_德想要她做的事情，慢慢的她低下^q豫了一瞬g，知道如果做了@件事情，也就意味著她氐椎氖　０⑻怪道并且深深害怕沃罗德想要她做的事情，慢慢的她低下头犹豫了一瞬间，知道如果做了这件事情，也就意味着她彻底的失败。 @一瞬g她u了，但是接著理智占了上L，她慢慢H吻男人的o，伸出可鄣男∩囝^pp地舔著^，同r刃纳钐她不敢相信自己在做的事情。这一瞬间她动摇了，但是接着理智占了上风，她慢慢亲吻男人的阴茎，伸出可爱的小舌头轻轻地舔着龟头，同时内心深处她不敢相信自己在做的事情。 她在自己的橙嗣媲巴耆屈服了，象女人一有樱用舌^崴的o。她在自己的敌人面前完全屈服了，象女人一样行动，用舌头爱抚他的阴茎。 慢慢地她把沃_德地o含M了嘴e，她LL地金l淖约旱募珙^垂下，搭在了男人的腰上。慢慢地她把沃罗德地阴茎含进了嘴里，她长长地金发从自己的肩头垂下，搭在了男人的腰上。 她感到男人的oM入她柔地嘴唇，唇膏的感X和味道很快被男人味道取代了。她感到男人的阴茎缓缓进入她柔软地嘴唇，唇膏的感觉和味道很快被男人味道取代了。 她的舌^_始慢慢@鹗筷o的尖端樱她可以品L到它的味道，可以感受到正在向嘴e伸M去。她的舌头开始慢慢围绕战士阴茎的尖端搅动，她可以品尝到它的味道，可以感受到正在向嘴里伸进去。 那鹗⑹稚爝M她X後饷艿拈Ll中，他的手穿^Ll和她美的耳h，⑴孩的^稍稍抬起K且向下挺了挺，控制著他的一切，@令阿坦羞得lC。那战士将手伸进她脑后浓密的长发中，他的手穿过长发和她美丽的耳环，将女孩的头稍稍抬起并且向下挺了挺，控制着他的一切，这令阿坦羞得脸发烫。 
阿坦知道自己被迫做著女人δ腥俗O端的屈服姿B：穿著真z纫鹿蛟谖至_德面前，崇拜著他的XX，再]有比@更屈辱的事情了。阿坦知道自己被迫做着女人对男人最极端的屈服姿态：穿着真丝内衣跪在沃罗德面前，崇拜着他的XX，再没有比这更屈辱的事情了。 ]有任何其他的男人曾受^@N羞辱，然而他又毫ox瘛Ｃ挥腥魏纹渌的男人曾经受过这种羞辱，然而他又毫无选择。 他可以感X到S著他的舌^慢地上下舔弄XXr，oo束`在自己女性身w上的性感的真z纫乱苍诮o自己一N奇怪而美妙的感X。他可以感觉到随着他的舌头缓慢地上下舔弄XX时，紧紧束缚在自己女性身体上的性感的真丝内衣也在给自己一种奇怪而美妙的感觉。 
S著XX慢慢大，已o法用嘴了，阿坦抬起身w跪著跨在鹗康纳砩希鹗康XX直接在阿坦l穿著Lm的腿中g。随着XX慢慢变大，已经无法用嘴了，阿坦抬起身体跪着跨在战士的身上，战士的XX直接在阿坦两条穿着长袜的腿中间。 他^m用еL手套的手pp崦沃_德，O力想猜y他喜g怎N樱一_始放v地摩擦著A在自己赏戎虚g的XX，偶用屁股在上面pp磨蹭，b出崆邢Ｍ那男人占有他的幼印Ｋ继续用带着长手套的手轻轻抚摸沃罗德，极力想猜测他喜欢怎么样，一边开始放纵地摩擦着夹在自己两腿中间的XX，偶尔还用屁股在上面轻轻磨蹭，装出热切希望那个男人占有他的样子。 他知道自己必表F得象女人，而又希望那男人到此橹埂Ｋ知道自己必须表现得象个女人，而又希望那个男人到此为止。 
那人的大手_始在阿坦穿著的o身胸衣的身w上上下崦，揉搓著被性感的zI衣料和蕾z吊mчLm包裹的曲必露的身w，阿坦咬o了牙X默默承受@N幔@N玩弄使他住了他穿著什N|西。那人的大手开始在阿坦穿着的紧身胸衣的身体上上下抚摸，揉搓着被性感的丝绸衣料和蕾丝吊袜带长袜包裹的曲线必露的身体，阿坦咬紧了牙齿默默承受这种爱抚，这种玩弄使他记住了他穿着什么东西。 鹗磕谴延辛Φ拇笫衷谒柔的身w上的感X太可怕了，使他感到O端的o助，那p手在他身上探索的同r，也在提醒他，F在他碛械氖且完全女人的身w。战士那粗壮有力的大手在他柔软的身体上的感觉太可怕了，使他感到极端的无助，那双手在他身上探索的同时，也在提醒他，现在他拥有的是一个完全女人的身体。 
鹗康氖指糁胸衣崴q大的乳房，阿坦迫自己挑逗地微笑。战士的手隔着胸衣爱抚她涨大的乳房，阿坦强迫自己挑逗地微笑。 她不想沃_德看出自己刃纳钐地恐帧Ｋ不想让沃罗德看出自己内心深处地恐惧。 男人慢地揉尤榉可闲匾碌囊铝希著乳房的四周揉搓，向他那o助的奚品勾勒出乳房那粹女人化的外形。男人缓慢地揉动乳房上胸衣的衣料，顺着乳房的四周揉搓，向他那无助的牺牲品勾勒出乳房那纯粹女人化的外形。 那p大手探入纫律钐的r候，o人的感X使那N延辛Γ阿坦新r完美的大乳房落入了男人的手中，被那p大手p柔地支稳嗄螅男人握住她的一p豪乳，欣p著那完美地曲。当那双大手探入内衣深处的时候，给人的感觉使那么强壮有力，阿坦新鲜完美的大乳房落入了男人的手中，被那双大手轻柔地支撑揉捏，男人握住她的一双豪乳，欣赏着那完美地曲线。 
碛幸ε人的豪乳使一N奇怪的感X，它非常敏感,很容易就可以酒鹑说男杂，比她想象的要×业囟唷Ｓ涤幸欢耘人的豪乳使一种奇怪的感觉，它们非常敏感,很容易就可以唤起人的性欲，比她想象的要剧烈地多。 男人在她性感的纫卵e面慢慢按摩著她的乳房。男人在她性感的内衣里面慢慢按摩着她的乳房。 被另外一男人握住自己的乳房Π⑻碚f是十分陌生和刺激的感X，她感到自己迷失在那男人的嗬中，完全的孤立o援。被另外一个男人握住自己的乳房对阿坦来说是十分陌生和刺激的感觉，她感到自己迷失在那个男人的权利中，完全的孤立无援。 她是一男人的r候]有w^@N感X，而F在她在ザ淼呐人的欲望面前手足o措。当她还是一个男人的时候从来没有体会过这种感觉，而现在她在汹涌而来的女人的欲望面前手足无措。 她^望的想阻止男人的M一步幼鳎可是她知道如果惹懒宋至_德，她的人民⒏冻龀林氐拇r。她绝望的想阻止男人的进一步动作，可是她知道如果惹恼了沃罗德，她的人民将付出沉重的代价。 在那p大手慢而有力的揉搓下，她的乳^慢慢的lq，最後立了起恚女性的身w在`背她意志的情r下迎合著@N刺激，做出了身w本能的反，而她只能象女人一o力地承受@一切。在那双大手缓慢而有力的揉搓下，她的乳头慢慢变的发涨，最后立了起来，女性的身体在违背她意志的情况下迎合着这种刺激，做出了身体本能的反应，而她只能象女人一样无力地承受这一切。 阿坦]上了眼睛，^mpp崤男人的XX，沃_德而_始隔著zI的衣料，ppD喝嗄笏直立的乳^。阿坦闭上了眼睛，继续轻轻抚弄男人的XX，沃罗德而开始隔着丝绸的衣料，轻轻挤压揉捏她直立的乳头。 
看到她]上眼睛，男人笑了，他拿起阿坦美的小手，迫她崦她自己被zI和蕾z覆w的乳房，迫她了解她自己女性的形象和精美的女人纫隆？吹剿闭上眼睛，男人笑了，他拿起阿坦美丽的小手，强迫她抚摸她自己被丝绸和蕾丝覆盖的乳房，强迫她了解她自己女性的形象和精美的女人内衣。 她新的女性的乳房柔而，被光滑的zI面料遮w著。她新的女性的乳房柔软而细腻，被光滑的丝绸面料遮盖着。 еO大的屈辱，她的手指慢慢在乳房上部蕾z上滑^。带着极大的屈辱，她的手指慢慢在乳房上部蕾丝边上滑过。 


Ads by Yahoo! 

收藏 分享 u分 收藏 分享 评分 
假如希望}u文章热莸狡渌引用或o，可以使用[引用]或在文章妊}u。假如希望复制文章内容到其他引用或纪录，可以使用[引用]或在编辑文章内复制。 @涌梢员苊庋}u了干_a。这样可以避免复制了干扰码。  
 回 引用 回复 引用 
 TOP 订阅 TOP 
 
  

  
yuan74356 yuan74356 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
yuan74356 yuan74356 

UID UID 
3233289 3233289 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
2 小r 2小时 
]rg注册时间 
2008-1-9 2008-1-9 
最後登最后登录 
2008-9-20 2008-9-20 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
9 9 
e分积分 
106 106 
水值潜水值 
55 米 55米 
 
 2 2楼 
l表於2008-8-12 02:51 PM | 只看作者发表于2008-8-12 02:51 PM | 只看该作者 
所有e分大於-100的暮⒆樱⒖色@得重新C成土P生，嘞薷幼荷一印Ｋ有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。 
王子的失⊥踝拥氖О 
在她嶙约喝榉康r候蜡Au ， 垅封裟腥说氖忠呀伸了下去。在她爱抚自己乳房的时候蜡A制 ， 寿伙夤梦男人的手已经伸了下去。 一只手伸M阿坦的真z妊中，p柔地玩弄那e柔地^l。一只手缓缓伸进阿坦的真丝内裤中，轻柔地玩弄那里柔软地头发。 然後男人挑逗的伸出一手指去|摸她的部@LG ， 郎啃苋垡贿注意著阿坦的反映，而阿坦用M全力才]有尖叫出怼Ｈ缓竽腥颂舳旱纳斐鲆桓鍪种溉ゴッ她的阴部叹尝G ， 郎啃苋垡槐咦⒁庾虐⑻沟姆从常而阿坦用尽全力才没有尖叫出来。 男人的另外一只手慢慢崦阿坦大腿鹊墓饣皮w嘉嘌嘀 ， 高恨嘲弄的揉捏p@他大腿的吊mУ睦俳z系АＤ腥说牧硗庖恢皇致慢抚摸阿坦大腿内侧的光滑皮肤嘉嘌嘀 ， 抠折恨嘲弄的揉捏缠绕他大腿的吊袜带的蕾丝系带。 阿坦的身w在^望地抖，她努力不知羞u厍槊}}地H吻男人xln ， BCD分散他的注意力，但是S著男人的那手指分_她的屁股雌需m ， 兢@凳M入她的身w的r候，她的努力失×耍核可鄣男∽熘辛⒊霈F了女人阂值拇息。阿坦的身体在绝望地颤抖，她努力不知羞耻温情脉脉地亲吻男人xln ， 铢铕铯试图分散他的注意力，但是随着男人的那个手指分开她的屁股雌需m ， 兢@凳进入她的身体的时候，她的努力失败了：她可爱的小嘴中立出现了女人压抑的喘息。 
粹女性的那N被人M入身w的感X阿坦抖著。纯粹女性的那种被人进入身体的感觉让阿坦颤抖着。 她可以感受到在她赏戎虚g的那只粗糙的大手。她可以感受到在她两腿中间的那只粗糙的大手。 男人的手指在她w嚷慢移樱心地探索嶂女孩鹊孛恳峰n和褶，探著最敏感的地方。男人的手指在她体内慢慢移动，细心地探索爱抚着女孩内地每一个峰峦和褶皱，试探着最敏感的地方。 做槟腥说r候@N情r是^Σl生的，但是F在她是女人，必接收@N羞辱。做为男人的时候这种情况是绝对不会发生的，但是现在她是女人，必须接收这种羞辱。 她在心e默默告V自己她必@N做，@涌梢哉救成千上f人的生命，但是在男人的崦下l出的女性的呻吟和喘息令她o地自容。她在心里默默告诉自己她必须这么做，这样可以拯救成千上万人的生命，但是在男人的抚摸下发出的女性的呻吟和喘息令她无地自容。 她可以看到沃_德邪旱男θ荩他正在看著她的反映。她可以看到沃罗德邪恶的笑容，他正在看着她的反映。 她知道自己l出的每一呻吟都那汗髋d^。她知道自己发出的每一声呻吟都让那个恶棍兴奋。 阿坦再次]上眼睛假b@一切都不存在，可是她o法忽略男人在她w厝s又o情的|摸，那令她意R到女性性器的|摸。阿坦再次闭上眼睛假装这一切都不存在，可是她无法忽略男人在她体内温柔却又无情的触摸，那令她意识到女性性器的触摸。 
沃_德@然是玩弄女人身w的老手，他知道什Nr候准_的刺激女人的每敏感的部位，慢慢地他地手指_始刺激她的蒂，阿坦立刻就被巨大的刺激弄昏了^X，她]有@Nw。沃罗德显然是玩弄女人身体的老手，他知道什么时候准确的刺激女人的每个敏感的部位，慢慢地他地手指开始刺激她的阴蒂，阿坦立刻就被巨大的刺激弄昏了头脑，她从来没有这种体验。 男人^m崴，直到阿坦在他手指的崦下再也o法保持Ψ磁训呐性身w的控制，_始o助的扭由碥|，一l出沉重的喘息和呻吟。男人继续爱抚她，直到阿坦在他手指的抚摸下再也无法保持对反叛的女性身体的控制，开始无助的扭动身躯，一边发出沉重的喘息和呻吟。 她憎耗男人λ的侵犯，迫她v可怕的女性的快感。她憎恶那个男人对她的侵犯，强迫她经历可怕的女性的快感。 
@N感X越碓烈，她又]上了眼睛，㈩^向後甩了甩。这种感觉越来越强烈，她又闭上了眼睛，将头向后甩了甩。 LL的精美的耳pp打著她白皙T人的脖子上，金l瀑布般募珙^垂下，披散在背後，遮住了她那蕾z胸衣的小扣子。长长的精美的耳坠轻轻打着她白皙诱人的脖子上，金发瀑布般从肩头垂下，披散在背后，遮住了她那蕾丝胸衣的小扣子。 男人的另外一只手又_始崴的胸部，在她耳p嘲弄著，而w鹊拿恳环N感X都是女人的感X，象洪水一友]了她。男人的另外一只手又开始爱抚他的胸部，在她耳边轻声嘲弄着，而体内的每一种感觉都是女人的感觉，象洪水一样淹没了她。 
男人享受地看著他昔日橙说纳眢w在柔的zI下被他的手玩弄的情不自禁的抖扭曲，o法抗拒的w著女性的幸福。男人享受地看着他昔日敌人的身体在柔软的丝绸下被他的手玩弄的情不自禁的颤抖扭曲，无法抗拒的体验着女性的幸福。 
突然阿坦lF男人在著她的腿下她那蕾z的小妊，那l的黑色真z妊，⑺的三角形的毛l露了出怼Ｍ蝗话⑻狗⑾帜腥嗽谒匙潘的腿脱下她那蕾丝边的小内裤，那条软软的黑色真丝内裤，将她的三角形的毛发露了出来。 她pp柩手，即o助又o法抗拒那最Kr刻的砼R。她轻轻呜咽着，即无助又无法抗拒那最终时刻的来临。 男人托著她的SM的屁股，⑺稍微向上托了托，然後pp⑺放到那巨大的昂首挺立的XX上。男人托着她的丰满的屁股，将她稍微向上托了托，然后轻轻将她放到那巨大的昂首挺立的XX上。 那巨大的器官碰到她身wr，她感到自己的w日在渴的等待著那男人的M攻。当那巨大的器官碰到她身体时，她感到自己的体内正在饥渴的等待着那个男人的进攻。 
男人XX厝岬仨住她潮竦仃部，她可以感到那巨大地^。男人将XX温柔地顶住她潮湿地阴部，她可以感到那个巨大地龟头。 唇出人意料的敏感，陌生的性感令她忍不住抖。阴唇出人意料的敏感，陌生的性感令她忍不住颤抖。 有一沃_德托住她的身w，]有M一步深入，而是{整XX的位置，用^pp嶂她的唇，充分享受著@KO的倮淼目旄小Ｓ幸换嵛致薜峦凶∷的身体，没有进一步深入，而是调整XX的位置，用龟头轻轻爱抚着她的阴唇，充分享受着这终极的胜利带来的快感。 然後他慢慢的阿坦降低下身w，厝岬仨_她的唇。然后他慢慢的让阿坦降低下身体，温柔地顶开她的阴唇。 在阿坦地呻吟中，她地唇被巨大的^一cc分_，她感到自己正在被@巨大地器官分_，S著男人的M入，道不自禁的印Ｔ诎⑻沟厣胍髦校她地阴唇被巨大的龟头一点点分开，她感到自己正在被这个巨大地器官分开，随着男人缓缓的进入，阴道不自禁的颤动。 
阿坦感到那器官正在她的w炔嗌钊耄正在刺穿她的身w。阿坦感到那个器官正在她的体内不断深入，正在刺穿她的身体。 肉棒向e移樱穿^了她敏感的唇。肉棒向里移动，穿过了她敏感的阴唇。 深入的^程好像]有M^，不噙M入她的道中，⑺完全填充起怼Ｉ钊氲墓程好像没有尽头，不断进入她的阴道中，将她完全填充起来。 男人的肉棒刺M女孩o助的身weK且穿透她，@N被男人完全占有的感X在是太恐怖了。男人的肉棒刺进女孩无助的身体里并且穿透她，这种被男人完全占有的感觉实在是太恐怖了。 
“噢。。啊。。。”阿坦呻吟著，S著男人的推M，他根本o法抑止自己的感受。 “噢。。啊。。。”阿坦呻吟着，随着男人的推进，他根本无法抑止自己的感受。 男人的那部分真的非常巨大，⑺的身w完完全全打_。男人的那部分真的非常巨大，将他的身体完完全全打开。 他可以感受到肉棒深深M入了他的身w，通^敏感的唇，M入他最敏感的}地。他可以感受到肉棒深深进入了他的身体，通过敏感的阴唇，进入他最敏感的圣地。 他可以感受到那|西深深的在他w龋充他，摩擦著e面敏感的地方，令他l出迷人的喘息，他X得自己被那男人巨大的o象肉串一哟┝似怼Ｋ可以感受到那个东西深深的在他体内，充实他，摩擦着里面敏感的地方，令他发出迷人的喘息，他觉得自己被那个男人巨大的阴茎象肉串一样穿了起来。 
在沃_德占有她，狠狠的M入她的身w，使鸥伤的r候，阿坦的一部分意R_始分裂_怼Ｔ谖致薜抡加兴，狠狠的进入她的身体，使劲干她的时候，阿坦的一部分意识开始分裂开来。 @是一粹的征服和羞辱的r刻，她被一N]有其他男人曾v^的方式×恕Ｕ馐且桓龃看獾恼鞣和羞辱的时刻，她被一种没有其他男人曾经经历过的方式击败了。 她被沃_德奸了，象一女人一颖奸了。她被沃罗德强奸了，象一个女人一样被强奸了。 她感到O端的o助，因樵谒以後的日子e@N事情⑹撬生活的一部分。她感到极端的无助，因为在她以后的日子里这种事情将是她生活的一部分。 
沃_德_始抽樱_始比^慢，但是S後速度不嗉涌欤每一次抽插都在迫使阿坦接受她做榕人的命\。沃罗德开始抽动，开始还比较缓慢，但是随后速度不断加快，每一次抽插都在迫使阿坦接受她做为女人的命运。 她可以w到那男人不可思h地深入她，充M她，Ыo她奈从羞^地v。她可以体会到那个男人不可思议地深入她，充满她，带给她从未有过地经历。 她可以感到o穿^唇，在她w认蛏虾莺莶迦耄而她自己只能象女人一哟息和柩省Ｋ可以感到阴茎穿过阴唇，在她体内向上狠狠插入，而她自己只能象女人一样喘息和呜咽。 她T在男人地身上，理智已被巨大地性感O端麻木了，她可以感X到的是男人的手扶著她的屁股，引她的幼鳎充M激情地使湃嗄笾她地屁股；可以感X到男人地大手透^o身胸衣揉搓著她地乳房，扶著她地身w，她被迫接收@一切：她是一女人，正在被一男人奸，做榕人她是凫段至_德的，心甘情做他吩咐的任何事情。她骑在男人地身上，理智已经被巨大地性感极端麻木了，她可以感觉到的是男人的手扶着她的屁股，引导她的动作，充满激情地使劲揉捏着她地屁股；可以感觉到男人地大手透过紧身胸衣揉搓着她地乳房，扶着她地身体，她被迫接收这一切：她是一个女人，正在被一个男人强奸，做为女人她是属于沃罗德的，心甘情愿做他吩咐的任何事情。 
“感X怎N樱俊彼到沃_德在她耳道，“我可以在任何r候干你，你是凫段业摹Ｄ氵@婊子，如果你我高d，我p你的。” “感觉怎么样？”她听到沃罗德在她耳边问道，“我可以在任何时候干你，你是属于我的。你这个婊子，如果你让我高兴，我会奖赏你的。 ” 
阿坦想躲_，但是她被牢牢抓住了，沃_德毫不困y地吻了她，那男人是那N讯o法抗拒，她不得不接收那男人地H吻，男人的舌^趁CM入她的嘴，c此同r那巨大的XX仍然在她的w龋而他的手在岷屯媾她的身w。阿坦想躲开，但是她被牢牢抓住了，沃罗德毫不困难地吻了她，那个男人是那么强壮而无法抗拒，她不得不接收那个男人地亲吻，男人的舌头趁机进入她的嘴，与此同时那巨大的XX仍然在她的体内，而他的手在爱抚和玩弄她的身体。 她喘息著接收@N全面的侵犯。她喘息着接收这种全面的侵犯。 她可以感X到男人的手在她光滑的zm上崦著，揉搓著她大腿的取Ｋ可以感觉到男人的手在她光滑的丝袜上抚摸着，揉搓着她大腿的内侧。 猛的男人使⑺的身w按在肉棒上，再次令她o助的尖叫起恚同r那N被巨大的o打_和刺穿砹司薮蟮目旄校她著pp[由眢w，感X著oλ赡坳部的D汉湍Σ粒她被@N完全的女性的感X征服了。猛的男人使劲将她的身体按在肉棒上，再次令她无助的尖叫起来，同时那种被巨大的阴茎打开和刺穿带来了巨大的快感，她试着轻轻摆动身体，感觉着阴茎对她娇嫩阴部的挤压和摩擦，她被这种完全的女性的感觉征服了。 
橙四上的d^和苦交的表情沃_德笑了。敌人脸上的兴奋和苦闷交织的表情让沃罗德笑了。 @是最K的征服！这是最终的征服！ 阿坦完全被蹂躏了，他要迫阿坦，@ゴ蟮鹗孔橐女人活下去，等待著他的每一次占有。阿坦完全被蹂躏了，他要强迫阿坦，这个伟大的战士做为一个女人活下去，等待着他的每一次占有。 阿坦要被迫打扮自己，自己M可能性感T人，她知道她的整家都指望她了。阿坦要被迫打扮自己，让自己尽可能性感诱人，她知道她的整个国家都指望她了。 多N可怕啊，她今後的日子e每天都要穿著G性感的zI衣裙，T人的奢A纫氯ビ好她的主人，承受她主人的每次占有的_樱《嗝纯膳掳。她今后的日子里每天都要穿着艳丽性感的丝绸衣裙，诱人的奢华内衣去讨好她的主人，承受她主人的每次占有的冲动！ 
沃_德lF奸阿坦，令她l出女性的呻吟非常色情和令人d^。沃罗德发现强奸阿坦，令她发出女性的呻吟非常色情和令人兴奋。 他}拥年o深深插入了女孩的身w，她尖叫。他脉动的阴茎深深插入了女孩的身体，让她尖叫。 他在她的w嚷慢抽樱探索著，清楚地知道必怎舆M行羞辱。他在她的体内慢慢抽动，探索着，清楚地知道必须怎样进行羞辱。 他慢慢地阿坦肩^的o身胸衣的窄窄的ё永下恚她露出酝Τ墒斓娜榉俊Ｋ慢慢地将阿坦肩头的紧身胸衣的窄窄的带子拉下来，让她露出坚挺成熟的乳房。 沉溺於他的倮之中，清楚地知道阿坦不得不M足他地任何要求，他抓住阿坦地p手，她用手去崤她自己那饷艿亻Ll，而他自己的p手分e抓住一只乳房，^m在阿坦l被zm包裹的L腿g抽印３聊缬谒的胜利之中，清楚地知道阿坦不得不满足他地任何要求，他抓住阿坦地双手，让她用手去抚弄她自己那浓密地长发，而他自己的双手分别抓住一只乳房，继续在阿坦两条被丝袜包裹的长腿间抽动。 o助的阿坦的完全占有氐状碳ち怂，阿坦做樗的女性性奴`的命\完全激起了他的欲火。对无助的阿坦的完全占有彻底刺激了他，阿坦做为他的女性性奴隶的命运完全激起了他的欲火。 
阿坦的p手在自己光的金l中梳樱完全不O防的，她的乳房槟男人而立[樱她的道被完全穿透，乃身w炔勘虐l出淼木薮罂旄型耆粉碎了她的意志。阿坦的双手在自己光顺的金发中梳动，完全不设防的，她的乳房为那个男人而耸立摆动，她的阴道被完全穿透，从她身体内部迸发出来的巨大快感完全粉碎了她的意志。 那男人激l了她全部的女性欲望和快感，氐渍鞣了她。那个男人激发了她全部的女性欲望和快感，彻底征服了她。 男人在她w瘸樗偷r候，她呻吟著完全不能控制自己。当男人在她体内抽送的时候，她呻吟着完全不能控制自己。 巨大的o在她w壬钋榈孛}樱在pp的搔弄，在粗暴的_刺。巨大的阴茎在她体内深情地脉动，在轻轻的搔弄，在粗暴的冲刺。 她抬起身w_始上下起伏，w著o在w软利地抽樱鹄醯卮┻^唇，o她硪徊ㄐ碌_簦@N_粝缶蘩艘友]了她。她抬起身体开始上下起伏，体会着阴茎在体内顺利地抽动，战栗地穿过阴唇，给她带来一波新地冲击，这种冲击象巨浪一样淹没了她。 那男人仍然抓著她地乳房，他慢有力地幼髦，熟地操作她的身w。那个男人仍然抓着她地乳房，他缓慢有力地动作着，熟练地操作她的身体。 可是uu地她也意R到，她o法掩自己，她仍然是隔男人。可是渐渐地她也意识到，她无法掩饰自己，她仍然是隔男人。 她正T在橙说厣砩希穿著蕾zo身胸衣，象一|房中的女奴`一优d^，她以後只能象妓女一樱崆械叵ＭM足主人地每一性要求。她正骑在敌人地身上，穿着蕾丝紧身胸衣，象一个闺房中的女奴隶一样兴奋，她以后只能象妓女一样，热切地希望满足主人地每一个性要求。 
她知道@是只有女人才遭受地最屈辱地v，她地身w被侵犯和占有。她知道这是只有女人才会遭受地最屈辱地经历，她们地身体被侵犯和占有。 她⒆榕人和那男人地性奴`度^她地後半生，被迫穿著主人喜g的性感衣服。她将做为女人和那个男人地性奴隶度过她地后半生，被迫穿着主人喜欢的性感衣服。 她知道她⒈黄刃越K言校樗的主人和丈夫嵊孩子。她知道她将被迫性交并怀孕，为她的主人和丈夫抚育孩子。 她知道她的橙⑾硎苓@λ的羞辱，令她一生都在女人的身份中度^。她知道她的敌人将享受这对她的羞辱，令她一生都在女人的身份中度过。 她⑸活的很舒m，^衣砩焓诛口的生活，但是⒆⒍ㄓ肋h成榕人，穿著真z纫潞捅┞兜囊氯梗M足主人每淫的欲望。她将生活的很舒适，过衣来伸手饭来张口的生活，但是将注定永远成为女人，穿着真丝内衣和暴露的衣裙，满足主人每个淫荡的欲望。 
想到@些，她再也o力支持自己的身w，向前倒下去。想到这些，她再也无力支持自己的身体，向前倒下去。 她成熟的乳房一下就出F在沃_德眼前，後者立刻_始吮吸@，玩弄阿坦挺立而敏感的乳^。她成熟的乳房一下就出现在沃罗德眼前，后者立刻开始吮吸这对宝贝，玩弄阿坦挺立而敏感的乳头。 @o阿坦硇碌男愿_簟Ｕ飧阿坦带来新的性感冲击。 
猛然沃_德一下子把阿坦翻身放到床上，命令她_p腿。猛然沃罗德一下子把阿坦翻身放到床上，命令她张开双腿。 еO度的屈辱，阿坦被迫服牧耍_了她的p腿，那男人M入，那男人可以再次自由地暴她。带着极度的屈辱，阿坦被迫服从了，张开了她的双腿，让那个男人进入，让那个男人可以再次自由地强暴她。 
仰面躺在床上_p腿是可怕地，她感到自己完全]有抵抗地能力。仰面躺在床上张开双腿是可怕地，她感到自己完全没有抵抗地能力。 @是一粹女性地姿荩完全屈撵赌腥说闹配。这是一个纯粹女性地姿势，完全屈从于男人的支配。 男人往前了一下，㈥o放到阿坦的腿中g，⑺的l腿分_，迅速插入她的w龋阿坦喘息著，肉棒一下子深深M入了e面，她不敢阻止沃_德的深入，o穿^唇，向e推M，象要把她射穿一樱榱宿D移自己的注意，她的lL腿不自禁得p倒男人得腰上，但是她那被透明的zm呵o起淼碾p腿o了她更加y以承受的性快感，她所做的一切好像都在加她做榕性的性的刺激。男人往前凑了一下，将阴茎放到阿坦的腿中间，将她的两条腿分开，迅速插入她的体内，阿坦喘息着，肉棒一下子深深进入了里面，她不敢阻止沃罗德的深入，阴茎穿过阴唇，向里推进，象要把她射穿一样，为了转移自己的注意，她的两条长腿不自禁得缠倒男人得腰上，但是她那被透明的丝袜呵护起来的双腿给了她更加难以承受的性快感，她所做的一切好像都在加强她做为女性的性的刺激。 她可以感X倒沃_德的沉重的身w涸谒的身上，在她赏鹊睦p@下抽插著，她可以w到女性在承受著男人w重，一健训能|w在她赏戎虚g，揉搓著她的吊mВ全力{S她r的心情。她可以感觉倒沃罗德的沉重的身体压在她的身上，在她两腿的缠绕下抽插着，她可以体会到女性在承受着男人体重，让一个健壮的躯体在她两腿中间，揉搓着她的吊袜带，全力驾驭她时的心情。 
阿坦看著天花板上的R子，她可以看到自己仰面躺在床上，手放在上方，穿著T人的黑色蕾zo身胸衣和真zLm，她的p腿p在男人的腰上，而那男人正在有奏得在她赏戎虚g^力抽插，他的手正在玩弄阿坦SM的乳房。阿坦看着天花板上的镜子，她可以看到自己仰面躺在床上，手放在上方，穿着诱人的黑色蕾丝紧身胸衣和真丝长袜，她的双腿缠在男人的腰上，而那个男人正在有节奏得在她两腿中间奋力抽插，他的手正在玩弄阿坦丰满的乳房。 她看到R子中得那女孩在男人得抽插下l出痛苦而快返蒙胍鳎她的胳膊在不知不X中_，下意R地使啪局床危男人不r吻著女孩地嘴唇，享受著@淫而O返r刻。她看到镜子中得那个女孩在男人得抽插下发出痛苦而快乐得呻吟，她的胳膊在不知不觉中张开，下意识地使劲揪着床单，男人不时吻着女孩地嘴唇，享受着这淫荡而极乐地时刻。 
被最可憎恨的橙奸的屈辱令她]上了自己的眼睛。被最可憎恨的敌人强奸的屈辱令她闭上了自己的眼睛。 她那w的脖子和柔的嘴唇被H吻的r候，阿坦可以感受到男人灼岫沉重的呼吸。当她那纤细的脖子和柔软的嘴唇被亲吻的时候，阿坦可以感受到男人灼热而沉重的呼吸。 XX^m在她w_刺，探索她的身w，摩擦她的唇，迫使她的唇中不自X地l出女性地呻吟。 XX继续在她体内冲刺，探索她的身体，摩擦她的阴唇，迫使她的唇中不自觉地发出女性地呻吟。 巨大的快感她在男人的身w下不停蠕优で，她知道沃_德在今後的日子e一直@λ，她害怕自己不猿久，最K成橐Z服的奴`，崆械叵Ｍ樗地男人服铡＞薮蟮目旄腥盟在男人的身体下不停蠕动扭曲，她知道沃罗德在今后的日子里会一直这样对她，她害怕自己不会坚持对久，最终会成为一个驯服的奴隶，热切地希望为她地男人服务。 
她感到奈从羞^地恐郑她D暝，想Kn她地p腿。她感到从未有过地恐惧，她试图挣扎，想并拢她地双腿。 她知道她必阻止M一步地刺激，否t她有可能永h迷失在e面。她知道她必须阻止进一步地刺激，否则她有可能永远迷失在里面。 她不能再忍受@些，甚至榱怂地人民也不行。她不能再忍受这些，甚至为了她地人民也不行。 可是她o法撼幽再她lz滑地大腿中g地男人。可是她无法撼动那个再她两条丝滑地大腿中间地男人。 男人伸出一只手就抓住了阿坦柔弱地手腕，p而易e地⑺柔弱地胳膊l牢牢按在床上，阿坦努力想暝，可是一c用也]有。男人伸出一只手就抓住了阿坦柔弱地手腕，轻而易举地将她柔弱地胳膊l牢牢按在床上，阿坦努力想挣扎，可是一点用处也没有。 
沃_德^m狠狠得在阿坦赏戎虚g抽插，使拍笾她z滑的p腿，女孩的柩屎暝λ碚fr一NO度的享受，他的沉重的身|牢牢阿坦涸诖采稀Ｎ致薜录绦狠狠得在阿坦两腿中间抽插，使劲捏着她丝滑的双腿，女孩的呜咽和挣扎对他来说时一种极度的享受，他的沉重的身躯牢牢将阿坦压在床上。 他挑逗得吻著她A得嘴唇和脖子上柔嫩得肌w，pp咬著她的耳垂。他挑逗得吻着她圆润得嘴唇和脖子上柔嫩得肌肤，轻轻咬着她的耳垂。 他剩下的一只手嶂阿坦SM的乳房，一揉捏一享受著完全占有@年p女人的快罚享受著@女人的身wo自己淼涨啡ぃ身w下的女性|w的反抗和扭哟蟠蠹了哪N嗟啡ぁＫ剩下的一只手爱抚着阿坦丰满的乳房，一边揉捏一边享受着完全占有这个年轻女人的快乐，享受着这个女人的身体给自己带来的务求乐趣，身体下的女性躯体的反抗和扭动大大加强了哪种强权的乐趣。 
慢慢的阿坦停止了反抗，她躺在男人的身下，穿著曲必露的真z纫拢任由o在她的p隙中M出，她被完全蹂躏了，o的^不r_撞著蒂，分_那柔g的p隙，起快感的波淹]了她，那是她完全o法抵抗的一N武器。慢慢的阿坦停止了反抗，她躺在男人的身下，穿着曲线必露的真丝内衣，任由阴茎在她的缝隙中进出，她被完全蹂躏了，阴茎的龟头不时冲撞着阴蒂，分开那柔韧的缝隙，带起阵阵快感的波涛淹没了她，那是她完全无法抵抗的一种武器。 
“嗯”，沃_德在耳f，“你喜g@樱不是幔俊 “嗯”，沃罗德在耳边说，“你喜欢这样，不是吗？” 
羞辱是可怕的，可是更加糟糕的是意R到那男人是正_的，她真的喜g@N感X。羞辱是可怕的，可是更加糟糕的是意识到那个男人是正确的，她真的喜欢这种感觉。 ^去她是被教如何承受痛苦，可是F在@N乃女性|w中迸l的oM的快×怂。过去她总是被教导如何承受痛苦，可是现在这种从她女性躯体中迸发的无尽的快乐击败了她。 她的抵抗失×耍羞愧和新的|w中的哪N感X氐渍鞣了她。她的抵抗失败了，羞愧和新的躯体中的哪种感觉彻底征服了她。 她lF自己o助地迎合著那男人，回吻他，接受男人地舌^到自己嘴e，男人地嘴唇印在她柔地嘴唇，而上的y扮更加令她羞愧。她发现自己无助地迎合着那个男人，回吻他，接受男人地舌头到自己嘴里，男人地嘴唇印在她湿润柔软地嘴唇，而脸上的妆扮更加令她羞愧。 情不自禁地，她地屁股_始迎合XX地_簦更加增了男人抽插淼乜旄小Ｇ椴蛔越地，她地屁股开始迎合XX地冲击，更加增强了男人抽插带来地快感。 她可以感到附著在她身w上的纫拢香水，珠，b扮，氐酌允Я怂的心`。她可以感到附着在她身体上的内衣，香水，珠宝，装扮，彻底迷失了她的心灵。 
男人牢牢地抓住阿坦地屁股，令她喘息著，更加凸F出男人所地支配低位。男人牢牢地抓住阿坦地屁股，令她喘息着，更加凸现出男人所处地支配低位。 沃_德_始加快了抽插地速度，他阿坦地腰稍稍抬高了一c，以便更加深地插入女孩地w取Ｎ致薜驴始加快了抽插地速度，他将阿坦地腰稍稍抬高了一点，以便更加深地插入女孩地体内。 喘息著，阿坦盯著屋地R子。喘息着，阿坦盯着屋顶地镜子。 她看那男人正在肆意享用她地身w：跪在女孩_地穿著zm地L腿中g，托著女孩地屁股，狠狠地干著那女孩，而女孩那裹在zI和蕾z下地身w在男人的猛烈抽插下忘情地扭由胍鳌Ｋ看见那个男人正在肆意享用她地身体：跪在女孩张开地穿着丝袜地长腿中间，托着女孩地屁股，狠狠地干着那个女孩，而女孩那裹在丝绸和蕾丝下地身体在男人的猛烈抽插下忘情地扭动呻吟。 阿坦地手不自禁的崦著覆w她乳房的蕾zo身胸衣，S著男人一波接一波的_簦她喘息，o身w，尖叫著，她的新的身w已_到了高潮。阿坦地手不自禁的抚摸着覆盖她乳房的蕾丝紧身胸衣，随着男人一波接一波的冲击，她喘息，绷紧身体，尖叫着，她的新的身体已经达到了高潮。 她的整世界似乎已饪s在了那在她腿中g急速抽插的巨大器官上，那巨大的肉棒在她的p隙中摩擦，不可抗拒的快酚泄奏的_羲的身w，她完全失控了，她女性的身w迎合著男人，她⒆约旱碾p腿_，@著抽插的o蠕又，迎合著他的奏，想著身上的男人，他可以更加深入自己的w龋因樗知道只有一y治她的男人的o可以真正M足她的需要。她的整个世界似乎已经浓缩在了那个在她腿中间急速抽插的巨大器官上，那个巨大的肉棒在她的缝隙中摩擦，不可抗拒的快乐有节奏的冲击她的身体，她完全失控了，她女性的身体迎合着男人，她将自己的双腿张开，围绕着抽插的阴茎蠕动着，迎合着他的节奏，想着身上的男人，让他可以更加深入自己的体内，因为她知道只有一个统治她的男人的阴茎可以真正满足她的需要。 她O端需要那男人碚加兴，暴她，M足她。她极端需要那个男人来占有她，强暴她，满足她。 
“快啊，快啊”，她呻吟著，自己也不知道是在哀求男人快停下磉是要他^m。 “快啊，快啊”，她呻吟着，自己也不知道是在哀求男人快停下来还是要他继续。 他整的女性的身w正在迎合著男人，删咦岢竦纳眢w在一起\又。他整个的女性的身体正在迎合着男人，两具灼热潮湿的身体在一起运动着。 突然g男人呻吟著在她w冗_到了高潮，她可以感X到男人的N子射到了她肥沃的土地上，她完全向@N最K的愉的屈辱妥f了。突然间男人呻吟着在她体内达到了高潮，她可以感觉到男人的种子喷射到了她肥沃的土地上，她完全向这种最终的愉悦的屈辱妥协了。 
有一他躺在一起喘息著，男人仍然涸诎⑻沟纳眢w上，他那仍然在}又但是正在逐u萎s的性器官仍然留在她的w取Ｓ幸换崴们躺在一起喘息着，男人仍然压在阿坦的身体上，他那仍然在脉动着但是正在逐渐萎缩的性器官仍然留在她的体内。 慢慢的男人㈥o抽了出恚然阿坦w到一NM足後略微的空感。慢慢的男人将阴茎抽了出来，然阿坦体会到一种满足后略微的空虚感。 他翻身睡下，⒑敛豢咕艿陌⑻г阎小Ｋ翻身睡下，将毫不抗拒的阿坦搂在怀中。 阿坦的^枕在男人M是胸毛的身上，]著眼睛。阿坦的头枕在男人满是胸毛的身上，闭着眼睛。 沃_德的大手仍然抓著她的乳房，pp地玩弄著，K且用一手指逗弄著她地乳^。沃罗德的大手仍然抓着她的乳房，轻轻地玩弄着，并且用一个手指逗弄着她地乳头。 
阿坦的神智o比的女性的g愉中稍稍清醒了一c之後，她想假b什N也]有l生一樱好像她一c也不喜g才的事情，可是性感高峰的余，以及她光滑的p腿中g拥呐性的春潮告V她另外一些事情。当阿坦的神智从无比的女性的欢愉中稍稍清醒了一点之后，她想假装什么也没有发生一样，好像她一点也不喜欢刚才的事情，可是性感高峰的余韵，以及她光滑的双腿中间涌动的女性的春潮告诉她另外一些事情。 她知道她已被氐渍鞣了，不但她的被。而且她本人已遭受到完全的失　Ｋ知道她已经被彻底征服了，不但她的军队被击败，而且她本人已经遭受到完全的失败。 她F在除了是D人之外什N也不是，她的身wF在是凫段至_德的，任何r候只要想要，那男人就可以S便占有她，如果她敢反抗的就奸她。她现在除了是个妇人之外什么也不是，她的身体现在是属于沃罗德的，任何时候只要想要，那个男人就可以随便占有她，如果她胆敢反抗的话就强奸她。 ^@一切以後，她不知道自己是否能反抗。经过这一切以后，她不知道自己是否还能反抗。 她不得不承J，F在她碛信性的欲望，她痛恨@c，可是她感X到身w希望那男人碛凶约海ψ约涸僮鐾拥氖虑椤Ｋ不得不承认，现在她拥有女性的欲望，她痛恨这点，可是她感觉到身体希望那个男人拥有自己，对自己再做同样的事情。 
她稍稍移恿艘幌律眢w，享受著zI再身w上滑拥母杏X。她稍稍移动了一下身体，享受着丝绸再身体上滑动的感觉。 她正躺在她最大的橙说阎校穿著T人的黑色真zo身胸衣和zm，氐紫蛎\屈服，心中充M了屈辱和g返拿盾。她正躺在她最大的敌人的怀中，穿着诱人的黑色真丝紧身胸衣和丝袜，刚刚彻底向命运屈服，心中充满了屈辱和欢乐的矛盾。 
男人的手仍然在玩弄她的乳房，隔著胸衣的zI摸索著，睡著乳房的形钊啻曛，迫使她那美的小嘴中不情的l出迷人的呻吟。男人的手仍然在玩弄她的乳房，隔着胸衣的丝绸摸索着，睡着乳房的形状揉搓着，迫使她那美丽的小嘴中不情愿的发出迷人的呻吟。 
阿坦意R到不久她就喜g上穿著女人的衣服，被胸罩，o身衣和妊拘束著。阿坦意识到不久她就会喜欢上穿着女人的衣服，被胸罩，紧身衣和内裤拘束着。 她是男人的r候她聿恢道@些衣服的美妙之，她的胸衣oo地勾勒她美妙地身w曲，而zm和吊m⑺地赏氐装裹起恚她o意中摩擦l腿地r候，美妙地她o法呼吸。当她还是男人的时候她从来不知道这些衣服的美妙之处，她的胸衣紧紧地勾勒处她美妙地身体曲线，而丝袜和吊袜带将她地两腿彻底包裹起来，当她无意中摩擦两条腿地时候，美妙地让她无法呼吸。 也S成橐女人缀跏侵档玫摹Ｒ残沓晌一个女人几乎是值得的。 所有的女性的衣服都是不用的，木o身胸衣，束腹，蕾z，到真z的L裙。所有的女性的衣服都是不实用的，从紧身胸衣，束腹，蕾丝，到真丝的长裙。 它都是用肀憩F女人的o助和脆弱，它束`著女人的身w，於是女人的行幼得雅而p心目，同r也意味著需要男人的椭。它们都是用来表现女人的无助和脆弱，它们束缚着女人的身体，于是女人的行动变得优雅而赏心悦目，同时也意味着需要男人的帮助。 
@就是她的命\，她想，威武的鹗⒋┲女人的纫拢粉t的L裙，仔打扮著度^余生。这就是她的命运，她想，威武的战士将穿着女人的内衣，粉红的长裙，仔细打扮着度过余生。 她不得不樗的主人而心b扮，穿著T人的纫碌却幸的降R。她不得不为她的主人而细心装扮，穿着诱人的内衣等待宠幸的降临。 
她回想起她^的所有的女人的衣服，想象著自己穿上@些衣服的情形。她回想起她见过的所有的女人的衣服，想象着自己穿上这些衣服的情形。 o身衣和短裙@F曲暴露的身|，T人的乳希蝗彳奢A的Y服加上流拥慕zL裙，搭配@p腿的蕾zr裙可以迫使她高F地行樱她行走地r候必雅的提起她的裙子。紧身衣和短裙会显现处曲线暴露的身躯，诱人的乳沟；柔软奢华的礼服加上流动的丝缎长裙，搭配围绕双腿的蕾丝衬裙可以迫使她高贵地行动，当她行走地时候必须优雅的提起她的裙子。 o身衣和L裙的搭配⑹顾按照特定的女人的方式行事，可以她每天w到光滑的zI覆w赡鄣募∧w的感X。紧身衣和长裙的搭配将使她按照特定的女人的方式行事，可以让她每天体验到光滑的丝绸覆盖娇嫩的肌肤的感觉。 她自己不意承J，但是刃纳斐雒靼姿希望o助，希望自己被迫穿上女人的衣服。她自己不愿意承认，但是内心伸出明白她希望无助，希望自己被迫穿上女人的衣服。 想到自己的身w被粉t的zI以及蕾z纫掳裹令她O度d^，她想在衣裙中度^自己的後半生。想到自己的身体被粉红的丝绸以及蕾丝内衣包裹令她极度兴奋，她想在衣裙中度过自己的后半生。 她忍不住伸出舌^舔了舔嘴唇上的唇膏。她忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇上的唇膏。 她想起自己穿的胸衣，哪N覆w她乳房的感X在是太美妙了，她那T大的乳房在完全真z|地的漂亮罩杯愉快的立著，胸衣的肩Ш偷踔透明Lzm的吊mб黄鹄著她的身w，令她充M了o比的女人的魅力。她想起自己穿的胸衣，哪种覆盖她乳房的感觉实在是太美妙了，她那硕大的乳房在完全真丝质地的漂亮罩杯愉快的耸立着，胸衣的肩带和吊着透明长丝袜的吊袜带一起捆绑着她的身体，令她充满了无比的女人的魅力。 她不自X地在男人地阎信又身|，w味著新衣服o她地啡ぃ⑺z光地p腿在一起摩擦，引е男人地大手在她身上崦著。她不自觉地在男人地怀中扭动着身躯，体味着新衣服给她地乐趣，将她丝光地双腿在一起摩擦，引导着男人地大手在她身上抚摸着。 
uu地她意R到她已接受了自己是女人@右事，而且正在v另外一次高潮。渐渐地她意识到她已经接受了自己是女人这样一个事实，而且正在经历另外一次高潮。 她知道自己已]有指望了，她的^X中除了穿上精美地纫拢期望男人的占有之外已]有e地|西了，她喜g性郏渴望著再硪淮嗡lF甚至想到她曾是一男人都是十分困y地。她知道自己已经没有指望了，她的头脑中除了穿上精美地内衣，期望男人的占有之外已经没有别地东西了，她喜欢性爱，渴望着再来一次她发现甚至想到她曾经是一个男人都是十分困难地。 她地身w已是女人地身w了，而她的感X已被女人的感X所征服。她地身体已经是女人地身体了，而她的感觉已经被女人的感觉所征服。 
突然男人拇采吓榔恚_始穿衣服，阿坦一人留在床上。突然见男人从床上爬起来，开始穿衣服，将阿坦一个人留在床上。 
“穿上哪些衣服，”他指著屋e一些女人的衣服命令到，“我⑴扇矸侍你。”他一把阿坦拇采侠起恚在她K非完全不意的情r下吻了吻她，然後出去了。 “穿上哪些衣服，”他指着屋里一些女人的衣服命令到，“我将派人来服侍你。”他一把将阿坦从床上拉起来，在她并非完全不愿意的情况下吻了吻她，然后出去了。  

立即到伊莉部落格p易取大量e分到伊莉^使用。 立即到伊莉部落格轻易赚取大量积分到伊莉讨论区使用。 伊莉部落格跟伊莉^e分是互通可Q的 伊莉部落格跟伊莉讨论区积分是互通可兑换的  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
yuan74356 yuan74356 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
yuan74356 yuan74356 

UID UID 
3233289 3233289 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
2 小r 2小时 
]rg注册时间 
2008-1-9 2008-1-9 
最後登最后登录 
2008-9-20 2008-9-20 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
9 9 
e分积分 
106 106 
水值潜水值 
55 米 55米 
 
 3 3楼 
l表於2008-8-12 02:52 PM | 只看作者发表于2008-8-12 02:52 PM | 只看该作者 
如果你忘伊莉的密a，在登入r按右出F的"找回密a"。如果你忘记伊莉的密码，请在登入时按右边出现的"找回密码"。 入相PY料後送出，系y就把密a寄到你的E-Mail。输入相关资料后送出，系统就会把密码寄到你的E-Mail。 
王子的失⊥踝拥氖О 
王子的失。2）王子的失败（2） 
（明：改自英文小f） （声明：改编自英文小说） 

沃_德x_之後，当沃罗德离开之后， 
[Dd]王子的失[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1809134] [Dd]王子的失[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]王子的失败[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1809134] [转载]王子的失败[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
女W走M房g，看到纫虏徽的阿坦她心I神地笑了。女仆们走进房间，看到内衣不整的阿坦她们心领神会地笑了。 想到自己做地一切さ真 ， 筵箐箍哪些女人暧昧的眼神以及自己裸露的身w，阿坦感到十分尴尬。想到自己刚刚做地一切さ真 ， 筵箐箍哪些女人暧昧的眼神以及自己裸露的身体，阿坦感到十分尴尬。 她命令阿坦穿上沃_德f的那件zI的衣服M禚G ， _h蒲b阿坦一c也不敢`背@命令，立刻穿上了衣服。她们命令阿坦穿上沃罗德说的那件丝绸的衣服M禚G ， _h蒲b阿坦一点也不敢违背这个命令，立刻穿上了衣服。 
那衣服竟然是一件女奴穿的衣服。那衣服竟然是一件女奴穿的衣服。 他仔看了看真z的衣料WO碣Q ， icalF衣料居然是完全透明的！他仔细看了看真丝的衣料WO碣Q ， 狸i赈a发现衣料居然是完全透明的！ 穿上@件衣服使她赤裸裸暴露在人面前，她女性的身w在透明的衣料下一[o余蜥蜜蜾K ， 酴酲T酹SM[的乳房傲地挺立著，乳^透^衣料清晰可。穿上这件衣服使她赤裸裸暴露在众人面前，她女性的身体在透明的衣料下一览无余蜥蜜蜾K ， 酴酲T酹丰满肿胀的乳房骄傲地挺立着，乳头透过衣料清晰可见。 衣服的後背是裸露的，LL的透明真z衣料尼嵫_始垂到地上，美地包裹著她的p腿。衣服的后背是裸露的，长长的透明真丝衣料从后腰开始垂到地上，优美地包裹着她的双腿。 穿好衣服後她_始o她化y，她o她T上t色的口t，她可以感到t色的胭脂慢慢侵入她S的嘴唇中，本硪呀粉t的a又被上了c腮t，睫毛膏和眼影使她G色的眼睛更加妩媚尤恕４┖靡路后她们开始给她化妆，她们给她涂上红色的口红，她可以感到红色的胭脂慢慢侵入她丰润的嘴唇中，本来已经粉红的脸颊又被上了点腮红，睫毛膏和眼影使她绿色的眼睛更加妩媚动人。 接著她⑺LL的指甲T上了rt的指甲油，通常女奴的指甲都是T成t色的。接着她们将她长长的指甲涂上了鲜红的指甲油，通常女奴的指甲都是涂成红色的。 最後她樽约捍魃狭艘环玫瑰t的真z面，柔w的面遮住了她的整，只有她妩媚的G色眼睛在面上方露出恚令她看上去既端f又充MT惑。最后她为自己戴上了一幅玫瑰红的真丝面纱，柔软纤细的面纱遮住了她的整个脸庞，只有她妩媚的绿色眼睛在面纱上方露出来，令她看上去既端庄又充满诱惑。 她她戴上了很多珠首，一走起路砭晚起好的的叮。她们让她戴上了很多珠宝首饰，一走起路来就响起好听的细细的叮当声。 
化完y後，照例女W她在落地LR前好好一下自己。化完妆后，照例女仆们让她在落地长镜前好好审视一下自己。 她看到一漂亮的金l碧眼的女孩，LL的^l，美的|w，珠首在身上WWl光，伪〉囊铝舷侣立著SM的乳房，那是一美，女人味十足同r又弱，容易受到害的身w。她看到一个漂亮的金发碧眼的女孩，长长的头发，美丽的躯体，珠宝首饰在身上闪闪发光，单薄的衣料下耸立着丰满的乳房，那是一个美丽，女人味十足同时又软弱，容易受到伤害的身体。 她隔著衣服摸了摸自己的乳房，不由想起沃_德崦揉搓自己r的情形。她隔着衣服摸了摸自己的乳房，不由想起沃罗德抚摸揉搓自己时的情形。 她lFF在她很喜g走r真z衣料沙沙的摩擦，而身w也地好象更加性感和敏J。她发现现在她很喜欢听走动时真丝衣料沙沙的摩擦声，而身体也变地好象更加性感和敏锐。 
女人⑺I到大de，在那e她o他戴上一S金的圈，圈上B著一l的S金i，放在沃_德的手中，{著他ξ羧橙说慕^y治。女人们将他领到大厅里，在那里她们给他戴上一个黄金的项圈，项圈上连着一条细细的黄金锁链，放在沃罗德的手中，强调着他对昔日敌人的绝对统治。 
阿坦被迫在沃_德身的子枕|上躺下，做一些女奴必橹魅俗龅亩λ碚f十分屈辱的事情。阿坦被迫在沃罗德身边的缎子枕垫上躺下，做一些女奴必须为主人做的而对她来说十分屈辱的事情。 她仔小心地修主人的指甲，橹魅俗煅e奉I{果和葡萄，主人在她身w上@示嗤。她仔细小心地修饰主人的指甲，为主人嘴里奉献浆果和葡萄，让主人在她身体上显示权威。 阿坦知道沃_德很缝对谒@昔日橙说纳眢w上@示^Φ嗤。阿坦知道沃罗德很乐于在她这个昔日敌人的身体上显示绝对的权威。 @昔日的橙瞬坏被他在錾洗。而且F在被迫穿上女人的衣裙，盛b打扮，成樗後m中一名被他S意支配的侍妾。这个昔日的敌人不但被他在战场上打败，而且现在还被迫穿上女人的衣裙，盛装打扮，成为他后宫中一名被他随意支配的侍妾。 如果@就是反抗者的命\，l敢於反抗他？如果这就是反抗者的命运，谁还敢于反抗他？ 她知道她不能有z毫反抗的E象出F，否t沃_德⒄J樗`背了自己的誓言。她知道她不能有丝毫反抗的迹象出现，否则沃罗德将认为她违背了自己的誓言。 所有的人都在看她，欣p著昔日橙说牟话玻以及她那性感的身w。所有的人都在看她，欣赏着昔日敌人的不安，以及她那性感的身体。 以女人的形象展示在人面前本硪呀很屈辱了，而她F在穿的一身衣服令她直就不堪忍受，她藏在粉t色面後面的a岬模只有努力去想想她拯救的人民才能稍微她X得好受一c。以女人的形象展示在众人面前本来已经很屈辱了，而她现在穿的一身衣服令她简直就不堪忍受，她藏在粉红色面纱后面的脸颊热热的，只有努力去想想她拯救的人民才能稍微让她觉得好受一点。 
χd高采烈的部下，沃_德吹u自己的後m在不久之後⒂泻芏那暗橙耍不^她全部成女人，M足他的每要求。对着兴高采烈的部下，沃罗德吹嘘自己的后宫在不久之后将有很多从前的敌人，不过她们全部会变成女人，满足他的每个要求。 
沃_德在迫使阿坦成一λ俯首帖耳的女人的^程中w到了巨大的啡ぃ她被迫仨地等待他哪怕最微小地指令。沃罗德在迫使阿坦变成一个对他俯首帖耳的女人的过程中体会到了巨大的乐趣，她被迫温顺地等待他哪怕最微小地指令。 她被要求承J自己r一女性，他Q她勰裙主，s又她穿上後m女奴地衣服，因檫@可以向阿坦{出她最大地任就是o她的主人砜罚向她的主人I上最迷人和妩媚的微笑，λ惟命是模眼下@穿著女奴衣服的公主正在用她的小手樗按摩。她被要求承认自己时一个女性，他称她为爱娜公主，却又让她穿上后宫女奴地衣服，因为这可以向阿坦强调出她最大地责任就是给她的主人带来快乐，向她的主人献上最迷人和妩媚的微笑，对他惟命是从，眼下这个穿着女奴衣服的公主正在用她的小手为他按摩。 
她的柔而美的乳房被不停地嵬媾，她主人的大手r伪〉慕zI衣裙的上面深M去的，主人的另外一只受是在她大腿上，不停地挑逗著她女性地|w。她的柔软而优美的乳房被不停地爱抚玩弄，她主人的大手时从单薄的丝绸衣裙的上面深进去的，主人的另外一只受总是在她大腿上，不停地挑逗着她女性地躯体。 
沃_德F在非常喜g在大庭V之下玩弄他那o助的橙耍@涌梢猿浞终故舅的啵K且可以羞辱阿坦。沃罗德现在非常喜欢在大庭广众之下玩弄他那无助的敌人，这样可以充分展示他的强权，并且可以羞辱阿坦。 阿坦@位ゴ蟮鹗浚被迫穿著他後m女奴的衣服，@件事情同哟碳ぶ他的神，他的手在被光滑的zI拘束的身w上崦玩弄著，捏著乳房，欣p著女性T人而o助的身w。阿坦这位伟大的战士，被迫穿着他后宫女奴的衣服，这件事情同样刺激着他的神经，他的手在被光滑的丝绸拘束的身体上抚摸玩弄着，捏着乳房，欣赏着女性诱人而无助的身体。 而阿坦也M力表F地象女人一印６阿坦也尽力表现地象女人一样。 而令她害怕的是她lF自己的身w正在又一次背叛她，沃_德λ身w的注意使她的s心得到M足，她躺在沃_德身做著女人的事情的r候，她lF自己真的喜g被崦，H吻和揉捏，特e是她那zI的衣料肌w的摩擦更加增添了@N快感。而令她害怕的是她发现自己的身体正在又一次背叛她，沃罗德对她身体的注意使她的虚荣心得到满足，当她躺在沃罗德身边做着女人的事情的时候，她发现自己真的喜欢被抚摸，亲吻和揉捏，特别是她那丝绸的衣料对肌肤的摩擦更加增添了这种快感。 她F在正在不自X地迎合著男人的崦，就像普通的女人一印Ｋ现在正在不自觉地迎合着男人的抚摸，就像普通的女人一样。 她反抗，可是沃_德的崦激起了她的欲望，摧Я怂所有的反抗意志，她只好樽约赫尹c不沾的理由安慰自己。她应该反抗，可是沃罗德的抚摸激起了她的欲望，摧毁了她所有的反抗意志，她只好为自己找点不沾边的理由安慰自己。 
S後，阿坦害怕的是，她居然被命令要槭勘跳舞。随后，让阿坦害怕的是，她居然被命令要为士兵们跳舞。 @群粗的士兵正在等待著昔日的橙苏宫F女人的L采砣贰Ｕ馊捍致车氖勘正在等待着昔日的敌人展现女人的风采来取乐。 她又羞又怕得_始慢慢合著音返墓奏跳起舞恚zI的裙[S著她的舞蹈而沙沙h印Ｋ又羞又怕得开始慢慢合着音乐的节奏跳起舞来，丝绸的裙摆随着她的舞蹈而沙沙飘动。 她O力回著那八自己的女奴是如何跳的，模仿著她的幼鳎做出妩媚T惑的幼鳎配合音放友肢。她极力回忆着从前她自己的女奴是如何跳的，模仿着她们的动作，做出妩媚诱惑的动作，配合音乐扭动腰肢。 她跳舞的r候，士兵忍不住去摸她，起初她害怕地躲避著，可是她看到沃_德的上出F一z不快的r候，她只好慢慢挨近人群，鹦捏@地和大兵{情，他地手在她身上摸砻去。当她跳舞的时候，士兵们忍不住纷纷去摸她，起初她害怕地躲避着，可是当她看到沃罗德的脸上出现一丝不快的时候，她只好慢慢挨近人群，胆战心惊地和大兵们调情，让他们地手在她身上摸来摸去。 沃_德也很喜g她地舞姿，她回到他身的r候，吻了他，做樗牡莫睿他崴的乳房。沃罗德也很喜欢她地舞姿，当她回到他身边的时候，吻了他，做为她顺从的奖励，他还爱抚她的乳房。 士兵樗性感的舞姿而g呼，而她自己扔忠淮卫Ь降匦呒t了。士兵们为她性感的舞姿而欢呼，而她自己侧又一次困窘地羞红了脸。 
晚上，她又被女WУ剿的房g更衣，准槲至_德侍。晚上，她又被两个女仆带到她的房间更衣，准备为沃罗德侍寝。 女W⑺的衣服光，樗穿上一件美的白色zI睡衣，@件睡衣很L，有著漂亮的蕾z。女仆们将她的衣服脱光，为她穿上一件美丽的白色丝绸睡衣，这件睡衣很长，有着漂亮的蕾丝边。 她⒁路套在^上，然後感X冷冷的zI著她赤裸的身w滑了下去。她将衣服套在头上，然后感觉冷冷的丝绸顺着她赤裸的身体滑了下去。 l的肩雅地煸诩珙^，胸部b著漂亮的刺C和花，而後面很低，整後背除了l的交叉在一起的zе外完全裸露出怼Ａ教跸赶傅募绱优雅地挂在肩头，胸部装饰着漂亮的刺绣和花边，而后面很低，整个后背除了两条细细的交叉在一起的丝带之外完全裸露出来。 e手投足g龅慕zI在身上摩擦，在p腿g游樱她不得不承J她F在非常喜g@N感X。举手投足间凉凉的丝绸在身上摩擦，在双腿间游动，她不得不承认她现在非常喜欢这种感觉。 
她坐了下恚女W_始退梳理LL的金l。她坐了下来，女仆开始帮她梳理长长的金发。 R子e，她LL的金lS著梳子的心梳理柔地著肩^披落在身後，一直垂到腰上，象金色地z一庸饣W亮，胸前地闪＜t色地瑙在真z睡衣下清晰可。镜子里，她长长的金发随着梳子的细心梳理柔顺地顺着肩头披落在身后，一直垂到腰上，象金色地丝缎一样光滑闪亮，胸前地两粒红色地玛瑙在真丝睡衣下清晰可见。 如果她是男人地立刻毫不q豫地凵献约海因樗的身w是十全十美的。如果她还是男人地话会立刻毫不犹豫地爱上自己，因为她的身体是十全十美的。 
沃_德λ做的一切都是要摧她的意志，但是她知道自己的身w已o法抵抗@NT惑。沃罗德对她做的一切都是要摧毁她的意志，但是她知道自己的身体已经无法抵抗这种诱惑。 她除了梳洗打扮外]有其他x瘢她的一生本矶际窃谥铝於∥至_德的，可是F在她⒃谟嘞碌娜兆友eM力o他最大的g愉。她除了梳洗打扮外没有其他选择，她的一生本来都是在致力于击败沃罗德的，可是现在她将在余下的日子里尽力给他最大的欢愉。 
做完@些事情後，他被送到主人的室T前，女W⑺推了M去。做完这些事情后，他被送到主人的寝室门前，女仆们将她推了进去。 房geo悄悄的，很暗，但是她是可以分辨出床上一熟睡的身|。房间里静悄悄的，很暗，但是她还是可以分辨出床上一个熟睡的身躯。 她o地穿^房g，睡衣N在她身上又象流水一与S著她翻卷。她无声地穿过房间，睡衣贴在她身上又象流水一样随着她翻卷。 她o地掀起Qz被，慢慢爬到被子e。她紧张地掀起蚕丝被，慢慢爬到被子里。 她o地躺著，oo挨著床的蜷s著，默默祈\沃_德已睡熟了。她无声地躺着，紧紧挨着床的边缘蜷缩着，默默祈祷沃罗德已经睡熟了。 
突然象|一樱她感到一只手隔著她的真z睡衣碰到了她的屁股，接著一手指著她的脊背滑向她的脖子，向一流乃的脊椎上鬟^怼Ｍ蝗幌蟠サ缫谎，她感到一只手隔着她的真丝睡衣碰到了她的屁股，接着一个手指顺着她的脊背缓缓滑向她的脖子，向一阵电流从她的脊椎上传过来。 她抖著，感X到那男人正在接近她，然後她感X到身後扎住^l的lA被一只手解_了，男人_始厝岬赜H吻她地脖子，D酒鹚女性的欲望。她颤抖着，感觉到那个男人正在接近她，然后她感觉到身后扎住头发的发夹被一只手解开了，男人开始温柔地亲吻她地脖子，试图唤起她女性的欲望。 她O力想忽略@N感X，可是她的身w已_始o法抑止地抖。她极力想忽略这种感觉，可是她的身体已经开始无法抑止地颤抖。 手睦w的睡衣肩上滑落，停到了她那被蕾z保o起淼娜榉可稀Ｊ执酉讼傅乃衣肩带上滑落，停到了她那被蕾丝保护起来的乳房上。 有一那只手隔著睡衣zI的面料按摩著乳房，然後著她年p的身w滑向她的p腿。有一会那只手隔着睡衣丝绸的面料按摩着乳房，然后顺着她年轻的身体滑向她的双腿。 
男人移近了身w，⑺Y的身w旱搅伺孩的身上。男人移近了身体，将他结实的身体压到了女孩的身上。 那件睡衣伪〉囊铝献阿坦感X到非常的o助和d^。那件睡衣单薄的衣料让阿坦感觉到非常的无助和兴奋。 哪些zI可以接|到她身w的每部分，促使她JR她女性的事。哪些丝绸可以接触到她身体的每个部分，促使她认识她女性的事实。 透^zI的衣料她可以感X到那男人训纳眢w正在浩戎她，渴望她。透过丝绸的衣料她可以感觉到那个男人强壮的身体正在压迫着她，渴望她。 阿坦的呼吸_始得急促，她D逃避，ψ约赫f她是男人，可是所有得感X都是女人的感X。阿坦的呼吸开始变得急促，她试图逃避，对自己说她是个男人，可是所有得感觉都是女人的感觉。 那只手在她的大腿上崦，挑逗她女人的欲望。那只手在她的大腿上抚摸，挑逗她女人的欲望。 她在男人熟的崦下鹄踔，K於那只手M入了她的腿中g，隔著睡衣厝岬崦最敏感地皮w。她在男人熟练的抚摸下战栗着，终于那只手进入了她的腿中间，隔着睡衣温柔地抚摸最敏感地皮肤。 
被zI摩擦著，她得更加弱o力，“不，求求你不要@印彼低哀求著，@是她最後地希望，哀求沃_德不要再λ@樱可是男人的手是o情地滑入她赏戎虚g，崦著她女性最私密的地方，她在@本能的刺激下抖呻吟著，再也控制不住自己。被丝绸摩擦着，她变得更加软弱无力，“不，求求你不要这样”她低声哀求着，这是她最后地希望，哀求沃罗德不要再对她这样，可是男人的手还是无情地滑入她两腿中间，抚摸着她女性最私密的地方，她在这本能的刺激下颤抖呻吟着，再也控制不住自己。 
“噢，你喜g@樱不是幔俊蔽至_德低f，“承J吧” “噢，你喜欢这样，不是吗？”沃罗德低声说，“承认吧” 
沃_德的手指再次M入她的身w的r候，阿坦pp柩手，她知道她再也不能抗拒了，接著她就再手指的挑逗下_始蠕幼约旱纳眢w。当沃罗德的手指再次进入她的身体的时候，阿坦轻轻呜咽着，她知道她再也不能抗拒了，接着她就再手指的挑逗下开始蠕动自己的身体。 最後她再也o法猿至耍w缺患ぐl的欲望和T惑似乎要⑺劈成o邓槠一用土遥她D^^黹_始深情地H吻她的主人。最后她再也无法坚持了，体内被激发的欲望和诱惑似乎要将她劈成无数碎片一样猛烈，她转过头来开始深情地亲吻她的主人。 她的手臂勾住男人的脖子，完全屈服於最原始的欲望。她的手臂勾住男人的脖子，完全屈服于最原始的欲望。 沃_德的吻象雨c一勇湓谒的上和脖子上，他的手在女孩的身w上肆意M行，崦著哪些他十分熟悉的阿坦最敏感的地方，而阿坦的小手在沃_德充M肌肉的身w上摸索的r候，令她自己都情不自禁，她女性的|w完全向沃_德打_了。沃罗德的吻象雨点一样落在她的脸上和脖子上，他的手在女孩的身体上肆意横行，抚摸着哪些他十分熟悉的阿坦最敏感的地方，而阿坦的小手在沃罗德充满肌肉的身体上摸索的时候，令她自己都情不自禁，她女性的躯体完全向沃罗德打开了。 她感到沃_德的手纫碌南旅嫔钊炔浚⑺衣拉到了她SM的屁股上面，一c抵抗的念^都]有，阿坦稍稍抬起身w，男人利地⒄娼z睡衣乃身上掉，她全身赤裸。她感到沃罗德的手从内衣的下面深入内部，将睡衣拉到了她丰满的屁股上面，一点抵抗的念头都没有，阿坦稍稍抬起身体，让男人顺利地将真丝睡衣从她身上脱掉，让她全身赤裸。 阿坦躺下身w，沃_德又毫松恚她自己分_了p腿，渴望著沃_德的M入。阿坦躺下身体，沃罗德又压了上来，她自己分开了双腿，渴望着沃罗德的进入。 她的手摸索著o，厝岬亟邮芰宋至_德λ完全地占有。她的手摸索着阴茎，温柔地接受了沃罗德对她完全地占有。 
男人一下就M入了她的身w，她被M入的一瞬g，阿坦l出女人的尖叫，她的思想已失控了，有一她oo地躺在哪e，接著她的身w向男人迎合^去，加了那o比的快感。男人一下就进入了她的身体，当她被进入的一瞬间，阿坦发出女人的尖叫，她的思想已经失控了，有一会她静静地躺在哪里，接着她的身体向男人迎合过去，加强了那无比的快感。 沃_德⑹忠频桨⑻沟娜榉可崦著它。沃罗德将手移到阿坦的乳房上抚摸着它们。 完全赤裸的身w在沃_德的身w下，阿坦被@N激情T惑著，一训哪腥嗽谒赏戎虚g^力抽插，在她w^勇穿刺著，激l著她的身w。完全赤裸的身体在沃罗德的身体下，阿坦被这种激情诱惑着，一个强壮的男人在她两腿中间奋力抽插，在她体内奋勇穿刺着，激发着她的身体。 她的嘴唇渴得搜ぶ男人，然後深深吻到了一起，她自得接收了他的舌^。她的嘴唇饥渴得搜寻着男人，然后深深吻到了一起，她自愿得接收了他的舌头。 她的小手在他LM胸毛的身w上摸索著，而男人的粗汛笫终莆罩她苗l的身w，氐赘惺苤她的每一寸肌w。她的小手在他长满胸毛的身体上摸索着，而男人的粗壮大手掌握着她苗条的身体，彻底感受着她的每一寸肌肤。 
她被女人的感X淹]了，w鹊哪腥耍以及w住她人的真z被褥@一切都在燃@她的欲望。她被女人的感觉淹没了，体内的男人，以及盖住她们两个人的真丝被褥这一切都在燃烧这她的欲望。 她的整身w都因檫@N淫的欲望而抖，o穿^敏感的唇，充了她整道，男人突然{整身w，用o刺激@她的蒂，巨大的刺激是她c在床上，l出激情的尖叫。她的整个身体都因为这种淫荡的欲望而颤抖，阴茎穿过敏感的阴唇，充实了她整个阴道，男人突然调整身体，用阴茎刺激这她的阴蒂，巨大的刺激是她瘫软在床上，发出激情的尖叫。 她躺在男人的身w下面o法，手e^^，S著男人的_舳尖叫著，沃_德的手占有著她的乳房，o在她w壬钊M行，她的身w的所有秘密都袒露在男人眼前。她躺在男人的身体下面无法动弹，手举过头顶，随着男人的冲击而尖叫着，沃罗德的手占有着她的乳房，阴茎在她体内深入横行，她的身体的所有秘密都袒露在男人眼前。 男人跪在她赏戎虚g，每只手抓住一只乳房，又猛又狠地干著她，令她在快返仡峰跌宕起伏，沃_德深深地吻著她，而她也同崆榈鼗匚侵，完全融化在自己的D女特|e。男人跪在她两腿中间，每只手抓住一只乳房，又猛又狠地干着她，令她在快乐地颠峰跌宕起伏，沃罗德深深地吻着她，而她也同样热情地回吻着，完全融化在自己的妇女特质里。 
突然沃_德阿坦翻^身w，她背χ男人象小狗一铀闹著地跪在床上，男人杂驳仄鞴夙到了她的屁股上，感X巨大而有力。突然沃罗德让阿坦翻过身体，让她背对着男人象小狗一样四肢着地跪在床上，男人坚硬地器官顶到了她的屁股上，感觉巨大而有力。 男人的手著她的背慢慢向上滑，z地崦著她的身w。男人的手顺着她的背慢慢向上滑，爱怜地抚摸着她的身体。 S著迅速的一下突刺，男人的器官尼崦孢M入了她的道，阿坦的嘴e又l出一情不自禁的女性的尖叫。随着迅速的一下突刺，男人的器官从后面进入了她的阴道，让阿坦的嘴里又发出一声情不自禁的女性的尖叫。 男人的手穿^阿坦的胳膊，牢牢的托住阿坦的身w，地控制著她，尼崦骈_始向上狠狠插入她的w龋]一次_刺都阿坦的身w向上Z印Ｄ腥说氖执┕阿坦的胳膊，牢牢的托住阿坦的身体，稳稳地控制着她，从后面开始向上狠狠插入她的体内，没一次冲刺都会将阿坦的身体向上怂动。 阿坦可以到沃_德一用力，一在她耳p取笑著她的女人味，阿坦一c也o法反g，因槟男人oo抓住她的乳房就已完全支配了她的行印０⑻箍梢蕴到沃罗德一边用力，一边在她耳边轻声取笑着她的女人味，阿坦一点也无法反驳，因为那个男人紧紧抓住她的乳房就已经完全支配了她的行动。 她O度屈辱地跪在哪e，男人尼崦嬲加兴的身w，而她自己的喘息和呻吟似乎都在O力迎合@一切。她极度屈辱地跪在哪里，让男人从后面占有她的身体，而她自己的喘息和呻吟似乎都在极力迎合这一切。 她可以清楚地到那巨大地o分_她的唇r她的垡汉完o摩擦l出的WW，她可以感受到o向上深深M入她的w龋乃分_的p腿中gD褐蒂的快感，令她再次w到哪N令人c鹄醯寞狂快感。她可以清楚地听到那巨大地阴茎分开她的阴唇时她的爱液和阴茎摩擦发出的仆仆声，她可以感受到阴茎向上深深进入她的体内，从她分开的双腿中间挤压着阴蒂的快感，令她再次体会到哪种令人瘫软战栗的疯狂快感。 於男人嗟捏w，以及他正在做的事情，她l出o助的柩省６杂谀腥饲咳ǖ奶逖椋以及他正在做的事情，让她发出无助的呜咽。 
男人慢慢抽又，品L著橙碎割的快感。男人慢慢抽动着，品尝着将敌人阉割的快感。 他可以感X到自己的器官可以深深M入她的身w，耳她那SM的乳房就在他的掌握之中。他可以感觉到自己的器官可以深深进入她的身体，耳她那丰满的乳房就在他的掌握之中。 他感受著阿坦在o助的蠕樱s根本o法改成榕人@屈辱淫的事。他感受着阿坦在无助的蠕动，却根本无法改变成为女人这个屈辱淫荡的事实。 他伸手抓住阿坦LL的金l，粗地阿坦的^拉起恚一野U地暴她一她看著自己地眼睛。他伸手抓住阿坦长长的金发，粗鲁地将阿坦的头拉起来，一边野蛮地强暴她一边让她看着自己地眼睛。 阿坦可以感X到男人已十分急促地呼吸打在她白皙的脖子上，他的身w快到了高潮了。阿坦可以感觉到男人已经十分急促地呼吸打在她白皙的脖子上，他的身体应该快到了高潮了。 果然她到男人的尖叫，他K於高潮了，男人的器官又一次深深刺M她的w龋她再次w到那熟悉的男性的N子入她的身w，滋著她的花心。果然她听到男人的尖叫声，他终于高潮了，男人的器官又一次深深刺进她的体内，她再次体会到那熟悉的男性的种子喷入她的身体，滋润着她的花心。 
有一段rg沃_德^m干著阿坦，不^他的幼uu慢了下恚最後已的器官K於哪谴息的女性身w中抽了出怼Ｓ幸欢问奔湮致薜录绦干着阿坦，不过他的动作渐渐慢了下来，最后已经变软的器官终于从那喘息的女性身体中抽了出来。 阿坦感到深深的屈辱，她可以感到赏戎虚g皲蹁醯母杏X，以及男人在她身w上厝岬崦。阿坦感到深深的屈辱，她可以感到两腿中间湿漉漉的感觉，以及男人在她身体上温柔的抚摸。 她已耗M了最後的一z力猓c在床上。她已经耗尽了最后的一丝力气，瘫软在床上。 男人命令她穿上睡衣。男人命令她穿上睡衣。 阿坦根本就不敢反抗男人的意志，但是已筋疲力M的她在沃_德面前穿上那件精美的真吊睡衣是一件痛苦屈辱的事情。阿坦根本就不敢反抗男人的意志，但是让已经筋疲力尽的她在沃罗德面前穿上那件精美的真实吊带睡衣是一件痛苦屈辱的事情。 白的睡衣滑^她的身w，遮住了她秀美的乳房。洁白的睡衣滑过她的身体，遮住了她秀美的乳房。 沃_德看著她穿上那件精美的睡衣，取笑著阿坦的羞怯，然後他阿坦重新躺到了床上。沃罗德看着她穿上那件精美的睡衣，取笑着阿坦的羞怯，然后他让阿坦重新躺到了床上。 
Π⑻苟言@是O度羞辱的，那男人不但占有了她的身w，而且她不得不穿著最性感的睡衣和他睡在一床上。对阿坦而言这是极度羞辱的，那个男人不但占有了她的身体，而且她还不得不穿着最性感的睡衣和他睡在一张床上。 甚至是F在，她都想反抗，可是整天的失∫约l生的氐椎纳眢w上的征服打倒了她，她怯生生地入光滑的Qz被中。甚至是现在，她都想反抗，可是整天的失败以及刚刚发生的彻底的身体上的征服打倒了她，她怯生生地钻入光滑的蚕丝被中。 
她挨著健训哪腥松眢w躺著，她覆w在真z睡衣e的身|ooN著他，被他ooе，@一整天l生的事情太多了，在精疲力M中她K於M入了羿l。她挨着健壮的男人身体躺着，她覆盖在真丝睡衣里的身躯紧紧贴着他，被他紧紧搂着，这一整天发生的事情太多了，在精疲力尽中她终于进入了梦乡。 等到她醒淼r候lF房ge只剩下自己一人，而沃_德已不知道什Nr候出去了，看看天色自己睡了]有多Lrg。等到她醒来的时候发现房间里只剩下自己一个人，而沃罗德已经不知道什么时候出去了，看看天色自己睡了没有多长时间。 控制著她的那N狂已消退了，和那耙忧逍堰^淼乃再次樽约核做的一切感到屈辱和羞u。控制着她的那种疯狂已经消退了，和从前一样清醒过来的她再次为自己所做的一切感到屈辱和羞耻。 她悄悄溜下床，想找些衣服穿上。她悄悄溜下床，想找些衣服穿上。 因橐呀比^了解沃_德的品味，所以她自己重新穿上那件被沃_德掉的粉t色Y服（然要先穿上被撕掉的纫铝耍，她穿上衣服，一感到羞辱同r又感到了穿著漂亮的女服o自己淼目旄校樽约貉a好了y，梳好了^l，戴上了一粉t色的l卡。因为已经比较了解沃罗德的品味，所以她让自己重新穿上那件被沃罗德脱掉的粉红色礼服（当然要先穿上被撕掉的内衣了），她穿上衣服，一边感到羞辱同时又感到了穿着漂亮的女服给自己带来的快感，为自己补好了妆，梳好了头发，戴上了一个粉红色的发卡。 
做完@些事情她站起硐胫接下砜梢宰鍪颤N事情，那拔至_德或者那些女W她做@做那的。做完这些事情她站起来想着接下来可以做什么事情，从前沃罗德或者那些女仆会让她做这做那的。 提起zI裙子，她走到T口向外望，令她吃@的是，外面竟然]有l兵。提起丝绸裙子，她走到门口向外张望，令她吃惊的是，外面竟然没有卫兵。 q豫了一下，她鼓起一c勇馇那姆块ge溜出恚仔得注意著自己的裙子，免得⒆约航O一跤或者斓绞颤N地方就很麻┝恕Ｓ淘チ艘幌拢她鼓起一点勇气悄悄从房间里溜出来，仔细得注意着自己的裙子，免得将自己绊一跤或者挂到什么地方就很麻烦了。 她著走廊往前走，周很安o，只能到zI裙子沙沙的音，r裙摩擦著她穿好zm的L腿，不^F在不上@些了，D^一角，她目瞪口呆地lF了一通向外面的]有l兵的T。她顺着走廊往前走，周围很安静，只能听到丝绸裙子沙沙的声音，衬裙摩擦着她穿好丝袜的长腿，不过现在顾不上这些了，转过一个墙角，她目瞪口呆地发现了一个通向外面的没有卫兵的门。 
他的心猛烈地跳著，阿坦王子w快地向外望了一下，他可以看到m殿的庭院，好像]有任何守l。他的心猛烈地跳着，阿坦王子飞快地向外张望了一下，他可以看到宫殿的庭院，好像没有任何守卫。 直不象是真的。简直不象是真实的。 他小心照自己的裙子不要把自己O倒，p手p_地穿^了那道T。他小心照顾自己的裙子不要把自己绊倒，轻手轻脚地穿过了那道门。 他可以看到通向市^地大T，完全]有守l！他可以看到通向市区地大门，完全没有守卫！ 他什N也]有想，就用他那笨拙地裙子可以允S地速度向那大T跑去。他什么也没有想，就用他那笨拙地裙子可以允许地速度向那大门跑去。 等他跑出大T之後他才有rg想一下他做了些什N。等他跑出大门之后他才有时间想一下他做了些什么。 如果他逃跑了，等於他`背了自己的誓言。如果他逃跑了，等于他违背了自己的誓言。 沃_德⒐獬茄e所有的人做汀Ｎ致薜禄嵘惫獬抢锼有的人做为报复。 他q豫了，他知道如果他留下恚他不可能反抗沃_德在性上面的M攻，而他做槟行缘哪且徊糠⒅u消掉，他⒃谖至_德的P室中做橐幻女奴度^後半生，他q豫著，M退呻y。他犹豫了，他知道如果他留下来，他不可能会反抗沃罗德在性上面的进攻，而他做为男性的那一部分将逐渐消释掉，他将在沃罗德的卧室中做为一名女奴度过后半生，他犹豫着，进退两难。 突然後面硪宦喊叫，一名l兵正在跑^院子，一]手一叫喊。突然后面传来一声喊叫，一名卫兵正在跑过院子，一边挥手一边叫喊。 @一切一下他做了Q定，他D身用M全力著街道跑起怼Ｕ庖磺幸幌氯盟做了决定，他转身用尽全力顺着街道跑起来。 
他在撒M月光的o寂街道上奔跑著，他可以到後面l兵沉重的_步。他在撒满月光的静寂街道上奔跑着，他可以听到后面卫兵沉重的脚步声。 他M量往偏僻的小街道拐，可是哪些l兵始K[不掉。他尽量往偏僻的小街道拐，可是哪些卫兵始终摆脱不掉。 他知道他的速度他o法[l兵的追逐，他甚至可以感X到l兵正在後面蚺他，而不是抓住他。他知道他的速度让他无法摆脱卫兵的追逐，他甚至可以感觉到卫兵正在后面戏弄他，而不是抓住他。 他那被o身衣和裙子拘束的女性的身whh不能逃l兵的追捕。他那被紧身衣和裙子拘束的女性的身体远远不能逃脱卫兵的追捕。 
他^望地四望，想找什N地方可以躲避一下，他D^一路口，到左的一屋子e鞒鲆返穆音，知道唯一的C就是混在人群中，他一^JM了那建B中，S後他被嘈s的音泛驮胍舭了。他绝望地四处张望，想找什么地方可以躲避一下，他转过一个路口，听到左边的一个屋子里传出音乐的声音，知道唯一的机会就是混在人群中，他一头闯进了那个建筑中，随后他被嘈杂的音乐和噪音包围了。 他lF自己好象M入了一象酒吧的地方，有跳舞的舞女。他发现自己好象进入了一个象酒吧的地方，还有跳舞的舞女。 他t疑了一下，不^R上後面起了奔跑的_步，他立刻DM人群，想混在e面。他迟疑了一下，不过马上后面响起了奔跑的脚步声，他立刻挤进人群，想混在里面。 突然一粗训母觳⑺一把ё。在他反^碇前，他被一身酒獾淖hooё。深深H吻著。突然一个粗壮的胳膊将他一把搂住，在他反应过来之前，他被一个浑身酒气的醉汉紧紧搂住，深深亲吻着。 就在他因榍辱和羞u而要^力反抗的r候，他看到沃_德的l兵走了M恚在酒吧中四搜ぶ。就在他因为屈辱和羞耻而要奋力反抗的时候，他看到两个沃罗德的卫兵走了进来，在酒吧中四处搜寻着。 
知道自己不能有一cc引人注目的地方，阿坦被迫接受著男人的H吻，K且看上去很享受的幼印Ｖ道自己不能有一点点引人注目的地方，阿坦被迫接受着男人的亲吻，并且看上去很享受的样子。 l兵_始在屋子e慢慢搜ぶ，ふ抑逃跑的公主殿下。两个卫兵开始在屋子里慢慢搜寻着，寻找着逃跑的公主殿下。 男人的舌^_始深入阿坦嘴e，而那醉h的的手已滑到了他赏戎虚g，崦拉扯著他的吊mШ徒zm。男人的舌头开始深入阿坦嘴里，而那醉汉的的手已经滑到了他两腿中间，抚摸拉扯着他的吊袜带和丝袜。 他]上眼睛，因樾l兵越碓浇了。他闭上眼睛，因为卫兵越来越近了。 醉h的手崦著他可鄣妊，而那只手K於伸M他的小小艋\崦他的部r，他K於不自X地l出pp地尖叫。醉汉的手抚摸着他可爱的内裤，而当那只手终于伸进他的小小灯笼裤抚摸他的阴部时，他终于不自觉地发出轻轻地尖叫声。 他_眼睛，看到l兵被美的女孩子r住了，她和他接吻肀В然後很快I著他M入一g相的房g。他睁开眼睛，看到两个卫兵被两个美丽的女孩子拦住了，她们和他们接吻拥抱，然后很快领着他们进入一间相邻的房间。 阿坦_始暝著x那醉h，只用了紫拢他就乃那醉醺醺的追求者阎暝出怼０⑻箍始挣扎着脱离那个醉汉，只用了几下，他就从他那醉醺醺的追求者怀中挣扎出来。 
既然l兵都]在觯他Q心w快地_出酒吧，然後跑掉。既然卫兵们都没在场，他决心飞快地冲出酒吧，然后跑掉。 然而他走了撞剑酒突然被那跳舞地女孩子抓住了。然而他刚刚走了几步，酒突然被那两个跳舞地女孩子抓住了。 榱瞬灰人注意，他]有暝反抗，她抓住他穿^房g上地一小T，穿^小T後她就⑺的p手反剪到身後，K且用一l子i住了。为了不引人注意，他没有挣扎反抗，她们抓住他穿过房间边上地一个小门，穿过小门后她们就将他的双手反剪到身后，并且用一条细链子锁住了。 那熬退闶20女人也休想⑺的反剪到身後的！从前就算是20个女人也休想将他的反剪到身后的！ 她推著他走^一lLL的走廊，後M入了一房g。她们推着他走过一条长长的走廊，让后进入了一个房间。 房ge，一老女人坐在一桌子後面，她的身後站著男人一哟训呐人。房间里，一个老女人坐在一个桌子后面，她的身后站着两个男人一样粗壮的女人。 
“槭颤N⑽У竭@e？槭颤N要妥∥遥窟@是犯法的，快⑽曳砰_！”阿坦f著，O力想哪壳暗睦Ь持薪饷出怼 “为什么将我带到这里？为什么要帮住我？这是犯法的，快将我放开！”阿坦说着，极力想从目前的困境中解脱出来。 
那老女人站起碜叩桨⑻姑媲埃停了一，然後oo抓住了i住阿坦的i，仔看著他美的女性的。那个老女人站起来走到阿坦面前，停了一会，然后紧紧抓住了锁住阿坦的锁链，仔细看着他美丽的女性的脸庞。 
“你就是那⑿l兵У轿疫@e淼呐人。。。。。。榱诉@你必r我！” “你就是那个将卫兵带到我这里来的女人。。。。。。为了这个你必须赔偿我！” 
那女人的手陌⑻沟哪a滑下恚落到他的乳房上。那个女人的手从阿坦的脸颊滑下来，缓缓落到他的乳房上。 “我不要浪M彼此的rg了，我知道你是l，我在王me有很多朋友，我知道你在逃亡，l兵如果可以抓到你的很高d的。” “我们不要浪费彼此的时间了，我知道你是谁，我在王宫里有很多朋友，我知道你在逃亡，卫兵们如果可以抓到你的话会很高兴的。” 
那女人走回自己的座位坐下。那个女人走回自己的座位坐下。 
“我是梅德林夫人，我要VT哪些到@e的l兵，他不要⑦@e的秘密f出去，”他f，“我可不想白白蒙受p失，所以你必要r我” “我是梅德林夫人，我要贿赂哪些到这里的卫兵，让他们不要将这里的秘密说出去，”他说，“我可不想白白蒙受损失，所以你必须要赔偿我” 
她回^^σ高大的女人c了c^，那胖女人走到阿坦身⑺解_。她回过头对一个高大的女人点了点头，那个胖女人走到阿坦身边将他解开。 阿坦知道他是逃不掉的，於是Q定究竟。阿坦知道他是逃不掉的，于是决定问个究竟。 
“你想奈疫@e得到什N？”阿坦著她的}。 “你想从我这里得到什么？”阿坦顺着她的问题问。 
“噢”， 老女人f，“我要付o每l兵一千金牛而且l兵走我的一些客，我的p失很乐兀所以我想一公平的底是。。。。至少一f金拧Ｈ绻你不能R上付o我@些X，我就要用自己的方式取回怼！ “噢”，老女人说，“我要付给每个卫兵一千金币，而且卫兵会吓走我的一些顾客，我的损失很严重，所以我想一个公平的数字应该是。。。。至少一万金币。如果你不能马上付给我这些钱，我就要用自己的方式取回来。” 
“你的方式？”阿坦有一N很不好的A感。 “你的方式？”阿坦有一种很不好的预感。 
“你是一可鄣男|西”，老女人f，“K且入骨哦o⒛愕恼身份向一些特定的客f明的，我可以旰芏噱X。我_定M足一客人可以暌话俳诺脑，你大概用一年的rg就可以清@些X了。” “你是一个可爱的小东西”，老女人说，“并且入骨哦无将你的真实身份向一些特定的顾客说明的话，我可以挣很多钱。我们确定满足一个客人可以挣一百金币的话，你大概用一年的时间就可以还清这些钱了。” 
“你不是J真的吧，”阿坦喊到。 “你不是认真的吧，”阿坦喊到。 
“@由你Q定，”老女人f，“但是在你Q定之前你必要弄清楚一些事情，我H鄣摹 “这由你来决定，”老女人说，“但是在你决定之前你必须要弄清楚一些事情，我亲爱的” 
“我Q不同意，”阿坦f，“我^Σ做一妓女” “我决不同意，”阿坦说，“我绝对不会做一个妓女” 
“我欣p你的意志，”老女人f，“但是我想我也S可以@碚f服你。。。。。”她停下想了一下，後向她的一胖女人c了c^，那巨大的女人x_了房g，一功夫就е一舞女走了M怼 “我欣赏你的意志，”老女人说，“但是我想我们也许可以这样来说服你。。。。。”她停下想了一下，让后向她的一个胖女人点了点头，那个巨大的女人离开了房间，一会功夫就带着一个舞女走了进来。 
“@是珍尼”，梅德林f，“是我的一女孩，不幸的是，她已老了，不能象那耙游引客人了，所以？” “这是珍尼”，梅德林说，“是我们的一个女孩，不幸的是，她已经老了，不能象从前一样吸引客人了，所以？” 
]有任何先兆，一胖女人一把抓^那女孩，w快地一下子扭嗔四可z女孩地脖子。没有任何先兆，一个胖女人一把抓过那个女孩，飞快地一下子扭断了那个可怜女孩地脖子。 阿坦被@冷酷忍的e得尖叫起恚那女孩被拖了出去，一功夫，那胖胖地女屠夫е另外一鹁ぞさ匚枧走了M怼０⑻贡徽饫淇岵腥痰木俣吓得尖叫起来，那个女孩被拖了出去，一会功夫，那个胖胖地女屠夫带着另外一个战战兢兢地舞女走了进来。 
“@是沙娜，我的另外一姑娘”梅德林停D了一下，向她的女屠夫c了c^。 “这是沙娜，我的另外一个姑娘”梅德林停顿了一下，向她的女屠夫点了点头。 阿坦意R到她在命令⒌裟可z的女孩。阿坦意识到她在命令杀掉那个可怜的女孩。 他不能容忍e人因樗的原因被⑺溃那胖女人已抓住了女孩的脖子。他不能容忍别人因为他的原因被杀死，那个胖女人已经抓住了女孩的脖子。 
“等一下！”他喊到梅德林e起她的手，制止了那女⑷朔傅男印 “等一下！”他喊到梅德林举起她的手，制止了那个女杀人犯的行动。 
“我H鄣模你同意了我的l件幔俊 “我亲爱的，你同意了我的条件吗？” 
阿坦直不敢相信@一切，才出狼穴又入虎口，奈至_德那e逃出]有追种樱又被抓住了！阿坦简直不敢相信这一切，才出狼穴又入虎口，刚刚从沃罗德那里逃出来没有几分钟，又被抓住了！ 自某鸱以恚他好像已失去了ψ约好\的控制了。自从成为战俘以来，他好像已经失去了对自己命运的控制了。 
但是他必Z回ψ约旱目刂啵Z回他的生活。但是他必须夺回对自己的控制权，夺回他的生活。 然而，他知道那女人不永h等待他做一Q定的，他看著她的眼睛，知道如果他拒^的，她毫不q豫⒛可z的女孩⒌簟Ｈ欢，他知道那个女人不会永远等待他做一个决定的，他看着她的眼睛，知道如果他拒绝的话，她会毫不犹豫将那个可怜的女孩杀掉。 就象和沃_德的誓言一樱他不能允So辜的人樗而奚，他只能祈\自己稍後可以找到x困境的方法了。就象和沃罗德的誓言一样，他不能允许无辜的人为他而牺牲，他只能祈祷自己稍后可以找到脱离困境的方法了。 他c^同意了。他点头同意了。 
“明智的Q定”老女人f，“但是我警告你，你要念客的要求，如果我乃任何一人那e得到抱怨，我⒉坏貌徊扇∫恍┍匾的措施”。 “明智的决定”老女人说，“但是我警告你，你要顺从顾客的要求，如果我从他们任何一个人那里得到抱怨，我将不得不采取一些必要的措施”。 不用f阿坦也莸溃@些“必要”的措施意味著更多的死亡。不用说阿坦也势道，这些“必要”的措施意味着更多的死亡。 美的I女士站起身，著阿坦D了一下，她的手慢慢崦著阿坦裸露的肩^，以及他SM的乳房。美的领女士站起身，围着阿坦转了一下，她的手慢慢抚摸着阿坦裸露的肩头，以及他丰满的乳房。 
“@件衣服非常漂亮，”她f，“可是我J槟穿些更m的衣服”。 “这件衣服非常漂亮，”她说，“可是我认为你应该穿些更适当的衣服”。 她ζ渲幸女屠夫f，“她去海那e，海o她准湟幌拢告V海^了今晚，我希望@女人可以槲一些特e的客提供服眨至於今晚，她槠胀ǖ拇蟊服眨今晚可以她_始她的樟恕！彼对其中一个女屠夫说，“带她去海伦那里，让海伦给她准备一下，告诉海伦过了今晚，我希望这个女人可以为我们一些特别的顾客提供服务，至于今晚，她将为普通的大众服务，今晚可以让她开始偿还她的债务了。” 
阿坦被那胖女人е，穿^了l走廊，到了一大的房ge，房ge放著大量的衣服，以及很多梳y台和半裸的女孩。阿坦被那个胖女人带着，穿过了几条走廊，到了一个大的房间里，房间里放着大量的衣服，以及很多梳妆台和半裸的女孩们。 他男性的思想在q豫著，不^很快另外一女孩_始他的衣服的r候，他回到了F中怼Ｋ男性的思想还在犹豫着，不过很快当另外一个女孩开始脱他的衣服的时候，他回到了现实中来。 本能的他想反抗，可是胖女人只用一下就他明白了自己的境。本能的他想反抗，可是胖女人只用一下就让他明白了自己的处境。 
“我今天湍阕鲞@些，”那女孩f，他猜想她就是海，“不^^了今晚，你就要自己榻哟客人做准淞恕！ “我今天帮你做这些，”那个女孩说，他猜想她就是海伦，“不过过了今晚，你就要自己来为接待客人做准备了。”  

你希望一夜成名，上f人JR你? 那等什N，伊莉部落格M足你所有欲望 你希望一夜成名，让上万人认识你吗?那还等什么，伊莉部落格满足你所有欲望  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
yuan74356 yuan74356 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
yuan74356 yuan74356 

UID UID 
3233289 3233289 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
2 小r 2小时 
]rg注册时间 
2008-1-9 2008-1-9 
最後登最后登录 
2008-9-20 2008-9-20 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
9 9 
e分积分 
106 106 
水值潜水值 
55 米 55米 
 
 4 4楼 
l表於2008-8-12 02:52 PM | 只看作者发表于2008-8-12 02:52 PM | 只看该作者 
所有e分大於-100的暮⒆樱⒖色@得重新C成土P生，嘞薷幼荷一印Ｋ有积分大于负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。 
王子的失⊥踝拥氖О 
海去了他的衣服和纫率恼]Tc ， 拍咀他HH穿著吊mШ徒zm站在那e。海伦脱去了他的衣服和内衣誓诫诱c ， 幕币幕帻让他仅仅穿着吊袜带和丝袜站在那里。 阿坦在@N多女人面前感到有些不自然。阿坦在这么多女人面前感到有些不自然。 M管他碛幸美的女人的身w，可是他的思想是男性的。尽管他拥有一个美丽的女人的身体，可是他的思想还是男性的。 那女裁pе一件t色的z衣服回砹擞o觫pH ， bPQ翟但是]有拿纫隆Ｄ歉雠裁缝带着一件红色的丝缎衣服回来了o觫pH ， 绰罚Q翟但是没有拿内衣。 阿坦qq豫豫提出@}的r候，她笑著f@件衣服纫嘛@F出HTl ， A而阿坦很快就明白了。当阿坦犹犹豫豫提出这个问题的时候，她笑着说这件衣服会将内衣显现出来H惯l ， 想A而阿坦很快就明白了。 @件衣服非常o，⑺身w的每l曲都展F了出d僮`兢 ， фoo的胸衣令他o法呼吸，前面_口很低POS ， ~他大部分的乳房都露在外面，衣服的下半身是o的到_踝的L裙。这件衣服非常紧，将他身体的每条曲线都展现了出来d童`兢 ， ф紧紧的胸衣令他无法呼吸，前面开口很低凤\鸢 ， 铜铷让他大部分的乳房都露在外面，衣服的下半身是紧绷的到脚踝的长裙。 海他坐下恚T上tt的指甲油，化上y，T上猩t的嘴唇。海伦让他坐下来，涂上红红的指甲油，化上浓妆，涂上猩红的嘴唇。 完成工作之後她О⑻淼椒纸o他的房ge。完成工作之后她带阿坦来到分给他的房间里。 @是一大大的女性化的房g，放了很多衣服和化y品。这是一个大大的女性化的房间，放了很多衣服和化妆品。 他⒃谶@e休息睡X，但是也要在@e“招待”他的客人。他将在这里休息睡觉，但是也要在这里“招待”他的客人。 他今後每天要自己打扮，而且要保C客人M意。他今后每天要自己打扮，而且要保证让客人满意。 海最後警告了他如果不能客人M意的後果，客人o的X要全部交到她手e，如果阿坦D[m一些X的，收到的土P。海伦最后警告了他如果不能让客人满意的后果，客人给的钱要全部交到她手里，如果阿坦试图隐瞒一些钱的话，会收到严厉的惩罚。 S著@些花Z，阿坦完全^望了，他找不到任何逃x@o意中踏入的陷阱的方法。随着这些花语，阿坦完全绝望了，他找不到任何逃离这个无意中踏入的陷阱的方法。 海⑺I回酒吧的大d，向他指明了著一大桌子正在喝酒和大喧W的男人。海伦将他领回酒吧的大厅，向他指明了围着一张大桌子正在喝酒和大声喧哗的男人们。 阿坦和另外三女孩子一起，被吩咐去“招待”他。阿坦和另外三个女孩子一起，被吩咐去“招待”他们。 他跟在其他女孩後面穿^大d，O力想不引起其他客的注意力。他跟在其他女孩后面穿过大厅，极力想不引起其他顾客的注意力。 他走路的r候，非常清楚地w到牢牢的z衣服摩擦著他柔的女性的身w。他走路的时候，非常清楚地体会到牢牢的丝缎衣服摩擦着他柔软的女性的身体。 M管他已穿著全部的衣服，可是在大de男人婪的目光下他是感到缀跏浅嗌砺泱w一印＞」芩已经穿着全部的衣服，可是在大厅里男人们贪婪的目光下他还是感到几乎是赤身裸体一样。 他可以感X到那些目光的主人已X海中他的衣服。他可以感觉到那些目光的主人已经脑海中脱他的衣服。 男人的目光掠^他的身w，捕捉著每一l曲，他F在不是一勇士，而是一奚品了。男人们的目光掠过他的身体，捕捉着每一条曲线，他现在不是一个勇士，而是一个牺牲品了。 他K於到了男人的桌子前，其他三女孩已坐了下恚他向另外一男人走^去，伴S刃牡耐纯啵他慢慢坐到了那男人的腿上，他的o的衣服@示出了曼妙身材的每一l曲，而身w下男人的器官也有了很大的反映。他终于到了男人们的桌子前，其他三个女孩已经坐了下来，他向另外一个男人走过去，伴随内心的痛苦，他慢慢坐到了那个男人的腿上，他的紧绷的衣服显示出了曼妙身材的每一条曲线，而身体下男人的器官也有了很大的反映。 他的裙子很窄，⑺的l腿牢牢地束`在一起，他的裙子很窄，将他的两条腿牢牢地束缚在一起， 
那男人⑺拉近身w，迫使@K不情地女孩和他接吻。那个男人将她拉近身体，迫使这个并不情愿地女孩和他接吻。 阿坦迫使自己放松身w，她知道如果自己不能@男人M意，後果是恐怖地。阿坦迫使自己放松身体，她知道如果自己不能让这个男人满意，后果是恐怖地。 她可以感X到男人地手在她身w上游，最後摸到了她的乳房。她可以感觉到男人地手在她身体上游荡，最后摸到了她的乳房。 男人_始一H吻她的脖子，一崦她秀美的乳房。男人开始一边亲吻她的脖子，一边抚摸她秀美的乳房。 男人阿坦的身w慢慢向後拉，最後阿坦缀跏翘稍诹怂的蜒e，o助地承受著Io@男人地屈辱。男人将阿坦的身体慢慢向后拉，最后阿坦几乎是躺在了他的怀里，无助地承受着献给这个男人地屈辱。 
“不”，她想，“直比原砀糟糕，我不是在I出我自己，而是在出u我自己。”她美的眼睛痛苦地]上了,性鄣嘏d^和g刃纳钐悄悄コ怼 “不”，她想，“简直比原来更糟糕，我不是在献出我自己，而是在出卖我自己。”她美丽的眼睛痛苦地闭上了,性爱地兴奋和欢乐从内心深处悄悄涌出来。 她可以到桌上其他人l出地低Z和笑，知道自己eox瘛Ｋ可以听到桌上其他人发出地低语和笑声，知道自己别无选择。 她抬起自己的手臂，肀е那男人，同r{整著自己的姿荩她到那男人舒服的呻吟，明白^黼S著自己的移樱她不自X地用屁股摩擦了那男人的器官。她抬起自己的手臂，拥抱着那个男人，同时调整着自己的姿势，她听到那个男人舒服的呻吟声，明白过来随着自己的移动，她不自觉地用屁股摩擦了那个男人的器官。 她可以感受到男人已被挑逗起恚男人的身w_始在她下面蠕悠恚用他的器官摩擦o助的公主的下部。她可以感受到男人已经被挑逗起来，男人的身体开始在她下面蠕动起来，用他的器官摩擦无助的公主的下部。 
阿坦的t了，男人不嗟啬Σ了。阿坦的脸红了，男人不断地摩擦她。 oo的z衣服就像她的第二悠つw，感受到男人λ的每一刺激。紧紧的丝缎衣服就像她的第二层皮肤，感受到男人对她的每一个刺激。 S著男人的H吻，崦，摩擦，她感X自己一步步~入了陷阱中，她的嘴已被男人的舌^打_，化解了她所有可以做的反抗。随着男人的亲吻，抚摸，摩擦，她感觉自己一步步迈入了陷阱中，她的嘴已经被男人的舌头打开，化解了她所有可以做的反抗。 
突然她感到自己的身w被男人训母觳脖Я似怼Ｍ蝗凰感到自己的身体被男人强壮的胳膊抱了起来。 男人站起恚毫不困y地抱著阿坦向P房走去。男人站起来，毫不困难地抱着阿坦向卧房走去。 阿坦o力地躺在他地蜒e，她注意到房ge其他男人l出地充M嫉妒和欣p地目光，其中一向她w吻。阿坦无力地躺在他地怀里，她注意到房间里其他男人们发出地充满嫉妒和欣赏地目光，其中一个还向她飞吻。 阿坦恐值匾庾R到，她的美樗泶罅康淖非笳摺０⑻箍志宓匾馐兜剑她的美丽会为她带来大量的追求者。 就在她被С龃d之前，她注意到梅德林女士站在大de正在看著她，上е笑容。就在她被带出大厅之前，她注意到梅德林女士站在大厅里正在看着她，脸上带着笑容。 
阿坦倚在那男人的蜒e，她感X到男人的手在她的下面，那N刺激的方式λ碚f是很少有的，她可以感X到自己的呼吸越碓匠林亍０⑻挂性谀歉瞿腥说幕忱铮她感觉到男人的手在她的下面，那种刺激的方式对她来说是很少有的，她可以感觉到自己的呼吸越来越沉重。 她被很快地抱到一房ge，房ge有一著真z床蔚卮病Ｋ被很快地抱到一个房间里，房间里有一张铺着真丝床单地床。 男人⑺放到床上，然後_始慢慢自己的子。男人将她放到床上，然后开始慢慢脱自己的裤子。 他看著o助的女人， 毫不掩自己的婪欲望。他看着无助的女人，毫不掩饰自己的贪婪欲望。 
阿坦接|到男人渴的眼神的r候，她心中的一些|西破碎了。当阿坦接触到男人饥渴的眼神的时候，她心中的一些东西破碎了。 她知道於男人碚f，她不再是一人，而HH是一件用於取返墓ぞ摺Ｋ知道对于男人来说，她不再是一个人，而仅仅是一件用于取乐的工具。 在恐种兴爬到床的另一端，蜷曲著身w，恐值乜粗那男人的一e一印Ｔ诳志逯兴爬到床的另一端，蜷曲着身体，恐惧地看着那个男人的一举一动。 男人光了衣服，命令阿坦靠近一c。男人脱光了衣服，命令阿坦靠近一点。 阿坦]有樱他就伸手抓住阿坦的_，一把⑺墓饣的床紊贤线^怼０⑻姑挥卸，他就伸手抓住阿坦的脚，一把将她从光滑的床单上拖过来。 阿坦D暝，她想用_去踢他，可是她身上的oo的裙子她什N也做不了。阿坦试图挣扎，她想用脚去踢他，可是她身上的紧紧的裙子让她什么也做不了。 男人按住阿坦的身w，⑺翻^砟朝下爬在那e，⑺的墒峙さ奖翅帷Ｄ腥税醋“⑻沟纳硖澹将她翻过来脸朝下爬在那里，将她的两手扭到背后。 
男人地手_始在她身上慢慢崦，阿坦痛苦地呻吟著，感X到男人⑺的衣服慢慢往上拉，她的腿缀跬耆露出砹恕Ｄ腥说厥挚始在她身上慢慢抚摸，阿坦痛苦地呻吟着，感觉到男人将她的衣服慢慢往上拉，她的腿几乎完全露出来了。 恐趾团性的o助再次占有了她，男人已⑺的衣服褪到了她的腿的上方，然後用膝w迫使o助的女孩分_赏龋他用手去崦玩弄著阿坦的部，她女性的本能又一次背叛了她的意志，她的部因榕d^而了。恐惧和女性的无助再次占有了她，男人已经将她的衣服褪到了她的腿的上方，然后用膝盖迫使无助的女孩分开两腿，他用手去抚摸玩弄着阿坦的阴部，她女性的本能又一次背叛了她的意志，她的阴部因为兴奋而湿润了。 
“不，不要啊”她低哀求著。 “不，不要啊”她低声哀求着。 她知道@邮]有用的，可是她只能如此┣螅因檫@是她唯一的方法。她知道这样是没有用的，可是她只能如此恳求，因为这是她唯一的方法。 
“]嘴，”男人命令到，“我付了一大PX” “闭嘴，”男人命令到，“我付了一大笔钱” 
感X到男人⑺的身wpp往上提了一下，阿坦痛苦地]上了眼睛。感觉到男人将她的身体轻轻往上提了一下，阿坦痛苦地闭上了眼睛。 然後她感到男人地器官出F在她赏戎虚g，器官地部慢慢纳磲嵬七M了她地身w。然后她感到男人地器官出现在她两腿中间，器官地顶部慢慢从身后推进了她地身体。 男人慢而熟地向她w韧七M著，激l出屈辱和羞u地呻吟。男人缓慢而熟练地向她体内推进着，激发出屈辱和羞耻地呻吟声。 整器官最後完全M入了她地w龋氐资〉馗杏X重新占I了她。整个器官最后完全进入了她地体内，彻底失败地感觉重新占领了她。 她停止了暝，男人放_了她的手，抓住了她饷艿慕鹕Ll。她停止了挣扎，男人放开了她的手，抓住了她浓密的金色长发。 男人拉著她的^l，象恐一匹美地母R一樱迫使阿坦痛苦地拇采贤ζ鹆松眢w。男人拉着她的头发，象牵着一匹美丽地母马一样，迫使阿坦痛苦地从床上挺起了身体。 然後他向前爬在她身上，抓住阿坦zI衣服地上，⒁路纳厦胬下恚她地上半身氐茁懵冻怼Ｈ缓笏向前爬在她身上，抓住阿坦丝绸衣服地上缘，将衣服从上面拉下来，让她地上半身彻底裸露出来。 
阿坦可以感X到男人在她w壬钌畲┐讨，因橐恍┧不知道地原因，男人一旦己如她地w染氐Z她反抗地意志。阿坦可以感觉到男人在她体内深深穿刺着，因为一些她不知道地原因，男人一旦己如她地体内就会彻底剥夺她反抗地意志。 她可以感受到自己正在被挑逗起恚那巨大地器官在她w戎圃熘g返夭。她可以感受到自己正在被挑逗起来，那个巨大地器官在她体内制造着欢乐地波涛。 男人_始加快了速度，迫使阿坦l出不自X地尖叫和呻吟。男人开始加快了速度，迫使阿坦发出不自觉地尖叫和呻吟。 她_始S著男人地奏迎合他，他深深M入她的|w。她开始随着男人地节奏迎合他，让他深深进入她的躯体。 
S著最後一下猛烈的_刺，男人⑺的N子射入了o助的女孩的身w中。随着最后一下猛烈的冲刺，男人将他的种子射入了无助的女孩的身体中。 阿坦大尖叫著，同r_到了高潮。阿坦大声尖叫着，同时达到了高潮。 男人^m抽插了一，然後呻吟著乃w瘸怼Ｄ腥思绦抽插了一会，然后呻吟着从她体内出来。 阿坦筋疲力M地爬在床上，但是她的暨]有Y束，男人D身躺在阿坦身，命令她用嘴樗清干Q。阿坦筋疲力尽地爬在床上，但是她的恶梦还没有结束，男人转身躺在阿坦身边，命令她用嘴为他清洁干净。 完全麻木地阿坦，衣服煸谘g，慢慢爬到男人身上，用嘴仔舔著那器官，她的羞u是完全氐椎摹Ｍ耆麻木地阿坦，衣服挂在腰间，慢慢爬到男人身上，用嘴仔细舔着那个器官，她的羞耻是完全彻底的。 在她厝岬姆侍下男人的器官再次慢慢大了。在她温柔的服侍下男人的器官再次慢慢变大了。 男人伸手托起她的下巴，深深看著她的眼睛。男人伸手托起她的下巴，深深看着她的眼睛。 
“，今晚是一y忘的夜晚的。”他在失〉耐踝拥亩ppf。 “宝贝，今晚会是一个难忘的夜晚的。”他在失败的王子的耳边轻轻说。 


第二天早上阿坦醒淼r候，那男人已x_了，床的小桌子上放著厚厚的一叠X。第二天早上阿坦醒来的时候，那个男人已经离开了，床边的小桌子上放着厚厚的一叠钱。 ^天夜e的又一次向他恚他充M了羞u。头天夜里的记忆又一次向他涌来，让他充满了羞耻。 那男人希望自己花的X物有所值，他迫阿坦整晚都在激情中度^，]有任何休息。那个男人希望自己花的钱物有所值，他强迫阿坦整晚都在激情中度过，没有任何休息。 阿坦被迫象女人一幼那男人在他身上做他想做的任何事情。阿坦被迫象女人一样让那个男人在他身上做他想做的任何事情。 一次又一次，阿坦以槟侨艘呀M意了，可是他要更多！一次又一次，阿坦以为那人已经满意了，可是他还要更多！ 桌上的X肯定了λ的羞辱：他，阿_耶的王子，象一妓女一映鲑u了自己的身w！桌上的钱肯定了对他的羞辱：他，阿罗耶的王子，象一个妓女一样出卖了自己的身体！ 他F在就是一下v的婊子！他现在就是一个下贱的婊子！ 
接下淼滋焓前⑻挂簧中最黑暗的日子。接下来的几天是阿坦一生中最黑暗的日子。 他成了一下v妓女，被迫服侍著所有出得起X的男人。他成了一个下贱妓女，被迫服侍着所有出得起钱的男人。 ^了最初的状沃後，他的心B降到如此低的程度以至於他缀蹰_始接受@事了。经过了最初的几次之后，他的心态降到如此低的程度以至于他几乎开始接受这个事实了。 梅德林女士和海告V他越取男人，那些人o的X越多，他就可以越早@得自由。梅德林女士和海伦告诉他越取悦男人，那些人给的钱越多，他就可以越早获得自由。 所以M管很反感，他是_始主拥赜米烊ト和服侍男人。所以尽管很反感，他还是开始主动地用嘴去取悦和服侍男人。 他lF如果自己用c心，穿上性感地纫氯トΨ剑男人一般加倍oX的。他发现如果自己用点心，穿上性感地内衣去取悦对方，男人们一般会加倍给钱的。 
其他的女孩都很同情阿坦，M管她常取笑他成了女人和一妓女，她是椭他m@e的h境。其他的女孩都很同情阿坦，尽管她们经常取笑他变成了女人和一个妓女，她们还是帮助他适应这里的环境。 他拿返铝帜茄e救下淼哪女孩沙娜，格外P照他，是退穿衣，梳y打扮。他从梅德林那里救下来的那个女孩沙娜，格外关照他，总是帮他穿衣，梳妆打扮。 女孩子似乎J檫@是一男性樽约ε性的欺焊冻龃r的C。女孩子们似乎认为这是一个男性为自己对女性的欺压付出代价的机会。 她很高d得榘⑻勾┮路，看著他害羞和屈辱得幼印Ｋ们会很高兴得为阿坦穿衣服，看着他害羞和屈辱得样子。 她喜g有一男性象她一o助屈辱得生活，穿上性感得纫氯シ掌渌的男人。她们喜欢有一个男性象她们一样无助屈辱得生活，穿上性感得内衣去服务其他的男人。 就在第二天，她_信阿坦t^l的幼好看一些，於是⑺的^l染t。就在第二天，她们确信阿坦红头发的样子会好看一些，于是将他的头发染红。 阿坦lFS著rg的推移，女性的T已慢慢融入了他的身|和心`了。阿坦发现随着时间的推移，女性的习惯已经慢慢融入了他的身躯和心灵了。 
落入梅德林手e後的第三天，那女人找到他，命令他橐非常特e的客做准洹Ｂ淙朊返铝质掷锖蟮牡谌天，那个女人找到他，命令他为一个非常特别的顾客做准备。 然後海就按照客的特殊要求打扮他。然后海伦就按照顾客的特殊要求打扮他。 她先樗全身擦上一N特殊的油脂，他的皮w象zI一庸饣。她先为他全身擦上一种特殊的油脂，让他的皮肤象丝绸一样光滑。 然後他穿上一件昂F的粉t色真z小背心和一l同拥男妊，背心和妊的衣料非常薄，е漂亮的蕾z，接著是配套的吊mШ徒zm。然后让他穿上一件昂贵的粉红色真丝小背心和一条同样的小内裤，背心和内裤的衣料非常薄，带着漂亮的蕾丝边，接着是配套的吊袜带和丝袜。 y化得非常仔，嘴唇被T成柔得粉t色，人有一N想狠狠H吻的_印Ｗ被得非常仔细，嘴唇被涂成柔软得粉红色，让人有一种想狠狠亲吻的冲动。 最後他被У揭房g，被命令躺倒一床上，海拿出一些粉t色的zВ不阿坦的反抗，⑺的手腕牢牢在了床拄上。最后他被带到一个房间，被命令躺倒一张床上，海伦拿出一些粉红色的丝带，不顾阿坦的反抗，将他的手腕牢牢绑在了床拄上。 然後在他一c也不能反抗的情r下，用一粉t色的真z眼罩遮住了他美的眼睛。然后在他一点也不能反抗的情况下，用一个粉红色的真丝眼罩遮住了他美丽的眼睛。 阿坦一c也看不了。阿坦一点也看不见了。 
然後他到海ppP上房T出去了。然后他听到海伦轻轻关上房门出去了。 阿坦躺在那e，她可以感X到自己SM的乳房在真z背心下挺立著，她神|地添了舔自己地嘴唇，品味到女性唇膏的味道。阿坦躺在那里，她可以感觉到自己丰满的乳房在真丝背心下挺立着，她神经质地添了舔自己地嘴唇，品味到女性唇膏的味道。 阿坦感X非常o助，被著，而且看不|西，等待著她的新客。阿坦感觉非常无助，被绑着，而且看不见东西，等待着她的新顾客。 她不知道⑹钦l，可是毫o疑⑹且很重要的人，因樗Π⑻沟囊求已被完全绦辛恕Ｋ不知道将是谁，可是毫无疑问将是一个很重要的人，因为他对阿坦的要求已经被完全执行了。 
忽然她到T再次被打_，她努力想清音，可是她只能到自己砰砰的心跳和沉重的呼吸。忽然她听到门再次被打开，她努力想听清声音，可是她只能听到自己砰砰的心跳和沉重的呼吸声。 她不安地扭由眢w，真z小背心在她身上摩擦著。她不安地扭动身体，真丝小背心在她身上摩擦着。 那人走^了房g，淼酱睬啊Ｄ歉鋈俗吖了房间，来到床前。 
“是l？”她低著，她美的音因楹ε露l抖。 “是谁？”她低声问着，她美丽的声音因为害怕而发抖。 
砣]有回答，而是厝岬赜靡手指放在阿坦地唇上，恐值嘏孩稍稍安o下怼＠慈嗣挥谢卮穑而是温柔地用一个手指放在阿坦地唇上，让恐惧地女孩稍稍安静下来。 那手指著她的下巴，脖子，胸部，一直向下，直到阿坦的蕾z妊前，_始玩弄她的Lm。那个手指顺着她的下巴，脖子，胸部，一直向下，直到阿坦的蕾丝内裤前，开始玩弄她的长袜。 @只激起性欲的手的|摸令阿坦不禁全身抖。这只激起性欲的手的触摸令阿坦不禁全身颤抖。 
男爵坐在床的尾端，_始玩弄他那o助的品。男爵坐在床的尾端，开始玩弄他那无助的奖品。 他很高d的看著自己的|摸在那女性的身w上造成的烈反。他很高兴的看着自己的触摸在那女性的身体上造成的强烈反应。 他直不敢相信那o助的躺在自己面前的女人真的就是自己的老“朋友”阿坦王子。他简直不敢相信那无助的躺在自己面前的女人真的就是自己的老“朋友”阿坦王子。 
他和阿坦男∫黄痖L大，而且他一直都被迫生活在阿坦的影e，所有的人都J榘⑻贡人更秀。他和阿坦从小一起长大，而且他一直都被迫生活在阿坦的阴影里，所有的人都认为阿坦比他更优秀。 多年以刃纳钐他早就藏M了怒：就因榘⑻故前⒘_耶王的王位^承人，所以大家都J樗是最好的。多年以来内心深处他早就藏满了愤怒：就因为阿坦是阿罗耶王国的王位继承人，所以大家都认为他是最好的。 多年以硭一直在阿坦的I下，闹他的命令。多年以来他一直处在阿坦的领导下，听从着他的命令。 
F在他统鸬C到了。现在他复仇的机会到了。 他和沃_德做了一P交易，秘密出u了阿坦的作鹩，沃_德可以占I阿_耶。他和沃罗德做了一笔交易，秘密出卖了阿坦的作战计划，让沃罗德可以占领阿罗耶。 沃_德知道如果所有的人都反Φ脑，他始K是o法完全控制阿_耶王的。沃罗德知道如果所有的人都反对的话，他始终是无法完全控制阿罗耶王国的。 @家在是太大了，他需要自己的士兵不停地征服新的土地，而不是坐下缬啦煌Ｏ⒌胤纯狗榛稹Ｕ飧龉家实在是太大了，他需要自己的士兵不停地征服新的土地，而不是坐下来扑灭永不停息地反抗烽火。 
沃_德需要阿_耶大的人口和Y源碇С炙的，而不是反λ。沃罗德需要阿罗耶庞大的人口和资源来支持他的战争，而不是反对他。 他本泶蛩闳阿坦，然後通^她A得家的控制。他本来打算娶阿坦，然后通过她赢得对国家的控制。 但是男爵最後K於他相信人民不乃的IУ模甚至是他娶了阿坦也不行。但是男爵最后终于让他相信人民不会听从他的领导的，甚至是他娶了阿坦也不行。 男爵建h他找一傀儡王斫y治@家，乃的命令，而人民也倪@傀儡的IАＤ芯艚ㄒ樗找一个傀儡国王来统治这个国家，听从他的命令，而人民也会顺从这个傀儡的领导。 然@傀儡必有皇家血y，但@是不可能的。当然这个傀儡必须有皇家血统，但这是不可能的。 皇室的唯一幸存者是阿坦，他Q不替沃_德y治阿_耶。皇室的唯一幸存者是阿坦，他决不会替沃罗德统治阿罗耶。 於是男爵提出了一折中的建h：他自己就是阿_耶V槿酥的F族，如果他娶了皇室成T的，人民乃的IАＳ谑悄芯籼岢隽艘桓稣壑械慕ㄒ椋核自己就是阿罗耶广为人知的贵族，如果他娶了皇室成员的话，人民应该会听从他的领导。 
沃_德最K同意了@建h，而男爵也保C佑冒⒘_耶所有的Y源支持沃_德的。沃罗德最终同意了这个建议，而男爵也保证将动用阿罗耶所有的资源支持沃罗德的战争。 
@有主要的}。这个计划有两个主要的问题。 阿坦成女人的咒Z需要他自己的同意。将阿坦变成女人的咒语需要他自己的同意。 @是很容易的事情。这是很容易的事情。 男爵清楚阿坦的“英雄”本性，鹗康氖难⑵仁顾樽约旱娜嗣窈妥奚身w。男爵清楚阿坦的“英雄”本性，战士的誓言将迫使他为自己的人民和祖国牺牲身体。 男爵在刃某靶χ王子，他是昂首步，捍l他T士的su，可是F在他躺在@床上，女人的身w上穿著性感的粉t纫拢手被捆著，等待著e人的占有。男爵在内心嘲笑着王子，他总是昂首阔步，捍卫他骑士的荣誉，可是现在他躺在这张床上，女人的身体上穿着性感的粉红内衣，手被捆着，等待着别人的占有。 
Y婚的那一部分⒈容^麻。结婚的那一部分将比较麻烦。 鹘y上，榱俗人民能蚪邮苓@婚姻，阿坦必在元老院的x式上l誓自和他Y合，否t阿_耶的人民和元老院都不承J一迫的婚姻。传统上，为了让人民能够接受这个婚姻，阿坦必须在元老院的仪式上当众发誓自愿和他结合，否则阿罗耶的人民和元老院都不会承认一个强迫的婚姻。 
榱诉_到@目的，男爵施了一。为了达到这个目的，男爵实施了一个计划。 阿坦奈至_德那e“逃”出恚而一旦自由，他⒈荒芯粲眠m的方式I救。阿坦将从沃罗德那里“逃”出来，而一旦自由，他将被男爵用适当的方式营救。 男爵⑾虬⑻固嶙hf人民不允S一女人斫y治他，但是如果阿坦可以e行一象征意x的婚姻，那N就可以通^他黹g接I家。男爵将向阿坦提议说人民不会允许一个女人来统治他们，但是如果阿坦可以举行一个象征意义的婚姻，那么就可以通过他来间接领导国家。 男爵知道阿坦相信他的老朋，落入他的圈套中。男爵知道阿坦会相信他的老朋，会落入他的圈套中。 而Y婚之後，一切嗬就在男爵手中，阿坦只能成樗的妻子，樗生河女。而结婚之后，一切权利就会在男爵手中，阿坦只能成为他的妻子，为他生儿育女。 
他的手在zI覆w的身w上崦，揉搓著覆w著SM乳房的真z小背心。他的手在丝绸覆盖的身体上抚摸，揉搓着覆盖着丰满乳房的真丝小背心。 他增加妓院@段v是榱送耆突破阿坦的精神世界。他增加妓院这段经历是为了完全突破阿坦的精神世界。 他本碜涿魈臁熬取卑⑻钩恚但是他o法抗拒今晚和昔日κ止捕攘枷的T惑。他本来准备明天“救”阿坦出来，但是他无法抗拒今晚和昔日对手共度良宵的诱惑。 他已命令阿坦樗准浜茫他想⑺那暗橙瞬仍谀_下，她穿上粉t色的真z纫拢蒙著p眼在床上。他已经命令将阿坦为他准备好，他想将他从前的敌人踩在脚下，让她穿上粉红色的真丝内衣，蒙着双眼绑在床上。 
他看著M在面前的女人的美身w。他看着横陈在面前的女人的美丽身体。 美的粉t色真z纫峦怀隽怂那女性的形象，他的手^m在毫o反抗的身w上探索著，最後移到了女孩子的赏戎虚g。美丽的粉红色真丝内衣突出了她那女性的形象，他的手继续在毫无反抗的身体上探索着，最后移到了女孩子的两腿中间。 他厝岬胤珠_女孩子光滑地p腿，知道她根本就o法反抗。他温柔地分开女孩子光滑地双腿，知道她根本就无法反抗。 他的手S意地著大腿向上摸索，崦著她精致地zI妊，用真z地面料摩擦著她的部，而女孩子地呼吸沉重起怼Ｋ的手随意地顺着大腿向上摸索，抚摸着她精致地丝绸内裤，用真丝地面料摩擦着她的阴部，而女孩子地呼吸沉重起来。 阿坦l出一g返纳胍髀，身w_始下意R迎合著他的崦，他笑了。阿坦发出一阵欢乐的呻吟声，身体开始下意识迎合着他的抚摸，他笑了。 
他慢慢的用手指沿著毫o防涞呐孩的吊mШ妊游又，向上崦著她那T人的小背心的肩АＫ慢慢的用手指沿着毫无防备的女孩的吊袜带和内裤游动着，向上抚摸着她那诱人的小背心的细细肩带。 他想勾出阿坦鬟@的真z纫碌男蜗蟆Ｋ想勾画出阿坦传这的真丝内衣的形象。 
身w向前A斜，他吻著女孩子SM的嘴唇，_始很厝幔但是接著越碓剿魅。最後⑺的舌^穿^了略微有些不意的嘴唇。身体向前倾斜，他吻着女孩子丰满的嘴唇，开始很温柔，但是接着越来越索取，最后将他的舌头穿过了略微有些不愿意的嘴唇。 他欣p著他老朋友的p微反抗，甚至到F在，阿坦都]有完全接受自己的角色。他欣赏着他老朋友的轻微反抗，甚至到现在，阿坦都还没有完全接受自己的角色。 
他的手著女孩的身w滑到了她的穿著真z背心的胸部，_始厝岬崦著她的乳房。他的手顺着女孩的身体滑到了她的穿着真丝背心的胸部，开始温柔的抚摸着她的乳房。 乳房是那N的柔和舒m，K且很快就有了一些反。乳房是那么的柔软和舒适，并且很快就有了一些反应。 
阿坦仰面朝天被在床上，看不到那厝崴的男人。阿坦仰面朝天被绑在床上，看不到那个温柔爱抚她的男人。 不^不管他是l，他@然是一{情的高手，阿坦lF自己的身w很y不迎合他的挑逗，那直太舒服了。不过不管他是谁，他显然是一个调情的高手，阿坦发现自己的身体很难不迎合他的挑逗，那简直太舒服了。 男人的手在他穿著纫碌纳眢w上游拥r候，她感到非常放松和惬意。当男人的手在他穿着内衣的身体上游动的时候，她感到非常放松和惬意。 她呻吟著，因槟腥说氖钟幸淮纬霈F在她赏戎虚g，隔著真z妊崴的部。她呻吟着，因为男人的手有一次出现在她两腿中间，隔着真丝内裤爱抚她的阴部。 男人的手K於探M了她的妊中，阿坦忍不住pp哭喊起怼Ｄ腥说氖种沼谔浇了她的内裤中，阿坦忍不住轻轻哭喊起来。 她已情不自禁了，_始主优浜夏腥说墓荩因檫@涌梢愿好地M足她那不喔q的欲望。她已经情不自禁了，开始主动配合男人的攻势，因为这样可以更好地满足她那不断高涨的欲望。 
男爵想_汛笮Γ因樗看到阿坦已被她那湫碌纳眢wa生的欲望淹]了。男爵想开怀大笑，因为他看到阿坦已经被她那崭新的身体产生的欲望淹没了。 @比他原硐胂蟮匾容易地多。这比他原来想象地要容易地多。 他_定阿坦F在已在女性d^的高峰，是r候采取下一步行恿恕Ｋ确定阿坦现在已经处在女性兴奋的高峰，是时候采取下一步行动了。 他慢慢⒄娼z小妊陌⑻骨起伏的屁股上拉下恚著她那修L的光腿下。他慢慢将真丝小内裤从阿坦曲线起伏的屁股上拉下来，顺着她那修长的光腿脱下。 阿坦完全被她女性的欲望占有了，男人乃赏戎虚g慢慢爬上r，她一c抵抗都]有。阿坦完全被她女性的欲望占有了，当男人从她两腿中间慢慢爬上来时，她一点抵抗都没有。 
阿坦可以感X到男人在她赏戎虚g，性感地摩擦@她穿著zm地赏取０⑻箍梢愿芯醯侥腥嗽谒两腿中间，性感地摩擦这她穿着丝袜地两腿。 那N感X著要她l，只有男人低^甜蜜地H吻她忍住了催促她那奈匆^的主人快c行拥挠望。那种感觉见着要让她发疯，只有男人低头甜蜜地亲吻让她忍住了催促她那从未见过的主人快点行动的欲望。 
她的p腿_始摩擦著男人的身w，她D赏壤p到男人的身w上。她的双腿开始摩擦着男人的身体，她试图将两腿缠到男人的身体上。 最後她K於感X到男人的器官_始接|她的身w，令她oo拉住住她的K索，有一男爵^m挑逗她，欣p著那澳撬^的“ゴ鹗俊鼻服在@N插入前的快感之下。最后她终于感觉到男人的器官开始接触她的身体，令她紧紧拉住绑住她的绳索，有一会男爵继续挑逗她，欣赏着从前那所谓的“伟大战士”屈服在这种插入前的快感之下。 
阿坦大尖叫著，男人K於M入了她的身w。阿坦大声尖叫着，男人终于进入了她的身体。 她的身w因榫薮蟮M足而哭泣，立刻迎合著男人的幼鳌Ｋ的身体因为巨大的满足而哭泣，立刻迎合着男人的动作。 男人的手配合著下身的推M，揉搓著她小背心下的乳房。男人的手配合着下身的推进，揉搓着她小背心下的乳房。 她漂亮的眼罩m然Z走了她的X，但是s大大增加了纳眢w淼母惺堋Ｋ漂亮的眼罩虽然夺走了她的视觉，但是却大大增加了从身体传来的感受。 她的整注意力都集中在男人崴乳房的大手，以及插入她身w的巨大器官上。她的整个注意力都集中在男人爱抚她乳房的大手，以及插入她身体的巨大器官上。 那巨大的器官充M了她的身w，打_了她的部，⑺所有女性的欲望都l掘出怼Ｄ歉鼍薮蟮钠鞴俪渎了她的身体，打开了她的阴部，将她所有女性的欲望都发掘出来。 她吻著男人，接受著男人的支配和占有。她吻着男人，接受着男人的支配和占有。 男人在她身w嚷慢而用力地\又，o助地女奴推上了性感地高峰。男人在她身体内慢慢而用力地运动着，将无助地女奴推上了性感地高峰。 阿坦已T於@N做鄯绞剑F在已自拥亟邮芰怂的角色。阿坦已经习惯于这种做爱方式，现在已经自动地接受了她的角色。 一男人的器官M入自己身w的感X真的是美妙O了，她可以以一女人的身份v高潮的巨大快贰Ｈ靡桓瞿腥说钠鞴俳入自己身体的感觉真的是美妙极了，她可以以一个女人的身份经历高潮的巨大快乐。 F在接受她女性的身份真的是一件很容易的事情。现在接受她女性的身份真的是一件很容易的事情。 那巨大的器官^m在她身w中抽插著，不一她就在男人的身w下面呻吟扭又身|，_到了第一次高潮！那个巨大的器官继续在她身体中抽插着，不一会她就在男人的身体下面呻吟扭动着身躯，达到了第一次高潮！ 男爵看著昔日的κ衷谧约荷眢w下面婉D承g，而且@然已_到了高潮，@他d^不已。男爵看着昔日的对手在自己身体下面婉转承欢，而且显然已经达到了高潮，这让他兴奋不已。 他_始放_身心，用力地干著身w下面地美肉w，很快巨大的刺激令他也_到了峰。他开始放开身心，用力地干着身体下面地美丽肉体，很快巨大的刺激令他也达到了顶峰。 男爵突然⑺的N子射入阿坦的身wr，她o助的尖叫起怼５蹦芯敉蝗唤他的种子射入阿坦的身体时，她无助的尖叫起来。 
阿坦已被@N×业纳硇拇碳づ得筋疲力M，一硬拥靥稍谀茄e，男人乃身w上下砹恕０⑻挂丫被这种剧烈的身心刺激弄得筋疲力尽，一动不动地躺在那里，男人从她身体上下来了。 她想著@男人是否在x_前解_她的束`，但是接著她就到男人拇采险酒恚穿上衣服x_了。她想着这个男人是否会在离开前解开她的束缚，但是接着她就听到男人从床上站起来，穿上衣服离开了。 她赤裸的身wM是汗水，高潮的余仍然在身w中漾著。她赤裸的身体满是汗水，高潮的余韵仍然在身体中荡漾着。 追种又後她到T又被打_了。几分钟之后她听到门又被打开了。 她D^^想分辨出是不是男人又回砹恕Ｋ转过头想分辨出是不是男人又回来了。 床pp恿艘幌拢然後她到砣松砩碇的pp碰撞。床轻轻动了一下，然后她听到来人身上传来珠宝的轻轻碰撞声。 那人在她身躺下身w，柔的手指厝岬囟伦∷地嘴唇，然後⑺的眼罩解_。那个人在她身边躺下身体，柔软的手指温柔地堵住她地嘴唇，然后将她的眼罩解开。 
她眨又眼睛m突然出F的光，然後J出了沙娜美的。她眨动着眼睛适应突然出现的光线，然后认出了沙娜美丽的脸庞。 
“你感X好幔俊彼厝岬阿坦。 “你感觉好吗？”她温柔地问阿坦。 
阿坦有c羞愧，因樗注意到自己地身w赤裸地被在床上。阿坦有点羞愧，因为她注意到自己地身体还赤裸地被绑在床上。 
“好，你可以⑽拇采辖忾_幔俊彼道。 “还好，你可以将我从床上解开吗？”她问道。 
“，e著急，”她回答道，她的手_始在阿坦赤裸的身w上慢慢崦著。 “宝贝，别着急，”她回答道，她的手开始在阿坦赤裸的身体上慢慢抚摸着。 


阿坦在他自己的房g橥砩系墓ぷ髯鲋准洹０⑻乖谒自己的房间内为晚上的工作做着准备。 他lF在其他女孩子的椭下，他已可以比^熟地M行化y，梳理他那美的LL的t色秀l了。他发现在其他女孩子的帮助下，他已经可以比较熟练地进行化妆，梳理他那美丽的长长的红色秀发了。 梳子在他那zI般光滑的Ll中梳理r，他想起了^天晚上的事情。当梳子在他那丝绸般光滑的长发中梳理时，他想起了头天晚上的事情。 他仍然ψ约旱母杏X感到有些困惑：他的一部分思想依然r男性的，所以很容易被沙娜@拥钠亮女孩所吸引，但是同r他的思想e也有女孩的成分在e面。他仍然对自己的感觉感到有些困惑：他的一部分思想依然时男性的，所以很容易被沙娜这样的漂亮女孩所吸引，但是同时他的思想里也有女孩的成分在里面。 
沙娜什N也]有f，而是和阿坦一起享受了一小r。沙娜什么也没有说，而是和阿坦一起享受了一个小时。 阿坦o法否J，他F在更多的r作橐女性的角度硐硎苄缘目罚他喜g女性的那N高潮的刺激，而不象男性一淼每欤去得也快，女性的那NBd不啵一浪高^一浪的刺激深深吸引著他。阿坦无法否认，他现在更多的时作为一个女性的角度来享受性的快乐，他喜欢女性的那种高潮的刺激，而不象男性一样来得快，去得也快，女性的那种连绵不断，一浪高过一浪的刺激深深吸引着他。 而男人的器官深入他身w的感Xλ碚f是他所v的最性感最刺激的事情。而男人的器官深入他身体的感觉对他来说是他所经历的最性感最刺激的事情。 
F在困_他的是，那八是想方O法想倪@e逃出去，他甚至榇硕作了一的，但是F在他在@eX得很舒m（他痛恨@c），他已_始享受一女人的生活了。现在困扰他的是，从前他总是想方设法想从这里逃出去，他甚至为此而作了一个详细的计划，但是现在他在这里觉得很舒适（他痛恨这点），他已经开始享受一个女人的生活了。 
他停止了@白日簦接著橥砩献鲋准洌e人告V他今天晚上要格外小心，他的客可能是一大人物。他停止了这个白日梦，接着为晚上做着准备，别人告诉他今天晚上要格外小心，他的顾客可能是一个大人物。 
他很快Y束了化y，然後穿上了一件N身的G色裙。他很快结束了化妆，然后穿上了一件贴身的绿色缎裙。 其他女孩子告V他@件G色的子裙很配他的新的t色Ll，他不得不承J穿上@件衣服後他得非常性感。其他女孩子告诉他这件绿色的缎子裙很配他的新的红色长发，他不得不承认穿上这件衣服后他变得非常性感。 @件衣服]有肩В_的很低，在一扔幸很高的_衩，男人可以看他穿著zm的L腿，在@件衣服下面他oo穿了一件o肩У囊r裙。这件衣服没有肩带，开的很低，在一侧有一个很高的开衩，让男人可以看见他穿着丝袜的长腿，在这件衣服下面他紧紧穿了一件无肩带的衬裙。 阿坦不知道r裙和@件衣服怎N才不著身w滑落，他去其他的女孩子，e人只是告V他不用心。阿坦不知道衬裙和这件衣服怎么才不会顺着身体滑落，他去问其他的女孩子，别人只是告诉他不用担心。 
穿好衣服後，他穿上了一p高根鞋，m然他仍然感X有些站不，但是他的技巧已有了很大的改善了。穿好衣服后，他穿上了一双高根鞋，虽然他仍然感觉有些站不稳，但是他的技巧已经有了很大的改善了。 
他已有ct到了，所以他匆匆姆块g出恚向大ds去。他已经有点迟到了，所以他匆匆从房间出来，向大厅赶去。 他到了那er，他看夫人已在等他了，他匆匆上前，深深行了屈膝Y。当他到了那里时，他看见夫人已经在等他了，他匆匆上前，深深行了屈膝礼。 夫人λ笑了笑，他D^身w，樗的^l扎了一G色的真z手帕。夫人对他笑了笑，让他转过身体，为他的头发扎了一个绿色的真丝手帕。 
“你今晚看上去真漂亮，H鄣摹！彼f。 “你今晚看上去真漂亮，亲爱的。”她说。 
“xx，夫人”阿坦回答，自然而然M入了他那服牡呐奴角色。 “谢谢，夫人”阿坦回答，自然而然进入了他那服从的女奴角色。 
“你今天晚上的客人非常重要，你一定要取他。”夫人命令到。 “你今天晚上的客人非常重要，你一定要取悦他。”夫人命令到。 
“我帕Φ摹保阿坦Z服的回答。 “我会劲力的”，阿坦驯服的回答。 
夫人⑹峙猎到了他的^l上，然後I著他穿^房g，淼揭背χ他的高_男人跟前，她向前拍了拍男人的肩膀。夫人将手帕扎到了他的头发上，然后领着他穿过房间，来到一个背对着他们的高达男人跟前，她向前拍了拍男人的肩膀。 
“男爵，允S我娜小姐介Bo你” “男爵，请允许我将爱尔娜小姐介绍给你” 
男人D^身微笑著看著阿坦，阿坦@呆了。男人转过身微笑着看着阿坦，阿坦惊呆了。 男爵是她的老朋友，他男【鸵黄痖L大。男爵是她的老朋友，他们从小就一起长大。 她的第一念^就是非常的羞u，她的老朋友看了她女性的形象。她的第一个念头就是非常的羞耻，她的老朋友看见了她女性的形象。 不^她很快就意R到男爵F在^ΣJ出她，然後她再次被接下淼南敕ㄕ恿恕２还她很快就意识到男爵现在绝对不会认出她，然后她再次被两个接下来的想法震动了。 第一，男爵可能可以⑺默F在的形葜薪饷出恚坏诙，男爵正在期望眼前@美的女孩用身w硎谭钏。第一，男爵可能可以将她从现在的形势中解脱出来；第二，男爵正在期望眼前这个美丽的女孩用身体来侍奉他。 
她感X到夫人正在暗示她，因樗正站在那e傻呆呆看著男爵，她迅速了心神，在她_定如何行又前，她最好^m表演下去。她感觉到夫人正在暗示她，因为她正站在那里傻呆呆看着男爵，她迅速稳了稳心神，在她确定应该如何行动之前，她最好继续表演下去。 
男爵上前厝岬匚橇怂的手。男爵上前温柔地吻了她的手。 阿坦lF她童年伙伴的H吻令她向小姑娘一幽t。阿坦发现她童年伙伴的亲吻令她向小姑娘一样脸红。 
男爵松_她的手向“肥摇笔疽狻拔^去，好幔俊彼道。男爵松开她的手向“娱乐室”示意“我们过去，好吗？”他问道。 
阿坦同意了，她挽住男爵的胳膊，他I著她向P室走去。阿坦同意了，她挽住男爵的胳膊，让他领着她向卧室走去。 
在路上，她Q定告V她的朋友事情的真相。在路上，她决定告诉她的朋友事情的真相。 她_信高F的男爵椭她。她确信高贵的男爵会帮助她。 她知道告V男爵事情的真相非a尴尬和羞u，但是她必抓住眼前的@C。她知道告诉男爵事情的真相会非产尴尬和羞耻，但是她必须抓住眼前的这个机会。 
他身後的T一P上，她立刻滔滔不^地向男爵v起她的遭遇。他们身后的门一关上，她立刻滔滔不绝地向男爵讲起她的遭遇。 @的王子AV她屈辱的遭遇的r候，男爵O力表F得非常@。当这个从强的王子倾诉她屈辱的遭遇的时候，男爵极力表现得非常惊讶。 他王子⑹虑榉椭v述了妆椋了重要得}泶_定王子的身份，最後他假b被女孩子f服了。他让王子将事情反复讲述了几遍，问了几个重要得问题来确定王子的身份，最后他假装被女孩子说服了。 
男爵最後好像K於接受了事的真相，@阿坦松了一口狻Ｄ芯糇詈蠛孟裰沼诮邮芰耸率档恼嫦啵这让阿坦松了一口气。 多日以恚她第一次感X事情有了DC。多日以来，她第一次感觉事情有了转机。 
男爵_定F在是阿坦x_妓院的rC了。男爵确定现在是让阿坦离开妓院的时机了。 阿坦如果知道可以倪@ex_的，答任何事情。阿坦如果知道可以从这里离开的话，会答应任何事情。 
“好吧，H鄣摹！！！０⑻梗我想第一件事情就是把你倪@e救出去。去收拾一下你的|西，而同r我⑻婺铡！蹦芯粽f。 “好吧，亲爱的。。。。阿坦，我想第一件事情就是把你从这里救出去。去收拾一下你的东西，而同时我将替你偿还债务。”男爵说。 
“我]有什N要收拾的。”阿坦神|得f。 “我没有什么要收拾的。”阿坦神经质得说。 
“我明白，我要槟阕湟恍┮路，我到了我得城堡之後，我槟阏乙裁p怼！蹦芯艋氐降健 “我明白，我们要为你准备一些衣服，我们到了我得城堡之后，我会为你找一个裁缝来。”男爵回到到。 
阿坦反gf她F在就想穿上子，可是男爵已向T口走去。阿坦反驳说她现在就想穿上裤子，可是男爵已经向门口走去。 她_信她稍後可以f服男爵。她确信她稍后可以说服男爵。 男爵x_了一，他回淼r候，樗砹艘患LL的G色袍子，披在她的肩膀上。男爵离开了一会，当他回来得时候，为她带来了一件长长的绿色袍子，披在她的肩膀上。 
“怼保他f，“我的R就在外面。” “来”，他说，“我的马车就在外面。” 
旅程是漫L的，阿坦lF得救之後的p松感令她感到身o力，不知不X中她睡著了，只是到了目的地之後，男爵⑺抱起磉M入城堡r，她才被@醒。旅程是漫长的，阿坦发现得救之后的轻松感令她感到浑身无力，不知不觉中她睡着了，只是当到了目的地之后，男爵将她抱起来进入城堡时，她才被惊醒。 
她有c尴尬和害羞，但是在她反χ前，男爵已⑺У搅艘婚gP室，⑺放到了床上，阿坦Df，可是男爵f她先好好休息，睡一下，他明天早上再。她有点尴尬和害羞，但是在她反对之前，男爵已经将她带到了一间卧室，将她放到了床上，阿坦试图说话，可是男爵说她应该先好好休息，睡一下，他们明天早上再谈。 
男爵x_之後，穿著LL的真z睡衣的女WM怼Ｄ芯衾肟之后，两个穿着长长的真丝睡衣的女仆进来。 阿坦不想穿著真z睡衣，可是她又不想告V女W她是l。阿坦不想穿着真丝睡衣，可是她又不想告诉女仆她是谁。 最後她Q定是先穿上睡衣，然後第二天早上再和男爵。最后她决定还是先穿上睡衣，然后第二天早上再和男爵谈。 她女W樗Q上睡衣，然後爬上床_始睡X。她让女仆为她换上睡衣，然后爬上床开始睡觉。 
第二天早上阿坦醒了^恚她深深呼吸了一下，LL的艚K於Y束了，她是那N幸\，男爵lF了她，她Q定一定要好好蟠鹉芯簦因楝F在她欠他的人情在是太大了。第二天早上阿坦醒了过来，她深深呼吸了一下，长长的恶梦终于结束了，她是那么幸运，让男爵发现了她，她决定一定要好好报答男爵，因为现在她欠他的人情实在是太大了。 
她_始h四周，lF@是女孩的房g。她开始环视四周，发现这是个女孩的房间。 她猜y著槭颤N男爵⑺安排在@房ge。她猜测着为什么男爵将她安排在这个房间里。 不^她R上想到男爵一定是不想漏她的真身份才@N作的。不过她马上想到男爵一定是不想泄漏她的真实身份才这么作的。 
她拇采舷恚立刻感X到真z睡衣的魔力。她从床上下来，立刻感觉到真丝睡衣的魔力。 在老朋友的家e穿著女人的衣服令她感到格外羞u。在老朋友的家里穿着女人的衣服令她感到格外羞耻。 她起硐胫干些什N，她Q定第一件事情就是掉@件睡衣，穿上一些正常c的衣服，最好是子而不是裙子。她起来想着该干些什么，她决定第一件事情就是脱掉这件睡衣，穿上一些正常点的衣服，最好是裤子而不是裙子。 
她打_衣，可是e面只有女人的衣服。她打开衣柜，可是里面只有女人的衣服。 真是，她知道男爵是善意的，可是他想到樗准湟恍┖线m的衣服啊！真是讨厌，她知道男爵是善意的，可是他应该想到为她准备一些合适的衣服啊！ 
她四搜さr候，T被敲了一下，然後一女W走M了房g“早上好，小姐”女孩子彬彬有Y地f。当她四处搜寻的时候，门被敲了一下，然后一个女仆走进了房间“早上好，小姐”女孩子彬彬有礼地说。 
阿坦小嘟哝著，不知道如何回答。阿坦小声嘟哝着，不知道如何回答。 男爵@然]有告V她她是l。男爵显然没有告诉她们她是谁。 
女W樗准浜檬嵯吹厮，挑x出衣服。女仆为她准备好梳洗地水，挑选出衣服。 阿坦^望地看到女W挑x出了一套粉t色地L裙，蕾z的衣袖，裙上Y著小的花。阿坦绝望地看到女仆挑选出了一套粉红色地长裙，蕾丝的衣袖，裙边上缀着细小的缎花。 
“我不能在更衣前到男爵幔俊彼到。 “我不能在更衣前见到男爵吗？”她问到。 
女W@然被@提h了一跳：一女孩子穿著睡衣去男爵？女仆显然被这个提议吓了一跳：一个女孩子穿着睡衣去见男爵？ 
“恐怕不行，男爵今天早上一早就出去了，他f他有些事情要和阿_耶元老院的hT商h。他我服侍您，他o您留了l。”女Wfo她一l。 “恐怕不行，男爵今天早上一早就出去了，他说他有些事情要和阿罗耶元老院的议员们商议。他让我们服侍您，他给您留了个纸条。”女仆递给她一张纸条。 
阿坦急忙打_l,上面著：阿坦急忙打开纸条,上面写着： 
“我的老朋友： “我的老朋友： 
我x_@e，去阿_耶元老院存的hT，希望他可以相信你是l，K且召_一次h。我离开这里，去会见阿罗耶元老院残存的议员们，希望他们可以相信你是谁，并且召开一次会议。 c此同r，保持你身份的秘密至P重要，你必留在我的城堡e，不能引起其他人的岩伞Ｓ氪送时，保持你身份的秘密至关重要，你必须留在我的城堡里，不能引起其他人的怀疑。 我已_其他人f你是我的未婚妻，@泳]有人f三道四了。我已经骗其他人说你是我的未婚妻，这样就没有人会说三道四了。 
我⒃芍然怼Ｎ医在两周内回来。 
你忠的W人男爵字你忠实的仆人男爵字  

若有安b色情守TT，可用o界、自由T等件g[伊莉。若有安装色情守门员，可用无界、自由门等软件浏览伊莉。 或使用以下W址g[伊莉: http://www.eyny.com:88/index.php或使用以下网址浏览伊莉: http://www.eyny.com:88/index.php  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
yuan74356 yuan74356 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
yuan74356 yuan74356 

UID UID 
3233289 3233289 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
2 小r 2小时 
]rg注册时间 
2008-1-9 2008-1-9 
最後登最后登录 
2008-9-20 2008-9-20 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
9 9 
e分积分 
106 106 
水值潜水值 
55 米 55米 
 
 5 5楼 
l表於2008-8-12 03:35 PM | 只看作者发表于2008-8-12 03:35 PM | 只看该作者 
如果你X得伊莉做得不e，那就不要再q疑了。 如果你觉得伊莉做得不错，那就不要再犹疑了。 今天就助和支持我，立即行樱 今天就赞助和支持我们，立即行动！ 我需要你的一c力量喔 。 我们需要你的一点力量喔 。 
]人？没人顶？ ？ ？ :05: :05: :05: :05: :05: :05: 
[Dd]王子的失[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1809134] [Dd]王子的失[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]王子的失败[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1809134] [转载]王子的失败[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

分享使你得更在，可以使其他人感到快罚分享是我的恿Α７窒硎鼓惚涞酶实在，可以使其他人感到快乐，分享是我们的动力。 今天就矸窒砟愕馁Y、D片或n案吧。今天就来分享你的资讯、图片或档案吧。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
a469757333 a469757333 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
a469757333 a469757333 

UID UID 
4031908 4031908 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
8 小r 8小时 
]rg注册时间 
2008-4-21 2008-4-21 
最後登最后登录 
2008-8-22 2008-8-22 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
73 73 
e分积分 
100 100 
水值潜水值 
318 米 318米 
 
 6 6楼 
l表於2008-8-12 08:05 PM | 只看作者发表于2008-8-12 08:05 PM | 只看该作者 
若g[伊莉的r侯l生}或不正常情r，使用Internet Explorer(IE)。若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(IE)。 

@N好得文怎N]人.这么好得文怎么没人顶. 
[Dd]王子的失[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1809134] [Dd]王子的失[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]王子的失败[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1809134] [转载]王子的失败[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
 

1GB 相簿空g，快眢w吧! 1GB相簿空间，快来体验吧!  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
v66 腾云66 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
v66 腾云66 

UID UID 
3702589 3702589 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
11 小r 11小时 
]rg注册时间 
2008-3-9 2008-3-9 
最後登最后登录 
2009-6-13 2009-6-13 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
3 3 
e分积分 
81 81 
水值潜水值 
-27 米 -27米 
 
 7 7楼 
l表於2008-8-13 12:06 PM | 只看作者发表于2008-8-13 12:06 PM | 只看该作者 
伊莉部落格支援子域名O置，例: yourname.eyny.com。伊莉部落格支援子域名设置，例: yourname.eyny.com。 [我的域名] [我的域名] 
屯埔~~好文不能寂寞啊~~帮推一个~~好文不能寂寞啊~~ 
[Dd]王子的失[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1809134] [Dd]王子的失[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]王子的失败[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1809134] [转载]王子的失败[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

推V一位朋友]橐晾T，@得1ce分。推广一位朋友注册为伊莉会员，获得1点积分。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
shenhai925 shenhai925 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
shenhai925 shenhai925 

UID UID 
4708298 4708298 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
8 小r 8小时 
]rg注册时间 
2008-8-3 2008-8-3 
最後登最后登录 
2008-8-21 2008-8-21 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
19 19 
e分积分 
3 3 
水值潜水值 
68 米 68米 
 
 8 8楼 
l表於2008-8-16 12:33 PM | 只看作者发表于2008-8-16 12:33 PM | 只看该作者 
伊莉部落格支援子域名O置，例: yourname.eyny.com。伊莉部落格支援子域名设置，例: yourname.eyny.com。 [我的域名] [我的域名] 
老文了，老文了， 
[Dd]王子的失[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1809134] [Dd]王子的失[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]王子的失败[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1809134] [转载]王子的失败[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
不^作者得真的很好，不知道有]有似的文章啊！不过作者写得真的很好，不知道还有没有类似的文章啊！ ？ ？ [Dd]王子的失[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1809134] [Dd]王子的失[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]  

推V一位朋友]橐晾T，@得1ce分。推广一位朋友注册为伊莉会员，获得1点积分。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
dssinp dssinp 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
dssinp dssinp 

UID UID 
1705897 1705897 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
121 小r 121小时 
]rg注册时间 
2007-7-3 2007-7-3 
最後登最后登录 
2009-6-3 2009-6-3 
  
 
幼荷(0/200) 幼儿生(0/200) 



帖子帖子 
78 78 
e分积分 
75 75 
水值潜水值 
310 米 310米 
 
 9 9楼 
l表於2008-9-8 10:22 PM | 只看作者发表于2008-9-8 10:22 PM | 只看该作者 
每天也可以到部落格I取10e分喔。 每天也可以到部落格领取10积分喔。 
的_是很古老的文章了，的确是很古老的文章了， 
[Dd]王子的失[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1809134] [Dd]王子的失[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]王子的失败[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1809134] [转载]王子的失败[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 
但是s描的很好，不知有]有人推]似的文章或是知道原淼挠⑽陌嬖谀目烧业? [Dd]王子的失[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1809134] [Dd]王子的失[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]但是却描写的很好，不知有没有人推荐类似的文章或是知道原来的英文版在哪可找到? [转载]王子的失败[url=http://www.eyny.com/viewthread.php? tid=1809134] [转载]王子的失败[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

若新密ao法使用，可能是未更新。若新密码无法使用，可能是数据未更新。 使用f密a看看。请使用旧密码看看。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

  
superevoleon superevoleon 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
superevoleon superevoleon 

UID UID 
4463229 4463229 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
210 小r 210小时 
]rg注册时间 
2008-6-25 2008-6-25 
最後登最后登录 
2009-6-10 2009-6-10 
  
 
土P生(-100/0) 惩罚生(-100/0) 


帖子帖子 
337 337 
e分积分 
-5 -5 
水值潜水值 
3703 米 3703米 
 
 10 10楼 
l表於2008-9-8 10:24 PM | 只看作者发表于2008-9-8 10:24 PM | 只看该作者 
上黝^像立即@得10 ce分 。 上传头像立即获得10点积分 。 
@篇看^了~但是屯仆~这篇看过了~但还是帮推推~ 
[Dd]王子的失[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1809134] [Dd]王子的失[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]王子的失败[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=1809134] [转载]王子的失败[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url]  

若登入不正常或回L客B，先h除COOKIE再登入。 若登入不正常或变回访客状态，请先删除COOKIE再登入。  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  


 1 2 3 4 下一 1 2 3 4 下一页 
返回列表 返回列表  



伊莉^ | M我 | Archiver 伊莉讨论区 | 联系我们 | Archiver | V告查 | S商合作 | 广告查询 | 厂商合作 

GMT+8, 2009-6-16 01:40 AM, Processed in 0.069731 second(s), 4 queries, Gzip enabled . GMT+8, 2009-6-16 01:40 AM, Processed in 0.069731 second(s), 4 queries, Gzip enabled . 

Powered by Discuz! 7.0.0 Powered by Discuz! 7.0.0 

? 2001-2009 Comsenz Inc. ? 2001-2009 Comsenz Inc. 





重要明：本^是以即r上d留言的方式\作，伊莉^λ有留言的真性、完整性及立龅龋不任何法律任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，伊莉讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言只代表留言者人意，K非本W站之立觯用舨信热荩K自行判热葜真性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 於有P情形下，用でI意(如涉及t、法律或投Y等})。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由於本^受到「即r上d留言」\作方式所限，故不能完全O察所有留言，若x者lF有留言出F}，j我。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 伊莉^有h除任何留言及拒^任何人士上d留言，同r亦有不h除留言的嗬。伊莉讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰粗言xZ、ur、渲染色情暴力或人身攻舻难哉，敬自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本W站保留一切法律嗬。本网站保留一切法律权利。 
 

中文(繁体)原文：
穿著性感的女纫拢他被命令在梳y台前坐好，女W_始o他化y，女Wo他使用各N化y品的r候，他感到很尴尬。
 更好的翻译建议