

皮之戒
2009年02月09日 星期一 上午 00:15
我叫高勇，是一位大W生.栏碚f就是]X]外貌，一扔M人群Y就找不著的小人物。
又是一星期天``我o聊的躺在床上，悠然看著外L拍打著窗.宿尉臀乙人.作橐事Nn派的成T，我缀趺刻於歼@N^。
更而且，昨天我跟女朋友吹了，我更有理由躺在@Y不.我]有感到悲，m然她很可垡埠芷亮，有一^可鄣亩腆，一p大大的眼睛，就像布娃娃.可是拍了一年拖，y行Y4f多K就@N散在她身上，甚至她f分手rе微笑.e人都f她是吸血鬼，可是我昨天才懂，悲哀啊悲哀.我n的以45度角望著宿蔚奶旎ò濉
"有人在?"一把扇岬呐.哎，是我的班主任林薇老.怎N回事?平r她^Σ豢砦@狗C，y道是我NnN太多了?  林老是I分配到我W校的指Ю，年o大s就24q左右吧，身材根研究，我宿"狗C4人M"一致裁定M分，36D的胸部甚至我岩伤是不是隆^.不^@副好身材老是收藏在密的套b中，清秀的上也常戴著一副80年代的粗黑筐眼R，一^披肩的挑染^的L.之，就是天生|，s不@露出
  本硐爰傺b不在i上T，怎料老一下推_了T------我根本聿患胺----依f是密的套b，依f是粗黑筐眼R，熟悉的形象..我乾脆平躺在床上，p眼就@N盯著她.白色蕾z，我心Y暗暗想。
大概林老也注意到了我不押靡獾难酃猓於是R上坐在了γ胬床上，_^就是:"高同W，你..""老，有什NF?""你Nn快超^50了，你知道的，再N就要被迫退W了"林老o奈的看著我，好看的秀眉了."哦."我不以槿坏霓D了身，背靠她."我知道你最近失倭耍但是也不能@影."林老f了句，同r我到高跟鞋向我@走恚"算林老求你了，上n好N?林老其很P心你的."f@句r，我到音已在我床了."你怎N知道?"我@的又翻^身.我失俚氖轮桓嬖V^死h克知道，其他人不知道吧?"呃，.?啊?嗯，..是..克``呃，告V我的."林老p手靠膝w，^向著我，靠，正好是日本A片中女常用姿.我很明@看到了她深深的乳虾桶裹著乳系姆奂t色胸罩.怎N我老X得今天老有意o意T惑我啊?  "]d趣."我把音弄的很冷淡，其小弟弟已N起砹---有20q的美女δ阕鲋女姿荩又用哀求的眼神楚楚可z的看著你，不N就不是男人了."老知道你]有了女朋友肯定很寂寞，老也很寂寞啊.."老的音越碓叫。@得越l的楚楚可z.靠！@不明@T惑我幔±今天怎N了啊?@r雨下起砹耍我只好起黻P窗.D^^，正好看到老走到T口，i上了宿伍T.我的心一下跳到了脖子..一男一女共一室，@情景..啊！
我急忙控制住自己，f:"老，徭iT?""因..@影."林薇老下了眼R，那p清澈的大眼睛S之解放出恚我怦然心."老知道，你晚上常常老的身w，老用自己硌a你失去女朋友之痛，不好N?"天！！！今天究竟怎N了?y道我是l?我B忙甩了自己大耳光.]想到]能甩醒自己，反而看到老下上衣，Y面穿的是一件女式r衣，[s可以看到粉t色的胸罩.然後又下了r衣和西b裙，女式皮鞋.F在老身上就穿著短m，穿著白色蕾z小妊，有相Ρ容^闼氐]花的粉t色胸罩.天！！我得呆在窗.
老慢慢靠近我，我已可以到了老身上若有若o的女性w香，我_嘴，f不出，MX一片y遭遭--@Y是W生宿危我面前是女老中最漂亮的林薇老，她只穿著纫拢p手慢慢住我的腰，36D的胸部N在我的身上，老的^埋在我的脖子Y，我的小弟弟正硬硬的N著老身上最神秘的地方。
"啊！！！"我K於大叫出恚同rp手用力推_老，老一下子]反^恚跌坐在床上."老，Σ黄穑我不能..！"我心跳得很大，f了出.一下子o了下恚四面只有雨.林薇老@的用大眼睛看著我."我..Σ黄穑老，你自重.."我一下子醒^恚"我不能害自己，也不能害你..""哈哈哈哈！"老愣了一下子，S即笑了起恚笑得我X得莫名其妙.笑完了，林薇老f："真行，老高你@小子，居然可以χ林薇老的身w保持理性.你小子是不是男的啊，啊?平r看A片b每天v欲^度?"怎N回事?我一下子愣了，"老，你.."我一下子f不出。
"你小子，看好了！"老站了起.她_上S色的小m子被我一推，掉了一b，她光著一b_走向扔在地上的上衣，纳弦轮刑统鲆小戒指.戒指上有一wy白色的小珠.她背著我，D^^ξ艺f:e偷看老哦，哈."又D^^去.她用柔若o骨的手拿起戒指，在^上了一下，然後放下戒指，p手抓住^，用力向蛇一抓，只白皙的皮w落了下恚一魁梧的身影睦的身w中了出.她，不，是他，D^^，笑嘻嘻的看著我 "啊?......老.???
@..太不可思h了吧?我呆呆的看著面前的老，有他_下c成一F的"皮"--直o法我相信，那端fs是性感尤物的林薇老竟然是面前@又高又大的成年男子，居然是我最F的老
"看什N看，]^美女啊."老看我傻樱K於忍不住大笑了起."@..?你..?"我的大X混y了一子，K於理出^w，"你，是克，@皮，是林薇老的?""拉！y得明一次.不快拿我的衣服^?男人裸w有什N好看.""哦哦，哎."我把衣服扔了^去，他很快穿上了衣服，拿起林老的皮，有那些女性的衣物，放回自己的床上，^而自己也坐了下.我盯著Ψ剑一rg居然]人f。
"你怎N可以成林薇?"我冷o了下."嗯，大概你也知道了，就是@."老右手托著一b小小的戒指，"就是@，可以把身w_ .或者@Nf比^恐怖，我意思f，@|西可以你把你想要的目说纳眢w成人皮，然後就可以穿上咯.""可是，林老不^1米65左右，而你..""我也不知道槭颤N，好像穿上去之後@皮w自嚎s，m成原砣似ぶ魅说纳砀撸B音也成一.""@N，怎N淼?""我也是今天早上才拿到@，是老f有人叫D交o我，我老那是l，他又f不出，之f是神神密密那拥娜.""然後你就在拿到後，第一找林薇老下手拉?""ef得那Ny，是，哈."老又T性的用o式音笑起恚"本硐胗眠@美女你[失俚年影，你Ｐ淖x.]想到不行.想用色T，s想不到你小子那N远ǎ靠."老一下子又好像得烂C起砹恕
"如果真色T成功了，那N@就算被人搞也有反的啦?""嗯，有反，就跟真一.P於@方面，我今天早上在女所用自己的右手^了."他o地笑了笑，"外表看上去一c破`都]，就是@方面.不^林老教Z文，而且湔n本也的非常.只要模仿老的衣著打扮和fZ猓很p就可以代替她了.你小子不就被我_^去了?""是一摸一樱甚至衣服居然也穿得那N保守..@不像你啊.""]k法，老的衣就@些衣服，小妊最性感就是Ю俳z的了，BT的都]有，zm也只有普通的肉色m，一c意思都]，乾脆就像平r那N穿，我也不想e人知道F在的林薇老K不是正版的林薇老，竟我大家都挺喜g她的嘛." "算你有c良心."我f道
我又相ν了籽郏突然他狡猾的笑了笑:"你要不要?""啊?"我t疑了一下."好啊，F在?"老有y色，"唔，先e，你看，R上就下午到林老的n了，我看呢，我就^m代替林老.你啊，就算o面子，斫淌铱纯船F在@';美女林薇老';吧?便替你看看哪身w比^好，o你物色物色.""那好吧."我o奈的f."那我先穿上老的皮了啊."老拿起人皮和衣服，渥哌M所穿上."等下，我看看."我突然f，右手拿^人皮，端了一下.很真，缀蹩床怀霾皇橇掷，@也y怪，竟是原砝的身w，只是部塌了.我再望下看，D罩杯的胸部也塌塌的.至於女性最神秘的部分，一片漆黑的茂密森林--看得我缀趿鞅茄，只好R上f回o老."老高，你小子，不行啊."老笑了笑，接^人皮，就往所走去."慢！我看看你怎N穿好吧?""哎，男人裸w你也m合，你不是GAY的吧."他男χf."去死，我是看看你怎N弄，好我tc可以自己恚而且你裸w我]看^?前商觳乓黄鹑ミ^泡厝.""那好吧！"老有co奈的f.老放下老的衣服，又下了自己的衣服.看到那魁梧的身高，我岩勺约菏遣皇亲.身高接近185的老身子怎N塞M去165的林薇老身上?只他把手翻^人皮，像穿m子一影牙的p腿拉M自己的p腿上，又恿幽_趾，只老白皙的大腿就@N罩在老的腿上.老又像穿手套一勇慢套上手部，身w，再用老柔若o骨的手把老漂亮的蛋拉起恚罩住面部.身高是]，但是那N小的皮穿在身上，像穿著一件不m合大小的Bw衣服.忽然，我看到老，不，林薇老的眼睛_了，身高慢慢嚎s了下去，成了165CM的林老.老(哎，我都不知道怎NQ呼他了){皮的ξ倚α诵Γ缀醢盐医o.F在看起恚老就是]穿衣服的幼樱雪白的肌w，微微上N的乳^，p腿像l象牙般白o暇，有下面的黑森林--@次我K於不住，鼻血流了下.我急忙拿止住，再_眼，看老已穿上了白色蕾z的小妊，正在Dy的扣著胸罩--竟是翻版，@N女性的|西他是不是很吧..^一，她K於扣上了，又穿上m子，西b裙，女式r衣，外套，有鞋子--37a的啊?怎N可能..不^更不可能的事在我面前已l生了，@些再奇妙的事我也怪不怪了.老抖了抖^，再戴上那幅80年代的眼R--天，@根本就是林薇老啊！可是，@的_是我死h，因樗(她)?眼神中流露那N色狼的眼神是m不^我的，m然e人看上去@N眼神s是@得"林薇老"很清.l能知道，@一套老土的衣服下，居然是@N漂亮的女老呢?l又更能想到，@漂亮林薇老的人皮下，居然是一185CM的成年男子呢?   "
那N，高勇同W，老就走了，老希望你能考]自己的前途，考]自己的未."老一本正用著柔尤说穆音f，p手s不停崦自己的胸部，眼神也流露出一N淫猥的神情.天啊！"好，老，你先走！"不由分f，我打_T，推著老出去了."得砜蠢扮演得像不像喔"她在我耳柔柔的f.
送了她出去後，我背靠著T，大口喘."天啊.."我捂住心口，缀醪荒芟嘈牛可是，我看到那泛著神秘色彩的戒指，就躺在我的床上.
@戒指究竟是他故意落下淼倪是不意忘拿的?@已不重要了，竟戒指就在我手中，我甚至能感X它身上散l出妖冶的光芒.能虼替他人身w，除外一切|西的戒指就在我手中，我居然感X自己_始l抖.我喘出大口的猓R上又i上了宿伍T.F在是下午的2:21分，距x"林薇老"上n有39分.我是不是要真的去看看他的"演技"呢?
我潺潺微微的，好像不受控制的打_衣.我的衣很y，底佑幸我已S久]有打_^的旅行箱.Y面的|西一直B得整整RR.我缀跻呀z忘@些，克s拘蚜宋页赵诨的深的|西.我翻出那暗t色K不大的旅行箱，打_.Y面，是bM了的---女性|西，包括各拥男卣郑小妊，各Nm子，甚至有l生巾.他B得整整RR，s沉默的呼局我。
是的，我，是一CD.
-------------------------
Y我是走在影後面，我每次的b都在l抖，然後是d^，不自X的o得d^，穿著女b，p手崦著|感柔的衣服，看著W上的文章，想像著自己是一女孩子，不停自慰..每次都是@樱一旦自慰完，s有著深深愧疚感和愧恨感.我自己，真的很，s想吸毒一]有k法自拔，我甚至偷偷去找精神科t生，s在T口徘徊S久而後x_.直到遇她。
那大眼睛，老是嘴嘟嘟，十分可鄣呐孩子，我沉醉在壑校我感X到自己身上男人的任.忘s了^往的NN.我以榭梢杂肋h，不想到永hs要用X窟B。
-------------------------
我沉醉在^往的思索Yo法自拔，直到到T口拍T.我B忙i起箱子，去打_T。
T外是"老W究"，我宿纬T之一老，看到我S久才_T，上充M不M.我只好f:"哎，老，@N早回?""下一是古典文W，林薇老上，我回砟命c|西。"老看也不看我，我自]趣.我也不管他，自自穿起衣服，把戒指г谝路袋子Y，拿起涑鋈
"哎?你小子上W?我今天l了是吧?""是啊，你哪X子了。"我]好獾幕卮"看你是想去看林薇老吧，有了女朋友@樱哎，真是人心不古啊！"老f道 是去看林薇老，也不是去看林薇老，我心Y回答，嘴上sf"哎，是啊，我想去搞死她。"一甩T，走出去了。
走到教室，居然已M了人，^大部分居然是平r不怎N面Nnh的hT，DX@奇，不^想想也X得]什N奇怪的.v_上]人，}是座位也]有了，我可]d趣站一小r看克"表演"
"哎，哎！"前排起一把女，我抬^一看，居然是林薇老，坐在第一排，跟我班女孩子聊天.我只好走^去，她笑眯眯的ξ艺f:"知道你t恚老槟阏剂位置呢."fT，就站了起恚我坐在女孩子旁.女孩子M不芬獾模其中一f:"哎，]得跟可鄣牧洲辨㈡⒁黄鹱，┧懒死."我心Y想，你丫的知道@是}p的男人，ef坐，B站都不站在一起。
平r我班的人看到我，居然在我後面f："林薇居然能把高勇弄砩险n，果然害。"我只好低下^苦笑。
"好啦，上n了眩各位安o."林薇老用著耳的音f，右手同r理了理^，不好意思的低下了^，看了籽，又抬起^看了看我，笑了笑
在我上^挡欢嗟恼n上，林薇老@套幼鹘^κ抢弦惶祝我得.@我岩桑@是真的林老吧?那不就是在作?可是，我再捏一捏口袋Y的戒指，s又不得不相信。
  @堂n是用多媒w教W，林薇老是X盲，克s是高手.上nv到d起，X突然一W一W不出面了.林薇老低^嫣然一笑，f："老不弄呢，哪同W可以兔δ?"R上男生站起碚f"老我".我坐著一硬樱心Ys吃@常.如果f@就是克，那克代替林薇老真是一c破`都]有。
上了大半n，我已看了，想出去走走.於是直接那伴T走了出去，也]管後面的人@的f.那些人好像在@有人居然在上林薇老nr蔚米唛_吧！
我又回到了宿危躺在床上，[弄著手上的戒指，心Y想著，不知道第一找l呢?正在@r，敲T起砹.我]好獾恼f:"M戆."
M淼木尤挥质橇洲崩.一M硭R上就P了T，i上T，用右手伸M自己胸部不停揉著，我只好f:"老，有什N事?"林薇老，不，克走到我旁，低f："怎N樱像吧?""嗯，直一摸一.我在想，究竟第一找l呢?""不用想了，我o你找了^.可以.她f要砦夷茄Ya，我哪o人a啊，想到好你又要找身w，所以就f我要先找高勇聊拙湓俑她a@幼恿耍F在她就在外面等著呢."克用林薇老的奸笑著f."是哪女孩?那N傻?""你也JR，就是你前任女朋友，~可嚎."
我R上呆住了，f不出，MX}s，有著可z可鄣母星椋又有怨恨的感情.很快怨恨占了上L，我握著戒指f:"行，就她M戆."
商量好，我背χT，克t打_了T，用林薇老的音厝嵴f:"可和W，高勇同Wf有跟你f."我到後面~可旱男.然後又到PT.只可赫f了句:"高勇，你找我究竟什N.."]f完，只了一，又是什N|西倒下的音.我D^^，只克捧著一本厚厚的字典，~可t倒在地上。
"你傻啊，她竟是我前任女友，pc！""你她是你前任女友，可是她又你是什N呢?y行?"克不以槿坏恼f.是啊，她根本]我是男友.我想著，怨恨突然又冒M了全身。
仔看，可航裉齑┝艘患灰色套裙，裙子很短，下面套著黑色Lm，有白色尖^高跟鞋，@得可鄱且前l，s不感到妖W.我把她拖到我的床上，很快_她的衣服，纫略硪彩呛谏的一套，非常性感.我解_了她的全部纫拢在克指下，用戒指拉_了她的^部，用p手拉_，然後再像穿m子一影芽旱耐忍自谖业耐壬希很快，我原本黑黑的大腿成了~可耗前尊的腿，可是@得比^奇怪，因槲业耐劝阉的腿瘟似.然後是部.怎N穿呢?我y榱.克笑了笑，f:"你只要把小弟弟A好，套上，@人皮自诱{好的."我只好按了他的做，然後是手，胸部，最後是可嚎鄣哪蛋.我把一切穿好，X得非常o--大概是可罕任野很多.可是^了一，又X得周景物矮了好多，我再]上眼，_眼，f了一句:"成功了?"@句是可嚎鄣穆音！我往下看，37a的小_，有下面本硎俏倚〉艿艿s成了一道小p，稀疏的L著毛，不像克穿上林薇老的那N成熟.胸部也大概有B，或者C而已.我忍不住了，^往的砹松 --^去我只能想像自己是一女孩碜晕浚F在我s是真真正正一女孩，而且是可鄣娜~可海
我_始揉起自己的胸部，感X身上好岚.@r克突然f了句:"快穿上衣服！老回砹耍"我急急忙忙穿上黑色蕾z小妊，有胸罩.好胸罩是前扣的，很快就扣好.我又R上以超速穿上黑色Lm，灰色套裙，有那p白色尖^高跟鞋，又理了理^，抬起^，好看到老在xT口不到3米的地方.克R上走^恚和我一起坐在床上，b作是女老和女W生在心
  "哎?老?有~可和W怎N都在@Y?"老疑惑的看了看我."嗯，是@樱我等高勇，他不在，只好和林薇老聊天了，本淙チ洲崩那Ya的.真Σ黄穑打_你了啦."我模仿~可焊e人道歉的幼鳎先可鄣木匆Y，然後b作可z的幼余街嘴.果然老看我看得眼都直了.嘿嘿，小樱以前就是~可哼@幼右欢再，再而三的_我X的.克也表F得很端f的f:"既然_同W回砹耍我就走吧.等高勇同W回砟愀嬖V他我磉^."我心Y暗笑，高勇就在你前面，不^身上穿著可凵倥的衣服而已啦，哈
然後我和克慢慢走出了男生宿."然後去哪e玩，老高?""叫人家可海"我假b生獾恼f，又嘟起嘴，"人家不是叫什N高的."可亨阶斓幼邮分可郏BF在穿著林薇皮的克都抵醪蛔。眼神流露出一N不自X的好色."好的，可和W，林老今天陪你玩拉，去哪e?""嗯，林薇老，你今天不是要跟可貉a?就去老你的宿伟伞"
"嗯。"克眼神略^一N微妙的奸U。 3
@戒指究竟是他故意落下淼倪是不意忘拿的？@已不重要了，竟戒指就在我手中，我甚至能感X它身上散l出妖冶的光芒。能虼替他人身w，除外一切|西的戒指就在我手中，我居然感X自己_始l抖。我喘出大口的猓R上又i上了宿伍T。F在是下午的2:21分，距x"林薇老"上n有39分。我是不是要真的去看看他的"演技"呢？
我潺潺微微的，好像不受控制的打_衣。我的衣很y，底佑幸我已S久]有打_^的旅行箱。Y面的|西一直B得整整RR。我缀跻呀z忘@些，克s拘蚜宋页赵诨的深的|西。我翻出那暗t色K不大的旅行箱，打_。Y面，是bM了的---女性|西，包括各拥男卣郑小妊，各Nm子，甚至有l生巾。他B得整整RR，s沉默的呼局我。
^林g小路,我和克走到了林薇老的宿.
   W校的老宿伪容^陋,也比^小.不知道林薇老的宿问窃觞N拥哪?我o聊的想著.很快,走到了林薇老所在的103宿.克拿出匙,ξ乙笑了一下(然,外人看起
肯定是林薇老充M嘏的笑容,可惜克那砘锏难凵裎姨熟悉了.)
  打_,看到Y面是素白色略У粉色,素雅中c女孩子的厝岣.宿涡,s阎玫檬分人喜g.Y面只有一台X,一桌,一小床,如此而已.床上有只大毛毛熊.整屋
子的阎枚硷@示出一Y--屋子的主人可鄣溲.我D^^看了看正在高跟鞋的林薇老,心Y暗笑:屋子的主人是那主人,可惜的是女主人的|w早已被人控制了,那典
雅的女老早已不在了.剩下的只有是在e人面前是很可燮亮的林薇老,私下Ys是那充M淫v猥的男人.
   我]有鞋,街贝蜷_X,上了一都上了--中CD人.
   "看,我喜g看那文章-皮之戒出了第四章了喔,那作者真不,那N久才出."我自自的f.背後淼氖顷PTP窗拉窗的音.
  "嗯?就是那男人穿女生人皮的文章?"林薇(克)一下子挨著我的小小的肩上,右手_始崦可,不,是我的胸部.
   ",走_!"我下意R的f出@句.@是真正的~可撼３Ｕf的.哎?怎N我o意R就模仿出了~可旱脑了?
   "b什N嘛,可鄣娜似は逻不是男人一?"克冷笑了一下,_始解_自己身上的衣服.
   "不是,我是f,我好像能虿唤意就完全模仿出了~可旱脑."我B皮之戒-4都忘了看,P上了X,D^^f出@句.
   "Π,我模仿老上n好像也]有M多少力獍?"克已了一半的胸罩,露出白白的胸部,粉t色的乳^微微又.他了我f後,停了下.
  y道f穿了那人的人皮衣服,就可以完全模仿那人所有幼?我在想,不想克早已了胸罩,只穿著小妊,淞诉^.我]反^,一下子被湓诖采.
   "你怎N..?!人家.."我下意R又f出了@句.@下,我可以完全_定了--穿了那人的人皮衣服,就可以完全模仿那人所有幼.
   "砺,老好好教你."克的Y充M了淫靡的味道,е我,褐我.f完,她唇褐我的唇,我f不出--右手伸M我的衣服Y,直接穿^胸罩,_始揉著我的胸部.左手也
]有e著,隔著我黑色的小妊_始揉.
  @砘,不知道是不是早就摸透了女孩子的性敏感.我想著,下w淼目旄s一步一步加深.我忍不住_始呻吟了起."老,可.."]f完,克_始用手指p柔的崦我
的蒂,_始用手指抽插我的OO.
   好舒服,@N感X..
   慢,加速,慢,加速,深,\,再深..
   我K於忍不住,快感u,我感X到自己的水水不停的流著,@就是女性的高潮?..好舒服,象w上天了..
   呼..
   我一下子o力c在床上,突然X得好累好累,好想睡.在]上眼睛之前,我看到,克拿著一根很粗很粗的|西,在抽插自己的oo..是不是可荷眢w太差了?只不^是一次而已..
   呼..一片漆黑..
------------------------------------------
  
  醒碇後,我lF自己躺在自己原淼乃.低下^,看的胸部平平的.摸摸下I,小弟弟在.我D^身,看克在吃泡面.
   "醒啦?你女朋友是不行,身w太弱了."克一大口吃一f.
   "那你怎N也x了.??"我f,坐了起.
   "我找到|西,挺不e,於是就x了慢慢研究.嗯,是@."克拿出一部手C.很普通的幼.
   "@是?"我.
   "首先我得f,我岩稍谖掖┥先似ぶ前的林薇,早已不是真正的林薇老了."克把手C扔o我.手C是中古式手C,除了1~9@I,只有GtI.
   "?"
   "我就明扼要的f吧,@手C,能蜣D移`魂."克K於把面吃完了,扔下叉子.
   "啊?@?怎N可能,不是小fY的|西???"我大@.
  "天真."克冷笑著f,"你想想,林薇老那N厝嵘屏,又漂亮可,怎N]有男朋友?怎N是住稳怂?y道她]有魅力?y道那N久]有喜g的男人?我找遍了她所有|西
都]有一男人的照片或者信!唯一的可能,就是她根本不喜g男人.如果她是不喜g男人,只能f,林薇老根本不是林薇老.最後,我在她宿我非常秘密的地方找到@.也
找我班的女生^了,完全可以移魂!"克分析f.
   "怪不得..可我是不信."我f."]什N不可信得,人穿上人皮的戒指都有了,有什N]有?"克f.
   "那..可汉土洲崩的皮..""在@Y."克拉_了他的衣i著的A,人皮象衣服一诱R的B著.纫,女鞋,zm都B得整整RR的就放在衣Y.
  "你不怕老W究他..""]事.在你睡期g我早就用林薇老的身份把他奈宿握{走.F在,@宿尉椭挥形."
   我不得不佩服克了.
   "F在,我有@了."克把戒指扔^,我接著."人皮戒指和移魂手C."克笑著f,"你要怎N玩呢?" 