移魂咒 (教VSW生) 前篇


我叫李，是@所X大W的四年W生，R上就要投入社生a中去了，可自己@四年的大W生活^得糊里糊涂，一事o成。可是听f上帝是公平的他拿走你一|西，便留o你另一|西，如成不好的W生不是L得俊，就是L的俏，可我一直否J@句，@^c，直到昨天我的手机收到一l意外的信息，而@l信息竟然是一句可以D移`魂的咒Z,最初由于不熟悉e上了女啦啦T的身体，接著又樽约旱拿孀}了蟾磁教w金，s被男主任弄上床，至今那种女性身体才碛械某快感依然深深的印在我的X海中令我有c迷伲F在我的目耸.........

春雨^后天气uu兀@真是一人昏昏欲睡的日子，好不容易傲到周末。

“啊，其w老的也不e啊。”

“不e是不e就是性格太高傲了c，而且很小心眼，那种型的女人我不喜g。”

“可能你]到她厝岬囊幻姘桑∥铱删.....”f完啊d特意P耀已拿回淼MP3。

“小子，你可真是有所不知啊，不^算了不知者o罪，就不跟你^了。”我醒笱蟮奶稍诖采峡雌怼

“什么知跟不知，我了解，你她，因槟愀她有私人恩怨嘛。”

“哎，我f啊d，你今天倒底怎么了，M是湍桥人f，你以樗真的把MP3和考}送o你啊。”

“呵呵~~~~~~~我知道你那是吃不到葡萄f葡萄酸，f白了你就是嫉妒我。”啊d越f越得意。

“笨蛋！！！”
移魂咒 (教VSW生) 中篇


我叫李，李づd（啊d）是我的F哥，e看他L得五大身粗奇貌不P的幼樱其是毫o主的小鬼，唯一的优c就是蚺笥眩蛄x气。自奈疑洗斡泌w金的身体和他接触后lF他一直都迷儆谒，并且榱舜耸戮谷缓臀野l怒，就在他怒火_昏神智的r候我一o把移魂咒 的秘密透露o了他，也因此他得到裘乱郧蟮呐老的身体.......

于是啊d想用w金身份和我一起度^@嘏的周末。


我榱ふM意的目淼脚生宿舍窍掠^摩，不一而三三傻呐W生走出了堑溃一看果然是恐e，f在的我@W校的美女并]要抱多大的期待，因槲是一理工W院，所^X大o美女，恐s是人M榛迹要是想拍中版的《朱_》不用什么X特技直接到我WS便招几只就可以，不^在万簿G中x一ct那到容易，只要S便^得去的女生往她人群中一站，一美若天仙的超美女就出F了。


@r候你肯定我啦啦里不就是有很多一流的美女幔有倒有可惜很不巧，今天正好是W校@球到另一W校比的日子，她然去加油助威了。

就在我找不到合适ο蠖赖r候，x那g，眼前一亮，因乃奚衢T口出淼氖且有名的法律系美女，好像叫做蓓蓓，出了名的L腿美女，身材大概1米70,胸脯很挺，腰很，y部很，因此屁股也就异常肥沃丰M。C一^小波浪披肩Ll有c像模特林志玲（喜g林志玲的FANS不要打我哦），m然平r看上去是@得冷漠端庄，但仍是很多男生性幻想r的ο蟆

今天她穿著的是一件吊О咨背心，外披一件粉色的|短袖r衣，下半身t是穿著一l白色的窄身的迷你裙，⑺臀部的Al@弄oz！白氐仍未@弄女性l美的均螂p腿踏著一p封趾的鲂。 

然面@右性感优物我肯定不放^，我快速的D到她身后念起移魂咒。

“手提包，柔的胸部，短裙下的L腿，Ll。”我心的打量著@得的新肉体，首先是那深深的乳暇驮谀AI下展F在我的眼前，我一手盈握，感受著那美妙的触感和乳房的形睿果然是我最鄣墓S形，不知道有多大呢？按照我用w指拉_AI口，一副\{色的前扣胸衣出F了，半乳波全映入我的眼龋我用另一只手拉_胸衣的，里面赫然著32C.

“不是很大，不^s相陪r@副肉体。”我用她那J耳的音BBQ。我向前瞻望rlF的更高，可能我原淼纳砀咧挥1米68F在的身高加上_下的高根鞋，就明@的增高了S多，而下半身的窄身裙s跟w金的高_叉裙不一樱上下窄走起路黼p腿不能跨得太大步，也就因槿绱四请p美腿看起砭l更加流扯且步伐更加p盈。

“不知道里面穿的是什么妊”我打看了一下四周正好]什么人于是我抓住裙[往上一拉，因槿棺硬畈欢嘀挥30公分L，很快就看到整l雪白修L的大腿完全暴露在我眼前，一l雪白的小妊包住了神秘的丘阜，[s有些黑色,外界一股被嘏的气流R上入里面，弄得我全身痒痒的，好不自在，要是@r候有人^看到一美女街拉裙露体不知道怎么想，我也只看了一眼就快速地把裙[拉好。



^足a后我D^身体看到躺在一旁的男性肉体，把他移到哪里？每次使用移魂咒后最我n的是那副陪伴我度^22年^的肉身，@里是女生宿舍离男生宿舍有一定距离，如果把他S便安放不知道不被人lF。

α丝梢岳用@副美体的自身Y源嘛！

“前面的同W！！”我用女孩甜甜的嗓音招路^的一W弟。

“W姐，你叫我幔俊笨吹矫琅他B跑П嫉目苛诉^怼

“嗯，你有空幔靠刹豢梢忙？”

“停W姐有什么忙M管f。”果然@身体的T惑力蚋摺

“嗯既然你@么f我就先x^，旁躺在地上的是我的一朋友，你能不能臀野阉抬到宿舍里。”

“什么？那胖子？”一听到胖子我有c反感的白了他一眼。

“啊，ΓΣ黄穑我一r口快，那么他是W姐的什么人？”

“他呀，是我的知心好友，只是有c喝醉，不知道@理由充分幔俊

“嗯，既然@樱我汀！彼有c失落感。

看著身体被安全的送回宿舍我也就安心的离_了，不^像我那拥哪猩宿舍很少有@么漂亮的女生M去，果然引起不小的}樱有的男生榱硕嗫匆谎劬谷翘莸阑了下恚幸好只是p微的骨折，以至以后男生宿舍也N上了禁止女生入鹊囊定，真是罪^。

淼W院T口，我等了好一儿，啊d用w金那副尚〉纳碥|u臀[腰的出F了。@r候的他看起碛悬c疲v，而且^l衣物有c零y的感X，我主酉蛩打招呼r他才J出面前@L腿美女是我。

“哇~！！不e啊，B系花都搞到手。”他惊得把w金那涂M口t的小嘴得大大的。

“移魂咒什么人的身体都可以D移，如果想明星，模特，甚至政治家都可以。”

“是啊，不^我是喜g平民性的生活，能用有w老的美体我已很M足了。”

“真是]出息的家伙，哎，你才去哪了？”

“我~~~~。”被我@么一w金(啊d）那精致的小出F一到t，x是T人。 
“是不是，用老的身体做什么奇怪的事把？”我眨了眨那p碛虚LL睫毛的大眼睛接著。

@r候他用w金那柔的身|pp的靠到我身，有c小B依人的感X在耳p道：“]想到老的身体反映那么烈，只是稍微碰了一下，心情就得很奇怪，好像有种渴望的感X，而又f不出是什么？”

“嘿嘿，是不是想被男人摸啊！”我特意加重口气。

“你，你怎么可以@么f老呢？她不可能是@拥呐人，可能是我不T吧。”w金(啊d）舞又小手向我q解。

“]想到你竟然那么袒o她，算了，早知道不告V你移魂咒的事。”我有c生气的f。

@r候在e人眼中看到的只是一女老和女W生正在交流}，可]有人想得到@人|体已被男性思So支配了。

“好了，都是你的功冢e生气了，哥，你吃去。”啊d提起w金的小手掌在我那消瘦的肩膀上拍了一下，如果@幼髟谒原淼纳硖迳峡梢燥@示出他的大方，可F在用的是w金的身体，看起s有c不f{。

离_W校，我打了一v出租，由于离午有一段rg，我先淼奖臼凶罘比A的步行街，正是周末所以@得特eD，@里也主要是提供oW生和女性物的a所，以前是FW生所以很少磉@里，面α绽M目的商品我o南率郑而@里大部分是u女性衣物的。


@r候啊d在女性纫９裢Ａ讼恚只他目不D睛盯著那又A又性感的纫拢口中p念道：“不知道老的身体穿上@些纫怎么樱俊

“那就M去啊！”我拉起他的w臂向D柜里走去。

“啊，e，@些都是女人的|西，我M去被成B的。”

“笨，笨蛋，你看你自己有我，@拥耐獗碚l我是B，女人I纫潞苷常的。”

“呵呵，我差c忘了。”

@一家b修挺雅致的纫Ｙu店，架上整R地挂著各种色彩和款式的女性纫拢令人目不暇接。

要是以前^@种店都不太刻意望，最多斜眼看看就算，否t被人X得心理B就麻┝恕５F在以女性的身份走M恚t是另外一回事，不但可以M情看，可以S意挑x穿，]人X得我有}。

MT一穿制服的女售TR上微笑著向我走恚并槲彝平橐恍┬碌降目钍健Ｎ然什么都不懂了，可在@女售T的眼里看到的只是身材妙曼的女子正在x自己心x的纫拢并把她最美的一面展示o自己的男人看。

她介B了好一我o佑谥裕而在一啊dt是得呆呆著，看到眼前如此擂蔚雒鹇宰匀皇琼她的介B，她槲姨暨x好了，于是，她o我推荐了三新款式，|感舒适的肉色花衣，o肩О咨纫乱约拔矣X得穿上去，估露出大半肉球，配有性感T字小妊的黑色雕花纫隆

“小姐@几件都很适合您的身才，不知道怎么樱俊蔽荫R上推_，用手指了指正在l呆的啊d，是她想I不是我。

“啊，那@位小姐的胸是？”售T不好意思地D向另一很客气的起怼

被她@么一啊d更是呆住了，而且@得特eo，我R上替他回答：“哦，我@朋友暮Ｍ饣淼模不太懂鹊某叽缇a，你就退量一下。”

她R上取出尺，熟地在啊d身上比划，此r的啊dt得向西t柿一樱幸好那女售T并]有lX任何异像。

^了一而她f道：“@位小姐的身材也不e，胸35D，腰是23，下面是36。”
]想到w金那尚〉纳碥|竟然有如此俗嫉娜，我R上叫那女售T也臀伊浚ê孟裼悬c不服气的幼樱不知道是不是女性心理作用。）

“@位小姐的三也不e，胸32C，腰是22，下面是34。”胸我已知道，不^就是小了c，y怪成蓓蓓后感X不是很重，腰]想到@么w比我想象中要小。

“@位小姐喜g哪一套？”女N售Tχw金（啊d）微笑地。

我R上用手捅了捅已石化中的啊d：“啊，就@件。”啊dx窳四翘踪|感舒适的肉色花纫拢我在他耳p道：“怎么不x那套性感T字小妊的黑色雕花纫履兀抗烙w金穿上后可能色死你的。”

“去，老在我眼中最洁的，她才不是你想象中那么淫n。”f完他拿起和自己尺a相的肉色纫伦哌M更衣室。

“小姐o我那套黑色雕花纫拢他不穿我穿。”我拿起那件超性感纫伦哌M另一更衣室，衣室里光明亮，窄小的空g里四面都是R子，客可以娜魏我角度看到自己穿著的效果。

@r候R子里面出F的是蓓蓓的身影，她正用男人一由色的眼光看著和她原淼钠|完全不同，眼睛果然就是人的心`之窗，难劬χ型耆可以一人的刃模乃F在的眼神里完全可以感受到@副身|里面住的是另外一人，而那人就是我。

不管了，自己偷著钒桑我面@副美体_始衣，我先了短袖r衣接著少女背心b，里面是一件\{色的前扣胸衣，然後我手把扣子解_，上身就裸露出砹恕

一π∏煽鄣陌兹榫腿缤芍恍“淄冒愎以谛厍埃p乳是硬硬地起一小AF，底部鼓鼓的，而乳不平，乳^不是很大，粉t色的，瘦瘦的腰枝，肋骨都看得到。而肩膀上留下傻拱咨的印子r托出周的皮w有c黑，可猜想@女人常穿游衣到海游泳。

我很快了窄裙和小妊，就全裸了。黑色的q毛w在部，不是很L，也不是很密，就@佑忠慌体毫o保留暴露在我的眼中. 我伸出我的右腿，非常的光滑修L，果然是W校里有名的美腿，如果穿上zm可能更惊G，先穿@套纫略僬f。

拿出那件雕花乳罩套上胸部，好不容易才把肩д{整到一算舒适的位置固定好，再Q性感T字小妊，Dr跨下被勒得oo的而且非常敏感，R子里映出的T人曲，我惊得差c出恚美女系花固然不同凡。

我Dr有了感X，好想把面前@性感n物o吃了，改天叫啊d附在她身上o我干也不e，心里有了P算之后我便想到:不知啊dF在怎么樱于是在]有更Q纫碌那r下走出更衣室，Dr把店里的男客色得目瞪口呆，此r我才知道女性纫碌昀镞]有女人穿著纫戮妥叱恚而且穿著@套o比性感的纫隆

“啊，小姐，再里面更Q。”女售TB忙把我推回去。

回到更衣室后我]Q下纫轮皇谴┥险裙，小背心和外套就出恚暗示那女售T我I下那套衣服，心里想著她醒^rlF纫卤Q不知道心里怎么想的。

此r啊d走了出恚手中拿著另一套老式白色纫拢心想他里面肯定也穿著新I的纫拢他一看到我就走了^恚我lF他手中拿著一F巾在擦鼻子。

“死啊d@么]出息，是不是被那女人的身体弄出血怼！

“去去，肯定是@身体上火了才@印！卑∨d很不好意思地f。

“小姐纫履兀俊

“都穿到里面了，我I了。”f完我叫啊d把w金的信用卡拿出砀读丝睢

“好F啊，才商纫戮鸵2000RMB。”啊d竟然橼w金的X心疼。

“又不是你的X，管她呢？走我去下一站。”于是我拉著有c不服气w金（啊d）离_了纫碌辍
移魂咒 (教VSW生) 下篇


接下砦蛇Bm逛了S多Ｙu店，也了很多衣服，啊d那尚∶盥的身|一儿穿上端庄的k公室套b,一下子又成r尚女郎，然有那最能体F女性曲的旗袍b，不知道他是不是在跟我@耀，气得我也Q了S多服b有青春亮的\友b、泳b，比基尼b，W生服，有最能@示@p美腿的各种色邮降慕zm和m，有高跟鞋和^膝的L筒靴，Dr店里成了衣b模特的比拼。因榘∨d心疼老的X，所以我]I下那些|西，只是^^ba就离_了。

然也借用女性的|体毫o避晦的^光了各超市的女所，我的手机同r也多了S多妙g女朗的照片。

快到午r我@副美的身体_始提出抗h：“啊d可以去吃了吧。”

我珊芸炀妥叩礁浇一加地方L味的菜^，@r候啊dw快的c了S多他喜g吃的菜芝麻白米、酸菜i肉炖粉l，藕、咸~子，香辣~，基本上都是他喜g吃的口味，同r叫了几瓶啤酒和砂大中A。只那服T看得目瞪口呆，]想到身材@么矮小的一女人竟然叫@么多菜。

只啊dd致勃勃的拿起一K咸~子，不由分f，_小嘴嘴，不上面涂M了rG口t，就“吭哧吭哧”地吃了起怼！芭蓿呸，呸。”只]淼眉把氏氯ゾ屯铝顺怼

“好，好咸啊，@@是什么子，怎么@么y吃。”啊d吐了吐舌^很y受的f。

“你，再e的。”此r他又A了一片香辣~z，同右]吃下去。

“@~怎么@么辣，快快o我水喝。”他Bm喝了好几口白_水才舒服下怼

@r候服T被啊d怒气__的叫了^恚骸澳氵@是什么味道啊，@些菜@么y吃，@不[明欺_我消M者嘛！！！！”

“啊，@位小姐，我@里是地地道道的L味菜^，基本上包的全各地的菜式，|西南北各菜系不同，而你c的几道都儆诒狈讲讼担都是以庀阆汤樽　！狈T很客气的f。

“北方，俺就是北方人，你@拥牟烁本就y吃得要死。”啊d很不高d的f。

此r服T用很奇怪的眼光看著@自Q碜|北的尚∨子。

突然我lX一非常重要的}，于是我R上叫住：“好了，我知道原因了，不好意思服T先生，你把@几P]吃的菜Q一下。”

接著我又c了几道比^清淡的南方菜系，有r，桂花~和清蒸牛肉。

@r候啊d又l了：“怎么了，那么y吃的菜你不一就Q，@下^据就]有了。”

我微笑著λf：“看砟氵不清楚自己目前的r。”

“什么r，不就是@家店的菜y吃嘛，有什么}？”

我接著f：“你f你是北方人，吃北方L味，好那你告V我，w金是哪里人呢？”

“她，听f是碜院Ｄ希至于具体哪里不大清楚，那她是哪里人跟我有什么P系？”

“有，然有了，y道你不明白幔俊蔽疑衩氐闹噶酥缸彀汀

“嗯？我的嘴巴有什么}？”

“苯啊，@都不明白，你F在不是李づd而是w金，你的嘴巴也是她的，你的所有感X包括味X都是儆谶@女人。”

此r他才恍然大悟：“哦，我明白了，我c的@些菜w老的身体不T，也就是f就算思想是儆谖易约海而身体是老的，X子里想的|西和身体感触的|西是完全不同的。”


“你明白了吧，碓@几道碛心戏教厣的菜。”我A了一K清蒸牛肉，r放到他碗里，了一口。

“哇，]想到感X@么爽口，牛肉很清香。”接著他又一一了几道菜都BBQ好。看了他吃得那么香我也吃了几口，果然我@身体也感X“水土不服”，于是了那道很辣的香辣~，竟然感X又香又脆跟以前感X完全不同，看幼雨蓓蓓是儆谙娲妹子。

女孩的胃口就是小，菜很好吃，也喝了几口啤酒，可一下子就吃了，啊d打_一包大中A仍了一支o我：“俗f得好，后一支快匪粕裣伞！

后那种吞云吐F的感X就是爽，我]]淼眉包c火就被啊d的咳嗽著了。只他被艿弥绷If：“]]想到，@身体也不吸。”

看到他那y受游乙簿]吸他o的，一D我收益良多，更是M一步了解做榱硪蝗肆硪肉体的感受，然@只有我知道e人是y以理解的。


我看了看rg已是下午牲c，去哪里好呢？

“小李，不如去看看影吧！”

“好啊，听f最近正在岵サ摹督》票房十分了得，是一部y得的好影。”

我找了一家影院，好影_始，我I了票子M入了影院。借著院然璋档艄馕艺业搅似鄙系奶a，@是比^靠近左的座位，由于角度不是很好所以人比^少，我按照座位坐了下怼

影_始了，我被那高科技渲染^的R^深深的吸引著，看到金大鹂铸那一幕我由於才喝了一c酒，^有c沉沉的，所以想打盹，眼睛合上]多久，迷迷糊糊中感X旁有一人坐下， 眼一看是粗训闹心昴腥 ，而啊d的另一旁也坐下了一身形差不多的男子，然我并不太注意目前自己的情r也]去理他。

不到一分，他 一巴掌放在我大腿上，我R上一手荛_，想起身跟他q。 ]想到他不勇色 地目诖掏出一把美工刀，在我面前晃了一下S即又立刻收起怼＿@r候我知道我碰上麻┝耍而在一旁的啊d也同拥那樾危如果我F在念咒离_，那女人肯定也逃不了，我又不能自私，啊d更是想保o老的肉体。

于是我只能o^其，他以槲住 ，又把右手放到我大腿上，_始肆o忌的崦。我假b呆了M量不理他，但被崦的感X仍不嘤|游业纳窠。他的手掌很粗糙，摸的感X和很舒服。


但@N色狼行接质刮沂分海又很好奇而且佩服他的量，整感X很}s。摸著摸著已摸到p腿g，我M量Ao大腿他不容易活樱]想到大色狼居然一把⑽易笸壤_，放在他右大腿上，右手又^m隔著崦我的私。我得那把 
美工刀，所以仍f不敢樱5分後我竟然感X到下w已_始流出淫水。m然我心eO端海但身ws做出不同反。@r的心理十分矛盾，居然有c希望他不要停。（女人的身体就是@么不可理遇）

他我]有抗拒，幼鞲大，伸手伸M我的小妊里面去摸我的下w。他lF我已窳耍的更d ^，粗糙的手指在我唇上砘啬ゲ粒K不r去|摸核。@感X比才 隔著妊崦要上当叮Dr一股流直通XT，不禁全身酸，只能 
]著眼睛靠在椅背上p喘。 


^一核右手@^我背後，一巴掌w在我右乳上，左手t^m崦我私，⑽艺人г谒蜒e蹂k。他一定是老手，下手不p不重，弄得我淫水不嗔鞒觥Ｕf在我生理上是很享受的，m然心e仍然海但在我不樽约赫依碛桑其我的思想反而被@副敏感的女体o支配了（以后的日子里每次Q身都想享受@种特殊的待遇）。

不知什　r候我的胸罩已被解_，他的右手已伸M衣服戎苯哟耆辔业娜榉浚Kp捏我已硬的乳^在他粗糙的手掌搓揉下又W又舒服。 

“啊~~~~~~嗯~~~~~~~啊~~~~~~”

我一定是l出了一些音，陌氡半]的眼睛中看到啊d一俏的充M，但我已o力P心她了，在@中年人的挑逗下，快感接踵而恚淫水不年道B出，沾M屁股霞按笸 取＿@不颍@中年人S後⒅兄覆迦腙道，快速的抽插。若不是小嘴被堵住，我一定大呻吟，但@r我只能l出「唔...唔...」弱的淫 
。在他上下A攻下，我的身体居然_到第一次高潮。 


高潮後我只X得全身，但他不放^我，迅速下子坐在椅子上， 
K⑽旱构蛟谒赏乳g，褐我的^⒁巡起的o塞入我的小口。影情高潮迭起，所有人都集中于里面的故事，并]有人去注意我。

@N情r下我 已完全放抵抗，努力地吸吮他的具，舔他的囊，左手握著他的u巴 上下套弄，希望能M快完事。在一旁的啊d裙杉已被完全解_，肉色胸罩也被那懊娲蜷_，小妊也被下吊在右腿上。 

那人把^埋在他p腿，用舌^去舔她的下w，不r⑸囝^插 入道，整道口窳芰艿模不知是口水是淫水。那中年男子t努力H吻她的乳房，和我一樱她的左手被中年男子抓著，正握著他的大u巴，那根u巴真的很大，少f20公分，又粗，啊d用w老的小手o法整握住。 

晌幻琅同r被玩，真是便宜了缮狼，要不是我榱吮Ｗo好@借淼纳硖澹早就跟他打干一觯但是f回恚女人上街不知道不常碰到@拥氖虑椋做女人也y啊。

@然啊d已o招架之力，m然在抗拒，s已忍不住_ 始呻吟，「喔...啊啊...嗯...喔...嗯...啊...」，被她淫媚的音感染，我又窳耍那中年人也忍不住了，抓住我的^在我嘴e一猛插，m 然他的u巴比那中年男子小（大概13，14cm），但也弄的我的小嘴又酸又 麻，接著他便在我嘴e精了。了後不抽出o，逼我⒕液全部吞 下。我奈丛感X到男人在女人口劝l射，而且第一次感受到精液是如此味道，据f男人的精液中含有百份之80是葡萄糖，奇怪吃起s感X不是甜的而是又腥又猓害得我想吐。


他就又摸又舔的撩起我性j，接著自然又是一狂抽猛送，干的我都在「大u 巴…」「H哥哥…」「爽死了…」不停y叫。再也支持不住而了^去，醒r影已Y束了衣服已穿好，但全身又v又y，下w又t又[，我z互相v扶的x_。

啊d男奶劾的身体，几次想找那家伙公道，都被我拒^了，因槟壳拔删退阏业剿也只能挨打的份，乐氐目赡苓再次被侵犯，就算逃了，那@删o辜的肉体可就麻┝耍本砭褪俏自己惹出的е有c染魏o奈只好忍著，其刃s是另一种想法（要不是他，我哪能@么清楚的M一步体到作榕性
的快贰＃┐r天色以晚，借用的筛边有c姿色的女体我不敢Q然在街道中e逛，立刻打了一v出租赶回W校。 


到W校后我分e把身上的淫x物清洗干Q后才离_@筛庇悬c意淫的身|，宿舍里，_始啊d有c沉默不Z，^了好一儿由怒D橄玻骸罢f真的，小李，你被他搞的r候是不是感X很舒服。”

“身体的感X我f句的确很棒，不^刃so比，可能@就是女性身体仍诘意R吧！”

“或S吧，不^我真的好想再体一回，不^我不想再次害w老的身体。”

“呵呵~~~~~~看砟惚任蚁胂笾羞要好色，不^w老的身体和那系花始K都X得有c^意不去，竟借用身体的是我，受的是e人。”

“不知道她lF身体被侵犯后刃氖窃趺聪氲模真是罪^啊。”

“不管了她了，碛羞@么神气的咒Z后我已不是凡人了，也不知道什么r候@咒Z失效，不如就QF在好好的体各种生活也不e。”


“明天，明天要做什么呢？”

“明天再f吧，已很累了休息吧！”

“嗯，好的！”

.............



“什么，你R我！”

“不R你Rl！！！！”

死胖子，e以槲疑屏己闷圬！”

“欺你又怎么樱。　

“你ef了，你再f我跟你急！！！”啊d气得M通t一副很不服气的幼印

“懦夫，小鬼！！”我也是仁不，因樗根本不清楚那天w金λ好其都是我的功凇

“混蛋！！！！！”啊d鼓起他那高大的身|向我扑恚我Dr被他撞得眼冒金星昏昏沉沉的。

“你，你真ξ邮郑好啊！竟然榱艘小女人向兄弟邮郑你太Σ黄鹞伊恕Ｒ不是我用移魂咒...”我知道他l起怒砭腿缤一^牛，想制止他都y,但是由于我一o居然B@天大的秘密o吐了出怼

“你f什么？移魂咒？”啊d@人我很了解，一旦他想知道的}，就一定じ底。

“]，你听e了。”我R上D}。

“不可能，我明明就听到你f出@三字恚y道是什么催眠g？是不是你小子w老做了什么不可告人的秘密。”那小子一碰到}有r胡思y想。

“好好好，我告V你就是，不^你一定要答我不可外泄，否t我都有麻，好幔俊

“好，如果真的是秘密的，打死我也不f。”有r侯@人也很vx气。

接下砦乙晃逡皇的⒄^程告V了他，甚至成w金后偷女所的^都告V了他。此r他的表情木o得沮剩接著又l起火恚f我以樗是弱智竟然用@么低的故事眚_他。

“你不信就看看@些。”我把手机里面的照片都翻o他看，的确@是有利的^据，如果他在不信我只好H自表演。

“天啊！！！太不可思h，直就像那些TS网站上的小f一勇铮。。　彼真是一善的男人，y怪做不了大事。

@r候他е歉意的目光看著我地道了一句：“啊⒗洗螅可不可以表演o小弟看看或者教教我也行”

事到如今也]k法了：“既然你都@么f，我也只好演示o你看，至于咒Z是不是任何人都能使用就看你的了。”

你跟著我的幼骱涂诹睿然@么容易的咒Zl都能一下就W，接下砭褪。 

“啊d_始可能不是那么容易的，有你有]有特定的ο螅俊

“嗯，其我也想体一下做女人的感X。”

“好，你跟我^怼！蔽е他淼疥台上，我宿舍γ嬲好面χ女生宿舍，倪@里m然有一段距离但依然可以清楚看得Ψ巧系呐孩。

“@么h能行幔俊卑∨d有c怀疑。

“你不行的我就H自出R。”

“好，不^我X得要是能上一次w老的身体也不e。”

“好啊，你小子K于f出砹税桑你告V我是不是有c喜g她了。”

“呵呵~~~~]有，只是有c好奇，每天看著她站在高高的v台上而且常穿著一些很有T惑力的衣服事我就常幻想著里面是什么幼樱老的裸体是什么拥摹！

“f倒底不是你有情，走我知道她F在在哪里。”我梢磺耙缓蟮睦腴_了宿舍。

由于F在是周末，W校缺容^安o，年p的W弟W妹有的s逛街或者⒓痈髦稚F活樱高年的有的忙于找工作，有的忙于W考研，只剩下一些混日子的大W生就o所事事回在校@、宿舍、网吧，而我z就是其中一T。

“喂，啊dw老倒底在哪里，W校都差不多走了一圈了。”

“到了，你看那不就是了。”我其也不大清楚她在那里，只是\气碰上了，@r候只身材尚〉内w金穿著一身黑色衣b正在W校的人工湖看。

“等等，e太正面要是被她lF少不了麻┑摹！蔽依著啊d走到里她身最近的一浜竺妗

@r候我清楚的看到她的身体，o袖的黑色薄r衫ooN住突出的胸脯，勾出玲的曲，肩部的黑色薄可以[s看到里面胸罩的ё樱是黑色的。z的超短裙，只遮住了一部分大腿。]有穿zm，光著雪白的腿，黑色的高跟鲂，很新潮的款式，后跟]有鞋В只能像拖鞋一哟钤谀_上。有c的^l，只用一l黑色的z巾凌y地系著。

“@臭女人真打扮。”我p地R了一，啊d按照我教他的手法_始\用移魂咒，果然和我_始r一印

“倒底是不是真的。”啊d有c不耐┝恕

“你再。”

啊d了又前前后后了几十次，眼看w金就要离_r，那咒Z真的奏效了，果然它可以多人\用，站在一旁的啊d的身体dd的倒了下恚我R上把他扶住。
而站在不h的w金Dr神情大，p手不自X的摸索著肉体，她先是摸摸胸口，然后就是^l，反正F在她幼涌雌硎分滑稽，并且不知所措。

我慢慢的向她走到她面前，@r候她才lF我，此r她用一种异拥谋砬榭粗我，接著用w金那生的音_始ξ艺f：“啊，啊，我，我不是在做舭桑我真真的成了w老!!!!!成一女人。”

“你]做簦@一切都是真的。”

“太了不起了，你看@是w老的手，@是她的_，有她的所有甚至我f出淼穆音都是她的，”啊d太d^了，可在我面前看到了只是一得意忘形的女人的外表。

“怎么樱新r幔口w金的身体！”

“嗯，不^@拥纳硖搴茈y控制。你看@胸，@腰，有_下@p鞋都不是我所熟悉的。”啊d用生硬的步伐移又，而他每走一步好像Sr都可能摔人仰R翻，的确，原砟腥松硖迨悄敲闯练高大，成女人后，特e是像w金@尚《又曲玲的身体τ谖碚f都是一重新的挑穑我_始都必像攵般W走路。

我拖著w金（啊d）的p手好他保持平衡，走了好一子他才勉控制得住。

“F在我有一}就是你那巨人似的身体。”我指了指躺在一的啊d那男性的身体。

“啊Π。可我才T老的身体，@么回去后要等到明天才可以再用咒Z，你是臀野阉抬走吧。”w金（啊d）竟然b出一副楚楚可怜的幼印

“e，e用@种表情看著我，很盒陌。　痹俑他[下去有c自]趣，我只好用M自己那九牛二虎之力才把他那健训纳碥|移到附近的洗手g里。

“啊，你eM怼！ 啊d竟然以w金那女性的外表想M入男所。

“哦，α耍我忘自己F在是w老。”

“先@影桑接下砣ツ睦锬兀俊

“啊，榱烁兄x你走你去吃一D。”f著他像往常一痈晒抑肩想邀我出去吃，我Dr看到W校里一些W生ξ彝断蛞拥哪抗r我立刻把w金（啊d）推_。

“注意c，F在你可是w金，我F在是生P系，如果我走得太近可能有所影。”我用沉重的口气λf。

“呵呵~~~看砦疫是]能适自己的新身份，反正@么有趣，你不如也找女性的身体我一起用另外一身份到走走，也好体一下另一种生活。”

“是啊，f得很Α！蔽矣悬cJ同w金（啊d）的，而且F在他不T@副身体万一出F不必要的麻┛删X筋了。

“好，那我先去k事，你去找找看，W校T口。”f完w金（啊d）~著p盈的步伐离_（其他想去留一下他的新身体）。
