 
 
正文:

又是一天暴雨,屋外电闪雷鸣,威势着实吓人,不过我却丝毫没有注意,虽然新闻说今天会发生难得一见的日全食,但这种天气也是不可能看到,反不如欣赏刚刚买到的DVD影片----终结者3.剧中的美女终结者真是性感,可惜最后还是逃不出被终结的命运,只见老施酷酷的说着:"你被终结了!"同时在美女的口中引爆了他体内带来的超级炸弹......
本来一切就应如此,后面康那也应该莫名其妙的成为领导者.不过随着一声巨响,一切都改变了!
强大的闪电从天而降,在我与电影的中间炸开,那瞬间的强烈撞击将我击晕,就仿佛电影里的那场爆炸就在我面前发生一样!不过我晕了过去,以至于没有看到下面的奇景.庞大的家庭影院瞬间消失,取而代之的是一小片流动着的液态金属!
宛如流水般的液态金属闪着银色的光泽,却仿佛有着自主意识一样向我的脑部流动,缓缓的通过我的五官竟然慢慢渗入我的大脑中!如果有人看到这种诡异的画面一定惠疯狂大叫,可惜的是包括我都没有见到.我只是隐隐约约仿佛听到一些悦耳的声音,"数据库丢失,武器库丢失,主程序丢失,计算芯片存在,机器控制程序存在,拟化能力存在,预估继续存活时间:180秒,依附融合系统启动......"
随后的剧痛是令人难以想象的,我在晕倒,被痛醒,再晕倒,再痛醒中反复,直至最终失去知觉......

我是在哪里?睁开眼睛,眼前一片漆黑,全身酸痛不止,耳边是一名护士的声音,"......全身烧伤99.9%,身上多处粉碎性骨折,居然还活着!真是奇迹啊!不过他这个样子,不知道还能挺多久!而且手术费......恐怕不是他能承担的起的......话又说回来了,那天的暴雨太大了,尤其是那闪电,简直是......"
我的心已经沉了下去,难道说我就这样完了吗?全身的剧痛再次袭来,唉,好难受啊,能不能感觉不到这疼痛啊!疼死我了!
"切断痛觉神经联系......已执行!"仿佛听到一声女声,清脆悦耳,刹那间,我居然不疼了,怎么回事?难道说......我在被别人做实验?想到常看的小说中的情景,心中不由一阵担心,我这个样子,正是做实验的好材料啊,我会被改造成什么样?哎,外界肯定已公布说我死了,希望运气好,自己不会被改造成怪物......
不知什么时候,我在恐惧的折磨下昏昏睡去......
"已经与大脑完全融合,芯片植入成功,自动保护机能启动,作用范围:整个大脑!"
"开始植入程序......5%......18%......植入失败,程序主丢失......等待命令......"
我还活着吗?为什么我什么都做不了?不行,我要活下去!我不能任由他们胡乱试验!我要做自己的主宰!
"命令确认,服从原大脑的所有命令!命令确认!保持机体存活......能量不足,目标:吸取能量!"
晕晕沉沉的我并没有感觉到大脑中发出的命令,但下意识的全身绑满绷带的我爬离了床边,晃晃悠悠的走了起来,看不见路,没有了痛觉,现在的我也许更象是一具----僵尸!
lllllllll乐地手足蹈舞！
"啊!"一声尖叫突兀的在这所医院响起,原来是值夜班的小女护士,在漆黑的夜里,当你突然发现前面站着一个全身裹满绷带的人形物品,你会有什么感觉?
后面的事情很虻?警卫赶来了,但是我没有被杀死,因为那名护士认出了我,其实这所医院里不知道我的人不多,因为我居然奇迹般的还活着!
我被带回了病房,我想看看我的样子,但是护士不肯给我解开绑带,我知道,我的脸已经被烧伤,眼睛不知道有没有受到影响,但总之,恐怖是一定的!
再次上床,接受输液,等待医生的来临......护士在我旁边一直说着好话,虽然我并不相信她说的,但我却知道,她是为了我好.声音很甜蜜,我慢慢的睡着了,因为我已经知道,我可能并不是一个试验材料,我将会接受一系列的手术以恢复身体机能,社会在为我募捐,也许我还有机会像一个人那样活下去......
可是我不知道的是,刚才的行动却使我的身体机能再次变坏,若非我已经感觉不到疼痛,若非我的大脑在保护之中,我可能已经死亡!现在的身体根本无法支持我的生命!
看到我再次睡去,小护士也掩饰不住自己的疲劳,在病房的桌子前伏案睡去.而此时,一切才刚刚开始......
"能量探测,目标(23.14.33),能量吸收!"一个银色的细棒直直的从我的耳朵产生并向斜后方的插座伸去,当两者接触后,它的前端自动变成了插头的样子,我的大脑在那一刹那得到了大量的电能,也就在同时,我与液态金属正式建立了联系,我成了它的主人,同时我的大脑的形态也与液态金属同化在一起!在那一刹那,我一切都明白了.
我的身体已经残缺,当我调动现在与大脑融合的副电脑调查时,我已经知道,这个身体已经难以修?即使修好了也是难以自如的使用,怎么办?按照副电脑的建议是找到一个机器人进入指挥,但我可是人啊!
"前方目标状态良好,可以使用!"
那个护士?可是,这岂不是谋杀?而且,她是一个女的,我可是男子汉啊!
怎么办?如何抉择?
"注意:身体即将失去生理机能,机体即将无法使用!"
一定是刚才强行行动损坏了,如果现在死了,被送到焚化炉烧掉就彻底完了!没办法了,为了自己活命,只好委屈你了,尽管我还不知道你的名字.
默默的向小护士道了个歉!我费力的挪动身体,向小护士靠近......
"你怎么了?不要乱动!"她被惊醒了!
外面似乎有人也过来了,脚步嘈杂,莫非是医生,时间紧迫!
我忽然抱住了小护士,她有些惊慌,但并没有多说话,在她无法注意到的脑后,我液化融合后的不到一个拳头大的大脑也迅速出现,但是却没有机会进入她的大脑中,我仿佛已经"看"到医生在推门!
没时间了,我(大脑)迅速下落,变成平平的一片,紧紧的贴在她的后背上,我可以感觉的到她肌肤的温暖,光滑,细腻,我将自己紧紧贴在她的背部,围着她的身体轻轻的连成一个圈,一边自己不会脱落,同时拟化成她肌肤的样子,使任何人都不会看出破绽!我成功了!只是这样亲密的接触少女的肌肤令我有些兴奋.
她轻轻的动了一下,也许她感觉到了,但她绝对不会在意,因为此时我的"尸体"已经完全靠在了她的身上.她不会注意到的!果然,她只是惊慌于我的突然死去.医生进来了,却也无能为力,"可惜他那么强大的生命力,原以为会有奇迹,没想到还是......"
哈哈,所有人都不会想到的!因为这是超出所有人想象力的一件事,我将会拥有一个新的生活,传奇的生活!但是首先,需要等到这个护士休息时,因为只有她的大脑休息时才是我的最佳时机!而我绝不会介意这小小的等待......
轻轻的关上门,南琦长长的伸了个懒腰,丝毫不顾及自己的淑女形象,但实际上穿着护士服的她却显露出别样的风采.少女的天真表露无遗.今天真是累啊,本来值夜班便累的够呛,更是碰上那么个奇怪的病人,白白受了一阵惊吓!

南琦轻轻的脱去白色外套,缓步走到了卫生间,在睡觉前洗个热水澡是多么的舒服!放开水,试一下水温,刚刚好,缓缓解开衣襟,褪下洁白的短裙,然后是胸罩,内裤......

没有眼睛,没有身体,只剩下一个液态大脑的我并没有看到这副香艳的镜头,不过灵敏的感觉和电脑的全局审视探测功能使我知道了眼前的情景,怎么办?继续忍耐?也许一会她洗澡时会发现异样,毕竟隔着一层与直接接触的感觉不同!

算了,直接进攻,就在她闭上眼睛享受流水滋润的一刹那,我发动了!从她的小嘴进入,向大脑发起渗透攻击!抵抗出现了!我感到了压迫与驱逐的信息疯狂的向我传来,如果我有耳朵的话,一定可以听见她因为突然的头痛而发出的惊声尖叫!我不能后退,电脑正在飞速的分析储存她大脑的信息,我也被那瞬间涌来的各种信息所冲击,若非电脑的帮助,也许我会被这些信息击垮,并因此死亡!

如果可以打开头颅,就可以看到一片银色吞噬大脑并同时组成被吞掉部分的奇景,简单的说,就是大脑由一侧开始,缓缓的变成银色,直至全部!

终于,成功了!我感到自己已经知道了她的全部信息,从今天起,我就是南琦了!下面要做的,就是接通所有的神经线,从而完整的掌控整个身体!但就在这一刹那,浴室门上传来急促的敲门声,同时传来的还有一段关心急促的声音,"南琦!你怎么了?发生了什么事?"

"没事,刚刚不小心滑了一下,已经没事了!"我惊讶的发现自己的声音已经变成了娇美甜蜜的女声,是了,现在我是南琦!看向镜中的自己,娇小可爱的脸蛋,玲珑有致的身躯,虽然不是妖娆美丽,却有一股青春自然蕴含其中,只是这双眼睛却散发着妖异的光彩!

对着镜子,我甜甜的笑了, "你好,南琦!"

"南琦,怎么样?没事吧?"从脑中的资料了解到说话的是同屋的严莉,同是一所医院的护士,不过她是今夜上班,6:00-12:00.

"我没事,刚才地面太滑,差一点摔伤,吓死我了!"我尽量运用南琦的习惯说话方法,虽然别有一番风味,但自己感觉实在是太别扭了,没办法,我不能露出破绽,我要记住,我是南琦!

衣架上的是粉红的丝质内衣,轻柔光滑,穿在身上,当它碰触肌肤的一刹那,仿佛有一股激流在心中流过,是那样的奇妙,好像是一种难以言喻的快感.是兴奋?抑或是......

虽然大脑极度兴奋中,但已经完全与肉体连接的脑神经却在不停的向我传送着肉体疲劳,需要休息的信息!不管怎么说,还是先休息一下吧.

......

胸罩,内裤,连衣裙,丝袜,女式凉鞋,发卡......这些摆在我面前的东西看起来很......难对付,虽然我现在的脑中有着穿着使用的方法,但真正第一次尝试却实在不是一件容易的事,不是吗?

困难的不是穿上,而是在穿着时那难以抑制的奇特感觉,当我完全穿戴整齐的一刹那,当看到镜中的那个清丽的女孩时,我的心再次颤动了!从今天起,我就将作为一个女孩生活了!

出门吃个晚饭,作为一个女孩去逛街,去一些只有女子才能去的地方,享受一个女孩的生活,新奇,刺激一直伴随着我,我几乎忘记了时间!等到注意时,已经接近午夜了,11:47,看来,是应该结束这一天,回家休息了.明天,"南琦"还要上班呢!

夜已暮,街上人迹已杳.这种夜晚,我不会碰上什么吧?我的心中竟然有了一丝害怕,是不是女生都应该这样呢?也许是为了验证我的猜测,我明显感到----身后有一个男人在跟踪我!
在一个僻静的小巷里,一个夜行的女子,一个高大的男人,男子面目狰狞,女子娇弱可怜,女子惊慌的后退,男子步步紧逼,女子摔倒了,男子扑了上去,将女子压在身下,女子惊慌喊叫,男子捂上了女子的嘴,另一只手上下游动,一副强奸的凄惨事件即将上演,不是吗?

答案显然是否定的,一丝诡异的笑容忽然浮现在女子的脸上,眼中也好像发出妖异的光彩,同时,一条细细的金属线忽然出现,直直的插入身上男子的额头,深入不见......

仿佛时间停顿一样,两人都保持着各自的姿势,形成强奸前的标准画面,但再没有半分动作.大约过了一刻钟后,女子轻轻一推,男子翻身栽倒,金属线不知何时已经消失不见.女子站起身,整理好衣裳,面对眼前的尸体,轻轻的笑了,"你的大脑都是些没用的东西,哎,也许我应该品尝一些鲜美的东西?"

轻摇莲步,女子慢慢消失在巷尾,男子已经逐渐失去血色的脸上却仍保持着那狰狞,诡异的笑容.


"天雷降世,必有妖魔诞生.我们应该去看看了!"一男一女在蜀山之颠凭空远眺.不论男女,容貌都是秀美绝伦.女子微笑到,"听师哥的,咱们走!"

乘风御剑,两条人影消失在天边......
"你是南琦?请你详细说明一下那个病人的情况,可以吗?"

看着眼前这一男一女,我的表情显得有些惊慌不知所措,但我的心里却一点也不紧张,我知道他们是来调查曾经的"我"的死因,毕竟事情太离奇了,只是不知道他们有什么能耐,不过样貌倒是都挺漂亮的.

我好似慌乱的说了许多,我相信他们能够感觉出一个普通小护士遇到怪异事情的心情,也能分析出大概的情况,而且能够相信自己的推测----眼前的这个护士与之毫无关系,只是恰逢其会罢了.

不过眼前的人似乎在沉吟,犹豫.弄的我心里反倒有些忐忑.突然,男子掏出一张照片,厉声的问道,"认识这个人吗?"

是那个流氓?我的表情有些惊讶,但却立刻矢口否认,"不......不认识!"

"但是他的身上有你的指纹!你怎么解释?"

"我......"我犹豫了一下,不过心中已经想好托词,刚才太大意了,"那天......那天晚上,他......他想对我......我挣扎着跑开了......"我低下了头,眼角噙着泪水,一副楚楚可怜的样子.

那名女子显然有些不忍,轻轻的拽动了男子的衣角.男子轻轻的叹了口气,"对不起,我们是例行公事.这名男子已经死了......"

"啊!"我装成惊讶,有丝欣喜,又有一些害怕的样子,果然,我相信他们已经完全相信了我的说辞,没准已经在心中深深的同情我呢!

"好了,现在只剩下最后一个问题......看着我的眼睛!"

听着男子的话,我不由一愣,下意识的看着他的眼睛,黑色的眼球中泛出淡淡的蓝色,是那样的宁静,平和,令人产生安定的感觉,可以放心的休息......

大脑忽然传来警讯,怎么会这样?电脑迅速分析那若有若无的从他眼睛中传来的能量......这是催眠!

我的双眼忽然一亮,我已经摆脱了他的眼睛!

"咦,也许我错了,我想你最好和我们走一趟!"男子的目光忽然变冷,同时那名女子不知何时已经对我形成夹逼之势,我还有别的选择吗?

身为弱女子的我乖乖的跟着这两个自称警察的人来到一个奇怪的地方,这个挂着"国家特别事务行动小组"牌子的奇特建筑内,他们把我放在一间空当的屋子内,两人便离开不见,估计是去向上级报告去了.

在自己探索融合大脑的潜力后,我早已知道自己有一项特殊的能力,那就是对电脑,机器,金属,能量的特殊的敏感,同样的,在这间看似空当的屋子里,我已经感觉到三个监视器,以及房子下边的大型仪器.

我知道一定有人在监视,于是装成坐立不安的表情,又显得心事重重.过了一会,我被带到一间奇怪的房子,被要求站在一个仪器的前面,似乎要对我的全身进行扫描.

看来他们对这台仪器很确信,每人注意我,就是现在,我悄悄的将自己的大脑与仪器想连接,借助于超级电脑的能力迅速破解了这台仪器的秘密.

原来这是一台用来测定精神力与超能力的仪器,通过测出数据与普通人的数据进行比较来判断一个人的能力极可能发展情况,那么他们带我来一定是因为我没有被催眠!

确定了仪器的功能,我便开始修改仪器测量的结果:

大脑精神力 96847% 太高了,改低点,嗯,847%,应该差不多吧.

身体组成相似度 98.5% 是不是因为大脑中的液态金属结构? 99.8% 没问题了.

身体强度 68% 哎,女人的身体本来就软弱嘛,不改了.

特殊差异区域 大脑 嗯,还是该为无吧,这样应该会少惹一些麻烦.

...... 剩下的都差不多,似乎没什么需要改的.

"847%,这么高!难怪......"隐约听到隔壁的声音,心中不由得偷笑,看来还是改高了,不过如果他们知道真正的数值,一定会把我解刨了吧!

过了一会,一名中年教授走了进来,"南琦小姐,鉴于您的精神力远远超出常人,我们希望您加入国家特别事务行动小组,进行特异功能的研究和开发工作,这是一个特殊的群体,你可以拥有特异功能,不知您意下如何?"

"我......"真想立刻答应下来,但我知道我应该保持犹豫.

"其他的事情你不用担心,我们会妥善处理的!"

"我愿意!"我还能说什么呢?

"欢迎你加入,我叫钟妍,他叫楚枫,我相信我们会成为好姐妹的......"

"注意,我可是男的啊!"楚枫显然对她的最后一句话表示质疑!

我不禁也笑了,也许以后的日子会很精彩......
随着时间的推移,我也已经成为特别小组的主要成员之一,在他人看来,我的能力是意念移物,催眠,几乎一般能力者都会的基本技能,除了威力比一般人要强上许多外,实在不能算上强有力的攻击伙伴,也就进行一些辅助,善后的工作罢了.

真的是这样吗?遗憾的是,除了我之外,没有人知道我的另两个能力:同属性控制;吞噬融合他人大脑以吸取知识及能力!

若非我现在肉体的软弱,我早已可以使用那些被抓来后我偷偷吸收的敌对能力者的能力!可是我现在还没有机会对肉体进行改造----对能量的需求太大了,我没有把握!

不过这一次,我想我的机会来了.传说中的"魔域仙宫"忽然出现,在出现的刹那间就毁灭了一座城市!对于这个传说可以使人拥有强大力量的神秘殿堂,世上所有有实力的能力者都不会放弃探寻她的欲望!作为国家利益的保卫者,我们也派出了所有的精锐,我也是其中的一员.

尚未接近仙宫,能力者见的战斗便已经开始,在一次激烈的战斗后,我与小组成员失散了,其实可以说是我故意于他们失散的!因为我要猎取那些落单的能力者的能力,我要积聚我的力量!

当我在仙宫门前再次与对有相遇时,我发现他们对我的敌意明显增加!怎么回事?

"想不到,原来你就是我们遍寻不获的'食脑狂魔',想不到你竟然就在我们中间!"楚枫的脸上带着恼怒与杀意,钟妍也是一副鄙夷的目光,"你不用在狡辩了一路上的尸体及痕迹都充分显示了你的手段,想不到你竟然如此凶残!"

"若不是我杀死了这么多厉害的敌人,你们能安全的来到这里?笑话!"对于他们的实力我太了解了,不过既然已经撕破了脸,也就没什么说的了.

不知道谁先向我发动攻击,而后便是一场混战,也许他们都不是我的对手,但一起进攻后,我的防御仍然有破绽,而脆弱的身体并不能抵挡强大的攻击,终于,在所有人的眼中,我死了......  
我死了吗?当然不是,我怎么会那么容易的死亡?游戏才刚刚开始!

最后进入"魔域仙宫"的共有13个人(不包括我),但仙宫里的危险却更加难以掌握,就在他们还在努力拚搏前进的时候,我已经沿着仙宫的内部线路到达仙宫的中枢,原来这个仙宫竟然是外星人留下的一座飞船,而飞船现在的主人只是一个被飞船仿造地球人制造出来的人造人!

当那13个人与人造人展开激战时,我与外星人智能电脑的决战也已经展开!决战中,我惊讶的发现,原来与我结合的那块我一直以为是终结者内部电脑的液态金属竟然是这个宇宙飞船的智能电脑的三大中心芯片之一!

我没有时间研究它为什么会伴随天雷击中我,我只知道我如果在这里输了,我便会变成智能电脑的一部分,从而失去自主的意识!

惨烈的争夺主权的战斗开始了,我比智能电脑少块芯片,这是我的劣势;但我拥有人类的智慧及特异功能,这是我的优势!不知道战斗了多久,我终于成功的击败了他,并且将另两块芯片融合吸收!

另一边的战斗也已经结束,人造人由于没有智脑的支持最终失败了,但是13个人也只剩下了楚枫和钟妍,这时的你们还能和我斗吗?

吸收了其他人的能力,我看着已经被控制住无法动弹的这对男女,一个邪恶的计划在我的脑海中诞生!

"你们损坏了我的身体,那就拿你们自己的身体来补偿吧!哈哈......"

我可以感觉到他们发自内心的恐惧,不过过一会,你们就会忘记恐惧的滋味!

......

世界上最完美的男体和女体诞生了!无论是身材,比例,容貌,美感,强度,都是最好的!

而我就是这两具身体的主人!他们的大脑已经被我吸收,我可以随意的进入他们的脑腔,控制这两个身躯,玩转天下!

尾声

传说,世界上有一个"魔域仙宫",他可以满足世界上任何人的任何欲望.但是魔域仙宫的主人是一个恐怖的魔王,没有人知道他(她)是男是女,但是传说他(她)具有最美丽的容貌和最完美的身材,他(她)喜怒无常,但是他(她)最喜欢的是玩弄这个世界,玩弄他(她)看中的人!

当你遇到一个美艳不可方务的异性向你搭讪时,你要注意了,也许,你面前的就是那个吃人不吐骨头的魔王!

你想不想见识这个传说中的魔王呢?

