
 

心B情巢今日砹艘晃幌】
很久…真的很久…不了
 
素真到砹钅召奴又@又喜，自脑谝`山遭天策真逼⒅後，已S久不，L采依f，神情s@得有ct腆。
 
召奴d^崆榈恼写@位Y拜三哥，一起品茗，天f地～陌到夜晚，缀跬了rg的流逝，明月已高煲箍罩校月光由_窗口⒙湓谡倥w身影上，全身被y色月光包l亮著，宛如月中仙子，到此景的素真Dro言目不D睛痴痴望著召奴…
 
察X三哥常e止，召奴也好奇戎^望著他…..
 
他s突然o握他的p手，吱吱唔唔的f：「召奴我..我喜g你」
 
「嗯？」召奴楞住了，有c迷糊，在思考中，素真又接著f
 
「吾一直δ阌泻芴厥飧杏X，y以言I的情感，L期以砩盥裨谛闹校到如今o法忍受如此煎熬，Q定向你Vf」
 
言及此，莫召奴傻了，不敢相信@是真的，眼前的人是那以武林和平正x橹氐乃剡真，f出「喜g」@番，我不是在做舭桑多年的望K於成真了，不Γ不啦，F在不是高d的r候，觊_被o握的p手，撇^^去不敢直素真的p眸，深怕透露自己真正心意，t著，心跳不嗟募铀僦，深深 吸了一口猓情w稍稍和後，背χ正在等待回答的他，f：「不行～我都是男的，不能做有`天理的事」
 
素真跨了一步@到莫召奴面前，Z出@人，令他不已！
「]PS，榱四阄翌意成女子，我得到了一瓶性，你看只要喝下去，我就可以名正言的在一起了」目诖亮出一瓶的素真，一付很J真的幼湟喝下去。
 
女子．性．不吧．@番令莫召奴傻眼了，更令他y以相信，堂堂的素真f@N蠢，诌@N傻事幔慷且是榱俗约海一定是在做簦不可能是真的，三哥若是成女子得了，一定造成武林y的，更何r世g那有性，有人o聊到做@N幔靠墒侨f一是真的，那怎Nk？
 
但眼看他打_瓶，似乎要一而M～令莫召奴不得不相信，B忙出手了瓶
 
K斥「不要_玩笑了」
 
「榱宋淼男腋＃我一定要喝」素真深情的眼神，含情}}看著召奴，令他迷惑了，他趁C⑺回，召奴@才回^神急忙上前制止@狂行椋^一推D之後，不小心倒M莫召奴口中
 
「完了．完了，我喝下去．．」
 
「召奴、快、快吐出怼鼓召奴意外喝下性令素真慌由身後抱他催吐～
 
「不行啦！吐不出怼⑦@真是性幔俊鼓召奴反^身碓著，因用力催吐PS，斗大汗珠，已由美~眉落pa，眼角泛著I水，模映楚可z，xr令素真心疼，不知如何回答。
 
「大概是吧」
 
「不吧！天那！我才不要成女生」莫召奴牧粟so再追
 
「解呢？有吧？」
 
「不知道，我是在路I的」
 
「什N～怎N@印
 
由於的效力l作令召奴昏迷了…..
 
素真钛杆俦ё≌倥，⑺安置在床上，默默看o著「@次是不是作得太^分了，原本只是榱艘y召奴ψ约菏欠裼幸猓才不是真的要喝，自н@颍]想到弄假成真，看召奴@N猓怎Nk？」看著躺在床上的人，眉清目秀，肌w粉嫩，烟倚∽善G欲滴「四弟真的是男的幔亢人之前先明正身 才Γ才知道有]有效，不^…..看他那N激樱是男的]e」
 
榱艘知道效，只好－（不能光召奴衣服吧！Σ黄鹄玻「K了真的成女生了，胸部大而挺，剩樱桑冢牛好喔~|感真好，真尾坏米你回男生」p手o握住召奴的手，凝他的秀容，召奴突然Z噫「我不要成女生…..」
 
「唉~T了，去找解吧！」
 
「若有什N突lr要so通知我」⒄倥交待君夫人後x_。
 
※※※※
 
「召奴．召奴」君夫人喊著「快醒醒」
 
召奴慢慢_眼睛，突然想起自己`食性，我真的成女生了幔浚
so摸摸自己胸部，@N好像鼓鼓的，完蛋了….「素真呢？」@罪魁首跑到那e去了
 
「他看你那N不成女生，去找解了」言，莫召奴稍稍了一口猓好有解。
 
「算他有良心，疑～不是在路I的，他要到那e去取解」
 
「那瓶瓶底耸局『MADE　IN　天外南海』（大概是走私品）他到天外南海找到u造商，就可以找到解了呀」
 
正君夫人向莫召奴解f之H，大d碚鸲吵s．．．
 
「l生什N事～@N吵」莫召奴
 
「唉！成女生的消息已鞅榻湖，F在大d都是求婚者，B三魅硕砹耍我都不知道原硭都喜g..呵呵…」君夫人掩著嘴笑，一付抱著看狒[的心情。
 
「不可能吧．．．」莫召奴完@慌n到大d一瞧，B天策真、青子、白衣、黑衣、三魅恕⑻旒桑．．．等都砹耍大家一看到莫召奴，流露出渴望眼神，口同
「召奴嫁o我吧」
 
求婚者彼此言，妒火中，怒目相Γ便大打出手，刀光τ啊⒄yw，大dy成一F，召奴被突如其淼那樾危倒在地，哭笑不得。
 
天啊！救命呀！我不要成女生呀～
 
尾S莫召奴而淼木夫人⒄倥扶起，眼狂求婚者大肆破奈葑樱正火大中，K上前制止@一群|渴求婚者，拉_嗓T，大f：「喂喂．你在@打架有什N用，召奴F在是女生，等到素真取回解後，就回男荷恚到r．．
 
你要娶男人幔俊
 
Z，F鲆黄f雀o．．．
 
不H求婚者言，色大，B莫召奴也楞了一茫然，原本拥的，s聚在一起起砹耍要不一即_成共R，Y就是『阻止素真取得解』S即消失一空～
 
「姐．姐．@是在臀遥是害我呀？」回神後的莫召奴，y以置信，看著君夫人。
 
「然是在湍恪解危…」君夫人神色慌的回答。
 
「是幔磕俏易成女生的消息是l鞒鋈サ摹勾丝探K於明白自己性的消息，原硎怯H姐姐大嘴巴f出去的。
 
「嗯…嗯….啊~我忘了在跹a品要焦了」Z未即溜之大吉
 
「….在是馑牢伊恕e溜～
 
此r倪h硪髟：
 
「o我不能之事，o我不解之i，o我不橹利，o我不僦」
 
「嗯！有人]走幔俊够剡^^r，那一抹{影已辛⒃谒的面前，四o君的超特放大在眼前，心中一@直往後退，四o君S手住其腰，⒛召奴砣蜒e，扇司ooN在一起，四目相望「你要质颤N，放_我」召奴O力暝，s使不上力，奇怪我的功力，怎N全]了，莫非是『』的PS，K了我的操 有危U了…
 
第一篇完 
 
＊＊＊
四o君抬起召奴小，仔地瞧，被男人如此打量已是第二次（第一次是被操刀者制住r…唉~不提也T）sc前次r不同，如此俊美男子，器宇昂，世g少，眉宇之g透露著王者之L，令莫召奴目炫了，但不知其身份，是常渴怯眩
 
召奴不敢掉以p心，仍使力欲昝@要命驯А
 
「吾只要喜g不是男是女都o所^」他_口f了，召奴一r楞住。
 
「你倒底是何方神}，竟敢任意p簿我」出手打向Ψ剑s被一手r住，У酶o，靠得更近。
 
「吾是lK不重要，重要的是你的心在u..」被@N一f召奴立刻t起，大概是被f中了，被人看透心思是^一遭，不由得心慌，但看在四o君的眼底，C物已快要到手了
 
「趁人之危非君子所椋你要ξ胰绾危俊
 
四o君P起嘴角笑了起怼腹！你就@N心急幔康拇_，吾是δ愕拿利所吸引，但不急@一r…」pp吻了奴召的唇，即PL而去「你得吾的」
 
「我….我的初吻～l得你，B男，真可骸」手指|碰著被吻的唇，心lC著，啊～我倒底在想什N，被男人吻有什N好高d，而且Ψ接植皇侨哥，可是@Nd^心情，莫非我喜叟c男人H近幔不Α一定是性的PS（心理副作用），正召奴O力f服自己r，又淼蜕虻穆音：「住我如斯俊? 戛e，才流亡黑暗的世界」
 
「不吧，不要又砝玻@次又是l～」
 
d著白色面具的白衣男子陌堤F身「咯…」
「呃？姐姐，快c打１１９缶，有B」
君夫人拿著菜刀n出怼冈谀牵在那」Z未只到「咚」一，君夫人已被倒地
「姐～」
「K事的人」
 
召奴感到莫名危U，夥彰月四周，想逃刀已架在脖子上，糟了！是こ鸬幔靠墒俏也挥得有得罪@NB呀！F在功力全失，如何是好
 
戴著白色面具的男子越靠越近「KK..堂堂莫召奴，也失r花容失色，@釉搅钊搜}，令人心樱想好好欺呀，咯…」f完另一b未持刀的手即不安份在召奴身下y摸「你质颤N」召奴O了，一掌劈向眼前的男子，s被那b不安份的手o跸隆敢明正身呀，我又不是B，δ腥]d趣，才稍微 碰一下，t到耳朵去了，@e很敏感，真可郏咯..」
 
兵燹卸下面具，NM召奴，身w往前推M，令召奴一直退到角….
仔一看，眼前和介L得人模人樱s是不折不扣的大B
 
「喔～你不喜g南旅恚那我纳厦骈_始好了」
 
「喂喂，你ey怼
 
兵燹即⑹稚爝M召奴衣襟e，下外衣，露出雪玉柔的背膀～崦著
 
「不要呀～」
 
字荩不眼前之人暝，荛_她~前秀，抬起的，眼看就要吻下去了
 
s－
 
「登徒子，住手」一喝斥，兵燹停下手，放_召奴「又有妨K者，真吲d」
召奴被@N{颍全身o力c坐在地上不停喘息著~
 
「中途看你不，就知道你折回恚召奴，你]事吧！」黑衣男子道。
 
「喂喂，e叫那NH幔我完全不JR你二」召奴拉著衣服回。
 
「唷，天忌你竟敢破谋敬好事」
 
天忌看到召奴衣衫不整的，怒火中～扇思撮_打，趁二人打得火嶂H，召奴迅速ё呔夫人逃之夭夭，淼揭惶[密山f~
 
＊＊＊＊
「哎呀！我的^好痛喔～」君夫人由昏迷中清醒b手抱著^f。
 
「姐，你醒了，喝了吧」恼倥手中接^，望望四周。
 
「召奴，我怎N在ef？」
 
「不恚行幔楷F在家e都是豺狼虎豹，不碛忻苁业ef，ef操可能B小命都]了」
 
「召奴，才装偌]出觯F在的人物都@N暴力，我好怕」
 
「ef了，我也怕～不是招惹淼摹
 
「Σ黄稹我不知道如此」
 
折v了一天，二人一起躲M密室休息，夜沉了～
 
＊＊＊＊
「嗯～@是什N？」M天h下{色羽毛，抬^仰天一望，淡淡的{，美O了，如羲苹茫下腰拾起一b{羽，起身映入眼廉是一身{衣男子「是他」一眼就J出是早上吻了自己的那p簿之人，{h散在L中，俊俏的熘一z笑意，他_p臂，看著他透澈的灰眸，似乎要被吸Mo底幻{之中，o法自拔，召奴 迷惘了，像著了魔，不由自主的迎向他，相碓谝黄穑他的嵛牵舌尖的|感，令人酥醉，烈的幔心怦怦的悸又，更M一步侵入召奴炙嵫┌纂伢w之中，召奴全身酥麻，不停律又，伴S而淼耐闯及快感遍及全身神末稍，令奴奴不停p@著，M情享受著~水之g～
 
「召奴～你竟背著我和e的男子H幔我在是看e你了」
 
@…是三哥的音，回^神恚lF自己衣衫不整，跨坐在同影肷沓***的{男子身上，而潸然I下，全身抖望著青心又失望的神情，那鄙的眼神狠狠的刺痛召奴的心「三哥，e走…」只素真^也不回uuh去，推_眼前男子，起身欲追，s硬生生被{男子拉回驯Вoo禁制住，o法身「三哥， e走..e走..」不嗟目藓爸…….
 
突然@醒，早已I流M面的召奴，v一夜簦y以置信，呆坐床上，久久o法回神，y掩心中恐慌，o握住胸口「不怕．不怕．是簦是簟故帐昂们榫w後，仔想想「出道至今奈聪窠袢杖绱穗y堪，一切都是成女子原故，在@右恚叫我情何以堪，如何在江湖上立足，榱艘早一日回男荷恚明日天一亮 就出l到天外南海」
 
第二篇完 清早，君夫人起床lF莫召奴不在身旁，@慌到ふ遥忽上留言－
 
「我到天外南海，召奴」
 
召奴呀～真是大笨蛋，功力全失敢y跑，要so通知素真知道才行。
 
匆匆渫锥坦{，wo素真….
 
＊＊＊
K於淼奖川天河的召奴，因功力适В再加上身女子槎惚芤恍┙湖人士，掩人耳目，vM千辛才走到@，已疲v不堪，突然－冷L穿^。
 
「嗯～狻拐倥打起精神向l出夥较蚪渲，但映入眼底s是－
 
身著白裘，碛锌∶烂嫒荨⒆罾淇嵫凵竦你y少年－y狐
 
步下船，踏上岸，用他那冰冷眼眸N光瞄了岸女子一眼，召奴心中一怔向後退了撞剑一r]站“噗通”一跌落河中。
 
冰川天河的水匾恢北３至阆囟龋掉M河e的莫召奴身w知X瞬g麻w，d浮d沈，情r危急
 
「@不P我的事，我才看他一眼，是他自己不小心滑入河e」y狐心中想，但眼看河中女子即珥，很Dyl出音求救「救….命…」
 
又想起P江子平r的碎碎「你的眼神太^冷漠J利到可以⑺廊肆恕
 
莫非真是我害的…..
 
使出水上h的p功在河面上行走，一手⒄倥由水中破稹⒘嗌习丁
 
再]我的事了吧！人至xM了．．．
 
y狐⒄倥送上岸後，即D身x去…..
 
「冷．．好冷，你．．@臃胖我不管，等於]救我，如果我就@鏊溃都是你害的」全身被冰河水浸竦恼倥全身l抖著，向⒁x_y男子f。
 
言，停下_步，很不甘回^一看，到召奴色己由白l青，@了一口狻汉冒伞幻下白裘o召奴披上，l知召奴不待y狐走到面前，因龅檬懿涣耍一股X盒nMy狐蜒e取暖。
 
「喂！小姐」y狐不叫著，可是此r召奴已龅绞去意R了
 
「昏了，麻取剐闹锌v有千f不，也只能⒄倥抱起，找了山洞生火取暖，召奴w禺常的低，y狐心如果他就@N死了，被P江子知道被死，怕耳根子不清o，一定得想k法救活她。
 
z了S多木材、生火，去她裢傅囊律眩露出阿娜多姿|w，xr，t了、看傻眼的y狐，很不好意思阮^，小心奕奕，下召奴衣服，放在火烘烤，再⒆约荷砩喜旧澜o召奴Q上，w上白裘，可是召奴ws一直下降，在不得已情r下，y狐只好抱起召奴，⑺置在阎兄桓粢硬旧樗取暖。
 
胸口碰到胸口那柔柔|感，真是甜到心Ce去了，y狐o抱著一刻也放不_手。
 
rg一分一秒^去了，召奴身wuu暖和，w匾u回升平，清醒，慢慢_p眼，lF自己躺在陌生男子胸膛，而且身上只穿一件不是自己的簿衫，@尖叫“啊──────^力一巴掌欲打在合著p眼的y狐上
 
就在r此，y狐跸Kp手o抓住召奴w手腕，瞬g抵在岩壁上，_眼「要做什N」J利的眼神直著，令人心生帧
 
「你….p…簿…我…」
 
「哼~有]有搞e，是吾救了掉M河e的你，不然你早就鏊懒耍竟恩⒊蟆
 
]有以身相S就算了，想打人，召奴情w平後，即放_他。
 
召奴y狐解後，已起龌枨暗氖拢K仔z查自己身w，好像完整o缺，]有被侵犯的痕E，此r，y狐把已烘乾的衣服，G向召奴，D^^「穿上吧」
 
「嗯，xx」
 
lF眼前的人K非是心巡卉之人，再加上^上那一ΛF耳，猜想他必定是天外南海F族之人，便向他打素真的去向及如可M入天外南海。
 
「素真？」y狐仔想想，好像曾P江子f^@一人物，便利用心感向P江子打。
了y狐的⑹觯P江子立刻知道砣吮闶侵性第一美男子莫召奴，告知y狐：
 
『D告那位－也就是莫召奴，素真已回中原，若他是榱私馑而恚┠他戆恋冻恰
 
『槭颤N，我才出天外南海，要去ふ掖碳ぃ』y狐不道。
 
『人是你遇到的，麻┦悄阕哉业模然由你保o他，你就好人做到底』P江子回覆。
 
『好吧，我知道了，H有@一次』y狐⑴P江子交待的D告召奴。
 
召奴心想，m然三哥已x_，想必已傲刀城的人に，既然已到@e，就去傲刀城吧。
 
y狐扶著召奴上船向天外南海出l。
 
＊＊＊
素真心召奴r，在傲刀城逗留等眨得到P江子允Z後，即x_天外南海，急急奔回心B情巢，途中～遇到那一群求婚者。
 
hh就到「快c找出素真…Z解…不能莫召奴回男人」吵s喊叫，不~於耳，已接近中，素真立刻就知道l生什N事了，不慌不忙使出一人三化功夫，化身橐幻老人。
 
「喂！老^，有]有看到上的人」一名狂求婚者。
 
「咳咳，有啦，他哪茄e去了」老人S便指方向，那一群求婚者，一C蜂奔向老人所指方向。
 
一W光之後，老人恢愎成素真「莫怪人f『矍槭敲つ康摹灰稽c也不假，不^照@情形看恚他到^心B情巢，啊－不妙，召奴啊－－」
 
素真直n回心B情巢。
 
那知此r，莫召奴已Sy狐踏上天外南海。
 
第三回完 y狐和莫召奴甫上岸，即遇到x族⑹r路～
 
I^的是紫蝶天衣，放紫色毒F欲致y狐和召奴於死地，y狐召奴站於身後以俾保o他。
冷眼一瞪、刀光一W，瞬g破毒F，再F一刀，速度之快，未拔刀，刀庖⒈x族⑹嗍祝旋於空中的紫蝶情r不利@到y狐身後，欲冻终倥。
 
一D身，c召奴ι涎郏『啊～世g怎N有如此美男子』被召奴美煞到的紫蝶傻住了，未察Xy狐刀庖驯平，「啊～」一K叫，瞬g破她的手腕血流如注，晃一招，再放毒F，趁萏与x觥
 
「哼，逃的真快」y狐一不屑道。
 
召奴心想看硖焱饽虾Ｒ膊黄届o，是s快取得解走人。
「你]事吧？」y狐。
「o事，走吧」
「嗯」
 
傲刀城－
 
K於到了傲刀城，P江子H自出迎召奴二人。
 
到召奴，果真如餮园愕拿利，似男似女，是男的是美男子；女子的是大美人，P江子心中不停@著，莫怪素真@N著急，原硎切奶鬯。
 
思及此，忍不住\\一笑，不明白P江子到自已楹卧谛Φ恼倥，X得奇怪，但不得那N多，一心只想得到解，便_口P江子。
 
「解！未取得，已查出是x族紫蝶天衣所u`禁品，已派人逮捕她，相信不久就有消息，你不如就留在城中o待消息，我湍阋]三城主」
 
召奴心想－也好，就留在城中。「有谲，召奴在此先x^」
 
「那e，S我怼
 
P江子I著召奴淼匠侵房中，y狐不知楹我参搽S而怼
 
早先已向城主A明求之事，三城主也芬兔Α
 
三城主－傲刀青麟一到踏M房的召奴，@樘烊耍本以檐考去逝後心如止水的他，如今又再泛起i漪，心不嗉又。
 
引]之後，K命人渖虾媒zI衣裳樗Q上，安排最富堂皇的室，在召奴梳洗之後，又邀他一K用膳，Π恋肚圜崆榭畲，m然，但也欣然接受，可是看在小狐眼e心中真不是滋味……
用膳之後….夜深了大家各自回房休息，但是－
 
y狐s默不吭欲走。
 
「要去那e」P江子突然出F。
 
「住不T，回自己的C」y狐D身倏地消失。
 
眼看城主cy狐δ召奴B度，不禁令P江子n心忡忡……
 
＊＊＊
y狐口中叨著J尾草，坐在湖大岩石上，半合著眼，望著水中自己的倒影，XesP旋著召奴的倩影，一想到三城主λI殷情，就不由得怒火中，小狐不明白自己楹卧谏猓是嫉妒城主吧，由深夜至黎明，一夜未合眼，愈想愈不甘心……心w愈y而X海中]之不去的那{倩影，已oo揪住他的心了。 
 
不待完全天明，即奔到傲刀城探望召奴，一入城直_召奴室，s他看到城主c召奴H密幼鳎其是召奴眼睛跑M沙子，城主正在退吹眼睛，但是小狐由Tp角度看^去s像接吻H密行椋`的小狐突然一心痛，不在看下去，悄然x去，愈走愈痛心….
 
『人是我先遇到的，又是我救的，怎能供手人，既然如此，一不做二不休，就是用O端手段也要回怼
 
＊＊＊
心B情巢－
 
素真急奔而回，け槲任萃猓s找不到召奴芳，又到大d凌y景像，心像是被狠狠插了一刀，後悔未M保o之。
 
在心痛自之H，忽一b子w到眼前，眼尖的素真立刻察X到子的_上著信{，取下一看，才放下心怼冈砣チ颂焱饽希以槌鍪铝耍不^那e也挺危U的」左思右想「啊－α耍以前曾那丶傧赡茄e，污了『挪w超空x』用那只要一瞬g就可以到天外南海，嗯！R上回琉璃仙境取碛谩
 
＊＊＊
天外南海x族根地－
 
侵入x族沼傻氐你y狐，正冻种紫蝶天衣，{迫她交出定情丹（]：就是吃了之後，第一眼看到l，就K身壑他的丹）
 
紫蝶由x族情缶W，得知莫召奴求一事，自然不肯⒍ㄇ榈そ挥桡y狐@情车氖种校心中P算著假意交，交的s是性（男性）就可以⒛召奴回髡f中中原第一美男子，了她的心意。
 
但y狐也不是省油的簦他不相信紫蝶乖乖⑺交出，「@是真的定情丹幔俊
 
架在紫蝶脖子上的虹狐刀已破皮w，B出一道血z「不要考我的耐性，跟生命_玩笑」
 
「是….是」紫蝶不得已只好⒌に交出。
 
得手後y狐即回D傲刀城－
 
在y狐走了不久之後，紫蝶算能喘了一口猓才赫然lF她oy狐的K非是『定情丹』而是….
 
『催情丹』…..
 
「K了！不P我的事，不是我的e，莫召奴不要怨我」紫蝶喃喃自Z的。
 
第四章完 ＊＊＊＊＊
y狐oo息踏入召奴室，著他了一跳。
 
「有子]到你，有事幔俊
 
「o我做了什N事，都是因勰恪
 
「嗯？」召奴得迷糊，看著y狐J真的眼神，不知他是何用意
 
聿患胺，即被y狐c穴，扛回wy水尽
 
＊＊＊ 
  


发表评论：昵称：密码： (游客无须输入密码)博客：标题：  字号1234567                 
 
 
 
  

站点首页 | 关于我们 | 博客注册 | 博客登陆 | 鄂ICP备05000932号

Powered by blogchinese 