落难“姐妹花”

第一章 可怜(修改)
更新时间2006-3-29 16:19:00  字数：4606

　青青的屋檐，已然褪色的柱子，风吹动窗帘吹响摇篮上的几只小风铃。两只摇篮里各躺着一名婴儿，他们安然熟睡着。婴儿红卟卟的小脸粉嫩无瘕，令人倍生怜爱。这时，两个小家伙似乎梦到了什么，脸上显现着只有大人才有的惊慌和恐惧，本不会眨眼的他们，竟突然睁开双眼。睁开双眼后，两个小家伙的神色，渐渐由原来的焦虑不安转为好奇、迷惑……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这是什么鬼地方，上面那黑黑的好像是老式的屋檐吧？我抬抬手想撑起身子，可身体好像被东西裹住了，令我动弹不行。难道我在医院？不会是撞车太严重，所以被这么固定着吧，可是医院的房顶怎么会是这个样子呢？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊~~啊，啊”我试着叫护士之后顿时愣住了，这是什么情况？话呢？怎么没有话出来？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊~~~~~，啊”我不信邪的又喊了一次，这次是真呆住了，心中不断思考着到底怎么回事，我现在急需一个人来向我解释！我开始用力的挣扎了会，心中不禁大骂，到谁是哪个王八蛋把我绑的这么紧啊，除了一双眼睛之外，身体没有一处能动的地方。就在我郁闷非常之际，耳边忽幽传来一声开门的声音。我凝耳倾听，很可能是护士查房。呀！我立时想起撞车时，海波是和我一起的呀，那他有没有事？不会挂了吧……，呸呸，呸！什么乌鸦嘴，就他那蟑螂命，我就是死上十次他都活会的好好的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　护士大概在旁边，虽然自己只能“啊啊”的叫，但想来足以把护士招过来了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊，哇――”我试着叫了两声，可没想到的是自己的嘴一发不可收拾的自己哭了起来……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“咦，孩子不是刚睡下吗？怎么又哭起来了？”耳边传来一个年青男人的声音，孩子？听声音好像比我大不了多少吧？怎么叫起我孩子了？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯……大概是饿了吧。”随之而来是年青女性的甜美声音，饿？不会啊，没什么感觉……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　脚步声由远而近，然后一张非常古典的美丽脸庞渐渐在我眼前放大，可我嘴里的哭声让我觉得倍没面子。美女对我露齿而笑，哇，小心胜顿时多跳了几拍，然后她伸出手指，在我脸上刮了刮，对这突如其来的挑逗，我不禁很是纳闷了一把，这是干什么呢，哪有这么摸人的，就像小时候母亲……卡！胡思乱想的头脑由于眼前的不真实，瞬间处于休眠状态。眼着的美女解开胸前有些古朴的衣襟，然后我的眼睛就只能停留在那峰峦之处，特别是那一点红晕，显得那么诱人，要是能把这峰峦含在嘴里……上天似乎非常理解我的须求，那粉红峰顶渐渐的在我眼前放大，一切变得那么漫妙无双，直到那颗葡萄塞到了我嘴里……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我的脑子在葡萄含进嘴后由休眠变成脱机工作，一边持续幸福，一边想着一个问题――怎么我感觉这颗葡萄和平常含的那么不一样呢？都把我的嘴给塞满了，这也太惊人了吧，什么山峰可以达到这么个效果？难道是……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　当我在估量着几个可能性的时候，一个现像让我完全死机了，一丝丝奶味十足的液体不断的从葡萄进入我的嘴里，再由嘴流入喉咙。死机三秒后，我静下心来，在自己的内存中查询会是什么情况下才会出现这种情况……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　LOADING……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　查询完毕，结果如下：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　现场情况：喂奶！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可能性：100%
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　警告：主机对查询结果极度恐慌，内存大量出现奇异图片资料，系统不稳定，硬件有损坏可能，十秒后自动关机……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　忽悠忽悠……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我再次睁开眼睛，醒来的我习惯性的磕巴两下嘴，可齿间传来的感觉有些异样，不信邪的再磕巴两下，吃惊的发现自己竟然没有牙齿……这是什么情况？我的牙齿呢？撞车撞飞了？我伸出舌头在嘴唇上转了转，得到了一些安慰――还好嘴上没有什么伤痕，要是变成歪嘴突颚，自己还不如直接撞死好了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　转了转身子，一如继往的动弹不得。由此回忆到被吓昏之前发生之的事，喂奶？我怎么会被喂奶呢？难道医学上有发现母乳对撞车有特效？可是，即使如此，谁肯干这事啊，特别是昨天那美女，不论怎么分析，这都是不可能的啊。还有，那颗大葡萄，如果自己所学所见还算正确的话，那美女是什么样的恐怖大波霸啊……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　思绪到此被下体传来的感觉打断，自己那处好像有好多温水流出，渐渐变得湿冷，我惊恐万状的得出一个结论――小便失禁……难道自己瘫痪了？要不然怎么会失禁呢？我赶紧动了动腰、脚指和手指，欣慰的发现还有感觉，那么失禁可能是别的什么原因了，我顿时安心了许多。一会儿后，下体那潮湿的感觉越来越令我难以忍受了，所以，我不得不出声求援，这会哪还顾得上难不难堪……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　一阵让自己郁闷非常的婴儿式哭声过后，美女再次出现在我面前，她现在一脸的不解，嘴上自言自语道：“怎么又哭了？难道又饿了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　饿毛，我……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不满的抗议生生被美女的动作打断，然后，被天堂，喝奶，下身湿冷的感觉包围，痛并快乐着……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我不是笨蛋，所以很快开始分析着现状，我急须明白到底发生了什么事。首先是那美女，喂奶时竟然能非常转松的抱起我，看样子和抱个小西瓜的差别不大，然后是身体上的感觉，最后是周围的参照物，因为我发现这些东西似乎比印象中参照物大上好多，加上被美女抱起放下之际所见，自己躺着的地方竟然是一个小篮子！？这个要怎么解释，自己70公斤的身体一个小篮子就可能把我容下？哈，这怎么可能，我真他妈疯了！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然非常不愿承认，但自己变小这事实已经被我接受了70%，变成婴儿的可能性接受了50%……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　正在自己不知如何是好的时候，耳边传来一阵高分贝的婴儿哭声，没想到自己旁边还躺着另一个婴儿。一阵一阵超过100分贝的音波不断的摧残我的耳膜，本就心烦意乱的自己马上破口大骂：“哇，哇啊――”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　房中的噪音瞬间由100分贝提高到100分贝加100分贝……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　时间流逝在山峰，失禁，啼哭，天堂与地狱中外加快让人疯掉的无聊中虚度着，直到我也不知道什么时候，自己满身的绷带终于被解开了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊哇？”我惊呼出声，老天，不是这么玩我吧！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　阳光透过指尖，稚嫩的皮肤闪着耀眼的粉色光晕。这哪里是我的手啊，不论它怎么缩水，也不可能缩成这样啊。难道说……我的身体被撞碎，无法修复，或者全身被撞的只剩一个脑袋，然后被一个科学怪人安在这个婴儿身上？我正满脑子科幻的时候，边上那美女开心的抓起我的手亲了一下，我翻转身子，虽然十分艰难，但全力施为之下，总算把身子偏过一些。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我总算看到一直在我身边的那个婴儿了，只在身前挂一块布的他（她）似乎也在看着我，当我们的目光在空气中交汇之后，一丝惊人的相识感瞬间冲击了我的大脑……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　难兄难弟……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　婴儿期实在是比关在监狱还让人郁闷，除了挥挥手抖抖脚之外，什么都作不了，会爬之前，我们两个婴儿间的秋波来往算是娱乐了。这种观察环境，了解世事的艰苦生活直到30个月后才得以摆脱……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“姐……啊呀~~！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我说过不要这样叫，听着恶心！”我听到这个姐字，心中止不住的一阵恶寒，忍不住把她踹到地上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　碧莲愤愤的看着我说道：“晕，你以我愿意啊，你以为就你听着恶心？我说着更恶心！”她啪啪弄脏的衣服坐回门槛。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着和我共患难这么久的兄弟，心中不知是该庆幸还是该难过，兄弟作到这份上，也算是前无古人了！我和以前十来年一样，搂住她的肩膀一同承受这让人难以接受的变化。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　院落的正房中，一对夫妇正在小声商量着，这对夫妇不是别人，就是我的老爸老妈，不，小爸小妈。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“相公，真的要送走吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“唉，无奈……仇人将至，如果留她们在这里，怕有生命之忧。”小爸一脸忧色。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呜……我苦命的孩儿，没有我们在身边，不知孩子们要受多少苦呢，这，我舍不得……”小妈说着就开始落泪了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我又何尝舍得？可我们说不定会有生命危险，你难道不怕女儿跟着我们一块送命？唉――但愿……她们俩命好些，少受点苦……”说完小爸长叹一声甩手走回房中，留下小妈一人坐在椅子上无声落泪。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我心里有好多问号，我们一家四口，就我和碧莲，小爸小妈，那爷爷奶奶是谁，外公外婆又是谁？别说他们和我们一样是孤儿，切~~！当我们傻的？古代的孤儿有这么好的教养和学识？看来这里面大有问题，还有，这个房子怎么看都是，都是――反正不是一个好房子，怎么看都像是二手货，也就是买来的，难道，小爸小妈是私奔出来的？不无可能……大有可能……。我把这件事和碧莲说了一次，换来一个白眼，这小子！她说：“管那么多干嘛？做好你的小孩子就OK了，现在无忧无虑的不是很好吗？”我回给她一个白眼：“要是正常人的家里也就算了，像这样不正常的家庭，要是不搞清楚，白白的第二次生命说不定又玩完了！”忍不住又给他一个爆栗。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“干嘛又打我？”她愤愤的说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“谁叫你前世是我小弟，这世还是我妹妹？”我一副小人得志的说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　算了，小爸小妈的事就不想了，管他私奔，裸奔，关我鸟事！该来的就来，我还不信，就我这个一等一的现代人还斗不过这帮傻傻的古人！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　今天小爸小妈把我们叫到房间里，小爸对我们说道：
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“蕊儿，莲儿，爹和娘打算送你们去一个亲戚家里，放心，他们会对你们很好的，”，小爸说完之后一脸无奈，接着说道，“爹知道让你们这么小就离开我们很不妥， 不过爹和娘有点事情要办，事出无奈，实不得以，你们就先去那儿呆着，要乖一点知道吗？别让我们怛心。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　见小爸说完，小妈也满脸不舍的说道：“爹娘实在有不得以的苦衷，这样安排也是为了你们好，你们一定要乖一点，他们会代爹娘照顾你们的，不要太担心了，你们明天就走，马车还有其它东西都准备好了，等父母办完了事就回来接你们。”小妈说完走过来搂住了我们，不舍的流出眼泪。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这个，嘿嘿~……小妈的身材还真是不错，生我们的时候才十七，现在也才二十，在现代的话可是青春年华呀，活脱脱的美女一个，被小妈这样抱着还真有点……这个第一次家庭会议在我和碧莲口水直流之下无声结束。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　回到我和碧莲的房里，我们对这件事进行了深刻的讨论。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“碧莲，这件事看来有点古怪。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“切，早看出来了，不是家人找上门来就是仇人上门了，就是不知道今后的日子好不好过了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小爸说将要把我们送到一个亲戚那里，是谁的亲戚来着？小爸的，还是小妈的？”我说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“本来还想过过有父母的生活是什么滋味的，看来，我是没有这个命了，前世一样，现在也一样。”碧莲有点暗淡的说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　如果是以前的我们，让我看到他这个样子加上这些话，我一定二话不说让他变成猪头，不过现在看她三岁的小白菜模样，还真就点让我有些感叹。在前世他是个孤儿，连自己的父母是谁都不清楚呢，而我好一点，也就是亲眼见证了他们的死亡，还真不知是我这样幸运点，还是他那样可怜点。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我一把搂过他说道：“前世我们做兄弟，今世我们做姐妹，我想，做兄弟都做成这样了，还要求什么？当然，只要我还活着，我一定，我一定非常怒力的……出卖你！哈哈哈……”我一说完就呼的一下闪到了床的另一边，碧莲听完一下反应不过来，想起前世被我屡屡出卖，噌的一下恢复精神，猛的向我扑过来。我当然没那么好抓了，于是乎十来年不变的闹剧又上演了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>

第二章 遭劫
更新时间2006-3-29 16:21:00  字数：2842

　翌日清晨，我和碧莲早早爬起来。小妈帮我们打扮一番后说道：
　　“碧蕊，碧莲，呆会你们就要远行了，路上要听赶车叔叔的话”，说着小妈从杯中取出一封信，塞到我怀中，“这封信你们要保存好，到了地方，然后把这封信交给那里看门的大叔就可以了。”小妈温柔的抚摸着我们俩的头，满眼的爱怜。
　　“知道了娘，我们都会很乖的。”我们应道。
　　“好了，你们也该起身了，走吧。”说完小妈拉着我们向外走去。
　　站在车里，我们掀开窗帘向小爸小妈挥了挥小手，道完别后我坐了下来，思索着我们以后该干什么，但是想了一会并没有什么头绪，想叫碧莲过来合计合计，却发现她还站在那里，眼睛直直的看着小爸小妈送别的方向，满脸的悲色。
　　“喂，你这是怎么了？你哭了？”不是吧，相处十几年，不管什么情况我都还没看见她哭过，今天这可算是奇闻了。我看她没反应，又上前扯了扯她，她回过头来一脸激动的对我说道：
　　“今天我才知道，原来有父母关心送别的感觉这么让人感动，从小到大，我都没有尝过这样的滋味，我还真有一点舍不得离开了。”
　　我把她拉到我身边坐下，难得温柔的搂住她的肩膀。兄弟，哦不，姐妹是拿来干嘛的？分享感动嘛。
　　从家里到要去的地方并不算远，也就十来天的路程，一直从我们所住的梁镇，北上到黄河中段的远宁府，从这几年的不断了解，我们兄弟俩来到了一个不知名的时代，因为教料书上并没有记载有关这里了解到的东西，现今皇室姓贾，换个说法就是姓“假”，这还真是……不知是不是皇室姓氏的原因，这个朝代的商业特别发达，地位分层不再是仕农工商了，关于保护商人的条令有很多，看平民百姓的生活水平，还算不错，最起码一个地方的人还养的起一个地方的乞丐。
　　至于高来高去的江湖，虽然没有亲眼所见，但传言啊，说书啊，故事之类的不胜枚举，虽不能尽信，但还是能说明这里有江湖的存在。
　　“吁~~~”
　　我正自顾自的想着，马车一阵急停，令心不在焉的我们变成滚地葫芦。
　　“呔~~！此路是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财--”
　　我晕，古时候的山贼还真是这么抢劫的，可是，干嘛要我来验证一下呢？
　　“咚--”
　　我们从马车布帘的边缝中看见车夫慌张的从车座上笨拙的摔了下去，不顾额头被利石擦破，跪在地上慌张的叫道：“大爷饶命，大爷饶命呀，我上有七十老母，下有三岁小儿，望大爷们饶命。”说完偷眼山贼们望去。不抬头还好，一抬头就看到那些山贼们手中明晃晃的尖刀，吓的车夫不住的对他们磕头，望能让那尖刀不要招呼在自己身上。
　　“你当我们是什么了？我们是那么好杀的人吗？你只要乖乖的留下钱财，我就放你过去。”站在前面的，应该是头目的山贼说道。
　　“是，是，是，小人知错，大爷大人大量，小的这就把钱奉上。”说完就把身上的银子和小爸小妈给的车马费从身上解下来送到山贼面前，可那头目只是看了一眼就骂道：“就这么点银子？你当我们的刀是吃白饭的？看你这辆马车还不错，就这点钱？你想试俺手中的钢刀是不？”
　　“小的不敢，小的的确只有这点钱，就是大爷借一个天给小的做胆，也不敢欺骗大爷啊！”车夫被吓的不轻，脸上一片苍白的摇着头说道。
　　“不敢？那车中放的是什么呀，快拿出来我们看看，要是让我发现车中有什么值钱的东西，看我不扒了你的皮！”头目恶狠狠的对车夫说道。
　　“那车上的只是两个女娃而已，并无贵重东西，大爷要是不相信，让小的叫他们下来便是。”车夫赶紧说道。
　　“女娃？什么女娃，叫下来瞧瞧。”匪徒不耐心的说道。
　　“小的这就叫她们下来。”说完走到马车边上，刚想唤我们出，却发现我们已经站在外面了。
　　外面的情况，我和碧莲都看在眼里，是福不是祸，是祸躲不过也要拼了命躲！反正在车里是躲不过去了，还不如出来探探情况，也好做点准备。
　　匪徒也就五个人，虽然不多，不过用在我们身上好像是绰绰有余了。这些人看上去孔武有力，满脸凶像，虽目露凶光，却没有太大的杀意，看来还是有可能逃过小命的。
　　我和碧莲缓缓的向匪徒走去，他们见到两个女娃在这种情况下，不但不喊不叫，不哭不闹，反而一脸迷惑不解的向他们走去，一下子看呆了。
　　我一派天真的向为首的匪徒说道：“大叔。”
　　听到我的说话声头目才反应过来：“呃--啊，小娃儿什么事？”
　　“大叔为什么要拦车呀？是要坐车吗？”
　　“……你一个小娃儿去一边呆着，别在这里烦俺”！头目一脸凶象的对我说道，看我们没有反应又续道：“打劫！我们在打劫！懂吗？”
　　“打劫，打劫我懂呀，打劫就是要钱嘛，我知道。”我一副我很懂的样子说道。
　　“大叔，你们要钱是有急用吗？我爹常教我说要帮助需要帮助的人，赶车大伯的钱如果还不够的话，我这里有个银项圈，都给大叔吧。”我把脖子上的银项圈解了下来，塞到他手里。我一纯真的看着他们，嘿嘿~~终于有一个较年青的山贼有点不好意思的样子了，看来我的计划还是满成功的，小女孩的天真的确有很大的杀伤力呀，我在心里一阵讦笑。
　　没过一会，山贼们大概觉得我们应该是没有什么可打劫的了，放过了我们。
　　呼--我暗中松了口气，心中想着：以后要是想整人，用这个方法倒还真是不错，非常有创意呀，哈哈哈……回到车上，碧莲正舒舒服服的躺在车上，惬意的半眯着眼睛，看见我进来，丢给我一个知道你搞的定的眼神后，闭眼睡觉。看她这样子，老习惯又来了，一脚把他踹到边上，先发泄一下心中的不爽：老子在那提心吊胆，你丫的在这高枕无忧？
　　看来车夫的票票都给匪徒拿走了，不知道这还有五天多的路程该怎么搞定，不会要我们沿路乞讨到那边吧，希望这车夫能有点法子才好，唉，苦恼呀……
　　临晟城，大概等同于现在的江苏地段。来到这个世界第一次见到大城市，小小的心中有些兴奋。这里可比家中的小镇要有趣多了，看着大街上来来往往的人，还真有点看古装秀的感觉。街道两旁摆满了小摊，现在这条街大概以百货和日用品居多，还有一些小玩意零零散散的居于其中。如果我身上有钱的话，我还真想到处逛逛买点东西。
　　车夫把车停在郊外的一座破庙边上，招呼我们下车后说道：“你们先在这里休息一下，我去看看有没有什么弄到钱的办法，你们也知道，赶车的那些钱都给那些大叔们要去了，身上没钱可到不了潘阳城，你们乖乖的在这里等我回来，知道吗？”
　　“哦。”我们应了一声，不知这车夫有没有什么好办法，转头看了看他，不经意间竟然发现这车夫眼睛有些闪烁，这车夫不会是想把我们留在这里，然后自己一个人溜了吧。看来非常有可能，不过，即然他要闪，我们也没有什么办法，与其让他丢在路上，还不如丢在这城里来得好些。
　　待车夫走后，我转头望向碧莲，她给了我一个了然的神色说道：“车夫可能会闪，我们进去商量商量该怎么办吧。”

第三章 惨！成为丫头
更新时间2006-3-29 16:25:00  字数：2787

　我们商量了一阵，却没有想到丝毫办法。
　　“现在咋办？车夫如果闪了，就凭我们三岁的样子怎么到小爸小妈说的地方去，还有就算能去，我们又不知道该怎么走，唉，这次惨了~~”碧莲一脸技穷的说道。
　　“能有什么办法，现在只能走一步看一步了”，我微笑的望着她，“反正现在也想不到办法，不如休息一下，刚刚坐马车坐的我都快散架了。”说完我就靠着墙壁闭目养神。想不到就先不想，还不如晚上的时候到城里考察考察，那样或许还能想到一些方法。
　　我刚刚有点睡意时，隐隐听见一些杂乱的声音。
　　“就是这里吗？”一个傲漫的声音响起。
　　“是的，是的，就是这里，那两个女娃就在里面呢。”好像是车夫的声音。听到这个声音的时候，我一下子睡意全无，心里有种不好的感觉，潜意识里分析出：车夫把我们卖了？
　　我赶忙扯起碧莲，对她说道：“不好，那死车夫很可能帮我们买了，我们快躲起来。”
　　碧莲一听，马上站起来开始打量这个小破庙，可是我们悲哀的发现，这小庙根本没有可以藏身的地方。还没想到办法，就已经看到一帮人走了进来，包括车夫在内，一共七个人。现在该怎么办？我心里有一丝慌乱，这不就是人口贩子吗？我哭，活了几十年，想不到我也有被贩卖的时候。
　　“嗯”，那个恶霸模样的人贩子走到我们面前，左左右右打量了我们一番，口中嗯嗯有声，就像在菜市场挑菜的大妈一样。“嗯，不错，值这个价钱，呐，拿去吧。”看来货是看好了，人贩子转身把一袋钱甩给车夫，车夫接过钱袋，看都不敢看我们一眼就飞奔而去。目送车夫走后，人贩子转过身对我们说道：“小丫头~~，跟我们走吧。”我和碧莲对望了一眼，一脸苦相的跟那人贩子走了，没办法，我们怕疼，还是合作点好。
　　……
　　被人贩子关到城北一个偏僻灰暗的房间中，这里应该是柴房吧，高高的窗户，一些杂乱的东西，再加上一扇厚厚的门，还真是关我们小孩的好地方。我们俩把这个房间翻了个遍，无奈的对视了一眼：一点办法都没有。
　　碧莲泄气的坐到地上，愤愤的说道：“都怪那死车夫，还以为他是要闪，没想到，竟然把我们卖了，真是气死我了。”都到这田地了，再怎么骂也是一点用也没有，还不如想想以后该怎么办才是。想到这里我就对碧莲说道：“即然都这样了，再怎么说也没用，现在我们在人贩子的手里，以后想有什么好的待遇是不可能了，希望不是要把我们搞到青楼去，要不然还真没救了。”
　　“青楼”？碧莲满脸震惊的叫道，“不是吧，要是把我们弄到青楼里去，那我还不如一头撞死，打死我也不去，他们要是真敢这么做，我立马让他们赔本！”
　　“这是最坏的打算，如果真这样，我们也只能以死相抗了”，我坐到碧莲旁边继续说道，“要是其它地方的话，我们能逃的机会就大了很多，反正现在也不可能到小爸小妈说的地方，被卖到哪就在哪过几年，下人也好，丫环也罢，等我们长大点，有点能力的时候再逃出去，要找小爸小妈说的那地方就简单多了。”
　　“喂，做下人很苦的也，好几年呀，我怀疑我们坚持的住吗？还有，下人可是一点自由一点尊严都没有的人，这样的生活，我还是不要去了？”碧莲听完我的话，不寒而栗的说道。
　　“你丫的还想当大小姐呀，就我们这身板，我们这性别，你还想干嘛？一个就是妓院，一个就是下人，你自己想吧！”我愤愤的看了他一眼说道。
　　“OK，OK，我认命还不行吗？唉，我现在满脑子那句诗：生命诚可贵，爱情……哎呀--干嘛打我？”
　　“爱，爱，爱你个头，自由？自由了你能吃饱，不饿的你当乞丐，我丫的跟你姓！”这个白痴，以前不是满有头脑的吗？怎么现在变成这副笨样，难道性别变了，脑壳里就装水了？这么被动还真不习惯，什么东西都掌握在别人手里，我们只能从别人的决定中，找个不错的选择，还真是一肚子不爽。即然取得了共识，也就没有商量的必要了，我可有点困了：“我们将就的睡一下吧，以后的日子，不会好过的可能性太大，乘现在多休息一下。”
　　“咕噜~~呱--”这是碧莲的饥饿的抗议。
　　“咕噜~~呱--”这是我的连锁反应……
　　“硼--”
　　“又打我，跟你十来年，你好像没有这么打我的习惯吧？”碧莲愤愤的对我说道。
　　“谁叫你搞了个小女孩的样子？难道像以前一样用拳头砸啊~！”我一脸理所当然说道。
　　“你跟我长的差不多好不好？……OK，OK，我睡觉，我睡觉总可以吧。”
　　……
　　由于肚子越来越饿，搞的我们一点都睡不去，加上地板那么硬，就更加睡不着了。当我快要忍不住要大叫救命的时候，细微的听到外面有人走近的声音。终于熬到头了，我心中对来人是无比的感激，要是能把我的肚子填饱，让我叫爹我都愿意呀。
　　“ 咔，咔咔。”门锁被来人打开了，现在好像是深夜，外面和里面一样灰暗。我们俩被饿的没有多少力气，索性躺在地上不起来，反正起来还要走路，我可走不动了。任由他们把我们俩，咦？怎么就抱我一个人？我正想抬起头来说话，“硼”的一声，刚好把自己的头迎向门框，我一下被敲昏过去，在晕之前我痛苦的想道：老大，走路小心点……
　　不知是什么时候了，我迷迷糊糊的醒了过了，我费力的撑开眼皮……转动眼睛打量了一下我身处的环境，呜，又是柴房，我怎么老和柴房画等号啊？郁闷，撑起身子，头好晕啊，看来上次那一下还撞的真重，揉揉头，放松放松一下神经。在我感觉稍微好一点的时候，门开了，进来一个胖子。他半眯着眼，好像一副没睡醒的样子，脑袋成45度向上跷起，双手背在身后神态倨傲。
　　胖子走到我面前，瞅了我一眼，然后脑袋一甩，一副不屑的样子说道：“小丫头，以后你就是我们田府的丫环了，小米以后就是你的名字，在这里做丫环就要懂这里的规矩，不然被责罚可没人救得了你”，顿了一下叫道，“李嬷嬷~~”
　　“田总管，老奴在。”
　　“把这丫头带下去，教教她府上的规矩，知道了吗？”
　　“老奴知道了。”
　　“嗯。”说完那个田总管就带着来人一步两摇的出去了。看来我以后是做丫环了，就是不知道这里的人有几个心好点的人。小米？我名字，这是哪个王八取的名字啊！这么难听。
　　“啪--”呀，才一发愣，那叫李嬷嬷的八婆就一巴掌到我可爱的小脑袋上了，一个老嬷嬷就这么狠，连我这样的小丫头都下的了手，看来我的“童年不好过了，苦命啊……
　　“小丫头，你给我听好了，要是你因为什么而受罚了，说不定还会怪我没教好，府上的规矩我现在就说给你听，你给我牢了！……”当她说完问我记没记住时，我忙不迭的点头，我可不想脑袋再给她多来几下。
　　“我现在带你去住的地方，跟我来吧。”
　　我无力的跟在她的后面，肚子好饿啊，真不知道这往后的日子该怎么过呢，前途一片渺茫……

第一章 可恶少爷
更新时间2006-3-30 13:45:00  字数：2887

　田府的洗衣坊中，一个看上去七八岁大的小女孩，正在拼命的搓洗着衣服。她并不像田府里其他丫环一样扎着辫子，只是把头发用一根绳子系在后面，全身上下并无一点饰品，但佩上她毫无暇眦的可爱容颜，却有另一番独特的迷人风味，显得楚楚可怜。5555555四年了，整整做了四年的丫环，我一边在水桶里搓洗衣服，一边在心中狂发泄。知道四年的丫环生活是什么概念吗？对于一个满脑子想法的现代青年来说，这决对是地狱般的折磨！
　　在这四年里，我成功的塑造了一个乖乖小丫环的角色，无人觉得我会有异常的一天。外交还算成功，从以前的到处受欺负，到现在的无人理睬，我着实下了一番苦功，而这一切一切的准备都是为了三天后的逃跑做的准备，四年倍受摧残的生活终于可以结束了，心中激动无比！
　　本来，我可以少受苦，早点逃出生天的，可是，由于田府的一项鸟规定粉碎了我想早逃的想法。田府规矩大略：凡丫环，少十二者无银。我就R，就因为这劳么子规定，让我一直为钱苦恼，钱不是万能，没钱却是万万不能的，这句话我可是深有体会，没钱的话怎么逃？出去食宿无保证，说不定会饿死在街头呢，所以我只忍气吐声，一边苦苦寻求得到银子的方法，从丫环到总管我都没放过一个可能从他们身上搞钱的机会，同样，因此我曾经有一段时间被认为是个小财迷，听到他们的这个说法时，我一阵苦笑，老大，你以为我愿意啊！
　　“小米，小米。”叫声中断了我的回想，我抬头望去，原来是小圆。小圆也是个命苦的小女孩，被好赌父亲买到田府做丫环，照她的说法，这里要比家里要好多了。她比我“大”一岁，常常在我面前以姐姐自居，人还不错，在田府里就她和我最好了。
　　她气喘吁吁的跑了我面前，说道：“小米，呼~你怎么还在这里洗衣服呀，呼，呼――”
　　“怎么还在这里洗衣服？我不在这洗衣服该在哪里？”我不解的回道。
　　她气喘匀了之后说道：“今天田府小少爷回来了，总管叫我们都去迎接，快跟我走吧。”说完后还给了我一个你好笨的眼神。
　　我对她的眼神视而不见，无所谓的说道：“都要去吗？如果不是，我就不去了。”
　　她给我一个‘你不是吧’的表情接着说道：“田少爷回来之后肯定就要选些丫环去服侍，要不你以为总管叫我们去是干什么？”
　　麻烦，我心里咕叨了一句。
　　……
　　现在的场面就像在贩卖奴隶一样，我们这些从七八岁到十三四岁的丫环，排排站在主屋大厅前，任那田府少爷挑选。
　　“少爷，这些丫环都是府里最合适陪少爷的人选了”，田总管对那长的还算眉清目秀年纪在十四五的少爷说后转身对我们说道，“还不快过来报上你们的名字和年岁？要是少爷选上你们，那是你们的福气，别一个个傻愣愣的站着。”对着我们这些地位比他低的下人，这田总管的头总是按45度倾斜着，不论寒暑，我还真有点开始佩服他了，厉害！
　　“奴婢小菊，今年十一，少爷万福。”
　　“奴婢小丹，今年九岁，少爷万福。”
　　……
　　我心里盘算着，要是给选上了会不会有助于逃跑？前前后后想了一番觉得弊大于利，想来田府少爷住的地方肯定会受很多人关注，而且要是少爷的丫环敢逃跑，那一定会有一大帮人来找的，看来，不能让这少爷选上……
　　“喂，小米？发什么呆？到你了。”小圆用手轻轻的捅捅我悄声说道。
　　“啊，哦。”原来到我说了，一定不能让这白痴选上。
　　我一脸平淡，低声说道：“小米，七岁。”想来这样无礼的小丫环，他应该不会看上了吧。哈哈，想到三天后，就以天空海阔的任我游，结束这让我恶梦般的生活，真是太令人兴奋了！当我正在兴奋的规画着未来的时候，却没有发现那本来一脸不耐的田少爷听我这么说，眼里闪去一丝玩味的神色。
　　“少爷，您觉得哪些丫环还算中意？”当我们都说完之后，田老头向田少爷问道。
　　……少爷并没说话，只是微笑不语的看着我，我回过神来，发现这个情况暗道一声，这少爷有病啊，这样看着我干嘛？
　　“让她做我的贴身丫环，其他的田总管你看着选吧。”那田少爷指指我说道，说完就起身走了。
　　……
　　“咚，咚――”我在新的丫环房间里沮丧的虐待着自己的小脑袋，把它反复的敲击着床板。今天是倒了哪辈子的莓了？不想什么它偏来什么，痛苦ing……不行，即使出现这种异数也不能阻挡我的逃跑计划！管他是什么人，神挡杀神，佛挡杀佛！我愤愤的想道。思及此，我又开始做新的逃跑计划……
　　翌日清晨。
　　我早早的和其他伺候的小丫环在少爷房门外等候着，没办法，谁叫我不幸被这田少爷选上了呢？昨天小圆还眼带羡慕的来恭喜我呢，郁闷，老天干嘛不把这个“幸运”的机会派给她呢？
　　“小米――”少爷在房中叫道。
　　“在。”我马上回声应道。
　　我推门而进，其他小丫环也同时跟进来，端脸盆的端脸盆，倒热水的倒热水。而我呢？傻傻的在一边站着呢，我是贴身丫环不用干这些，只要跟着少爷就好。
　　洗漱穿衣完毕后，田少爷对我说道：“用过早膳后陪我去赴个约，现在先去帐取三千两银，呆会我要用，知道了吗？”
　　“知道了，奴婢这就去取。”我回道。
　　唉，有钱人就是不一样，随随便便就取个几千几千两的，我存了四年的钱也只有不到六两，真令人不爽。
　　……
　　我静静的跟在这位田少爷后面走着，说实话，这田少爷长的还真有型，要是放到现代，至少能当个偶像派的明星，走起路来也像那么回事，有点风度，骨子里透着股与众不同的气质，但又不是那种凭着家世而高傲的与众不同，总体客观的来说还是不错的，只是希望他不要打乱我逃跑的计划就好了。我们在一家名叫广顺的客栈前停了下来，来临晟城这么长时间，我都没有从田家出来过，对这个城我完全没有一丝概念，看来要乘此机会好好了解一下这个城市的分布了，要不然一逃出来就像无头苍蝇般的乱撞一通可就不妙了。
　　进了旅馆后，我们来到一间上房，里面早已有两个人在里面的桌子上等着了。桌上的两个人看样子和田少爷差不多年岁，不过打扮就有很大的差异，坐在靠窗位子的是一个身着劲装的男孩子满脸英气逼人，自有一股……用现代话说就是阳光到刺眼般的感觉。坐在劲装男孩子左手边的是一个看上去非常儒雅的人，平淡的眼睛里无法让人看出他心里所想，好像什么事都无法让他有一丝波澜，一副高深莫测的样子。
　　“哈哈，田大少，在家里前呼后拥，在外面还有丫环服伺左右，真是让人羡慕啊。”见田少爷坐下后，劲装男孩说道。
　　“白兄，你就不要这般寒碜我了，这些只是家中安排，我也是无奈的很。 ”
　　那儒雅的男孩非常惬意的喝着杯中物，并不说话。
　　白飞向田少爷问道：“事情可安排好了？”
　　“安排好了，不但如此，我还找到了一个能让计划更成功的人。”田少爷微笑的看着他们说道。
　　听到田少爷说这句话，那位儒雅男孩终于开口说话了：“田兄所说的就是你身后的丫环？”
　　田少爷笑而不答，白飞闻声望去和儒雅男孩一起打量着我。

第二章 计划
更新时间2006-3-30 19:57:00  字数：2385

　“田兄找这么个小丫头来作饵，一定有你的道理，说来听听。”白飞边打量我边说道。
　　“你们也知道，我的观人之术已经有些火候了，行走江湖时，我看过的人不计其数，除了师傅及展师兄你之外，极少有看不出一丝东西的人，然而……”田少爷还没说完，他那位儒雅的师兄就接下去说道：
　　“然而你却一点也看不出这丫环的来去痕迹。”
　　“对，就是这样，那展师兄看出什么来了吗？”田少爷满怀期望的看着师兄。
　　“……没有。”这句回答不但令田少爷大吃惊，同时也令那边的白飞为之变色。
　　“连展兄也看不出一点东西吗？太意外了，你不会是骗我们吧？”白飞不信的说道。
　　“我没有骗你们，看不出也没什么好奇怪的？我们还是先把计划告诉她，问问她是否愿意。”
　　我在一边默默的听着他们说话，总算听明白了一件事情，他们要我去当诱饵，想来还是满危险的，要不他们也不会这么重视。就是不知道能不能利用这次机会正正当当的离开这里，想他一个少爷决定一个丫环的去留应该还是可以的吧。
　　……
　　经过田少爷的解说，我明白了他们的计划大略，也就是利用我去引出他们要对付的人，然后被来人抓回老窝，我呢，身上带着个他们能跟踪的特制香囊（古人的鼻子还真够灵的），他们找到他的老窝后，我的任务也就算完成了。从他们的话中我分析出了一些其它的信息，他们先用了一些手段，让他们要对付的人知道，我这个他需要的诱饵的存在，然后让我假扮成诱饵的身份，使来人能够毫不怀疑的把我抓走，而且来人是个江湖中传言中的恶人，看来他们要对付的人老窝里有个他们想要的东西，要不他们也不会这么大费周张的来做这次计划。
　　“小米，现在你已经知道了计划了，怎么样？虽然有一定的危险性，但是我们会满足你的一些条件来作为补尝的。”白飞对着我说道。
　　“什么条件？”我问道。先看看他们的底线是多少，这样才知道怎么转化成我想要的条件嘛，呵，一到这种情况我就情不自禁的用起前世做业务的思维方式。
　　白飞愣了一下才说道：“只要在我们的能力范围之内，我们会尽量满足你的。”
　　听他这么说，我就知道我的条件是没点问题了，还不如等能回来了再提吧，免得自己提少了后悔。
　　“小米提的条件会你们的能力范围之内的，还是等计划实行后看看能不能活着回来再说吧，如果恶人一时心情不好提前把我杀了的话，我只有一个条件。”不吃亏一向是我的原则。
　　“什么条件？”白少问道。
　　“小米希望你们能帮我找一个人，如果她过的不好的话，你们一定要帮她。”
　　“你要找的人叫什么？”
　　“花碧莲，她是我妹妹。我们是在这里被人贩子抓去的，可能也和我一样被卖到哪里去了。”前世的兄弟，今世的妹妹，如果我英年早逝（作者：你才七岁，说夭折好不好？花碧蕊：= =！）的话，这就是前世老大，今世姐姐对你的最后一点心意了。55555说的自己都好感动啊，我的心是多么善良，多么伟大啊555555
　　“这个没问题，我们一定办到，没想到你还满可怜的，我都有点不忍心让你做这事了。”田少爷一脸同情的说道。算他还有点良心！
　　“田少爷，把你的同情收起来吧，碧蕊不需要，同样碧蕊也不喜欢不劳而获，你们肯给我补尝已经很不错了，要怎么做你们就吩咐吧。”即然不管成不成功我都不必做丫环了，还留着那难听的名字干嘛？小米……这名字真的好难听也~！
　　白少和田少爷同时失笑，田少爷对我说道：“碧蕊是你原来的名字了吧，你真的七岁？真令人难以置信。”
　　白少附和道。“是呀，别说你这么大，就是比我们大的人都不一定能说出你这番话。”
　　“经历的事多了，想法自然和同龄人不同一点，碧蕊只是想的比别人多一点罢了。”我敷衍道。心中道：废话，就你们这些小屁孩？老子在外面混的时候，你们……呃――如果这里是古代的话，他们混到死，我还不知道在哪呢！汗……
　　……
　　这个诱饵的身份是位小姐，这点我还算满意，两世的生活都没有被人伺候过，现在正好试试被人伺候的感觉怎么样。其实我也可以不管这什么劳么子的计划，反正过几日逃了还不是一样天大地大任我游？即使是现在也可以甩手而走，又没人管我，走了也没人知道，可是，不知道为什么，我就是觉得留下来才是道理。
　　被人伺候了一天……
　　不知是不是以前没指使过人，还是本身就没有指使人做事的习惯，同样，被人伺候着也不是我的习惯，如果真像田少爷那样，我还真觉得不自在。人人平等啊，怎么我一被人伺候就想到这个？一点也无法安心享受。
　　又等待了一天……
　　“今天那贼人大概就会来了，我们会在右边的房里看着，只要你一被人抓走，我们就会马上跟踪，而且贼人要的是活人，你也不必担心他们会杀了你，你只要被抓时该怎么样就怎么样，不要有太多异常就好，你这么聪明演个戏对你来说很简单吧？”田少爷对我进行最后的交待。
　　“碧蕊明白。”我淡淡的应道。
　　“那好，我们回去准备吧。”说完他们三个就一起回到隔壁的房间。
　　看他们都离开了，我也无聊了起来，等待是最令人不爽的事情，何况等的是可能将要对自己不利的人。又等了一会，我才想起来，贼要自己等的吗，难道要让贼知道你在等他？然后告诉他，你怎么来的这么慢，我都等得不耐烦了？该干嘛就干嘛去，先去睡个好觉！
　　……
　　头好昏啊~~我艰难的睁开双眼，不是吧，这么快就换地方了，我有睡的那么死吗，还是给人迷昏了？揉揉发晕的脑袋，看来不是打昏就是迷昏了……
　　我起身打量了一下环境，狂晕，又是柴房，我这辈子是不是和柴房有仇？要不，怎么一被捉就是关在柴房，能不能搞出点新意？撑起身子，查看一下身体，还好，没有缺胳膊少腿的，然后再摸摸腰口的袋子……

第三章 老天！可怜我吧~~
更新时间2006-3-31 12:14:00  字数：3237

　糟糕！！香囊呢？不是掉了吧？还是，被人发现拿走了？命苦，要是诱饵变死饵，那就真的倒霉透顶了！都是那三个笨蛋，说的还真好听，现在呢？唉，算了，没办法，先等等吧，等有人来了就知道自己是等死还是等活了。
　　我数了一万二千只羊之后，终于有人来开门了。
　　“咔~噌――”外面刺眼的阳光一下让我睁不开眼睛。等我适应过来看才看清来人的模样，一共两个人，一个大概在四十上下，满脸胡子，一副江湖打扮。一个在三十左右，这个只是在嘴上留点胡须，比电视上那种八字胡要短浓一点。
　　年青的那个男人先对我说道：“张小姐（我扮的那个小姐的名字），马车已经准备好了，起来跟我们走吧。”
　　什么都不告诉我？没办法，只能我自己问了：“你们是谁？”
　　年老的那个男人看起来是个急性子的人，劈头盖脸的说道：“小丫头，管那么多干嘛?反正你现在被我们捉了，只要乖乖的听话就好，还有，你身上那玩意已经给我们丢了，不要想别人会来救你，快跟我们走吧。”
　　看来是打听不到什么东西了，那就先乖乖的跟着他们吧。现在只能走一步看一步了，说不定路上会有机会呢，耐心等吧。跟着他们上了马车，年青的那个男的在里面看着我，而年长的在外面架车。车驶的非常快，一路颠的我屁股生痛，拜托，又不是赶着去投胎，跑这么快干什么？我只敢心中狠狠的抱怨，没办法，难道说出来加大我死亡的可能吗？我可没这么傻。
　　“坐位下有软垫。”那男人看了我一眼说道。
　　“谢谢。”哈，看来这男人还不是那么冷血，看来到目的地之前是不必担心自己的小命了，不过，这很有可能是可怜我这个即将消逝的生命，那我是否该希望他对自己凶点才好？切~自寻烦恼，不论他好不好，我的生死都是五五之数。
　　有了这个软垫之后，终于让我的小身子不至于还没到地方就散架了。经过大概长达四个多小时的长途跋涉，和我一样都快散架的马车终于停了下来。我下车一看，酒家？？不是吧，这只是中转，还没到？……
　　在这不大的酒家里草草的吃过午饭后，我们又回到车上，继续这趟颠簸之旅。如此拼命的赶了三天后，我们终于来到一个和临晟城差不多大的风扬城。时至中午，我们在一家酒楼前停了下来，那年青的男人忽忽的往里走去，这倒新鲜，他从上路到这里之前都没有这样急过也~。
　　“小二，快给我来一壶醉如仙，快点。”原来是酒瘾范了，我说呢，急的跟火烧屁股似的。
　　“哟~~~原来是候大爷来啦，都有好几日不见了……快，先来壶醉如仙，候大爷等着呢！”姓候？……大概猴急说的就是这个意思吧。
　　我们在靠门的第二排桌子坐下，酒菜没几分钟就上满了一桌，看来这两人在这里还是满有身份的。酒楼的生意很红火，已过正午了还有很多人进进出出的，有一大半人是冲着那醉如仙来的，这酒有这么好喝吗？自己以前也喜欢喝酒，不过大多喝的是啤酒，来到这个世界之后，可能是身体重新长过了，烟瘾酒瘾都不知去向，这点自己还是很高兴的，想当初次次戒次次失败，我不知沮丧了多少次。这里就是地头了吧，看那候大爷这么悠闲的喝着小酒，想来是错不了了，要不那老年的男人也不会一脸我的地盘我怕谁的样子。
　　综上所述，这次被劫已经到最后关头了，从心理学上讲，也就是现代人的常识上讲，人到这个时候都会放松警惕，要逃跑的话，现在就是最好的机会，虽然被抓回来的机会很大，但是逃的机会更大。现在我所有的信息是：这两人是很好的朋友，姓候的聪明机警，不过现在在喝酒，另外一个比较粗心，为人性急；酒楼现在人很多，浑水摸鱼的机会很大；再加上对我一个七岁小女孩的粗心。结合这些信息我开始思索逃跑的计划……
　　“两位大叔，我想解个手。”我一脸不好意思的说道。
　　年老的男人知道他的好朋友一沾上这酒，说什么都不会愿意站起来的，只有自己去了。“我陪你去吧。”
　　在离厕所长达一条走廊的地方他就停下，哈，天助我也，他们越放心就越着急，呆会我才会有计可施。
　　“这小丫头怎么这么久还没回来？不会是吃坏了吧，呵，难道掉粪坑了？呵……”年老男人低声嘀咕着，又过了一下，他轻松的表情有些开始收敛了，又过了一下，他暗呼一声：“不好。”飞奔到刚刚我进的那间厕所，一开门，门里什么都没有。他看了一眼厕所上的窗子，想都没都就从那窗子追我去了。哈哈，哈哈，这男人还真是够……我都不想说了，说了我就想笑，在路上那么大的嗓门，现在被我整了吧？我从厕所门后走了出来，就剩那个候酒鬼了，能不能成功就要看他们感情够不够好。
　　我一脸惊慌的奔回饭厅，口中颤抖的叫道：“杀人了，大叔被……呜……杀――”我突兀的出现让大堂的眼睛都放在了我身上，听到我说的话，大家都得到了一个暗示：里面有人被杀，或在在杀。我满脸泪水（刚刚到厕所旁边的水缸里取的）的跑到候酒鬼脚下，我抱着桌脚装着害怕极了随时都有可能晕过去的样子，那候酒鬼的确和年老男人感情深厚，只是看了我一眼，连怀疑都没有就飞奔而去。
　　哈哈哈哈哈，我在心里狂笑起来，今天运气不错，这样的计策也能成功，逃走的希望又大了一点。不过，现在可不是自恋的时候，候酒鬼一走，我马上跑向马车停放的地方，解下缰绳 ，一鞭下去，策马飞奔，虽然不好操控，但是也管不了那么多了，只要马儿会跑就行，跑出这个鬼地方就OK。在惊起无数行人之后，我像风一样的冲出了风扬城。
　　七年来我从来没有这么畅快过呀，这种久违的速度感。我像前世在飞车的时候一样，只是没叫出口罢了，但心中一样兴奋，一样想大声喊叫。我开心的回过头，想看看这座令我重获新生的城市，“！”不是吧，身后的两个黑点把我从天堂轰回了现实，他们反应还真够快的。在这种速度下，我脑细胞倍感兴奋，在前世飚车的感觉又回到了身上。我心中狂喊：来呀，和你爷爷我比比速度呀。我的皮鞭不断的抽在马身上，就像飚车不断的踩油门一样，发狂的向前冲去！如果我发现系着马的绳子已经快断了的话，我一定会大叹：屋漏偏缝连夜雨！我现在的兴奋之情还在不断的攀升，又怎么会去注意这小小的纰漏？所以一件改变一身的事情注定发生在我身上。
　　“啪！噌~~”听到这种声音，我立马感到要糟。系在马车右边的绳子一断，马车一下就向左边倾去，我的人也随着摔向左边。我本能反应的抓住马车边柱，还好稳住了身子，要不然摔下去可不是闹着玩的，要是小命断送在这里可真是够冤枉的。
　　“啪！框框――”随着另一边绳子的绷开，车子被这匹马无情的抛弃了，我在心里骂道：好歹相处了这么多日子，你丫的，说抛弃就抛弃，还真他妈（好久没说脏话了，实属情急！）的没马性，整一匹冷血马！没有马匹带着，马车就像现代撞车时抛飞的小轿车一样，一路向……天啊，救命啊，我哪时候到的悬崖边的？呀，表（‘不要’说的太快了）呀~~~，救命哪――老天不理会我的狂喊，一路无情的朝终点奔去……
　　临危自救，我想到：如果跌落悬崖，在马车里一定必死无疑，如果跳出去，说不定能挂上树枝之类的，就是有水也好一点呀，只要能增大生存概率，我就义无反顾！“老天可怜我吧~~~~~！”我大叫一声，飞身跳出马车，还真有点那位董同志胸口堵枪口的样子，只不过，他喊着“为了革命”我喊着“为了自己”。
　　人跌落山崖后，后面的人也赶了上来，候酒鬼看了看山崖，想这云雾缭绕的不可能有生还的机会了，摇摇头说道：“可惜了一个纯阴之体。”
　　当这两人离开之后，又有三个人急忽忽的赶来了。原来这三人就是这次失败计划的策划者，田少爷，白飞还有田少爷的展师兄。三人看着地上散落的一些马车零件，同时叹了一口气，叹的是第一次作的大型计划就这样夭折了，也叹因自己的鲁莽而亲手害死了我这个苦命的女孩子，从此后他们在心中深深记住了这次无知和自以为是的教训，也因此他们三人在以后的江湖闯荡中，得了个“锁命三少”的称号，意思就是：凡是被他们算计的人，即使躲的再好，也逃不过这三人的锁命计划……

第四章 无名山谷无名女
更新时间2006-3-31 19:41:00  字数：3103

　“老爸，老爸――”我看见爸爸了，他就在离我二十多米那里，不过，哪来这么多雾啊？让我看不清老爸的样子，他还是离去时那样，一点也没变，而我，咦？我怎么成了我七岁的模样？唉呀，现在想这个干嘛？老爸就在前面呀，我有好多话要说呢！
　　“老爸！快回过头来看看你儿子呀！”我一边向他跑去一边喊道。可咋就离他二十多米一点没变？难道我在梦里？有可能！算了，不追上，累了自己不合算……55555555555555老爸，你道是说话呀，难道你没什么对我说的吗？就算没有，你也转过头来看看我啊！我就在这里，我是你的宝贝儿子呀，为什么不理我？几十年没哭过，今天我觉得好难受，以前不觉得，可现在看到老爸，心中那不经意的委屈像是找到发泄口一般无情的吞噬了我，我不顾一切的向老爸奔去，可是不知怎么的，身体如同灌了铅似的，只跑了几步便无力的跌倒在地。我抬头想看看老爸还在不在那里，千万不要消失，即使只是那样的看着他就已经足够了……妈？老妈――就在我这一跌一抬头之际，老爸就变成老妈了，乖乖不得了，看到老爸还能理智点，可现在看到了老妈……“妈――555~~妈――”现在我最后一丝理智都离我而去，我满脑子只想着扑到妈妈的怀里哭泣。
　　“宝贝，你要开心啊，只要你开心，我们也会高兴的，我们在天上看着你。”当我被泪水模糊了双眼，什么都看不见的时候，我听边隐隐约约听到老妈的话，这是要走了吗？不要啊――即使在梦中这样看着你们我就满足了，不要离开我，不要离开我，老爸，老妈，你们不爱我了吗？这么狠心抛下我吗？你们不要走――不要走……
　　……
　　我缓缓的醒过来，发现自己还在小声的啜泣，想起刚刚的那个梦，心酸的又想大哭一场，我多么想在老爸老妈面前倾诉我生活的不如意，一路走过来的辛苦，在社会上的委屈，可是，他们甩下一句话就这样走了，真是……真是不负责任！我愤愤的咒骂一句。收拾收拾心情，打量一下这里是哪，发现自己身处一个大水潭边上，想起自己是从山崖上摔下来的，看来自己就摔到水潭中了，哈哈，老天可怜我，没让我变成肉饼，真是感激不尽，感激不尽，我发誓，以后碰到什么庙啊，寺啊之类的，我绝不吐口水了……
　　赶紧把身上的湿衣服脱下来，当然里面的没脱，不管是不是女孩子，自己本身就不习惯在除了澡堂之外的地方赤身裸体，还好现在正值夏季，要不然，不摔死也病死。没有点火的东西生不了火，但也不能这样呆在外面吧，要不即使不冷也会着凉了，这个小小的七岁身子可不能和当年的小伙子想比！现在先找个能挡风的地方，其它的呆会再想。
　　大略搜索了一下，没发现什么可以做为避风的地方，而且我发现一个让我哭笑不得的情况，这里就像一个水桶一样，四面环壁，一点路也没有，不是吧，老天，你也太不给面子了，让我不摔死，却又让我困死在这里，下次碰到供着你的地方，看我不吐死你，敢玩我？给我小心点！
　　“石碑？”这里这么荒无人烟的地方竟然有个石碑？有人在这住过吗？看来要仔细找找，有人住过的话，就很可能有些维持生命的措施，也不用我一个小孩子来辛辛苦苦的乱搞了。在我细致，细心，一丝地方都不放过的寻找下，除了这个碑没有一点发现……我坐回石碑的旁边，看看这个碑上面有什么东西我没发现的。这个石碑上写着“无名”两个字，笨话！写个无名很好玩吗？无名什么，无名水桶？你死的无名？我就R，一点创意都没有。
　　虽然抱怨，不过想还是要想的，我苦苦思索和这两个字相关的东西，却是一无所获。真想一脚把它踹了，免得看着我心烦。反反复复的思索了一会，我觉得一个方法可行――向这石碑磕打个头，说不定会有什么奇迹发生也未可知。虽然心中特别想推翻这个念点，但还是抱着死马当做活马医的心态磕了一个……不行？再磕……那再来一个好了……M的，有没有搞错，这么不给面子？我头都磕痛了，它却一点反应也没有，真是$%#%$#^%$^$#%$&*%$%&%$^%$@#@$#@，等等，头磕痛？这么松软的泥土会磕痛头吗？我隐约感到一个可能，我迅速挖起刚刚磕的地方，哈哈，终于，我看见一个小小的石盒，我拿了拿，这石盒却动也不动一下。从刚刚找东西开始到现在，心里早就非常非常的不爽了，现在好不容易找到一个让人振奋的发现，却又是一个令人失望的根源，气得我一脚就踹向那石盒，“呋――”也？它被我踹下去了，难道这是个向下压的机关？赶紧看看有什么变化。
　　在这石碑的后面，我看见一个向下延伸的洞口，下面漆黑一片，看不出有什么东西，我一步一步的向下走去。这个地道好长呀，我已经走了十来分钟了，还没到地方，是谁在这里造这么长的地道呀，挖这么长，在这个科技不发达的年代，这样一个地道不知道要多少时间呢。
　　刚刚那种狭小的感觉已经没有了，想来是到地方了，感觉上这里是个地下室，但由于一点光线都没有，四周一片漆黑，不知道这里有什么光源没有，先摸着找找看吧。当我摸到第三个房间的时候，好像摸到了一根木棒，很像我在田家里用的火芊，点起一看，呀还真是火芊，不错不错，这还真是个不错的发现。点然这里墙上所有的煤油盆，这个地下室一下豁然开朗。
　　这里有三个房间，刚刚我找到火芊的房间是卧室，其它两间第一间是放杂物的，另一间就让我看呆了，好大的书架啊，厉害呀！这么大个书架就放了一本书？呵呵，我差点笑出来，这个地下室的主人也太怪了吧，就一本书做这么大的书架干嘛？浪费。把那本书揣在怀里，再打量了一个这个房间，确认没什么东西了就转身回到卧室。
　　卧室的一个柜子里放了七八套衣服，虽然是女人的衣服，而且也非常好看，但对现在的我来说就大了一点。即然是女人的房间，自然有女人用的东西，在一个篮子里我发现了我要的东西――女人的“工具箱”，把两件衣服改成自己这么大的尺码，虽然手艺不好，改出来的样子怪怪的，但至少还能穿，反正又没人看，要那么好干嘛？
　　现在有火有工具而且还在杂物房里发现了一根鱼杆，我马上就想起自己可怜的肚子，天大地大肚子最大，先喂饱它才是正事。原路回到刚刚的绝地，挖饵，上杆，甩钩。鱼大大们，你们快点上钩啊，即然我都这么饿了，想必你们也很饿了吧，来来，我这钩上有吃的……
　　乘着在烧鱼的空隙，我舒服的洗了个澡。吃完烤鱼后，我美美的躺在卧室的床上，吁~~~爽啊，哈哈，好久没这么自在过了。抓起那本书，咦~没有书名？翻到第一页，看页尾的无名两字就知道这是这地下室的主人写的，看完这篇自传之后才知道这个无名女子竟然是当世高人呀，听听，听听，十八之后就鲜逢敌手，光这个就了不得呀，十八岁就这么厉害，那以后还了得？她二十二嫁人，但那所嫁之人竟然丝毫不懂武功，由于她成名以前得罪太多人，导致成家之后并不安生，最终在她二十五岁那年，被人算计，丈夫及年仅两岁的儿子双双被害，虽然后来报了仇，却也搞的她心如死灰，觉得生无可恋，然后她从山崖上跳了下来，当然也和我一样没死成，由于这次自杀没有成功，令她有重获新生之感，但又厌倦了江湖上的腥风血雨，所以她把家当都般到这里，并建造了这个石室。至于这里只有一本书的原因，也是因为这本书的由来了，她在这里隐居之后，把毕生所学与对武学的经验进行了全方面的整理，竟然顿悟出一种全新的武学，但这种武学即使悟性极高之辈也不一定能练，如果被传统武学束缚过重，那就是悟性再高也没有办法练习。自从她悟出这种武学之后，原来收藏的各种武学在她眼中根本就和垃圾没什么区别，如果和自己所创的武学放在一起，简直就是一种亵渎，所以她就一把火把其它武学典籍全烧了。
　　这，这――这说的不就是只有我才能练习吗？某人自恋的放声大笑……

第五章 我回来了
更新时间2006-3-31 19:44:00  字数：1703

　还好来到这个时代，看过不少古文，要不然，就我前世那一点文言文水平，还真看不明白无名女人在这本武功秘笈写些什么。这里面所练的内功不是她所创的，据本中所说，内功只是工具，而如何动用它才是这武功的重中之重。在书中有一种经她改善后的内功心法，也是最和适这种武功的内功心法，而我什么内功都没有，完全没有选择的余地，只能练这种内功了，希望她这么厉害的人别搞出什么害人的内功。
　　继内功之后是一些人形图，仔细一看，吓我一跳，这些动作会不会太夸张了，简直和杂技没什么区别嘛，算了，先略过，看完整本书后我差点晕过去，这什么武功呀，会不会太恐怖了？总的来说，她创的这种武功分为二个部分，一是招术，一共十招，照她所写的意思就和我们写字一样，汉字由笔画构成，模糊来说就是点横撇折，所不同的只是方向、长短和多寡而已。所以她这十招也并未说的明白，只取其意而忘其形，看到这，我怎么感觉和太极有点像~！二是意境，意境分为三层，一是随机应变，二是身随神变，三是身随身变。这个有容易点了，也就是说这种武功的最高境界就是练到身体能条件反射，想想也是，条件反射可是无意识的，比有意识的运用武功可快多了，高手对阵本来就只差一线，要是快了这么一点点，胜负立判啊。
　　理解了这种武功的思路之后，我明白了前面那些图的用处了，那是为了增加出招的空间所设，能从越多的角度出招，敌人就越是难防。看来这些杂技一样的动作肯定是要搞定的了，要不然武功即使练成，威力也少了很多。书中的最后第二页写了一个时间表，我看了也觉得满合理效率的，应该采用。最后一面写的是一张地图，乖乖，一看不得了，原来是无名女人找她那里最出名的机关师设的一个训练机关，书上说和着这个机关可以测试出自己的武功到了那一个程度，也可以做为训练所用。好东西呀，这样就不用担心没有实战经验了，起码身体跟的上头脑。书中说无名女人自己也只能在第三关也就是最后一关坚持十二个时晨而已。
　　耐不住心中的好奇，我兴冲冲的到书中所说的机关所在地去。按着地图，我来到一扇只比人高一点的石门前，按书中所述的方法打开石门之后我小心的走进去，还没看清这是个什么地方，一根不知名的圆柱形东西，劈面向我捅来，用手一挡“硼~――”的一声，我被免费送了出去，只留下一阵钻心的痛疼。
　　还是等武功小有所成之后再来吧，最怕痛的我心有余悸的想着……
　　……
　　时间又一次的证明了那无名女人是多么厉害，按着她的时间表和内功心法，只用了一年时间，就可以在第一关无所畏惧了，原来那些不知名的东西只是本桩而已，它们通过机关每次从不同的角度弹出来，时间越久一次性弹出来的木桩就越多。这样的机关还真是考验自己对内力运用合不合理的好东西呢，在内力同样的情况下，运用的好就能坚持更多时间。我现在已经能在第一关坚持到全桩而出，并且纯用内力挡助它们，照书上说，这样就算是过关了，止不住心中的兴奋，我大笑一声冲进第二关，笑声还没传到门外，自己就噌的一声被撞了出来……革命还没成功，同志仍需努力……
　　……
　　时间如水，生命如歌。转眼三年过去了……“硼~~――”我在兴奋的冲进第三关后，又被无情的击飞出来……革命还没成功，同志仍需努力……
　　……
　　时间如水，生命如歌。转眼三年过去了……“硼~~――”我在第三关苦苦坚持了六个小时内力用尽的情况下，被免费送出机关门……
　　……
　　时间如水，生命如歌。转眼一年过去了……“硼~~――”等等，这次不是被打出来的了，而是我耐不住寂寞想要从这里出去，可是内气不足，从半山腰进行了一次高空入水动作……
　　……
　　时间如水，生命如歌。转眼二年过去了……“硼~~――”我终于在山崖边上挂住了身子，不至于又进行一次跳水运动，55555555555555555555555熬了十年，我终于又回到这个落崖的地方了，不容易呀！我回了一口气，轻松飞身而起，优美的落到离山崖五十来米的地方，带着我的成就感，娇好的身材，出尘的容颜还有一身有待验证的武功，我对着天空轻轻念道：“花碧蕊又回来了……”
　　……

第六章 从赌入手
更新时间2006-4-1 14:52:00  字数：3234

　风扬城中最有名最大的当铺就要算金氏当铺了，同样，它也是全国最大的连锁当铺，全国各大府城都有分铺，接过的生意无数，今天却接到了一桩奇怪要求的生意……
　　“我的意思说白了就是分期还当，半年还一次，十次还清，这对你们一点都不吃亏嘛，再说我给的利息比一般的当法贵了一分，就这来说对你们还是有利的嘛。”一位打扮清丽，容颜秀美的少女满脸不耐的对面前的人说道。
　　坐在少女对面的人，大概四十上下，身子看上去还算硬朗。一脸公式化微笑的说道：“花小姐所说的我已经明白了，就你的意思来说，你打算用五年时间来还完这笔钱是吧。”
　　“金老板说的没错。”少女回答道。
　　“花小姐，五年时间是否过长了？”
　　“虽然时间是长了点，但是我出的利息也比平常要高，不是吗？”
　　“话虽如此，但对我们来说，时间越长，承担的风险就会越高，所以恕我们不能答应。”
　　这少女当然就是我，要不谁提的出这样的想法？今天我来当的东西是从无名师傅那里取来的，没想到这些东西还是了不得的宝贝，在这当铺里一出手就镇得掌柜左左右右上上下下的不停研究，最后还是把金老板叫来做决定。本来我是不想拿这些东西的，可是我身无分文，总不能让我改行走江湖为乞讨江湖吧？即然这样，我就吃亏一点，叫无名女人一声师傅，这东西呢就算是大家的了，不是有句话说：师傅的东西就是徒弟的东西吗？（作者：有这句话吗？？？我怎么没听说过……）即然公理如此，我就勉强收下了。金老板来了之后，看到我要当的东西也惊了一下，不过也只是一下而已，真是老狐狸。当他说这些东西可以当给我二百万两的时候我就开始不想当了，第一，我根本不想要这么多钱；第二，这必竟不是我的东西，这样当了我心里不舒服。于是乎我就提出了这个当法，如果我真想赎回来的话也会容易点，如果他们不答应……那就当个小的吧，钱够用就好。
　　“即然你们不答应那就算了”，我从这堆宝贝里取出一个看去最便宜的东西接着说道，“那就只当这个东西吧，你们出多少？”
　　“三千两。”金老板波澜不惊的说道。
　　“三千两就三千两。”三千已经够我去找碧莲了吧，不够的话再说吧。接过掌柜递过来的银票后我头也不回的走出当铺。
　　“长青，你去查查这女孩的底细。”见我走后金老板对身后的年青人说道。
　　“是。”青年应了一声就转身离去。
　　“她怎么会有三十年前就失踪的蝴蝶令？”金老板一个人轻声低语道……
　　现在先回临晟城，碧莲和我都是在那被捉的，要找她只能先从那着手，顾了辆马车我就向临晟城进发。
　　再次回到这个地方，心里有一种恍如隔世的感觉。十年了，这里无一丝一毫的变化，还是这么繁荣。就是不知道上次抓我们的人贩子是死是活，要是死了，还真是一点办法都没有。像这样的人贩子在一般地方是打听不出来的，要打听黑道的人就要从黑道里打听，而黑道的公开场所嘛，当然是……
　　临晟城的白天人潮如涌，同样，纸醉金迷也是它夜晚的特色。容旺赌坊，这里有无数的赌鬼混迹其中，也有无数的富翁在这里变的乞丐不如。这里就是我打听那人贩子所选的渠道之一，怎么打听我还没想清楚，对黑道自己并没有什么经验，只能见一步走一步了。
　　“押宝了，押宝了，有买有得，无下无获，买定离手，买定离手……”
　　“硼~！”一叠银票突兀的摔在押宝区里，一下惊庄家和赌徒都向摔银子的人看去。做这件事的人当然就是我了，无视他们惊奇的目光，我旁若无人的说道：“押大。”
　　“哟，这是哪家的妞呀，长的还真标致……”赌徒甲说道。
　　“瞧这钱，起码两千多两啊……”赌徒乙说道。
　　……
　　“姑娘可是要赌？”庄家一边说，一边细细的打量我。
　　“是。”我淡淡的应了一句。
　　看他神色有一丝犹豫，该不是摸不清我的底细，不知道该不该赢我的钱吧，呵，我才不管这是赢是输呢，我要的是闹事，只要把主事的招出来就好办。庄家向边上一个赌徒样子的人使了一个眼色，那人点点头看了我一眼后向内堂走去。庄家一如往昔道：“开宝了――三四六，十三点大。”随着这一开宝，赌坊里充满了怪叫声，有人大声咒骂，也有人笑得合不垅嘴。
　　“姑娘运气不错，这是你赢的。”庄家微笑着说道，同时把连同我下的注，共计四千两推到我面前，可我却一点收起来的意思也没有。即然两千两的输赢是他可以决定的，那就继续搞，搞到正主出来才是我的目地。“姑娘还要继续赌吗？”我微微点点头，还是那副平淡，高深莫测的样子，要不这样，庄家说不定一把把我的钱吃了，那我还玩个鸟。
　　有武功就是好，只要把精神锁定在骰子上，每个骰子翻几个翻都一清二楚。
　　“押宝了，押宝了，有买有得，无下无获，买定离手，买定离手啦――”
　　当赌徒都下的差不多了，庄家转头看着我。“押大。”我说道。
　　“开宝了，开宝了――五五三，十三点大。”这庄家还是没敢玩花样，不过我的目的已经达到了。几个人从内堂走出来，为首的倒是有些架势。
　　“这位姑娘，我是这里的老板，鄙姓秦，这外面都是些小赌的场面，而且人多嘈杂，不如到内堂去赌如何？那里可清静多了。”为首的人说道。
　　“求之不得。”我微笑着说道。
　　“请。”秦老板做了个请的手势后带头向里走去。
　　跟着他进到内堂，外面嘈杂之声轻了不少。我们来到一张红木桌子前，分对家坐下后，秦老板对我说道：“姑娘想玩什么？”
　　“骰子，不过我想换个彩头。”
　　“怎么个换法？”
　　“我以这八千两为彩，而你们以一个消息为彩，如何？”
　　“什么消息这么贵重？值得八千两。”
　　“对你们来说举手之劳无足轻重，而对我来说却是完全值得。”
　　“即然姑娘如此认为，那这彩头就这样决定了，骰子的赌法也有很多，小姐要怎么赌？”
　　“我和你们各执一次，谁的点数小就谁赢。”
　　“好”，秦老板转头对一个老头说道：“老马，你来请教一下这位小姐的高明。”
　　马老头虽然看上去风烛残年，不过一双眼睛却是精芒四射，看来肯定有些手段，六颗骰子搞最小，就当看一场手技好了。哇哈哈，想起以前电影上看到的什么一柱擎天，叠罗汉呀还真有点期待这老头有什么拿手好戏。只见他操起骰筒，刷的一下就把骰子全收进了筒里，眼睛却一直看着我，喂喂，你个老头子这样盯着我干嘛？虽然我长的是秀色可餐，你也别以为我真能吃啊。硼！呃――这就好了？前前后后不过五秒，你不是吧，至少耍几个花样嘛，我也不要求你把它转的到处乱飞，起码也要像调酒师一样扔一扔嘛，真是一点看头都没有，人老了就不要学别人玩这个嘛，连多扔几下的力气都没有吗？
　　到后来我才明白，在赌林里，所用时间越短而执出自己想要的点数就越难，而别人也越难听出这执出的是什么点数，五秒钟执个一柱擎天已经是十分难得了。马老头举起骰筒，果然是一柱擎天，而且面面如一，每个骰子都是一点向上的叠成一个柱子，就如刚从厂家生产出来套上薄膜时一样，还真漂亮。虽然执的花样不多，可执出的东西却是一点都不含糊，是有点手段。虽然这东西好看，虽然我没有这个技术，虽然这马老头信心十足，但是我赢还是要赢的，谁叫我什么都没有，就是有大大的内力呢？
　　刷！……呼――还好，骰子入筒这招还算成功。硼！嘿嘿，你用五秒算是厉害吧，哈哈，那我就一秒搞定，看看你们有什么反应。忽忽~~这老头的反应还真可爱，小嘴拉长变成O字形，眉毛高挑呈弧状，一双眼睛就像见鬼一样的盯着我的小手。其它人的反应还好一些，只是错愕的看着我。嘿嘿，一把就阵住你们了吧，接下来的就没什么了，这用内力震碎骰子的方法，虽然这里没人会想到，不过只要是现代人，一想到赌骰子比点小就会想到这个吧。
　　拿开骰筒后他们当然看不到骰子了，全都被我全部震成粉末了嘛，看他们一阵恍然所悟的表情还真好玩，不过见识了这手，也知道我是个身怀厉害武功的女孩，不论他们怎么想这是输是赢，信息应该可以到手了。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 郁闷ing……
更新时间2006-4-2 15:05:00  字数：3011

　“秦老板，我这是零点，是否比一点小？”我微笑着说道。
　　随着我的话秦老板也恢复了常态：“呵呵，姑娘这一手的确高明，说吧，你要什么信息？”
　　“十四年前，这里有两个小女娃在郊外的弃庙中被人贩子抓了去，我想知道这个人是谁，还有，她们的去向。”
　　秦老板略为思索了一下说道：“十四年前的事情……这事需要一点时间，必竟时间太久了，找起来有一些难度。”
　　“我明白，我会在城南的悦来客栈等候你们的消息的，在这里先行谢过了，告辞。”他们如何去做，我就没必要知道了，再说我也没兴趣知道。这次行动还算成功，即然那个秦老板已经答应了，我也不必太过担心，要知道那八千两我就那样“忘”在那里，即使不看我的面子，看在钱的份上，他也会尽力去办的。
　　现在我即不急着去睡觉，也没有什么要紧的事情要做，当然得到处玩玩。这是我第一次在古代逛街买东西，当然觉得非常有趣，见到什么东西都要拿来与现代的东西比较一番，从城东的小吃，到城西的手工艺，我几乎逛遍了整个临晟城。就这样逛街逛到差不多下午四五点的时候，才让一直兴奋的神精平复下来。
　　咦？我什么时候被人围住了都不知道，自己刚刚有那么兴奋吗？快速的观察一下环境，站在我面前，离我最近的有四个人，看他们的打扮就知道是一帮公子哥了。而围在我周围的是一些家丁，见到这种情况，用脚指想都知道发生了什么事情。哇KAO！想调戏我？老子不发威，你们还真把我当女人了？虽说我现在是女的，但那不代表我就转性了，想当年%&&%*$#&*&$#&*%*@*$#*……
　　那帮少爷一晃三摇的走到我面前，最左边的对其他三人说道：“啧，这小姑娘还真漂亮，光这么看着就有些受不了了~！还真别说，你的眼光有够尖的。”
　　他边上的人接道：“那当然，只要是女人，在百米之内我一看就知道是美是丑，这回可先说好，她可是我先见着的，要是你们敢抢，可别怪我翻脸哦。”
　　其它人都一脸不满，却又不想坏了关系，只能无奈的说道：“你可别乱来，我们吃不到头筹，你也不能把人糟蹋了，这么漂亮的妞可是少见得很，要是我们没沾到边，小心大家和你拼命！”
　　“放心，我怎么舍乱来，大家是好兄弟，有我的就少不了你们的，还是先把人弄到手，我的心都快痒死了。”那人心花怒放的说道。
　　“小姑娘~~你看起来不像我们临晟城的人哦，是到这里来玩的吗？我们临晟城可是很好玩的，特别是晚上，那更是不得了，不如让本少爷带你去乐一乐，保证你一辈子都不会想离开。”虽然他说话时的表情要多恶心就多恶心，不过这两句话倒说得满溜的，大概已经到达条件反射的意境了。
　　平静的看着他，我心道：即然是你先发现我的，重点照顾你那也是应该的。
　　“说完了？”
　　听我这样回答，那人硬是呆了一下。
　　“呃――。”
　　“啪~――。”一巴掌把他在地上，转头对另外三个人说道：“还有没有要说的？”
　　这突如其来的变化，一下让他们三个反应不过来，不过，见我再怎么样也只是一个人，还是个少女，而自己这么多人，难道还怕她？想到这心里嚣张的气焰又重新回了过来，冲周围的家丁道：“你们还愣着干嘛？快上去把那女的给我抓起来，抓到了我们重重有赏，快点上！”周围的家丁听到这句话，一股脑的向我冲过来。
　　看着这堆人，我心想：就把他们当做实战沙包来练练拳头吧，同时也看看自己的武功要用多少时间来解决他们。当我刚想动手时，一个人影向那些家丁们扑去，一时间，“哎哟”，“妈呀”之类的怪叫此起彼伏，来人大概用了二十秒钟左右的时间处理好了这些垃圾。我瞧了瞧那人，年岁大约二十二左右，身着白色劲装，由于外面套了件风衣，使整个人看上去儒雅许多，再加上一张黎明性质的脸，在现代人眼里就两个字，帅气。虽然人还可以，但这种英雄救美的戏码，真让我觉得无聊。
　　白衣帅哥理了一下衣服之后向我走来，他刚走到我面前，就听见一个女孩的声音。
　　“哥，哥。”一个女孩跑到白衣帅哥面前呼了一口气说道：“哥，你怎么老这么爱管闲事，要是受了伤怎么办？”
　　白衣帅哥失笑说道：“不过是几个败类，能有什么事情？师傅不是常说要与人为善吗？见到这种事情我怎能不理会。”
　　“好啦，好啦，动不动就师傅长师傅短的，人家不说就是了。”女孩一脸无奈的说道。
　　白衣帅哥转过头对我说道；“这位姑娘，在下季青杉，方才情急之下才贸然出手，不知姑娘现下可好？”
　　没有过多理会，对着季青杉说了句告辞就转身离去。
　　“哥，这女人好没礼貌啊，你刚刚救了他诶，她竟然连个谢谢都不说，真气人，不行，我要教训教训她！”女孩跑到我面前拦住我，满脸的怒气。看女孩的样子，我一阵苦笑，我这是招谁惹谁了？
　　季青杉紧接着跑到女孩身边说道：“小敏，不得无理，师傅说过，助人只是让自己安心，而非为求回报，何必强求其它？”嗯~~这句话有理，我心中赞道。
　　“人家不管，像这种目中无人，又没礼貌又没家教的女人难道不该教训一下吗？”嘿！嘿！小丫头，我可没有得罪你，有没有礼貌有没有家教要你操哪门子心！
　　“小姑娘，我该不该教训，自有我的长辈操心，却无论如何轮不到你在这指手画脚，还有，这件事原本就是你哥他多管闲事，我并不认为自己有需要道谢的地方，告辞。”不想和他们在这里浪费时间，丢下这句话后，我就展开身形向悦来客栈奔去。
　　……
　　洗了个热水澡，我舒舒服服的躺在床上，静思着自己的未来。在这个世界能让我着紧的也只有碧莲这个前世的兄弟今世的妹妹了，只要一思及她是否还活着，过得是好还是坏，我就非常想找到她，自己只有和她在一起，才不会觉得孤单。碧莲，如果你还活着，你是否也在找我？在这个世界里，除了我们自己，还有谁会和我们有共同语言？碧莲，你觉不觉得我快要变成同性恋了？――恶~~――我在心里狠狠恶心了一把自己……现在自己身上最重要的一个问题就是性别的问题，这也是我一直不敢正视的东西。男人变成女人最不能接受的是什么？我问自己道，男人最不能接受的一点便是由施予者变成被施予者，这根本就和大灰狼变成小兔子一样令人难受。如果要让自己变的正常，就要改变自己的性取向，可是，这会不会太难了一点？一想到自己小鸟依人的靠在某个男人怀中……哇~~不行了，受不了，我会吐的。想来想去实在头痛，实在不行就先放着，等找到碧莲之后再和她研究研究……
　　我在这足足等了三天才得到秦老板的消息，这三天中的郁闷实不足与外人道，要是连累大家陪我郁闷，这罪过就大了。再次来到容旺赌坊，由于是白天，赌的人少了很多。我一路朝内堂走去，来到那张红木桌前，就发现秦老板那些人已经在等我了。不用我发问，秦老板就向我说道：
　　“姑娘叫我们找的人已经找到了，不过他在三年前就死于仇家追杀，所以我们只有到处寻找他的手下，直到昨天我们才找到一个，也算我们运气不错，这个人当年抓两个女娃的时候也在场，过程他也还记的完全。据他所说第一个女娃被卖到了田府，后来听说被人捉走了，而且田府少爷他们赶到的时候，那女娃已经践下山崖，想来是尸骨无存了。而第二个女娃，咳――咳~”秦老板说到这里喝了口茶，润了润桑子才继续说下去，而我的精神在此刻也绷的紧紧的，生怕听漏了一个字。

第八章 母亲
更新时间2006-4-2 15:06:00  字数：2282

　“而第二个女娃是被一名怪人买下来的，据他猜测，这人可能是邪派中人，为练某种恶毒的武功才需要用到女孩子的身体，买下女娃后，那人就不知去向，所以我们也无法得知这女娃是死是活。”秦老板眼念歉意的看着我，呵呵，当然啦，一个必“死”无疑，一个不知死活，还真不如不知道来得好一点。
　　“秦老板不必挂怀，生死有命，半点强求不得，我还是得谢谢秦老板帮我打听到这些消息，我有事在身，就先告辞了。”算了，即然知道那丫头可能落在邪派手里，那我就从江湖里找吧，只要碧莲没死，我总有一天会找的到她的。
　　……
　　从容旺赌坊里出来，一点头绪和计划都没有，哪里才是我的第一步呢？总要找点事来烦吧，大家都知道，人一空虚就会乱想，特别是我这样的稀有品种，一乱想起来可是后果严重啊！一定要想想……啊~~！对了，小爸小妈不是让我们去那个，什么，什么来着？时间太长有点记不清了，我只记得是在黄河中流那块地区。把怀中那封信取出来，上上下下，左转右翻的研究半天，愣是看不出个所以然来，没办法，当年从山崖上践到水里后，信封上和里面信上的字全都洗糊了，要想从这一片片墨迹中找出字来简直就是天方夜谭。虽然想从这信里找出字来是不可能了，不过我却发现了一个小图形，这个图形是用红泥印上去的，所以并没有被水洗掉，看来这个小图形是我唯一的线索了……
　　小爸小妈有很大的可能性和江湖有关，所以这个图标应该去找见多识广的江湖人来辨识一下，如果不行的话再想其它方法。现在，我应该先打听一下黄河中游有什么府城，先从最大的开始找，我就不信凭我不凡的头脑还找不到这小小图标的出处了。
　　在我顾车狂奔的疯狂赶路之下，只用了五天的时间就来到了黄河中游最大的府城――清明城。一到这里，我遍用一切手段来打听这图标的出处，问的不行就吼的，软的不行就硬的，都不行的就用钱砸，终于在砸出三百两的高价下，有人认出了这个图标的来源，问明地点，然后经我大脑模糊验证下，甩下三百两就飞“车”而去。
　　在清明城时，那人一说出地点，脑子里就如同闪电般的一下豁然开朗，小爸小妈当年的叮嘱清晰的浮现在脑海里――潘阳城，柳絮街，季府。潘阳城离清明城不过百多里远，在我一阵狂飚之后，终于在太阳落山之前赶到了潘阳城。先到一家酒楼吃了点东西，招安一下快起义的肚子，然后惬意的搓个澡，最后安心的在床上小憩一会，为晚上夜探季府做准备……
　　不要以为夜探就是深夜才去，我轻功这么牛，当然是在人多的情况下夜探才显得我厉害嘛，再说，深夜里人都睡了，那我还探个鬼啊！相当于现代七八点左右的时候，我来到季府的大门口。不错诶~！光看那大大的漆金匾额就知道这季府不是一般的有钱呢，要是当年不出意外的来到这里，真不知道我是里面的什么身份。
　　我转到季府的后墙，悄无声息的闪身而入。
　　“小米。”
　　“来了，容嬷嬷有什么吩咐？”
　　看到这两个名字，我差点从树上摔下来，容嬷嬷这个情有可原，可“小米”这个名字……
　　“你快去把厨房里那炖好的地参燕窝端来给老夫人喝。”
　　“是。”那名叫小米的丫环应了一声就转身走了。
　　我暗中跟着容嬷嬷来到老夫人住的地方，躲到她房间窗口所对的树上静静的观察。
　　那老夫人大概有五十岁左右，锦衣华服，每一个动作都中规中矩，甚有威严。而刚刚的容嬷嬷就比她要年轻一点，大概四十上下，兴许是跟着这死板老太太过久的原因，这容嬷嬷做什么事也都一丝不苟。
　　“欣儿还是那个样子？”老夫人说道。听到这个欣儿，一下子让我的心脏多跳了几下――欣儿？小爸不也是这样叫小妈的，难道……
　　“是啊，大小姐还是那个样子，这么长时间了，她还是……”容嬷嬷一说到这里便止不住小声的啜泣起来。
　　“唉――我可怜的欣儿，要是当初我不反对他们，也不会……唉――冤孽啊。”老夫人也开始有些泣不成声了。
　　综合我头脑里所有的信息，我感到我的猜测非常有可能，现在我要做的就是找到这位可能是我外婆的老夫人口中所说的欣儿。经过几次耐心的偷听和分析后，我还是没有找到季府大小姐所住的地方。我已经有些急不可耐了，情急之下，我抓了一名丫环逼问，得到情报后，一掌震晕了她，然后飞速的朝季府大小姐的房间奔去。
　　娘！我几乎忍不住脱口而出，虽然过了十年时间，小妈的身形和容颜变化并不大，不似平常妇人般臃肿起来，反而显得有些憔悴。她双眼失焦，忧郁的坐在窗前，整个人仿佛一樽石像一般，若不是胸口还在起伏，几乎和死人无异。
　　我想哭，好想哭，看见小妈这样，就好像前世看见老妈在老爸灵柩前的样子，我那时拼命的哭，但老妈却没有像往常一样的来安慰我，任由我哭睡过去。当我醒来时，却发现老妈已经“睡”着了，睡的好安祥……一切犹如昨日般历历在目，我不会再让这种事情发生了，前世又如何，今生又怎样？即然上天安排了重来一次的机会给我，我一定用尽一切办法，不让一丝一毫历史重演的机会出现！
　　我稍微压抑了一下激动的心情，缓缓的走到母亲身边。
　　“娘……”还没叫完这一声，我就压抑不住前世今生的双重宣泄，泪水不可抑制的奔腾而出。
　　母亲听到这一声呼唤，全身一颤，缓缓的转头看向我。再也忍受不住的我，一下子扑倒在母亲怀里放声痛哭，大概是因为母女天性使然，母亲一看到我便知道我就是她的女儿，不用说明，不必解释，她不去擦满脸的泪水，只是环着我，轻轻拍打着我的背后……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……

第九章 外婆
更新时间2006-4-3 12:53:00  字数：2582

　不知宣泄了多长时间，我终于可以让自来水似的眼泪停下来。母亲的衣服被我哭湿了一片，苦笑的看了看自己的杰作，呵呵，想不到原来自己这么能哭的啊~。平复了一下心情，抬起头看着母亲，见她一脸的泪水，我伸手用衣襟帮她擦了擦。
　　我满足的把头枕在母亲的腿上，享受着这种几乎要淡忘的温馨感觉。自己本身就是娘生的嘛，何必强求过去呢？前世再如何也是前世，活在过去里可不是我的风格。
　　“娘，我是蕊儿。”我轻轻说道。
　　“你一到我面以前，我就知道你是碧蕊了，你们俩从小性格分明（我们不分明才是怪事），极易辨认。对了蕊儿，娘问你”，娘担心的问道，“你不是跌落山崖了吗？怎么……”
　　“您是怎么知道的？”
　　“唉，当年我和你爹被仇家找到，无奈之下送走你们却没想到会出现这样的事情。我和你爹侥幸逃过追杀，躲了五年时间，原以为你们会开开心心的生活在这里，不曾想，当我回来问起你们的时候竟然无人知晓！于是我就派人去打探你们的消息，得到的却是一个践落山崖，一个凶多吉少的消息！为娘差点儿……。”
　　“娘，不要说了，蕊儿这不是好好的回来了吗？再说蕊儿有感觉，妹妹她一定还好好的活着（先骗骗母亲也好，这样至少能让她心里舒服点。），总有一日蕊儿会把她找回来的，娘，您就放心吧。”这句话说的我满口别扭，无奈啊，一想起当年母亲的不停教导：“女孩子说话的时候不能‘我’‘我’的说，像娘的名字叫鸾欣，在没嫁给你爹爹以前，娘对年长的亲人就要自称欣儿，在其它人面前就称鸾欣，像现在娘对你说话就自称娘……”“……”当年我就狠汗了一把，当女孩子说“我”就没教养了？（作者：女生可别向我扔砖头啊，不是说你们……）心里老大不以为然，不这样说又咋滴？然而，我又一次证明：孙悟空不想被唐僧烦死，还是乖乖听话的好……
　　“蕊儿，你还没说你的事呢！快说说。”
　　接下来，我就把我从买进田府到现在的经历对娘细说了一遍，除了践落山崖改成被一道人所救还习得一身不错的轻功外，其它事情我一点都没有隐瞒。在我说我的丫环生活时，母亲看去十分心痛，动不动就流泪，我不得不一边讲一边安慰她，直到讲完的时候，天已经有些发白。
　　……
　　“夫人，夫人！”容嬷嬷叫喊着跑到季老夫人面前。
　　“你都当嬷嬷了怎么还这么毛毛躁躁的？”老夫人见容嬷嬷这么失态，出声斥责道。
　　“夫人，先别说这个了，我――呼――我刚刚看到大小姐她拉着一个女娃朝夫人这边过来了。”
　　“什么？欣儿她……”
　　“不只如此，我还看见大小姐对着那女娃直笑，好像很高兴的样子。”
　　“你说欣儿她很高兴？她是不是想通了？还是她不再怪我了？……”
　　“夫人你先别着急，只要呆会小姐来了不就什么都清楚了。”容嬷嬷刚说完这句话，我和母亲就到了。
　　娘对着外婆福了一下身子说道：“欣儿给母亲请安了。”
　　听到娘这句话，外婆一时间好像年青了许多，满脸笑容：“欣儿，这么长时间了，你终于肯来看娘了，你已经不怪娘了吗？”
　　“欣儿从来都没有怪过娘，只是有太多事情，孩儿一直无法接受，所以才会变成这个样子，是孩儿不孝让娘担心了。”
　　“欣儿能想通就好，只要你能活的开开心心，为娘就心满意足了。”外婆开心的说道。
　　娘转身对我说道：“蕊儿，快过来给外婆请安。”
　　该我上场了？OKOK。“蕊儿给外婆请安了。”我学母亲一样福了福身子说道。
　　“蕊儿？……欣儿，难道她是……”外婆惊讶看着我说道。
　　“她是我的长女，也是您的外孙女。”母亲捧着我的手，满心疼爱。
　　“快，快过来给外婆瞧瞧。”得到母亲的肯定，外婆惊喜的向我招手。
　　母亲松开我的手，示意我过去。我刚走到外婆面前，外婆就急不可耐把我拉到她面前。
　　“瞧这小模样长的，如你娘当年一样标致，只是这些年苦了我的外孙女了（看来外婆也知道我被人贩子捉走的事了），不过，只要回来就好，回来就好，以后外婆不会让蕊儿再受苦了。”外婆用宠溺的语气说道。咋就没人怀疑我的身份？我怪怪的想道，刚刚我还准备证明证明呢，电视上不都这么演的吗？（作者：笨蛋，答案长在你脸上了。花碧蕊：= =！）
　　外婆在当天晚上就给我办了个宴会，庆祝我的归来，让我总算尝到了有钱人家的宴席是多么享受。看看这一桌子的美味佳肴，还有这些餐具、摆设，要多漂亮就多漂亮，要多奢侈就有多奢侈。最让我感叹的就是那么多秀色可餐的丫环在一旁伺候，瞧她们一个个水灵的，是男人的都会荷尔蒙大量分泌的，这样的情景令我不禁苦道：朵朵花儿伺左右，可惜8是男儿身！先狂郁闷一下。
　　由于昨天晚上的宴会，全府上下都知道了我归来的事情。外婆只有两个孩子，一个是我娘，一个是我舅舅。舅舅也只有两个孩子，也是一子一女，男的比我大，女的比我小，可惜我都没见着，说是出去办事了。家大业大，舅舅和外公长年在外打理生意，所以也没见着。“人丁稀薄啊”看完这份家谱，给这里下了一个评语。
　　……
　　在这里住了五天了，本来我想快点去找碧莲的，却又担心母亲的情况，只能先看着她，等她情况比较稳定的时候再走。中午时分，我和母亲在外婆的青园里聊天，说是聊天，大多数时候都是外婆和母亲在说话，只是在问到我的时候才接上一两句。相较于她们聊天的内容，我更喜欢欣赏这青园的景色，这里的园林艺术可是地地道道的中华传统，典雅而古朴，幽静而不失活泼，令人醉心其中。
　　“奶奶，奶奶，呵呵，我们回来了。”随着一阵清脆的叫声，一个女孩子朝外婆跑来。
　　“呵呵，是柔儿回来了，来，让奶奶看看是胖了还是瘦了。”外婆一脸慈祥的拉起这女孩的手说道。
　　“奶奶，你都不知道柔儿有多想您，这不，事情一做完，柔儿就急急忙忙的赶回来了。”女孩看到我母亲也在边上，转身对她道：“姑姑也在这里呀，您今天看上去比以前开心了好多呀！”
　　“柔儿累不累啊，要不要叫容嬷嬷炖碗参汤补补身子？”母亲微笑着说道。
　　“不用了，柔儿不累。”说完这句话后她终于看见了我。（汗！我有这么不起眼吗？）
　　“你？”她一脸不可置信的看着我，然后指着我，愤愤的对我说道：“你这个没礼貌的人怎么会在我家？”

第十章 赴会
更新时间2006-4-3 12:54:00  字数：3162

　这个指着我的鼻子，说我没礼貌的女孩，就是上次在临晟说要教训我的那个。
　　“柔儿，怎么对你姐姐说话呢？她可是你姑姑的女儿。”奶奶见女孩对我这么无礼，马上对她呵斥道。
　　母亲丢给我一个询问的眼神，而我就回给她一副苦笑的脸，本来嘛，我又没招惹她。
　　“奶奶，呵，孙儿来给您请安了。”不用说，来人当然就是那多管闲事的季青杉了。
　　“青杉来了，来坐下来说。”外婆先放下刚才的事，对季青杉关怀的说道。
　　这个季青杉当然不会像那女孩一样粗神经了，在请安那会就已经看到我了，当然也看到了他妹妹正一脸不爽的样子，想想也知道发生了什么事。
　　“呵呵，没想到与姑娘在临晟一别之后竟然会在这里再次相见。”季青杉微笑着道。
　　“原来你们已经见过了，她叫花碧蕊，是你姑姑的大女儿，前几天才回来的，以后就是你的表妹了。”外婆为季青杉解释了一下。
　　听到外婆的解释，季青杉有点不可思议的对我说道：“没想到你竟然是我的表妹，那当日就算是我这个做哥哥的为你出头好了，呵呵，这样不算多管闲事了吧。”
　　“即然哥哥这么说了，做妹妹的还能说什么”，我无所谓的说道，“娘，外婆，蕊儿回房去了。”我才没兴致在这里看那小丫头的脸色呢。
　　回到房中才呆了一会就听见有人敲门。
　　“咿呀――”
　　“原来是青杉哥哥，有什么事吗？”
　　“我是代水柔来向你道歉的，希望碧蕊妹妹不要介意。”
　　“没什么，不过是一个被惯坏的女孩子罢了，再说以后我还是她姐姐，怎么会介意这点小事？”
　　“呵呵，这样说倒是我多虑了，即然这样我就先告辞了。”
　　“等等，我有些事情想向你请教一下，不知道青杉哥哥有没有时间？”刚刚想起季青杉有武功的事情，说不定可以向他打听一下江湖上的一些事情，这样对以后找碧莲也有些帮助。
　　“我现在没什么事情，不如我们到郑氏茶楼去谈吧，那里的茶可是一绝，碧蕊妹妹来到这里，不品尝一下就太可惜了。”
　　“那好，我们走吧。”
　　……
　　对茶我没什么研究，我只会喝出哪种茶更苦而已，对这个潘阳一绝我一点感觉也欠奉，完全不知道它绝在哪里，不会是绝在苦上吧。虽然这茶对我没什么吸引力，不过这里满室茶香倒是让人满舒服的，加上到这里喝茶的都是些还算高雅的人（即使不高也要装高），所以环境还是不错的，也是聊天的好地方。
　　“碧蕊妹妹，你要打听江湖上的事做什么？”
　　“我妹妹碧莲大概被邪派的人捉去了，你说我打听江湖上的事什么？”
　　“原来如此，那我就先说说江湖上门派分布吧……”
　　通过他的介绍我大概了解了江湖的门派与正邪分布情况：正派以天庐门为首，掌门是沈如峰，在此之下的有：龙阳派、青衣门、无极门、天伤派、霸刀门、翠烟门、剑宗（这些门派有什么厉害之处就以后来一个讲一个吧，不然我写得累，大家看得也累）。邪派以天道宗为首，掌门真实姓名未知，外号残天，在此之下的有：月厉门、夺天门、擎水门、毒宗。据他所说，碧莲最有可能是被夺天门捉去的，因为邪派里只有夺天门有专要小女孩练功的法门。
　　“青杉哥哥觉得我应该从何入手呢？”即然有个江湖人在这，让他给点意见总比我一个人乱无头绪的找好。
　　“江湖这么大，你独身一人想要在里面找一个十几年前的小女孩无异于大海捞针，不要说你不知道夺天门在哪，就算知道了，你一个人能有什么办法？”
　　“青杉哥哥这么说，难道是想劝我不要去找了吗？”叫你想些方法，却给我整这些毫无作用的废话，就是想不到办法才问你啊。
　　“那倒不是，碧莲也算是我的妹妹不是吗？光凭这个就应该去找，可我说的也是实情。”
　　“那真的就一点办法也没有吗？”我有点失望的说道。
　　“有，有一个。”
　　“什么办法？”我高兴的问道。
　　“锁命三少！”……
　　……
　　“锁命三少”这个名号倒是威风的很，据季青杉说，这“锁命三少”是现在青年才俊中名头最响的组合；他们行事无常，只要得罪了他们，无论是谁都无法逃过他们的追杀，所以江湖上有宁惹无常，不碰三少的说法。季青杉认为这三个人倒是值得去找的，历数他所杀之人，全都是些斯文败类及江湖恶人，从他们的追杀手法可以看出，这三个人有非常多的信息来源，要是能找上他们帮忙，季青杉认为可能性会大的多。而且一般情况下要找他们是非常困难的，不过刚好七日后有个青年才俊的沓絮会，而且天下最负盛名的第一才女阮青青也会到场，想来那“锁命三少”也会前来赴会，要找他们最好就是乘这个机会。我当时就好奇的问道：你怎么知道？他不好意思的呵呵一笑道：我刚好也在受邀请之列。哟呵，没想到我这个哥哥还是个颇有名气的青年才俊呢！看来这个什么盛会是一定要去看看的了，那个什么什么第一才女的也要见识见识……
　　三天后向母亲和外婆别过，我和季青杉还有妹妹季水柔朝潼城――沓絮会举行之地进发。看我换成男装，季水柔也吵着要换，季青杉无法，只得为她办了一套男装，于是乎，两天后一行三个，噢，不是，是两个帅哥，外加一小孩出现在潼城街上。
　　……
　　潼城客丰酒楼，三个男子正在用餐，这三个男子一个英俊阳光，一个柔丽俏美，一个清新稚气，引得周围好奇的目光不断的投向他们，而他们却毫无所觉自顾自的谈天。
　　“哥，那第一才女长的什么样子啊？”水柔满心好奇的问道。
　　“我不是说过了吗？我也没见过她的样子，你叫我怎么说嘛！”面对妹妹第N次的发问，季青杉面容惨淡的苦笑道。
　　“哥没看过至少也听过嘛，他们看过的人怎么说的？说来听听呀，柔儿真的很好奇嘛。”（先汗一个，还柔儿呢！男人有这么说话的吗？）
　　实在看季青杉那副苦瓜脸看不下去了，我只好出声道：“好了，柔儿妹妹，你就不要问了，这种事情你问一百个人看过的人，就会有一百种说法，每个人看人的角度都是不一样的，等明天自己看了不就知道了？”
　　“看人的角度？碧蕊姐姐，那你看人的角度是什么？”
　　“= =！”
　　季青杉也忍不住说道：“柔儿你就不要问了，大家都在看着我们呢！”
　　虽然柔儿看上去非常娇弱，可要是让我看见一个男人对着另一个男人这么说话，非得把三天前的东西全吐出来不可。
　　“哟，原来是季兄啊，别来无恙。”当季青杉还在为自己给水柔办男装的事懊悔不已的时候，一个手提长剑的男子边向我们走来边打招呼道。
　　“原来是李兄啊，多日不见，近来可好？”季青杉一看见来人，笑呵呵的说道。
　　“托福，托福”，男子看向我和柔儿说道，“季兄也不为我介绍一下这两位姑娘吗？”
　　“- -！”我晕，没想道我自以为是的打扮竟然被人一眼就看出来了，老兄！给点面子好不好？
　　“这是舍妹季水柔，这位是我的表妹花碧蕊”，季青杉满脸早有心理准备的样子，对男子介绍完后对我们说道，“李风，剑宗的大弟子。”
　　“水柔见过李兄。”水柔乖巧的说道，而我只是淡淡的说了句“你好”。
　　李风对我的淡陌并不以为意，长身坐下后对我们抱拳道：“即然两位都是季兄的妹妹，那李风也尊个大，叫你们一声妹妹吧”，然后对季青杉道，“季兄此次可是为了沓絮而来？”
　　“小弟错爱受邀，不敢不来。”
　　“季兄不必自谦，以季兄的侠义自是在受邀之列，却不知季兄是否得知有关沓絮的一件事？”
　　“什么事情？小弟消息匮乏，并未得知。”
　　“在下正是为此事而来，今年的沓絮会有岛国的人来向才女阮青青讨教，而且听说来人才学在岛国无人能及，想必带来的问题也是困难之极，令人担忧啊。”

第十一章 岛人？鸟人！
更新时间2006-4-4 10:22:00  字数：2583

　（耐爵士：上一章的最后一点我改了一下，读者大大们先去看看。^ ^）
　　“李兄不用太过担心，想那岛国弹丸之地，即使在那里无人能及又能如何？再说，阮青青之才，连当朝皇师都赞叹不已，如那人敢来，只会自取其辱而已。”季青杉毫不担心的说道。
　　“恐怕事情并不如你想像的这般简单，阮青青的才华虽然冠绝天下，但天下那么多学问又有何人可以尽囊胸中？此事事关中原武林的颜面，如若不慎，后果堪虑啊。”李风沉声说道。
　　季青杉听完这话，也开始觉得此事事关重大，李风说的对，阮青青她再如何博学，也不能学尽天下知识，阮青青被誉为中华第一才女，如若她答不上来，岂不是说我中华无人？
　　我在一旁听的火起，这英文上带J字的国家的确有够贱的，在这样的冷兵器时代也这么JB，要是让我碰上，看我丫的不灭了他！这件事情唯一不合算的就是我们守，人家攻，被动总是挨打的嘛，要想立于不败之地当然就得反守为攻才是。这个李风也真是的，全部想法都跑到如何防止被问倒的路上去了，也不想想攻这方面，真是死脑筋。
　　看他们苦闷的样子，我忍不住问李风道：“你们有没有想出什么办法？”
　　李风和季青杉听到我的话，同时抬起头来，李风道：“办法倒是想了很多，可惜都不是万全之策，难道碧蕊妹妹有什么主意？”
　　“是有个想法。”
　　“请说。”
　　“善守不若善攻，守的再好终归是下策，他们要想向我们的第一才女请教，是不是要看看他们够不够资格？所以……他们要是想向第一才女请教就得先过我们一关……李大哥，你说是不是？”我说完还调皮的向他眨了眨眼睛。
　　“对啊！我们怎么就没想到，如此一来，化守为攻，即使他们答的上来，我们也有更多的时间准备了。”李风兴奋的拍桌叫道。
　　我晕，我都这样说了，还不明白？你以为高手问的东西是像迷语一样就一答案，那是完全不可能的嘛，高手间的请教，说白了就是辩论会，有准备的赢的机会就大。就像现在的情况一样，他们带着未知的题目来，我们就没准备，所以输的可能性就大，我刚刚说的方法就是把论题掌握在自己手里，只要我们有了准备，这样想输都难了~~！所以听了他这句话又忍不住说道：
　　“李大哥就不必管来人是否能答的上来了，只要把这方法交给那些博学之士，他们自有办法让那些岛国人灰溜溜的离去。”
　　“呵呵，碧蕊妹妹说的对，这些事情就不必我这个门外汉来操心了，这次妹妹可是帮了我们一个大忙啊。”李风虽没想到事情这么快就得到解决，快意的很，整个脸都快给笑容占满了。
　　“什么帮不帮的，说不定阮青青他们早就想到了，我只是不想让你们的心情影响了我的胃口而已。”我随意的说道。
　　李风听了我这话，开心的朝我解释道：“碧蕊妹妹有所不知，就是因为昨天阮青青他们没有想到什么好办法我刚刚才会找季兄吐苦水的，不论怎样，在我看来碧蕊妹妹所说的办法是一定行的，反正不管怎样都要谢谢你，呵呵。”
　　季青杉听李风这样说，露出一个了然的表情道：“原来你已经进入天阁了，这么说来李兄的剑心已经练到第四重了？呵，李兄果然不愧是剑宗首徒，能以这样的年纪就进入天阁，真是羡煞旁人！”
　　“季兄过奖了，我只是运气好一点罢了，进入天阁也只是门规所定，不得不入，不然，我还不如在江湖上混个潇遥自在。”看他的表情，进入天阁好像是吃亏了一样，想来也是个不喜欢拘束的人，只是不知这天阁是什么东西。
　　“李兄，本来我有一件事想要请人帮忙的，即然你已经入天阁了，小弟就不找别人找你了。”季青杉道。
　　“有什么事季兄尽管开口，只要是我能帮上忙的就一定帮。”
　　“呵呵，说出来让李兄见笑了，我这两个妹妹想去沓絮会看看，所以想请李兄帮我要两张请贴。”
　　“原来是两位妹妹想进沓絮玩玩啊，一定是想见见那第一才女吧？呵呵，这个简单，我明天就把请贴送过来，刚刚碧蕊妹妹所说的办法我要先去和他们说说，就先告辞了，再会。”李风向我们抱拳说道。
　　“再会。”
　　……
　　沓絮会其实就是一个青年高手公开讨论交流的地方，每当这个时候，沓絮会的主办者就会邀请他们到这里来参加，可以说，能受到沓絮会的邀请是多数江湖青年奋斗的目标，因为这是一种对自己武功和作为的认可。
　　沓絮会的主场地就是在这一千平方米左右的大厅，最前面是个像主席台一样的高台，其它地方都是一些围成圈的椅子，中间放置着一张矮桌，上面摆着一些糕点。现在到场的青年高手已经有八十多人了，加上一旁服侍的丫环，看上去非常热闹。
　　这时，门口进来了一批人，大厅也在这个时候安静了许多。为首的是一个五十岁上下的老人，看上去和蔼可亲的样子，看他走路时犹如清风抚月一般自然，双目神光隐隐，让人一见便觉得肃然起敬。这才是高手啊，我在心里评道。
　　老人身后跟着两名青年，面色平静无波，眼中却隐隐的透着一股傲气，行态洒然自若，想来身手也是不凡。最后面的是一名女子，旁边还有两个丫环跟在左右。这女子面若粉桃，眉如弯月，凤眼樱唇，弱质柳腰，身着青色长裙，这一切看在我眼里就两个字，漂亮！不，再加两个字，非常漂亮！这就是那第一才女阮青青吗？这简直就是上天的宠儿嘛！
　　“那老人是无极门掌门的师兄，姓秦名浩海，江湖上称他为‘无极仙人’，是无极门的第一高手”，季青杉在边上对我们小声介绍，“秦老身后那两个年青人是他的关门弟子，武功也是非常了得，左边的那个是师兄，姓沈名长林，右边那个姓洛名如一。最后那个女子就是第一才女阮青青。”
　　“她就是第一才女啊，和姐姐一样漂亮诶~。”水柔道。
　　和我一样漂亮？不是吧，我有这样漂亮？虽然在无名谷的时候用的是水镜，也不会差那么多吧？怎么我一点都看不出来呢？该不是这小丫头审美观有问题？
　　“大家都知道，昨日岛国人向阮小姐请教没有成功的事，但他们不知量力，今日还想在我们的沓絮会上向我们的众青年高手挑战……”秦老没有上台就对众青年高手道，大家听到这里本来安静的大厅一下嘈杂了起来，议论之声纷纷响起。“所以……（秦老待众人安静下来才继续说）今日的交流会就先搁下，大家一起到比试场会会那帮岛国人。”听秦老说完，大厅里的众人纷纷朝比试场走去，大家都想看看敢在这里叫嚣的岛国人到底有没有长得三头六臂。
　　还是那副丑样！看着远处的岛国人，我心里暗骂道。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 他们是三少？
更新时间2006-4-4 10:23:00  字数：2731

　腰上一把太刀，双手交叉而立，一脸欠扁的样子，看得我手痒的不行，真想现在就跑过去扁他个猪头，看他岛人还鸟不鸟的起来。
　　一个中年矮胖岛人拖着木屐“啪嗒，啪嗒”的走过来对秦老说道：“我叫山田稻夫，我们大H民族是尚武的民族，我们大H民族的武士是最优秀的武士，为了证明这点，我们要向你们挑战，这些武士都是我们大H……”
　　“硼~~~~~~~~噌――咕噜，咕噜~！”（场景：一个矮胖子嘴还停在H的嘴形时，一只带着强大内力的鞋子嗖的一声穿过人群，“硼”的一声准确的砸到这正在H的嘴上，然后胖子“噌”的一声被鞋子击飞，最后“咕噜，咕噜”的变成滚地葫芦……）
　　是你逼我的，是你逼我的，听着他大H大H的叫声，我忍不住……面对大家羡慕（各人：要是我早点出手就好了）的眼神，我平静的说道：“不小心脚滑了一下。”众人回给我一个了解的眼神。
　　“八哥（花碧蕊：那字好像不是这样念的……作者：俺故意滴！“……”）~~！你们这是偷袭，是卑鄙的偷袭~！我要和你们决斗！”那十来个武士大叫道。
　　“来，来，我和你们决斗，兄弟们不要抢啊，他是和我说的。”一男子说道。
　　“谁说他是和你说的？他明明是和我说的，你们才不要抢！”另一男子说道。
　　“谁说的，是我。”第三个男子说道。
　　……
　　“谁说的，见者有份。”……（场景：十几个武士傻傻的站在那里，凉风一阵吹过，对面是七八十个要和他们决斗的青年高手在为怎么分配而吵架……）
　　……
　　丢下惨遭分尸的十来个岛人后，大家心情畅快的回到大厅。在阮青青弹了一曲仙音后，交流会就算正式开始了，有些青年高手醉翁之意不在酒的围在阮青青周围聊天，有些在一起谈刚刚的趣事，大多数人在互相认识，有的惺惺相惜，有的谦虚客气。而我呢？我和季青杉正在找那锁命三少呢。
　　“青杉哥哥，这三个就是‘锁命三少’？”我惊讶的问道。
　　“是啊，怎么了？”季青杉见我这样的反应，不解的反问道。
　　“没什么……”
　　刚才季青杉和我说那三个青年就是“锁命三少”的时候，仔细一看后吓了一跳。是他们？那个田少爷、白飞和展师兄，我晕，不是这么巧吧。
　　“锁命三少，呵呵，久仰大名。”季青杉对他们说道。
　　“哪里，哪里，季公子的侠名才是如雷灌耳。”田少爷说道。
　　“小小侠名怎及的上三位的锁命之称，今日一见，胜名之下果无虚士，光看三位的神貌便可知其一二了。”
　　“季公子过奖了，咦？这位姑娘不是刚刚第一个出手的人吗？光看那一手就知姑娘武艺高超了，恕田某眼拙，不知江湖上何时多了位这般厉害的少女？”田少爷看到季青杉旁边的我，故而问道。
　　“- -！”为什么看见我的人都知道我是女的，我以后一定不扮男装了，免得被人笑话。
　　“这是小弟的表妹花碧蕊，最近才回来，田兄当然不知。”季青杉回答道。
　　“花碧蕊，嗯，好名字，名字美，人也……碧蕊！？花碧蕊？”田少爷惊道。
　　我还以为他们早忘了呢，没想到居然还记得我的名字，算他们有良心，就是不知道我拜托他们找碧莲的事情有没有忘记。
　　不理会季青杉在一旁不解的表情，田少爷把头伸到我面前盯着我猛看。喂，把头拿远一点，再不拿远点小心我一脚把你踹飞！还看！？你还看？你再看……老兄，我败给你了，你快把头拿开，我承认了好不好？“田少爷，麻烦你把你的头拿开点行不？”
　　“呃――抱歉，呃，你叫我什么？田少爷！你真的是那个女孩？”
　　“煮的！”我没好气的回答道。
　　田少爷只是惊讶的盯着我，忘了回话，过了一会，他转身向不远处的另外两人叫道：“白飞，师兄，快，过来，过来！”
　　“怎么了？”白飞道。
　　“她，她呀，她……”田少爷指着我竟然结巴起来。
　　“她，她，她什么她？你怎么变结巴了。”白飞一脸纳闷，转眼看看我却没看出我有什么三头六臂的，竟然能让平日最口花花的田少爷结巴起来。
　　“她叫花碧蕊！”呼，田少爷总算说出来了，我都替他觉得嘴麻。
　　“叫花碧蕊怎么了？叫花碧蕊就让你……碧蕊！？花碧蕊？”嘿！嘿！你们两个怎么一副得行？干嘛一听花碧蕊就这么盯着我！我脸上还能看出字来？汗一个。
　　就那姓展的表现好，只是在听到花碧蕊三个字的时候从眼神里稍稍的表示了一下他的惊讶，牛人！
　　“真看不出来，还真看不出来。”白飞喃喃道。废话，要真让你看出什么来，我不是毁容了？
　　“真看不出来，原来美女是这样长出来的！”
　　“……”（花碧蕊：能用“我倒”吗？作者：不行！这俩字破坏形象，我还指望你拉“客”呢！花碧蕊：- -！）
　　……
　　潼城凤涎酒楼。
　　“原来那天你践落山谷没死啊！”田玉潇（田少爷）说道。
　　“你很希望我死吗？”这人！也不在说话前加个感叹词，什么“万幸”啊“运气”之类的词，听的我觉得他在咒我死一样。
　　他一副后悔莫及的样子，摇着头叹了口气说道：“唉――你知道我们‘锁命三少’的名字号因何而起的吗？”
　　“怎么起的？”我顺他的话问道。
　　“就是因为我们认为由于我们的计划不慎，导致当年害死……哦，不是，是害你践落山崖，心中万分难过，后悔，于是后来我们计划事情的时候都步步为营，没有决对把握就不轻易出手，所以到现在为止，我们还没出现过一个失败的计划，‘锁命三少’就这么来的……”
　　“即然我的‘死’让你们这么难过，那我临‘死’托你们的事怎么样了？”你们最好给点有用的信息，不然，哼哼！我就让你们知道拳头是什么味道。
　　展莫白（展师兄）开口说道：“当年看见你落崖后，我们做的第一件事就是找你妹妹，因为那时想要弥补对你的愧疚，只能做这件事了，但查到现在……我们只得到一个比较明确的消息。”
　　“是什么？”
　　“你妹妹还活着。”
　　“那为什么找不到？”听到这个消息，我不安的心一下子平复下来。
　　“找不找的到还不一定，我们现在只知道你妹妹是被一位正派的高人所救，而那买你妹妹的邪教之人已经被杀，所以无从得知是谁救了你妹妹，现在只有等等看，只要你妹妹出现在江湖上，我们就有把屋找到她。”展莫白神情看上去十分坚定。
　　白飞看我们说完了接着说道：“我们先别说这个了，碧蕊，说说你的武功怎么来的吧。”
　　“我和你很熟吗？别叫的这么亲热好不好？”
　　“没事啦，名字就是拿来叫的嘛，快说说啦。”
　　“不说。”
　　“说啦。”
　　……

第十三章 遭遇小偷
更新时间2006-4-4 18:56:00  字数：3470

　襄阳街上。
　　哈哈，我实在是太聪明了，不，这不叫聪明，应该是有自知之明，当从三少他们那得知碧莲没死的时候我就打算把这包袱扔给他们了，我一没势力，二没银子，三没消息，即然有他们在找，我又何必傻傻的等消息呢？来到这个世界我还没真正的自己一个人玩过呢，浪费了十七年的时间，现在是该好好看看这个世界有什么好玩的时候了，大家也这么想了很久了吧，哈哈……
　　襄阳城在古代一直是军事重地，我现在来到襄阳一看，果然不错，看那城墙修得……啧啧，那是相当的高啊，虽然和现代的高楼大厦没法比，不过想想在古代的设施条件，要建成这么一圈高大厚实的城墙需用要多少人力物力呢！厉害，厉害……
　　我心情愉快的在大街上到处乱逛，一边感受着这里的风土人情，一边寻找能引起我兴趣的东西。当我来到一个拐角的时候，由于心不在焉，不小心和一个满身补丁，十四五岁模样的男孩撞在了一起，本想着扶住他的时候，我感觉到一只手从我腰间抚过，心中顿明：遭小偷了。这让原本无所事事，闷的发慌的我满心欢喜：这回可有好玩的了。
　　我悄悄的跟着这男孩后面，他先是跑到一个巷子里，把我的钱袋打开，看到里面的银票竟然有五百多两，先是不可置信的擦擦眼睛，当他确认这银票是真的的时候，先是愣了一下，然后发狂似的飞奔而去。
　　男孩跑了几条街后，在一家药店停了下来。药店？他家有人生病了？我在外面等的无聊，乱猜着他来药店的意图。几分钟后，男孩手里拿着一包东西走出来，又飞奔而去……
　　“娘――娘！我回来了。”男孩在城南一条偏僻的巷子外就高声喊道。刚走几步路，原本满心欢喜的男孩好像听到了什么声音，马上惊慌的朝里面的一间矮房奔去。我停下步子听了听，巷子里头有一点嘈杂，好像有好些人在里面吵闹。
　　“求――求求你们，不要再砸了，我们真的没有钱，真的――我们真的……”一名妇人双手异常吃力的撑在门框边上，朝那五六个在自己家里乱翻乱砸的大汉虚弱的喊着。
　　“娘，娘！”男孩一进门就见到这样的境况，赶忙跑过去把快要摔倒的妇人扶到一条破旧的椅子上，才坐到上面，妇人便昏了过去。看着自己的娘比刚刚自己出门前更加虚落的样子，男孩双目赤红的转身对那些看着他的大汉吼道：“你们这混蛋，我，我和你们拼了~！”说完，男孩不顾自己是否有拼命的资格，操起一条凳腿就向离他最近的大汉劈去。
　　“硼――”男孩毫无悬念的被大汉一脚踹了回来，这一脚踹的不轻啊，而且还是踹在肚子上，男孩痛的脸都纠结在了一起，难受的喘不上气来，只能半跪在地上，双手捂着肚子直不起腰，手上的药包也不知丢到哪里去了。
　　“妈的，你这小杂种，不好好的去干活挣钱来还，还敢找我们拼命，看来不让你长长记性，你就要翻了天了。”一个三十左右一脸横肉的大汉说罢，走到男孩面前揪住他的前襟提了起来，“啪”的一声，反手给了男孩一记巴掌。一个十四五岁的男孩，哪经的住这大汉的力道，顿时被抽的七晕八素。这大汉似乎还觉得不够，又一拳捅向男孩的肚子，男孩“哇的一声吐出一口鲜血，差点昏了过去，但男孩心中担心母亲，虽然疼痛欲死，却苦苦支撑，紧握的拳头流出一丝殷红。
　　“这是什么？”原来男孩腰中的钱袋在刚刚被打的时候掉了出来，大汉一见，拾起地上的钱袋，发现里面竟然有五百两白花花的银票，顿时眼里笑开了花。
　　“小杂种，有钱你不早拿出来？是不是想找死呀！这一定是你从别人那偷回来的吧？那这些钱就当作利息了，你最好乖乖的去挣钱，下次来要是没钱，看我不打死你~！――我们走。”大汉恶狠狠的说完后，向身后的几个大汉招呼了一声就向门口走去。
　　现在嘛，当然是主角该出场了。我刚刚一直在注意这男孩的神色，他心念之坚的确让人动容，竟然能够在这样的重伤之下保持一丝清明，没有顽强的意志是不可能的，而且他的回复力也非常惊人，在大汉向门口走去的时候，竟然能双目赤红的瞪着他们。
　　我施施然的走了出来，正好挡在门口的小径上。
　　“你手里的钱包是我的。”我对着那大汉淡淡的说了一句。
　　看见我突然出现，大汉愣了一下，在听到我说的话时才反应过来。里面那男孩看见我的出现也是一惊，不知道我会如何，把自己送官吗？要是这样，娘就没人照顾了！男孩一反刚刚坚定的样子，露出慌乱的神色。
　　“嘿哟，好漂亮的姑娘啊”，大汉见我不过是一少女而已，无籁加嚣张的表情又出现在他脸上，“姑娘说这钱包是你的？呵，我还说你是我的呢~~。”他说完就伸手朝我的脸摸来。
　　“你手里的钱包是我的，没听到吗？”我似无武功的退了一步，闪过他的爪子再一次说道。
　　见我后退，大汉更加得意了：“听到了，听到了，姑娘说的这么大声，我怎么可能听不清楚呢？可是我也说了，我说你是我的，嘿嘿。”说完他快步的逼了上来，看来是想把我捉住。男孩看到这种情况，觉得我会有危险，要不是因为自己偷了我的钱包，我也不会落入这个“险境”。“姐姐，你快跑！他们――他们是不讲理的！”男孩吃力的对我叫道。
　　这次我没有闪避，直接像刚刚他踹男孩时一样把他踹回了小院里，“硼”的一声掀起一地尘土。即然出手了，我就不再装弱，把几个大汉全踹了回去。刚刚打的不是很爽吗？我用脚了那大汉一记脚掌，带着我内力的一脚，把他的左边牙齿全踢歪了。我慢慢的走过去，对着他的肚子又是一脚，嘿嘿，不好受吧，爽不爽？看着那大汉接不上气的样子，真是解气，你们不知道，刚刚我是怎样辛苦才忍住没出手的，为的是什么，为的就是现在这么玩！踢的好爽！我心道。
　　……
　　故意留着两个大汉，没把他们打成重伤，因为我可不想当搬运工。看他们哼哼叽叽的走人，心中大是舒服，谁叫他们让我有打人的理由？
　　我捡起摔在角落的那包药，丢在还在看着我发愣的男孩身上说道：“还愣着干嘛？快给你娘煮药去？”
　　“哦。”男孩应了一声，就往厨房跑去。而我呢，免费当了一次搬运工，把男孩的娘抱进里屋的床上。
　　“不是吧！”帮妇人盖被子的时候，我顺便帮她把了把脉，却发现她脉像纠结，生机耗损严重，许多大脉已经停滞，就像绝症晚期一般，任何药石已经无用，唯剩等死而已。唉，我叹了口气，这男孩也满可怜的……虽然没我可怜……还好我最可怜的时候是在现代，要是在这个时代，不是饿死也会变成乞丐，看来我还是得帮帮他。
　　……
　　“娘，你觉得怎么样？”男孩喂完药，忧心的看着他娘问道。
　　妇人对儿子笑了笑，转头对我投来感激的目光（男孩已经把刚刚发生的事情对他娘说了一遍，当然，偷钱那一段就卡掉了，只说我是路过的侠女……- -！）。
　　“天儿，把娘扶起来。”妇人对男孩柔声说道。
　　“哦。”
　　“卟嗵――”妇人突然对我跪了下来。
　　“娘，您这是做什么？”男孩惊慌的说道。
　　妇人这一跪也让我吓了一跳，我赶忙过去扶她起来：“大娘，您这是干嘛？有话就好好说嘛。”
　　“姑娘，想必你也知道，贫妇已时日无多……”
　　“娘，别说这种话，您会长命百岁的~~！儿子不会让您有事的，您安心养病，不要……”男孩听母亲这么说，惊的慌了神。虽然我有些不忍，但还是对妇人点了点头，表示我已经知道了。
　　“天儿，让娘把话说完……姑娘，贫妇想求你一件事情……天儿是个苦命的孩子……他爹是个赌鬼，不仅把家中所有能赌的东西都输光了，还……还欠下一身无头债而去……天儿从小就非常懂事，是个人见人夸的好孩子，只可惜投错了胎……”
　　“不用说了，大娘，您的意思我懂了，我会代大娘照顾他的，放心吧。”看她说得这么5555说得这么可怜，害得我都听不下去了，什么叫声情并茂，什么叫发自肺腑？眼前就一标本。
　　“姑娘真是个好人，贫妇无以为报……天儿……”妇人转头对男孩说道。
　　“娘……”男孩一边落泪一边应道。
　　“天儿，娘走后……你要听姐姐的话知道吗？长大以后一定……一定要报答姐姐啊~。”（“啊”字第一声）
　　“嗯，孩儿知道了……娘……您别多想了，您一定不会有事的……娘……。”
　　……
　　不忍看他们生离死别的样子，我心酸的来到院子里：不知道老爸老妈在天上会不会想念我……
　　************************************************************************
　　自己画的主角形象，希望大家喜欢~~！

第十四章 他要我做老婆？
更新时间2006-4-5 12:50:00  字数：3315

　天儿姓吕，单名一个天字，自从他娘死后情绪一直非常低落，我只能在一旁劝慰他，但要多久才能回复过来就要看他自己的了。
　　这天我们正在襄阳的一家酒楼里用餐，天儿突然目光闪闪的和我说道。
　　“姐姐，你教我武功好不好？”
　　“怎么突然想要学武？”我不解的问道。
　　“……因为我娘。”
　　“……那你知不知道学武可是要吃很多苦的，而且就你的年龄来说吃的苦会更多，这样你还要学吗？”
　　“要！”一点都没有犹豫，让我都有点怀疑他是不是跟本没听我说了些什么。
　　我从包袱中取出我练过的那本“无名”武功，丢到他怀里说道：“你先练上面的内功心法和身形，其它的你平时看看，有不懂的就来问我，明天我们起程去长安。”
　　长安这个古城我早就想去看看了，不知这个皇上住的城市繁荣到什么程度，如果可以，去皇宫里溜哒溜哒也不错。
　　……
　　“我怕我没有机会~~跟你说一声再见~~因为~也~许再~也见不到你~~明夜我要离开……我会牢牢记住你的脸~我会珍惜你给的思念~这些日子在我心中……”在去长安的马车里，我心情愉快的唱着这首前世喜欢的歌曲――再见，没办法呀，谁叫这鬼天气这么好，我特地交待车夫要走慢点，你们听听，这路边上的鸟叫，再看看这映在马车上星星点点的树影，哇噻~~！惬意死了。
　　“姐，你唱的歌真好听……”天儿一脸还想听的表情。嘿嘿~~没受到现代歌曲毒荼的小子（zei第四声），听得爽不爽？哈哈……在古代就是好呀，随便拿点东西出来就可以大杀四方，不管男女老少，那可都是通杀呀！
　　“你姐我会的东西可多着呢，你就慢慢的学着吧……内力练了半个多月了，有什么感觉了吗？”当初我练这个内功的时候好像是半个月才有感觉的，所以才有此一问。
　　“姐姐的意思是不是说有股水一样的东西在肚子里转的感觉？”
　　“是啊。”哟呵，没想到天儿竟然有和我差不多天份，真看不出来，说不定我能把他教成个武林高手呢~！
　　“原来是这感觉啊，七天前我们到卧水镇的时候我就感觉到了。”天儿满脸不屑，似乎在说我小看他了。
　　“……”5555受打击了，这，这什么世道啊，凭我溶古通今，天上无双，地下一个的绝世高才，竟然被一个，这么一个小屁孩超去了一半！？太不爽了，我需要发泄……
　　“硼~”
　　“为什么打我啊？”天儿摸摸被炒了一个爆栗的脑袋不解的问我。
　　“我给你看的那本书看完了吗？”
　　“看完了。”
　　“书中说这种武功的最高境界是什么？”
　　“身体的条件反射。”
　　“那知道姐姐为什么打你吗？”
　　“……”
　　“知道了？姐姐这是在帮你，懂不懂！要是你能在完全不注意的情况下躲过我的拳头，就达到了这个境界，姐姐是为了让你早日达到这种程度，所以用心良苦的寻找你不注意的时候打你，要是告诉你了不就没效果了？以后不管姐姐做什么事都不要问，那都是为你好的，你只要多理解就可以了，知道了吗？”天儿听了我这一通话，茫然的点点头。我看他这么听话又有武学天份，暗下了一个决定：我一定要用尽办法的帮天儿训练成一个顶天立地的……撒气筒，当然，只有我能用他撒气……
　　……
　　“呔！此路老子开，此树老子栽，要想打这过，把钱送过来！”
　　呃――听完这句开场白，我不经感叹：这是谁想出来的词啊，简直太有个性了，这可是划时代的代表作呀！这几句老子听的我一阵阵舒服，十几年没这样称自己了，一来怕说出来吓到人，二来破坏了形象作者大大不给饭吃的。（作者赶紧捂住主角的嘴：嘿~~！嘿~！笨蛋！家丑不可外扬！）
　　我赶紧走出马车，看看这勇于创新的家伙是何方神圣！
　　定睛一看，乖乖~！好一个……好一个……我R~~！怎么是个二愣子？只见前方一个长的和李逵弟弟差不多的人拖着一把斧头仰头站在那里。（想像不出来的读者们请回忆一下好几年前春节晚会的一个小品：卖鸡蛋啦~，五毛钱俩，一块钱不卖！）见说出这话的是这么样一个二愣子，令我有些失望，本以为能说出如此佳句的人必是个牛气冲天，一脸欠扁，自认老子天下第一的人呢，没曾想――唉，失望，失望。
　　“弟弟，去，试试自己的武功，赚点经验。”虽然天儿刚习武不久，但现在的力气已经有大人一般大了，想来不会吃亏。
　　“哦。”天儿应了一声，朝那人走去。
　　“啊~~欠~”天气真好，我舒服的打了个啊欠，这时“硼~”的一声，一个人飞了回来。我立马睁开眼睛，看到飞回来的不是别人，正是天儿。刚一伸手接住他，就发现他是被内力震回来的。看来我看走眼了，没想到这二愣子居然是个高手。
　　“呔！此路老子开，此树老子栽，要想打这过，把钱送过来！”二愣子把天儿震回来后又说了一次。敢情他不是二愣子，是傻子？不管他是愣子还是傻子，看来只能自己出手了。
　　他表情木然的看着我向他走去，当我离他还有五步远的时候，他突然叫道：
　　“爹！娘！”他说这句话的时候眼睛还是看着我。
　　不鸣则已，一鸣惊人，我总算亲身体会了这句话的意思了，他这一叫差点把我叫趴下。
　　“儿子，怎么了？不是玩的好好的吗？又叫我们干嘛？”一对夫妇从林子里闪到我们面前。
　　“有事。”愣子说道。
　　“什么？”夫妇问道。
　　“我要她做我老婆。”愣子指着我说道。
　　“……”
　　我倒！不行了，不用“我倒”显不出我被这句话惊成什么样子！我终于知道为什么俗语里有“横的怕愣的”这个句话了，就凭这一句，再横的人也会被吓死！
　　“相公，儿子终于开窍了，我真是太高兴了……呜……”老妇人喜极而泣的说道。
　　“是啊，我们终于可以做爷爷奶奶了。”老头高兴的说道。
　　老妇人擦了擦眼泪，向我走了过来，绕着我边打量边啧啧有声。我仔细一听，差点气昏过去。“啧啧，瞧这屁股生的，生十个孩子都没问题啊，啧啧，瞧这奶子生的，以后奶水肯定够用……”
　　“喂，老太婆，看够了没有？”我可没有被人观赏的习惯。
　　“对未来的儿媳妇我当然要多看几眼了，你这丫头真是的，对未来的婆婆怎么能这么凶？”老太婆理所当然的说道。
　　“谁是你未来儿媳妇了？要是你再敢这么说就别怪我不客气了。”丫的，别说我不想嫁，就是要嫁，嫁猪嫁狗也不会嫁个傻子！呃――也不行，猪狗更不能嫁。
　　“啧啧，好凶的性子，不要再吵了，即然我儿子看上了你，你就乖乖的跟我们走吧，再说，我儿子哪点配不上你呀？”说完这老太婆就向我抓来。
　　笑话，这样就给你抓住我还混个屁啊，我轻巧的向左一划就让她这一抓抓空了。老太婆“咦”了一声，又向我抓来，这抓比刚刚那下子要厉害许多，不过，要抓我？没门。一直躲闪可不是我的风格，在她第三次向我抓来的时候我第一次开始和高手过招了。
　　“无名”师傅的武功的确不错，老太婆从一开始到现在连我的衣角的没碰到，不要说她这点攻击了，再多几倍也比不上在“无名”谷的机关里那如狂风暴雨般的木桩，而我却时时在各各角度对她进行反击，十年苦练的身形终于在这个时候发挥用处了。
　　“死老头，这女娃好生厉害，我一个人吃不住，快过来帮忙。”老太婆被我连连奇招攻的招架不住，连忙向老伴呼救。哼！再多一个又怎么样？我的武功就是来一个打一个，来两个就扁一双。老头的加入让老太婆松了一口气，不过他们对我的出招角度还是一点办法也没有。
　　斗了将近十分钟，那老头好像有些不支了，这么不经打？我暗道。虽然心中疑惑，不过却看不出有什么不对，那就先把这老头撂倒再说。我把出招的注意力都放在了老头身上，谁叫他不支了？这叫重点照顾嘛，嘿嘿~~。在我以为自己赢是没什么悬念的时候，我好像闻道一股药香，药香！？我立马反应过来，可惜已经太迟了，原来老头就是要我把注意力放在他身上才表现出不支的样子，当我把注意力放在老头身上时我就上当了，唉，经验不足啊！看着那愣子手中握着的小瓶子，我在心中苦笑道：没想到自己会被一个愣子阴了。

第十五章 拜师
更新时间2006-4-5 18:33:00  字数：3348

　不知过了多久，我悠悠的醒了过来，没有想像中的被绑，也没有制我的穴道，但我的直觉告诉我，想逃走是不可能了。试着提了提内力，发现它们处在丹田中完全不理我，看来他们是给我吃了什么药，让我无法运功。
　　“咿呀~――”老太婆推门进来，看见我正恶狠狠的盯着她，毫不以为意的冲我说道：“丫头，不要太着急了，只要我们一回到君山就给你们办喜事，你安心的等几天吧”，老太婆走到门口又能回身续道，“不要想逃哦，你现在一点内力也用不了，逃不出去的，呵呵。”
　　老太婆出去后，我愤愤的朝她的背影比了个中指，无奈啊，郁闷的只能用这样的方法来发泄一下，沮丧ing……安静下来后想到天儿，不知道我被捉走后有没有事，还好我把钱留在马车上了，即使我不在天儿也不用去当乞丐，哎――有空担心别人，还不如担心担心自己被捉“亲”这件事吧！
　　……
　　天是好天气，声是鸟语声，路是林间路，可惜的是，人是阶下囚，再好的环境没有好的心情也不能使人惬意起来，更何况我现在是被抓去结婚诶~！赶了十多天的路，大概到了现代的甘肃附近，离那个什么君山也不远了，同样，离我的婚期也不远了。我是不是该一头撞死呢？看了看眼前一直盯着我的铁志（二愣子的名字），我难过的想道。
　　君山这边算是北方了，高原地带，八九月的天气已经有些寒意。我坐在房间里，不时搓搓手、哈哈气，可恶啊，把我的内力封了，又我把带到这么冷的地方，不是想折磨我吧，呼――呼――，冷死我了~~
　　“柳小姐（我用的假名字：柳碧心），老夫人叫你去客厅一下。”一个十四五岁的丫环在门外道。
　　“知道了。”这老太婆搞什么鬼？我带着疑问跟着丫环而去。
　　一进门，哟，好多人诶！有老有少，有胖有瘦，有高有矮，衣服各式各样，五花八门。最显眼的就是一个老头，短裤短袖？到这个世界这么久还真没见过有这样打扮的人，不只如此，他身上还挂着三个竹罐，本来像这样的打扮应该是和周伯通有一拼的人，可他却正襟危坐，正在悠然自得的品着茶……其它人比起这老头就正常多了，不过在我眼里还是怪胎一群。
　　我不解的走到老太婆面前问道：“找我来有什么事？”
　　老太婆看了我一眼并不说话，把我拉到厅中央，没有内力的我只能任由她拉着。
　　“各位叔侄弟伯，这位柳小姐就是志儿要的人。”老太婆对厅中的人道。
　　原来这此人都是他家亲戚啊，难怪都搞成这样，要不还真显不出一家人的特性。
　　厅中的人听完老太婆这句话，一个头顶辫子，满脸虬须的大汉立马反对：“不行，不行，打扮得这么难看怎么行？”就是嘛，我立马赞同，这位先生实在太可爱了，我这样打扮和这一家子根本不是一路的嘛，大家审美不同怎么能做一家人？听他这么一说，我看着他头上的小辫子时，也不再感到恶心，反而觉得有点可爱了。
　　老太婆反驳道：“打扮有什么？明天我马上给她换身好看的衣服！”……天，好看的衣服？我看着这满厅“好看”的衣服，实在难以想像老太婆所说的衣服是个什么德性，这句话的杀伤力有够大！
　　这时一个梳着两条小辫子的胖妞说道：“那也不行，她长的太难看了，以后生出来的孩子肯定和我们不一样，这样会辱没了我们的名声的！”……不予评置……
　　老太婆还是反驳道：“人靠衣装，只要打扮的好，这也是可以弥补的。”……不敢想像……
　　过了好一会，厅中并没有再听到什么反对我的意见。我见这情况在心中狂叫道：不是吧，喂！喂，再说呀，再反对呀，我长得这么“丑”打扮这么“难看”，怎么会适合做你们的家人呢？多多给点意见呀，要是能解决我们就解决，真的不行，我闪也是可以的嘛！
　　老太婆见事可行，就宣布道：“即然大家都……”
　　“等等。”呼――终于有人站出来了，希望这人说的理由够充分。
　　一个一米八左右瘦的跟竹竿一样的人向厅中央走来，在老太婆面前停下来说道：“大嫂，你不是说她有个骨骼奇特的优点吗？我要试试看。”说完就向我抓来。
　　老太婆并未阻拦，只是说了一句：“她内力被封，你悠着点。”
　　听他们这样说，那我还躲什么，那不是自找苦吃？竹竿见我不躲，抓向我腰盘的手收了回来，本以为他会罢休，没想到，他只是顿了顿又向我抓来。我心道：我就是不躲，看你能把我怎么样……可恶，这个！这家伙……在我对他再度出手不屑一顾的时候，猛然发现，他竟然抓向我的……胸部？没想到这笨笨傻傻的家族会有这么一个无耻的家伙存在。
　　没办法，我只好凭着自身力气施展身形，虽然费劲，但总比被抓到好吧。
　　原本对周身事情不理不睬，只顾自己喝茶的那个老头，看到我施展的身形，眼中一颤，嘴角勾出一抹笑意。
　　……
　　在我快躲到有点脱力的时候，竹竿收回了那双爪子。我汗津津的停下身形，疲累的喘着气，心中愤愤不平，KAO！没有内力支撑，搞的我施展个身形都像玩命似的，呼――累死我了，死竹竿，要是我内力恢复了，你就等着被我累到死吧！
　　“大嫂，我没意见了。”说完竹竿回到自己坐的地方。
　　“即然大家都没意见了，我看……”
　　“青儿，老夫有事要问。”说话的是那个怪老头。他又想试我什么？想必没什么好事！
　　“大伯，您要问什么事？”老太婆恭敬的对怪老头说道。
　　怪老头没有回答老太婆的问话，对我说道：“丫头，你过来。”
　　我无奈的走到怪老头面前，静候他的下文。
　　“你愿意嫁给志儿？”……什么，呃……哇哈，终于有人问我的意见了，没想到这怪老头竟然是这个家族的另类，那我是不是有希望获救？看他地位满高的，可能性应该很大。
　　“当然不愿意！”我非常艰定的说道。
　　“那就拜我为师”，怪老头微笑的看着我续道，“只要你拜我为师，就可以不用嫁给志儿。”
　　“大伯，您这是……”老太婆见怪老头这样说，心里有点急了。
　　“怎么，难道你敢有什么意见不成？”怪老头看了老太婆一眼说道。老太婆被怪老头这么一看，心中一震，躬身连道不敢。
　　我看拜这怪老头为师也没什么不好，至少没什么损失，与和傻子成亲放在一起比较，根本不用去选择嘛！我立马答应了他，恨不得现在就脱离这个“鸟”窝！
　　这怪老头在这里的地位可不是一般的高啊，当天就大大咧咧的把我带往后山，这一帮怪人愣是一个屁都不敢放。我和怪老头来到后山，这里是怪老头住的地方，人怪，住的地方也怪，房子不多，就三间，房子后面是一片花圃，上面种着许多奇形怪状的花草。我们走进一间屋子，这屋子好像是个“实验室”，桌子上瓷制的瓶瓶罐罐一大堆，各种工具散乱的分布在房间里。
　　怪老头从架上取下一个瓶子，从里面倒出一粒药丸似的东西，丢给我道：“吃了它。”
　　我接过来，什么也没问，张口就吃，没什么味道，有点像咬青草时的感觉。怪老头见我没有丝毫犹豫的吃下药丸，赞许的冲我点点头，哼！想夸我聪明是吧？要是这点小事都要犹豫那我是越混越回去了。
　　“再过三刻钟，你的内力就可以恢复了，现在嘛……你是不是该拜师了？”怪老头含笑说道。
　　“师傅在上，请受徒儿一拜。”不就拜个师嘛，有什么难的？我又不像古人那样死板，一生只能认一个师傅。
　　“你先去左边的屋子休息一下，三刻过后，你就到外面的草坪上等我，为师要试试你的武功。”
　　“是，师傅。”
　　********************************************************************************************************************************************************************************
　　写《落难“姐妹花”》写到现在，越来越受束缚，不似以前般可以天马行空，随心所欲了，现在只能先坚持写到“姐妹相遇”之时，再搞些新的创意出来。偶认为，到姐妹一起的时候，搞笑的内容会多一点，也会好笑一点。如果大家觉得最近这几章有点差了的话，表批斗偶哈（如果要用票砸我的话：来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧~~！），偶小小的心脏会承受不了滴~~总之请大家期待姐妹相遇后的内容吧，THANKS~~~
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 君山邪老
更新时间2006-4-6 9:44:00  字数：3160

　“你只管全力攻来！”师傅对我叫道。
　　“是。”应了一声，我展开身形向师傅扑去。
　　满以为凭自己角度的刁钻再加上狂风暴雨般的攻击可以逼的他手忙脚乱，可刚交上手我就知道错了，不论我角度如何刁钻，他总是能未卜先知的防在那里，非常自然写意。攻了十来分钟，我郁闷的发现，自以为可以无敌天下的武功竟然连师傅的边都攻不破。
　　“为师要出手了，你小心了。”师傅道。
　　出手吧，出手吧，打人不行我防守可是一流。他的攻击虽然没我那么刁钻，但招术可不简单，每每攻人必救，出其不意，要不是我练的武功最讲求反应，早就被他挂了。他攻了十分钟，同样没有打中我。
　　“可以了，不用再打了。”
　　“是。”
　　“进屋吧，我有话要说。”
　　进屋坐定后师傅说道：“你出招虽无章法，但却招招出人意料，防守反应超群也是令人毫无办法，不知你的武功是谁教给你的？”
　　“自学的，在你之前我还没有师傅。”
　　“自学”？我的话让你一惊，见我淡然自若不似说谎苦笑问道，“知道我是谁吗？”
　　“不知。”
　　“有没有听说过‘君山邪老’这个称号？”
　　君山邪老！我晕，我三岁的时候听的最多的江湖传闻就是这个什么君山邪老的了，什么君山一药百病无，邪老一出震江湖，还有好多来着，时间太久记不清了。原来当年白道黑道都不想惹的人物现在就在我面前，还做了我师傅？怪了，江湖上不是说他不收徒的吗？怎么……
　　见我吃了一惊，知道我晓得这个名号，他接下去说道：“在君出邪老全力出手下毫不吃力，十七八岁的少女，武功自学，嘿，说出去不知道有没有人相信。”
　　“徒儿是在七岁那年无意中得到一本武功秘籍，一身所学全出自那里，师傅的意思是说――徒儿的武功很厉害了？”君山邪老可是早早成名于江湖的高手啊，连他都不能攻破我的防守，这说明什么？这说明以后在江湖我可以横着走了！还有，他即然是我的师傅，嘿嘿~~宁杀错，不放过，把他那些厉害的招术全学来，那样，我就不光防守可以横着走了，看谁不爽就扁谁，那才是快意江湖嘛~！
　　“按你的年纪来说，再过十年，天下第一应是非你莫属了……即然你知道君山邪老，想必也知道他不收徒的传闻吧。”师傅问道。
　　“是啊，刚刚我还奇怪呢，那你为什么收我为徒？”
　　“这就要说到另一个人了，二十年前，为师和天庐门的童一峰在厉山相遇，由于一个误会交上了手，却是不分胜负，于是我们相约一年之后再在厉山比试，但是一年过后我们还是无法胜过对方，就这样比了十年，这十次比试虽然没让我们分出胜负却令我们成了好朋友，童一峰觉得我们再比下去结果还是一样，于是相约在十年之后各自带一名徒弟来比试，谁的徒弟厉害就算谁赢。”
　　二十年前？减个比试的十年，收徒再减十年，也就是说不久后就是比试的时候了，可是，这和我有什么关系？要收徒早在十年前就收了呀，现在收我做徒弟干嘛？
　　“这和我有什么关系？”我不解的问道。
　　“当然有关系，收你为徒当然就是要你去应十年之约了。”师傅一副你很笨的样子说道。
　　“可我不是你一手教大的呀，即使我赢了也说明不了你的武功比他的厉害嘛。”
　　“赢了就是赢了，只要能赢你管我是临时找的还是自己教的，是徒弟不就行了？”
　　“……”
　　这是什么逻辑？本以为这老头是这君山家族里的另类，没想到原来也是一丘之貉，看来，他们的思路是常人无法理解的，算鸟，还是先把他那些厉害的武功搞到手再说。
　　“那，师傅，离你那个什么约的还有多少时间？”我问道。
　　“再过三个月。”
　　“那这三个月里，师傅是不是该教我点什么东西，像你刚刚进攻时那些招式？要不然到比试的时候，你的武功我一点都没有，这还像师徒吗？”
　　“这倒也是，……你的防守是没什么问题了，至于进攻嘛，……你的攻击角度比一般人要多，用平常的武功教你倒是埋没了你的潜力，这样吧，我呆会先想想教你哪套武功，然后再修改成适和你的招术，三个月也学不了多少东西，能学一套进攻的用用就好。”
　　“嗯。”虽然少了点，但也还算不错，一套就一套，将就着用吧。啊呀，差点忘了，君山一药百病无啊，这个也是好东东呀，被捉“亲”虽然是中计，但我要是有解药啊什么的，也不会这么容易就被捉了。
　　“等等，师傅。”我想到这连忙叫住正往外走的邪老。
　　“徒儿还有什么事吗？”师傅见我叫他，回身问道。
　　“师傅，你会不会炼解药？”
　　“你即然知道我是君山邪老还这么问~~呵，想学是吧，等十年之约之后再说吧。”
　　“哦。”那就再说吧。
　　……
　　哈哈~~！这套经改良的武功还真管用，看见我手中的布条没有？这可是在和邪老动手时从他身上扯下来的，没想到连他这个创始人也会中招，嘿嘿，爽就是一个字嘛！
　　“不算，不算，刚刚没注意，再来！”师傅大叫道。
　　“不算就不算，这次要是再让我抓到你可不许耍赖了哦。”我们刚刚打赌，要是我能动到他，他就教我炼药。说完我又向他抓去，这次他谨慎了许多，不过，嘿嘿~~……
　　“不算，你赖皮，你这是故意受我一掌才抓到的，不算。”师傅毫无风范的大叫。
　　不算就不算，我脑子里可不只三十六计这么少，要扯点布条有什么难？看我的“借钱不还”……还不算？那再来一个“飞弹口水”……又不算？看我绝招“投怀送抱”……“美女香吻”……
　　在邪老中了我几十计后，由于衣服实在不堪再扯，终于含泪答应了教我炼药的要求。
　　“嗯~~好香啊。”心情大好的我跑到山林中野炊，闻着这两只大鸟烤出来的香味不禁出声。离烤熟还差一点，我把它们支回架上，调整一下碳火。在后山的这些日子，烧烤就是我最大的乐趣所在，现在可没有什么几级几级的动物保护法，我是什么东西没见过就吃什么，像眼前这两只大鸟，花花绿绿的，在现代可见都没见过。
　　“！”有人！我感觉到有人在窥视我，起身察看，发现……“喂！怎么又是你？你别老在我烧烤的时候跟只鬼一样的在我身后好不好？”那傻傻的铁志好像根本没听到我的话，只是呆呆的看着我。见他又是这个表情，我一副被你打败了的样子叹道：“好！你……有种！”
　　我烧烤时的好心情不知被他破坏了多少次，不教训教训他老天都看不下去了！去死吧……“你别那么看着我好不好？……好吧，你说吧，你到底要干什么！”
　　“……我要做你老公。”铁志终于开口说道。
　　“……”不要生气，呼，不要生气，我在心里不断对自己说着，让自己平静下来。生气解决不了问题，像这样的傻子，对他生气是没用滴，说不定劝劝他就好了，不要生气，呼――。
　　“你先说说，为什么要做我老公。”我尽量平静的说道。
　　“……因为……我要做你老公。”……我&@&#&$&@#&&$&@&*#$&*@@&，呼――不要生气，呼，直接劝他就好，说不定会有用呢。
　　“铁志，如果你能变得英俊、聪明、没有你那些亲戚、不用斧头做武器、武艺高超的话，我想我才有可能考虑一下，懂了吗？”我柔声说道。
　　“……等我。”铁志想了一下，甩下这句话就向林外跑去。我反而一脸不可思议的呆在那里：不是吧！这样就闪了？我哭，早知道这样说他就闪，他第一次来的时候我就不揍他了嘛，害得我郁闷了这么多天……
　　“碧心啊，晚上收拾一下，明天我们就走。”师傅在门外说道。
　　“走？去哪啊？”我放下手中正在搅拌的药材，疑惑的问道。
　　“你炼药炼坏脑子啦？三个月时间到了，你说我们去哪？”
　　“这么快就到了？……好啦好啦，我知道了。”我解开围裙，向住的房间走去。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 十年之约
更新时间2006-4-6 17:15:00  字数：3114

　清水镇，这个山区小镇和它的名字一样，清新灵秀，小镇周围的缓坡上，一级一级的梯田中，勤劳的农民满脸欢笑的打着谷，丰收总是令人高兴的事。
　　时值中午，万家炊烟袅袅，好一副农家风光啊，我心里感叹道，这样的景色总是让人温馨安祥。这里就是厉山边上最近的小镇，我和师傅经过几日的马车劳顿来到这里时已经有些饿了，小镇虽小，吃饭睡觉的地方还是有的，这不，不远就有一家“荣旺客栈”。
　　“两位客倌，请问你们吃饭还是打尖？”我们刚一进门就有一个机灵的小二上来招呼道。
　　“都要，你们店的醉清丝先来一瓶。”师傅简单的回答道。
　　“好咧，我这叫人就去拿，两位客倌先坐着。”小二说完就向跑堂的走去。
　　我坐下来一打量，哟，小小的客栈，客人倒不少，生意满红火的嘛，难道这里是旅游风景区？要不，咋来这么多人捏？
　　“客倌，您的酒来了。”跑堂的把拿来的酒放在桌子上道。
　　师傅叫住要走的跑堂道：“伙计，这里怎么来了这么多人？”咦？师傅也不知道？
　　“客倌，您有所不知，前些日子，这里的一户农家在山上……”
　　经过这跑堂绘声绘色，口水飞溅的解释我们明白这里人多的原因。这里有一个农民在山上采竹笋的时候，不小心掉进一个洞里，慌慌张张的起身时发现边上都是死人骨头，这个被吓得不轻的农民回到镇里就向家人说了这事，大家也知道，农村妇女的嘴有多长，第二天，镇里几乎所有的人都知道了这件事，也不晓得是谁把这件事宣扬了出去，江湖上传闻说这是个年代久远的宝藏，于是乎，得到消息的人全都闻风而动，最后就是现在看到的现象了。
　　“原来如此，我说这里什么时候有这么多人了。”这时有两个人从门外走了进来，前面的开口就道。嘿哟，这人耳朵还真厉害，在门外也听得见跑堂的在说什么。开口说话的人看上去大概六十上下，袖直领挺，腰间束着一把雕老剑，花白的头发全梳在脑后束成一把，神色和蔼中带着一丝威严。在他身后是一位少女，眼到她时我不禁眼前为之一亮，这女孩，大眼，秀鼻，柔唇，身材玲珑浮凸虽不丰满，却更显温婉可人，好一个小家碧玉啊。
　　“老童，你耳朵还是这么好使啊。”师傅向来人笑道。
　　“不行啦，老了，还是老邪你不错啊，头发到现在还没全白。”原来这个就是师傅说的童一峰啊，还真有一派高人的味道。
　　师傅和童一峰同时看了看对方所带来的女该，异口同声的说道：“你徒弟？”说完对望了一眼抚掌大笑。
　　“心如，过来见过邪老。”童一峰对他徒弟说道。
　　女孩上前一步对师傅抱拳道：“心如见过邪老。”
　　“嘿嘿，不错，不错！老童，看来你在她身上费了不少心思啊”，师傅说完转身对我说道，“徒儿，你也过来见过童前辈。”
　　“柳碧心见过童前辈。”
　　童一峰目光烁烁的看了我一会道：“老邪，没想到你教徒弟也这么高明，虽然不想承认，也不得不承认心如的武功修为要比碧心差上许多。”
　　“童老，怎么这么快就认输了？这可不似你的性格呀！”师傅一脸惊讶的说道。
　　“又不是我武功输给你，只不过是我徒弟输给你徒弟罢了，这有什么不好接受的。”童一峰挥挥手道。
　　“即然你都这样认为了，那还要不要比试？”师傅问道。
　　“要，怎么不要，明天照样比，十年的约定怎么能这么随随便便的取消？”
　　“那好，明天就明天，碧心？……呃――”师傅本想叫我回去休息，可转头一看，我早已不在他身后。
　　废话，有美女在场，谁还管他个糟老头子，我早就闪到那个叫心如的女孩子身边去了。
　　“你叫心如？名字好好听呀。”我开心的抓着她嫩嫩的小手说道。
　　“姐姐也不错啊，碧心，如碧兰心，也和姐姐一样漂亮呢！”她也抓住我的手说道。
　　“妹妹，你的剑好漂亮呢！”
　　“姐姐，你的发型也好漂亮呢！”
　　“妹妹，……”
　　……
　　师傅和童一峰目瞪口呆的看着我们姐姐来妹妹去，暗叹，这也太快了吧……
　　经由我和心如的一致同意，他们两个老头子一个房间，我们一个房间。嘿嘿~~爽啊，这可是在这个世界里第一次和美女同床共枕，真令人兴奋，赶快，赶快，快睡觉……
　　“姐姐。”心如紧紧的窝在我的怀里说道。
　　抱着她柔若无骨的身子，令我无比受用，舒畅的轻哼一声“嗯~？”
　　“你知道吗？三岁那年我就和家人失散了，还被一个坏蛋买去，要不是师傅救了我，现在还不知道在哪里受苦呢！……这些年一直和师傅在一起，虽然他很好，但他必竟是男的，哪能像现在一样躺在姐姐怀里？……姐姐，我好想我娘，呜……”心如说完就把头埋在我胸口哭了起来。
　　嗯~~~哭吧，你哭的我好兴奋呢，嘿嘿，虽然有点那个……不过我这不是在安尉她吗，难道要我狠心的拒绝这样的美女在难过时投进我的怀抱？我紧紧的抱住她说道：“哭出来吧，哭出来会好受些的。”我轻抚她的背部，惬意的享受着美女在怀的感觉，现在处了没有荷尔蒙之外，一切都让我满意。
　　“有人在房上！”怀里的心如突然一震说道。
　　是谁这么煞风景？我KAO！要是让我抓到，一定揍得他娘都认不出来为止，我心中愤愤的想道，不过，这心如的耳朵也芯尖了吧，我连一点感觉也没有，她就听到有人在房上，有其师必有其徒！都是练耳朵的……
　　我们悄无声息的落在院子里，暗暗的跟着刚刚在房上行动的人，刚想追上去，心如却一把拉住了我，示意我先等一下。稍后，我听到一丝风声，然后一批人从我眼前掠过……从刚刚来现在这段时间，从我们眼前掠过的就有三批之多，我想起今天中午跑堂说的那件事，知道了这么多人出来是为了什么了，不就为了宝藏吗？
　　跟着最后一批人来到林中，只见他们左穿右插，前跑后移，还不时的在树上做个记号，我不禁奇怪，这个地点有这么复杂吗？终于他们在一块大石头前停了下来，我心想应该是到了吧，但那为首的人却说了一句我恨不得杀了他的话：“糟糕！我们迷路了。”……
　　辛辛苦苦的找回起点，然后跟着另一批人的足迹寻去，终于在我们不错的跟踪术之下到达了那个洞口。我取出一根火芊放在手里，当先向下跃去，心如也跟着我跳了下来，我吹燃手中的火芊“！”哇噻！还真是满地骷髅，即使以我非富的经历也不经有点发毛，想到身边的美女，嘿嘿~~美女一般都怕这个，我转过身心中想道：来，大声尖叫的投入我的怀抱吧！可当我看向她的时候，发现她居然一点害怕的样子都没有，看她疑惑的样子，不会是在想为什么我不尖叫着投入她的怀抱吧？
　　即然大家都不怕，那就继续往前走吧。走了一会，我发现一具新鲜的尸体，看着他满身和满地的箭矢我猜是有人中了机关了，由此可见这里还真有可能有宝藏呢！要不，造这么精密的机关干什么？一路走下来，中机关而死的就有七八个人，碰到一起被杀的有五六个，照刚刚我默记的人数，剩下的人只有三个人了吧。
　　也？这是个什么死法？前面尽头三个人排排跪在那里，一只手沾着前面的墙壁，看上去好像没死，但有武功的人都看的出来，他们生机已绝。我和心如小心翼翼的走到他们身边查看，发同他们身上并无伤口，脸色平静，不像被毒死，也没有其它什么奇异的地方，看来问题只能是在他们沾在墙上的手了。
　　“姐姐，你有没有看出什么？”心如问道。
　　“一点也没有。”我如实答道。
　　“你看到墙上这些缝没有”？她见我跟着她的手望去续道，“姐姐你看，这些缝光滑无断层，每条都是粗细长短一模一样。”听她这么一说，我也觉得怪了，刚刚我还以为是刀痕呢。
　　“我们退后一点看看，看看这些缝连起来有什么暗示。”我对心如说道。
　　我们退后一看，吓了一跳，这个，我晕！不是吧，有没有搞错……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 姐妹相遇
更新时间2006-4-7 13:10:00  字数：3050

　这个？闪电符号？
　　我们把这些缝连在一起竟然是个闪电符号！就像现代高压电线上的那个符号差不多，只不过这里画了三条闪电。我把火芊举的更高一点，看看墙壁上的那些角落。
　　“有字！”我呼了一声，心如也转头向我照的地方看来。
　　“……此乃五行水位雷。”心如小声念道。
　　不是吧，他们是被电死的？可是他们的身体没有焦啊，不过，头发倒是竖起来了，嘿嘿，刚刚我还以为这是发型来着。
　　“这里有个箭头。”心如道。
　　我转头向过去，还真是个箭头，“个”的形状，指着右边。我们循着箭头往它指的方向找去，发现了一道石门，石门上也有个像刚刚墙壁上的闪电状图形。
　　“我们找找，看看有没有开关。”我对心如道。
　　我们先从门的两边开始寻找，不过只能看不能摸，小心翼翼的用眼睛一寸一寸的搜索。可我找了将近十来分钟却连块不是石头的地方都没发现，看得我都有点眼疼了，好歹出现个别的东西，让我看起来起码有点区别嘛，像这样，看来看去都好像在同一个地方，别提多郁闷了。
　　“姐姐，你过来看看这个。”
　　心如有发现了？我赶忙走到她身边，她手指着一个东西示意我她的发现。我仔细望去，……
　　“……妹妹叫我过来就是看蚂蚁搬家？”我有点不爽的说道。
　　“是啊，姐姐，这五行水位雷电可是连人都可以电死的，蚂蚁怎么能在上面搬家？”
　　“……”对哦，我可不记得蚂蚁有什么避电的能力，如果是这样，那么只能说明这门上没电。……没电？！我R！，我苦苦用眼睛盯了半天，得来的就是小小的蚂蚁在我眼前悠栽悠栽的在墙上搬家？你丫的太不给面子了吧！我一阵心头火起，运足内力一脚踹向石门……“硼~~~”……算你给面子，我拉起心如的手往里走去。
　　走过这道石门，这石门里的路就宽敞了许多了，由于害怕触到什么机关，我和心如小心的向前走去，重心向后，只要一发现不对，马上扯呼！从进洞到现在，我们俩一点危险也没遇到，怕有电它就偏不来电，怕有机关它也不来机关，人不是常说怕什么来什么吗？怎么我们怕什么就不来什么，这不是不给面子是什么？
　　又是一道石门，这道石门要比刚刚的大上许多，除了大点之外并没有不一样的地方。这次的丝毫没有犹豫，冲了上去，甩手就把一只蚂蚁摔到上面……嘿嘿~要我冒险？门都没有~~！看看蚂蚁并没问题，马上不给面子的一脚踹去，又是一声“哎呀~”，……我的脚！扭到了！好疼……
　　见我如此，心如过来帮我柔了柔脚，呼――，本来不爽的心情好了一点，等我不疼一点的时候，心如走到门边，轻轻一推就把门推开了，……好，我活该，我倒霉，谁让我碰上个吃软不吃硬的主~~？……
　　走进门里，我看了一下，觉得这应该是个大厅或控制室之类的地方，我的火芊照不到对面和两边的墙壁，同时听到水流声和似乎是齿轮转动的声音。再向里走了段路，我发现了一个生火用的盆，点燃之后，这个大厅一下豁然开朗。
　　“……水力发电机！！？”我和心如同时叫道。
　　本来在这里看到一个和中学时实验课上用的发电机模形差不多的水车发电机已经够惊讶的了，更让我惊讶的是心如竟然也知道这玩意，这两个惊讶加在一起，让我差点闭不上嘴巴，而相同的表情也出现在心如脸上。
　　“……碧心，碧……你是碧蕊！”心如，不，应该说是碧莲了，她先从我的假名字上找出了答案。
　　“那你是碧莲？”我还是有点不确定的说道。
　　我们呆呆的对望了一阵。
　　“……呃，呵呵，这个似乎有点戏剧性呢……”我有点被这突如其来的相遇搞的脑筋短路了。
　　“碧蕊，真的是你……”见我点点头，她张开双臂向我抱来。
　　本也想这样，看到一个美女这样扑过来……我突然想起在客栈里的时候……
　　“硼~”
　　“妈的，我说呢，一个女孩子再怎么信任我，也不可能在一见面就左拉右扯投怀送抱的，原来你小子在揩我的油？”我甩她一个爆栗怒声说道。
　　“你丫的还有脸说，当时你把我抱的那个紧呀，差点没把我给勒死。”碧莲同样愤怒的反驳道。
　　“怎么，这么久不见，我的手段尝少了是吧？今天就让你知道，大哥为什么是大哥，姐姐又为什么是姐姐，受死吧。”我冷笑的说道。
　　“是又怎么样，风水总会轮流转，三十年河东，三十年河西，你说的那是上世的事情，这世嘛，谁大谁小还有待证明呢！”碧莲也是阵阵的冷笑。
　　“是吗？你确定你能赢我？”
　　“虽然不能确定，但输赢却在五五之数。”
　　“那我要出手了~~”
　　“来吧，我等着！”碧莲一换刚刚的冷笑，凝重的说道。
　　对视中……
　　我：“杀呀，来呀，五个烧饼~……三只乌龟~……十打啤酒~……****……‘七’负你呀~~！”
　　碧莲：“杀呀，来呀，一只跳蚤~……两个下巴~……八只小鸟~……****……六……”（两人同时进行）
　　现场定格：我笑嘴上扬，右手中伸出四个手指，右肩部略抬向前，碧莲嘴停在六的口形上没说下去，右手伸出三根手指，眼睛定在我出的手指上。
　　“……为什么……”碧莲一脸痛苦的说道。
　　“这就是差距，你认命吧~哼哼哼……”收回右手，我负手而立做小人得志状哼笑道。
　　……
　　现在的感觉非常痛快，已经有好久没这样玩闹过了，我拉起被我压在地上的碧莲说道：“别赖在地上装死了，起来啦。”
　　“谁装死了，快伏下来听听，下面好像有东西在动可能还有一层呢！”哦，那我听听。
　　“好像是和这个水车做的发电机相连的，对了，刚刚闹的都忘了想了，这是古代也~~怎么有这玩意？”我说道。
　　“你问我，我问谁去？”碧莲白了我一眼说道。
　　“我们找找看，有没有什么暗室和偏房之类的地方，你左我右。”我站起来道。
　　“OK！”碧莲应了一声就起身向左边走去。
　　找了半天，我们并没有找到什么暗门或者开关之类的东西，重新回到水车发电机前。我想了想道：“这水是哪来的？”
　　“应该是从这林中的哪条河引起来的吧。”
　　我走到水车边上，察看了一下这水车发电机的导出设施。
　　“导电的铜条是埋在石头里的，看不出通向哪里。”我说道。碧莲没有应声，在水车边上走动。
　　我还在想有关于这发电机之事的时候碧莲自言自语道：“这个是变压器？”
　　我闻声看去，哎哟，还真个大块的铜制变压器嵌在水车边上。我走过去瞧了瞧它的接线方向，猜测道：“这个可能就是在刚刚那面墙上用的，不过……你就不能找点有意义的东西吗？找这东西有鸟用啊！”
　　“好，好，你别发火，我去找别的”，碧莲走的时候小声嘀咕着，“我又没叫你看，自己跑过来还说我~。”
　　我才不理她嘀咕什么，只是在想什么地方漏掉没找。墙壁，地面，水车发电机，变压器，还有什么呢？碧莲说水流不可能，也是，那只是引进来的水而已，难道去找源头？呵呵，自己都觉得好笑。还有什么呢？我眼睛看着水流不停的思索，忽然想到一个地方没察看――水流两边的墙壁。为了证实自己的想法，我立马趴到水流边上寻找，终于在水车发电机的那块地方看到了一丝异样。
　　“碧莲，快过来。”我向碧莲招呼道。
　　“发现什么了？”碧莲跑到我边上问道。
　　“你看那里。”我指着我发现异样的地方说道。
　　“按不进去。”碧莲按了按那凸起的方形石道，说完她又拉了一下，哟~！拉出来了。她刚一拉出来就听到身后的某个地方发出“咔咔”的声音，应该是某个暗门打开了吧……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 暗室探宝
更新时间2006-4-7 19:48:00  字数：3213

　嘿嘿，这次无意的寻宝说不定会有什么大收获呢，看看这个门做的，实在是很隐密啊，要不是藏的东西非常重要，哪会搞这么大的阵丈，又是机关又是暗门，还有那堵墙上，那可是电啊，现在连为什么有个发电机都不清楚呢，期待啊，这里会藏着啥捏？
　　我和碧莲小心的向里走去，发现一条通下底部的阶梯，我们拾级而下，来到一间地下室。我掏出火芊吹燃，出现在眼前的是一张桌子，上面零散的放着几张宣纸，我和碧莲各拿起几张查看。白糖一斤，猪皮二钱，地瓜三两……看起来像个配方，……若服后，加速血脉通达，可做冲关之用，四十下者可服。啊哟，看来是好东西啊，就是不知道它说的冲关冲的是什么关。
　　“这可是好东西啊，你看这个，上面写这种东西可以补气呢！”碧莲有点欣喜的说道。
　　“补气？补什么气啊？”我不解的问道。
　　碧莲听我这么问，满脸不可置信的说道：“你连补气都不知道？那邪老没教你？”
　　“怎么~~不知道就不行吗？”
　　“你不是吧~，这可是最基本的武学常识好不好？”
　　“行了，你说来就是了，说这么多废话干什么？”我不耐烦的说道。
　　“气者，人之大……”
　　“你烧坏脑壳啦，说什么之乎者也~~，你还想当圣人啊？说白话。”
　　“别人就是这么教我的嘛……”碧莲嘀咕了一句续道，“这个气呢，就像内力的激素一样，气多内力增长的就快，同理，少了就会很慢。”
　　“……完啦？”
　　“要多呀，OK，气者……”
　　“我……”
　　“哎呀！又敲我头~~！”
　　“不敲你不长进……你来看看这冲关，这关是什么？”
　　“哦，关者……”
　　“……”
　　“咳，哼~~！这个关呢，就是指人的内力到达一定阶段的时候会有一个后天冲先天的过程，这个由于能到达这个阶段的人都极少，而冲过去的人就更少了，所以江湖上也只知道有这个阶段，至于冲关时会怎么样就几乎没人知道了。”
　　“那这些可都是宝贝呢，找找看有没有关于先天和后天的描述，如果能找到如何达到先天的方法，我们不是天下无敌了？快找找！”我先翻了翻手上的这些记录，并没有找到关于先天的说明，把这些记录一把揣到怀里，然后和碧莲一起寻找起来。
　　“快把火芊拿过来，我找到了几本书。”碧莲叫道。
　　“快看看是什么。”我把火芊举到书前道。
　　“逍遥，道家入门”，碧莲念道，“……应该是……”
　　“应该什么应该~~！翻进去看看不就知道了。”
　　“哦……为道者，清必悟而参固化，淡必……”
　　“你看到重点再读好不好？还有，这个我听不懂……”
　　“……有了，有了，这里说入门之人要先修习入门心法十年左右，时间长短就要看个人悟性如何，然后到达，哇，不是吧十年就能到达先天？”碧莲满脸不可置信的叫出声来。
　　“……读完先！”我心里也是一惊。
　　“哦……只有在到达先天之后才能练习本门道法，呃，下面就是心法内容。”
　　“心法回去再看，看看其它几本是什么。”我把那本入门书塞进怀中说道。
　　“嗯，这本是雷电器法……说的是，应该就是外面那个水车发电机的制做方法，这本是机关手札……里面写的都是机关的制法和说明。”
　　“怎么就这两本？有入门怎么会没其它的功法了？书在哪找的？再找找看，看看还有没有其它关于这个什么逍遥门的书。”
　　碧莲摸索了一会，转身对我摇了摇头。我不死心，又道：“没暗格？”碧莲还是摇摇头说道：“我觉得可能只有这本入门。”
　　“只有入门？这怎么可能！教徒弟可能只教入门的吗~？。” 
　　“如果这个人并不是逍遥门的人，只是把这入门的手册抄回来的话……”
　　“你怎么会认会这本入门手册是抄回来的？”
　　“先把入门手册拿出来。”我把怀中的手册取出来拿给她。
　　“你看”，碧莲把入门手册和机关手札都翻开摊到火芊下面，“从这两本书的字迹上看，应该是出自同一个人之手，即然这本机关手札是这个人写的，那这本入门手册也是。”
　　“你的意思是说……”
　　“除非此人是这个什么逍遥门的掌门，要不怎么可能会有什么门派是弟子自己写入门手册的？”
　　碧莲说得十分有道理，或许正如她所说这本入门手册只是手抄而已，算了，人不能太贪心，有一本可以问鼎江湖的心法已经非常不错了。我和碧莲再找了一会，除了再找到一个盒子外再没有其它的收获，商量了一下，决定先回去，如果以后有时间再来。
　　客栈房中。
　　“这心法到底是什么文言文啊，我在学校里的文言文水平都算很不错的了，怎么这本心法我看着就像天书？”我郁闷的说道。
　　“切~~，就你那就文言文水平？不是我打击你，放到这里也就是个学童的程度，你看不懂的东西多着呢，要不是我在师傅那里学过几年，恐怕也和你差不多。”碧莲斜眼看着我道。
　　“是啊，你懂，你懂你还不快点解释一下，在这臭屁什么~！”我有点不爽的说道。
　　“我只是稍稍表达一下我的虚荣心嘛”，碧莲笑嘻嘻的说道，然后，“哎呀，怎么又打我？”
　　“我也只是稍稍表达一下我的不爽，行不行？”我一脸假笑的说道。
　　“你狠！算我怕了你啦~！”
　　“那还不快解释，再废话看我不……”我在碧莲眼前比了比拳头道。
　　“OK，OK，……本心法……”碧莲叽叽喳喳的把心法解释了一遍。我越听越不解，这心法和江湖上的其它心法根本没什么太大的区别嘛，怎么说十年左右就可以到练先天了呢？我的内力也练了十年了呢，难道有什么地方错了？我苦苦思索了一会却是一点头绪都没有。
　　“是不是觉得很不解？”碧莲微笑的说道。
　　“就是啊。”我反射性的回答道。
　　“因为啊，我忘说了一句话。”
　　“什么？”我随口问道，头脑还在苦思中。
　　“若要早日达到先天，必须以药石相辅……哈哈哈……”
　　我听完愣了一下，见碧莲跑到床顿时醒悟。
　　“丫的，你小子耍我？”弹身而起向她追去。
　　“机会是要把屋滴~，难得能耍你一次，我怎么可能放过？”碧莲边逃边笑道。
　　……
　　翌日清晨。
　　“哟！老童，这么早就起来了。”邪老笑呵呵的朝正在喝茶的童一峰走去。
　　“呵呵，习惯了，你不也起的挺早的？”童一峰笑道。
　　“那两个女娃还没起来吗？”没见着我们邪老问道。
　　“还在睡吧。”
　　“年青人这么懒怎么行？我去叫她们。”
　　“那我也和你一起去吧。”说完两个老人就向我们睡的房间走去。
　　昨晚差不多清晨才睡觉，正睡的香呢，听见门外的叫声我翻一个身把头埋在被子里又呼呼睡去，碧莲也被吵醒了，慵懒的问道：“谁呀？别吵……”正想再睡忽听一声：“你师傅我！”碧莲闻声打了一个激灵，立时醒了过来说道：“师傅，我马上起来。”说完就唏唏嗦嗦的穿起衣服。
　　“怎么就你一个，碧心呢？”邪老见只有碧莲出来出声问道。
　　“她还在睡呢。”碧莲低声说道。
　　“怎么还在睡？你进去叫她，说我叫她起来了。”邪老道。
　　“是。”碧莲应了一声，转身回房间叫我。
　　过了一会，邪老见碧莲还是一个人从房里出来问道：“你和她说我叫她起来了吗？”
　　“说了，不过，她也说了一句话。”碧莲答道。
　　“什么？”
　　“她说‘你有种就自己进去叫她起来’”碧莲带着一丝笑意说道。
　　邪老大感没面子，真要进去他又不敢，只能讪笑几笑。这时童一峰打圆场道：“呵呵，老邪教的徒弟武功比我教的厉害，连脾气也厉害的多啊，哈哈……”
　　“那我们还是先喝茶去吧。”邪老的尴尬稍微缓解了一点，颇感无奈的说道。

第二十章 江湖！我们姐妹来了
更新时间2006-4-8 11:26:00  字数：2248

　“啊――嗯~~”我懒懒的张大嘴巴打了一个舒服的啊欠，抬手摸了摸脖子再扭了扭脑袋，做了个梦游状等自己清醒一点的时候再起身。
　　“咿呀~――”碧莲开门走了进来，看我懒洋洋的姿态说道：“醒了？”
　　“……嗯……”我朦胧的应了一声，继而问道，“什么时候了？”
　　“该吃午饭的时候了。”
　　“哦~~――哎~”伸直手臂我又打了一个长长的哈欠，拍拍脸颊，眨了几下眼睛才起床穿衣。
　　“终于肯起床了？”我刚到客栈的饭桌上邪老就满脸不悦的说道。
　　“生气了~？”想起早上我回他的话狡诘的问道。
　　“哼！”邪老哼了一声不说话。
　　“哎呀，您老人家就别为这点小事生气了嘛，再说我只是和碧……和心如一见如故，昨晚聊的太久今天才睡久了一点而已啦，再说，早上我说的是梦话，作不得数的。”我嗲声说着心中恶寒不断，不过为了平息这小气量老头的火气，耍点手段也是要的，舍不得孩子可套不着狼。
　　邪老被我这么一撒娇，脸上的寒霜溶化一些，不过还是臭臭的说道：“是吗？你可真厉害啊，自己说的梦话也记得，这可不是常人能办到的事情。”
　　“这是刚刚心如对我说的，这不，我一听说立马跑下来能给您陪罪了。”我一派天真的说道。
　　童一峰见邪老脸色好了许多，打圆场道：“好了，好了，即然碧心已经给你陪罪了，你也别绷着一张脸，大家都坐下来吃饭吧。”
　　吃完饭后，他们老个老头坐在门外的石凳上聊过去的事情，而我就和碧莲到镇上散步。
　　“你刚刚说话真恶心。”碧莲冲我挤眉弄眼的说道。
　　“去去，少给我来这表情，刚刚我不也是不得以嘛。”我挥挥手道。
　　“切~~，不得以？我怎么看你很熟练的样子啊~，大概用了很多次了吧？”
　　“嘿哟，我熟练？那你怎么不想想我们刚见面那会你左一口姐姐右一口姐姐的，对我撒娇撒的多勤快，要是当时知道是你，早就把心都恶出来了！”
　　“要是知道是你，我才不……”
　　“才不对我撒娇是吧？看来你已经没救了，撒娇都撒出习惯来了。”
　　我见她好长一会没回话了，转头向她望去，只见她眉头深锁，一脸苦恼的样子，打趣的说道：“怎么，转性了？这样一脸哲学家的样子干嘛~，在想什么呢？”
　　“碧蕊。”
　　我见她一并没有因我的打趣而生气，反而这样凝重的叫我，就知道她是有什么严重的问题想说了，我也收起了开玩笑的样子应道：“说吧，是什么让你这么愁眉苦脸的？”
　　“呵，你倒是说的轻松，难道你就不苦恼？我们由男人变成女人，又从现代莫明奇妙的跑到这个世界，难道你就没想过我们的性别取向该怎么办吗？如果我们嫁给男人，那是思想上的同性恋，如果我们和女人在一起，那是身体上的同性恋，看来不管我们做什么选择，同性恋的帽子是摘不掉了。除非……”
　　听她这么一说我也觉得这的确要好好考虑一下了，听到她说除我赶紧问道：“除非什么？”
　　“除非我们失忆，那样就和喝了孟婆汤转世投胎没什么区别了。”
　　“还以为你有什么好办法呢，说了等于白说。”我白了她一眼道。
　　“我这只是为了说明事情的严重性罢了。”碧莲不以为意的说道。
　　“本来以前想到这件事的时候，还巴望着找到你后再跟你商量，说不定会有解决的办法呢，没想到你也没有办法，反而让我更担心了。”
　　“要么我们彻底变成女人，这难在思想上，要么我们变成同性恋，这难在社会上，必竟要在思想不开放的古代找个同性恋几乎不可能的。”碧莲非常实际的说道。
　　“哎，真相总是最残酷的。”我难过的感叹道。
　　碧莲没有搭腔，想必也在感叹，想到这个事情总要解决我做了一个决定，我目光烁烁的看着碧莲说道：“碧莲。”
　　“说吧。”碧莲见到我的神色，知道我做了决定，平静的应道。
　　“现在我们十八岁，我打算给自己两年的时间找寻答案，如果两年的时间还没找到或者没有办法，我……就彻底做个女人好了，你呢？”
　　“哟，现在开始问我的意见了，你以前不是常越俎代庖的吗？”
　　“这是你的人生，自然要你自己做选择。”
　　“呵呵，前世兄弟，今生姐妹，即然你都做好决定了，我还能选其它的吗？”碧莲含笑的眼里透着令人感动的真诚。
　　“好，前世兄弟，今生姐妹，即然你也这样决定，那我们就好好的在江湖上玩它两年，那些烦心的事情通通扔到一边。”
　　“呵呵，即然要玩，就把江湖玩个天翻地覆，即使两年后不想嫁给男人，也可以做个什么怜心、妖月，建个移花宫来玩玩，哈哈，我们可是姓花的，比那两个老太婆可正统多了。”
　　“即然这样，这两个老头我们也不要管了，要打，他们自己打去，我们当然就……”
　　“风紧――”
　　“扯呼――”
　　……
　　作者出场，身后画面定格在她们飞奔而去的时候，作者清了清嗓子说道：自此，江湖上腥风再起，姐妹花两人命运又将如何，大家表急，大家表慌，大家表太嚣张，正所谓……（这时一帮读者飞奔上前）读者一：你丫的还不去码字，在这费个鸟话……读者二：我现在急着看，慌着打不着你，我再嚣张的T你两脚，你又能咋滴？……读者三：喂，大家听我说啊，不要这样打（作者：终于有个说人话的了，同时“噗”吐出一颗牙齿……）大家听我说啊，大家这样像我这样就打不到啦，我们围成一个圈，然后像T足球一样……
　　一阵硝烟弥漫之后，作者抬起猪头般的脸说道：欲看姐妹花如何玩转江湖，请看第三分卷……说完一头栽在地上，不省人世……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 回家
更新时间2006-4-8 15:48:00  字数：2718

　“这个马尿真的要加？”我寒毛直立的问道。
　　“……要不，再看一下书，说不定不是这么写呢……”碧莲也不确定的说道。
　　……
　　“加吧，加吧，为了先天，喝点马尿算什么？”我痛苦的闭上眼睛说道。
　　“……为了先天！”碧莲喊了一句，把马尿倒进药锅里。
　　“怎么样，怎么样，有没有成功？”我看碧莲已经把马尿倒进去后，心急的问道。
　　“……好像没什么反应。”碧莲盯着锅里说道。
　　“再等等。”
　　……
　　“哇~~！溶合了，溶合了！哈哈……”我兴奋的大叫道。
　　“快，叫什么叫，快把勺子拿来。”
　　“OK，OK！”
　　我神色紧张的看着碧莲把锅里的混色泥状物勺出，只见她先放到鼻子下闻了闻说道：“好香啊，你闻闻。”
　　“也~~这马尿放进去还能香？”我一闻，还真有股令人神清气爽的味道。
　　“这说不定就补气药的重点呢，你想，谁会帮马尿当药用？”
　　“就是，就是，我们先别讨论这个了，你先尝一口试试？”
　　“……呃……这个，哈哈，当然是姐姐先来啦，小妹怎么敢和姐姐争先呢？”虽说这药香味缭绕，可一想到这里面有马尿，碧莲也有点下不了口。
　　“别和我来这套，快试试！”我不耐的摧道。
　　“……”
　　“快啊~~！”
　　“……死就死了，为了先天！”说完“咕”的一声痛苦的喝了下去。碧莲刚一喝下，顿时脖子一伸，眉毛一挑，一脸震惊。
　　“怎么样，快说说~~！”我好奇又担心的问道。
　　“……噢~~~嗯~~~！”碧莲不回答只是看上去非常惬意的呻吟。
　　“嘿！说话，到底怎么样！”
　　“……嗯~~~唷~~~！”
　　见她还是这么哼哼，我实在耐不住心中的好奇，伸手拿过碧莲手中的勺子，从锅里勺出一瓢，猛一仰头全喝了下去。……“……啊~~~~呜~~~！”这药汤一下肚，马上溜溜的直下胃部，稍后一会就感到有一股生机绕着丹田缓缓旋转，再过了一会，这股气开始向四周发散，所过之处，就如情人的爱抚般美妙，就这种感觉，直哼哼都是最保守的反应了。
　　……
　　“就只有这点吗？”我望着眼前将进一百颗的补气丸说道。
　　“这点？这可是几万两银子搞出来的……也？不说还忘了，你哪来这么多银子。”碧莲问道。
　　“要钱？再搞百来万两的也没问题，不过这些钱都是无名师傅的，虽说师傅的就是徒弟的，不过用太多的话，心里会不舒服的。”
　　“那是，嘿嘿~~慢慢来，一点一点用就不会不舒服了，反正这些也够我们用一阵子的了，不够再说吧。”
　　我想了一下说道：“钱可是大问题，老这么用再多也会用完的，不如，我再去弄些钱出来做本，凭我们现代人的经商头脑，搞一些挣钱的东西不算难吧，再说，以前我还是业务呢！”
　　“嗯……说的对，生活要有保障嘛，只要有人的世界，钱都是最好用的东西，不过我们现在对这个时代的法令不大了解，是不是等清楚些的时候再做？”
　　“……那就等等看，哪时候觉得时机成熟了再说。”
　　“那我们现在干什么？”
　　“笨蛋~！现在什么最要紧？”
　　“什么？”
　　“先天啦~~”
　　……
　　我们按书上所说，一天一颗补气药，再辅以静思，修练内力。近百颗的补气药一个半月就用完了，不过成效显著，以现在的内力，和一般江湖高手苦练三十年的功力差不多。看到这样的成果，什么师傅的钱用多了不舒服之类的话，全飞到九霄云外去了，于是我们又用了几天时间炼出七百多颗，这够我们用一年左右的时间了。我们即不是武痴又不是天下第一的崇拜者，反正日子一久，天下无敌是迟早的事，总不能把自己定下的两年时间全扔在这上面了吧，所以我们决定边在江湖上边玩边练内功。
　　潘阳城。
　　“这就是老妈住的地方？感觉满富有的嘛。”碧莲看着季府的大门说道。
　　“先进去看看吧，老妈如果看到你回来，指不定怎么高兴呢，我也好久没见她了，怪想念的。”说完我上前敲门。
　　“喀~喀~喀~”
　　“……来啦”，应门的人把门打开，先是看了我一眼，想了一会惊道，“哟，是小姐你回来啦，你娘可想念的紧呢。”
　　“知道了，我这就去见娘。”说完我拉着碧莲向里走去。
　　我在母亲房门外就高声叫道：“娘，蕊儿回来啦。”
　　只听一阵忽忙的脚步声传来，母亲开门出来：“是蕊儿回来啦，你这小丫头，这些日子可让娘好生担心呢。”
　　“娘，我又不是小孩子了，担心什么？”我不满的说道。
　　母亲拉住我的手，上上下下把我打量了一番，没发现有什么不妥的地方才道：“是啊，我的蕊儿长大了，那是不是该帮你找个婆家了？呵呵~”
　　汗一个，赶紧换个话题说道：“娘，瞧蕊儿带谁回来了？”说完我把在我身后的碧莲拉到前面。
　　母亲开始还有些不解，不过当她一看到碧莲一下子如石化了一般怔怔的望着她说不出话来。
　　“娘~~！”碧莲刚才在门外还笑我一见老妈就哭呢，现在自己就在母亲怀里哭的比我还难过。母亲眼含泪水的轻念道：“莲儿？你真是我的莲儿……我的孩子，呜――这些年苦了你了……”这种感人的场面，我还是先不看了，要不然我也有些忍不住了呢，绕过她们我进房坐下安静的等候。
　　“真是菩萨保佑，你那个师傅呢？没和你在一起吗？我要当面谢谢他救了我女儿呢！”母亲听完碧莲的叙述欣慰的说道。
　　“师傅有事远游了，以后再谢吧，娘这十年您过的还好吗？”碧莲问道。
　　“好，好，娘看到你们都没事还有什么不好的？这些年最担心的就是你们了，看见你们都平平安安的，为娘不知有多高兴呢！”母亲激动的说道。
　　这时我说道：“娘，蕊儿想去给外婆请个安。”
　　“对呀，蕊儿不说娘都忘了，莲儿，你还没见过你外婆吧，我们一起去吧。”说完两手一个的把我们牵着向外婆的房子走去。
　　……
　　母亲进门就道：“母亲，欣儿来看您了。”
　　“早上不是请过安了吗？呵呵，这么快就想娘了，哟，这不是蕊儿吗？怎么，一出去玩就不知道回来啦，你哟，可把你娘担心得……”说道这里，外婆就看到站在母亲右手边的碧莲。
　　“母亲，这是碧莲，是蕊儿把她找回来的！”母亲高兴的说话都有些颤音了。
　　“这就是我的另一个外孙女？呃……”外婆回过神来连忙说道：“莲儿，快过来让外婆瞧瞧~！”
　　“外婆~~！”碧莲又在外婆怀里哭了一阵，我晕，这小子，见谁都能哭，她泪腺什么时候这么发达了？
　　欢喜了一阵后外婆宣布明晚设宴，因为明日外公和舅舅会回来，设这个宴会也算是为他们洗尘，而今晚我们就在花园赏夜，聊天。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 姐妹K人
更新时间2006-4-9 14:37:00  字数：2853

　“哇~这位姐姐就是碧莲姐姐吗？和碧蕊姐姐一样漂亮呢！”季水柔刚一见到碧莲就说道。
　　“碧莲，这是季水柔妹妹，我们舅舅的女儿。”我介绍道。
　　“呵，原来是水柔妹妹啊，你也很漂亮啊，这个是我在天平府买的一个小饰品，就当作见面礼送给你吧。”说着碧莲从腰带中取出一个精制的小银锁。
　　季水柔欣喜的接过小银锁道：“谢谢碧莲姐姐，姐姐真好。”这样就被收买了？我汗一个先。
　　这时季青杉道：“你就是姑姑的二女儿碧莲啊，你好，我是季青杉，水柔的哥哥。”
　　“碧莲见过青杉哥哥。”碧莲对季青杉微微鞠了个躬道。
　　“不用这么见外，即然大家这么高兴，我做个东，请大家到楚汉楼吃点东西。”季青杉道。
　　即然有人请客，我们当然却之不恭，听听这个楚汉楼就知道是个好地方，错过了岂不可惜？我们一行人边走边聊的向季青杉说的楚汉楼行去。
　　楚汉楼和它的名字一样，不管听起来还是看起来都有一种博然大气的感觉，不愧是这城中数一数二的酒楼。我们刚想进去，忽听到一阵喊声。
　　“季兄，季兄――”一名有点狼狈的青年从后面奔向我们，边跑边叫道。
　　“原来是张兄，何事让你如此惊慌？”季青杉看清来人出声道。
　　“刚刚到你府上找你，听说你到这里来了，我就从后面一路追来，先不说这个了，季兄，你快去城东赵家，那章大少又去找赵家姑娘了，还带了一大帮人，吴兄一听到消息就跑去帮赵家出头，可章大少人多势众，吴兄一介书生如何抵挡？刚刚庄兄他们已经赶去了，就是不知道现在情况如何。”姓张的焦急的说道。
　　“我马上就过去……”季青杉转头对我们说道，“事情紧急，这……”
　　“我们一起去。”我打断他道，本身就闷的无聊，即然有好玩的事情当然要去凑凑热闹了。季青杉知道我武功不俗，没有拒绝，而那姓张现在才看到我们，先是惊艳了一下，可见季青杉让我们也去，有些不解的看着我们，不知道季青杉让我们几个漂亮的“弱”女子跟去做什么。没有理会他的不解，我们径直朝城东走去。
　　“住手！”季青杉见他们已经打了起来，而且姓吴朋友的也受伤了马上喝道。
　　那一直在边上看着的人闻声望来，见是季青杉笑道：“原来是季府少爷来了，即然季少爷来了……”他眼睛还是看着季青杉却是对身边的一个壮汉道，“那就暂时住手吧~。”壮汉闻声让众手下住手回来。
　　季青杉见已停手，向姓庄的几个朋友那里走去。季青杉到他们面道问道：“你们有没有事？吴兄怎么样了？”
　　姓庄的道：“我们还好，只是吴兄遭他们暗算，你也知道，吴兄身无武功，怎么吃的住？”
　　我正反感那章大少投过来的恶心目光，听到这个，我走到姓吴的书生面前，查看了一下，应该是胃部中了一脚，导致腹部禁脔，气血不畅，不过，不过这书记也芯弱了吧~~！就这么一脚就倒下了？还帮人出头呢，自找苦吃！
　　扶住这书生的清丽女孩见我好像是在帮他查看伤势，焦急的问道：“这位姐姐，他怎么样？”
　　“不碍事，休息一下就好。”我给那女孩一个放心的笑容说道。切，就这身板？挨打倒是对他身体有帮助。心里虽这样想，还是拿出一颗通气的药丸拿给女孩道：“喂他吃了，他会舒服一点的。”听我这么说，那女孩赶紧接过喂书生吃下。
　　“原来姑娘是大夫，刚才我还奇怪季兄带两位姑娘来做什么呢。”姓张的说道。
　　“觉林哥哥，我两位姐姐可厉害着呢”，水柔对姓张的说完又对我说道，“碧蕊姐姐原来你不仅武功厉害，还会治病啊，姐姐懂的东西真多呢！”
　　“姐姐只是身上刚好有些通气的药丸而已啦，哪算的上治病。”我微笑着说道。
　　碧莲走到我边上，附耳轻声说道：“我想揍那姓章的白痴一顿，他盯的我寒毛都起来了。”
　　“呆会有你打的，现在先看看戏。”我小声回道。
　　这时章大少他们一帮人围了上来，章大少傲气十足的对我们说道：“叙旧叙完了？”
　　“章大少，你不觉得自己做的太过份了吗？”季青杉青着脸说道。
　　“过份？呵呵，我脑子里可没有这玩意，不过，我可有些羡慕啊，季少爷不仅有个如花似玉的妹妹，还有这么两位漂亮的美人跟在身旁，啧啧，真是茵艳环绕，羡煞旁人啊，哈哈~~”章大少眼含色意的看着我和碧莲，“两位美人，不如……”
　　“她们是我的表妹，你少打主意！”
　　“哟，又是妹妹，怎么我就没有这么漂亮的妹妹呢？我要是有，才不管她们是堂妹还是表妹，通通娶来做小妾，呜~~能和这么漂亮的美人共度春宵，想想就令人兴奋呢……”
　　“你~~你这无耻之徒！……呃……”季青杉还没表达完他的愤怒，碧莲就已经夺过姓庄那人手中的宝剑冲了上去。
　　而我，只是缓缓的戴上手套，忘了说了，这手套就是从暗室里和入门手册一起发现的盒子中找到的，不知是什么金属制成，非常坚韧，刚好适和没武器的我使用。我并不急的上前是因为那章大少边上的抱剑人，这人全身黑衣劲装，眼慕低垂，面色平静，直接点说就是高手。我和碧莲保持五米左右的距离，似缓实快的向前走去。
　　在碧莲离章大少七步远的时候，抱剑人动了，于此同时，我瞬间加速，超过碧莲接下这惊虹一剑，本以为摧动了六成内力的一招可以把他逼回去，没曾想他在错愕之间竟然还能跃起拦下碧莲。丫的！竟然想以一人之力搞定我们姐妹俩？老兄，太小看我们了吧，即然这么不给面子，不把你揍成猪头你还真不知道我们俩是老虎还是病猫！
　　运足九成的内力，一掌把那人的剑势挑歪对碧莲道：“这鸟人教给我，你去揍那白痴，别忘了连我的那份也一起揍了。”
　　“OK，要不把他K成猪头，还真对不起自己。”碧莲笑嘻嘻的回道，说完她闪身向章大少奔去，而我也向抱剑人攻去。
　　那人以三十左右的年龄，有这样不俗的武功和内力确是难得，要是以前的我时间一长说不定还会败在他手下，可现在嘛，嘿嘿~~，你自认倒霉吧！我施展邪老帮我创的招式，不断往那人身上招呼，现在他只能狼狈接招，而我还顺手在路上收拾几个虾兵蟹将，武功高下立判。
　　季青杉见自己的武功和我们相差甚多，顿感汗颜，其他几人见我们武功如此高强也是一惊，但见我们两个女孩都已经出手，难道自己要在旁观看？所以也一起上前动手。
　　在我怪异的武功招式下，那人再也不能保持高手的模样，头上已现汗珠，身形也有些虚浮。我还想去看看章大少给碧莲K成的猪头样呢，不想再做纠缠，右手极快的向他门面探去，在他受惊回护之时，虚晃转身，左手迅速点他肋下穴道。瞧了瞧他不动的样子，把他手中的剑取下来看了看，他一见我拿他的剑，顿时目光凶狠起来，意思是说：你要是敢拿，我就怎么怎么的！我轻轻一笑，看了看手中这把剑的剑身，上面有“流水”两个字，刚刚我就是看见这剑上好像有字所以才好奇的拿来看看，本想看完就还给他的，即然他这么重视那就先收起来，呆会再和他玩玩。
　　把剑柄从他手中取下，插回剑身，再对他笑了笑转身向碧莲K章大少的地方走去。

第三章 有个想法
更新时间2006-4-10 12:38:00  字数：3009

　“你不是说想想都令人兴奋吗？现在你……”碧莲顿了一下“硼~”的一拳砸到章大少脸上，“觉得兴奋吗？”
　　“呃，怎么打成这样？”我惊讶的看着章大少的脸左一块青右一块肿。
　　“你不是吧，打成这样就够了？”碧莲不解的看着我。
　　“当然……”我走过去，一脚把章大少踢飞道，“……不够，这样就差不多了。”
　　这时水柔跑过来道：“哈哈，这章大少被碧莲、碧蕊两位姐姐打的可真够惨！”
　　“这可是他自找的！谁叫他这么下流？”碧莲愤然道。
　　“好了，打也打完，人也没事，回去吧。”说完拉着碧莲离去。
　　“我和姐姐们一起走，这里留他们几个大男人收拾去。”水柔也跟了上来。
　　……
　　家中房间里。
　　“你拿着把剑干嘛？”碧莲见我手拿着剑有些不解。
　　“玩呗，能干嘛？”
　　“……”碧莲摸摸我的额头。
　　“你干嘛？发神经啊。”见她怪怪的模样我没好气的说道。
　　“你不是真的变性了吧，要不怎么开始做些莫明奇妙的事了？”
　　“你才变性了呢，这把剑是那黑衣人的剑，我拿来当然有我的道理。”
　　“你把那人的剑拿来干什么？要知道，每个剑手如果选中了哪把剑，就会视剑如已，你这样就把剑拿来，小心他会无休止的缠着你的！”碧莲担心的说道。
　　“这我倒是没想到，不过，即使如此我也要拿，因为我有个计划要从他那里开始，你先看看这把剑上的字。”我把剑抽出来递给她看。
　　“清风~！？呃……你不是吧~！”见到剑上的字碧莲吃了一惊。
　　“清风还有淡月，都是一个组织的，一个是杀手组织，一个是保镖型的组织，呵呵，真是一个矛盾的组和呢！”我嘴角弯起一条淡淡的弧线。
　　“你现在就想开始……”碧莲错愕的看着我。
　　“是啊，这么好玩的组织要是能搞到手……那不是一件非常愉快的事吗？”我对碧莲挑了挑眉毛。
　　碧莲终于明白了我的打算，反而出声笑道：“原来你想这么玩啊，早说嘛，这么好玩的事情也不事先和我说！”
　　“哎~~我也是见到黑衣人剑上的名字才想到的，这要怎么事先和你说啊。”
　　“好啦，好啦，算你有理，可这清风淡月存在时间这么长势力又这么强大，凭我们现在的条件，除了武功还可以瞧瞧，要吃了他们可不容易啊！你打算怎么做？”碧莲嘴上这么说，可脸上却一点担心的样子也没有，一脸的无所谓。
　　“这怎么做呢……嘿嘿~我就没想的那么仔细了，现在看上去难是因为不清楚他们的情况嘛，等以后慢慢弄清楚了再计划也不迟。”
　　“好了，我同意了行不？真不知你是在玩火还是玩命。”
　　“别嘀嘀咕咕的，今天还没吃补气丹呢，快去拿。”
　　“知道了，知道了，这就去。”说完碧莲朝内房走去。
　　啧啧，我的胆子还真不是一般的大呀，想想这天下间，有谁会去惹杀手？躲都来不及呢！而我不仅要惹，还想要吃了他们，这可不是一般人敢想的东西。其实我也是被身为女性这件事郁闷的，只要一想到这事我就头痛，所以我宁愿去想这摸不着边的问题，也不要为了今后的男女关系伤脑筋。
　　“大小姐，二小姐，夫人叫你们到主厅去见老爷和老太爷。”我们正要收功的时候听见丫环在门外喊道。
　　“知道了，你先去回话，我们稍后就到。”原来是外公和舅舅回来了，赶紧招呼碧莲去主厅。
　　进到主厅，外婆、母亲、舅妈都在，另外两个不认识的男人想来就是外公和舅舅了吧。即然一目了然那我也不等人介绍了，和碧莲一起说道：“碧蕊（碧莲）给外公、外婆、舅舅、舅妈、母亲请安。”
　　外公见我们进来就这样说，不由一乐道：“呵呵，你们两姐妹进来就喊我们，就不怕喊错了？”
　　“能和外婆坐在一起的自然是外公了，和舅妈坐做一起那也肯定是舅舅了。”我含笑答道。
　　“哦，这倒是我自己糊涂，哈哈，你们也别站在那了，坐下吧。”外公爽朗的说道。
　　我们应了声“是”然后坐到了母亲身边。
　　“两位侄女的事情为舅也很清楚，这些年吃了很多苦，受了很多委屈吧。”舅舅慈祥的说道。
　　“多谢舅舅关心，现在我们找到了娘，再多的苦也都过去了。”我乖巧的说道。
　　舅妈这时也说道：“是啊，即然现在回来了，就不必再去想那些不开心的事情。”
　　这时水柔和青杉同时进来，水柔一见到外公便高兴的跑到他边上说道：“爷爷您终于回来啦，柔儿好想您呢！”
　　“哟，你这小调皮鬼，想爷爷了？是想爷爷有没有带什么好玩的给你吧~。”外公笑道。
　　听外公这么说水柔不依的撒娇：“爷爷坏死了，取笑人家。”
　　这时碧莲传声道：“要是能做到像水柔这样撒娇，嘿嘿，就算是真正的女人了。”
　　我回道：“你要是真这么撒娇，我一定宰了你，免得被你恶心死。”
　　“青杉给爷爷、奶奶、父亲、母亲、姑姑请安。”青杉说道。
　　“呵呵，杉儿是越来越稳重了，再过几年这季家的事就要丢给你们父子两去操心了，免的我一个老头子还要东奔西跑的。”外公见到青杉笑容又灿烂了许多。
　　“爹，杉儿还没成家呢，说这事是不是太早了。”舅舅说道。
　　“哎呀，就是呢，我都快老糊涂了，老伴，你说我们是不是该给杉儿选个孙媳了？”外公转头对外婆问道。
　　“你呀，听风是雨，也不问问杉儿有没有中意的人，别自己乱点鸳鸯谱。”外婆笑道。
　　“老伴说的是，那就问问，杉儿，你可有喜欢的人了？”
　　“呃……”青杉是越听越不对劲，现在竟然要为自己找老婆，由于事先并无准备，顿时不知如何回答，只是皱着眉低头思索。
　　“杉儿啊，有就是有，没有就是没有，你想这和多干什么？”舅妈说道。
　　“嗯……母亲，孩儿……孩儿也不知道这算有还是没有，能让我想清楚了再说吗？”青杉有些犹豫。
　　“即然如此，那就等杉儿想清楚了再说吧，此事不急。”外婆说道。
　　接下来多是叙旧和问我们小时候的一些事情，这样聊了一阵就各自告退。晚上的宴会比上次我回来开的要盛大些，还有一些外公和舅舅的朋友前来玩闹，连唱曲的都请来了，整个晚宴热闹非常。
　　“碧蕊，我觉得好无聊也，哪时候才去江湖上玩啊？”碧莲双手托着腮帮子一脸郁闷。
　　“……碧莲，你去帮我拿盘点心来”，说完又对她传音道，“那家伙来了，你先闪一下。”
　　“好，这就去。”碧莲缓行离去。
　　“阁下即然来了就现身吧。”我悠然的喝着茶一副淡然的样子。
　　来人也知道瞒不过我，闪身入内，此人就是剑被我拿走的那个，他向我说了一个字：“剑！”
　　“呵，要东西也不是你这么个要法吧~~！连个请字也不说，是不是太没礼貌了？”我轻声笑道。
　　“我没时间和你废话，识相的就把我的剑送回来，否则别怪我没提醒你！”黑衣服一副凶恶的样子。
　　“清风保命，淡月无伤，我知道，不会怪你没提醒我的。”听我说的这么平静，黑衣人似乎有些吃惊。
　　“即然你知道清风淡月，那你也该知道惹它的人会有什么下场，如果你把剑还给我，我就当做什么都没发生过。”
　　“呵，你要是当没发生过我还拿你的剑做什么？”
　　“那你想怎样？”
　　“不想怎样，我只是要你帮我传一句话。”我竖起一根手指缓缓说道。
　　“什么话？”
　　“有一批人……要对付你们。”说完我嘴角勾起一抹笑颜把剑扔给他。
　　他接过剑有些愕然的离去。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 被艳遇~
更新时间2006-4-10 12:39:00  字数：2769

　长安街上。
　　“哈，终于到这里来看看了，比想象中还宏伟嘛，不愧是皇帝住的地方。”我和碧莲经过七天的马车奔波来到这个我早就想来的长安城。
　　“先找家客栈吧，我累死了。”这七天的奔波让碧莲颇感疲倦。
　　“累？你还高手呢，这么点路就受不了了？”我挖苦她。
　　“你还敢说，这七天日夜赶车就为了来这种地方，我可是一点兴趣也没有。”
　　“好了，好了，现在就去找客栈让你好好睡一觉行不行？”
　　“那还等什么？”碧莲说完也不理我，径直向前走去。
　　长安城的确名不虚传，其占地之广光里边一个皇城就有潘阳那么大了，大街上眺目望去，高门大户比比皆是。碧莲在刚刚的蓬程客栈就要了间房睡觉去了，留我一个人在大街上散步。即然来到了长安，就先去皇宫边上看看，嘿嘿~~打探一下环境嘛，说不定我晚上会走御花园里溜溜呢？在皇宫外如常人般转了一圈，发现要想进去还真有些不易，不光明岗暗哨的一大堆，就连巡逻的禁卫都替换的很快，几乎每分种都有一队人经过。哼哼，这样就能难住我吗？白天想进去或许是不可能的，不过晚上的话对我来讲就不是一回事了。
　　绕完了皇宫我回到刚刚散步的大街，不为别的，只因为刚才散步时我看见一家“缠香洗浴”，忽忽~~，这可是来到这世界第一次看到营业澡堂，不试试岂不可惜了？刚走进门就有一名十三四岁的小男孩上前疑虑的问道：“姐姐是要洗澡？”
　　“是啊，有什么不对吗？”我回答。
　　“呃……那姐姐你先点个名牌，每种名牌的价格都写在上面了。”男孩指着桌上的牌子说道。
　　我应了一声，朝那牌子看去，只见上面写着：精选菊花瓣――七两，精选兰花朵――五两，……看完这些名字，我选了个茉莉花的，付了十两银子后我被带到一间房间里，随后就有两名女孩子来帮我调水加花瓣。
　　女孩加好花瓣后问道：“小姐要人服伺吗？”
　　我说了声不必后，她们就转身离开房间并关上门。我脱了衣服进到水里，嗯~~热气蒸腾的水雾浸的我直想哼哼，虽说这么大的水桶看上去比较别扭，但房间里布置得非常有格调，有花有盆栽，屏风上的诗画也相当漂亮，就连窗纸上画的梅花也是雅致清新透着一股飘逸的味道。
　　我就这么浸在水里，靠在桶椽上，闭着眼睛享受肌肤传来的快感。就在我快要睡着的时候，远处一丝不谐调的声音传进我耳朵里，还没等我有所反应，一个人突然闯了进来。闯进来的人有些气喘，呼了几口气后那人兴奋的轻声道：“想抓我回去？窗都没有！”
　　待得外面的嘈杂声远去后，那人悠然的向屏风里走来，边走边说道：“洗澡的兄台，在下有点小事不得以借此暂避，见谅，见……”他那第二个谅字还没出口，嘴巴就惊成了O字形。
　　“这位公子，你是不是该把你的眼睛转过去？”看他这么呆呆的看着我，本觉无所谓的自己也觉得脸上有一丝发热了。
　　“呀，哎呀~！哎呀呀”！这人哎呀了几声后马上转身，“姑娘，不好意思，在下不知是姑娘在这里洗……，千万不能怪我，这里好像还没女人来洗过澡呢，所以……所以你不能怪我啦~~！”原来这里一般都是男人来洗澡，难怪门口的男孩见我来有点疑惑呢。
　　“哦，看来是不能怪你，那就怪我咯~。”我以最快的速度穿好衣服轻声说道。
　　“哈，也，也不能这么说啦，这也要怪我鲁莽，谁让我没看清楚呢？”那人讪笑道。
　　“看清楚？看清楚什么，说来听听。”看他这么无措的样子我倒有一些想耍耍他的想法。
　　“不是，不是看清楚，在下是说，是说不知道，要是知道的话就不会这么闯进来了，呵呵，呵呵。”
　　“好了，你可以转过来了。”说完我坐到屏风外的椅子上。
　　“好了？哎呀，这样背着身子真累呢~！”
　　“那你是想正着身子看我穿衣服？”
　　“啊……不，不，姑娘你误会了，在下是说，呃，是说这背对着人说话真累，不是想看，呵。”
　　“那你现在是不是可以走了？”不耍了，没意思。
　　“呃……走？”
　　“怎么，不想走，难道是刚刚看不清楚，现在想看清楚点？”
　　“没，在下绝对没这么想过，刚刚就没看清楚嘛！”
　　“哦？那你想不想看清楚？”
　　“想！啊……不是，不是，不想，不想。”
　　“即然不想，你还呆在这里干什么？”
　　“姑娘千万不要误会，这次误闯的确是无心之举，如果有什么能做为补偿的在下一定办到，只是希望姑娘能够原谅。”
　　“原谅？即使给你看清楚了又怎样，难不成还要来个以身相许？”
　　“不，不，不是，在下不是说你以身相许……”
　　“不是我？那是你以身相许的意思？”
　　看他的样子好像恨不得多张嘴似的，真有点百口莫辩的样子，哈哈，和电视里做的还真差不多，只是现在的事可是真实的，不然我还真要笑出声来了。
　　“我说的补偿不是这个意思，是……”
　　“那是什么意思？”
　　“就是，要是姑娘认为在下玷污了姑娘清誉，在下愿一死以证姑娘清白！”那人一脸坚定的说道。
　　哇噻！死都出来了，汗一个，有必要这么重视吗？这人是不是有病来着。
　　“你死不死与我何干？说不定还让我落个毒妇的称号呢，不但一点好处也没有，而且要是你家人来找我报仇可就惨了。”我轻描淡写的说道。
　　“呃……”哼，词穷了吧，动不动就死啊死的，也不考虑考虑后果，想让我被这种话感动？喝孟婆汤了都不可能！
　　“即然无话可话你怎么还不走？”
　　“在下告辞”，那人走到门边以转身道，“在下姓贾字正，姑娘在长安如有什么需要帮助的地方，可到城东泰安酒楼命人传话给我。”说完这贾字正就合门而去。
　　呆了一会，自己也没有洗下去的心情，离开了缠香洗浴。又在街上走了一会，颇感无趣，回到蓬程客栈。
　　“回来啦，快坐下吃吧，怎么去这么久？”碧莲坐在客栈的饭厅里一见我回来就问道。
　　“洗澡。”我坐到碧莲对面招呼小二再备一副碗筷。
　　“洗澡？你一女生跑去外面洗澡？”碧莲听说我去洗澡一脸惊奇。
　　“不仅洗澡，还艳遇呢。”
　　“哟，被你撞见美男洗澡了？”碧莲哧笑道。
　　“呵，是撞见美男了，美男撞见我洗澡。”我苦笑一声道。
　　“哎呀，被看光没？”碧莲被惊出声来。
　　“那倒没有。”
　　“呼~~~，还好。”碧莲听我说没有如释重负的吐了口气。
　　“又不是你被看，这么紧张干嘛？”
　　“怎么能不紧张？你的身子我还没看呢，怎么能便宜别人先？”碧莲煞有其事的说道。
　　“看你的头啦，整天同床共枕的还不够？不说了，吃完了我有好玩的找你合计合计。”我诱惑性的对碧莲挑挑眉毛。
　　见我这个表情就知道我有刺激的事件要做了，想在长安做有趣的事情猜也猜的到，碧莲给我一个了然的神色然后开始解决桌上的美味。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 游皇宫
更新时间2006-4-10 22:11:00  字数：2789

　“穿好没？”客栈房间里我穿好黑衣后问碧莲。
　　“好了，好了。”碧莲应了一声就往门外走。
　　我赶忙拉住她要去开门的手道：“嘿！你傻了，穿成这样从大门过？”说完走到窗户边，把窗户打开，看了看外面的动静。
　　“走。”我向碧莲招呼了一声，闪身跃出窗外。
　　从房顶上快速的飞奔，不一会就来到皇宫外那空阔的地带。我和碧莲在东门的一幢高宅上隐好身子，打量了一下环境，看看要注重哪些角度，我缩回身子对碧莲说道：
　　“路线是从东门外的城桥那里开始，我们先隐往桥下，待第一队巡卫过后，我们有将近三十秒的时间上城墙，进入城墙后就不清楚了，到时候再见机行事吧。”
　　碧莲给了我一个明白的眼神，然后我们伏在墙边查看巡卫动向。巡卫刚过我和碧莲就像出膛的子弹一样飞射出去，停在桥上，然后翻身贴住桥底，待得第二批巡卫过后，我们冲向东墙角落施展轻功向上爬去。一到墙上过道处，我们便迅速贴向暗处。现在由于情况不明，所以查看那些暗哨和巡卫的路线是必须做的，暗哨并不好查探，我向四周打量了一下大概的皇宫布置情况，意外的发现东边尽头处是一片园林。一发现这个好地方，我便向碧莲打了个手势，碧莲一看我的手势就明白我想做什么，当先向东贴墙前进。
　　悄无声息的停在一株大树上，静下心神查看周围动静，确认并无异常之后，我们以树为凭向皇宫殿宇接近，最终在一座花园的假山中停了下来。
　　“呵呵，我感觉我们就像007一样呢。”碧莲调皮的笑道。
　　“007？他算什么，他有我们这么厉害吗？他要是没有那些先进的东西，别说进来了，没到城门就被给巡卫拿下。”我不屑的说道。
　　“我的意思是我们现在干的有点像007干的事，谁说我们像007了。”碧莲给了我一个白眼。
　　“好啦，到御花园看看，看看那里有没有人们说的那么美。”
　　“你也傻啦，现在是晚上呢，再美能美到哪去？”
　　“不是我傻，是你脑子有问题，看不清可以想像的嘛！走啦！”不由分说的拉起碧莲向北找去。皇宫是不是大了点，我抱怨道，要不怎么我们找来找去还是找不到这个御花园到底身在何方，我思索了一下，御花园是皇帝皇后他们最喜欢去的地方，所以在他们住的地方附近找找应该能找的到，想到这里，就和碧莲说找皇帝或是皇后住的地方，像养心阁，慈宁宫这类的地方差不多就是他们住的地方了，这次目标多了点，可惜还是毫无收获，因为根本没有这种名字的阁楼宫殿，该不是这个时代的皇帝不喜欢这种名字所以不用了吧~！
　　“停，停”，碧莲在一个小花园的假山中把我拉住，“好不容易跑到皇宫里玩，别把机会全浪费在找御花园上好不好？”
　　“……也对，御花园也不是一定要看，那除了御花园比较安全又有可看性之外，还有什么地方你觉得想看的？”
　　“嘿嘿~~，那就多了，像皇帝的床啊，椅子啊，住的房子啊，他的老婆小妾啊，还有他们用的毛笔啊，用的脸巾啊，还有……哎呀，现也在皇宫里也~~被你这样一敲我叫出声来咋办？”没办法，忍不住又敲了她一个栗子。
　　“别把追星式的习惯搬到这里好不好？你干脆把整个皇宫都看一遍好了，这些都是皇帝用过的！”
　　“这怎么行，要经常用的才好看嘛。”受不了她的胡言乱语，扯着她随便找个方向奔去。
　　即然找不到要找的东西，也不能这么空手而回吧，好了，就这个看上去还比较顺眼的“崇德殿”吧，悄然无声的推开窗子，向碧莲招了一下手一跃而进。虽然屋里没有月光显得暗了许多，但对我们来说还是问题不大。我们跃进来的窗下有张书桌，文房四宝里光毛笔就有十来支，大的像刷油漆用的刷子般大，小的如草枝般细小。桌上有张未收拾的纸张，上面写着：长发似瀑，眉宇如嫣，露水芙蓉，犹胜碧仙。看完这句子，让我似乎看到了一个如仙的美女在山泉中洗浴，露出双肩时的动人景像。写这诗的很可能是个爱江山更爱美人式的人物吧。
　　这时碧莲走过来看了看桌上的东西有些兴奋的说道：“不愧是皇宫里用的东西啊，连这笔都是价值连城呢！”
　　“笔能写就好，要价值连城干嘛？”我不屑道。
　　“这你就不懂了，攻欲其利须善其器，笔的好坏可直接影响到作出书画的品质呢。”碧莲一副深有感触的样子。
　　我正要说话，忽听人声传来。一个嗓子尖而苍老的声音说道：“皇上，您终于回来了，这次可把老奴担心死了。”
　　“朕只是出去考查考查民情而已，你们不必担心。”一个年青的男子声音说道，原来来人正是皇帝，这里是他睡的地方？真是瞎猫碰见死老鼠，这都能让我们撞上。
　　“可是皇上也该和近卫说一声，让几个近卫陪您一起去才好呀，像这样半路出去，要是发生什么意外可怎么得了？”
　　门“呀”的一声开了，皇帝不耐的说道：“好啦，下次朕会注意的，朕累了，你下去吧。”
　　“遵诣，老奴告退。”说完这话，那老太监就离去了。
　　门关上后，皇帝径直来到书桌前，先是点燃了桌上的油灯，然后悠然的坐了下来。呃……见到这种情况我和碧莲倒有些错愕，想他一国之主，竟然无人在旁服伺？就这么一个人孤零零的自己掌灯自己关门？真有些不可思议。嘿嘿~~~皇帝只有一人哪，那就是说要抓他是件非常容易的事了，这可是皇宫里最刺激的事了，想到这里我给碧莲递了一个眼色，碧莲见后回了一个赞成的手势。
　　皇帝把桌上那张写有字的纸放平，先是看了一会，然后闭眼微笑不语。正在她出神的时候，碧莲用剑架住他的脖子轻声说道：“别动，别叫，双手举起放在脑后，要是不听话就一剑砍了你的脑袋！”听碧莲的说辞我差点忍不住笑出声来，这让我想起以前警匪片里的一段：一个便衣警察从边上闯了出来对正在买卖白粉的匪徒叫道：警察！别动，全部蹲下，双手举起放到脑后，要是谁敢动一下我一枪崩了他！呵呵，他可是皇帝也~碧莲竟然用警察对付匪徒的方式对付他，真不知她脑子里想些什么。
　　“呃……”碧莲的突然出声让皇帝吓了一跳，反应过来后他保持姿势问道：“你们是什么人，怎么会在这里？还有，为什么要双手举起放在脑后？”   
　　“叫你放你就放，哪来那么多废话？”碧莲说完还威胁性的用剑抵了抵他的脖子。
　　皇帝无奈，只得照做。
　　“先回答你第一个问题，我们是路人，第二，我们路过这里，第三，我喜欢这样做。”碧莲狡诘的说道。
　　“你们当朕白痴吗，在皇宫里会有路人，还路过这里？你们明明就是刺客，说吧，是谁派你们来的，即然能这么清楚的知道朕今日无人服伺，想必权势很高吧。”皇帝显得并不害怕，心理素质满不错的，起码不会是昏君。
　　“不论皇帝是否相信，我们只是好奇进来玩玩，不小心让你碰上了而已，你若是觉得我们是某人派来行刺你的，也无所谓，只要……”我边走向皇帝的面前边说着，刚见到皇帝的脸，我吓了一跳，脱口而出：“是你！？”
　　皇帝见到我也是一惊，同时叫道：“是你！！？”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 有这么巧？
更新时间2006-4-11 13:00:00  字数：2651

　我和皇帝的惊叫声马上引起了一队巡卫的反应，迅速的朝这里跑来，正在我们不知所措的时候，皇上急道：“你们先去我的床上躲起来，别让他们看见，我把他们打发走就好了。”
　　我闻言没有犹豫，拉着见我和皇帝认识有些惊讶的碧莲向那张唯一的大床躲去。
　　门在我们刚刚躲好的时候猛的被打开，那小队的领队见皇帝安好的坐在椅子上赶忙跪下道：“皇上万岁。”其他人也跪下一起呼万岁。
　　“你们如此惊慌作什么？”皇帝淡淡说道。
　　听皇帝这么说深知伴君如伴虎的领队急忙道：“请皇上恕惊扰之罪，刚刚卑职听见皇上的寝宫中有惊叫声，怕皇上有失故冒然闯入。”
　　“你们听错了，朕没事，你们退下吧。”皇帝挥挥手道。
　　“是。”领队放下提紧的心松了口气应道转身离去。
　　“他们已经走了，你们出来吧。”皇帝对躲在里面的我们说道。
　　我们闻声出来，碧莲忍不住好奇问道：“你们是怎么认识的啊？一个是皇帝一个是刚来长安的人，我倒是真好奇。”
　　“今早不是和你说有个人闯到我正在洗澡的房间，那个人就是他了。”我传声道。
　　“啊，原来你被艳遇的就是他啊，呵呵，这倒是好玩了。”
　　贾字正听碧莲这么说也有些不好意思，想了想对我们问道：“你们是怎么跑到我睡的寝宫来的？”
　　“刚刚不是和你说了，我们路过，看着这里顺眼就进来了。”碧莲说道。
　　“碧莲，玩也玩过了，我们回去吧。”我不大想理这个贾字正，虽说刚刚他算是帮了我们。
　　贾字正见我要走倒是有些急了：“皇宫还有好多好玩的地方的，不用这么急着回去吧。”
　　“皇帝，我们是偷跑进来的，不被发现已经很不错了，再好玩要是被发现了被整个皇宫的禁卫追杀可不是闹着玩的。”我说道。
　　“偷跑进来？皇宫守卫森严，你们俩怎么偷跑的进来？”贾字正不解的道。
　　“飞进来的行不行？”碧莲开玩笑似的说道。
　　贾字正笑了笑：“飞来飞去的不仅危险而且又累，还不如待明天我送你们出去吧，别忘了我可是皇帝，这点事还是办的了的。”
　　我正要拒绝，只听碧莲含道：“长发似瀑，眉宇如嫣，露水芙蓉，犹胜碧仙。呵呵，皇帝，你这写得该不会是我姐被你看见洗澡的样子吧？”说完还局促的朝贾字正眨眨眼睛。
　　我一愕，听碧莲这么一说也觉得非常有可能，看贾字正脸红的样子确定了碧莲的猜测。贾字正嘿笑了两下道：“只是有所感罢了，姑娘，冒犯之处还真见谅。对了，我还不知道你们的名字呢，现在我们也算认识了，总不能还这么姑娘姑娘的叫吧。”
　　“告诉你也无防，我叫花碧莲，她是我姐姐花碧蕊。”碧莲说道。
　　“碧莲碧蕊，碧玉红莲花蕊含春，好名字，你们真可称得上一对姐妹花了。”贾字正道。
　　“你夸碧蕊就好，夸我干什么？我又没有被你看到洗澡的样子。”碧莲笑道。
　　“好了，碧莲，我们回去吧，要不天都亮了。”我盯了碧莲一眼，意思是叫她别再这么开玩笑。
　　贾字正听我这么说又劝道：“即然天都快亮了，你们就多留一会，呆会让我送你们出去不是更好吗？”
　　我想都没想就拒绝道：“不必了，两名女子天亮的时候被你送出寝宫，你觉得看见的人会怎么想？再说即然我们进得来，也就出得去，这个皇帝你就不要担心了。”
　　“你们私下就叫我贾字正吧，不必皇帝皇帝的叫，这两块字牌你们拿去，要是什么时候想进宫里玩玩只要出示它们就可以了。”
　　接过这金灿灿的牌子，上面有个御字，这可是好东西啊，它代表的就是一个权字，真可以说是一牌在手，天下好走呢。不理会贾字正不舍的样子，道了声告辞就和碧莲悄声离去。
　　刚回到客栈房中碧莲就对我道：“真没想到那皇帝就是看见你洗澡的人呢，长发似瀑，眉宇如嫣，露水芙蓉，犹胜碧仙。嘿，这可是不错的句字哦，说不定他迷上你了呢，要不是，我们哪有这金牌可玩？”
　　“迷，迷你的头啦，一个皇帝不好好的在皇宫里屡行他的义务，却老想着跑出去玩，这就是昏君堕落的根源！”
　　“我看他以后要是变成昏君的话决不是因为玩，而是，哎――红颜祸水啊。”
　　“红颜祸水是吧？那我现在就让你看看我这祸水怎么把你给……”还没说完我就向碧莲扑去。
　　碧莲早防到我就有招，逃到一边道：“喂，祸水可是说对男人的，怎么对我呀？” 
　　“我才不管你是男是女，犯在我手上，你就接招吧……”
　　“好累，不来了，不来了，怕了你了。”
　　“嘿嘿，由不得你了……。”
　　……
　　夜黑凄风，荒草废舍，一个年青的男子向另一个负手而立的人道：“长老，有蝴蝶令的女孩情况已经打探清楚了。”
　　负手而立的那人出声道：“哦？说。”听声音年纪应该是五十左右。
　　“是”，年青人理了一下信息说道：“这女孩名叫花碧蕊，潘阳季家大小姐的女儿，可他的父亲我们打探不到（说到这里年青人望了老人一眼，老人并不惊讶，示意年青人继续说）这花碧莲在三岁的时候被送往季府时在临晟城被车夫卖给了人贩子，然后又被卖到了田府，七岁那年由于一个计划被风扬绝老追捕时车马散架而跌落山崖，而后十年不知情况如何，现在只知道她突然出现，并且武功非常高强，连清风一剑飘都败在她手下，现在人在长安。我们所知的情况只有这些了，请长老定夺。”
　　老人捏了捏胡须想了一会道：“你去把蝴蝶令传人重出江湖的事宣染宣染，虽然还不甚清楚她是不是，不过，只要有人跳出来试探她，我们就可以确定该如何处置了，要记住，最好让江湖上的人都认为她是，不要让她有辩解的机会，懂吗？”
　　“是，属下明白了。”
　　“去吧。”
　　“属下告退。”
　　说完年青人就从暗中隐去，老人待那年青走后喃喃说道：“花冷，当你知道你女儿是正派人人欲除之后快的蝴蝶令传人时你会如何自处呢？呵呵，真令人期待啊……”
　　……
　　五天后，杭州。
　　“我们跑杭州来干嘛？”青元城碧莲不解的看着我。
　　“我想去看看西湖。”
　　“不是吧，西湖有什么好看的，以前不是看过了吗？也不咋滴呀。”
　　“现在和现代怎么一样？现在可是自然风景最好的时候，所以想看看西湖在以前是什么个美样。”
　　“对啊，听你这么说我也想去看了呢，好啦好啦，快去，我都有点等不及了。”
　　“喂，刚刚你不是还叫着不想看来着？现在又这么急，你转变速度可不可以慢点？”
　　“走啦走啦，快点，多少故事发生在西湖啊，我要见见它是不是美到那种程度。”
　　“……”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 被画
更新时间2006-4-11 21:47:00  字数：2501

　上有天堂，下有苏杭，这西湖更是此中表率，从古到今，对西湖的诗篇不知几何，有多少才子饱士在此吟诗留字，提名作画流连忘返不知所处。西湖的风光自不必多说，即然世人把它比做西子，足以说明它的迷人魅力。
　　“嗯~~~闻闻，这空气，听听，这鸟叫，看看，这景色，与现代根本不是一个档次的嘛！”碧莲在西湖旁陶醉的感叹道。
　　“是啊，上天的杰作，人间的瑰宝，要写出绝美的诗篇，也只有在无污染的古代才能写出来了。”欣赏着西湖的迷人风光，我不禁感叹如此的迷人风光竟然消失于现代。
　　“如果有一天老了，住在这里真是个不错的选择呢！”碧莲道。
　　“这么没水平，还老了，我现在就想一辈子住这呢！”
　　“我这是从实际出发，不切实际的幻想是笨蛋的行为。”碧莲反驳道。
　　我不去理她自顾自的欣赏四周的风景，咦？那人看着我们在画什么？我回身一望就看见一个书生边看着我们，边在案上作画。虽说这个世界没有肖像权，不过即然是画我们，总要看看画的怎么样吧。
　　“碧莲，那个书生好像在画我们呢。”我小声说道。
　　“也？有人在画我们？他吗？”听说有人在画自己，碧莲满脸好奇。
　　“你没看见他又是看我们又是画画吗？这不是画我们是在干什么？”
　　“好像是诶~，他好好的风景不画，画我们做什么？”碧莲收回看向书生的目光。
　　“你问我我问谁？过去看看不就知道了？”说完我拉着碧莲向那书生走去。
　　那书生见我们向他走来并不慌张，还微笑着向我们致意。我们来到书案前，也不和他打招呼，先看向他画的画。这是一副远观的图，画中我们的位置处在中间偏左下，从美术上说这位置是重心，这书生的水平很高超，人物与景色搭配的非常谐调，一看这画就让人想去所画之处，更让人想见见这画中之人。
　　“是谁同意你画我们的？”碧莲质问道。
　　书生听碧莲这么说只是想了一下便道：“是这西湖同意我画的。”
　　“哦？西湖同意你画的，那你倒是说说西湖是怎么同意的？”碧莲倒有点好奇了。
　　书生笑了笑看向西湖说道：“在下刚刚见此地风景秀丽，于是命人摆案作画，正要下笔时，见两位姑娘到此赏湖，在下忽而有感，这西湖似乎因两位姑娘至此而变得如仙境般美妙，想上天让如此巧合现于在下面前，定是想让在下将如此风光显于纸上，故未去求得两位姑娘同意，望两位姑娘见谅。”说完还向我们抱了抱拳。
　　“嘿呀，两句话说的倒是满漂亮的，思维也很敏捷，只是太文气了一点。”碧莲听完他的解释后嘻笑着说道。
　　“原来姑娘不喜欢说话这么文气啊，那在下就不文气好了。”书生并不介意碧莲的话，只是微微笑道。
　　“你也是游客？”我问道。
　　“是，读万卷书不如行万里路，在下只是游经此地而已。”书生道。
　　“你打算如何处理这画？”我又问道。
　　“姑娘为何有此一问？”书生不解道。
　　“你要是把它收藏起来就没事，要是想卖了的话，我就出钱买下来。”我说道。
　　书生一听急道：“不会不会，我怎么可能把这种上天赐予的画卖了呢，不过我会给几位朋友欣赏，不知姑娘同意与否？”
　　“这倒无妨，只要别卖了就行”，我转身对碧莲说道，“碧莲，天色不早了，今天就玩到这里，我们回去吧。”
　　“哦。”我正要和碧莲离去，那书生忙问道：“两位姑娘可是还要游湖？”
　　“嗯，怎么了？”我问道。
　　“恕在下冒昧，在下想邀两位姑娘明日和在下还有在下的朋友一起游湖，不知两位姑娘意下如何？”书生道。
　　“你连我们的名字都不知道，就邀我们？”碧莲怪声说道。
　　“是在下疏乎，敢问两位姑娘芳名？”书生对我们抱了一拳说道。
　　“呃，我的意思是说我们还不熟你怎么就邀我们？哎呀，算啦，告诉你也无所谓，我叫花碧莲，她是我姐花碧蕊。”碧莲说道。
　　“原来是碧蕊碧莲两位姑娘，在下姓郑，名伊为，字立中，郑某望碧蕊碧莲两位姑娘能答应在下的请求。”书生说道。
　　“我们明天会从这里开始游玩，要是你们也在的话就一起游湖吧。”说完也不待书生有什么要说的，拉着碧莲就走了。回到了客栈我们就服补气药开始练功，有补气丸的帮助，我们功力增长的很快，对别人来说算是一日千里吧，我已经有感觉，再过一些时日，我就可以到冲关的时候了，嘿嘿~~到时候真的就是天下无敌了。
　　第二天一早，我们又来到昨天被郑伊为画画的地方，见到郑伊为正在湖边赏景，可能早就等在那里了吧。
　　“郑公子，这么早就来啦。”碧莲对他打了声招呼。
　　“是啊，昨日碧蕊碧莲两位姑娘并未说哪时候会来，我怕来晚了见不到两位，所以早早的在此等候。”郑伊为倒也坦白，直说自己早早的等着了。
　　“你不是说有朋友一起吗，怎么就你一个人？”我开口问道。
　　“他们在那边的凉亭等候。”郑伊为说道。
　　“那我们就过去吧，别让你朋友等久了。”我说道。
　　“等等倒无妨，要是没邀上两位姑娘才是可惜了，那我们现在就过去吧。”郑伊为笑道。
　　郑伊为在前面引路，走了几分钟，我们到了一处建在周围花草茂盛的亭子里。看到郑伊为所说的朋友我顿时愣了一下。
　　“哈哈，我就说嘛，这画中的人一定是她们。”一见到我们白飞就大笑道。
　　“好啦，知道白兄眼尖似针可以了吧”，田玉箫一副受不了你的神情，说完转身对我说道，“碧蕊小姐，好久不见了。”
　　我愕然说道：“你们怎么会在这？”
　　白飞笑嘻嘻的说道：“怎么，只许你游湖，就不许我们赏花？呵呵，我们刚来时也不知道你在这里玩呢，昨天看到郑兄在湖边画的画，画里的女子又画得很像你，于是就问郑兄这画中人是谁，没想到真的是你来游湖了，所以大家今天跑过来赏‘花’啦，呵呵。” 
　　“姐姐，你和他们认识？他们是谁呀！”碧莲见我和凉亭里的人认识疑惑的问道。
　　“碧莲，你有没有听说过‘锁命三少’？这三个就是了。”我回答道。
　　“原来他们是‘锁命三少’啊，今日一见果然是……”碧莲看着他们惊讶的说道。
　　“果然什么？”田玉箫和白飞同时问道。         
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 又见三少
更新时间2006-4-12 13:31:00  字数：2971

　（作者语：前面第二卷第四章的‘无名’女简介上的时间安排有改动，觉得不对的8怪。）
　　****************************************************************************************
　　“果然什么？”田玉箫和白飞同时问道。
　　碧莲学老人般摇摇头道：“果然令人失望，唉，本想能令江湖人退避三舍的三少不是凶神恶煞，也码也是奸邪狡猾之辈，今日一见，没想到竟然是三个白面书生？实在令人失望，唉――”
　　白飞呵呵笑道：“这就是花家二小姐吧，怎么你姐姐成熟稳重（汗一个：- -！），你却这么调皮？”
　　“嘿哟~~，你这么说就不对了，没有我的调皮又如何显得我姐稳重？再说，我们这样才会相得益彰，如果姐妹俩都是一个样子那要怎么分啊？”碧莲听白飞这么说她，立马反驳。
　　“我可没有说要你们两姐妹一个样子，我的意思是说你们对比是不是太大了。”白飞接口道。
　　“你……”
　　见碧莲还要说下去，我赶紧打断他们：“好了，我们不是来游湖的吗，现在去哪？”
　　这时展莫白开口对我说道：“本来是打算游湖的，不过现在有一件关于你的事情要先弄清楚，而且这件还比较严重。”听到展莫白的话，田玉箫和白飞也收起笑容，显得有些凝重。见他们如此，我感到有点奇怪，有什么事情让他们这么认真起来了？
　　“关于我的？我的什么事情让你们这么重视？”我皱眉问道。
　　展莫白用他深沉的双眼看了我一会，看得我都有些莫明时才转开目光开口问道：“你知道‘蝴蝶令’吗？”
　　“‘蝴蝶令’？这是什么东西？”蝴蝶令？这蝴蝶令和我有什么关系？
　　白飞说道：“大家都先坐下来吧，这事一时半会也说不清楚。”
　　大家坐定之后田玉箫看着我说道：“江湖上传闻，蝴蝶令的传人现已重出江湖，而这名传人是名女子，名字叫花碧蕊。”
　　听完田玉箫说的事我并没有太吃惊，只是有些好奇：“你们能不能先解释一下‘蝴蝶令’意味着什么？”
　　展莫白开口说道：“‘蝴蝶令’是三十年前一名自称紫蝴蝶的女子所创，这紫蝴蝶有着几乎能让所有男人动心的美貌，以及一身让整个江湖为之震荡的武艺，自十八岁出道直至二十二岁失踪这段时间，有大半的正派掌门败在她的手下，二十二岁她莫明的失踪之后江湖上议论纷纷，都在猜测这美貌女子的去向，三年后当江湖几乎快要把她忘了的时候，她又莫明的回到江湖，不知为什么，她似乎是在寻仇一般的向各门各派投下‘蝴蝶令’，凡是被投到的门派都遭到她无情的灭派，每个被她灭派的山门上都写着四个字：令到人亡！江湖十几个正派的灭门令整个江湖瞬时翻天覆地，几乎所有的正派人士都结和起来追查紫蝴蝶的下落，可惜的是，他们找了五年却一丝线索也没有找到。”
　　这些信息越说越让我感到似曾相似，仔细回想了一下，这不就是那本武功秘籍上“无名”师傅对自己的简介吗？原来她叫紫蝴蝶啊，可是这件事连我这个当事人都不知道，是谁放出这样的传言的？虽然我也算是紫蝴蝶的传人，可是那蝴蝶令又是怎么回事？
　　这时田玉箫看着我说道：“这蝴蝶令意味的就是江湖上正派人士的追杀。”
　　我并不说话，只是低头思索，他们见我如此，知道我在分析这件事情，所以都静静的等待都不说话。
　　我慢慢的静下心来，重新整理了一下自己记忆里的信息慢慢分析着，第一，“蝴蝶令”是整个事件的要点；第二，传播这传闻的人是如何得知这个连我都不清楚的事的？；第三，至今我得罪的只有清风和淡月这个组织，其它的应该没有；第四，这个传播传闻的组织目地何在；第五，播出这样的传闻对哪些人有利。答：第一条是肯定的，第二……我突然想起一件东西对他们问道：“你们知不知道‘蝴蝶令’是什么样子的？”
　　田玉箫道：“‘蝴蝶令’据闻是四个半圆相连，中间有一个‘心’字。”
　　听完田玉箫的话，我想到了两点，那‘蝴蝶令’在‘无名’师傅的那堆宝贝里而且被我带了出来，而且见过这东西在我身上的只有――风扬城金氏当铺。哈，终于想到一点头绪了，其他的信息不多分析不出来，现在先把自己的发现告诉他们，这三少可比我消息灵通多了。
　　“我确实有‘蝴蝶令’不过现在没带在身上，在此之前我并不知道什么是‘蝴蝶令’，我学得武功是从紫蝴蝶的一本秘籍中所得，也算得上是紫蝴蝶的传人，知道我身上有‘蝴蝶令’的只有……风扬城的金氏当铺。”
　　白飞和田玉箫听到我说出金氏当铺的时候小吃了一惊，白飞说道：“这金氏当铺背后确有个势力磅大的后台，可是他们为什么会和你过不去呢？你没有得罪过他们吗？”
　　“没有。”我完全否定。
　　展莫白这时道：“有两个目的让他们和你过不去，一是打击正派，二是打击一个和你有关又着紧你的人。”
　　也？他倒是清楚正派如果要和我为敌肯定伤亡惨重呢，可是这和我有关又着紧我的人？我把目光移向碧莲，碧莲见我看她给了我一个“你白痴啊”的眼神说道：“我才刚出道，别看我。”
　　想了一会我无奈的说道：“我想不出有什么人即着紧我又能被‘贼’惦记的人。”
　　田玉箫回道：“你知道你父亲的情况吗？以前我们查你的身世时，只查到你母亲一家，却查不出你父亲是谁。”
　　碧莲接口道：“父亲？我们听母亲说他的名字叫花江心，几年前被仇家追杀而不知所踪。”听完碧莲所说的话，大家都觉得没有什么思路，所以都沉默了下来。
　　过了好一会展莫白开口道：“如果你们的父亲是我所想之人，那么这件事就比较清楚了。”
　　“谁？”几乎所有人同时问道。
　　展莫白扫了我们一眼道：“江湖上姓花，而且又能像碧蕊说的能招‘贼’惦记的人，我只想到一个……花冷！”
　　“花冷？”我和碧莲莫明奇妙。
　　“花冷？”白飞和田玉箫吃惊。
　　白飞问道：“你是说那个花氏一绝惊天下，妙手扶琴叹世人的花冷？”
　　田玉箫道：“一听之下虽令人惊讶，不过结合此事细想也不无可能，的确，如果花冷是你父亲的话，的确让这件事合理了许多。”
　　“你们能不能先介绍一下这又惊下又叹世人的花冷？”碧莲不满道。
　　白飞笑道：“这既惊天下又叹世人的花冷早在二十多年前就成名于天下，当时他不过是个十六岁的少年，被人誉为天赋奇材，不仅武艺一绝，琴艺也是高超无比，而且为人正直，被天下人所称道。十八年前江湖上传闻他到某处闭关修练，七年不见踪影后加入了天心盟，五年之间他以不凡的声誉以及数次令邪派功败垂成的智慧成为右长老，现在算是天心盟的第二把手，老盟主也宣布，要是自己有什么意外，盟主之位就传给花冷”，白飞说完看了看我们，见我们眼中还有一丝不解失笑续道：“你们不会是不知道天心盟吧？（我和碧莲一副你废话少说的表情，白飞见了赶说下去）这天心盟算是正派联盟，也是用来对付邪派以天道宗宗主凌孤寒为主的势力之同盟，这样说你们清楚了吧。”
　　我听完白飞的话心里有些清楚了：“你们是说，这个名叫花冷的长老可能是我们的父亲？而金氏当铺背后的势力想让正派追杀我，进而影响这个天心盟第二把手。”
　　碧莲惊讶的对我传音道：“没想到当时还没我们前世大的小爸竟然这么有名！”
　　我回道：“嘿~！别搞错了，我们现在只是猜测，是不是还有待查证呢！”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 天指山
更新时间2006-4-12 21:07:00  字数：3020

　自三少说了这件事后我和碧莲便再无心情游湖，商量了一阵之后决定由白飞带我们去找花冷，确定他的身份，而田玉箫和展莫白则边派人散布些有利于我的消息边查探金氏当铺后台的情况。展莫白觉得散布消息的事越早开始就越有用，所以便和田玉箫先行离去，于是小亮里就剩下我和碧莲，郑伊为与白飞四人。
　　白飞环视一眼说道：“这花冷是天心盟的长老，江湖地位之高像我们这样贸然去找他的话恐怕难以获得接见。”
　　“那你有什么好办法吗？”我问道。
　　“嘿嘿，暂时还没有。”白飞笑嘻嘻的说道。
　　碧莲愤然道：“说了等于白说！没有就没有，还什么暂时没有~~！”
　　“嘿！怎么是白说？暂时没有的意思就是我现在没想到，说不定到了那我就想到了呢？”白飞反驳道。
　　“即然现在都想不到，到了那里又能想到什么？”
　　见他们又要说下去，我赶紧问道：“这天心盟在什么地方？”
　　白飞转头对我说道：“天心盟的总坛在东南边的天指山，从这里过去只要两天的路程。”
　　“事不宜迟，明日我们就动身。”我说道。
　　“你们住在哪家客栈？”白飞问道。
　　“城东望湖客栈。”我答道。
　　“那明早我叫来马车后就直接到你们客栈门口接你们吧。”白飞说道。
　　白飞转身对郑伊为抱拳道：“郑兄，这次游湖没游成扫了兄弟的兴趣，真是过意不去。”
　　郑伊为对白飞摇摇手道：“白兄言重了，区区游湖小事怎么比的上碧蕊姑娘处理传闻之事紧急？郑某正在为帮不上忙而感惭愧呢。”
　　白飞笑道：“郑兄客气了，明日我须和两位小姐一起去天指山，今日先在此道别，待此事解决之后我们再好好的聚聚吧。”
　　郑伊为拱拱手道：“白兄尽管去忙吧，我也需回去休息了，告辞。”
　　“郑兄慢走”，白飞说完转身对我们说道，“我也先回去准备，明见。”
　　“好，明见。”我和碧莲说道。
　　“碧蕊，这件事说大不大，说小不小，一个处理不当，说不定会遭全天下的正派中人追杀呢！还有，‘蝴蝶令’你有带在身边吗？”白飞走后碧莲问道。
　　“那‘蝴蝶令’在潘阳家中和那堆宝贝放在一起，我还以为是什么古董呢，没想到居然是这么个害人的玩意！现在难就难在我并没有可以证明自己不是的证据。”我皱眉道。
　　“唉，谣言这玩意就是可怕，众口烁金，根本不要证据，而我们想证明不是，没有非常有力的证据的话，就只有挨劈了。”碧莲泄气似得呼了一口气。
　　“即然现在没什么办法，那就走一步算一步吧，先看看这个花冷到底是不是小爸再想其它的事情。”
　　“只能这样了……”
　　第二天一早，白飞就顾了辆马车等在客栈楼下，待我们上车后马车直向东门奔去。为了早点到，我们每到一城便换马，当我们到达天指山下的小镇时只用了一天半的时间。我们先在小镇里休整了一下，然后在房中商讨如何见那花冷的方法。
　　白飞率先开口道：“我刚刚接到消息，花冷原来并不在天指山……”
　　“什么？不在，不在你还带我们大老远得跑这里来！”碧莲一听这前半句，起身气道。
　　白飞苦笑道：“碧莲小姐，你能不能先把我的话听完再出声？”
　　见如此我不得不插话，对白飞说道：“白兄你继续说下去吧。”
　　“嗯，明天花冷长老就会回来，这样的话，只要弄清楚他的路线，要见到他就容易了许多。”白飞回复常态说道。
　　我想了想点点头道：“这个办法不错，这路线你们弄的到吗？”
　　白飞失笑道：“‘锁命三少’的名字就是从这找路线中得来，要找这个花冷的回来路线并不难，只要多一点时间就可以了，可是以他这种地位的人物身边定然有许多高手在前探路，我们要是在那等着，花冷还没到，我们就给请避了。”
　　碧莲笑道：“你的意思是说要在一帮高手之下坚持到花冷到来就算成功了是吧？”
　　白飞道：“这是最直接的办法。”
　　“要坚持到花冷来倒没问题，可是如何验证这花冷是不是我们父亲呢？要知道，我们已经有十四年没见过了！”碧莲说道。
　　白飞摊了摊双手道：“这个就没办法，只能看你们自己的了。”
　　我想了一下说道：“白兄，这几天你几够累了，先回去休息吧，这认人的事就交给我们了。”
　　白飞笑道：“那好，我就先去休息了，告辞。”
　　我把白飞送到门口，关上门回到座位上说道：“男性长大之后改变不大，想必还有些可认的地方，只要能认出一点来，再出言相试，应该可以试出来。”
　　“要是能有个医院搞个DNA确认就好了。”碧莲皱眉说道。
　　“你傻啦，如果他是小爸，必定知道我们是他女儿，要是他因为某些事情不肯相认，就是有DNA确认，难道你还能拉他去不成？我们只要在当时仔细观察当他见到我们或者知道我们是他女儿后有什么反应就可以了，你不是有看过心理学的书吗？这方面你应该比我懂吧。”
　　“整日和古人打交道，要不是还有你在，我都要把自己当在古人了，要是时间一久，我们会不会被同化啊？”
　　“同，同你的头，这哪里叫同化，这叫适应环境入乡随俗！”
　　“好，好，算你有理行不？现在我们是不是该吃补气丸了？”
　　“呃，你不说我倒忘了，碧莲，我好像感到自己的内力已经到瓶颈了，这几天吃的时候内力好像并没有增长多少。”        
　　“不是吧，这么快？哎呀，那冲关的配方在家里呢，现在没办法搞出来呢。”碧莲惊喜的说道。
　　“既便有，现在也没精力和时间冲关了，明天还有事情呢，你先吃了好好修练，说不定我们能一起冲关呢。”
　　“OK，我努力点，争取一起冲关。”
　　……
　　“经我打探，呆会花冷众人会从这附近经过，你们确定有把握在那么多高手围攻下坚持到花冷到来？”白飞还是有些不相信我们的武功有这么厉害。
　　“这个白兄毋须担心，花冷大概什么时辰会到？”说完我打量了一下环境，这里是一片草地，树林离这里有几里地，视线开阔无阻，难以埋伏。
　　白飞掐算了一下道：“大概半个时辰后就会到了，你们有什么要准备一下的吗？”
　　“没有，半个时辰不算太长，我们就在这里欣赏欣赏风景吧。”我平静的说道。
　　天指山海拔大概在四千到五千米左右，在这里只要向北一看就可以看到，天指山确如它的名字一般，指着天空巍峨耸立。这片草原也是纯朴的让人心动，平淡中透着雅致，无奇中透着安祥；太阳在南边高挂，温暖的阳光懒洋洋的撒在草上，河中，树顶，形成一种落差的对比，似乎把风景分成了三层，显得有种迷人的不真实感。
　　半个时辰并不长，这不，我已经隐隐约约的听到有人快速的向我们这边靠近。不多久，就有十六个人影从远处飞掠而来。
　　这十六个人着装相同，年龄都在三十左右，不过从身形和施展轻功的速度上看，练的武功却是每人一种，可以想象，他们相配合攻击时的威力有多大。为首的人上前问道：“几位，如果无事请回避一刻。”
　　碧莲故作不懂的问道：“回避？为什么要回避？”
　　为首的人回道：“小姑娘不必相询，如无事请回避，在十息之后若是不从，我们只好动粗。”
　　哈，这人口气有够硬的，几乎就是硬来嘛，本来就没打算让开，即然一定要打那就来吧！我缓缓的从怀中取出手套，眼睛淡淡的看着他们，把手套慢慢的戴到手上。

第十章 父亲
更新时间2006-4-13 10:40:00  字数：2534

　“十息已过，勿怪我们用强！”为首之人打了一个手势，身后众人便散开把我们围住。
　　“白兄自己小心，碧莲，我们上。”说完我不待他们布阵便向刚刚为首的人冲去，碧莲也拔出剑来跟在我身后，白飞则护在我们右翼。我们一动，他们的阵式也随着我们冲的方向移动，正后方一个身材瘦弱的轻功高手，以绝快的身法袭向碧莲，碧莲回身就是一掌，内力的悬殊使那人被震得倒飞而回。这时我已和那为首之人交上了手，再好的阵法碰到内力高太多的人便无法施展其妙处，只要一和我或者碧莲对一招便被震退，这样如何能配合？为首之人见我们俩内力竟然如此高强，又打了一个手势，众人一见全都避让开去，以身法和我们周旋，不拼内力。哼，你们不找我拼，我难道不会找你们对？我暗道一声，目标锁定刚刚为首之人，只要把他搞定，剩下的就好办多了。
　　这该死的阵法，当我全力攻击为首之人的时候，阵法引动之下，边上的人不断的对我进行阻挠，让我根本无法过多的和为首之人交手，这样下去也不是办法，再多的内力，车轮战之下恐怕坚持不了一刻钟便要逃跑了。碧莲情况和我差不多，白飞已经流出汗来，要不是我们在一旁分担，恐怕早已受伤。不管啦，拼了一个少一个，最多受点伤，想到这我对碧莲叫道：“碧莲，全力护住我！”
　　白飞大概是猜到我的想法，急忙道：“只可伤人不可杀死，不然，百口莫辩！”
　　谁要你提醒，当我笨蛋吗？碧莲听到我的话，提起全部内力，强行帮我挡了几招，我乘这几招的空隙终于把为首之人震伤，无力再战。这样和碧莲配和了七八次，虽然内力耗损严重，但也让这阵式达到了人数的最低限度，再也无法运行，我们三人顿感轻松了许多。又伤了几人之后，我隐约听见有七八个人向这边奔来，大概是发现这里的情况了。
　　“住手！”一声内劲充沛的大吼传来，围攻我们的众人闻声停手。呼，累死我了，第一次和这么多高手相拼，内力消耗过多啊。
　　那叫声的主人三息之后就来到我们前面，和那帮已停手的人站在一起，此人身高大概一米八左右，不仅如此，身形壮实，全身上下无不充满力量似的，身着灰色劲装，头扎冲天冠，威武异常。他先是对还没受伤的几人问道：“伤亡如何？”
　　“有伤无亡。”见我们出手的几人都知道我们并无杀人之意，刚刚检查的时候也证明了这点。
　　“哦~！”对这个结果来人反而惊了一下，想了一下转身对我们问道：“不知几位为何要于十六卫士动手？”
　　碧莲哼了一声道：“十息之内回避，若是不从就动手，呵，你说我们是怎么动手的？”
　　来人怒道：“天指山有天指山的规矩，你们即然到这里来，自要遵从，十六卫只是奉命办事，你们竟然不听劝告反而将他们打伤，是何道理？”
　　本来还想解释一下就算了，没想到来人竟然这么不讲理，我顿时火起：“国有国法，你们即然是大行之民(这时代国号行)，自然要遵从皇命”！我掏出贾字正给的金牌续道，“我们到此奉诣办事，你们竟然不问明情况反而和我们动手，这又是何道理？”
　　来人见我拿出金牌不知是真是假便说道：“江湖人自有江湖的规矩，再说，谁知你这东西是真是假。”
　　我反笑道：“那本姑娘问你，你们虽是江湖中人,难道却不是大行子民？且不论我这金牌是真是假，你们如此霸道行事难道就对了吗？”
　　这时另外几人也陆续到场，我们刚刚所说的话应该也听见了，其中一个身着长衫年纪在四十上下的人微笑着说道：“姑娘说的对，我们身为大行之民的确理应遵从皇命，如此霸道行事也欠妥当，只是事出无奈，为免江湖正派魁首遭袭，只得出此下策，姑娘若是奉诣办事今日之事我则代江湖正派向姑娘道歉，若是有事找我们就请道出来意。”
　　此人倒是聪明的很，一看就看出我们是特意来找他们的，即然被他看出来了，我也不想东转西转的，直接说出了此行目的：“我们找花冷花前辈。”我一边说一边仔细的观察他们几个，看看有没有和印象中的小爸相似的。当我把目光看向他们倒数第二人的时候，熟悉的目光令我心房似乎多跳了几下，转头和碧莲对视了一眼，从她的眼中读出了相同的东西，看来，那人必是小爸无疑了……
　　虽然我们确定了小爸的身份，不过，从他的眼中看出他并不知道我们是谁，呵呵，也对，我们离去的时候才三岁多点，那么小的小孩和现在的样子可是有着天壤之别，他能认出来才是怪事。
　　还是那人回话道：“三位是谁，找花长老有什么事吗？”
　　我向碧莲示意让她回答，而我则看着可能是小爸的人，瞧瞧他听到我们名字的时候有什么反应。
　　碧莲看着那人说道：“我叫花碧莲，她是我姐姐花碧蕊，这位是‘锁命三少’其中之一白飞。”
　　在场的人除了我们三个全都一惊，那人出声道：“你就是江湖传闻中的‘蝴蝶令’传人花碧蕊？”
　　虽然他们都吃了一惊，但我发觉那可能是小爸的人眼中是一种别样的惊讶，这种别样的惊讶不好形容，可是只要观察的仔细便可以感觉得到。现在我几乎可以确定他就是小爸了，只要他肯认我们。
　　我和碧莲都不答话，因为碧莲已从我眼中看出了答案，我们平静的看着花冷，安静等待着他的反应。白飞知道我们已经认出了父亲，于是代我们答道：“这位前辈说得不错，她确是江湖传闻中的花碧蕊，正是因为此事，我们才冒昧前来想请花前辈确认一件事情。”
　　那人见我和碧莲只是看着花冷不说话，知道我们已经认出了花冷所以转身对他道：“花长老，此事……”
　　花冷摆摆手示意那人不用说了，然后充满慈爱的对我们说道：“十四年了，转眼你们都已经这么大了，本以为我们父女再也无法相见，直到前些日子接到你们母亲的消息才知道你们尚在人间，唉――要不是因为为父思虑不周，你们也不会受这么多苦，为父于心有愧啊！”说到这里小爸的双眼有些泛红，目光中充满内疚。众人见我和碧莲竟然是花长老的女儿，这次比刚刚得知我是传闻中‘蝴蝶令’传人的消息时还要吃惊。小爸停顿了一下续道：“为父深感不配做你们的父亲，只是希望今后可以弥补回来，你们能原谅为父吗？”
　　听完这些话，我和碧莲都异常激动，没想到这次认父之行这么顺利，我平复了一下心情说道：“天下没有不对的父母，谈什么原谅不原谅的？相比之下，我们比那些没爹没娘的孤儿要幸运得多了，最起码我们还能找到你们，不是吗？”
　　碧莲比我激动得多，看她眼眶红红的几要落泪的样子，前世她就是见不得别人一家温馨的样子，要是看见了，不是回来找我拼酒，就是把自己关在房里闷上一天，由于她对亲情非常的敏感，好不容易这一世有父母可以关心，不论是谁，她都会异常珍惜，现在她终于如愿以偿了，我只有默默的为她高兴。

第十一章 变化
更新时间2006-4-13 15:48:00  字数：3014

　（作者：先作个说明，关于主角感情淡的问题本想晚点再说，即然读者们不解，我现在就解释一下，主角在五岁的时候亲眼见证了父母的死亡，五岁的他并不明白死的含意，只是孤癖的认为父母抛弃了他，即使到后来明白了并非如此，却也把那种怕被抛弃的心理深藏在心底，所以他对亲情有种本能的不信任感，这种心理我会在以后慢慢的用情节把他调整过来。爵士：嘿嘿，还是要谢谢大家的支持，读者说我感情投入，这倒也是真的，本人认为如果能真的变成女孩倒是满幸运，且不论漂不漂亮，当然做手术的话我还是觉得恶心，女生们不知道有没有幻想过变成男生，反正本人承认自己有这么幻想过，因为这实在是太有意思了，哈哈~~~现在的章节越来越趋向情节化了，自己都感觉好像没什么搞笑的地方了，大家有什么意见就写在书评上吧，我每个书评都有看，一天看五次呢！加精加精，哈哈哈哈哈~~~~~）
　　“我们先回总坛吧，有什么回去再说。”小爸对大家说道。
　　白飞这时对我说道：“碧蕊小姐，我有事不能和你们一起去了，先恭喜你们父女相认，告辞，各位，告辞。”
　　白飞离去我并未挽留，只是用谢意的目光送他离去。我和碧莲跟在小爸身后，其他人不时用眼角打量我们，必竟这突然出现的两个女儿不仅个个武功高强而且我还是传闻中的‘蝴蝶令’传人。总坛在山腰处的一座庄园里，这里防守非常严密，因为地方小高手多，要从这里悄无声息的进入可比皇宫难多了。回来的人里多了我和碧莲两个女孩，引来了许多不解的目光，不过他们都没过问。我们径直来到一个大堂，小爸吩咐了一个仆人带我们到一间房里，他们有事要商量，只说呆会商量完了就来找我们。
　　“碧莲，你有进步了呢。”我窃笑道。
　　碧莲见我说得奇怪，不解的问道：“什么，什么进步了？”
　　“你见到我的时候想哭，见到母亲的时候哭，见到外婆的时候哭，连现在见到小爸的时候你也快要哭了，你什么时候变得这么多愁善感了？”说完我还对碧莲调皮的挑挑眉毛。
　　“我喜欢，你有意见？人总是会改变滴嘛，十八年前我们的性别都变了，还有什么变不了？”碧莲白了我一眼道。
　　“没意见，我不是说你进步了吗？又没说不好，除了一些必要的场合，我说话都比较中性，不像你，变得娇憨了许多，比较像女生了。”
　　“有吗？我怎么不觉得？还有，你说话时我只觉得像淑女，哪像你说的比较中性！呃――这样说，难道我们在潜移默化？我们会慢慢变成女生而不自觉？”碧莲越说越惊讶。
　　听完碧莲的话我一阵愕然，我淑女？汗一个，淑女怎么和我扯上关系了？我说话时只是少点感情，少点抑扬顿挫好不好？……难道我们真的在潜移默化，慢慢变成女生？想想的确很有可能，因为我感觉到我已经开始把碧莲当做女孩了……，把……把自己当成女生的时候也多了许多……“！！！”我皱起眉头，这是好现像还是情况不妙？虽说我给自己定了两年的期限，可是我还是没有当女生的打算啊，那时候我只是幻想着当怜心和妖月建个移花宫来着。
　　“碧蕊，我们不是说好在这两年里尝试当女生吗？怎么现在有改变了你反而看上去这么苦恼？”碧莲见我眉头紧皱的样子不解的说道。
　　我强笑了一下说道：“我……还没有心理准备，呵呵……碧莲，你不知道，我只要一想到和男生，和男生那个，我就……哇！受不了，看我恶心得，汗毛都起来了~~！”
　　“受不了就不要想嘛，哪时候你想起这个就觉得害羞的话，那你就算成功了，这就是地地道道的女生，如假包换！”碧莲一副卖菜的样子。
　　“呃……”我赶紧上前查看她的双腿，然后还用手翻了翻，碧莲抓住我乱动的手惊道：“你干嘛？”    
　　“你不会是……已经……”我一副不感置信的样子吞吞吐吐的说道。
　　碧莲一听这话，大脚毫不留情的把我踹飞叫道：“已已已已，已你个头啦！这怎么可能，白痴！”
　　“那你怎么知道女生想到这个会害羞？”我将信将疑的问道。
　　“我！算我败给你了，你忘了我学过心理学了？真受不了你！”碧莲狠狠的给了我一个白眼。
　　“呼――，我说呢，男生都没见过几个，怎么可能这么快就……”我小声嘀咕道。
　　碧莲听到我嘀咕的话一阵火起，冲了过来就想给我个栗子，嘿！这怎么行？我赶紧抓住她的手说道：“嘿！这可是老大的权力，神圣不可侵犯滴”，见她气愤难消只好妥协，“不能打脸，不能打头，其它随你……”
　　“哇他~~！”
　　“硼~~~咕嘟咕嘟……~~~！”（碧莲大脚一甩，我“硼~”的一声飞了出去，“咕嘟咕嘟”的在地上滚了几圈，“”的一声――头撞在墙壁上！）
　　“哎呀！我的头，不是说好不打头滴？”我搓着被撞的小脑袋怒目盯着碧莲。
　　“我哪有打啊，那是你自己撞上去的好不好？嘿嘿，真是老天有眼！”碧莲奸笑道。
　　“你好，算你狠！”我狠盯了她一眼道。
　　这时门被打开了，我们只顾着玩闹，连有人接近都不知道。进来的正是小爸，他大概也听见我们玩闹的声音，见我斜斜的蹲在地上，也！我怎么是这么蹲的？这种蹲法不就是电视上淑女们常用的我见犹怜型蹲法，两脚并弄拢呈“Z”状……受不了这样子，赶紧站起身来。又见碧莲笑嘻嘻的站在床上，小爸会心的笑道：“在玩什么呢？这么开心。”
　　碧莲赶紧闪下床说道：“爹来啦，我们只是在说笑话，刚刚姐姐笑着笑着就笑到地上去了。”
　　我……够狠！竟然这么说我，这样简直毫无形象可言嘛！听笑话能听到地上去？我接口道：“爹，别听碧莲胡说，再好笑的笑话也不可能笑到地上去嘛！”
　　小爸笑道：“蕊儿言之有理，莲儿，那你说说那个让姐姐笑到地上去的笑话给为父听听，看看是否真这么好笑。”      
　　碧莲听小爸这么说，眉头马上皱了起来，苦思了一下之后吐了吐舌头之后说道：“莲儿想不起来了。”
　　哼，想整我？窗都没有！小爸听后不以为意微笑的看着我们道：“即然想不出来就算了，蕊儿，关于那传闻你全数说予为父听，这样为父才好解决。”
　　即然是小爸要知道，我当然没什么好隐瞒的，所以就把三岁入田家为婢到十七岁出崖还有三少的猜测全盘托出。小爸听了之后大是感叹，既为我的遭遇内疚，又为我的幸运欣慰，思索了一阵之后说道：“此事不难解决，蕊儿放心，即然为父是天心盟的长老，只要一句话便可还你清白，只是这样多少会引来一些闲言碎语，最好的办法就是从你娘那把‘蝴蝶令’取来，当面毁给他们看，如此一来，‘蝴蝶令’没有了，又哪来的‘蝴蝶令’传人呢？” 
　　这个办法的确不错，不过前提当然是有小爸的存在，我回道：“爹怎么说蕊儿便怎么做，一切都听爹的，那蕊儿是否现在就去取？”
　　“这倒不必，为父好不容易见着你们，怎么舍得再让你们奔波，蕊儿只要说出东西放在哪里就好，为父会派人去取。”小爸说道。
　　“这样啊，那叫去取的人把东西全拿过来吧，它们都在一个包袱里装着，东西放在************。”我想起自己还要冲关呢，虽然不是必要，但有那配方起码安全点，成功的可能性也大点。
　　“为父这就派人去取，今日是芙蓉镇的花节，晚上为父带你们去吃一种可以吃的花，如何？”小爸微笑道。
　　“可以吃的花？当然要去！”碧莲开心的说道。
　　“那你们现在就休息一下，到时可有好多有趣的节目呢。”说完小爸就关门离开了。

第十二章 抛花球
更新时间2006-4-14 14:37:00  字数：3367

　“这是什么花？能吃？”我看着盘子里的红色小花问道。
　　小爸笑道：“此花名为樱红，能不能吃蕊儿尝一口不就知道了？”
　　我有些犹豫的把小花夹一朵到嘴里，先用舌头沾了沾，好像并没有什么异味，只有一丝像薄荷刚放进嘴里的感觉一般凉凉的，然后我再用牙齿嚼了嚼，淡淡的，淡淡的，哟，有股香味越来越浓了，几乎瞬间就占满了我的嘴巴，现在连鼻子都好像感觉到了那股浓郁的香味。
　　碧莲见我好像越来越享受的样子，有些不信的问道：“这花真有这么好吃？”
　　“好不好吃你尝尝不就知道了？”随口回了一句就不理她，继续享受着这种满口生香的感觉。
　　不一会，我盘子里的樱红花就被我消灭干净了，这时小爸说道：“怎么样，很不错吧？”
　　“这花好香啊，竟然能吃到香味，真不可思议！”碧莲惊叹道。
　　“这种花也只有这里才有，在别的地方可吃不到，好了，现在爹带你们去镇上玩玩，现在那里可热闹着呢！”说完小爸在桌上放了一些银子，带我们离开了这家食店。
　　小镇的确如小爸说的一样，人来人往的非常热闹，镇上的百姓大都手持一束花枝，许多花我都不知道叫什么；镇上几乎每家每户的门楣上都挂着花灯，一派节日气象。我们径直向集市走去，那里可是小镇花节的重点，小爸说的那些有趣的节目就是在那里举行的；小爸一边向我们述说着节目的种类和玩法，一边不断的回应那些向他打招呼的人，看来小爸在这里很受迎呢。
　　第一种节目我就不说了，非常老式――猜灯迷，这个节目实在不能调动我们的味口，而第二种节目就比较新鲜了，听小爸说每年的这个节日，都有一位待嫁的女孩在绣台上抛花球，要是被哪个青年抢到就嫁给谁，嘿嘿，这个抛花球对我和碧莲来说可是非常想看的很，不再听其它的节目，直接要小爸带我们去抛花球的地方。
　　“爹，这些青年男子都是等着接花球的吗？”一到场，只见一个高台下挤满了青年男子。
　　“是啊，这些青年都是镇里选过的最优秀的男子，而抛花球的女孩也是待嫁女孩中最美的一个，所以年年到这个时候都非常热闹。”小爸微笑的看着我们解释道。
　　“啊，你们看，那女孩出来啦！”碧莲指着一个慢慢上台女孩叫道。
　　我顺着碧莲指的方向看去，那女孩身边有一对夫妇陪着，想必是她的父母，这女孩年纪在十七上下，身段婀娜多姿，粉脸素额，也算得上是个少见的美女。他们缓缓到来到台前，台下的青年似乎早就等不急了，在那摧叫着，女孩羞赧的接过边上父母递过来的花球，也不敢去看下面的青年，在那里犹豫了一阵后，似乎想把这事交给老天决定的闭上双眼把花球扔了出去。哇哈，这下下面可热闹了，一窝蜂的往那球扑去，或许是好事多磨，这球老落不下，一落下又被边上要抢的青年全力挑了上去，就这样抢了二十多秒还没定下来，战况俞趋激烈，青年们几乎都卯足了劲往那球扑去。
　　就在我们看着这比橄榄球还激烈的抢夺赛大叹好玩时，一个人影从众青年的最右边闪出，如箭般的飞射向花球，身法真不错呢，我叹了一声。无疑，花球被来人轻松的抓到手中，轻点下面某青年的头借力，跳上了高台。
　　这突如其来的变故，令在场的人都安静了下来，看向高台上的持球青年，那青年并不说话，只是盯着那抛球的女孩打量，当然重心不断的在脸、胸部和大腿根部来回游走，过了一会说道：“啧啧，好漂亮的美人，哈哈，我方进要定了。”那女孩给他看的惊慌失措，那对夫妇也不知如何是好。
　　这时台下一名青年叫道：“他不是我们这里选上来的人！”大家经这青年一叫，全都醒悟过来，见那人的确不是镇里选上来的人都开始叫喊“你是谁？”“别在这捣乱！”“不算！”“你这斯，这下！”
　　台上那人听到下面的叫喊，皱起眉头扫了下面的青年一眼道：“都给我闭嘴！”这一声内含一股精纯的内力，震得台下台上的人耳朵生鸣，人群顿时安静了下来。那人见没人喊叫了，满意的笑了一下开口续道：“在下方进，若谁不服大可以上来讨教，本公子在这候着！”
　　台下的人一听这人的名字，似乎都面露惊色，刚想上前的人都退却了。这方进是谁啊，很有名吗，我怎么没听说过？看他施展的轻功也不咋滴嘛，这么霸道还这么好色，看了真令人不爽。台上那人见没人敢上前，脸上露出一丝得意的笑容，转身对那夫妇说道：“现在本公子已经抢到了这球，也没人反对，不知是不是该……”
　　“等等！”哼哼，叫这声的当然就是我了，为什么？看他不爽行不行，谁叫他长得欠扁，说得欠扁，轻功也欠扁！说完我就跃起上高台。
　　方进见竟然有人敢管，听声音还是个女子，转过头来看看是谁。“！”[花碧蕊：现在就欠扁他行不行（咬牙切齿状）作者：等等，让他看会又不会少块肉，呆会有你扁的。]火大，他竟然也用那看抛花球女孩的方式来看我，真是不要命了，目光闪闪的看了一会方进淫笑道：“难道小姐是想代这女子嫁给方某？那真是求之不得呢~~！”
　　“碧莲。”本来还想说叨说叨再动手，可惜他一心找死那就别怪我了！
　　“姐姐什么事？”碧莲听到我叫她，跃起上高台对我问道。方进见又是一位漂亮的小姐，目光就更贱了。
　　“打他脏了我的手！你用剑把他劈了。”
　　“好滴，十秒就好！”说完碧莲转身对方进说道：“姐姐叫我劈了你，那么……你就准备受劈吧。”
　　碧莲说完一展身形，先以一招仙人指路直射方进，本待回答的方进见这招威势惊人，收起笑容准备接招。碧莲的内力虽然没和我一样到快冲关的境界，但也相差不远，这么绝强的内力再加上天庐门童一峰的亲传武功，这心高气傲人又淫贱的方进怎么抵挡？刚刚碧莲说十秒都算抬举他了。
　　碧莲也不出拳脚，只用剑和剑鞘进攻，才过五秒方进便被碧莲左手一剑鞘捅在胸口击飞出去，而右手带出一剑，顺便把他手上的花球挑向我。呵呵，这就是差距，碧莲把方进这一捅，我心里也舒服了不少，随手一挥，用内力将花球送回了女孩手里。
　　方进嘴角沾血，不可置信的盯着我们，当然不再那么淫贱了，只是看着我们的脸，他扶着高台上的护栏艰难的站了起来。这时，我隐隐听见有人向这里飞速而来，方进才刚站好，来人就已经跃到了方进面前把他扶住。来人见方进受伤，赶忙捉过他的手帮他把脉，发现并无性命之忧，顿时放心了不少，开口问道：“这是怎么回事？”
　　方进在这人面前似乎换了一个人似的，高傲变成了谦逊，淫贱变成了真诚，好像很痛苦的说道：“师傅，徒儿愧对您老，竟被一女子所伤！”
　　“先说说事情经过！”方进师傅说道。
　　“刚刚徒儿见这里热闹得很，于是过来看看，见台上这位抛花球的姑娘样貌可人，于是玩心顿起，抓来花球上台想开个玩笑，见他们只是惊讶不觉好笑，于是便想把花球还给姑娘，不曾想这时这两个女子跳上台来，什么都没说便对徒儿出手，惊慌失措之下被持剑女子用剑鞘打伤。”方进一副汗颜的样子。
　　哇，鼓掌，应该鼓掌，这句话实在是不错，能把正的说成反的，能把次要的代替主要的，厉害，厉害！经他这么一说，他是来开玩笑的，而我们俩是把这玩笑当真而把他打伤了，结论：我们俩打的太过分了，该应是我们不对。不过，我才不解释呢，徒劳浪费口舌！
　　果然，方进的师傅听完上前对我们恨声说道：“我徒儿只是上来开个玩笑，你们两个姑娘家抛头露面的本就不知羞耻，还敢将我徒儿打伤？你们要不说出个所以然来，那就别怪我以大欺小！”
　　“哈哈哈，这两个不知羞耻的姑娘正是不才的亲生女儿，你倒是说说要如何以大欺小？”听到声音我就知道，呵呵，小爸上场了。
　　*******************************************************************************************************************
　　爵士：我是写书新手，对语句的应用不大熟练，词语该不该用，用多用少我都要仔细推敲，以免像我以前看的小说一样，有语句看得很不爽的感觉，这本小说也算是我的练笔之作，练笔当然要细心练才有成果，我不指望这本书可以如何如何，大家给予一定的支持力就可以了，觉得看了舒服的就砸，觉得不值的就不要给，我会坚持用这本小说练半年笔，当我认为自己的文笔够好，情节处理的更不错时，我会重新策划一本书，到时，我会大大拉票的，哈，坚持才是硬道理嘛！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 死老头
更新时间2006-4-14 21:15:00  字数：2677

　方进的师傅转目望去，见小爸施施然的走了上来惊得脸色一变，随即又恢复了脸色道：“即然花长老没时间管教女儿，我代为出手又有何妨？”
　　小爸冷哼一声道：“别说我女儿并没有错，即使有错也容不得你陈长老代为出手！”
　　原来这方进的师傅和小爸一样是长老来着，难怪这么嚣张。陈长老嘿声笑道：“那是我徒弟有错了？和你说的一般，别说我徒弟没错，即使他有错又如何轮的到你的女儿出手？！”
　　小爸恢复平时的平静说道：“现在我女儿已然出手教训过了，陈长老想如何除理呢？”
　　“除理？好！今天看在你花长老的面上，只要这女娃能受我三掌，我便不再计较，如何？”陈长老阴沉得说道。
　　小爸本待拒绝，见到我对他使得眼色，想起当日我和碧莲还有白飞三个人不仅把十六卫挡了下来，还伤了七人，想来不管武功和内力已经达到了难以想象的境界，就算是自己也不一定有这个本领呢，于是回道：“即然陈长老想如此除理，我女儿受你三掌又如何？蕊儿，你去向陈长老讨教一下。”
　　“是。”我应了一声然后缓缓走向陈长老，心中暗道，哼，也就你这死老头才教得出这种欠扁的徒弟了，知道为什么吗？因为这死老头本身就副欠扁的样子！三掌，唉，头痛啊，要在三掌之内重伤他还真有点难度，要是他说十掌多好？
　　陈长老见小爸并没有拒绝他，反而觉得有点吃惊，难道他不怕我把她女儿杀了？难道他会天真的认为，就凭他女儿的修为就可以挡下自己三掌？不可能，别说他女儿，就是他花冷也不敢小瞧了我这三掌，他到底有什么凭借的地方……
　　陈长老还在思索花冷的目的，我已经走到他面前道：“呵，真想叫你死老头，不过，我们家可没这样的家教，不像你教出的徒弟，有够淫贱的！”这句话我说的很小声，只有陈长老能听见，这样说就是为了激怒他，只有激怒他我才有机会在这三掌之内重伤他。
　　听了我的话，他的脸色并没有改变多少，嘴角反而勾出了一抹狠厉的弧线，但他眼中的怒火已经告诉我，他火了，哼哼，你不火我还真没办法，即然你有杀我之心那你重伤就逃不了了，运气好点的话，杀了你都有可能哦~~！
　　陈长老也用同样小的声音说道：“小丫头，即然这么想我杀了你，那我就成全你！”陈长老终于狠下心来抛开顾忌，定要三掌内毖了我这个不知“天高地厚”的小丫头。接着他又大声说了一句：“小姑娘，接掌！”说完陈长老右手便从肋下一掌推来，掌上有股灼热的气流在划动，从他脸色上看，这掌大概动用了他七成左右的功力。
　　我先把这股灼热的气流卸去，然后闪过这掌，陈长老的武功的确高强，要我用平常人的身形闪过这掌还真有些难度，刚一闪过，陈长老的第二掌已经跟到，好！这掌已经加注了九成的功力了，相信只要我“困难”的躲过之后，他便会全力以赴，这样我的目的也就达到了。
　　这掌我没有把他全部的气劲卸去，假意受了一些掌风，再勉强的躲过，现在陈长老的脸色已经有点微变了，想我竟然能躲过他两掌，有些吃惊，他脸虽变，但眼中的狠色更甚，见目的已经达到，我现在只等他全力的最后一掌了。
　　台上的小爸越看越是担心我，见这两掌我都是险险的躲过，心中有一丝后悔是不是该让我去受这三掌，虽说我在十六卫那里显出了不凡的武功，可我必竟是个十八岁的少女，要受这武功已臻化境的陈长老三掌会不会太危险了？而碧莲老早看出了我的用意，抱着剑，脸上带着看好戏的样子，斜斜的看着我的身形，大概是在猜测的会把这陈老头伤的多重吧。
　　呵，这掌终于来了，只见陈长老力沉丹田，左脚随身子一转，右手这全力的一掌便带着强大的气流瞬息印向我的额头。好家伙，这么狠，要我真只像自己所表现出的武功一样那现在这掌不能杀了我也能让我成白痴！
　　身形在我的全力摧动之下，以常人难以想像的速度和角度不但从陈长老掌下闪过了这掌，而且还成功的冲进他全无保留的丹田。算了，我心好，这次就让你以后只能在床上度日就好了，我正要把这会让陈长老以后全身瘫痪的一掌推向他的丹田，身后异风突起，暗器！我心中惊了一下，直起身形高高跃起，避过这暗器，当然无法收回右掌的陈长老就代我吃了这一记，陈长老的右肋瞬间飙出一团血箭，不过这样可比受我一掌的后果好多了，他至多养几个月就可以恢复原状。
　　落地之后我朝正飞回来的碧莲递了个询问的眼神，她对我摇摇头，双手一摊表示她没看到是谁，也没追到。连碧莲也发现不了，说明向我发暗器救下陈长老的人武功十分高强，起码也是陈长老这个级数的人。虽然没能毁了这死老头，也算是给他一个教训了，免得以后见着我们还这么一脸欠扁的样子。
　　小爸跃到我面前急忙搭起我的手把了一下脉，见我并没有受伤悬着的心终于放回了肚子里，我见小爸如此，心中有一丝感动，我微笑着说道：“爹，我没事，只是可惜了……。”我转头看向让方进包扎的陈长老。
　　小爸知道我所指之意，语含他意轻声笑道：“不用可惜了，他可不是正主，只是棋子罢了，费不着为他伤神。”
　　这时碧莲走过来一边摇头一边叹道：“唉，可惜可惜，我还在猜那陈老头会被姐姐伤成什么样呢，没想到全猜错了，竟然只是被暗器所伤，可……”
　　“可什么可，你知道在这里可惜，刚刚干什么去了？要是你敏锐点，把那暗器打飞，我也不用躲了。”我白了碧莲一眼说道。
　　碧莲一脸委屈的说道：“谁知道会有人发暗器嘛，当时我把心神都放在你身上了，那还能……”
　　“好了好了”，小爸笑着摆摆手道，“不要在这里可惜了，爹带你们去玩更好玩的，别让他搅了兴致，如何？”
　　“好玩的？好啊好啊，爹快点带我们去。”一听到还有好玩的，碧莲马上开心的笑道。
　　“嗯，芙蓉镇花节的时候啊，在镇东还有个……”小爸边走边向我们说着那好玩的东西，我们的兴趣马上就被钓到了这边，不去理会什么方什么陈的了。
　　高高兴兴的玩了一晚上，我们意犹未尽的回到总坛房间里，我先让碧莲吃下补气丹修练，而自己则一个人向后山走去，不知怎么的，心里好像有点没有着落的感觉，即然是在山里，那就到后山去看看星空，思考思考这莫名的感觉是怎么回事吧，孤身安静的时候总是比较容易客观一些的。
　　扫了扫石头上的尘土，我抱着膝盖蹲坐在上面，抬头望向星空，宇宙的苍穹总是让人感觉到自己的渺小，地球的微不足道，它总是嘲笑人类的挣扎，冷眼旁观着一切。到现在我还没搞清楚自己和碧莲是如何来到这个世界的，不是因为我们不去找寻答案，而是根本没有任何信息和头绪，这种邪乎诡异的事要怎么解释呢？人总是习惯把不能解释的事归为鬼神上苍，我也只能如此。
　　我正感概之际，突然感觉到有一个人正往这边行来。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 救个人
更新时间2006-4-15 12:23:00  字数：2898

　是谁这么讨厌，打扰一个哲学家的诞生！我不想让人看到我在这里，急忙隐到树上。
　　我探出头去看看来人是谁，远远的看见那人身穿白衣应该是个青年。人越走越进，呃！我小吃一惊的发现来人原来就是今晚上被我们教训的方进，他这么晚了来这里干嘛？不会是和我一样想当哲学家吧。
　　方进显得十分小心，不时的查探周围的环境，慢慢的向山中深处行去。哟，这也能让我发现，跟是肯定要跟的，要不岂不浪费了这样的巧遇？没想到有时候当当哲学家也会有意想不到的收获呢。我暗暗的跟着方进往里走去，跟着他也不必费太多力气，没办法，谁叫他武功和我相差这么多呢？
　　也？那山壁中有什么吗？只见方进在一面山壁上又是推树又是拉拔草的，他这是在干什么？看着他搞了一会，山壁上好像出现了一个洞口，方进的人影也随之消失。是进去查探呢，还是等他出来后再进去？我在心中比较其中的利弊，最终还是觉得等他出来后再进去吧。
　　等了将进半个时辰，快被蚊子烦死的我终于见到方进出来了，方进看上去似乎比刚刚进去前烦躁多了，脚步声显得比较粗重。再安静的等了五分钟，我小心翼翼的来到刚刚方进进入的地方，小心的记下这些草和小树的位置，再慢慢的把它们移开。
　　这个山洞好像是自然形成的，再加上一点人工开凿的痕迹，我沿着和阶梯有点相似的石路往下走去。这山洞并不深，只花了半分钟就到里边了，刚刚在走的时候我就听见一丝粗重的呼吸声，应该是有人被方进关在这里。
　　“谁？”这声音有点嘶哑，说的人好像也有些吃力的样子。这人耳朵够尖的，没想到我竟然会被发现。
　　见我没出声他哼声笑道：“方进，别以为我被你弄成这样就发现不了你，哼！你未免也太天真了吧。”
　　听语气更确定我的猜测，即然不是和方进一伙的我也就大大方方的走了出来，这里有个火盆，我掏出火芊吹燃点上，这个山洞马上亮了起来，我看到了他，只见他被铁镣铐铐在墙上动弹不得，浑身上去都有些伤痕，应该是被用过刑，头发散乱的披在身后，人虽然看上去非常辛苦，不过一双眼睛却坚定异常，年纪上看大概三十多岁，性感的下巴上有些短小的胡须，整个人看上去有种成熟的魅力。
　　他看清我的样子，有一丝疑惑出声问道：“你是谁？”
　　“没事乱跑的人。”我淡淡的应了一句。
　　听我这么回答他反倒笑了起来：“呵呵，没事乱跑的人？这句话可是我的口头禅。”
　　“你的口头禅？那我就不用了，反正只是第一次用，还给你好了。”即然他不着急是否会被救，那我也不着急着救人，他想说什么就陪他说吧。
　　“姑娘是看到方进来这里，然后跟来的？”他猜道。
　　“是啊。”
　　“你和他们是什么关系？”他目光尖锐的看着我问道。
　　“什么关系？嗯……我爹和他们是一个盟的。”
　　“那你还真是没事乱跑的人了，你爹和他们是一个盟的，那你呢？”没有得到答案他再次问道。
　　“我？嗯……你猜~~。”我狡黠的回答道，嘿嘿，我是越来越喜欢耍人了。
　　见我如此，他失笑道：“你要是救了我，我就把事情的始末全部告诉你如何？”
　　“我要知道这事干嘛？和我又没关系，是不是……不太划算啊~~。”我冲他眨眨眼睛，总要捞点看得见的好处不是？
　　“那你想要什么？”他皱问道。
　　“我想要什么？这个问题有难度了，我想要的东西可有好多呢，不过可以把这些东西都归为银子，有银子就都可以买到，还有一个是银子买不到的，当然你也没办法。”即然想玩转这个江湖，没银子可不行。
　　“银子？呵，你要多少？”他似乎对银子非常不屑。
　　“要多少？那就要看看你认为自己值多少了~~！再多我也不嫌多。”
　　“认为自己值多少？哈哈，这问的还真妙，看来要是我真被你救了，我这一辈子都还不清这个情了。”他听了我这话哈哈大笑起来。
　　“还不清倒不会，那你先说说，被方进关了这些时日损失了多少。”
　　他想了一下说道：“嗯……损失嘛，几十万两总是有的吧。”本来我已经猜他是个很有钱的主，没想到这句话透露出来的意思比我想像的还要多许多。
　　“原来你这么有钱啊，嗯~~这样吧，只要你答应我，如果我哪时候要用钱了，你就必须无条件的出钱，怎么样？”我略显天真的说道。
　　“呵呵，你就不怕我将来失信？”
　　“失不失信那是你的事，要是你失信了就算我倒霉好了，想得到多点总得冒点风险不是？”我无所谓的说道。
　　他盯了我半响才说道：“好，我答应你，只要你不是做害人的事，我就无条件的出钱。”
　　“害不害人的我就不知道了，要害的是坏人，你出不出钱？”我做高深模样的笑道。
　　他看着我苦笑道：“好吧，我答应你行了吧，能不能先把我解下来。”
　　“没问题。”我戴上手套，走到他身边。
　　“呃，这可是钢制的，你不会是想用手弄开它吧！”他见我双手抓在铐他的钢环上，惊讶的说道。
　　“现在救人的是我不是你，你乖乖的等我救就好了，这么多问题。”内力一运，这钢制的铐环就被我捏开了，四个钢铐就这样被我弄开，看得他目瞪口呆。
　　“愣着干嘛？还想等方进来了再逃啊！”见他这么愣着我提醒道。
　　“救人救到底，你看我这样能逃多远？”他手一摊说道。
　　的确，看他现在好像都是强自支撑的样子，别说逃了，跑出这个后山都不容易，没办法，只能先把他弄到山下小镇里休养一下了，想到这我问道：“能走吗？”
　　“这倒还支持的住。”他讪笑道。
　　废话，支持不住也得支持，难道还要我来背你不成？没有答话，自己率先走了出去。人都救走了，盖住那洞口的小树和杂草我才懒得管，原来那条路是不能走了，我是不会给人发现，可他就难说了。在附近找了找，还好有几条下山的小路，顺着小路往下走，大概走了二十来分钟才走到小镇。我转头看了看他，呵，的确是条硬汉啊，几欲昏倒却依然昂首挺胸的跟着我。
　　来到一家客栈门前，现在这么晚当然已经关门了，我上前拍门道：“店家，开门！”
　　叫了一会，一个惺忪的声音回道：“谁啊？啊~~~~（打哈欠）”
　　“住店的。”我回道。
　　“这么晚才来，真是的。”小二一边嘀咕一边开门。
　　见他很有可能马上就要倒地的样子，无奈的扶着他向小二说要一间上房后，跟着小二到楼上去了。
　　“小二，现在店里可有吃的？”我问道。
　　“有点米粥，客倌要是不嫌……”小二回道。
　　“无妨，有就行。”
　　“好，我这就去拿。”说完小二就转回楼下去了。
　　小二把米粥拿来后就回去睡觉了，我把米粥递给他，见他连拿碗的力气都欠奉，没办法，为了那笔银子，只好自己来喂他了。
　　“嘿！不要这么盯着我行不行？”从开始喂他到现在，他一直用一种怪怪的眼神看着我，看得我发毛。
　　“你真像一个人……”他转眼，然后又盯了我一下说道。
　　要是你敢说像你老婆之类的，我立马把你摔下来！我心中恶寒的想道。

第十五章 被阴
更新时间2006-4-16 10:27:00  字数：3746

　“你有力气说话还不如自己吃粥。”我狠狠的把带粥的勺子捅进他嘴里。
　　“~~！喂！疼的。”正想再说两句，见我勺好粥好像又要像刚刚那样塞进去，只好乖乖的闭上嘴巴。
　　“好好的在这里睡一觉，明天我再来看你。”好不容易终于把粥喂完了，也不知他是不是故意的，吃的这么慢。
　　“等等，要是你走了，方进找来了怎么办？”他见我要走急忙说道。
　　我回给他一个笑容耸耸肩道：“那就算你倒霉吧。”不再理他的叫声，我走到窗口就飞身出外。
　　一路赶回总坛，回到房间里。碧莲一见我回来便道：“这么晚还出去，去干什么了？”
　　“能做什么，学雷锋做件好事呗。”我坐到椅子上拿起茶杯便喝。
　　碧莲走过来坐到我边上问道：“好事，什么好事？”
　　“遇到一个被方进关起来的人，然后出手救了他，这算不算好事？”
　　“方进关起来的人，是什么人？”
　　“哼哼~~，有钱人。”
　　“叫什么？”
　　“不知道。”
　　“不知道，不知道你怎么知道他有钱？”
　　“直觉！”我很肯定的说道。
　　“……你少说了三个字。”
　　“什么字？”
　　“女人的，直觉！碧蕊，能有这直觉可是一大进步，恭喜你啊~~！”碧莲一边笑还一边向我抱拳。
　　“是感觉就好，谁管它是男是女，你呢，内力有什么感觉了？”我不理她的玩笑问道。
　　碧莲回想了一下说道：“好像有一点到瓶颈的感觉了，还没全到。”
　　“嗯，‘蝴蝶令’和冲关配方大概不久就会拿来了，你要快点达到瓶颈。”经过晚上的事我感觉方进和他师傅陈长老这帮人似乎大不简单，所以现在要尽量加强自身实力。
　　第二天早早的和碧莲一起到我救和那人的客栈，他精神恢复的还不错，因为这里是方进的地盘所以他要尽快离开这个地方，他告诉我们他叫杨天华，听到这名字碧莲大大吃了一惊，经解释才知道，这个杨天华是岭南冷月山庄的庄主，旗下茶叶、米、盐、皮货生意遍及大江南北，看来这次真是捡到宝了，以后的计划说不定可以提前点呢。接下来几天要么和小爸在一起聊天，要么到小镇去走走，日子过的清闲平淡，可我总觉得会有什么事发生，方进好像完全不知道杨天华逃跑了一般，陈长老也不知道躲到哪里去了，一个个都没了人影。
　　“蕊儿。”小爸在门外叫道。
　　“爹，什么事？”我打开房门把小爸让进来。
　　小爸坐到椅子上，把手中的一个包袱放到了桌子上，我一见立马高兴的叫道：“呀，爹，东西取回来啦？”
　　“是啊，爹派去的人现在才刚刚回来，这不，一拿到爹就给你送过来了。”小爸见我高兴脸上也挂满了笑容。
　　碧莲这时才从里间里出来，看到桌上的包袱立马反应过来，开心的说道：“哈哈，终于拿来啦，姐姐那传闻总算可以搞定了。”
　　“对，此事要快点除理了，明天爹就招集江湖上一些德高望重的人来开个澄清会，如此一来传闻自会消失。”小爸点点头怕这事夜长梦多，不待多言就去办这件事情。
　　我随手拿起那块令我一夜“成名”的“蝴蝶令”，四个半圆的组合看起来有点像蝴蝶，中间那个“心”字是楷体，看起来非常雅致，不过这背后却有着令人咋舌的意义。包袱里的其它东西一样不少，我拿出那张冲关的配方抄了一份放进怀里，另一份交给碧莲贴身藏好，免得要用的时候找不到，起码算个备份。碧莲早就在这呆闷了，一直说着我这事搞定后要去哪去哪玩，而我不知怎么的一点也开心不起来，真是怪事，总觉得有什么事要发生，摇摇头甩开这种没由来的东西，明天还要表演花碧蕊怒摔“蝴蝶令”呢，还是想想这个实际点。
　　过了五天，这个澄清会邀请的人差不多都来了，小爸决定中午在正殿举起。这次是个人表演会，我要等他们都在正殿坐好后，才进去摔东西，过了不一会小爸就派人来叫我进去。举步入殿，殿中大概有二十多人，大多是上了年纪的老人，要不哪来的德高望重啊。小爸坐在厅前首席右边，碧莲站在身后；而多日不见的陈长老坐在左边，方进站在身后。
　　见我来了小爸起身道：“各位，此乃花某之女，也就是江湖上传闻中‘蝴蝶令’的传人花碧蕊，今日请大家来就是为了澄清此事，为证明此传闻纯属捏造，蕊儿会亲手毁了这‘蝴蝶令’以证清白，望各位作个见证，花某在此先行谢过。”
　　此时其中年纪最长的一位面带微笑的说道：“花长老请放心，只要证明此事确属谣言，我们自然会公告天下以还花长老千金一个清白。”
　　小爸坐下后对我说道：“蕊儿，你现在就毁了那‘蝴蝶令’以证事实。”
　　“是。”我应了一声后从腰间取出那枚“蝴蝶令”向众人示意了一下说道：“此物就是碧蕊在无意中所获的‘蝴蝶令’，现在碧蕊就当着大家的面把它毁了以证清白。”说完我食指和中指稍运内力，就把这玩意夹在两半。
　　小爸见“蝴蝶令”已毁起身说道：“各位都已亲眼所见，小女已经亲手毁了这‘蝴蝶令’那今天的澄清会就……”
　　“慢。”小爸正要宣布澄清会结束时，半天没说话的陈长老终于开腔了。
　　小爸皱起眉头问道：“陈长老有何见教？”
　　陈长老不紧不慢的说道：“不敢，只是此事事关重大，如此草率轻下结论，要是稍有不妥岂非污了大家的名声？”
　　小爸心中虽怒却发作不得，闷声说道：“那陈长老认为如何处置方不算草率行事？”
　　陈长老笑道：“简单得很，只需有人能证明此物确是‘蝴蝶令’无疑，大家方可安心公告于天下。”
　　听完陈长老的话，大家也觉得在理，纷纷点头表示赞同，这时小爸问道：“陈长老难道不知，此乃三十年前之物，见过此物之人皆已不在人世，陈长老要如何证明此物真假？”
　　陈长老呵呵笑道：“花长老即知此乃三十年前之物，要证明此物是否为‘蝴蝶令’，只需让朝奉查看一下此物从制成到如今是否有三十年之久便可，各位以为如何？”
　　大家听完还是没有反对，都认为可行，小爸无奈只得说道：“即然各位都赞同，那陈长老便请人查看一下吧。”
　　“进儿”，陈长老对身后的方进示意了一下，然后方进就走到厅中把我夹成两半的“蝴蝶令”捡起来放到桌上，陈长老继而说道，“陈某请来的这位朝奉乃清州府金氏当铺当家掌柜徐老先生，想来大家应该信得过吧。”
　　最老的那位说道：“即然是徐大掌柜，吾等自是信得过。”
　　“即然各位都同意，那陈某就把徐掌柜请进来”，对大家说完转身对方进续道，“进儿，去请徐掌柜进来。”
　　“是。”方进应声后就朝外走去，不一会就把一位七十来岁的老人扶了进来，老人一进来便对大家拱了拱手，大家也起身对他回礼，看来这老人的身份还满高的。方进把这徐掌柜扶到了放置“蝴蝶令”的桌前，伺候他坐下，再把一个木箱放在一边，应该是这徐掌柜的工具箱吧。
　　事情发展到这里，看过这么多电视剧和电影的我们俩，都知道事情有异，这“蝴蝶令”肯定是被调包了，碧莲已经有些担心呆会该如何收场又该如何解释。而我已经预见到呆会会有什么样的场面了，当断则断，素来喜欢干脆的我下了一个决定，脸色轻松的对碧莲递过一个眼神，暗示她呆会制住小爸不要让他插手，碧莲虽然有些担心我，不过还是听话的点了点头，想来她也明白了敌人的用意，他们就是想让小爸因此事而身败名裂，小爸下去了，陈长老自然可以取代他的位置成为天心盟第二把手，只有让小爸明哲保身敌人的计划才不会得逞，同样，如此才有翻身的机会。
　　查出来的结果毫无疑问是假的，早有准备的我并不吃惊，而小爸却大惊失色，他刚要起身说话，碧莲赶紧点了他的昏睡穴，毫无准备的小爸就这样不甘的睡了过去，碧莲此时装作十分慌乱的叫道：“爹！爹！爹你怎么晕过去了？”一边说还一边摇晃小爸的身体。
　　那位原本最年长的人说道：“花长老大概是由于遭亲生女儿所骗，惊吓过度再加伤心难过才昏过去的吧。”
　　这时陈长老对我吼道：“原来你真的是‘蝴蝶令’的传人，不仅如此你还利用父女关系骗取自己的亲生父亲的信任！妖女，你还有何话可说？”
　　~~我从花长老千金瞬间就变成妖女了呢，这转变还真够快的，早知事情结果如此的我淡淡的说道：“碧蕊无话可说。”
　　“谅你也说不出什么来，来人啊，把这大逆不道的妖女给我拿下！”陈长老对门外叫道。
　　陈长老此话一出，大厅上瞬间就涌进一批和十六卫差不多的高手进来，算算人数起码有三十多人，心下暗汗，这死老头有够看的起我的，十六卫这种高手一派就是三十多个，不会是上次给我打怕了吧，早知道上次就不让自己显得这么厉害了，现在要闯出去可得苦战一番了。
　　********************************************************************************************************************************************今夜零点过后就是冲榜的时刻了，不过本人家里没拉网线，只能用U盘在网吧上传，只能早上来更新，由于本人算是起点新人，对如何广告没什么研究，如何宣传也不清楚，各位读者大大要是知道就和我说一下，帮我搞我就更高兴了，要求不高，只要能进入周榜就好，谢谢众位读者大大。（收藏了的兄弟，8用偶说了吧，你们可是基础啊~~！）
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 被救
更新时间2006-4-17 10:32:00  字数：2635

　碧莲已经陪着小爸离去，现在只能一个人面对这如林的高手，虽然没什么把握，但是总不能束手就擒吧？想来这些被请来的人武功必定不会比十六卫差，擒贼先擒王是行不通了，看他们觉得陈长老出动这么多高手太小题大作的眼神，应该不屑于联合十六卫这些人一起动手，不然逃出去的机会又小了很多。房间里虽然不利于他们合围，同样不利于我逃跑，现在我必须以速度和内力优势来争取逃跑的机会，不待他们布阵，我展开身形往右边窗户扑去。
　　陈长老比这三十几卫先看出我的意图，向我激射而来并全力向我背后攻出一掌。哼！想拦下我？我会让你后悔出这掌的！计上心头，我用内力分布在陈长老将要击中的部位，生受了他一掌，“噗！”我猛的吐了一口鲜血，这死老头内力还真够强，不过我也成功的借他之力加快速度的朝窗户撞去，“啪！”一撞出窗外我便强行压制内伤跃上房顶，此时突有人向我攻出一掌，发现竟然是方进，仓促之下硬与他拼了一掌，使我原本受伤的内腑伤上加伤。哼！方进，我记住你了，总有一天我会让你知道得罪我是什么下场！“啊！”暗器！和上次救陈长老的暗器相同的手法，只是这次射向我的是一块木片，刚刚与方进对了一掌，身子还停留在空中，暗器非常轻松的刺入我的心脏部位，不过必竟只是木片，无法刺入过深，不然光这一下就会要了我的命。
　　我脚一沾地便全力向山下飞奔，成败在此一举，我只能把全身的功力都倾注于脚上，要是让他们追上了，以现在的身体情况，一个十六卫就可以轻松的把我搞定。不行，不能跑向小镇，那样更容易被发现，思及此我马上改了一个方向奔去。身后的追兵可都是高手来着，藏是藏不住的，只能先这么跑着，看看上天给不给我个逃生的机会，现在最好就是……哈哈，这回算老天赏脸，想什么来什么，刚刚想要是有条河逃出生天就比较容易了，才一抬眼就发现前边就有！
　　水流比较湍急，不过正合我意，封住口鼻再用摧动所剩无几的内力维持身体所需，我一个飞跃，钻进水中潜向水底，然后任由急流把我冲向远处，当然我也由于重伤之余再加上内力耗损严重而昏了过去……
　　……
　　“这……这是在哪里？”我看了看四周，周围一片混沌，隐隐约约的看到高楼大厦，大厦？我吃惊的低头看了看自己，呃，我还是那个女儿身的我，刚刚我灵觉一闪，还以为又是和上次做的梦一样变回男孩了呢。看了看环境我知道这次还是在做梦，只是浑身无力倒是满真实的，这回先出场的是老妈，我还是一样对她失去理智，还是被泪水模糊了双眼，不同于上次的是，老妈抱住了我，虽然这怀抱的感觉不大真实，但她却给我非常温暖的感觉，似乎找到了避风的港湾，让我委屈痛哭的同时有种久违的安全感。
　　“老妈……”我稍微有些平复后声音颤抖的叫道。
　　“乖女儿，别叫错了，我是你爸。”呃！我一抬头，汗，老妈什么时候变成老爸了，真是的，我和老妈抱的好好的你出来捣什么乱？……要出来也等一会先嘛……
　　老妈看不清楚是应为眼泪的关系，可现在老爸怎么也这么模糊？我就看见一张嘴在动：“乖女儿，不要太苦恼了，以后要好好活着，开心就好，爸爸和妈妈现在……”喂喂，说大声点！我怎么越听越听不清楚了？还有！我什么时候是你们女儿了？这老爸的声音越来越飘渺遥远，几近无声，我突然醒悟――唉……我又要醒了……
　　……
　　“嗯~~！”胸口隐隐发疼，让刚醒过来的我小声呻吟起来。虚弱的睁开双眼，模糊的感觉得这是一间平房，我应该是被人救了吧，要是被抓可没这么好的待遇。过了一会，眼睛可以看得清楚一些了，从这间房间的摆设上看，好像是比较平常的人家，因为这里所用的生活用品都是市面上最便宜的那种。我查看了一下丹田里的内力，发现只剩下非常少的一点在胸口伤处游动，摸了摸胸口，满是绷带，正当我知道自己被包扎过时，一个家丁打扮二十左右的青年走了进来。
　　我呆呆的看着他，想到一个非常大的可能性――我的伤口不会是他包扎的吧~~？
　　青年见我醒了高兴的叫了起来：“呀，你终于醒了，你可昏了好长时间了。”
　　我回过神来犹豫的问道：“我这伤口……”
　　青年突然醒悟似的连忙冲我摆手道：“不是不是，这不是我包扎的，是芬儿妹妹包的。”
　　呼，我暗吐了一口气，如碧莲所说，我这身体连她都没看过呢，即然担心的事情没有发生还是先问问这里的情况吧：“这里是哪里？”
　　“这里啊，这里是洛安陈府，这房间是我住的。”青年笑道。
　　“那你是谁？”我又问道。
　　青年抓抓头憨笑道：“我是这陈府的家丁，我叫冬大。”
　　冬大？……好名字，有远见，以后老了可以叫成冬老大……“冬大，是你救了我？”他也不一次性解释一下，还要这么虚弱的我一个一个问，真是有够……
　　冬大又憨笑着抓抓头道：“是啊，那天我在河边洗粪桶，刚好看到你被水冲到岸边，就把你救回来了。”
　　“……”呵呵，他在我昏迷的河里洗粪桶呢，…………
　　“哦，对了，我先去把你醒了的消息告诉芬儿妹妹，还有大小姐，要不是大小姐同意，你也进不来呢。”说完他就跑了出去，而我则趴到床边开始疯狂呕吐……
　　冬大说的那个帮我包扎的芬儿妹妹现在正一脸喜悦的看着我，这芬儿大概十四五岁，显得可爱善良，两根小辫子梳在脑后看去天真可爱，拿来做妹妹倒是满不错的，我心中想道。
　　“姐姐，你叫什么名字啊？”芬儿问道。
　　“姐姐叫……叫柳碧心。”回答。
　　“姐姐是哪里人？”再问。
　　“姐姐是……潘阳人。”再答。
　　“姐姐多大了？”还问。
　　“姐姐十八了。”还答。
　　“姐姐为什么会掉到水里？”……
　　“……”敢情这俩是一对天生的兄妹来着，哥哥是一个一个解释，这妹妹是一个一个问！真是……无语……
　　“为什么掉进水里……这个问题呢，嗯――是这样的，姐姐当时……”我把以前电视上看到的左砍一段右凑一条的组合成自己如何落水的辛酸故事，情节还算抑扬顿挫生动活泼，~~瞧把这芬儿感动得，泪水就像雨水似的滴滴答答下个不停。
　　“姐姐好可怜啊，呜……不如姐姐留在这里吧，大小姐那正缺个丫环呢，在这里生活可比姐姐以前生活的地方好多了，呜……”这丫头，边哭边说话还能说的这么顺，一句话说下来停都没停一下。不过，住在这里的确算是个不错的藏身之处，现在外头全天下的正派人士可都在追杀我呢，在小爸和碧莲没帮我搞定这事前还是先躲躲吧。
　　深思熟虑一番后我回答道：“那好吧，姐姐就留在这里生活好了。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 被看
更新时间2006-4-17 10:32:00  字数：2633

　“你就是那天冬大救的女人？”陈府大小姐对低头而立的我问道。
　　这大小姐说话还真刺耳，不过即然要在这里躲一段时间我只能低声下气的回答：“回大小姐，是的。”
　　陈大小姐围着我转了两圈不屑的说道：“长的还可以，虽然没有本小姐漂亮，不过就将就着用吧，呆会你就去管家那拿几身衣服，然后回来候着，知道了吗？”
　　“是，大小姐。”乖巧的应了一声，然后让芬儿带我去领衣服。
　　十一年前脱离了丫环生崖，没想到现在又回到起点，不同的是这次算是我自愿的。内力经过三天的休养，恢复了三成左右，胸口上的伤由于内力的恢复，基本上没什么问题了。现在的工作是这位陈大小姐的使唤丫环，早先就在她身边的还有两个丫环，一个叫燕儿一个叫香儿。这次还算好了一点，不像以前做丫环时叫小米这么难听，知道我叫柳碧心就取了个心儿的丫环名字。在这里住了几天，除了这陈大小姐有点怪脾气之外，其他人还是满不错的，不过这陈府的老爷我还没见着。
　　“心儿。”这陈大小姐又叫我了。
　　“奴婢在，大小姐有什么吩咐？”我上前福了福身子低声道。
　　“你去叫门口的小三准备好轿子，呆会我要出去。”说完也不理我有没有去，自顾自的继续化妆。等我交待完那个小三回来，见这陈大小姐还没化好妆！呃，如果变成女性要这么化妆，难度是不是太大了？我暗暗咋舌。又等了将近二十分钟，这陈大小姐才起身在铜镜前转了转，似乎是比较满意了，她转头见我目瞪口呆的样子得意的哼道：“见本小姐这么漂亮看呆了”？顿了一下问道，“轿子准备好没有？”
　　“……回大小姐，轿子已经准备好了。”我回神低头答道。
　　这陈大小姐仰了仰已经高翘的头颅斜视我道：“嗯，今天本小姐心情不错，就带你一起去吧”，对我说完转头对另两个丫环道，“燕儿，香儿，把东西带上，我们走吧。”
　　“是，大小姐。”燕儿香儿同时回答道。
　　我也没问这是要去哪里，默默的跟着她们离开房子向门口走去。轿子出门后一路往城北抬去，我跟在右侧的香儿后面，燕儿则跟在左侧。这轿子倒也华丽漂亮，顶边都有一束结饰挂在那儿，走起来一晃一晃的，轿子除了布帘外的三面轿壁上都有非常精细秀气的花式雕刻，虽然不大，却更显得这轿子本身娇小玲珑，令人喜爱。这陈大小姐的相貌呢，我就不予评置了，这样一点水平和气质都没有的女人能好到哪去呢？即使长的可以大家也不喜欢吧，不过不喜欢归不喜欢，暂时还要借助她的陈府藏身呢，先凑活着吧。
　　陈府在这洛安城的南边，差不多来到城中心的时候轿子停了下来，我抬头看看地方，只见“穆府”两个大字高高的挂在身前的门楣上。这穆府门口的家丁对陈大小姐非常熟识，直接让轿子抬进大门内，在一处空地停下轿子后，陈大小姐在燕儿香儿双双搀扶下施然而出。我还是安静的跟在她们后面，走了一段雕廊后我们来到一处花园，花园虽然不大，去别雅的很，定然经常有人修剪照料，假山的位置也显得自然而惬意，想来应是出自名家之手。
　　来到一小块花圃前，陈大小姐看见那正在修剪花样的少女便开心的笑道：“呵呵，婵芝妹妹，又在剪花呢？”
　　少女回身见到陈大小姐也冲她微笑道：“原来是玲馨姐姐来啦，这些花不多修一下会出现败枝的。”
　　~~一个清纯型的美女，这大概就是那种身处深闺又自持的淑女了吧，虽然不喜欢这种清雅的生活，但是深具可欣赏性呢！这时陈玲馨已经走过去拉住穆婵芝的手道：“妹妹如此贤淑，不知谁才有那福气娶你过门呢。”
　　穆婵芝听了却也并不害羞回道：“姐姐莫取笑婵芝了，我哥呆会才会过来，姐姐如不觉得无趣便和婵芝在此赏会花吧？”
　　没想陈玲馨一听这穆婵芝提到她哥哥，便双颊绯红做羞赧状的点点头，见她这样谁还不知道她喜欢上人家的哥哥了，简直太明显了嘛。穆婵芝见陈玲馨答应，便吩咐下人把椅子抬两把到园中来，还摆上了一些点心。这陈玲馨哪有心思赏什么花，一副等人的样子，而穆婵芝也不理她是否在赏花，只是醉心于刚刚自己修剪的花圃上。这花圃的确修剪的非常漂亮，十来种花有序的按某种样式种在上面，从花面上看有一种层次分明的感觉，而且花式和花色都配合的异常谐调，这种分明又一体的感觉让我惊叹不已。
　　耳边传来有人走近的声音把我从醉心于花艺上的心神拉了回来，转头望向来人。哟，还是个帅哥来着，长衫劲袖，手持扇子，面含微笑的样子显得潇洒不羁，有点少女杀手的味道。看来这人就是穆婵芝的哥哥了，难怪陈玲馨会搞暗恋。
　　穆婵芝的哥哥走过来见到陈玲馨并没感到有什么奇怪的，向她打了个招呼：“原来玲馨也在啊，是过来找婵芝聊天吗？”
　　“是啊，在家中闷的慌，就过来找婵芝妹妹解解闷”，陈玲馨顿了一下后问道，“志明哥哥又要来练画？”
　　穆志明随口应了声是就转身对穆婵芝说道：“婵芝，叫人把架子摆出来，哥哥要开始练习了。”
　　穆婵芝应道：“妹妹这就去吩咐。”说完就向园东的房子走去。穆志明转头四望，可能是在找画画的角度，不经意的从我身上扫过，惊了一下重新转头看向我，他仔细一看后更是吃惊，竟然走到我身前围着我打量起来。嘿！我身上又没有字，看这么仔细干嘛！难道我还能让你研究出什么画来？被他这么看着虽然很不爽，却又发作不得，和被正派人士满天下追杀相比，还是选这不会少块肉的被看好一些吧。
　　见穆志明这么盯着我看，陈玲馨似乎有点酸味了，她走过来问道：“志明哥哥在看什么呢？她只是我的一个丫环。”
　　穆志明摇头晃脑的说道：“啧啧，真像，实在太像了”，转而想起陈玲馨所问奇道，“她只是你的丫环吗？这……这就不大可能了。”
　　陈玲馨不解的问道：“什么又像又不可能的，志明哥哥在说什么呢？”
　　穆志明想了一会，摇摇头后说道：“没什么。”他嘴上虽这么说，人也回到刚刚的位置，却还是不时的看向我，满眼的不解。不解？你不解个什么劲，我才被你搞的浑身不对劲呢，真是有毛病！低着头我暗暗发泄一下心中的郁闷。
　　直到画架摆上来之后，这穆志明似乎有了答案似的不再看向我，开始对着那小片花圃观摩然后作画。原来陈玲馨来这里的目的就是看这穆志明画画的，还真是够有耐性的，从他开始作画到停笔，足足看了三个多小时，和穆婵芝说话时也是心不在焉的，我现在就只能用一个字形容她了――“强！”两个字的话就是“牛逼！”，这还真不是一般人干得了的。穆志明一走，陈玲馨废话连篇的和穆婵芝聊上几句就告辞了，而穆婵芝当然知道她来此的用意，也不挽留，把她送到府门口道别。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 被遇
更新时间2006-4-17 10:33:00  字数：2489

　“志明哥哥为什么那么看着你？”陈玲馨一回府就皱着眉头对我质问道。
　　没必要吧，汗一个，我什么时候得罪你了？他为什么看我我怎么知道，我自己还莫明其妙好不好？心中这样想口中只是淡淡的答道：“奴婢不知。”
　　“不知不知？你这不要脸的臭丫头，竟敢当着本小姐的面勾引志明哥哥？你……”陈玲馨好像气得说不出话来。
　　嘿！嘿！有你这么吃醋的吗？竟敢说我不要脸！还勾引？我，我……我忍！！不是有句话说君子报仇十年不晚吗？虽说现在……哼！等我功力完全恢复了，不教训你一顿你还不知道“花”儿为什么这样红！唉，再不爽还是要等，先忍着吧：“奴婢不敢。”
　　“大小姐，别为了一个丫环气坏了身子。”燕儿这时劝道。
　　“……”陈玲馨狠狠的盯了我一阵后对我怒道：“还不滚下去，看着你就生气。”
　　“是，奴婢告退。”我还巴不得快点走呢，你以为我看见你就心情好了？
　　回到自己的房间，我立马开始打坐，恢复内力要紧，越早恢复就越早脱离苦海，天天看着这陈大小姐的脸色，不死也剩半条命，我还不如出去和那些高手干架呢，起码他们重视我的拳头。接下来的几天，我亲身体验了为什么圣人说唯女子与小人难养也的意思，这陈大小姐酸起来还真够狠的，天天指使我干这又干那，说虐待也不为过，虽说我内力在身对付这点小事还没什么问题，可心里别提多郁闷了。坚持，再坚持坚持，现在内力也恢复到六成了，再坚持几天，不，不用，再坚持两天，只要有九成内力就够了，到那时可是天空海阔任我飞翔啊，同志，这是黎明前的黑暗啊，全力挺过去吧！“心儿~~~~”“奴婢在。”“去，把那****还有那****都****了。”“是。”！！！%@$#*&#%@*@&#*@&%#%$@%*#&@~~~~……我这些发泄的话大家就不要看了，咳，咳，形象，形象……
　　第二天中午。
　　“心儿~~~~”
　　“奴婢在。”
　　“去把那****再把那****还有那****连同这****都****了。”
　　“是。”见我被如此折磨竟然也吃得消，陈玲馨更是变本加厉！
　　算了，今天晚上就可以闪了，不差这点时间。这时燕儿匆匆的跑进来说道：“大小姐，穆家少爷来了。”
　　陈玲馨一听不敢置信的问道：“穆家少爷！哪个穆家？”
　　燕儿回道：“就是大小姐经常去的那个穆家啊。”说完还嘀咕了一声，“洛安城还有第二个穆家？”
　　“你说的是志明哥哥？啊，快，快帮我看看！”陈玲馨赶紧放下中跷在桌上的双腿，跑到梳妆台前左看看右瞧瞧的。 
　　“大小姐没什么不妥的。”燕儿上前说道。
　　我才不管是谁来了，慢慢的做着自己的工作，没过不久，穆志明的声音就在门外响起：“玲馨在吗？”
　　“在，在，志明哥哥请进。”陈玲馨赶紧端庄的坐回大厅中的椅子上回道。
　　“郑兄请。”穆志明对边上一个男子作了一个请的手势。
　　“好。”那名男子回道。
　　“志明哥哥，今天怎么会想到来看我？”陈玲馨显得非常高兴。
　　“今天是有事才来打扰玲馨。”穆志明微笑着说道。
　　陈玲馨愣了一下问道：“志明哥哥有什么事吗？”
　　“哦，是这样的，我和郑兄来找前几天你带来我家的那个丫环，她在这里吗？”
　　找我？那穆志明找我干什么？懒得管他，这几天这么郁闷可都是拜他所赐，不理他自顾自的做事。过了一会并没有人说话，我感觉到一个人向我走来，又是那个穆志明吗？我和他又不认识，干嘛这么缠着我啊！哼，不理他，做事！
　　来人转到我面前看了一会轻声说道：“原来真的是你，碧蕊小姐，近来可好？”
　　我被这话惊起头来，呃！怎么是他？“郑伊为！？”
　　郑伊为笑了笑道：“正是在下，只是不知碧蕊小姐为何会在这……”他不解的看向我手中的抹布。
　　“郑兄，原来她真的是你画中之人啊，的确如画中所画一般灵秀动人令湖光生色呢！”在我不知如何解释之时穆志明对郑伊为说道。
　　郑伊为对穆志明抱拳道：“郑某所画之美可不及碧蕊小姐其十之一呢，即使她现在身着素衣还是掩不住其明艳动人之处。”
　　穆志明听完边点头称是边看着我，恢复常态的我无奈加苦笑的对郑伊为说道：“郑公子，此事说来话长，现在可说不清楚。”
　　郑伊为见我如此说并不以为意说道：“无妨，碧蕊小姐若不嫌弃，可愿到区区府上一叙？”
　　“郑公子府居此处？”我颇觉巧合的问道。
　　“洛安正是郑某居处。”郑伊为点头道。
　　“即然如此，碧蕊就上府叨扰一番了。”我客气的说道。
　　郑伊为摆摆手道：“碧蕊小姐肯到郑某寒舍乃郑某的荣幸，何来叨扰之说”，说完转身对穆志明说道，“穆兄可有兴上府一聚？”
　　“荣幸之至。”穆志明拱手道。事情发生到现在，那陈玲馨一直呆呆的看着我们，有些缓不过神来，见我们要走突然醒悟过来对我叫道：“你这臭丫头！未经我允许竟敢擅自离开？”
　　听到这话我倒没什么感觉，可郑伊为一听，脸色突然一紧对我问道：“她一直这样对你说话？”
　　我无所谓的说道：“习惯了。”
　　郑伊为听我这样说再想起刚刚只有我一个人在擦椅子，就知道事实比这臭丫头重多了，他脸色铁青的对陈玲馨说道：“没想到郑某请之不来的碧蕊小姐竟然在此被你如此对待，哼哼，这福气郑某怕你消受不起！”说完带着我就走人。穆志明给了陈玲馨一个“你自求多福吧”的眼神转身跟我们离去。
　　到了郑府我才知道，这郑伊为的父亲就是这里的地方官，而他本人更是名声在外的画林才子，势力在这里可以说是无人能及，不知多少人巴结他们父子两。知道这些之后我反倒有些奇怪了，他为我生这么大气干嘛？虽说我和三少算是朋友，也不至于这么看得起我吧！
　　我把我为什么会跑到陈府为婢的前因后果简单的向郑伊为解释了一下，还劝他不必为难陈家了，必竟 我也只是为了自己才会受那些气，倒不算是陈玲馨强迫的，哼！就算要强迫，她强迫的了吗？

第十九章 冲关
更新时间2006-4-18 21:04:00  字数：3399

　“碧蕊小姐，有什么是郑某帮的上忙的吗？”知道我被天心盟的陈长老陷害之事后郑伊为对我说道。
　　“郑公子的好意碧蕊心领了，此事若连我父亲都解决不了，谁还能有办法？”
　　“可是……”
　　“郑公子就不必为此事烦恼了，碧蕊若是有心躲藏，天下之大，他们也没那么容易找到我，即使找到了也耐何不了我。”我摇摇头示意他不必再说此事。
　　“即如此，郑某就不再言此事，不知碧蕊小姐今后有什么打算？”见我这么说郑伊为只好打消了帮忙的想法。
　　这时我想起自己冲关的事，配那药可是要好多钱来着，想他郑伊为在这里这么有势力，这点钱总该有吧：“郑公子，那个……”刚想向他要钱，一开口就有些不好意思了，和他才认识多长时间啊，就这样向他要钱也太……
　　见我欲言又止的样子郑伊为说道：“碧蕊小姐有话不妨直说，只要郑某能帮的上忙，必定义不容辞。”
　　“这个，因为……因为从天指山逃出来的时候，受了重伤，现在还未痊愈，所以……”我吞吞吐吐的说道。
　　“呀，原来碧蕊小姐现在还有伤在身，是郑某思虑不周，小姐现在觉得如何？要不要先休息一下，在下现在就去找大夫来，给你开些药。”郑伊为说完就起身急匆匆的向门口走去。
　　“哎！郑公子请等一下”，我急忙喊住他，“碧蕊受的是内伤，一般大夫是看不出来的。”
　　“呃――可小姐这伤……”郑伊为担心的皱起眉头说道。
　　即然话都说到这份上了，我也不管好不好意思了，拿出那张配方对郑伊为说道：“这个是治疗内伤的配方，郑公子只要把这些药抓来就好。”
　　郑伊为快步走到我面前把那张配方接过手略带责意的说道：“碧蕊小姐怎么不早些告诉在下？要是小姐有什么闪失，郑某如何担当的起？小姐先在此休息一会，在下现在就去取抓药。”说完便匆匆离去。
　　这样说也不算骗他，我现在还有一成功力没有恢复呢！反正现在也没什么计划，先在这里把关冲了，按碧莲所说，这后天和先天可有着天壤之别呢，如此碰上追杀我的人也有把握一些，想起上次差点命丧天指天，就更坚定了我先冲关的想法。差不多一个半小时，郑伊为就帮我把配方里的东西买齐了，本想自己来搞，郑伊为以我是病人为由吩咐下来去办这事，想想这药也不是那么复杂，想那些下人应该搞的定，我也乐得清闲，正好恢复恢复功力。
　　晚上七八点的时候药才弄好，郑伊为命人送了过来。我本就是好奇心很强的人，非常想知道这到达先天会有什么感觉，迫不急待的接过药想喝下，刚一放到嘴边：“呃――这味道怎么是这样？”我对着送药过来的下人问道，自从吃了那香味四溢的补气丸，心里下意识的认为这冲关的药也该是非常好喝才对，现在放在鼻子边一闻，哇，好像臭的可以咧。
　　“小姐，有什么不对吗？”下人见我刚刚一副急着喝下去的样子，现在又满脸的不解，怕我有什么不满的他赶紧问道。
　　“你们煮的时候没出什么差错吧？”这可是冲关用的，可要慎重一点。
　　“我们是按照小姐所说的方法煮的，小的也一直守在那里，一步也没有离开过……难道这药有什么不对吗？要是不对，小的再去煮过，少爷说了，要是没照顾好小姐，小的们可是要受罚的。”难怪这下人这么紧张，原来郑伊为这样吩咐过。
　　看来这下人没有骗我，也没必要骗我，可能是这药本身就这么苦吧：“没什么了，你下去吧，帮我转告你家少爷，我需要静休，这期间不能受到打扰。”
　　“小的明白，小的告退。”说完这下人躬着身子退了出去并带上了门。我坐在桌旁，看着这药，虽说现在可以肯定这就是那个什么冲关药了，不过这闻起来就让人恶心的混水，没有一定的拼命精神还真喝不下去。先天，先天，先天，……我在心里不断叨念着，给自己摧眠，不就一碗水吗？虽然那个了一点，反正又喝不死人，不仅不会死人，对冲关可大有帮助呢。碧蕊，这可是先天啊，你不是很想知道到达先天是什么感觉吗？为了先天，喝一碗臭一点的水有什么关系！来吧，把它倒进嘴里……
　　我盯了它起码十分钟，心中不断劝自己喝下去，终于，对先天的渴望战胜了生理影响，一把拿起它，捏着鼻子闭上眼睛，猛得往口中一倒，“咕噜”一声，这伟大的壮举就被我完成了。
　　“哇~~~~！好……咦，什么味道也没有？”汗，它闻起来这么臭，可喝下去一点味道也没有，真是的，没味道搞得这么臭干什么？让我挣扎了这么长时间！当想问候一下写这个配方的人的女性亲属，丹田中一阵收缩让我吓一大跳。丹田中的收缩力度越来越强，我赶紧静下心来，看看这到底是怎么回事。
　　吸力越来越大，似乎都形成了一种实质性的拉扯力，把我分布在周身穴道上的内力全部都扯往丹田中，这种感觉本能的让我生出抵制的念头，可身体传来的情况让我无奈的停下这种想法，全身上下的内力几乎全被吸到的丹田，我哪来的内力抵制这玩意啊。
　　强大的吸力让我都有点怀疑自己的肚子会不会给吸扁了，就这样惊疑不定了一个小时，我终于感到了一个好现象，我原本不足十成的内力竟然被自动恢复了，我顿时安下心来，因为这完全可以说明冲关药已经开始产生效用了，根本不需要担心。我重新静下心来，任凭它把身上不多的内力吸往丹田。静静的等了半个小时，内力似乎已经完全被吸入丹田，从这之后似乎就没什么异样了。又等了半个小时，丹田中好像一点反应也没有了，我疑惑不解，难道冲关就这样？开玩笑吧！
　　我赶紧把心神沉入丹田，看看这到底有什么变化。内力在丹田中形成了一个球形，流光闪闪的转动着，细细的观察了几分钟，终于发现了一个情况――这内力球在变小。为什么会变小？我奇怪的很，努力的想着这是什么原因，突然我想到了一个可能性――压缩！再观察了几分钟后我完全肯定了内力球在压缩的想法，想到了原因反而让我更加不解了，压缩和先天有什么关系？难道要把它缩成精华？这让我想起了现代人的一个口头禅：浓缩的都是精华……
　　胡思乱想的等了两个小时，那内力球还在不断收缩，现在已经只剩原来的三分之一大了。兵书上不是说兵贵精吗？这应该就是先天与后天的区别了，这就像一个城市如果养十万士兵是极限，虽然兵多，却比不上同样的城市养一万精兵来的有潜力，十万士兵已经不能再多了，而精兵虽难练却可以不断增加。知道我为什么要这么对自己解释吗？555555555……你不知道，眼睁睁的看着自己苦苦练起来的内力就这么一点点的变小，那心疼的感觉，别提多郁闷了。
　　直到天亮这内力还在不断的压缩，完全没有停下来的意思，也不知道这冲关需要多长时间，要是时间太长，郑伊为因为担心而闯进来就糟糕了，因为从刚刚到现在，毛孔中好像一直在排出某种东西，我一直闭着眼睛，虽然不清楚那是什么，但是谁都知道，从毛孔里排出的能有什么好东西？我想我现在的样子一定非常狼狈，一点形象也没有，要是被人看到了，还真难堪。
　　完了完了，中午时分，我感觉到有人在房门外不断的来回走动，很有可能就是郑伊为担心我有事想进来看一下，又怕惊扰了我静休故而在外面徘徊。要是他进来看见我这样，指不定惊成什么样呢。刚刚我就发现原本毛孔中排出的东西已经干涸，剩下的东西薄薄的贴在身上，这样子想想都知道有多难看，完全有可能吓到人的。
　　我正担心着这郑伊为哪时候会什么都不顾的闯进来，这时丹田的那股吸力瞬间莫明的消失了。冲关冲完了？我惊喜的想道，可还没来的及为自己庆祝一下，门外突然传来郑伊为的声音：“小兰，你进去看看碧蕊小姐怎么样了。”
　　“是，少爷。”这名叫小兰的丫环应了一声就要开门进来，这时我正为自己身上还有脸上一片一片的污点发愣，一听这对话，赶忙打开窗户跃出窗外。刚关上窗，名叫小兰的丫环就开门进来，我暗道一声好运，躲在窗下。
　　“啊，碧蕊小姐不见了！少爷，碧蕊小姐不在屋里！”小兰见房中无人，慌乱的向郑伊为叫道。
　　“什么？碧蕊小姐不见了？……你们还愣着干嘛，赶紧四处找找，有什么发现马上通知我！”郑伊为惊怒的冲那些下人说道……
　　等了一会，确定他们都走了之后，我重新打开窗户回到房中。暗呼了一口气，从壁橱中取出一套衣裳就施展轻功往郑府南边的清园奔去。到达先天就是不一样，光这轻功就比以前快了不知多少，而且内力流转的速度也快上了很多。不一会我就来到清园的假山后，这里有个小水池，地势也比较隐蔽，可要在光天化日之下洗澡还真有点……哎呀，都什么情况了，还想这些，早点洗完，郑府的那帮下人也少辛苦点。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 回天指
更新时间2006-4-19 18:30:00  字数：3340

　用有史以来最快的速度洗完这次澡，然后迅速的穿好衣服，施展轻功往回奔去。我现在的速度令我自己都吃了一惊，快的像只影子般飞掠而行，比电视上赛车的速度还要快上许多，还没来得及多享受一下这种极速的感觉，我就回到了房间。见郑伊为正彼为焦急的来回走动，我走上前打了个招呼：“郑公子如此模样却是为何？”
　　郑伊为一听到我的声音，原本紧凑的眉头一下缓解开来：“碧蕊小……呃――”郑伊为一见到我，惊得把还没出口的话吞进了肚子里，以难以置信的眼神走到我面前盯着我然后围着我打转。
　　这，怎么这郑伊为也有盯人的习惯，我怎么老被人这样盯着，难不成我脸上或者身上有字有画来着？有必要这么盯着吗？被他盯的实在受不了了，我不满的出声道：“郑公子，怎么了？碧蕊有什么不对吗？”
　　“嗯――这个，你真是碧蕊小姐？”郑伊为狐疑的问道。
　　我不是碧蕊我是谁？被郑伊为这话搞得我满头雾水，不解得问道：“郑公子为什么这么说？”
　　“呃……碧蕊小姐现在好像变了个人似得，就像……”郑伊为用手指轻点额头，低着头思索了一会才续道，“打个比方，昨天见着小姐就如开屏的孔雀，而现在……现在好像变成了凤凰……”
　　孔雀，凤凰？这什么乱七八糟的，先天有这种改变吗？我怎么没什么感觉，除了精神好些武功厉害了点，好像并没其它异样啊：“能说得具体一点吗？碧蕊给你搞糊涂了。”
　　“嗯……”郑伊为好像在脑中苦思着形容词，过了半响才慢慢说道，“小姐的皮肤似乎有流光在上面飘动，而且……”郑伊为想说出下面的词，又似乎有些犹豫，还有一点不好意思的感觉，顿了一会才红着脸续道，“而且有种让人很想触摸的感觉……小姐不要见怪，郑某实在找不出其它说法……”
　　听到这话，我没由来的一阵害羞，……不是吧，在以前我可是出了名的厚脸皮，这脸红就像碧莲以前会哭一样希奇，就这么一句无关痛痒的话竟然会让我脸红？最好不要让碧莲看见，要不然会被她笑死的。见到我脸红，郑伊为眼睛睁得更大了，心跳也加快了许多，还咽了口唾沫，最后还呆呆的看着我。怎么又是这样？我不经有些怒气，皱眉说道：“郑会子？碧蕊还有什么不一样的地方吗？”
　　“……”郑伊为听了这话没什么反应，过了一会似乎看到我脸上的怒意，赶紧收回目光抱拳道，“小姐勿怪，只是小姐脸红的神色实在……实在那个……”说到这里，郑伊为又思索了一阵才续道，“小姐不一样的地方还有气质，嗯……郑某实在想不到如何形容，不过，在我眼里即使是仙子，最多也和小姐一样吧。”郑伊为说完这话吐了一口气，似乎要让他形容我的样子是一件非常头痛的事情一般。
　　不是吧，还仙子呢，这差别会不会太大了一点？我是冲先天，又不是飞升成仙，哪有他说得这么惊人！我摆了摆手，这样说下去，说不定他会把达摩都形容在我身上呢：“郑公子如若觉得难以形容就不必说了。”
　　“郑某汗颜，……对了，碧蕊小姐，今早……”
　　“哦，早上的灵气对我的内伤比较有利，所以到清园去静坐了一会，没想到让郑公子担心了，真是抱歉。”我向他点了个头以示歉意。
　　“碧蕊小姐不必如此，是郑某唐突了，想必小姐也饿了吧，午膳已经准备好了，请随在下来吧。”听他说到午餐，我倒真有点饿了，一个晚上都在观察冲关的情况，虽然精神倒没什么疲劳感，但肚子已经开始抗议我的不谅解。
　　随着伊为来到食厅，一路上见到我的下人都呆呆的看着我，郑伊为见此对我笑了笑，似乎在说，现在你知道我所言非虚了吧。对此我只得无奈苦笑，自从第一次用青铜镜，看见镜里那模糊又有点扭曲的怪样之后，我宁愿去看水镜也不再想用青铜镜了，这玩意能看出什么啊。
　　用完餐后我就向郑伊为辞行，虽然他十分想挽留，不过知道我是要除理被污陷的事，只得断了这个念头。他虽然没挽留我，却要我一定得收下他给我的盘缠，一是他说的坚决，二是我身上的确身无分文，也不想拒绝他的好意，收下这钱袋后我就坐着他招来的马车离去了。
　　现在先是要去和小爸与碧莲说一声，免得他们担心。我在离芙蓉镇老远的地方便叫车夫停了下来，现在我可是全天下正派追杀的人物，还是小心点好，免得小爸和碧莲没见着自己又要逃命。下车的时候是正午时分，施展轻功用不到二十分钟就到了芙蓉镇，照我刚刚在郑府时那郑伊为和下人们的表现，我现在应该是满显眼的，想到此，不得不压下入镇打探的念头。反正在郑府的时候没来得及查看丹田的状况，趁现在内视一下，知已知彼可是首要认知，不然打架时会因为不了解自己的能力而失去不少时机。跑到边上的林子里，选了一棵较大的树盘腿坐下，把心神沉入丹田。如我所想，丹田中有一颗米粒大小的珠子，应该是内力压缩而成的，可是为什么它不释放出来呢，这样的小珠子有什么用啊？仔细的查探珠身周围内力转动的情况，还有当内力运用时这珠子有什么变化，就这样不断的试验中，我不断的获得这颗珠子的动用原理：这颗珠子就犹如人的心脏，而分部在身上的内力就如同血液般围着它循环，而且循环的速度非常快，想来这就是为什么我感到内力运转速度变快的原因了吧；这颗珠子也很灵活，只要我不刻意压制，一进入备战状态后，他便会如人体运动时血液加速般加快内力的运转，这样先天与以前的优劣便清淅许多了。睁开眼来发现已经是深夜了，能在这段时间里发现两点好处也是不错了，收功落回地面。
　　施展轻功奔到天心盟左近，明岗暗哨并没有多大改变，很轻松的就潜了进去。按照记忆中的印象来到我和碧莲住的房间，悄无声息的闪入，一进到房里就看到碧莲正坐在床上修练，那就先去看看小爸吧，我没惊动她就闪身出房向小爸的寝屋潜去。到达后发现小爸的屋里还开着灯，轻轻的在窗纸上用食指戳开一个小孔，往里望去，看见小爸一人坐在房中的椅子上，一手握着拳头顶着额头，眉间紧系，一脸苦恼，还有一些内疚。见小爸如此我心中也是一温，有一丝暖意涌上心房，呵呵，被亲人担心的感觉就是好啊。
　　以绝的身法闪身入内，在小爸还没反应过来之前到小爸做了一个噤声的手势说道：“爹，是我，碧蕊。”
　　爹开头是一阵惊喜欢，盯了我一会后又变成疑惑：“你是碧蕊？”
　　不是吧，才分开几天来着！就不认识我了？我满脸不解的问道：“爹你怎么了，不认识女儿了吗，怎么这么问？”
　　“……蕊儿，你怎么好似变了个样子？”小爸又盯了我一会问道。
　　“有吗？蕊儿还是蕊儿啊，哪有变了个样子。”我嗔怪的说道。
　　小爸对我的担心超过了好奇，不再在这事上打转，眼含悔色的叹道：“唉――这次蕊儿被陷害，都是为父的过错，要是爹不顾那些小事真接帮你公告天下，也不会让陈亭那斯有机可乘，现在有那些名门的证言，爹的蕊儿真是百口莫辩了！”
　　“爹，你不要太过自责，此事敌人以有心算无心，我们自然防不胜防，蕊儿现在不是好好的站在你面前吗？他们又没把蕊儿怎么样了，只不过以后在江湖上要小心点行事而已，并无大碍”，我顿了一下后续道，“爹现在不必担心蕊儿，只要静观其变，暗中找寻陈长老的罪证，然后找机会把他扳倒，只有这样蕊儿这事方有转机。”
　　小爸听完我说的话，眼中的内疚之色淡了不少，带点笑容的说道：“蕊儿说的对，此事爹已经吩咐人进行了，要扳倒他只是时间迟早的问题，只是这段时间，蕊儿恐怕会受不少委屈。”说完小爸心痛的轻扶我的头发。
　　“受些委屈有什么关系”？我不以为意的笑道，“蕊儿的武功可不是拿来看的，要是谁敢委屈蕊儿，蕊儿便把他打成猪头，再说，蕊儿现在的身份可是大名鼎鼎的‘蝴蝶令’传人，谁敢不知轻重的乱得罪我？爹只管安心对付那陈长老，这段时间蕊儿可以到天下各处名山大川游玩一番，谅他们也找不到我的。”
　　小爸被我说话的样子逗得一笑，开心的说道：“只要蕊儿高兴就好，爹会尽快把这事解决还蕊儿一个公道。”
　　“那爹就先休息吧，别为了这事伤了身子”，我见小爸心情好了很多，放下心来说道，“爹，蕊儿去看看妹妹，看完之后就离开，免得被人发现。”
　　小爸虽然担心，可现在也没有什么更好的办法，只好嘱咐道：“蕊儿在外面万事小心，千万别意气用事，知道了吗？”
　　道了声知道了便在小爸不舍担心的目光之下离开了房间，真奔碧莲房间，想来这么长时间了碧莲也该收功了吧。    
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 泰山之行
更新时间2006-4-20 14:24:00  字数：3173

　闪入房间，碧莲已经收功躺在床上了，看来是要睡觉，我的潜入她已经有所查觉，直起身向我看来。
　　“是我，不用看了。”我悠然的边说边坐到床沿。
　　“呵呵，就知道你没事，这段时间跑哪去了？”碧莲一见是我开心的说道。
　　“没事？差点命丧河里呢，你都不知道我受得伤有多重！”我故意神色凝重的说道。
　　“切~~，你不是好好的站在这吗？有危险早就过去了……”碧莲说到这里，似是突然发现了什么似的盯着我直看，过了半响，突然如着迷般向的向我的脸颊摸来。
　　“喂”！本就被她盯的不自在的我，赶紧拍开她的手说道，“你有病啊，摸我的脸干嘛？要摸，摸你自己的！”
　　“……你的皮肤怎么变得这么……这么诱人”，碧莲满眼冒星的说道，“不知怎么的，就忍不住想摸一下……嘿！让我摸一下又不会少块肉，这么小气干嘛？”
　　“本来给你摸一下是没关系，可你干嘛用那种眼神盯着我啊？你知不知道那眼神让我寒毛都起来了！”我斜了她一眼说道。
　　“好，好，我不用那种眼神行了吧，快，快让我摸摸。”说完怕我反悔似的快速的摸向我的脸颊，那速度，简直就像一巴掌甩你脸上似得，把毫无准备的我吓得不轻。
　　后发先至的把这一“巴掌”拦了下来，我给碧莲一个“败给你了”的眼神说道：“你这哪是摸啊，简直就像要给我一巴掌似得……”，碧莲好像对摸我的脸非常渴望，见我拦下那一“巴掌”，以非常幽怨的眼神看着我，真让我受不了，“收回你那眼神，不然你别想摸！”
　　“哈，你同意啦！”碧莲见我这么说，也不管是不是答应了，马上再次伸出手摸向我的脸颊，这次慢了许多，也比较轻，见她这么想摸，我也只有牺牲一下，成全她了。碧莲眼放幽光的看着摸着我的手，被她这样搞，那莫明害羞的情绪再次升了起来，然后我又一次脸红了。碧莲见我如此，先是触电般的抖了一下，然后脸也红了，眼神也变得……
　　“哎哟――又打我的头！”碧莲扶摸着被我炒爆栗的地方嘟着嘴说道。
　　“没有把你一脚飞出去，只是给你个栗子算便宜你了！”我狠声说道。
　　“我又没干什么，飞我干嘛？”碧莲争辩道。
　　“那你刚刚把嘴凑过来想干什么？”我瞪了她一眼反问道。
　　“我……我只是想闻闻……闻闻而已……”碧莲半响才嘟囔了一声。
　　“呵呵”，我飞了她一个白眼，“你厉害啦，嘴都可以代替鼻子的功能了！”
　　“……”碧莲偷偷的瞧了我一眼，发现我还是那副嘴脸举起双手做投降状说道：“好嘛好嘛，刚刚我是想亲你……别别，别打，让我说完先嘛，谁叫你脸红来着，然后红红的看上去那么诱人，这怎么能怪我……”
　　“哼哼！”我冷哼几声盯着她说道：“你死定了，敢触犯老大的尊严，还想用嘴来亵渎老大的地位，光这两条你就乖乖认命吧！”
　　说完我嘿笑几声就往她扑去，双手不断的攻向她的肋下。碧莲被我痒的不行，也奋起反击，嘿嘿，哈我痒？我从小到大不都没怕……“哈哈，哈哈……别抓，好痒，你再抓你就死定了！哈……”
　　“哼，知道我的厉害了吧，看我不……呀，你赖皮，你怎么能抓那里……”
　　“怎么就不行？看我不……嘿！停手，你可恶……”
　　……（这下面的画面我就不描写了，免得缩小了大家的想像空间……）
　　“干嘛不让我陪着你”？碧莲跪坐在床沿对我问道，“有我在，你也好有个照应啊。”
　　“你要留在这里保护好小爸，他的情况说不定比我还危险呢”！我拍拍她的手笑道，“不用担心我，前天我就把先天这关冲过去了，这世上能打的过我的还有几个？倒是你，要快点冲过先天，哦，还有，冲先天的时候你最好准备好洗澡的东西。”
　　“洗澡？先天和洗澡有什么关系啊？”碧莲不解的问道。
　　“到时你就知道了，还有，冲先天的时候大概要十六个小时左右，你自己看着打算吧”，我看了看窗子，好像已经有点开始发亮了，“快天亮了，再不走就要等明晚了，你去把贾字正送我们的金牌拿块给我，免得要用权的时候没有。”
　　“好吧”，碧莲把金牌拿给我的同时递过一个包袱，“里面都是些衣物和三千两银票，这些钱应该够你在外面花销的吧。”
　　“嗯”，接过包袱和金牌，微笑的看向碧莲，“我走了。”
　　碧莲没有再说什么，只向我做了个只有我们明白的手势，我向她点点头，带着些许离愁跃出窗外，离开了芙蓉镇。
　　现在我又发现了先天的一个好处，内力好像可以自行运转，有种生生不绝的意思，完全可以支持我施展轻功飞奔所用的内力，如此没有停歇的飞奔了五个小时，我再次来到洛安城，这时已经是早上九点左右了。
　　刚刚在路上飞奔的时候，我就想好了要去的地方，那就是泰山。泰山可是最高境界的象征，人们不是常说“泰山北斗”吗？那就是形容江湖上最德高望重的人，也可以是武功最高的人，当然得是正派。现在按我的武功也可以算是“泰山北斗”了，如果我愿意，都可以开山立派了，不过，那么累人的事聪明的我只会想想，做就免了。
　　到城里就直接顾了一辆马车往泰山下的绍水城出发，在此之前我还买了一些掩饰物品，一个小型的幔笠，幔笠上的幔布刚好遮住我鼻子以上的部分，这样即使见过我的人要认出我也要点时间了；还买了一身女性的劲装，这个不为别的，就为了和头上那幔笠搭配，要不然身着一身浅绿软袖女装再戴着黑色幔笠，简直就是不伦不类的，那不是更引人注目？
　　到泰山用了七天的时间，这还是我以一城换一马的速度赶出来的，甚少停歇，瞧瞧那车夫憔悴的样子，心中好笑的拿出十两银子，车夫一见银子还哪记得自己累的事情，接过银子就高高兴兴的赶着车回去了。
　　车夫一走，我背上包袱往城中步去，见识过了长安，这里的景像就不足以引起我的兴趣了，只有一些奇特点的土特产能让我驻足把玩了一下。稍微了解了一下这城市的分布之后，我才找了家客栈休息，把包袱放在床上后我就下楼去用餐了。
　　这里用餐的有可不少，一些江湖人，一些书生，还有一些过客。不露丝毫的把周围情况扫了个遍，没有发现什么特别之处，这才安下心来用餐，必竟现在是非常时期，小心点总是好的。
　　过了一会，一个人坐到了我的对面，我抬起头看了看来人，来人是个青年，身着劲装，外面套着一件长衫，年纪在二十四上下，发饰比较随意，额前还留有两条流海，小鹰鼻，下巴比较突出，配上嘴有似有似无的笑意倒是有点邪气的味意。打量一下周围，还有些空桌，看来此人是有意坐在这的了。
　　他点了一些菜之后，看向我问道：“小姐是来游泰山的？”他说话的时候嘴角都好似带着一些笑意。
　　过了一会，他见我不说话又问道：“敢问小姐芳名？”
　　“敢问小姐芳龄？”
　　“小姐哪儿人？”
　　……
　　“小姐是聋子还是哑巴？”
　　我淡淡答了一句：“都不是。”
　　他哈哈笑了两声说道：“我还道小姐不会说话呢，小姐打哪来？”
　　“……”
　　“小姐往哪去？”
　　“……”
　　“小姐……”
　　……
　　我吃完不理他就直接上楼回房，倒不是我不想说话，要是以前回答两句也无所谓，不过现在这种情况，还是尽量不要开口的好，我来这的目的只是游玩，可没有交朋友的打算。
　　第二天一早，我就起身准备上泰山游玩，刚到客栈餐厅，昨天那人已经坐在那喝酒。我没有理他，径直出了客栈向城外而去，没想到他竟然光时正大的跟着我而来。……这人有没有搞错！跟着我干什么？真是莫明奇妙，不会是个疯子吧，看他的打扮又不像啊。呆会到城外就用轻功把他甩了吧，麻烦！
　　打定主意我加快脚步往城外行去，那人也亦步亦趋的跟在后头，这种没碰到过的情况搞得我心里直想：是不是该揍他一顿？

第二章 泰山武会
更新时间2006-4-21 19:46:00  字数：3051

　在离城五百米的地方我停下了脚步，皱眉吐了口气，缓缓转身对着那人说道：“你这么跟着我到底想干什么？”
　　“嗯？”他抓抓头不解的问道，“这不是去泰山的路吗？”
　　“是！”我冷冷的回答道，“可这和你跟着我有什么关系？”
　　“即然这是去泰山的路，而我又要去泰山，当然往这条路走啦！怎么能算跟着你呢？”他一副理所当然的说道。
　　“……”呼――心中顿时传来一种想揍人的无力感，……算了算了，他要跟就跟吧，只要你跟得上！狠狠得瞪了他一眼，然后转身就飞奔而去，在我全力施为下，自信没有人可以追得上。
　　十分钟后我就来到泰山山脚了，没有回头去看那人是否跟着，哼哼，他早就被我不知甩到哪去了。山脚下用几个茶棚，也有好些人陆陆续续的上山了，有富人家的，也有像我这样的只身游客，还有些书生及成群结伴的青年。我踩着石阶路而上，收拾心情，边登山边欣常这秀丽的原始风景，虫鸣鸟叫声犹如在耳边轻唱，清幽得让自己都觉得高雅了几分。
　　我正走着，前边的行人在交谈，有意无意的听了一些。
　　“柳兄，此次泰山武会为何比往年……”听声音大概在二十七八上下。
　　“木兄是想问为何武会的人变少了吧？”这声音粗了一点，年纪上倒是差不多。
　　“正是。”
　　“这就要说到一个人了。”
　　“何人？”
　　“江南任少！”
　　“呃――江南任少？他跑来北方做什么？……这……难道……”姓木的人甚是吃惊。
　　“木兄猜的没错，此次泰山武会，这任少会前来夺魁，使闻风之人避去甚多。这北上的由来，自是为了南北之争。”
　　“……这江南任少敢只身前来北方争胜，确有胆色！……呵，木某自知斤两，不若……”
　　“木兄难不成想回去了？呵，柳某亦知己力，此次前来不过只为一瞻高手对决，木兄若是回去，可是错过观战之机啊。”
　　“啊――对，柳兄说的是，想那北盟薜仁独得天庐掌门真传，此次与江南任少比试，真乃高手对决，不可不看，不可不看啊，哈哈。”
　　我是越听越来劲，这什么什么不就是小型的“南北战争”吗？也可以说是新版的“南幕容北乔峰”了，这么好玩的东西可不能错过，想到这，把欣赏风景的心思放在去泰山武会上了。暗暗得跟着这两人往上登去，大约半个小时左右，我跟着他们来到了一个山门前。“天庐？”也~~这就是碧莲的师门天庐门了？原来天庐门在这里啊，汗！我的江湖知识有够贫的，连这江湖第一大派在泰山都不知道。
　　进了山门后的石阶就十分宽敞了，大概三米左右，地势也平坦了许多，从这远远的就可以看见天庐门的房舍。跟着他们来到主门，主门左右的守卫对二人躬身一笑就让他们进去了，这态度倒不错，的确有大派之风，不愧是江湖正派的第一大派。
　　“这位姑娘，请出示你的请函。”门侍客气的对我说道。
　　呃，刚想说刚刚那两人怎么没拿什么请函给你们看？心中赶紧把这快出口的话收了回来，暗暗给自己一个栗子，晕的，性别变了，怎么脑子也变傻了！从刚刚那两人的话就应该知道他们前几年都有来，人家门侍认识有什么奇怪的，没想到自己竟然傻傻的跟上去，真是笨的要死！
　　在那猛想借口的我并没有发现后头有人朝这走来，这时门侍又问道：“姑娘没有请函吗？”
　　“嗯……”无语中……
　　“这位姑娘是和在下一道来的。”突然身后传来一个人声，把正在尴尬的我一惊，反射性的回头向说话之人看去。
　　“想进去就别说话。”我刚想说怎么是你时，那人向我传声道。
　　“望两位通融一下。”刚对我传完声，那人又对着两位门侍说道。
　　“公子客气了，请进。”那人的身份似乎颇高，两位门侍并没有多做留难就放我们进去了。
　　来人不是别人，正是刚刚一直跟着我的那个，没想到会是他帮我解的围，虽然对他本人还是有些讨厌，但冲帮我解围的份上倒是要谢谢他。
　　“那个……”刚开口想谢他，发现我还不知道他的名字。
　　“在下任天行。”他倒是聪明的很，知道我想说什么，不过他这名字……还真有够狂的。
　　“任公子，方才之事多谢了。”我满嘴别扭的对他道谢。
　　“姑娘不必多礼，只是举手之劳”，他摆摆手笑道，“现在不知姑娘可否告知在下芳名？”
　　“……柳碧心。”虽然是个假名，倒不算太虚有，起码这名字的身份是君山邪老的唯一弟子，也不算骗他，就当这名字和碧莲的心如一样是个师傅赐名好了。
　　“柳姑娘芳龄？”
　　“……十八。”这个告诉他倒无妨，自己都活了四十二年了，这十八也是半真半假。
　　“柳姑娘哪里人？”
　　“潘阳，好了任公子，你已经问了三个私人问题，就你帮我这点，回答这么多已经够了。”听他查户口式的问法，我赶紧打断他道。
　　“哦，即然如此，在下就不问了，姑娘现在要去哪？到天庐干什么？”见我不答他续道，“这只是想知道在下有什么可以帮的上忙的，如不便，不答亦可。”
　　“……刚刚听人说这里有个什么泰山武会，所以想来看看而已。” 瞧了瞧起码二十万平方的天庐门，要自己找那个什么泰山武会还真有点废时，还不如拉个便宜向导带带路。
　　“原来柳姑娘是为泰山武会而来，在下刚好知晓会场所在，就让任某为小姐带路吧。”向我拱拱手后，任天行便施施然的先一步走去。
　　原来人都到武场来了，难怪一路上没见几个人，原来都在这里看比赛来了。这是个大型的演武场，台高两米，长宽二十米的方形比武台，坐落中央，台上已有两人正在比试，看他们的身手比十六卫还差上许多，自是引不起我的兴趣。一到这里，那任天行就托事而去，我也没兴趣知道他要干什么，来这里只是想看看那“南北战争”有没有想像中那么激烈，或许还没到他们出场吧，先等等吧。
　　就这么无聊的看了一个多小时，比试的人一个一个的上，也一个一个的下，现在终于上去上不是打架的人了。只见跃上台的中年胖子对四周拱拱手后说道：“各位，昨日两组人的胜出者已经到场，分别是本门大弟子薜仁，还有江南任家，人称江南任少的任天行，此次泰山武会之武魁将在他们二人之中决出，现在两位先请上台。”
　　中年胖子一说完，就有一个人直直的跃上台来，看这人的轻功倒也不错，虽不花俏，但若是有人乘此机会出手其实和他在地上时出手差不多，由此可知这人是个老成的青年高手。看他北方人的身形，想来就是那个薜仁了吧，随他之后，呃……任天行跳了上来，这我倒没感到多少惊讶，刚刚知道他的名字时我就在猜会不会是他了，这任天行的轻功和江南的风光般多了些飘逸，虽没有薜仁那么全无破绽，可飘忽的身形却让人估不到他的落点，算是各有特色。
　　“北盟薜仁，久仰大名。”任天行面带微笑的向薜仁说道。
　　“呵呵，彼此彼此，江南任少，也是如雷灌耳啊。”薜仁说话时带有北方人那种豪爽直白。
　　中年胖子这时道：“虽说拳脚无眼，但还是希望两位点到即止。”
　　“自然。”两人同时答道。
　　中年胖子听到他们回话后就跃下了高台，这可是高手间的比试，自然不用谁在那叫开始，只要气机牵动，自会出手。任天行使用的是一把扇子，这样挚扇而立显得他非常文气；薜仁使用的是一把直刀，刀鞘上纹饰古朴，右手反握刀柄贴于臂处，自有一股子威势。两人已经把对方的气机牢牢锁住，只要对方一有异动，那么就算是比赛的哨声了。
　　正在大家紧张的盯着他们俩时，一个十四五岁的小孩跃上台去，然后大叫了一声：“等等，我有话要说！”
　　我一见这小孩，惊得嘴都合不拢了，他跑这干嘛来啦？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 小天
更新时间2006-4-22 18:30:00  字数：3302

　天儿！他……他怎么会来这？来这就来这吧，他跳上台去干嘛？我还没反应过来，天儿已经问道：“请问，是否获得武魁便可以拜托天庐门做一件事情？”
　　这时中年胖子还算和气的说道：“小鬼，这里不是你玩的地方，快下来。”
　　天儿转头神色坚定的对中年胖子说道：“我不是来玩的，我是来争武魁的！”
　　本也有些莫明奇妙的人群听到天儿这句话都不禁失笑，中年胖子同样失笑的说道：“小鬼，别开玩笑了，你还是回家多吃几天奶再来吧，现在先下来，不然我胖老三可要上去把你抓下来喽~~！”
　　“我没有开玩笑，我是来争武魁的，现在是不是我打赢他们两个就算武魁了？还有赢了之后能拜托天庐门做一件事，是不是这样？”天儿见他们如此，不经有些急了。
　　“是又如何？你这小娃，毛还没长齐就来学人家比武”，说到这中年胖子跃上台去走向天儿一把向他抓去并说道，“你还是乖乖的和我下去吧！”
　　天儿一展身形退了开去，刚好闪过中年胖子这一抓，然后有些微怒冲中年胖子说道：“我说过我是来争武魁的，要是大叔你再这样，我就不客气了！”
　　显然中年胖子没有想到天儿能躲过去，虽觉得奇怪，不过转念一想，他不过是十四五岁的小孩，能有什么厉害的？只不过身法奇怪了点罢了，听完天儿这句话也不禁怒道：“不客气？小鬼，你要是再胡闹，我胖老三就真的要不客气了，别以为凭着点怪招就能胡来，再如此，我就代你父母教训教训你！”
　　一提到父母，天儿又想起了父亲早死，母亲病逝的往事，眼角微红，不过好像又想起什么似得，神色变得更加坚定了，看向胖老三的时候眼中露出了一丝怒气：“大叔为何如此这般阻挠，如是觉得我不够资格，那大叔就先看看我吕天的武功如何，是否可争这武魁之位！”
　　胖老三听完这话倒是开始有些欣赏这孩子了，哈哈笑道：“好！有胆色，小鬼，只要你能过我这关，我就让你争武魁之位！”
　　“大叔，此话当真？”天儿问道。
　　“我胖老三还会骗你这小鬼不成”？中年胖子说完摆了个防御的姿势，“来吧！”
　　天儿用行动代表了回答，直接朝这胖老三攻去。我一阵奇怪，无名武功是以防守最为出色，而攻击则显得杂乱许多，天儿怎么会去抢攻呢？撇下心中的想法，朝天儿望去，只见天儿的第一招是直取面门，胖老三轻视的笑了笑，甚是不以为意，的确，这招的平平无奇，就连没练过武的人也打得出来，胖老三倒没轻视错，只不过，哼哼，天儿练得可是我教的武功，这招用两个计谋来说就是“轻己”“引招”，天儿这掌意不在攻，只是为了让胖老三轻视自己然后放松攻击而已。知道为什么我这么放心的站在下面观看吗？这有三个原因，一是天儿练的武功可挡可闪，就是内力差点也不会受太重的内伤；二就是有我在了，即然我站在下面怎么可能让天儿受伤呢？三就是想看看天儿这段时间无名武功练得如何了。
　　如我所料，胖老三的轻视使自己显得有些被动，天儿的内力虽不深厚，身法却无人见过，完全出乎意料之外。原本只当看好戏的任天行和薜仁一反刚才的心态，震惊的看着天儿的身法，眼里除了惊讶还是惊讶。
　　“撕~~！”天儿扯下胖老三身上的一片布条后闪身后退，然后对胖老三晃了晃手中的布条说道：大叔，如此吕天是否算是过了大叔这关？”
　　呵呵，不愧是我认得弟弟，聪明啊！天儿要是用这机会打胖老三一掌反而会被震回，就天儿那短时间的练习最多只能让胖老三慌上一阵，要是他恢复过来，只凭他老道的经验，天儿必败无疑。天儿现在乘这机会扯片布条，不就和我用计扯邪老身上的布条一个道理吗！虽说实质上并无什么，可在别人眼里那就完全两回事了，这也算是输赢的暗示，意思上讲就是即然能从胖老三身上扯下布条，自然也可以打赢他。
　　胖老三脸上一阵青一阵白，过了一会他无奈扭头对任天行和薜仁拱手道：“即然我胖老三有言在先，望师弟与任少侠见谅。”
　　“无妨。”任天行和薜仁一起答道，其实他们两说的倒是真心话，虽说这叫吕天的小鬼身法怪异，却是生嫩的很，能从胖老三身上扯下布条只是因为胖老三全无防备，可要再想从他们二人身上扯就完全不可能了，而且二人也很想会会这身法的怪异之处，自然是无妨了。
　　“多谢！”胖老三因为二人没让自己食言真意相谢，不待二人回礼，胖老三对着右首台阶椅上坐着的老人叩首道：“弟子鲁莽行事，请师傅责罚。”
　　“此事倒也怨不得你，即然师侄于任少侠并无异议，就让这娃儿与他们比试比试也无甚大碍。”老人平静的说道。
　　“是。”胖老三应了一声再向老人叩首后跃下台去。
　　天儿见胖老三不再阻拦，顿时面露喜色，转身对任天行与薜仁说道：“二位哥哥，小弟此举实乃逼不得以，望二位哥哥见谅。”
　　“无妨”，薜仁似乎对天儿颇为喜欢爱，语气显得比较亲切，“不知小兄弟想如何与我们比试？”
　　“小弟要同时与两位哥哥比试。”天儿一语惊人，全场哗然，一个小娃子竟然想同时与南北两大青年高手比试，这未免太过狂妄了吧。
　　见任天行与薜仁只是惊讶的望着自己，儿天不解的问道：“两位哥哥不同意吗？”
　　任天行回过神后与薜仁对望了一眼，他们两个都想见识一下这种奇特的身法，却也知道这小鬼若是选其一进行比试，另一个则无法见识到，必竟小孩终究是小孩怎么可能敌得过有所防备的两大青年高手之一？如此必败在他们中间的一个手上，而现在小鬼要求以一对二，却是让两人有些意动，即使两人联手，其他人也不会认为他们以众欺寡。
　　他们在台上吃惊，我在台下疑惑，这天儿怎么搞的！竟然要以一敌二？别说天儿了，即使是我，要胜他们两个都要费上一番手脚，天儿只不过练了这么短时间的武功，就想要赢他们？这完全是不可能的嘛！他到底怎么想的？天儿不像这么狂妄的人啊……费解中……
　　任天行与薜仁“眉来眼去”一阵后，薜仁对天儿说道：“好，就让小兄弟以一对二，与我们俩同时比试。”
　　天儿见他们二人同意了，显得十分高兴：“多谢两位哥哥成全，小弟献丑了。”
　　我目不转睛的盯着天儿他们，想看看天儿到底想干什么，……哦~~~~！原来如此，看天儿与他们交了几招后我突然醒悟，天儿真不愧是天儿，他的聪明和我有得一拼（作者斜视主角：都活了四十二年的人了，有脸和小孩子比聪明，说出来不怕笑掉读者大牙……碧蕊冷笑地一招手，一帮读者围了过来，张开大口，把作者啃倒在地……）。从刚刚交手中我看出了天儿的意图，他是想凭借自己的怪异身形，把二人的攻招转到对方身上，算是“斗转星移”吧，只不过，天儿有点高估了自己……
　　天儿的计谋虽然高明，却用错了对象，任天行与薜仁也同时看出了天儿的意图，心中暗赞这小鬼高明。两分钟后，天儿的身法开始有些缓了下来，脸上已现疲色，但我并不担心天儿会受伤，因为我从任天行与薜仁的眼中看出，他们二人都有些惜才之意，想来会及时收手。在我以为天儿要落败的时候，天儿眼中突然露出一种董同志式的光辉，只见天儿猛一错身全力向任天行攻出左掌，而右脚以神龙摆尾之势踢向薜仁，再加上身形的极度弯曲，让任天行与薜仁大惊之余忘记了惜才，全力向天儿这击拍去。如果天儿能在这个时候缩身回蹲，任天行与薜仁这掌必会碰在一起，那么天儿的计策就是成功的，可惜这也只是如果，现实是天儿用出这招已是极限，无法再次改变身形……
　　就在大家都认为天儿必死无疑之时，一道人影以极快的速度冲向三人，几乎是瞬间就闪到台上三人交手处。毫无疑问，这人影就是我了。刚刚一见到天儿的眼神，我就知道事情要糟，不待细想，摧动全身内力往小天扑去。能不能救下天儿我也没多大把握，必竟我速度再快，从起身到天儿那可有几十米的距离，而刚刚的事情几乎在瞬间进行，这难度好大啊！……不行！一定要把天儿救下来，唉，谁叫我答应他母亲帮他照顾好天儿呢！食言可从来不是我的风格……
　　*******************************************************************************************书友群2451299

第四章 这下惨了
更新时间2006-4-23 21:29:00  字数：3438

　（刚刚自己觉得不对劲，于是回头看了看十三章，汗，原来是天儿，不是小天，我说呢，读者大大的眼睛都是雪亮滴嘛，怎么可能把这吕天忘了，原来是我自己搞错了……）
　　我怎么这么笨啊！看着眼前的天儿即将要被击中，我突然想起快被车撞到时的救人方法，只要自己用内力把天儿送开，不就一点事都没了吗？这点内力的使用技巧自信还是有的。双手运足内力，以外放发散的形式向天儿猛烈得推将过去，天儿碰到的话，应该只会像被一堆棉花撞到的感觉……呼~~好险，刚刚天儿就快要被击中时，被我成功的推了出去。
　　任天行与薜仁收不住掌势，印在我的内力团上，想想这两人还满顺眼，顺便再出了点内力，把这内力团压成一种卸力，把二人的掌力都卸在了“棉花”上。
　　现在最要紧的当然是天儿了，我急忙跑到被我击飞的小天身旁，把了一下脉，……嗯，还好，没被我伤着。天儿被这电光火石之间的生死交替搞得有些迷糊了，呆呆的躺在那让我把脉。在场的人比天儿也好不了多少，刚刚我全力展为的速度，别说他们了，就是再高的高手见了也要吓一跳。这时那胖老三的师傅惊得站起身来，刚刚的速度别人或不能想像，可站在后天与先天之间的他却是深知其中差别，要达到我这种速度自己或是可以，但哪能像我这么迅速施为？现在老人的脑子里就只剩下疑惑与震惊，疑惑是因为没听过有我这号人物，震惊是……我只是个十七八岁的姑娘！？这怎么可能？即使是专练轻功也不可能这么快的速度，而且从我刚刚发出的内力来看，这年纪轻轻的小姑娘内力起码和自己差不多……
　　“请问姑娘是……”这时薜仁回过神来。
　　“姐姐！……碧蕊姐姐！真得是你吗？”没想到天儿这时一脸惊讶的看着我叫道，可一说到这又满脸不解的问道：“姐姐不是被那傻子一家人抓走了吗？”
　　“？？？”天儿怎么一下就把我认出来了！我记得……糟！一摸脑袋才想起，刚刚冲的太快，把头上的幔笠给掀飞了，只是自己把心思全放在天儿身上，接着就把这事给忘了……
　　“柳小姐，你不是叫柳碧心吗？为何……”任天行这时也回过神来，听到天儿的话后问道。
　　天儿见有人竟敢乱改我的名字，加上和我重遇，脑子似乎别笨了，仰头就对任天行叫道：“我姐明明叫花碧蕊，哪来得什么柳碧心？不知道就不要乱说！”
　　……我呼出一口气，放下想狠狠给天儿一个栗子的拳头，没想到自己辛苦掩饰的名字，就这样被天儿傻傻的道破，我还夸他聪明呢，简直比猪还笨！现在事情可大条了，早知道会在这天下第一大正派的“肚子”里被认出来，还不如在大街上喊几声“我是花碧蕊”如果不爽再加上“我是‘蝴蝶令’传人花碧蕊”来得安全，呵呵，现在好了，自己送上门被天儿喊出来，在别人眼里还真和自首差不多……
　　“花碧蕊？……”任天行与薜仁各叨了一声，看了看我，再想起我刚刚展露的武功，一个“知名人物”呼之欲出！
　　“你就是那个‘蝴蝶令’传人花碧蕊！？”任天行有些惊疑不定的望着我问道。
　　“是。”我不在意的回了句，即使在天庐门脚下我也不能折了自己的名声，天庐门怎么滴？打不过还逃不了吗？天下正派总坛，精英云集的天心盟都给我闯出来了，难道还怕了这天庐门不成？
　　“……”听到我承认了，任天行先是沉默了一下，然后说了一句让我五味呈杂的话（五味：想笑，想哭，又气，又无力，再加上“你不是吧”），“卿本佳人，奈何为贼……”
　　“呵”，我失笑出声，本想说两句，不过想想还是算了，和他解释那么多干嘛？即无用也浪费口舌。不想和他们多做纠缠，一把拽起还坐在地上的天儿就向高台边缘走去。
　　“花小姐！”薜仁拦在我面前眼带犹豫的说道，“小姐稍等，如若你真的是那花碧蕊，……还望你多留片刻……”
　　“多留片刻？”我嘴角勾笑，“片刻之后是否就想让我插翅难飞？”
　　“呃……这个……”薜仁一时之间也不知如何是好，不过，放我走是肯定不会的。
　　“哼”，我哼笑道，“你若是留得住我，那你就留吧！”说完不再看他，缓缓的从怀中取出手套，再旁若无人的戴到手上。刚戴上手套，身后破空之声传来，我没有回头就知道定是那老头来了，现在这里就属他的武功最高，能以这么快的速度朝这飞来必定是他无疑。
　　“老夫听闻‘蝴蝶令’传人花碧蕊在两队十六卫与陈长老师徒围攻下，竟然只中一掌全身而退”，老头摸着胡子盯了我一会续道，“今日一见，果然不凡。”
　　废话！要是平凡，我都不知是上天堂还是去见阎王了，哪轮得到你在这叽叽歪歪？心里这么想，可嘴上还是客气的说道：“老人家过奖了，幸运而已。”这样说也不算骗他，那天确是幸运的碰到一条河才逃走的。
　　“不论幸与不幸，即然天指山之围花小姐已然闯了过去，想必闯出天庐自不在话下（算你老头有见识），不过……花小姐已至天庐，老夫还是想让小姐留下来解释解释……”老头不急不缓的说着。
　　叽哩呱啦的说了一堆，还不是想把我留下来，这我倒没什么好奇怪的，我人都来了，他们不意思意思还真说不过去，即然要闯也不想多说，现在身边还有一个天儿呢，要是真搞出什么大阵丈，带着天儿可不好闯：“若想留我，就看看你们有没有这本事了！”说完抓起小天的背心就往右跃去。
　　薜仁先一步出手拦劫，这倒不是说那老头比他慢点，因为老头在边上虎视眈眈令我多了些顾虑，反而不好施展。缚手缚脚的和薜仁拆了几招，除了逼那老头出手，没想到什么好方法，计算了一下老头的反应距离，然后在迅雷不及掩耳之势下对薜仁全力拍出一掌，但内力敛而不发，随时准备应付老头的突然出击！
　　老头虽然已经高估了我很多，还是没料到我运功的速度能这么快，虽然如此出手并非好时机，但为免薜仁受伤也不得不出手救人。我运起邪老帮我设计的拳法，把薜仁与老头全迁扯进来。台下的众人并不知道发生了什么事，只是为这天庐掌门的师兄与大弟子怎么就无缘无故的和我交上了手而疑惑不解。
　　与两人斗得正欢，忽听一道如雷之声传来：“是哪个不知天高地厚的狂徒来天庐撒野？”闻声知力，从这声音就可以看出来人功力之高不在这老头之下，我心中苦笑，这下捅了蜂窝了……
　　“师傅！”薜仁闻声一震脱口而出。原来这高手就是天庐掌门沈……呃，沈什么来着？时间一长我都忘了。来人正是天庐掌门沈如峰，刚刚有门下弟子跑来禀报说有人在天庐闹事，他一听之下甚觉惊奇，自天庐成为正派之首后，还没听过有谁这么大胆，敢来这闹事的呢，沈如峰当下往弟子所指之地赶来，一到场就发现自己师兄正在和一个十七八左右的小姑娘动手，大感不可思议，是什么事竟能让师兄亲自出手？沈如峰也没多想，大概猜测是这小姑娘做了什么惹师兄生气的事了，所以才出声吼道。
　　又来了一个高手，原来的计划看来是不行了，虚晃收手回到天儿身边，对天儿传声道：“天儿，呆会你自己机灵点，有机会有跑，你要是跑不掉，你姐姐我跟着倒霉！”
　　天儿不会传声，只能小声回道：“可我要是跑了，又把姐姐丢了怎么办？”
　　“笨蛋！”我不禁骂道，“你不会在山下那城里等我吗？到时姐姐自然会来找你！”
　　天儿点点头应道：“天儿明白了。”
　　天儿虽然说得小声，但哪瞒得过两大高手，就连薜仁也听到了一些。“哼！你们当天庐为何物？哪有由得你们说来就来，说走就走？”沈如峰发现我们竟然在他眼皮底下商量逃跑的事，不禁喝道。
　　“启禀师傅，江湖上传闻的‘蝴蝶令’传人花碧蕊正是此女。”薜仁对沈如峰躬身道。
　　“哦？”沈如峰目光炯炯的看了我一会高声笑道：“哈哈哈哈，没想到毫无踪影的妖女竟然会自动送上门来，若不把你拿下，岂非笑我天庐无人？”沈如峰说完大声喝道：“二十侍听令，十方剑阵！”
　　沈如峰一喝之下，台下马上跃上二十个人，抽出手中之剑迅速的摆出一个阵形。惨，我暗道，这下惨了，天儿还没出去呢，要我带着他闯阵，这也太难了吧，若是丢下他倒有一拼之力，只怕还没交几手，他们就拿天儿威挟我了，那还不投鼠忌器？该咋办捏？……费神中……
　　***********************************************************************************************
　　以后在书评上的意见，和对书的看法，为避免新读此书的读者误解，我都会删了，要是想发表意见的请加入书群，我们欢迎发表，谢谢~~！

第五章 ……
更新时间2006-4-24 14:12:00  字数：3135

　四周剑光霍霍，两个老头虎视眈眈，身边还有个习武不久的天儿，晕的，这可怎么闯啊！除非，……先把天儿丢在这里，自己闯出去后再回来救他，就是不知道他们给不给我这个机会了，要是我不在，他们没威挟的对象也就罢了，可要在他们没抓住天儿的时候闯出去，这根本和带着天儿闯出去一样难嘛！原本独自一人，可是说是凭武而立毫不在意，可现在天儿成了我最大的破绽，现在从心理学的角度上讲，他们动用这么大的阵丈来留住我，应该不会想到用天儿要挟，……呼――我吐了口气，做出了个二选一的题目：A，发挥大无畏英雄精神，傻傻的为天儿被抓，而且天儿说不定没事，必竟天庐是正派第一，用要挟的方法留住我或许做不出来，但也有可能以“对付妖女要讲什么光明正大”来搪塞江湖悠悠之口，然后我不死也掉层皮……；B，丢下天儿……
　　这些电光火石的想法一闪而过，我对天儿传声道：“天儿，如果姐姐带着你一起闯的话，姐姐就会被捉住……要是姐姐被抓定然凶多吉少，要是……。”
　　虽然做了这么个决定，却不知该如何对才十五岁的天儿说清楚，没想到天儿却对我做了个我以前无聊时教他手势，这手势的意思就是“了解”还有“同意”，想来他清楚自己说得再小声，那两个老头也会听到，才用手势来代替。他真的明白我的意思吗？但现在的情况却容不得我犹豫，向天儿传了句“相信姐姐！”后，我一展身形向下山的反方向冲去，因为门口肯定守卫森严，大部分人都守在那里，光是那两个老头站在那里我就得往里闯。
　　我一动，二十侍的十方剑阵也同时展开，交上手后才知道摆开后的十方剑阵竟比十六卫摆的阵式更加难缠，如此一来，想迅速突围的计划立马夭折了。两个老头对能闯出高手云集的天指山的我并不敢太过托大，一见我和二十卫交上了手，猛的向我飞扑而来。如此一来台下的人回去可有得吹了，二十剑侍，天庐两大高手合力围攻一个十七八的姑娘，剑光闪闪，掌风呼呼，这可不是电影可比啊，虽不知个中情况如何，不过这么精彩的场面也算是可遇而不可求的了。
　　现下有几种心理充斥着在场的人，一是观众叹为观止的心理，二是天儿对我的担心，三就是围攻我的人之震惊，相较于二十剑侍的震惊，两个老头更是不敢置信，二十卫加上自己和师兄竟然还拿不下这十七八的小丫头？虽说她身法怪异，异于常人，但内力之高确是铁一般的事实，不仅如此，内力运转的速度更是自己望尘末及的，两个老头都大感好奇，底是什么武功能让这么年青的小丫头练就如此高超的内力？这第四么，当然就是我的苦撑，二十剑侍与天庐两大高手的围攻哪能轻松得了？别说二十剑侍了，光这两个快到先天的老头就让我头疼的很，要不是我已然转成先天，和他们有个档次的区别，要不就我这贫瘠的战斗经验，没两个回合就给撂倒了。
　　看来自己是太过自信了，嗯……还有点狂妄，刚刚还想带天儿闯出去呢，现在连自己闯不闯的出去都是个未知数。高手之争只差一线，可这一线已经给人数补回去了，这可是二十二个高手围攻啊，蚁多还咬死象呢，更别说我们之间相差并不大了。一边勉力支持着，一边苦思办法，难道要像上次一样拼着一掌再逃出去？呵，别说我受不受得起，就是受得起，这里可是泰山来着，哪有河给自己逃？悬涯倒是到处都有，但保证尸骨无存……
　　“妖女，若不想你弟弟有事，就马上束手就擒！”这时一人高声喝道。
　　唉――我暗叹一口气，最不愿发生的事情终于发生了，间隙中朝说话的那人看去，只见那人拽着天儿的头发，双手紧紧得扣住天儿的手臂，天儿脸上显出一丝痛苦之色，我当下气愤的用内力扬声道：“天庐门号称正派之首，现如今竟然以小孩相挟，难道不怕天下人耻笑？”
　　“哈哈哈，在下可不是天庐门弟子，这关天庐门什么事？”那人嗤笑了几声续道，“再则，对女妖难道还要讲什么江湖道义吗？”那人刚一说完四周大部分人皆出声附和。
　　就这么一分神，沈如峰迅猛的一掌就印到了胸前，本以强弩之末的我如何经得起，耳中传来一声骨头的脆响，同时身中两剑之后带着一蓬血雾倒飞而回。内腑的巨震与绞痛几乎令我窒息，再咳出两口鲜血才让气息顺畅了点。我紧咬下唇忍着极大的痛苦，在下唇被咬得出血的情况下才勉力支起身子，摇摇晃晃的站起来，扫了扫在场的正派人士，我失笑出声：“呵呵，正派？呵，要是我还能活着走出这里，……我就让江湖多个移花宫……”说完默默说完这句话，我两眼一黑倒了下去，最后只感到有人抱住了我……
　　**************（第一视角昏倒中，启动作者视角……爵士一整衣领施然而出，向读者挥挥手激动的说道：“大家好，这么久不见想我了吧，嘿嘿，现在我就来继续说这接下来发生的事情，大家表急，大家表慌，大家表太嚣张~~~~，正所谓……这时一个砖头砸进作者嘴里，只见各式喊声响起：“砖舞九天！”“降龙十八砖！”“漫天铁板！”“流星飞锅！”“推山票海”听到这声，作者终于在砖头下瞑目了……）********************************************
　　花碧蕊身受重伤艰难的支起身体，眼中的不屈令人动容，不敢直视，再加上天使般的容颜，令人心生负罪之感，在场之人都有些不知所措。吕天见花碧蕊受伤不顾被人紧扯着头发，奋力挣扎起来，但本就力小的吕天如何能挣得开那男人的嵌制？吕天只能边挣扎边向花碧蕊喊道：“姐――，你们放开！放开！……”
　　花碧蕊失笑时的神态，令众人心都为之一颤，一种莫明的失望与悲伤还有许多说不清道不明的情感充斥着内心，似是嘲笑又似无奈……
　　就在众人都有些出神的时候，一道极快的身影从后山向花碧蕊飞掠而来，待得来人抱起花碧蕊倒地时的身体时才看清来人，咤看之下，还道是一老人，因为来人生得满头白发，长及至腰，在光照之下刺目非常，再往下看才知是名女子，从面容与身段上看年纪并不大，大概在三十上下，身着白衣素服，配上清丽的样貌，别有一番诡异之色，若是头发返黑，换回平常衣裳，定是个倾国倾城的佳人。
　　白发女子只是把花碧蕊稍稍打量了一番，然后似笑非笑得轻抚花碧蕊的脸颊，最后，一眼都未看那些吃惊的众人，以丝毫不比来时慢的速度飞掠而去。沈如峰这时才惊讶出声：“天哪，师傅说的白发圣女竟然真有其人！？”
　　**************（第一视角即将清醒，恢复……爵士终于从堆满票票的砖头下爬出，迷糊的向四周望了望，抓抓头疑惑的自语道：完了？……）**********************************************************
　　晕的，一点新意也没有，怎么都是这样？这场景让我一看就知道――做梦。
　　怎么每次临死或是受伤的时候就会出现在这里？第三次来到这里，我也算是熟客了，自然不会太过惊讶，只是有点奇怪，我和这里有什么关系啊，这到底是我梦里，还是其它什么地方？边思考着问题，边等着老爸老妈，不知道呆会能不能问问他们，我清楚的记得，第一次做这梦时老爸老妈和我总隔了二十来米，第二次时已经能抱住他们了，这第三次会怎么样呢？我默默猜测中……
　　在我等他们等得开始心急的时候，天上下起雪来了，而且这雪好大片，而且……而且这不是雪，满天飞纸，一张张的飘落在我身旁。有字？我随目一扫，发现这些纸上都有一些字，赶紧捡起来看：
　　给女儿的一段话：
　　宝贝女儿：
　　悠然于梦，
　　欣然于空。
　　只见其往，
　　不见末终。
　　似是犹尔，
　　如梦疑空。
　　至赤至诚，
　　方始方容。
　　……
　　眼睛开始模糊了，我暗道，又要醒了，还没看完呢……
　　(本想在周一映映景，多发一章，可昨晚从2点奋战到6点才写了这一章，――读者贼精神，爵士昏沉沉）
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 莫明奇妙
更新时间2006-4-24 20:52:00  字数：2777

　“嗯――！”胸口的一阵闷痛令我不经出声呻吟，想查看一下胸口的伤势，可刚一抬手就牵扯到了受伤的肌里，顿时，一种钻心似的痛疼让我呼吸都为之一窒。我不敢妄动分毫的平息一阵，待得胸口没那么痛疼之后才费力的睁开双眼。看了一会，得出以下几点：这里是个卧室，而且很漂亮，桌上有梳妆台，这应该是女子的卧室，房间里有两盏油灯，没有看见窗户，不清楚身在哪里。
　　“咿呀~！”有人进来了，呜，现在别说内力了，全身上下连力气都没有，能听到开门声都算不错了，唉，现在自己是囚徒还是其它什么情况，一见来人就可分晓。
　　哇噻！……我刚一见白发还以为是哪个糟老头子呢，一看身段才知道是个女的，再看那张脸，呃，白发魔女？……呵呵，开玩笑，她眼神可没那么邪，再说这又不是白发魔女的地盘……我怎么会在这里？和这白发美妇有什么关系？是被救了还是被抓了？这白发美妇是谁？……苦思中……
　　白发美妇自然知道我醒了，她接下来的行动算是回答了我一个问题――我被救了。白发美妇不发一言的走到床边为我把脉，脸上还是那副漠然又还算亲切的表情，无一丝变化。把完脉后白发美妇非常随意的坐到床边的椅子上，然后以一种非常优雅的眼神看着我还是不发一言。
　　看她的样子像是这里的主人，也就是说我是被她救的，这就是说我闯不出的天庐她却可以随意进出，要么她武功高强到令人咂意的程度，要么她是天庐的重要人物，要不怎么可能这么轻易的把我弄出来？当然，并不清楚自己昏了多少时间也就不能排除她是偷偷的把我救出来的。
　　对视了半响，她还是那么悠闲，而我重伤之下哪有精力和她这么看着，虚弱的闭上眼睛昏睡过去。
　　又不知过了多久，我悠悠的醒来，活动两下眉毛，像升窗帘般的把两片沉重的眼皮撑开，转动了一下睛眼，发现自己还在原处，还是不知道是什么时候了，然后发现那白发美妇像没动过似坐在那里，我暗道一声：高人！
　　再静躺了一会，感觉自己有说话的力气时才对白发美妇问道：“多谢姐姐搭救。”
　　听了我这句话，白发美妇原本一成不变的神色不禁露出一丝笑意，但还是没开口。
　　见她如此，我暗道：高人就是高人，有性格，即然她不打算解释解释，我多问也无用，即来之，则安之，养好伤再说。“哼――！”本想运气辽伤，可刚一运功，心脏就似被钢针狠狠得捅一下般痛得冷汗直冒，这种情况让我隐隐感到某种可能……
　　“你心脉被毁，怕是不能再用内力了。”一直不说话的白发美妇终于开口说话了，可是，我宁愿她不要说话。
　　虽然有一点心理准备，可还是有些令我不知所措，从来都理智的我只是震惊了一会便开始分析后果：不能运用内力……，呵，也就和武功被废的意思差不多了，现在正派中人还在追捕我，逃不逃的了就看我运气如何了，这也是最坏的地方；如此一来，即使能躲过追捕，或是以后澄清了，也会少了不少乐趣，这一跷可摔的不轻啊，从自命天下第一直接掉到普通人的地位，心中除了苦涩还是苦涩；这些都可以概括成破产，也就是失去赁籍，以后如何保护自己？自己还想建移花宫呢，就是以后建了，那“妖月”也是个废人……
　　虽觉可能性不大，我还是满怀希望的开口问道：“姐姐，永远恢复不了吗？”
　　“心脉被毁，这心脉的重要自不必说，除非你已经到达我的境界，然后自动恢复，否则任何人都没办法帮你。”白发美妇依然平静的说道。
　　“姐姐的境界？什么境界？”我赶紧问道，自己可是达到先天了，难道她说的是这个？这念头令我抱起一丝希望。
　　白发美妇摇摇头说道：“修练百年，五年前才到达先天境界，小姑娘不必多想了，还是好好休息一下才是。”说完她不理惊得闭不上嘴的我飘然离去。
　　她大概是误解了吧，我回过神后想道，难道她以为我惊得是先天？哪里是，我惊的是她的年龄！汗，修练百年，看她不过三十左右，没想到竟然百多岁了，说句怪物都不为过，当然，是女人都想做这怪物……虽惊于她的年纪，但心中可是高兴万分，失而复得总是令人欣慰不是？还好自己有先见之明，把自己的内功练到先天，要不然现在哭死都没人理我。
　　即然心脉会自己慢慢恢复，我也就完全放下心来了，安心的休息，只要恢复了，总有一天会找那个沈如峰报这一掌之仇，对了，还有那个陈长老，不教训教训他们还以为我好欺负呢，哼，现代社会出来的人，还怕没有折磨人的方法吗？心里东拼西凑的计划着如何收拾那两个老头，没过一会便会周公去了。
　　安心的休养了半个多月，心脉似乎已经有些顺畅了，不过我有些奇怪，为什么这到达先天的……还是叫她姐姐算了，谁叫她长的不老？即然她已经到达先天了，为什么看不出我也到先天了呢？难道先天与否是看不出来的吗？不过我也没打算告诉她，谁叫她也不告诉我她是谁呢，这样才公平不是？再说了，我达到先天境界也只有碧莲知道，告诉那么多人干嘛，当做密秘不是很好吗？我记得以前和我同班的女同学最喜欢搞些小密秘了，现在自己身为女性，总要学着点嘛。
　　四天前我已经可以下床走动了，期间都是这白发姐姐照顾自己，我自然感激不已，没看见我对她的称号都变了吗？她可是第一个让我叫姐姐的人咧~~！见我恢复的这么快，白发姐姐倒没有多问，只是认为我体质不错而已。这几天我才知道自己身处何处，经白发姐姐证实才收起惊讶，原来这里竟然是个地下窒，不仅如此，占地更是令人吃惊，包括我住的这间卧室，一共有六间房子，再加上一个大厅，俨然如现代的大型地下仓库，要用锄头和铲子搞出这么个地方，要用多少物力和财力啊！
　　出了地下室后就是天庐后山，如此算是解释了白发姐姐为什么这么快就能出现的原因了。白发姐姐并未解释为什么要救我，也没说要我如何抱答，我说过几天要走，也不见她反对，搞的我一头雾水，难道真要用怪物来解释？……呃，不行吗？那就用姐姐还解释好了……
　　今天早上醒来，感觉心脉似乎不再那么脆弱了，便向白发姐姐辞行，而她只说了句“把这忘了”便返回房间。想想这几日的糟遇，顿感乱七八糟，莫明奇妙的被任天行跟着，然后莫明奇妙的来到天庐，再莫明奇妙的遇上天儿，又莫明奇妙的被天儿撞破身份，莫明奇妙被打伤后被莫明奇妙的救了，这什么跟什么嘛，完全搞不懂这之间有什么联系，真有那么巧？头疼……
　　*********************************************************************************************
　　（第一人称对事件比较难办，作者的想法要通过主角表达，主角一迷糊，大家都跟着迷糊，主角明白了大家也跟着明白，我又不想过多的插入第三视角，现在也只能如此，再说，我也不想写出太多线索，如果大家都明白了，主角还傻傻的不知道，不用我说大家也感觉不爽吧，哈哈，那么现在大家就一起陪着主角犯迷糊吧，慢慢联系……，HOHO~~！）
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 动用金牌
更新时间2006-4-25 12:32:00  字数：3100

　绍水城衙门口，我一个人站在那里苦思，到底要不要用那贾字正的金牌呢？现在自己重伤在身，别说去救小天了，天庐门的人不找来就万幸了，还谈什么救人？唉，现在连客栈都不敢住，深怕江湖上的正派中人闻风找来，现在心脉还没完全恢复，能挡得住几个？现在能凭籍的就是这手中的金牌了，派个军队去把天儿要回来可简单好多呀，如此自己也可以借权势躲段时间，免得英年早逝……随便算一算都是笔好买卖，可不知怎么的，总觉得这样会欠那贾字正人情，要他不是皇帝也就好了，不过，要是他不是皇帝我也没这金牌好用，唉，皇帝的人情有那么好欠吗？咋办捏……
　　“姑娘有什么事吗？”这时一个身着衙役服的中年人见我在这徘徊不解的问道。
　　“……”……有没有搞错，连这小小的衙役都看得出我女扮男装？可恶！我扮男人真这么不像？再怎么说我以前也是男人来着，到底哪里出错啦，郁闷！以后再也不扮了，免得出丑……不过，现在还是要扮着，戴幔笠那样子是不能再用了，天庐山之围后，那整一“蝴蝶令”传人的标致，我哪还敢戴？
　　皱起眉头，暗道一句：死就死啦，欠皇帝人情又咋滴？他还看过我洗澡哪！……唉，现在怎么这么爱脸红？连这么随意的想想都会，真是越混越回去了，想当年……算了，算了，往事不堪回首……
　　“姑娘”？那中年衙役看我一会脸红一会唉声叹气的样子疑惑的再次问道，“你有什么事吗？”
　　“有”！一狠心，对那中年衙役说道：“麻烦大叔通传一下，我要见你们老爷。”
　　“这……”中年衙役态度还算不错，不像电视上看到的那般无理，“我们老爷很忙的，姑娘若并无要事……”
　　官腔？麻烦，这套我最不熟了，即然要用那金牌，就用的彻底点，免得以后亏本，取出金牌正面朝外的拿在手中向中年衙役一举：“看到了吗？识货的就快点进去通报，不然叫你们老爷小心脑袋！”我眼睛一瞪，声音不自主的有些严肃，我心下一琢磨：这就是官威吧，感觉还真不错……
　　中年衙投盯了那金牌一会，脸色不停的变幻，眼球也在转个不停，还有些犹豫。
　　“看够了没？要辨真假叫你们老爷来辨，快去通报！”我开始有点喜欢上这种发官威的感觉了，别说，还真够劲，难怪那么多人想要权这玩意……
　　“是，是，姑娘稍候。”中年衙役心想，自己怀疑个什么劲？要是一不小心变成出气筒就倒霉了。想到这中年衙役赶紧往里跑去。
　　不到片刻，府台就慌慌张张的跑出衙门，后面还跟着一群不知道干什么的人。
　　“呃……”府台可能是被这突如其来的金牌给搞懵了，照刚刚衙役所述，这应该是代表皇帝亲临的牌子，是皇帝赐给对国家有大贡献而且特别信任的人，可这姑娘不过十七八岁，怎么会有这金牌？若是自己看上一眼，自可辨认，可若是真的，这事就可大可小了，要是安个不敬的罪名可不是闹着玩的……但就这样参拜又怕弄错了招天下人耻笑，自己颜面何存？
　　我这现代跑来的人怎么会不明白府衙在顾虑什么，当下把金牌丢给他，然后旁若无人的向里行去。没过一会我便清晰的听到府衙门口传来一声“妈呀！”然后就是一片混乱，然后府台大叫：“快，你，去仙人坊定一桌酒席……别愣着，还有你，赶快去……”
　　我在一块花圃前停了下来，漫不经心的欣赏着，那府台也刚好奔到这里，没想到，这府台不知是长年没有运动还是怎么，竟然被地下的一颗小石头给绊倒了，“为臣叩见~~啊呀――”后面那些话就这样被吞到肚子里，双手捧着的金牌沿着一条抛物线往我飞来，随手一接收入怀中，然后就受了这府台一个“五体投地”的大礼。
　　“府台大人，呵呵，行此大礼却是为何？即便皇上亲临也不必如此吧~~。”看到这么有趣的画面，我忍不住挖苦道。
　　府台不以为意满脸堆笑的起身鞠躬道：“下官失态，望圣使勿怪”，直起身后府台有些不解的问道，“不知圣使此次前来，有何公干？”
　　我摇摇手道：“此事不急，我……本圣使连日赶路已有些疲惫，不知……”
　　府台一脸顿悟的样子说道：“是是，下官糊涂，下官马上安排好本城最好的客栈……”
　　我摆摆手打断他说道：“这倒不必，你在官驿给本圣找个地方就好，公事明日再谈。”客栈？正派一来肯定先找客栈，我可不指望这些官差能挡得住，还是官驿安全得多。
　　“下官明白，可这官驿是否太过简陋？下官怕圣使住不习惯，若是……。”
　　“府台大人不必多言，本圣使自有主张”，想了想又道，“不知这绍水城可有什么出名的美食，如此也不罔我来此一趟。”
　　府台自然明白我的意思：“绍水城美食下官已在城中仙人坊备好，正要请圣使移架前往享用。”
　　“如此甚好。”
　　“圣使请。”
　　……
　　美美的吃了顿大餐，然后舒畅的洗了个澡，个中惬意自不用说，官驿虽差了点，但比以往住的客栈可要好上很多，最起码清静一些。现在内力根本不必修练，它自己本身就像血液般不断循环，一天都不知运行了多少周天。若大一个官驿就我一个人住着，当然还有一批府台派过来的衙役守在外面保护我的安全，若是我这圣使出了什么事，府台自然得跟着陪葬，谁叫我有金牌呢。
　　我没有点灯，倚窗而立，仰望天空中的月亮静思着。越来越多的女性心理特征出现在身上，那几乎是本能的反应，从怕痒到脸红，这对我来说几乎是不可思议的事！如今最突出的一点就是被动，同样，这也是男性与女性最大的区别，除了一身武功，我还真想不出哪件事情是我主动去做的，就连救天儿的事也是被偷之后才……唉，想到这，碧莲所说的话又浮现在脑中：要么彻底的做个女人，要么去建个移花宫。呵呵，我才不建移花宫呢，要建就建个迷花宫，不然我和碧蕊两个姓花的都移了还建什么宫？
　　如何才算是彻底呢？不就是找个男人吗，但这可能吗，自己接受得了吗？思来想去，终于想出了第三个办法，做不了女人就去做尼姑吧，起个灭绝师太的名号也满威风的，……呵呵，我想像自己手持拂尘念经的样子，忍不住掩口轻笑，……碧蕊，你笑就笑吧，遮着嘴干嘛？……唉，又一女性特征……
　　翌日清晨。
　　因为担心天儿的情况，早早的吩咐外面守着的衙役去把府台叫来，然后直接叫他带人去天庐把天儿弄回来，想他沈如峰要在这混，总要给府台一些面子吧。没想到，正午未过府台就把天儿搞回来了，这还真够顺利的。一见到天儿，还没等我上前看看他有没有被天庐那些人伤了，他反而抓起我的手腕为我把脉，直到确认我没事才松手。
　　午饭后我把天儿叫进房间，想问问他为什么要抢那什么泰山武会的武魁，我对这事一直好奇得很，到底什么原因让他命都不要的抢这武魁呢？经他左一点右一点毫无逻辑的述叙后，我才明白过来，原来当日我被铁志一家人抓走之后，天儿就不停的追踪，但经验不足，没多久就无法判断我们的去向了，天儿无法，只得浪荡江湖，毫无头绪的乱找一通。前几天他刚刚来到这里，然后无意中得知泰山武会的武魁可以让天庐门帮一个忙，于是天儿便想取得这次武魁，然后拜托天庐寻找我的下落
　　得知原因后，再联想当日天儿为得武魁不惜拼命的样子，心中一阵感动，就是对待亲人也就是这程度了吧，想来天儿在母亲死后就把我当成唯一的亲人了，本就想把天儿训练成一个超级大英雄，现在见天儿以亲人视己，更加坚定了自己这个想法，说不定以后还能变成什么什么事迹，出本书就叫：《英雄是怎么炼成的》。
　　过得几日，心脉已经恢复得七七八八了，于是便向府台告辞，可不知什么原因，府台竟然为了留下我，差点跪下来求我，我纳闷之余倒也答应多留几日，因为府台帮我把天儿弄回来我倒是很承这个情的，即然他这么求我，总要给点面子不是？可我不知道的是，就因为这一留，成了我头疼了好长时间的根源……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 又见皇帝
更新时间2006-4-26 21:38:00  字数：2605

　“什么！？皇上来了？”我惊得从椅子上直接蹦起来，“……府台大人是不是弄错了！”
　　“呃，圣使为何如此失态”？府台不解的说道，“那日若不是接到皇上密旨，下官又何苦如此挽留圣使？”
　　“……”
　　“现下皇上正在绍水行宫休息，特命下官前来传诏。”府台见我不说话接道。
　　……晕的，我就说嘛，皇帝的情哪那么好欠的？才刚用那玩意，皇帝就跑来了，我就纳闷了，他好好的皇宫不住，跑这来干什么？长安到这里，日夜兼程最少也要七天，他是怎么得到消息然后又怎么在这么短的时间跑过来的？难道他长翅膀了不成！再说，一个皇帝为我玩命似的赶路，这也太夸张了吧……
　　“皇上给大人的密旨都说了什么”？我总该了解了解皇帝这么跑过来干什么吧，“为何皇上从长安……”
　　“皇上只说在他未来之前不能告诉圣使，现在下官告诉圣使倒是无妨”，府台解释了下才续道，“皇上的密旨只是要下官无论如何要留住圣使，若留不住，下官说不定人头不保啊，圣使有一点搞错了，皇上并不是从长安赶来，我上报圣使在此的消息时，皇上正在余杭一带游玩。”
　　呼――原来不是从长安赶来啊，还好，吓我一跳呢，可是，干嘛不让府台告诉我呢？难道还怕我跑了不成？……算了，不想了，既然人都到了，就先见一见吧，难不成还要抗旨啊！
　　无奈的随府台而去，门口早有轿子等在那里，一路晃晃悠悠的朝绍水行宫而去。绍水城虽不大，但这行宫建得倒是不错，而里边更是富丽堂皇，这说明重商业的制度下，受益的最终还是皇室啊，要不全天下每个城都要建这样的行宫，内库要是没钱，哪建得起来？
　　在清幽的长廊里左转右转的向里行去，起码转了十来分钟才到尽头，让我都有种不知所处的感觉了。
　　“圣使，皇上就在里边，下官并未受到传诏，所以不能进入，还望圣使见谅。”府台对我躬身说道。
　　“无妨”，见府台要走我接了句，“府台大人慢走。”
　　这府台走这么急干什么？好像见鬼似得，转眼向里望去，看样子是个花园。还没走几步路，就看见一名侍女迎来，模样清秀可人，先向我福了福身子才道：“姑娘可是花碧蕊花小姐？”
　　“是。”
　　“奴婢小玲，奉皇上之命在此等候花小姐，请花小姐随奴婢进来。”说完，这叫小玲的侍女就往回走去。
　　一边跟着小玲，一边在想，呆会见了贾字正，要不要对他行跪拜礼啊？以前是私下碰到，当然不必礼来礼去，可现在是公共场合，若是不行礼，那可是对皇上不敬，要治罪的。可我除了老爸老妈还有小爸小妈再加上个无名石碑，还没拜过其它人呢，让我拜贾字正，总感觉吃亏的很……呀，对了，女性行礼大都是道个万福的，用这个代替一下也行吧……
　　进到花园里就看到贾字正正襟危坐的坐在那里，而边上还摆着一张桌子，一名美艳华丽的女子正在画着什么，看样子好像是在……帮贾字正画像。
　　“皇上，花小姐来了。”那侍女上前几步对贾字正福道。
　　“啊”，贾字正听小玲说我来了，也不顾那女子正在画像，一脸喜色的转头向我看来，“呵呵，碧蕊小姐来啦，多日不见可好？”
　　“民女花碧蕊参见皇上”，似模似样的道个万福后续道，“托皇上鸿福，一向安好。”
　　边上那女子此时皱眉道：“既是民女，见了皇上为何不行跪拜之礼？”
　　我闻声望去……看不出这女子是什么来路，不过能在这里为贾字正做画，倒也应该有点身份，不过看她的眼神，怎么感觉她在敌视我？这最起码也是不友善的，当然，这个问题我才不会去回答呢。
　　“兰儿”，贾字正开口道，“碧蕊小姐不用行大礼是朕吩咐的。”
　　“皇上”，女子嗔道，“皇上如此会坏了规矩的。”
　　“此事不必多言”，贾字正摆摆手道，“你们都下去吧。”
　　“可是，可是皇上的画像还没画好……”
　　女子的话还没说完就被贾字正打断了：“没画好可以以后再画，现在先下去吧。”
　　“……是，皇上。”女子无奈的和小玲退下，临走时还斜了我一眼，晕的，我招谁惹谁了？
　　贾字正待她们走后毫无形象的盯了我一会还夸张的吞了吞口水说道：“碧蕊，多日不见似乎艳丽更胜从前啊！”
　　“皇上”，不理他这个样子，神色如常的问道，“不知招民女前来有什么吩咐？”
　　“我不是说私下不要叫我皇上吗？你怎么忘了。”贾字正带着责怪的口气说道。
　　“那好”，我无所谓的说道，“请问贾公子，招民女前来有什么事吗？”
　　“你是不是故意的啊”，贾字正皱眉道，“既然都没称我皇上了，又何必自称民女？”
　　“……那贾公子传碧蕊前来有什么事吗？”
　　“碧蕊怎么说得这么见外，我们不是朋友吗？得知你在这里，当然要聚一下啦。”贾字正一脸理所当然的说道。
　　就见过两次面，我和你哪来的交情？还朋友呢，算了，你是皇帝你最大，聚聚就聚聚吧。
　　贾字正看了看我的衣服不解道：“碧蕊，季家不是满富有的吗，你又是季家大小姐的女儿，怎么会穿得这么寒酸？”
　　“嗯？”我惊道，“你怎么知道我娘是季家的大小姐？”
　　“这有什么好惊讶的？”贾字正毫不在意的说道，“我可是皇帝，要知道你是谁家的女儿还不容易？”
　　“……”
　　“对了”，贾字正摸了摸下巴说道，“晚上有个洋人会来献曲，听说很有意思，你要不要一起去听听？”
　　洋人？这时候外国已经开始航海了吗？献曲？钢琴、吉他还是小提琴？这玩意可好久没见过了，不可不见：“我去，……你知不知道那洋人演奏什么乐器？是叫钢琴、吉它还是小提琴？”
　　“这个我不记得了，晚上去看了不就知道了？”贾字正眼带他意的笑道，“原来你喜欢乐曲啊，除了这个你还喜欢什么？”
　　“……银票。”想了一会我还是肯定的说道。
　　“银票？”贾字正不解的问道，“碧蕊很缺钱吗？”
　　我斜了他一眼回道：“喜欢银票就是很缺钱吗，我喜欢银票是因为我喜欢的东西很多，而大部分都可以用银票买到。”
　　“哦~~。”贾字正眼睛转了几圈，好像下了个满重要的决定似得，然后好像变得兴奋些多。我疑惑的看了他两眼暗道：我说喜欢银票他兴奋什么？
　　接下来几乎成了我的答题时间，也不知道贾字正哪来的那么多问题，平均每三句话就问一句，搞得我头昏脑涨却不得不回答，唉，谁叫他是皇帝呢？

第九章 钢琴
更新时间2006-4-27 20:14:00  字数：3910

　“皇上，该用膳了。”我正无趣的紧时，小玲进来对贾字正福道。
　　“嗯？”贾字正疑惑了一下，然后看了看天才惊觉，“呀，已经到用膳的时候啦，没想到时间过的还真快。”呆了一下才转身对我说道，“碧蕊，想必你也饿了吧，与我……与朕一起用膳吧，这可是江南名厨所烹，真当天下一绝呢！”
　　“如此民女就谢过皇上了。”小玲在场，自然要把称呼换回来了。
　　随着贾字正往外行去，用膳的地方并不远，没一会就到了。一进屋就闻到满室的菜香，不禁令我食指大动，光闻着香味就让人流口水了，活了这么长时间，还没闻过这么香的菜呢！往桌上看去，更让我意动了，每盘菜从摆放到做工，精细的无以复加，什么叫色香味俱全？这就一标准！就在我被满桌的菜迷的唾液大量分泌时，忽然感到一丝不悦的目光，抬头望去，也？刚刚那女子也在。
　　“皇上怎么能把一介民女带来膳房？这样做皇上不觉得有失身份吗？”女子皱眉道。
　　贾字正听了这话原本开心的面容沉了下来，语带不悦的说道：“失身份？国以民为本，朕与民同食，却哪里失了身份？”平复了一下续道，“兰儿莫要多言，朕自有朕的道理。”
　　“……是。”那女子似乎还想说点什么，不过看到贾字正竟然有些怒气了，心下不忿却也无法。
　　对那女子的话我一点都没介意，因为我的心思全放在满桌的美味上了，心里巴望着快点开吃呢。这时贾字正转向我，见我直盯着那些菜，笑容又重新回到脸上说道：“碧蕊，朕说这称得上天下一绝没骗你吧。”
　　“我又没说我不信。”我随口说道。
　　“放肆！”三个声音同时喝道。
　　呃！我一惊，抬头看去，对我吼的是那女子、小玲还有一个大概是服侍皇上用膳的太监。“你一个贱民对皇上说话竟然不以民女自称，对皇上也敢不用敬语？”太监首先对我喝道。
　　那女子见贾字正的贴身太监如此说，出声接道，“皇上，此等刁民若不惩处，皇上威严何存！”
　　这三人的一句放肆倒把我的火给勾起来了，要不是你们皇帝叫我来，才不受这莫明奇妙的气呢。贾字正见我已现怒色，对三人皱眉道：“碧蕊小姐有朕特许，你们瞎嚷嚷什么？都下去！”
　　那太监见贾字正如此护着我，有些咋意的看了我一眼才躬身对贾字正说道：“皇上，奴才还要服侍皇上用膳……”
　　贾字正摆摆手道：“不必了，都下去吧！”
　　“……是，皇上。”
　　“兰儿告退。”
　　“奴婢告退。”
　　他们一走，我的心思又被满桌的美味吸引过去，现在没别人了，我才不管什么皇上不皇上的，拉开椅子就往上坐。贾字正没有丝毫不悦，随着我对面坐下来说道：“想吃就吃吧，他们都下去了，不用管什么规矩不规矩的。”
　　我嘴里咬着筷子，看着满桌的好东西，哪里是顾及什么规矩，根本就是不知道先吃什么好！不管啦，先每样吃一口，哪个最好吃就哪个多吃点。想到这，先朝眼前的一盘鱼入手，夹了一块肉递进嘴里，……嗯~~！肉沾在舌头上还没咬下去就已经差点把我的舌头给融化掉了，真是美味的可以，情不自禁的闭上眼睛，旁若无人的享受着嘴里那块肉，细细品味……
　　兴奋的吃了好一会才发现对面有个皇帝，回想了一下才想到他还没动筷子呢，这么好吃的东西他干嘛不吃呢？我不解的望向他……
　　“……”
　　“……”
　　“嘿！回魂啦，看得这么入神，难道我脸上有画啊！”给他这么看着，我哪还能吃的下？
　　“呃……”被我这一叫，贾字正才发现我正不满的看着他，讪笑两声说道，“碧蕊莫怪，只是因为，因为……”因为了两声却说不出什么，脸反而红了。
　　莫明奇妙！我暗道一声：“好了好了，吃吧，你不饿吗？”美味当前，胃口最大，理他做什么？一低头，又开始美美的享用……
　　这一餐是我有生以来吃得最长时间的一餐了，足足吃了一个小时，最后暗道一声：还好没把自己的胃惯坏。吃完这餐大概已经七八点了，贾字正神彩奕奕的带我去那个洋人献曲的地方，没多久便来到一处厅堂，发现一大帮人早等在那里了。
　　英国人？看那洋人的绅士打扮，加上面部轮廓，我立马分辨出来。只是，英国离这里可隔着一个欧洲呢，不论从海上还上陆上过来，这所花的时间可不短！这是什么时候的英国？已经有钢琴了吗？我看着那架黑漆漆的大东西想道。这里有三个英国人，两个男的一个女的，他们对我们官员的服装也很有兴趣，一直不停的打量着，直到贾字正进来了，他们的目光才转到贾字正身上，想来他们对服装也看有研究，一看贾字正的服饰就知道正主来了（那个国王头上不戴金？看不出来是傻子！）。
　　年纪最长，在三十岁左右的英国人上前对贾字正脱帽行礼（大家都知道那礼吧）以英语说道：“亲爱的国王陛下，我的名字叫金森·汤姆斯，是个环游音乐家，路经贵国，特为陛下献上我国乐曲。”
　　边上的翻译官还没开始翻译，我就扑哧笑出声来，哈哈，还亲爱的呢，想到前世老用这个和碧莲开玩笑，一下忍不住就笑出来了，这下可好，周围的人都怪怪的看着我，眼里的意思可丰富多彩了，大部分惊艳，小部分不解、猜测、吃惊等等。贾字正也以同样的神色望着我问道：“碧蕊笑什么？你听得懂洋人说什么？”
　　另外一个英国男子大概二十五岁左右，从刚刚到现在一直看着我，看到我笑后更是不得了，大概是绅士风度所至，也不想想这是不是英国，走到我面前就想抓我的手。晕的，英国的吻手背礼我知道，可这是在中国啊，要是他吻了，指不定给骂成淫贼呢，不仅如此，身边这贾字正大有问题，要是看到这一礼下去，很可能不听解释就把这可怜的绅士宰了，为了他的小命着想，我只好用英语说道：“先生，这里是中国，你的礼节会被误会的。”
　　听到我这话，年轻英国男子对我脱帽行礼说道：“美丽的小姐，我叫约翰·格林，请原谅我的行为，因为小姐实在太漂这了，让我忘记了这里不是英国……小姐会说英语，难道去过我们国家？”
　　“我并未去过英国，只是有一位英国朋友，是他教我的。”反正别人听不懂，瞎掰好了。
　　“已经有我们国家的人来过这里了吗？我还以为自己是最早来的呢。”约翰听了我的话有些讶意。
　　“我和那位英国朋友是在欧洲认识的，并不是在这里。”继续瞎掰好了。
　　“哦，原来如此，不知我是否有幸能知道小姐的名字？”
　　“……蒙娜丽莎。”呵呵，突然想到这名字，借来用用好了。
　　“美丽的蒙娜丽莎小姐，我能有幸请你共进晚餐吗？”
　　晕的，说起来还没完没了了，泡妞不用泡到我头上吧：“约翰先生，你们不是来献曲的吗？我们国王是特地来听你们演奏曲子的。”
　　这时金森对约翰说道：“约翰，别忘了正事，蒙娜丽落小姐，能为你演奏钢琴曲是我们的荣幸。”说完拉着还想说话的约翰走了回去。
　　“碧蕊”，贾字正满脸惊讶的问道，“你怎么会懂他们的语言？朕没听说你有去过别的国家啊？”
　　“书上学的”，我随口回了一句，以前读书学的，也算是书上学的吧。不理周围惊讶的目光对贾字正说道，“皇上不是来听歌的吗？让他们弹吧，我正想听听呢。”
　　“哦，好。”贾字正想了一下应道，然后吩咐他们可以开始演奏了。
　　先是金森独奏钢琴，当那钢琴特有的音乐响起时，我一阵激动，算算已经有十八年没听过这玩意了，虽然是古典乐曲，也有一点回到前世的感觉。这乐曲响起时，大家便都开始仔细聆听，这必竟是稀罕东西，第一次听总是好奇的很，别说这曲子本身就非常优美。金森弹了两曲，然后是约翰演奏小提琴，而那英国女子则在一边伴奏。这是一曲较为忧伤的乐曲，整个曲乐中大部分都是低鸣幽沉，伤感的很，有种肠子被扯来扯去的感觉。这曲演奏完之后就是钢琴与小提琴的和奏，而那女子则主唱（大家想像一下英国的歌剧院就好），这种歌曲我前世就不是很喜欢，现在也是一样，不过结束之后我还是报以掌声，不为别的，前面两人的独奏还是很好听的。
　　贾字正听的开心，一甩手就赏了他们千两黄金，让那英国人大叹都说这里遍地是黄金，果然没错啊！当他们弹完下来和贾字正间接聊天时我开口问道：“金森先生，请问你会弹《蓝色多瑙河》这首曲子吗？”蓝色多瑙河是我最喜欢的钢琴曲了，我以前为了学这首曲子可下了不少功夫，要说这首钢琴曲，我完全是高手的水准，只不过其它的就不行了，谁叫我就为这曲子而学得钢琴？
　　“蓝色多瑙河？这是什么曲子，好像我国的钢琴曲中并无这曲。”金森思索了一下回道。
　　我本也没抱多大希望，这时空除了那几个国家没变外，历史好像全变了，没有几个曲子那再正常不过了：“那我能借你的钢琴弹一下吗？”没办法，手痒，耳朵更痒，一个想弹，一个想听，先满足一下自己先。
　　“这当然没问题，蒙娜丽莎小姐使用我的钢琴是我的荣幸。
　　“谢谢”，我道声谢后对贾字正说道，“皇上，我想弹一首曲子。”
　　“碧蕊会弹这玩意？”贾字正想了想，既然我会说洋人的话，会弹洋人的东西也没什么好奇怪的，“那朕倒想听听。”
　　得到贾字正的同意，我便走上台，坐到钢琴前的椅子上，翻开琴盖抚摸了一下琴键，感受了一下这十八年没触摸过的回忆，平复了一下心情后把双手在琴键上摆正。周围的人见我要弹这洋人的东西，全都一副期待的模样，贾字正更是牢牢的紧盯着我，还有那两个英国人也竖起耳朵，想听听这蓝色多瑙河是什么样子……
　　（主角不是看不出皇帝对他有意思，而是根本不想去想这东西，潜意识里不想知道……现在主角想这东西可是会恶心的，排斥也是可以理解的嘛，大家别以为主角傻啊，那就是说我傻！！HOHO！！）

第十章 回潘阳
更新时间2006-4-28 21:07:00  字数：3054

　稍微缅怀了一会之后我按下了第一个键，随之而来的熟悉感让我本能的弹奏起来，音符像流水般的从指尖淌过，让自己迷醉又让自己清醒，在这迷醉与清醒之间，我似乎有种蒙胧般的了悟，自从变身女性以来，迷惘就一直左右着我，不知道要做什么，不知道该如何思考，更不知道从何开始，哪里又是结束。我是矛盾综合体，这是事实，而我一直在逃避，我不想承认，可又不能否认。
　　我改变不了别人对性别的判断，所以我只能改变自己，让自己默认，让自己迷失，让自己遗忘。
　　当大灰狼变成小兔子之后，是否就会因为不能捕食而饿死？它会去乖乖的吃草吗？它会接受被捕食的角色吗？可悲的是，不论它做何选择，结果都只有两个，一，以兔子的身体和大灰狼聚在一起，然后在兔子的不解和狼的嘲笑下被吃。二，顺应天理，适应环境，乖乖的当小兔子然后和其它兔子一样被捕食……
　　我该做何选择？是存异还是求同？我思索着，直到曲子弹完后才下了个中庸的结论――等等吧，时间会带来结论……
　　我坐在椅子上嘲笑自己的优柔寡断，蓦然被一阵掌声惊醒，才发现自己差点忘了身在何处。
　　“不可思议，不可思议”，金森边拍手边对缓缓走下台的我说道，“蒙娜丽莎小姐，这就是蓝色多瑙河吗？真是十分美妙的乐曲啊！这是小姐自己写的吗？”
　　“不是”，我回给他一个微笑道，“这是教我英语的朋友写的。”
　　“这样啊”，金森失望了一下又问道，“小姐的那位朋友在哪里？我能有幸认识他吗？”
　　“抱歉，我也不知道他在哪。”我貌似婉惜的说道。
　　“哪里，只是不能认识你朋友觉得可惜。”金森叹了一口气说道。
　　我坐回椅子后贾字正说道：“碧蕊，你刚刚所弹之乐，比起洋人所弹还美上许多呢！听洋人说他是从小天始学才有这样的才能，你是从什么时候开始学的？”
　　“呃”，我是经过现代系统的学习，再加上乐曲本来就好听，所以贾字正才会觉得如此，可我该怎么回答？从刚刚贾字正的话中可看出他派人调查过我，还好有十年的时候没人知道我干了什么，现在只能用这来解释了，“这是我八岁时偶然间学到的，皇上，我还有些问题要请教洋人，这个无关紧要的东西以后再说吧。”说完就赶紧和金森他们似模似样的聊上一会，贾字正见我如此也没再问什么了。
　　和金森他们聊天中知晓他们是从海路来的，他们有一个船队，到处寻游，目的就是为了见识海外，运好还可以得到不少的赏赐，像刚刚贾字正一开口就赏了千两黄金，这可比他在英国弹几十年的钢琴得到的还要多呢。
　　宾主尽欢之后散去后贾字正对我问道：“碧蕊接下来要去哪？”
　　“嗯――”这个问题倒没想过，现在心脉的伤还没恢复，要找陈长老他们的麻烦还需等一段时日，现在得躲避正派的搜捕……
　　“碧蕊若未有去处，不如回季府如何？”贾字正见我不作声开口问道。
　　我疑惑的望向他，回季府？那不是把麻烦带回去吗？……这贾字正的神色有问题诶，我怎么闻到一丝计划的味道，只不过看不出回季府能有什么坏处，从这里回季府要一个星期左右，如果跟着贾字正去，正派应该想不到，还可以乘这段时间休养一下，待得功力恢复，还不是天空海阔任我游？还有，不知道娘知不知道小爸在天心盟，倒是该回去和娘说说……
　　“……好吧，我还有个弟弟在……”
　　“无妨，我现在就派人把你弟弟接过来，明日我们便起程去潘阳。”
　　……
　　虽然对贾字正这么急着去潘阳有点不解，但我并不太在意，说不定他去那有什么公事呢，拉我同行也在情理之中。我现在被安排在一个花园里休息，这花园比起季府的青园还要清幽安祥，而我现在就站在一片枫树林旁看着树叶整理思绪。
　　“花碧蕊是吧？”女子的声音，“我有个问题想问你。”
　　“说吧。”我早就知道有人接近，毫不惊讶的回道。
　　“你接近皇上到底有什么目的！”女子的声音有些质问的意思，“别说你没有！”
　　我转过身面对她失笑一声，她正是被贾字正称作兰儿的女子：“有目的又如何？没目的又怎样？而我又为什么要告诉你？”
　　“哼，就凭我的家势，凭我是将来的皇后！”女子恨声说道。
　　“这个？呵”我再度失笑，然后点点头，“好吧，我告诉你。”
　　“算你识象。”女子得意的笑道。
　　“我的目的就是没有目的，怎么样？满意吗？”我含笑看着她道。
　　“你！”女子听完脸上立马现出怒意，但还没一会又冷笑说道，“其实你不说我也知道，接近皇上能为了什么？无非就是想当皇后！”
　　“随便你怎么想，我有点累要睡觉了。”打了个哈欠就往回走，我才没心情和醋坛子浪费口水呢。
　　“花碧蕊，虽然皇上很喜欢你，袒护你，但别以为这样就能得到皇上！”女子见我已回屋中，又说了一句，“你会后悔的！”然后才转身离去。
　　我坐在椅子上苦笑想道：现在就被兔子误解了，同时还被天下最大的狼惦记着，要是不小心点，说不定会被吃的骨头都不剩呢……
　　第二天贾字正就把天儿传来，然后备好车马往潘阳而去，我和天儿被安排在一个华丽又宽敞的马车中。我现在的情况并不是很妙，正派对我的搜捕还在时刻进行，而这贾字正也不是什么好鸟，虽然觉得恶心，但不得不肯定的是这头天下最大的狼早晚会对我下手，要不是现在还得靠他保命，早就不知道闪哪去了，所以现在得加快速度把心脉恢复好，免得太过被动。
　　……
　　“姐，你这几天怎么老打坐？”天儿彼感郁闷的对我报怨道。
　　“我伤还没全好，现在全天下的正派都在找我算帐，不早点恢复怎么行？”说完我还斜了天儿一眼。
　　“姐姐受伤了？”天儿听我说受伤吓了一跳，连忙帮我把脉，“呃，姐姐没受伤啊……”
　　我拍拍天儿的脑代笑道：“你才练几天武功啊，当然看不出我有没有受伤了。”
　　“看不出来？”天儿搔搔头发说道，“难道是外伤？被衣服挡了所以看不出来？”
　　“谁说我外伤了？我只是经脉受损，现在已经恢复五成左右了，所以你才看不出来。”
　　“哦。”
　　本待闭上眼睛继续休养，这时前边传来贾字正侍卫的声音，“启禀皇上，已达潘阳。”
　　潘阳到了？这才几天呢！真够快的。这几天除了吃饭睡觉就是打坐，的确有够闷的，现在听潘阳已经到了，哪还坐的住？拉着天儿下来往贾字正的马车行去，他可是皇帝，要回去也要打声招呼不是？
　　本以为要多费点口水才闪的掉，没想到贾字正一听我说要回季府，竟然满脸高兴的答应了，让我小小的吃了一惊，我们在路上时，连离开马车都要七说八讲的贾字正，现在怎么这么好说话了？不过我也没多想，我巴不得早点离开这个高层阶级群呢，在这里别提多不自在了。
　　带着天儿忽忽的往季府赶，我已经有些日子没见着娘了，实在想念的很，而且外公外婆舅舅舅妈他们对我都非常不错，所以回季府的感觉就像回家一样令人开心。回到季府先到娘那里问候一声，娘见我回来了也是高兴的紧，直问我在外面有没有被人欺负，这让我苦笑了一把，被欺负了能咋滴？一个陈长老，一个天庐掌门，都是地位绝高的人，要是说给娘听，天知道会怎样。
　　当娘知道天儿是我认的弟弟后，再加上天儿本就长得俏皮可爱而且身世凄苦，愣是认他做了干儿子，带给外婆和外公看后，他们同意之余还让几个丫环把一身穷样的天儿拉下去狠狠“修理”了一番。我正在胡编着这段时间的经历，季青杉突然跑来说是有事和我商量，不由分说的就把我拉到青园。
　　“碧蕊，江湖上的传闻是怎么回事？还有，你怎么会和皇上一起回来？”一停下来季青杉便皱眉问道。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 避难
更新时间2006-4-29 14:40:00  字数：3108

　“呵呵”，我摇头苦笑道，“我也想知道怎么回事，可惜这一切发生的突然而又莫明奇妙，嗯……至于皇上嘛，只是以前见过面，这次偶然碰到便一起回来，如此也可以躲过正派的耳目。”
　　“……”季青杉看了我一会转而摇摇头说道，“不知是谁把你回来的消息宣扬了出去，我也是听到传闻后才跑回来看看他们说的是不是真的，没想到……”
　　听到这个消息没有太过吃惊，会做这件事的只有那个误会我想当皇后的女子，这我早就料到了，只是没想到速度这么快而已。现在自己的心脉只恢复五成左右，如何与那些人硬拼？这也不是最主要的，倒是季府说不定会受到波及，这就不是我所乐见的了。
　　“青杉哥哥，碧蕊呆会就走，这样他们应该不会闹到季府来。”
　　季青杉低头沉思了一会问道：“碧蕊现在功力剩几成？”
　　“呵，碧蕊又没受伤，功力自然全在。”听季青杉这么问，我有点吃惊，照理，他应该看不出我有伤才是。
　　“碧蕊！”季青杉加重语气道，“你中天庐掌门一掌已传遍江湖，你又何必瞒我？”
　　原来他是从这上面猜出来的啊，既然如此我只得承认：“……不足五成。”
　　“多少时间才能复原？”
　　“大概半个月吧。”
　　“半个月？”季青杉思索了一阵才道，“我有个地方可以躲上一阵，只是……”
　　也？有地方可以躲？这倒是个办法，好汉不吃眼前亏嘛，虽然现在8是好汉……“只是什么？”
　　“……跟我来。”季青杉说完就向后墙行去。
　　跟着季青杉翻墙上瓦，小心翼翼的潜行约莫半个小时左右才停下来，从路线上看，这里是城北靠城墙的地段，四周没有多少住户，要说藏人，这的确算是个好地方。这房子是个废屋，房檐和烂门上结满了蜘蛛网，地上桌上都是灰尘。季青杉走到一张桌子旁蹲下，然后在一个不起眼的突起物上转动了两下，只听“咔咔”声响起，应该是哪个暗门被打开了。季青杉朝我招了招手，然后跳上佛台转到佛像身后。我跃到季青杉的身边看到那入口时心中暗赞这位置选得不错，如此即使这里有什么异样也很难发现得了。
　　季青杉从腰间取出一支火芊，吹然后顺着阶梯往下走去。我跟着下去后彼为惊讶的发现，这里竟然比上面那房子还要大！这地下室里有三间屋子，里面简陋的布置了一张床和生活用具，有点像避难所……
　　“碧蕊”，季青杉转身对我说道，“这里虽然安全，但布置过于简陋，要是你觉得不喜欢我们就再换个地方。”
　　“不用了”，原来刚刚他“可是……”后面的话是这个啊，真是的，我表现得有那么娇气吗？“这里很好啊，不用换了。”
　　“这就好”，季青杉脸上露出了点笑容，“碧蕊安心在这养伤，外面的事我会处理好的，还有，你还记得那个在楚汉楼叫住我们的张启吗？”
　　“呃……哦，他啊，记得。”我略微思索了一下回道。（卷三第二章）
　　“这段时日我会让他来照顾你，你想要什么都可以跟他说”，季青杉有点奈的说道，“这也是怕他们从我身上找到这里。”
　　“嗯，碧蕊知晓了。”
　　“好”，季青杉笑着对我点点头道，“那我先回去了，你安心在这休息。”
　　我点点头：“青杉哥哥再见。”
　　季青杉再次对我微笑点头后才转身离去，待得上面“咔咔”之声停止之后，我才开始打量这个即将要住半个月的地方，呵呵，给它两个字――精华。现在是避难，能坐能睡就可以了，反正半个月时间又不长，自己以前还不是一做就做了四年的丫环？这半个月时间算什么啊。
　　在床上盘腿而坐，开始有意识的运气，这样做会让修复心脉的速度会快上许多。不知过了多久，出口机关开启的声音把我从混然拉回现实，抬头望去正是张启提着一篮东西下来。
　　“花小姐”，张启面带微笑的来到我面前，“如何？还住得习惯吗？”
　　他下来的时候我已经坐到大厅里一张椅子上：“有劳张公子挂心，碧蕊并无不适。”
　　“呵呵，如此就好。”张启把篮子放到桌上，掀开摭布，拿出几盘精致的小菜还有一壶酒再加两个小酒杯。看到这酒我不觉想到，自从自己来到这个世界后就没再喝过这玩意，前世的我不是满嗜酒的吗？现在竟然没有一丝瘾头，真不知作何感想。
　　“季兄说的忽忙，张某也准备的简单，望花小姐莫怪。”张启边帮我斟酒边说道。
　　“张公子言重了。”我拿起那小酒杯，望着里边那如清水般的液体看不出是什么酒。把杯沿轻轻移到嘴边，先闻了闻，只得出我没喝过这种香味的酒。托起杯底让酒流入一丝进入舌胎，咂巴两下，稍微感受感受酒的辛辣程度，最后才放进喉咙。
　　“咳，咳……”喉咙中一阵热气传来，呛得我直咳……晕的，虽然“我”会喝酒，可是我没喝过酒啊，咳，看来光有经验不行啊，有点丢脸的说。
　　“呃”，刚刚神色还有些迷离的张启见我咳嗽，颇为惊讶的说道，“花小姐没喝过酒吗？我还以为……”以为我很会喝酒，本来嘛，刚刚我的喝酒动作可是非常标准的，可以说只有酒龄较大的人才做的出来。
　　“蕖…”我心中苦笑却只能点点头，这的确是我第一次喝酒……
　　张启不好意思的摸摸鼻子说道：“那日见小姐武功高强，想来是江湖儿女应会饮酒……呵呵，是张某思虑不周，自罚一杯。”说完张启拿起酒杯就仰头喝下。
　　我用手背按了按脸颊，从手上传来的温度就知道自己脸红的很，这让“嗜酒”的我有些不好意思：“让张公子见笑了。”心中暗暗决定：以后定要把这酒龄喝回来！
　　“哪里，想必小姐已经饿了吧，快吃吧，凉了就不好了。”张启笑道。
　　听张启这么说，我倒真有些饿了，马上把喝酒的事甩在一边，我的原则就是肚子最大。
　　边吃边聊了一会，得知外面的情况有些复杂，而我这件事情给季青杉带来了不少麻烦，虽无大事却也让我有些惭愧，自己的事情没解决，反而要别人帮忙处理，这让好强的我有些不舒服。不过现在也不是好强的时候，没恢复之前出去的话无异于送死，我可不是傻子，命可比好强重要。
　　就这样在无事便盘坐，张启来了便聊天的过了五天，虽平淡的郁闷却也有利于伤势的恢复。今天有些奇怪，每天张启都是这个时候准时来的，怎么今天晚了？不会出什么事了吧？我担心的想道，转而又自嘲的笑笑，张启又不算江湖中人，哪会有什么事。不过也可能是季青杉出了什么事，想到这个可能我又担心起来，难道那些人去为难季府了？
　　兀自猜测了一会，这时入口的咔咔声传入耳中。张启和往常一样面带笑容提着篮子下来，不同的是，那笑容怎么看怎么像苦笑。不仅如此，一惯服饰讲究的张启，胸口的衣服竟然有些褶皱？我隐隐感到一丝不妥。
　　“花小姐，真抱歉，张某有事来晚了些。”张启把篮子放在桌上抱拳道。
　　“……”我不答话，只是若有所思的看着他，直到他感到有些不自在时才道，“有事来晚了？张公子能告诉碧蕊是什么事吗？”
　　“这……”张启慌了一下然后摆摆手嘿笑掩饰道：“只是些鸡毛蒜毛的小事，嘿，不说也罢。”
　　“是不是青杉哥哥出事了？”我也不和他打转了，直接道出心中的疑问。
　　“你怎么……”张启惊得脱口而出，可眼睛转了转还是像刚刚一样嘿笑道，“小姐莫要乱猜，季兄他好得很。”
　　他这句“你怎么……”已经确定我心中所想，也不去问他，直接往出口行去，哼，他不说难道我不会自己去看看吗？
　　“等等！”张启一见我要出去，立马慌道，“小姐等等，唉，你听张某说啊。”见我不理他，而且已经走出去了，赶忙追了出来：“花小姐，唉！这次就算你去了也是毫无办法了。”
　　我转回身问道：“为何？”
　　“唉，本来季兄让我无论如何都不能告诉你的，可现在……”张启神色一紧对我说道，“花小姐，皇上下旨，要娶你入宫为后……”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 想办法
更新时间2006-4-30 14:03:00  字数：3322

　本还在猜想季青杉出了什么事，一听到张启这句话，我差点当场扑街。我禁不住在心中大骂，早知道他个皇帝能有什么好鸟？看来我还是低估了身为皇帝的色胆，本来估记他会回长安再……唉，失策失策！一波未平一波又起，怎么办？江湖上的人要找我，我躲起来就可以，可是这皇帝要找我，我躲起来不是害了季府？难道我能安心的离开？季青杉对我的好是没什么好说的了，再想想外公，外婆，舅舅，舅妈，还有娘，就连那个本来讨厌我的水柔现在都左一口姐姐右一口姐姐的让我开心，我怎么忍得下心让他们为我受累？综上所述，我应该挺身而出，舍己为人才是，可是，天啊，别说一入候门深似海，就算嫁给普通人我都受不了啊，更别说当皇后了，晕的，这还不如直接宰了我来得痛快些！
　　不要慌，不要慌，想想法子，想想法子，会有办法的，我试着平复烦躁的思绪，凭我绝古通今的见识，岂能被这等小事挂掉？我终于平静了一些，不过还是在原地不停的踱来踱去，眉头紧皱苦苦思索。
　　“花小姐”，张启见我如此苦恼开口问道，“你是否不愿嫁入皇室？”
　　“嗯。”心烦中的我随口敷衍。
　　“哦，原来如此，难怪季青杉不让你知道”，张启嘀咕了一声续道，“若小姐拒婚，季府定然难逃不敬之罪……若小姐不想牵连季府，只能嫁出季府后再做打算……”
　　什么？听完张启这句话，我脑中闪过一个念头，却不清晰。
　　“你刚刚的话再说一遍！”心中焦急语气之类的东西我才管不了了。
　　“呃？”张启疑惑不解，“什么话？”
　　“哎呀！”我深怕刚刚闪过的念头时间一久就想不起来了急道，“就刚刚最后那句话，你再说一遍！”焦急的我没有发现，我的双手正扯着张启的衣袖。
　　“刚刚……是……只能嫁出季府之后再做打算……是不是这句？”张启抓抓后脑说道。
　　呃，哈哈，对啊！只要嫁出了季府，不就就和季府无关了？然后在路上逃走，不，不能自己逃走，这样做的话，季府还是会受到牵连，最好就是被劫持了，嗯，不知道还有多少时间，这件事最好把碧莲叫过来，如果她已经到达先天就更好了，被罕见的武林高手劫持应该没多少人会怀疑。
　　不论怎样，想到了着手之处，我一阵兴奋，习惯性的用两只手捏捏张启的脸颊笑道：“哈哈，张启，你实在是太可爱啦，----唔吗！（临空亲嘴）”昏倒！当我醒悟过来，发现自己忘了这里不是现代，自己不是男性时已经太晚了，张启现在一脸受刺激的样子，两只眼睛放到最大，还有鼻血……咳，咳，我有些僵硬的松开捏着张启脸颊的手，再更加僵硬的说道：“呃，呵呵，碧蕊有些忘形了，咳，那个，张公子别见怪。”
　　张启回过神来，感觉鼻子有东西在流，摸了一下发现自己正流鼻血，赶紧捂住鼻子闷声道：“哪里，花小姐乃至情至性之人，刚刚的行为只是发自内心的自然之举，呵呵，倒是张某让小姐见笑了。”
　　勉强对张启尴尬的笑了笑支开话题道：“张公子是否能去把青杉哥哥找来，碧蕊有事和他商量。”
　　“哦，张某这就去把季兄找来。”说完张启忽忽而去，这么急大概是去找个地方止鼻血吧，我暗自猜测。
　　……
　　季青杉面色铁青的跟着张启而来，不时用目光狠狠的瞪向张启，想来是在怪张启把事情告诉我了。张启把季青杉带到我面前之后，不好意思的嘲季青杉笑了笑对我们说道：“你们有事慢慢商量，我先走了。”
　　“张公子慢走。”我对张启点点头笑道。季青杉不答话，只是瞪着他，张启不敢于他对视，讪讪的摸摸后脑转身离去。
　　张启走后季青杉神色复杂的看着我问道：“你都知道了？”
　　我点点头没说话，季青杉沉默了一会才问道：“你想怎么做？”
　　其实在刚才张启走后我突然生出一丝犹豫，不知道这计划该不该告诉季青杉。如果我告诉他，是否会对季府不利？我隐隐觉得季府里的人都不应该参于这个计划，因为这样非常有可能暴露，本来想让他去帮我把碧莲找来的，可这事很简单，任何人都可以做，可就是“蝴蝶令”传人的堂哥不能做，因为他太过显眼，可以想像，现在江湖上找我的人都在注意着他，若是他有什么异动，很可能会遭怀疑。这计划不能有错，一步不慎很可能就会波及季府，我现在可不想冒这个险。
　　“皇上都下旨了，我能怎么做，难道抗旨？你们会被我连累的！”我貌似无奈的说道。
　　“可是，候门似海，你难道要进入那个吃人不吐骨头的地方吗？我，我不想你为了我们受苦！”季青杉听完我的话有些激动。
　　“那好，青杉哥哥我问你，若我离开了，你打算怎么向皇上交待？”
　　“这个……这个我会想办法的……”
　　“想办法？面对国家哥哥你能有什么办法，难道隐姓埋名吗？别说皇上查不查的到，外公外婆还有舅舅舅妈会答应吗？”
　　“我说我有办法就是有办法”，季青杉有点失控的抓住我的双肩冲我喊道，“难道你真的想去做那什么狗屁皇后？”
　　“青杉哥哥你怎么了？”我让他异常的表现搞的有些莫明奇妙，“你不是一向很冷静的吗？怎么……”
　　“冷静？”季青杉高声道，“冷静能让你不去做皇后吗？若不能，我要这该死的冷静干嘛？”
　　从双肩传来的力道可以看出季青杉似乎已经开始失控，我被他搞的一头雾水，这做皇后的事有这么严重吗？竟然能让一贯温文尔雅的他变成这副模样。照理说，为了事业和家人的安全着想，他应该来劝我去做皇后才对嘛，怎么现在全反了，先是瞒我，再又失控的劝我不要做皇后，这什么乱七八糟的？
　　“青杉哥哥你给我冷静点！”我冲他喊了一声，“如果我不去，你能保证季府上下不被皇上捉起来泄愤吗？即使能躲，你忍心让外公外婆两个老人家受奔波之苦？”
　　听到我这句话，季青杉脸色顿时变得黯然，有些颓废的松开抓住我肩膀的手喃喃道：“是啊，我又能如何，又能如何？”季青杉仰头沉重得叹了口气，有些惨然的静默了一会，然后有些勉强转过身来眼含歉意的对我笑道：“碧蕊，刚刚不知为何变得有些激动，没抓疼你吧？”
　　见季青杉恢复常态，我微笑的摇摇头：“没有，我们回去吧。”
　　季青杉没有再说什么，默默跟在我后面往季府行去。回到季府，府里上下见我回来都一转原先的担忧之意，和我们打招呼。想想也是，若是季府交不出人，说不定这些下人都要被捉去发配呢，不担心才怪。季青杉回来之后就不知去哪了，现在我急着去找天儿也没去理会，径直朝娘住的地方赶。来到房中，见娘正和天儿聊天，娘见着我一扫先前的忧色连忙问我这几天去哪里了，我自然不敢说去避难，只说有点事去除理了一下。聊了一会我对娘询问嫁过去还有几天时间，娘说由于这不同于选秀，而是皇上大婚，在筹备上自然要费好些时日，过些时日皇上也要回长安准备迎娶之事，少不得通告天下祭天祈福，不过蕊儿大概要在六天之后起身去长安待婚。六天？只有六天的时间？不，不只，去长安路上的七八天也可以算上去，但长安附近劫持就难了点，这样合起来差不多十二天左右的时间，碧莲应该能赶得及。再聊了一会和娘说有点累想去休息的同时，对天儿使了使眼色，天儿自然明白我有事找他。
　　我在自己房里等了一会，天儿就在门外轻轻的敲了敲门，我开门拉他进来后就直接对他说道：“天儿，你现在马上赶去天指山，知道在哪吗？”见天儿点了点头续道，“到了天指山后就去天心盟找我妹妹，她叫花碧莲。”说完到书桌上取了一张纸，想了一会提笔写下都快淡忘的两个字“刘涛”，然后折好拿给天儿并道：“你只要把这个交到我妹妹手里，她就会来找你了。”
　　天儿抓抓脑袋问道：“那我怎么知道谁是你妹妹啊？要是被骗了怎么办？”
　　呃，的确有这个可能，不过我还是狠狠的在天儿头上炒了个栗子：“你傻啦！我妹妹当然和我有点像啦，保证你一眼就分辨的出来！”
　　天儿摸摸被打的脑袋哦了一声，我接着说道：“这件事非常紧急知道吗？你要日夜不停的赶到那，要休息，把这事办好之后再休息。你见到她后就把皇上下旨这件事告诉她，然后再说‘半路劫持’四个字就好，记住了吗？”
　　天儿点点头说道：“记住了。” 
　　“记住了还不快去？”
　　“……姐姐，我没钱怎么去啊？”
　　“……”

第十三章 赶路
更新时间2006-4-30 21:42:00  字数：2908

　天儿走后，我安下心来休养身体，还没一会就听见有人在外面敲门，我下床开门，原来是娘来了。娘拉着我走到厅前坐下，慈爱的柔声问道：“蕊儿，你真愿意入宫为后吗？”
　　我咧了咧嘴角反问道：“女儿还有第二条路吗？”
　　“蕊儿”，娘并不诧意于我的反应，“若你不愿意……娘还有办法。”
　　呃，娘竟然有办法？我赶紧问道：“娘，什么办法？”
　　“……你爹花江心。”娘看了看我回道。
　　“我爹？”我有些吃惊。
　　“嗯”，娘点点头道，“其实，有件事我一直瞒着你和碧莲，你爹花江心也是天心盟长老花冷，……蕊儿只要到你爹那，就可以不用入宫了。”
　　呵呵，我在心中苦笑，娘还不知道我被正派通辑的事，也不知道我已经见过小爸了，但即使真的能去我也不会去的，这明摆着让我不顾季府嘛：“那你们怎么办？如此一来，皇上不会放过季府的。”
　　“这个蕊儿就不要管了，相信皇上不是好杀之人，我们不会有事的。”娘微笑着说道。
　　不知道我该不该说娘太过天真了，皇后跑了可是有损皇家威严的大事情，即使不抄了季府诛连九族，至少也会发配边疆的：“娘，蕊儿不去，蕊儿怎么能为了自己一人而害了大家？再说，入宫为后也不是什么坏事啦。”为了安慰她，我只能这么说了。
　　听我这么说娘倒是有些诧意了：“蕊儿，你真是这么想的？”
　　“是啊，当皇后锦衣玉食前呼后拥，多少人想还想不来呢。”我违心的说道。
　　娘有些怀疑的看着我，大是不信我会这么想。我故作不理，东拉西扯的岔开话题，直聊得娘都忘了这事之后才停下来劝她回去休息。我暗自想道，劫持的计划一定不能让府里的任何人知道，不仅如此，现在我还要在他们面前装作认命的样子，只有这样季府才能脱开嫌疑，不被牵连。娘是因为了解我的性子，所以才会来劝我离开，而其他人就不同了，在他们眼里皇后可以说是一人之下万人之上的地位，而且母仪天下，是为天下女子的表率，也是天下女子都向往的，所以上至外公外婆，下至丫环下人都一个劲的恭喜我，搞得我别提多郁闷了。晕的，天下女子向往是天下女子的事，可是其一，我都不知道自己该如何自处，其二，我可是有个现代人的身份，要我当皇帝还马马虎虎，可要我当皇后？别说门，窗都没有！
　　这些日子我都在安心的养伤，如今倒不必担心正派中人到季府里来找我麻烦了。看到外面成片成片的高手护卫没有？那都是皇帝派来的，说什么保护未来皇后的安全，这下好了，搞得全城的人几乎都知道皇帝要娶季府的一位小姐做皇后，每天都有一批富翁两打权贵陆续来季府道贺，弄得季府现在就像菜市场一样热闹。因此，全府上下除了娘、季青杉和我以外，都觉得脸上亮了几分，外公外婆舅舅舅妈从早笑到晚，下人丫环从早谈到晚，乐的不知所以，看到这些，我只能暗自摇头叹息……
　　五天后该来的终于来了，心中算算碧莲也应该快到了，定了定神踏上贾字正派来去长安的马车。临行时娘神色复杂的看着我，不知该喜还是该忧，见她如此，只得冲她微笑挥手示意她不必担心。此外，季青杉根本不见人影，也不知道去哪了。
　　车队前后足足三百米长，不说其它，光光护卫就有三百多人，而且都不是泛泛之辈，还有许多高手混迹其中。阵容看上去虽庞大，但我倒不是很担心，救人又不是硬拼，相信在碧莲的高速加上我的“合作”之下，应该可以突破出去，必竟没有和我们功力相当的高手阻拦，再多的人也是徒劳。
　　“小姐，四合城行宫到了，请小姐入宫休息。”说话的是被派来服侍我的丫环小幽，刚见到小幽时，看她十五六岁温婉可人的模样让我大叹养眼，可她一开口却把我吓了一跳，“主子，……”我什么时候被人叫主子过？听得我浑身不对劲，赶紧让她别这样叫她却哭着连说奴婢该死还问我是不是我对她有什么不满，又是请罚又是降罪的说不个停，我越劝她还越哭，所以只能以命令的口吻让她0 叫我小姐，要不然还不知道闹到什么时候呢！
　　我收功睁开眼睛问道：“哦，什么时辰了？”
　　“回小姐，已近子时。”小幽轻声道。
　　“子时？怎么那么晚才到？”在我记忆里，从潘阳到长安的路上，第一个城离的并不远啊！怎么子时才到？难道人马太多所以才慢下来了？如果这样，倒不必担心碧莲赶不急了。
　　“小姐，在上个城里皇上派来命令要侍卫们加倍赶路，所以车队未曾停留就赶往四合城，子时到达已经算快了。”小幽对我的问题有些疑惑，这样的赶路速度已经是她见过最快的了。
　　天啊，不是吧！加倍赶路？我……我*他个贾字正，晕的，这下不是惨了，掐指算算，哭，只剩三天时间了！这总共八天的时间减去天儿赶到天指告诉碧莲的三天再减碧莲回到潘阳的三天，中间还没去算天儿是不是一到天指就能找到碧莲。如果碧莲现在已经赶到潘阳了，应该可以在三天内追上我们，可要是有什么小意外呢？……我越想越是担心，要是碧莲没赶上，我真的要进皇宫当那劳么子皇后？还是不顾后果的自行消失？……头疼……
　　现在只能走一步看一步了，最多等到自己心脉恢复后在皇宫里闹失踪好了，想来贾字正也敢拿季府怎么样。我可是在皇宫失踪的，季府不找他算帐就算不错了。轿子晃晃悠悠的朝行宫而去，而我在轿子里毫无形容的大搔脑袋，唉~~烦的可以啊！这种想破脑袋的感觉直让我想仰天长啸。
　　房间里，我一边心不在焉的吃着燕窝银耳，一边继续皱眉思索。我不愿季府因自己而受到一丝一毫的风险，皇后失踪的情况我脑子里没有一点事实可做依据，这样的情况下到底会不会让季府受累呢？皱眉四顾，看见小幽正低着头躇在那里，我心中一亮：这小幽应该是宫里派来的人，对宫里的处事方法耳濡目染的，起码知道一些，或许问问她能得到些头绪。
　　“小幽。”我放下汤勺唤道。
　　“奴婢在”，听到我叫她，小幽碎步行来一福道，“小姐有什么吩咐？”
　　“呃，小幽啊，你是宫里派来的吗？”我貌似随意的问道。
　　“奴婢自小就在宫中做事。”小幽低着头答道，也因如此，我没有看到她眼中露出一丝慌乱。
　　自小在宫中做事？看小幽的年纪，起码在宫中呆了十来年，这样说来她很有可能知道皇后失踪之后宫中会怎么处理，即使没有这种例子，那妃子失踪之类的总会有吧，即使都没有，也总比我清楚的多……
　　“小幽，这个，你知不知道宫里……嗯……皇后如果失踪了……会怎么办？”
　　听了我这句话小幽身体颤了一下，不过马上又恢复常态回道：“奴婢不知，宫中并无失例。”
　　小幽的异常我看在眼里倒也没有多想，可能是被我的问题吓的吧：“那还有什么……嗯……就是那种……被招进宫里，而且非常重要的人失踪了……那宫里会怎么处理？”
　　小幽想了一会回道：“若是宫里对外宣称失踪的话，多半是被赐死……若是在宫里真的失踪的话，一般都会大肆寻找，若一年内没有找到则宣称已病故。”
　　已病故？哇哈，从小幽这句话的意思上讲，不论我在宫中出了什么事情，都和季府无关咯！哈哈，这下可以放心的等了，碧莲赶的上最好，赶不上的话我就自己在宫里闹失踪好了。想到这我一扫几日来的郁闷，开开心心的把这碗燕窝银耳给解决了。

第十四章 被劫
更新时间2006-5-3 12:12:00  字数：3066

　　再过一个城就到长安了，照车队赶路的速度，晚上十点左右就会到，不知道碧莲能不能在最后的这段时间里赶到。
　　这三天里，吃的是山珍海味，住的是行宫大殿，轿子随时伺候，丫头跟随左右，让我不经怀疑，他们不会是已经把我当皇后伺候了吧？现在心脉已经恢复到八成左右的状态，相信再过两天就可以完全恢复了。现在车队正在休息整顿，而我现在也不急于休养，想到外面去透透气。
　　“小姐，外面风大，会着凉的。”见我要到马车外去，小幽急忙说道。
　　这小幽，我有这么弱吗，吹吹风就会着凉？“小幽不用担心，没事的。”说完也不理她，径直掀开车帘朝外行去。
　　小幽无法，只得赶紧出来跟在我身边。这里是路边上的小树林，三百多侍卫围着我坐的那辆马车一圈圈的坐着，见我出来都齐刷刷的向我看来。……咳咳，还算见过几次大场面的我虽被三百多双眼睛看着倒没有太过不自在。不理他们带着各种各样、五花八门含意的目光，我转身朝林边的河岸走去。我所到之处，侍卫们纷纷退避后移，当我到岸边转头看了一下，那些侍卫现在呈半圆又是一圈圈的把我围住。呵呵，我不经有些笑意，如此是不是我到哪，这些“人圈”就跟到哪？放弃了想试试的冲动，我眼睛移回河中。这是一条十多米宽的河流，不算大也不算小，河中心大概有三四人深，去势平缓，阳光下波光闪闪，像是一条镶嵌了无数宝石的绿绸带，动人心扉。
　　兀自沉浸在这片波光粼粼之中，正感怀间，对面树林中突然出现一丝异样的闪光把我从沉醉中惊醒，“反光”！？我虽依然沉醉的样子，心中早已开始思索。这反光很明显是人为的，应该是种暗示，难道是碧莲赶到了，见我在这所以暗示我？想了想又觉得不可能，碧莲可没这么聪明，要是她的话早就冲过来了，怎么可能躲在那对我暗示？可是，那不是她又会是谁？那反光是对着我这方向射来的，这里除了我还有……小幽？我把眼角的余光投向她，却没发现她有什么异样，依然低着头静静的呆在身边。这就奇怪了，我这位置十步以外才有侍卫，即不是我又不像是小幽，那会是谁的？
　　我正面色平静的思索着，这时耳边隐隐听到有很大的鱼在水底游的感觉，呵呵，这不大不小的河怎么会有这么大的鱼，真好笑。正想着这鱼会不会跳上来让我看看到底有多大时，暮然惊觉，这哪里是什么鱼啊，明明就是有人在潜水！难道是碧莲有叫人一起来？想想觉得有可能，这样的话，在树林里给我打暗示，还有潜水这招应该都是和碧莲一起来的人搞的，嗯，真聪明！
　　“哗~~――”水珠四溅，从水中飞出两条“大鱼”，我向他们看去，两人都是紧身黑衣，看去还真像那么回事。他们速度奇快，迅雷不及掩耳的向我扑来。我心中一笑，做戏就要做全套，你们演得这么像，我当然也不能搞砸了。我大惊失色慌忙抵挡，可由于事出突然，没两招就被点了穴道向对岸掠去。被点穴的时候我有些奇怪，干嘛点我哑穴？四周的侍卫都被这突如其来的黑衣人惊醒，虽然反应够快，却晚了一步，侍卫中的高手们只得以落后三十几米的距离朝黑衣人追去。
　　我非常合作的伏在黑衣人的肩膀上，两人只用了一柱香的时间就把那些高手侍卫甩开了，但他们并没有停下来，反而速度丝毫不减的继续飞奔。喂，喂，老大，戏演完了，该停下来了吧，我自己能跑……由于不能说话，只能不解的任由他们带着继续跑，别以为我不能冲穴，我只是不知道他们葫芦里卖的什么药，这要是有什么特殊的含意，被我冲穴下来可能会被搞砸了呢，再说，冲穴只是一下子的事情，早点晚点没什么分别。
　　嗯？那些侍卫不是被甩掉了吗？我怎么感到有五个人向这边飞掠而来，而且带头之人的轻功速度竟然和我有的一拼！
　　“硼~~！”我正吃惊于追来之人的功力时，驮着我的黑衣人不知为何的把我摔到地上。嘿！太过份了吧，竟然把我这样丢到地上？我正想冲开穴道好好的教训教训他们，这时那黑衣人从怀中取出一个木筒，旁边那人已经吹燃了一支火芊把木筒中钻出的一根火线点燃。“卟――”木筒射出一条火花，射向天空，但射的并不高，大概只有三十多米。他们这是在干什么？我满脑问号。更让我不解的是黑衣人发完这烟花后竟然就这样闪了，完全不理我这躺在地上的大活人……翻白眼……
　　黑衣人一射烟花我就感到有一批人往这赶，隐隐觉得有些不妥的我赶紧冲开穴道站起身来。继黑衣人之后赶来的这批人因为离我不远，所以反比功力高强的那五人更快到达。我向为首的人看去，待看清那人的样貌后，令我大吃一惊。
　　为首的不是别人，正是那日在潘阳行宫说我想当皇后的女子。怎么会是她，难道刚刚那两个黑衣人是她派来的？……不过还好，也算是帮了我一个大忙，最少那帮侍卫不会认为我是故意被劫走的。女子身后的人倒是新鲜，虽不似君山那家子人般怪异，却也好不到哪去。像女子左边那个，披下来的头发几乎都快把整个脸掩了，全身上下都挂满了瓶瓶罐罐，全身都包裹着黑布，真有点搞笑；再看看女了右边那个，头发已经全白了，可眉毛和胡子却是黑的，手中持一折扇，貌似很潇洒的样子，在我眼里，怎么看都有些不伦不类。其它的略一打量，全都一副得行。
　　女子见我站着，眼中闪过一丝诧意道：“没想到我还是低估了你，竟然这么快就能冲开穴道。”
　　“原来是你啊，呵呵”，我不以为意的笑道，“若没什么事的话，我就先走了。”
　　“走？”女子哧笑道，“既然把你弄到这里了……你以为你还以走的掉吗？”
　　我抬眼故作惊讶的看了看她身后众人，嘴角勾笑道：“就这些人吗？”
　　那白头老一收扇子挑挑眉道：“听姑娘的语气……似乎觉得我们不够份量？”
　　我点点头：“老人家要这么认为，我也不反对。”
　　“哼”，白头老冷哼一声喝道，“即如此，老夫就来向小丫头讨教几招。”他刚想上前，这时，东面的破空之声传来，转瞬间一个人影闪到我身旁。来人的出现在我的意料之中，出现的人却在我意料之外。
　　“碧蕊！”碧莲一到我身边就开心的叫道，“呵呵，刚刚见一大队车马停在那里，又看到有两个黑衣人劫走了一个女的，再看车队里的人全都追去，我就猜到可能是你了，没想到真的是你，哇哈，我真聪明！”一见碧莲的样貌我就知道她已经冲过先天了，难怪施展的轻功速度和我差不多。
　　碧莲还没说完，跟在她身后的四个人全都到了。和尚！？我一见跟着碧莲的是四个老和尚，吃惊的把询问的眼神投向碧莲。
　　“刚刚这四个老和尚在路上见到我飞奔就追上来问我是不是花女施主，我当然说是啦，可没想到他们一听我这么说就围着我，硬要我和他们回什么什么寺，还说什么为免江湖再生祸事什么为免生林涂炭的，我赶着去救你，哪能和他们浪费时间？冲开他们的包围就往这边赶，谁知道他们这么能追！”碧莲愤愤不平的对我说道。
　　“阿弥陀佛”，为首的老和尚上前道，“女施主功力之高老衲生平仅见，但为免江湖血腥再起，还望女施主随老衲归室颂佛。”晕的，感情这四个老和尚把碧莲当成我了，难怪死追不放。
　　“四大圣僧？他们怎么会来这？”那边的白头老惊声轻道，虽然说得很轻，但我还是听到了。四大圣僧？什么东东？看白头老有些害怕的样子，我暗自猜测：也许是自己只身逃离天指再加上独闯天庐表现得太厉害，所以这才请出这四个快入土的老和尚来对付我的吧。
　　看看左边四个功力绝高的老和尚，再瞧瞧右边奇装异服的众人，心中打算：实在不必要和他们硬碰硬，若我和碧莲全力施展，他们应该追不上。思及此我对碧莲传声道：“闪人！”我说完就往西驰去，碧莲反应也不慢，在四个老和尚合围之前跟着我飞奔。四个老和尚依然紧紧追来，而那女子反应过来后马上叫道：“快散蛊！”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 情况不妙
更新时间2006-5-4 12:07:00  字数：2383

　散蛊？散什么蛊啊？莫明奇妙。突然，一阵尖细不知名的声音传入耳内，我顿时感到内力明显的一滞，接下来的情况更让我大惊失色，我竟然感觉不到内力的存在了！
　　我连忙收做身形停下来查看，碧莲见我停下，马上猜到这和刚刚那女子有关。
　　“你怎么了？”碧莲落到我身边问道。
　　“……我也不清楚，好像……我的内力不见了……”我现在完全感不到一丝内力，所以只能这样解释了。
　　“不见了？”碧莲一脸迷糊，“不见了是什么意思啊？”
　　“刚刚好像听到什么声音，然后我就感觉不到内力了。”我实话实说。
　　四个老和尚这时追了上来，并各站一方的将我们围住，为首的和尚上前一步说道：“阿弥陀佛，不知两位女施主谁才是花碧蕊？”
　　呵呵，这四个老和尚现在才发现啊，还不算太糊涂：“我就是花碧蕊，她是我妹妹花碧莲。”我简单介绍道。
　　“阿弥陀佛，老衲惭愧”，老和尚双手合什对碧莲欠身道，“方才误把施主作令姐，实乃吾等粗心之错，望施主见谅”。老和尚说完转而对我说道，“为免江湖再起纷争，请施主放下心中怨恨随吾等返寺。”
　　放下心中怨恨？昏倒，没看我活的开开心心的吗，你们哪只眼睛看见我怨恨了？念经念傻了吧：“四位圣僧是否太过片面？我是不会和你们返什么什么寺的，原因有三，其一，我本就不是什么‘蝴蝶令’传人；其二，我活的很开心，没有你们所说的什么怨恨；其三，江湖再起纷争干我什么事？难道我和你们返寺，江湖就没纷争了？呵，简直是笑话！”
　　老和尚语气如常的回道：“施主片面之词恕老衲难以取信，若施主确被冤，随老衲反寺后，武林正道自会还施主一个清白。”
　　片面之词？呵呵，那江湖上的那些传闻就不是片面之词了吗？武林正道还我清白？哼！正好相反，我这“蝴蝶令”传人的名号正是武林正道给的呢！再说我有那么傻吗？和你们返寺？那我不是变成砧板上的肉了吗？这么被动的事我才不做咧！“圣僧不必多言，碧蕊不会和你们返寺的。”我神色决绝的说道。
　　“阿弥陀佛。”四个老和尚听了我的话齐宣佛号不再言语，以四方位把我和碧莲围在中心。
　　“呵呵”，这时女子那批人也赶到了，女子见势笑道，“花碧蕊，苗疆血蛊的滋味如何？”
　　苗疆血蛊？我哪时候被她下了蛊？从刚刚见到她到现在好像没什么机会啊，难道这蛊能神不知鬼不觉的跑到我身上？如果真这样那不是太恐怖了！
　　“看你的样子是不是想问我什么时候对你下的蛊啊？哈！”女子得意的笑道。
　　蛊下都下了，知道哪时候下的有屁用啊，我没有理会她，把心神沉入丹田查探一下情况，看看能不能把这蛊解了。我试着调动丹田里的内力，却毫无反应，转而查探内丹，仔细的观察了一会，却没发现任何异常之处。这到底是什么蛊啊，竟然能让人感觉不到内力的存在！烦躁！
　　“怎么”？女子挑眉道，“不说话？哼，不过我还是要告诉你，知道对你下蛊的是谁吗？就是路上服伺你的丫环，小幽！呵呵，你可真是够傻的，就这样吃了三天的慢性蛊药，如何？生不生气？”
　　“……”我沉默以对，对此我并没有生气，只觉得有些悲哀……
　　“碧蕊”，碧莲皱眉道，“现在怎么办？那女的倒没什么，可这四个老和尚却难对付的很！”
　　听到碧莲的话我低头沉思：这四个老和尚功力全都和先天只差一线，而且经验丰富，的确难缠的紧，碧莲自己一个人闪的话倒是可以，可加上我的话就不可能了。我辛苦的忍下叫碧莲一个人开溜的想法，因为我知道如果我这样说的话，碧莲不但不会听反而会给我几脚呢……看来这次能不能闪得了就要看我的了，只要能找出这蛊的解法，合我与碧莲二人之力，这四个老和尚算什么？
　　“四位圣僧前辈”，这时，女子对四个老和尚说道，“小女子所下之蛊散开后只有一个时辰的效力，若一个时辰之后还未拿下这妖女，相信合她们姐妹二人之力即使是四大圣僧也无法阻拦，不知圣僧前辈以为然否？”一个时辰！？我听完女子的话转目向碧莲望去，不知道碧莲坚不坚持的了，若是我的话倒不必担心，我的武功本来就是防守为主的武功，可碧莲……
　　这次若不是碧莲的出现，身上的蛊一散开我就只能任人宰割，想到这我不经一阵冷汗。想来这女子也没想到碧莲会出现，本来的计划算是被破坏了，而且碧莲现在的功力几乎与我不分上下，靠她带来那几个人是不可能在碧莲面前伤到我的，所以她才会对四个老和尚说这句话。
　　“罪过，罪过”，为首的老和尚对我们欠身道，“为了正道武林，两位女施主得罪了。”说完率先向碧莲攻去，碧莲擎出宝剑逼退老和尚后虚晃一招回身朝东面想乘机捉我的老和尚一剑挑去。我身处交手的中心，毫不担心自己会不会受伤，反而忧虑碧莲会不会因我而被制，焦急的看了一会我大声道：“且慢。”
　　四个老和尚不愧被称作圣僧，听到我的喊声一齐停手回到原地，为首的老和尚问道：“女施主可是改变主意，愿随吾等返寺？”
　　“这倒不是”，我摇头道，“我只是想与你们打个赌而已，只要你们赢了，我就随你们返寺。”
　　“施主请讲。”
　　“我们以一个时辰为限，只要你们能在一个时辰内制住我妹妹，如此不论我蛊毒是否散去都循约随你们返寺；若你们不能在一个时辰内制住我妹妹，相信也无法制住我与我妹妹联手之力，如此则放我们离去，如何？”
　　四个老和尚目光相交了一会后，为首的老和尚点头道：“便依施主之意。”
　　呼，我暗吐一口气，这样碧莲不必分心顾我应该可以坚持的住吧。给碧莲一个加油的手势后，我走出阵外在一棵大树底下盘腿而坐。现在我也不管那女子说的一个时辰是真是假，只要碧莲能坚持一个时辰，不论我体内的蛊毒是否散去，相信这四个老和尚不会食言，放我们离去。转头朝女子那批人望去，扫了两眼发现他们似乎少了一个人，虽觉有些不妥，但这时碧莲和四个老和尚已经交上了手，如此我哪还有心思去顾别的？赶紧把目光移向阵内。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 开端
更新时间2006-5-9 20:04:00  字数：2996

　四个老和尚的合围的确犀利，之间的配合可以说到了是心有灵犀的程度，还好碧莲功力已至先天，关键时候还可以用这点优势自保，不然她早就支持不了了！现在掂量掂量自己的能力，不得不承认，在这四个老和尚合围下最多也只能坚持五个小时左右
　　暗自计算着时间，现在碧莲已经坚持了大约三刻钟，心中倒也没那么担心了。照现在的情况来看，只要不出意外，四个老和尚要制住碧莲定是一个半小时后的事了。呼，还要个把小时呢，真有够等的。……今天的情况真有点复杂，先是被这女的下蛊，接着碧莲赶到，还带来了四个老和尚……
　　想到这里我一皱眉想道：我是什么时候被下的蛊的？难道是那个小幽？……仔细想想，这里面最可能的就是她了，只不过这么可爱的小女孩，我还真不愿意怀疑她。这几天专注于心脉的恢复，也没注意到自己竟然被下了蛊，要是我谨慎点，哪会出现现在的情况啊！自己空有一身内力却一点也感觉不到，唉，别提多郁闷了……
　　这段时间有够衰的！皇帝提亲，帮我招了这么一个有势力的女人想着法的制我；在风扬城当点钱花，就招来莫明奇妙的陷害……难得去泰山游玩找回了干弟弟，却又是一个危机！满以为今天过后海阔天空任我游了，却遇到这当子事；满心欢喜的见到碧莲，以为没事了，可让我哭笑不得的是后面有四个老和尚……这老天是不是要把我玩死他才开心？难道就因为我不鸟他，他就想让我见识见识他的无所不能？*！这也太扯了吧……
　　啊！
　　点穴？天啊……我竟然被点穴了？怎么有人接近我却没发现？糟糕！失算失算！我应该早想到的，那边那女的怎么可能乖乖的呆在那看结果？！这一定是她派人干的了！被弄到林中前我无奈的用眼目狠狠的瞪向碧莲：嘿！你老大被阴了，还打什么打！看这边……同时希望她能感应到自己的目光，不过可惜，战斗中的碧莲完全不知道这里的情况……
　　晕的，早知道不跑这么远看了，刚刚怕影响到碧莲，我故意离得远些，没想到却弄成这样！……哭，都怪自己太大意了，那女的和我各在一头，要不是被碧莲和四个老和尚的打斗所吸引，至少也能发现有人接近的。
　　“嘿嘿~~！臭丫头，别想你那妹妹能发现”，点我穴的人正是那白头老，“老夫我的轻功在江湖上称第二就没人敢称第一！”白头老刚刚见我巴望着碧莲，阴笑道。
　　“……”死老头！要是我功力恢复，我就称第一！恨恨的盯了他一眼……没办法，现在不能说话……被迫沉默……
　　“啧啧……”白头老贱贱的看了我一番，边啧啧有声边说道，“江湖上传闻‘蝴蝶令’传人花碧莲貌美如仙，现在看起来有过之而无不及呀，哈哈，难怪那小皇帝要急着娶你呢……呜~~瞧这脸蛋，呵呵，摸起来真够……啧啧，想那皇帝都没摸过吧，哈哈……”
　　哇*，你个死老头，老色鬼，摸你妈的摸！你有种再摸摸看……我发誓！要是我功力恢复，不把你丢到黄浦江喂鱼……我就不姓花！……受制于人，不能动弹，只能双眼快喷火般的盯着这白头老。
　　“哟呵”，白头老挑眉道，“小丫头性子满烈的嘛，怎么的？摸摸又不会少块肉，这么盯着老夫作甚？哼！再厉害又如何？终归是个女的，还长得这么水灵~~，嘿嘿……不知道……”说到这白头老收回手斜看了我两眼，好像盘算着什么，还恶心的舔了舔嘴唇……
　　“……”没听清楚白头老嘀咕了句什么，只见他非常得意的靠近我……救命啊~~――！我在心里大叫！见他把手伸向我的胸口我就猜到他的意图了，我*，现在竟然落到被一个好色的老头XXOO的地步……神啊，如来，观音，基督，达摩，还有那个十字架上的可怜家伙，救命啊，不管你们谁来把这老头伸过来的手停住，我就**************！欲哭无泪，眼睁睁的看着这双爪子越来越靠近……，却是一点办法也没有，呜~~！我心灰的闭上眼睛……
　　“白鹰右使！”听到这声音，我猛得睁开眼睛，激动得差点落泪，虽然这声音是那女的……“天下的女人都可以给你玩，就这个女人不行！”
　　白头老讪讪的收回爪子，皱了皱眉，然后沉默的起身回站到那女的身后……
　　那女子轻步来到我面前蹲下，看了我两眼看微笑道：“我先要向你道个歉。”
　　听她这句话我大感意外，道歉？为什么？
　　女子似乎看出了我的疑问，笑道：“不用这么惊讶，我从各方面的消息中得知你并不愿意当这个皇后，上次倒是错怪你了，所以向你道个歉。”
　　她知道了？既然知道了干嘛还捉我？
　　“不过……”女子顿了一下道，“你的出现影响了我们的计划，想来这事过后，我要当上皇后又要多费一番功夫了”，女子伸出手弹掉我肩上的落叶续道，“为了今后不再出现这种情况……除掉你是必须的……”
　　转来转去还不是要杀了我？道个屁歉，真是最毒妇人心……
　　“我不会杀了你的”，女子接下去的话让我又是一愣，“只会让你消失……再加上点节目……”
　　不杀我？……让我消失？还加点节目？女子的话搞的我莫明奇妙，看她目露幽光的样子，总觉得事情不会简单……
　　“宣左使”，女子站起身来轻道，“给他下绝功散。”
　　“是。”回答的就是那个看上去如乞丐般，整个脸都快被头发摭起来的人。那宣左使应声后就从挂在身上的一个小瓶子中取出一颗药丹大小的东西，然后机械的走到我面前捏开我的嘴巴丢到我嘴里。喂！轻点！我又没说不吃……这个什么绝功散我倒不是那么担心，必竟在天庐的时候自己被硬生生的震断心脉也没废了我的功力，现在这么小一个药丸能耐我何？
　　见我吃下了这颗绝功散，女子眼含深意，冲我微笑的重新蹲下：“接下来的就是那小节目了，希望你会喜欢……”女子说完这话伸手把正满头问号又不能动弹的我翻转一边，眼睛所视方向正是碧莲与四个老和尚争斗的地方……
　　难道……这节目和碧莲有关？我不经担心，他们不会是想对付碧莲吧……。可想想又觉得不可能，以碧莲的武功，他们即使全上都不一定对付的了，相信这点他们应该也看得出来才是……但是……现在把我面向碧莲他们，还说什么节目的，……这又是什么意思？难不成……
　　我惊疑不定的左思右想，突然感到肚子传来一阵绞痛，这突如其来的剧烈痛疼差点让我背过气去。就在这时，耳边传来一丝微不可察的鸣声，心中忽觉这可能是某种信号。我担心碧莲出问题，赶紧咬牙压下快疼得我晕过去如被虫蚁撕咬般的腹绞之痛，睁开眼睛朝碧莲的方向望去。
　　抬头时隐约看来碧莲他们的西面林中掠出一道黑影，黑影只有拳头般大小，不知为何物。黑影直向五人中心掠去，速度极快。离黑影最近的自然是西面的老和尚了，他见有暗器袭来，本能的伸出手想把这东西接下来。
　　“砰~~~~~！”
　　……
　　天啊，炸弹！这……劳是那老和尚功力深厚，硝烟过后，去接那炸弹的左手连着左肩都没了，一张脸模糊不清，只能从胸口的起伏上判断他还有一口气。另外三个老和尚连同碧莲都被这突然出现的爆炸所惊，交手还没完全停下来，周围林中同时飞出起码三十多个一样的黑影……
　　我脑中一下呈死机状态，心中不敢想像三十多个手雷般的东西同时爆开后碧莲会怎样。身后传来匕首出鞘的声音，但不能思考的我此时只会呆呆的看着碧莲……与此同时，全身穴位好像如炸开般疯狂的向压迫心脉，然后好像有一线脉冲沿着脊背冲向脑袋……
　　听不到声音……
　　看到三十多颗“炸弹”正缓缓的接近碧莲他们……
　　一道冷光闪过，脸上冰了几下后……眼前一片黑暗……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 第二次被卖
更新时间2006-5-16 19:46:00  字数：2787

　“碧莲！不……碧――碧莲……”
　　“碧莲~~！”睡梦中，我看到碧莲被炸的血肉模糊，心中说不出的无依害怕、惊慌悲伤，不敢想像如果碧莲不在了自己会变成什么样。
　　“啪――！”身上好像挨了一鞭子，这不知所以的一鞭把我从睡梦中惊醒，挨鞭的地方一阵火辣辣的感觉。
　　“丑八怪，你瞎嚷嚷什么？醒了就快起来！”一阵女声响起，声音泼辣尖锐。
　　惊醒的我并没注意她说了什么，只是想到碧莲，再记起刚刚那梦中的情景，我拼了命的挣起身子想出去看看碧莲到底怎么样了！可刚一起身，全身穴道犹如被火烤过一般难受，又如浸过硫酸般松软无力，刚探出一步便重重的摔回地上。倒地后迎接我的又是三鞭子，本就虚弱的我疼的冷汗直冒，同样，自己也被这疼痛激回了理智。我先是抬头看看对我抽鞭子的人，刚见到那女人的脸，才分析出她大概四十岁左右，迎面又是一鞭子。来到这个世界好像还没给人打过脸呢，尊严受辱，我咬牙忍下脸上如针刺般的疼痛，再次抬头要吃人般的瞪向那三八。
　　“瞪什么瞪！丑八怪，你要是再这么瞪着老娘，看老娘不把你抽死！”那三八见我瞪她，圆睁双眼挥起鞭子，对我身上又是一鞭。我希翼的低头运了运内力，如果内力恢复了，哪怕只有一成我也要上去把这三八给杀了！可我失望的发现丹田中感觉不到任何的内力存在，我当即想道，即便没有内力，身上的武功可没有消失，想来对付这三八是够了，可惜现在全身上下一点力气也没有，再看看三八旁边好像还有几个打手模样的男人，唉，只能先忍着再说了。
　　“哼哼，告诉你，比你还有性子的女人老娘可见了多了，别在老娘面前来这套！乖乖的老实点，这样还能少受点苦，要不然，老娘手里的鞭子可是打死过人的……”三八颇为得意的笑道。
　　我一言不发，费力的撑起身子，靠在一根柱子上扫了一眼这里的环境。破败的屋子，而且阴暗潮湿，空气中透着一股霉气，令原本只是浑身乏力的我感到非常不适。丑八怪？我慢一拍的想起这三八对我的称呼，虽然我对自己的相貌没有研究，可不论怎么算也不会和丑八怪扯上关系吧。皱了皱眉，脸上传来一几抹僵硬的感觉，我隐约感觉到自己脸上发生了什么事，费力的抬起手按在脸上……
　　“呵。”我深吸了一口气，呼出后失笑一声。毁容了？原来那女的说让我消失是这个意思啊，的确够狠毒的，要是我真是女的，说不定会自杀呢。刚刚知道自己毁容时的确有虽接受不了，但转念一想，这何尝不是一件好事？要是我没有毁容，现下又内力全无，难保不被人XXOO，要真发生了这种事情，还不如毁容的好。
　　而后三八叽哩咕噜的在那说了一大堆，虽然语气听着不舒服，倒也把自己的情况弄清楚了一些。让我哭笑不得的是这里是个贩卖人口的地方，没想到自己又要被贩卖一次，心中不知是什么滋味。我被这些人捉来可能是巧合，也可能是那女的故意安排，而后者的可能性大些。现在容貌被毁，倒也不必担心会被卖到什么青楼之类的场所去，现在只能先找个时间查看一下自身的情况再做打算。
　　现在最令我不知如何是好的事情就是碧莲的情况了，也不知道当日碧莲有没有躲过去，亦或被……心中有些害怕，强制性的让自己不去想，深怕分析出什么让自己不能接受的情况出来。那三八见我的确是全身无力的样子，倒也没过多的为难我，凶恶的说了句“别想逃跑”后就带着两个粗壮的汉子离开了。
　　现在我急需了解自身的情况，这几人一走，我就盘起腿开始检查丹田里的情况。没有内力的支持，也就不能引导心神入丹田内视，我现在只能凭着身体里传来的感觉来判断。虽然现在也感觉不到丹田中的内力，但和上次林中中蛊时的情况有所不同。那日内力犹在，只是被隔绝了，而这次却是真真正正的感觉不到丹田中的内力了。绝功散？这到底是什么东西，竟能让内力消失！？它的原理到底是什么呢？如果内力是一种能量，按照能量守衡定率，内力很可能是被转化封住了，要不就是被移除释放了。想了想，又把移除和释放这种情况划掉，因为如果是这种情况，只要自己运几次功应该就会恢复了，呵，这怎么可能。分析了一会，觉得最大的可能就是被封住了。想到这里，我把心神从丹田移到周身的经脉。在我细心的感思下得到了一些信息――我感觉不到经脉的存在！会出现这总情况只有一个可能――经脉已经断了。得出这个结论，我精神为之一振，因为我已经有些明白这绝功散的“绝功”原理了。
　　当日绝功散发作之时，虽然当时心系碧莲没有怎么注意，但发作时那种强烈的痛疼又怎会忘记得了？由于当时无法感觉到内力，所以也无法发现绝功散在丹田与经脉里是如何进行破坏，倒是那痛疼让我感到绝功散如何进行破坏的。
　　在天庐被那沈如峰震断心脉后，我就完全感觉不到丹田的存在，若是运功的话还会剧烈的痛疼，由此可得，如果要证明自己周身的经脉有没有断，只要一运功然后看看经脉会不会痛就可以知道了。想到就做，虽然丹田中没有内力，不过对运功倒没什么妨碍。
　　“嘎~~！”刚一运功，全身经脉所处的位置好像一齐经受万针刺骨般的痛疼起来，现在正虚弱的自己如何经受得住？当下两眼一黑，神游太虚。
　　不知过了多久，肩膀上一阵火辣辣的痛疼把我惊醒过来。我一睁开眼就看见那三八提着鞭子站在我面前，不用说，肩膀上肯定是挨了她一鞭了。从地上爬起身来，感觉身体好多了，起码有了些力气。想起昏倒前得出的结果，我经不住一阵兴奋，如果绝功散只是让我全身经脉弄断的话，那自己的内力很可能可以恢复。
　　“丑八怪，先说说你叫什么名字。”三八用鞭子指指我问道。
　　“……柳碧心。”我想了想，报出这个名字，也只有这个名字还算有点根椐。
　　“柳碧心是吧，看你的衣服也看得出你的出身肯定不错，说不定是哪家大户的小姐，不过，即然你现在在我们这里而且容貌也毁了，就别想着逃回去！”三八看着我眼睛转了两转问道，“你会些什么？”
　　“什么？”我不知她意指为何，不解的回道。
　　“看你出身不错，所以想问问你会些什么东西，嗯――像琴啊，画啊，刺绣之类的什么东西。如果会这些东西，说不定以后能少吃些苦哦。”
　　“……钢琴。”想了半天，就只想到这玩意。
　　“钢琴？钢琴是什么琴？”她迷糊了一下，忽然她挑了一下眉惊声道，“啊，你说的是那又黑又大的钢琴？”
　　“你怎么知道？”我本也没指望这女人知道什么是钢琴，没想到她竟然清楚，这倒让我意外的很。
　　她半眯着眼打量了我一会道：“你会弹钢琴？……这玩意可是前不久在潘阳献艺的洋人带来的东西，你怎么会弹这玩意？”
　　“……我留过洋，学过一些。”
　　听了我这个随口编的理由，她并没有太过疑心，只是低头思索着什么。突然，她如被电到了般猛得抬起头来对我问道：“你真得会钢琴？”
　　“一弹便知。”
　　“你最好说的是实话！”她转头对边上的两个壮汉道，“在这里看好她，直到我回来！”说完她就匆匆的朝外行去。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 乐阁
更新时间2006-5-22 13:24:00  字数：2605

　“你最好说的是实话！”她转头对边上的两个壮汉道，“在这里看好她，直到我回来！”说完她就匆匆的朝外行去。
　　看她这反应，说不定会有什么好事呢。你想啊，钢琴在如今可算是独一无二之物，而会弹的更是没有，不要说我是在现代学过，即使是现代，会弹的有百分之几？像这种人口贩子脑子里想的当然都是如何挣钱啦，刚刚问我会什么就是想看看我能不能升升值，多挣点钱。现在听我会钢琴，又跑得比兔子还快，肯定是想到什么挣钱的点子了。我别的还没想出来，但有一点还是可以肯定的，那就是和钢琴有关。从刚刚知道自己身体的情况后，我就在盘算着如何多争取一些对恢复有利的条件，别的不能想，这多弄点休息时间还是可以考虑考虑的。我这么急着恢复就是为了尽早出去察探碧莲到底怎么样了，一想起当时的情景，我就恨不得马上去找她……
　　唉，还是乘现在多休息一下吧。我瞧了瞧那两个大块头，无奈的打消了硬闯出去的念头。我斜靠在房柱上，闭上眼睛如睡着一般，暗中调息。我不想让人知道我会武功，所以只能以这种样子入定了。调息的入定不同于修练时的入定，简单的说调息就是一种能让人恢复更快的睡觉方法，如被打扰，就像被吵醒一般无碍；而修练是增加内力让内力更加深厚的过程，若是被打扰危险可大可小。自从冲进先天之后，因为内力会自行运转，所以我大都以调息为主，若能找到个不错的调息法，说不定效果不亚于修练。
　　不知过了多久，那三八总算回来了，处在半睡半醒中的我自然感觉得到，所以不等她挥鞭子，我便悠然“醒”来了。
　　“臭丫头”，她收回拿鞭子的手歪了一下头取出一张纸笑道，“这是从洋人们写得钢琴曲子，既然你说你会这玩意，总会看得懂这个吧？”
　　“嗯。”我瞧了瞧那张蝌蚪曲谱，淡淡的应了一声。
　　她把曲谱丢到我面前，哼笑道：“你最好认得，要不然，要你知道敢骗老娘是什么下场！”
　　“我认得”，我捡起曲谱看了看，这曲谱倒和五线谱没什么分别，转而问道，“可是，我要怎么证明我认得这曲谱？”
　　“你说说这曲谱如何辨音的”，说完盯着我续道，“你要是敢糊弄老娘，老娘手里的鞭子可不是摆着看的！”
　　我淡淡一笑，把这五线谱从音阶到各种符号的用法全都讲了一遍，末了还把五线谱的由来啊，如何生成现在这个模样之类的都说了出来，起码说了十五分钟以上，而且我中间停都没停一下。她一开始还算有点明白，直到我开始讲故事后，她听得如坠云雾，赶紧喊停。
　　“好了”，她伸手示意我停下来后皱眉道，“算你行，老娘信了，现在随我去一处地方”，她说完没等我反应过来，转身对身后的两个大汉吩咐道，“把她送到乐阁。”
　　“是。”两个大汉应了一声，架上我就向外行去。
　　我一言不发，任他们把我绑在院里的一辆马车里。刚刚听那三八说要把我送到乐阁，虽不知这乐阁是什么营业性质的地方，但已毁容的我即使是去的是青楼我也不担心。马车一路颠簸的朝前行去，被绑着的我无法看到外面的情况，从外面传来的声音上分辨应该是在野外。大概过了半个多小时后，才有街面般的热闹，应该是进城了，想来离那个什么乐阁的地方也不远了。
　　五分钟后马车停了下来，下车的时候才有机会看了下这座城的模样，但丝豪没有看出这是什么地方。下车后两个大汉没有再像方才一样架着我，而是一前一后的把我夹在中间进入这豪华的乐阁。
　　两个大汉把我带到一个大厅里坐下，等了将近二十分钟左右那三八才快步走了进来。与她同来的还有两个人，前面是四十上下却打扮高贵的妇女，我一看就猜想她会不会是这里的BOSS，或者说是老鸨……而她身后的是一个精瘦的老头。
　　那三八和中年妇女来到我面前，那中年妇女看了我的脸并没有什么反应，只是盯着我的眼睛看。我毫无所觉般的静坐着，目光低垂，不去理会。
　　“柳碧心”，三八一改臭丫头丑八怪的叫法，貌似严肃的说道，“这位就是乐阁的林姐，你以后就乖乖的呆在这里。”
　　我没有回答，那中年妇女呵呵一笑对那三八道：“好了青娘，这姑娘我很满意”，接着转目对身后的老头道，“继叔，你带青娘去账房取银子。”
　　青娘喜道：“还是林姐识货。”
　　这时继叔声音沙哑的对青娘说道：“青娘，跟老朽来罢。”
　　青娘和继叔离开后，看着我的两个大汉也跟着下去了，大厅里只剩下我和那林姐。本来这是个逃走的好机会，凭我现在的身体状况并非难事，但逃走后我如何还能休养？食宿无法保障就会让我头疼，反正以后功力恢复了一样没人拦得住我。
　　“站起来。”林姐面含淡笑的对我说道。我依言而立，神色依然。林姐围着我转了一圈，然后在我面前停了下来，再次看向我的脸，直看了足足一分钟才叹道：“可惜可惜，如此绝姿，不知是谁人狠心下得了手。”说完还露出一种心疼的神情，不像假装出来的。林姐伸手抚向我的脸颊，而我却并不闪躲，任她在我脸上轻抚。林姐拨开我额前的流海后放下手，牵着我向外行去。
　　“雅儿，娜儿”，林姐把我牵到一处门外，对着路上招来的两女说道。
　　“在。”雅儿和娜儿脆声应道。
　　林姐放开我的手转身对着她们说道：“你们呆会服伺她洗澡时要用灵花做底，婷花做面”，雅儿娜儿点头称是后林姐续道，“娜儿，你呆会去天字号衣间取七号的白摺裙给她穿，弄完后把她带到我的房间，听明白了吗？”
　　“是。”娜儿点头称是。林姐对她们点点头，然后施然理去。林姐走后这雅儿与娜儿才敢看我，不出意料的惊叫出声，一脸不可置信的样子。娜儿脱口道：“天哪！这……太可怕了”，娜儿把视线从我的脸移到眼睛续道，“姐姐，你……你的脸……怎么会如此……”
　　不知是因为碧莲生死不明致使自己心冷了很多，还是自己本就如此，对于这娜儿的反应我心中无一丝想法，似乎她说的不是自己一般毫无反应。娜儿身边的雅儿见我不说话，就以为我是因娜儿的话生气了，再加上刚刚林姐好像对我似乎很重视的样子，担心我是个惹不起的人物，为免被责怪所以急忙开口道：“小姐别生气，娜儿妹妹只是……只是……”雅儿“只是”了半天，就是说不出个所以然来，不知如何帮娜儿开脱。
　　我没有理会还在拼命想为娜儿开脱的雅儿，转身推开门走了进去。雅儿与娜儿见我如此，都暗自松了一口气随后走了进来。我一进房便安然的坐在一张椅子上，静静的看着雅儿和娜儿又是撒花瓣又是倒热水的忙活。
　　“你们出去吧，我可以自己洗。”她们刚试好水温我就开口说道。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 等待
更新时间2006-5-22 13:26:00  字数：2818

　我惊讶的看着镜中的自己，自己都有种眼睛为之一亮的感觉。一身白衣如雪，头发自然的束在身后，一双极美却又有些冷淡味道的眼睛，虽然脸上挂着一块精致的白色帕子，但任谁都不会怀疑这双美目下的脸却是……
　　“怎么样？还算满意吗？”林姐微微笑道。
　　听到林姐的话，我回复原先的淡然道：“林姐满意就好。”
　　林姐仿若未闻，只是含笑的盯着我看，像是在细品一件自己精心打造的作品一般。我暗叹一声收回望在镜上的目光，真不知在没有自保能力的时候被弄成这样是福是祸，不过若有人对我不利，相信看了帕子下的脸后应该会退却吧。再次抬眼望向镜中的自己，曾是男性的我自然知道越是神密的美就越是诱人，我可以肯定，自己现在的装扮比之以住更加让人……让人向往吧……
　　林姐抿嘴一笑道：“看样子，这次算是挣大了，原本我只是因你会钢琴而买下的你，没想……呵呵，现在看来，即使你不会钢琴都没有什么关系了，就你这迷人模样，随便往那一站就不知会有多少人争破头呢！”
　　对于林姐的话我无言以对，刚刚还有只做艺人的打算的，可现在听林姐话中的意思，大有让我坐台的感觉。其实这未偿不是一件好事，我现在最大的凭籍便是自身功力的恢复，如果现在有了这种身份，食宿与待遇自然会好很多，然后多弄些益气补血的药来补补，相信可以让经脉恢复的更快些。若有机会还可以练些补气丸，这样一来想在短期内恢复经脉也并非不可能了。想到这，我放下担心，心想：就任林姐安排自己的“工作”吧。
　　跟着林姐走出她的房间，娜儿和雅儿还在门口候着，见到我的新模样时，两张脸写满了难以置信。我没有理会她们，径直跟着林姐行去。
　　还在走廊时我就远远的看见厅中摆放的那架钢琴，我不禁有些疑虑，那几个英国人给贾字正献曲到现在不过半个月，这乐阁怎么这么快就有了架钢琴呢？别说他们有没有多余的钢琴卖，即使有，相当于全球循回演出的他们怎么会肯呢？一艘远洋的船怎么可能带许多钢琴航行，他们又不是乐器商人。我蓦然感到一些东西，能得到这钢琴的人必定是最高层的人物，也只有这样，那些个英国人看在钱和权的面子上自然不会不肯。刚想到这里，脑中现出一个让我挑眉的想法：这里是那女人的势力圈……
　　我只是前后想了一遍就几乎确定了自己的猜想与推测，我也算明白了那女人为什么不直接杀了我，对一个女性来说，容貌几乎可以说是除了生命以外最重要的东西，她把我的容貌毁了，即使贾字正知道我是谁也肯定不会再要娶我，你想，皇后能是个毁容的主吗？这样算是解决了皇上那边的问题，这然后就是她自己的问题了，把我安排到这定是她在慕后控制的，虽不清楚她如此大费周章的目的所在，但唯一可以肯定的就是自己暂时不会有危险，最起码到经脉恢复的时候不会有。
　　想到这里我得出几个今后要注意的事情：一，不能表现出有恃无恐的样子，免得让她认为我有所凭籍；二，尽量不要说话，如果有必须说的也得含些心死般的语气；三，不能打坐，不能调息，不能进补，不能炼药；四，等！得出这四条注意事项后我不禁一阵烦躁，如此看来，想知道碧莲有没有事不知又要等到什么时候，现在只能强自压抑，不然，连给碧莲报仇的机会都会失去。我暗叹一声，原来自己潜意识中早就认为碧莲凶多吉少了。
　　“碧心”，进得厅中，林姐转身笑道，“来，弹一曲让林姐听听，听说这东西只有潘阳的一些官员和皇上听过呢！”
　　刚要答好，想起自己所列的四项注意，当下觉得应该尽量把这溶入到自己平常的言行中去，要是不小心露出马脚，那就得不偿失了。我微微颔首，沉默的走到钢琴边上坐下，翻开琴盖放好手指，一曲蓝色多瑙河飘扬而出……
　　……
　　陵巴城。
　　这里原本只是江南的一座古城，只因这里盛产文人，所以冠以文城之名，隐为文人雅士聚会之所。现在的陵巴城声势更盛往日，近半年来这里汇集了越来越多的骚人墨客，全城的客栈与酒家几乎房无虚置。若是有人一打听这陵巴城为何引得如此多的文人如赶集般前来，大多数换来一个白眼，“孤陋寡闻！你先去城南乐阁看看罢！”
　　“哥”，饭桌前的一个模样清秀看上去弱不经风的少年对边上一位样貌英俊成熟举止稳重的青年说道，“乐阁？这地方是干什么的？怎么柔儿以前都没听过？”
　　青年眉头一皱，朝少年低声道：“你怎么又忘了？说话时要说‘我’！”接着神色有些闪烁的续道，“这乐阁嘛，就是……就是一些乐师奏乐的地方……”
　　“只是乐师奏乐的地方？那我们潘阳也有很多奏乐的地方啊，怎么就没那么多人来看？”少年奇声问道。
　　“嗯……呃……因为，这乐师……是女的……”
　　“女的？……哦~~，你的意思的说这乐阁是，风乐场所？”
　　“……你一个女……，别不知羞，……不过，这和你说的应该差不多。”
　　“哼哼，不过，就算是风乐场所，怎么会有这么多人跑来听？听刚才那小二的介绍，好像是有近半年如此了。”
　　“我也不清楚，……你看那边那几个，我认得他们，他们可是天下才子中最自命清高的几个，不知这乐阁中到底有什么过人之处，竟然引得他们从北边赶来。”
　　“……哥，那……不如……”
　　“嗯！别忘了你自己是谁！你一个……怎么能进这种地方？”
　　“这种地方？什么地方？我只是想去听曲，呵，哥，你想哪去了？”
　　“……”
　　……
　　我缓缓取下遮在脸上的帕子，镜中随着我的动作映出一张带着一条条令人心惊条状物的脸庞。我运起内力，使灵觉更加敏锐，这样一来，房间十米内的范围别想避开我的感应。确认四周无人之后，我收回加注在脸上的吸力，脸上如疤痕般的条状物纷纷脱落，镜中马上映出一张毫无瑕疵的脸，令人为之惊叹，满室生辉。
　　呼，我暗吐一口气，脸上贴着几条东西确实让人不舒服，每天的这个时候我都会把它们取下来透透气。不知是什么原因，随着经脉的恢复，脸上的剑伤也随之复原，现在竟然好的没有一丝痕迹。刚发现此事之时，我高兴了一段时间，必竟是人都不可能完全不在意自己的容貌不是？经过大半年的慢慢休养，全身的经脉差不多都已经恢复过来了，只是有些经脉还比较脆弱，内丹也恢复了自行运转的功能，相信要不了多久就会复原如初了。
　　人都喜欢美好的东西，我也不例外，自从自己穿上这白摺裙后，那清淡高雅的形象连我自己看着都舒心异常，也算缓解了一些对碧莲的生死如噬心般的记挂，自此，我所制的衣服全都是同一类型的白色服饰，连房中所用的绸缎与缦帐都是全白的。大半年都等下来了，也不差这么些时日，我想等经脉完全恢复之后再离开，最好就是悄无声息的离去，至于怎么离去的，就任他们去猜吧。
　　我把落在梳妆台上的“伤疤”重新贴回脸上，挂上帕子，等待服伺我的丫环灵儿到来，她的脚步声，我不用感应就知道她来了。
　　“小姐，那些过关了的才俊公子已经在外面等候着了。”
　　“嗯。”

第四章 冷遇故人
更新时间2006-5-26 19:06:00  字数：3396

　这乐阁由于我的出现，确实引起了轰动，一位弹钢琴的神秘美人传遍江南。一开始自己还有些担心，必竟树大招风，一不小心可能就会引来无妄之灾。心中揣揣的直到三个月前，体内的经脉已经开始有所回复，惊喜莫名的我才算放下心来，而现在自己是完全不担心这事了，难道现在还有什么是我打发不了的？
　　因为慕名而来的人实在太多，但都是些才子俊，势虽不大却名声在外，不好推拒，林姐她们左思右想才想出这个“过关”的方法，如此一来，能不能进来听曲就要看自己的能力了，转推拒为他们之间相争，这样任谁都怪不到乐阁头上。物以稀为贵，林姐的确把这五个字发挥的淋漓透彻，我只在每天晚上弹一次，而且，从不接见任何人。这我倒也清楚，以那女人的势力，倒没有得罪不起的人，想来也不会有人太不知趣而得罪她，从这点上看，我倒是该谢谢她呢。
　　碧莲，……想起她，我又是心中一紧，这件事的起因就是那“蝴蝶令”，尔后是那女人直接导致的，若是碧莲出了什么事，我第一个便要找那女人算帐，然后才是那个陷害我的人。……贾字正，对，最后也要教训教训他，要不是他，也不会给我惹出这个女人来……
　　灵儿搀着我来到大厅，厅中早已坐满了人，我自然的环视了一下，和往常一样只是多了一些新面孔，厅中的惊叹声都是这些人发出的，对此我早已习惯了。呃！季青杉？不经意间，我竟然在厅中南角发现了他。他怎么会来？我心中虽有些吃惊，但没表现在脸上，也没有表现出异常的地方，从发现到吃惊都非常冷静，这让我感到满意，大半年的刻意训练已经有了一定的效果了。
　　可能是偶然吧。我如此想着，缓缓的坐到钢琴前翻开琴盖。
　　“碧蕊！”
　　听到这熟悉的声音，我心中一叹，没想到过了这么久，他还是一眼就把我认出来了。厅中的人都在等着欣赏曲子，对这突如其来的叫唤自是不忿，全都眼含怒意的看向季青杉。而我，仿若未闻一般，对此置之不理，好像他叫的是别人。
　　“碧蕊，我知道是你，你的身形我一眼就可以认的出来！”季青杉并没把满厅的人放在心上，依然冲着我叫道。
　　我依然没有理会，只是皱起了眉头。厅中的人对季青杉的目中无人气愤非常，纷纷出言要把这人赶出去。季青杉不仅没有理会他们，反而向厅前我的方向走来。厅中的两个武师见状，齐步而至拦在季青杉的前面。
　　“公子，请你坐回你的位子。”左边的武师做了个请的手势，语气强硬的说道。
　　季青杉见有人拦他，眉间一拧，神色凌厉的回道：“若在下说不呢？”
　　“得罪！”左边的武师话一出口，右手呈爪速猛的探向季青杉的喉间，右边的武师非常默契的出左拳击向季青杉的腰间。
　　两个武师虽然都是江湖上少有的高手，但季青杉却是青年才俊中的佼佼者，功力相差虽不甚远，但武艺上的成就却相差颇大。如我所见，面对这两人默契却破绽处处的联手攻击，季青杉只是双手在空中划了个圆便挡了下来，手中一引，弓身退步，待得两个重心不稳之后，季青杉并未向他们二人攻击，双足一点，从他们头上跃过上得台来。
　　季青杉，在我的印象里，他是个冷静，沉稳又成熟的人，我知道她为什么会变得如此冲动，只是不愿去细想。如今的我已经和以前有很大的不同，不论在处事还是性情上，以自己现在的心境，即使做个杀手也是完全能够胜任的吧。
　　“碧蕊……”
　　我缓缓站起身来，季青杉的话因我的行动而止，眼色复杂又灼灼的看着我。我没有说话，从他身边走过，向外行去。
　　“碧蕊！”季青杉没料到我会走，当下朝我追来。他刚到门边，林姐含笑的从门内迎将出来，堪堪挡住他。
　　“对不起，这位公子，我们柳小姐从不见客。”
　　“柳小姐？”季青杉扭头语气肯定的说道，“不，她姓花，她叫花碧蕊，我的妹妹！”
　　“哦？那她承认了吗？”
　　“……”季青杉一时语塞，因为从刚刚到现在我一个字也没说过。
　　“呵呵，公子大概是认错人了，这天下哪有妹妹不认哥哥的道理？”林姐伸手道，“公子请回吧。”
　　“不！我要见她，我不会认错的，我要当面向她问清楚，请你让开！”季青杉急道。
　　“嘿，这恐怕就由不得你了，公子还是请回吧！”面对季青杉这不识趣的家伙，林姐的语气也渐硬。
　　可能是头脑过了发热期，见到我的悸动轻了许多，季青杉的冷静让他回复了过来。硬闯于现在的情况来说确是不智之举，而今只有先回去想想办法了。
　　“恕在下冒昧，或许真是我认错人了，告辞……”
　　“不送。”林姐也算松了口气，刚刚季青杉的身手她是只识了，若他真的执意硬闯还真不好办，看来这里要多派几个人手才是。
　　暗自叹息似乎已经成为我的习惯了，季青杉一走，我不禁又暗叹一声，季青杉与林姐所说的话我全数听在耳中，心知他还会再来找我的，想来老道的林姐也看得出来。其实我何偿不想见他，相信碧莲的消息他一定会知道的，但我现在只能强自压下，不然半年来的伪装将会前功尽弃。他来的可真不是时候，就在我将要离去之时跑来凑热闹，如此势必会对自己离去造成麻烦。算了，走一步看一步吧。
　　“碧心”，林姐施然而来唤道，“那个人已经走了，其他人都在等着你弹曲子呢，回去吧。”
　　我听完林姐的话，默然的转身回厅，林姐早已习惯了我这种行为，不只乐阁，那些经常来乐阁听曲的人几乎都知道我喜欢长话短说，短话不说的性格，众人只道我矜持不喜言语，却不知这是我刻意为之。
　　“小姐”，灵儿端着一盅补品走进房内，“林姐说你晚上可能有些累，所以吩咐奴婢给您送盅燕窝过来。”
　　灵儿把盅里的燕窝盛一些到碗里放到盘边，然后走到我身边搀我过去。虽然半年来一直不习惯被人搀着走路，不过为了让自己表现的更加柔弱无害，只得任她们服伺，这病奄奄的样子弄得我自己都将信将疑。这半年算是自己一生中过得最奢华的一段日子了，眼着的燕窝只算是经常补身子的点心，人参之类的更是家常便饭，要是你问我还有什么动物没吃过，我可能要想上一段时间才回答得出几个来呢。
　　“灵儿，剩下的你吃了吧。”和往常一样，我吃了一碗后对灵儿说道。
　　“小姐，这是林姐……”灵儿也和往常一样的回答。
　　“吃吧。”我没有多说，站起身走向窗口。灵儿知道若是自己不吃，那这些大半剩下的燕窝就会被倒掉，所以还是乖乖的坐下。这灵儿十分乖巧，我也很喜欢她，而且她的身世也是令人感慨，不过，经历了这许多事之后，我只能狠心的认为她只是被派来监视我的人，所以表面上我把她看作贴心的丫环，很多“真话”我都对她说，心里却为利用她而有些伤感，为了弥补这点，我只能尽量善待她，常常把“吃不完”的好东西留给她。其实我明白自己这样做完全没有伤感的必要，这样对她对我都好，必竟她一个小小的丫环能做什么选择？可我为什么还会有些难过呢？难道不是因为她，而是，而是因为自己变得阴暗而伤感？……或许是吧……
　　客栈里。
　　“哥，怎么样”？女扮男装的季水柔一见到季青杉回来便急声问道，“乐阁里到底什么东西这么吸引人？”
　　季青杉苦笑哼道：“哼，你哥比他们还不堪呢，他们只是听曲看人，而你哥我差点硬闯进去要人！”
　　“啊？”季青杉的话把季水柔惊得大张嘴巴，她实在难以想像冷静成熟的哥哥硬闯要人的景象，“哥？！你硬闯进去要人？这也太不可思议了……，你一定是在开玩笑。”
　　“唉”，季青杉叹道，“开玩笑？这还真像是一场玩笑呢……”
　　“到底怎么回事嘛？”季水柔皱眉道。
　　季青杉苦着脸，把见到我的事一五一十的向妹妹季水柔道出。季水柔听了睁大了眼睛，事情虽让人难以接受，不过这话出自哥哥之口，自然不会假。
　　“哥，你是不是看错了？碧蕊姐姐怎么会呆在那种地方？”由于事情比较离谱，季水柔暂时只能怀疑到季青杉的认人能力上，必竟当时我还戴着帕子不是？
　　“从头发到身段，从形体到肌肤，无一处不一，别说我看了她的眉间于眼睛，就是只看她的背影我也可以一眼便认出她来！”季青杉神情槿坏幕氐馈
　　“可是碧蕊姐姐怎么会在乐阁呢？”季水柔还是有些不愿相信。
　　“我又如何知道？”
　　“哥，我们何不夜探乐阁？说不定在公众场合碧蕊姐姐有什么不得已的苦衷，所以不敢和你相认呢？”
　　一语惊醒梦中人，季青杉一震而起，是啊，怎么自己没想到？对，碧蕊肯定有什么苦衷，所以才不与自己相认，那自己就晚上再去找她！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 依然
更新时间2006-6-3 11:54:00  字数：2358

　我静静的站在窗前，窗外漆黑，只有阵阵的虫声低鸣。一轮幽月孤独的挂在天际，周围环绕着一圈圈的浓雾，不断的流过她身旁。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我垂下眼帘，心中飘荡，有些郁郁难开的感觉。这种似有还无的感觉不知是何时开始缠绕在心中的，我只知道，只要一看到这种类似的场景，这种感觉就会慢慢的将我包围，我心中既讨厌这种感觉，却又不愿让它消失，真是……。我摇摇头，一阵无力，自已找罪受还能有什么办法？没想到我会做出这种自己以前完全BS的事来，我不禁自问，难道人一变性，脑子就真的灌水了？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哟！有人朝这边来了？我被这正在接近的人惊醒，从余眼角余光看向来人接近的方向。夜晚虽能让普通人伸手不见五指，但对已经恢复功力的我自是毫无问题，只凭着那一幽暗淡的月光我就看清了来人的容貌。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不出所料，来人确是季青杉。我静静发散灵觉，发现我这座楼阁的四周已经布置了几个暗手，从他们隐藏的方式与功力上看，好像都是经过这方面专门训练的高手，这也难怪季青杉发现不了了。无奈，虽然心中十分想问问季青杉有关碧莲的信息，但看现下的情况，我也只能克制自己了，不然，大半年的功夫都白费了……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　静静的看着季青杉轻点房檐，远掠而来，我嘴角轻笑，全若未见。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“碧蕊。”季青杉飘然落在窗外轻声唤道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我顿了一下方道：“公子深夜来访，却是为何？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小姐和谁说话呢？”灵儿还在享用着桌上的好东西，蓦然听见我说话有些奇怪。刚刚对季青杉说的那句话我以平常的声音说出，灵儿自然听的见，而且这也是我故意的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　季青杉大概是猜到了这种情况，不以为意的对我道声“得罪”后，闪身入房，在灵儿惊叫前点了她的昏睡穴。我漫步走到一张椅子上安坐，端起茶杯品了一口，静待他的下文。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在点倒灵儿的时候，季青杉和以往一样显得冷静沉稳，可我无奈的发现，他在看向我的时候却显得有些踌躇。等了一会，季青杉还是没有进一步的行动，期间只是不时的看看我，然后又不知如何是好的撇开双眼。观此情况，我只得开口道：“公子深夜来访，难道只是为了让我的丫环睡觉？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“碧蕊，你……”季青杉再次听见我叫他公子，似乎有些激动，不过，以他一贯的冷静，倒也没有激动多久，只一会，他吸气挑眉续道，“碧蕊，为兄虽不知你在这半年多的时日里发生了何事，你明知道我认得出你，现下却故作不知，……碧蕊，你若是有苦衷，大可以告诉大家，何必……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵”，我轻笑打断他的话道，“这位公子，我想你是弄错了，在这乐阁之中，只有一个柳碧芯，却并无你口中所说的碧蕊此人，你若是要找她，就请到外面寻找。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“碧蕊！”季青杉没听出我话外的意思，语气变得有些沉重，“这乐阁……这乐阁乃是那些衣冠禽兽取乐之所，纵使你再多原由，却怎么能呆在这里作贱自己？你难道不知如此会让你的家人朋友伤心难过吗？……呼――，碧蕊，你听为兄的话，有什么难处你尽管道出，为兄即使拼了这条命，也定会为你解决！为兄只求你别再呆在这乐阁之中了，好吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　咳，咳……这个，作贱自己？呵呵，开玩笑吧，这怎么可能？就算你们肯，我自己还不肯呢！虽说他这番话语意不佳，但关怀之意拳拳，让我都有些感动呢，不过，感动归感动，现实归现实，虽然自己可以传音给他，让他搞清楚现在的情况，但我心中却有些顾虑，既然他认出了我，自然会以救我出火坑为己任，若是他搞清楚了状况而表现的不那么着急了，就很有可能让那女的对我产生怀疑，虽然这可能性不大，但我却非常不想这样的事情发生，所以现在只能先让季青杉上上火，急上一段时间为好。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　感受到季青杉灼灼的目光，我心中又是一阵烦躁，前世追过那么多女孩的我自然清楚那呆瓜式的含意为何，也清楚那含意的纯度，要是前世能有个女孩这么看着我，那我马上娶她做老婆，可是，现在的情况是一个男人这样看着我呢，这样除了让我别扭难受之外，别无他感！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这些麻烦大多来自我的容貌，像这次的灾难也是因为被贾字正看上了才引发的，我不禁想道，这老天爷把这样的容貌安在我这样一个人身上到底是什么意思？看戏吗？想到这里，我心中对着天空竖起中间的手指……啊呀！对了，我好像忘了一件事，我好像“毁容”了吧，嗯嗯，我怎么没想到这是解决身上这么多困扰的最好办法呢？这样一来……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“碧蕊？”季青杉见我迟迟没有说话，不知我到底作何考虑。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　帕子下面我嘴角一扬，站起来背过身不冷不热的说道：“公子这番话感人肺腑，我想，若是那碧蕊听见了定会听你的话的，只是，公子这番话好像对错了人了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“够了！”季青杉有些失控的吼出声来，长出一口气之后，眉头深皱的续道，“碧蕊，难道你认为凭一条小小的帕子便能让我认不出你来吗？你……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我随手摘下挂在脸上的帕子，缓缓的转过身，看着季青杉吞下后话慢慢睁大的双眼，极度受惊的样子。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵呵。”我轻笑两声，重新挂好帕子，回到椅子前坐下，旁若无人的端起茶杯。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　季青杉整个人好像石化了一般，双目依然圆睁的看着我刚刚取下帕子之地。我没想到他会起这么大的反应，现在只能等他自己回神了。终于，在我快把杯中的茶喝完之时，季青杉方才有所变化。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　？？？？？？？……这个……嘿！我说老兄，男儿有泪不轻弹，我发现自己毁容的时候还没哭呢，你流什么泪？别这么……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　季青杉胸口起伏剧烈，似乎才发觉到自己眼中的泪水已溅落在地板上，他仰起头，挽起袖子在背身之际轻拂了几下面庞，长身而立，只剩下负在身后的拳头微微颤动。这个，被他这么一感染，我都好像有些难过了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是谁？！”季青杉重沉的声音中带着一丝抖动。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　呼，我暗自呼出一口气，老兄你终于肯张嘴啦，刚刚还真怕他会做出什么意料之外的事来呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“夜已深”，我把杯子轻放回桌上说道，“公子无事便请回吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“碧蕊！”季青杉回身轻道，脸色显得十分苍白……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 还是弟弟好
更新时间2006-6-5 9:55:00  字数：2805

　“碧蕊”，季青杉回身轻问，“你是因此而如此不爱惜自己的吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“……”，呃，这个……好像两者之间并没有什么关联吧……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　季青杉以一种非常伤痛的眼神望着我，那眼光似乎能穿透我脸上的帕子似的。他稍顿了一会，缓缓闭上眼睛长吸一口气说道：“天啊，到底是谁人如此狠心？――碧蕊，……告诉为兄好吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　季青杉见我还不回话，神色一黯：“为兄知道，自己的武艺与你相差太远，即能伤你，定不是为兄能对付的了的，只是”，说到这，季青杉眼中的伤痛更加浓烈的续道，“只是……若能使你不再如此，为兄即便是丢了性命却又何妨？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　继那浓烈的悲伤之后，季青杉的神色有些怪异起来：“碧蕊，为兄……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　他这异样的神色若是一般人见了，自然不知是何意思，可我这个前世的情场老手却是如条件反射一般，瞬间明白过来：他，他要表白？……汗，本意是让他退却，没想到适得其反~~！我当即回神打断道：“公子有什么话还是等下次有机会再说吧，我有些累了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　要出口的话被我打断，季青杉俊脸微微泛红，随后想到我依然称他公子，毫无相认之意，心知今日无法说动我离去，无奈之下，带着满腹的伤痛与忧愁展形而去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　季青杉一走，我不禁苦笑连连，他怎么连已经毁容的我都不放过？有够痴的，老老实实的做哥哥不好吗？若是他只把我看成妹妹，我一定找他帮忙。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我把灵儿抱回她自己的床上，由于不能帮她解穴，所以只能任她睡到自己醒过来了。现在的情行因为季青杉的出现，我势必要改变原定的计划，要是季青杉把我认识的人都找来劝我，说不定我心一软就认了呢？不得不防啊。原本再等几天，自己的身体就会完全恢复如初，也就是我离去之时，而看眼下的情况，我不得不提前解放了，因为自己可不想被人打乱自己的计划。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　当初我只选了两条路，一，如果碧莲没事，那就找到她，然后开开心心的过日子；二，如果碧莲……碧莲有什么不测，哼！我一阵冷然，那就让整个江湖给她陪葬吧！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我收起如寒冰般的眼神，回复原状，心中默默祈祷：碧莲，你可千万不要有事啊……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在离潘阳城十里地的一家茶铺中，出现这样一个奇怪的场景：人满为患的客人中全都蜗牛般的速度喝着手中的杯子，有的还不断的把空茶杯往嘴里送，而他们的视线都看向一处地方……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　对四周的目光我视而不见，静静的喝着手中的茶，心中怯然。季青杉找来的当晚，因为怕夜长梦多，我决断的无声离去。心中已有定向：先回潘阳，找天儿问问碧莲的事，然后在那两条路中选出一条……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　可到了这里，我却有些害怕知道碧莲的消息。没消息便是好消息啊，唉~~！真怕……该决定的总是要决定的，当我第N次发现手中的茶已喝完之后才无奈的逼自己定下心来，这该来的总是要来的，难不成我要选择逃避？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　总算定下神的我从腰带中取出几个铜钱放在桌上，起身离去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　潘阳季府。我站在路边的树荫下，远远的打量着这座豪宅，心中不知是何滋味，一思及自己很可能再也不能以原本的身份进入之时，脑中有些纷乱。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　即使是光天化日之下，即便府中有一两个护院，我要无声无息的进入府中可轻而易举的很，就算有人无意中撇见我，都会以为是花眼而已。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　按着记忆中的印象慢慢的找着天儿所住，离开的时候忙于恢复与逃婚的事，对于天儿住在哪我还真不清楚，所以只能多找几个可能之处。幸好府里空余的房间不多，找到天儿的房间只用了我十几分钟的时间。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　从窗子往里瞧，欣然的发现这小家伙正在练习秘籍中的身形，更让我高兴的是从天儿保持这身形的神态上看，他已经把这身形练到随意为之的程度了。这可是我练了三年才达到的阶段啊，没想到这小家伙竟然只用了不到一年时间！哈哈，这不是天才是什么？这是这大半年来第一件能让我高兴的事了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我悄无声息的飘然而入，接近床边的时候故意弄出一丝微不可闻的声音。天儿果然没让我失望，只是这点声音就令他惊醒过来，并在我手拍那他头的那一瞬间，条件反射的扭身避去。呵呵，试他武功的目的已经达到了，天儿的努力令我心情大开，没等天儿反应过来，一个轻微的栗子稳稳的落在了他的头上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天儿一脸的咤意，刚刚自己明明躲过去啦~~！怎么还……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“怎么？被老姐敲下头而已，这么吃惊干嘛？”我眼含笑意的轻道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天儿一听声音，然后夸张的用手背用力的擦了擦眼睛，之后才作想欢呼的样子。在他欢呼之前，我一个重重的栗子先一步落在他的头上：“笨啊你，想把全府的人叫来吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天儿颇为委屈的摸摸头轻声回道：“我一时高兴忘了嘛……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　看着天儿还稚气的模样，我心中温暖了许多，伸手摸摸他的头道：“姐姐不在这些日子有没有被人欺负啊？嗯？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵呵”，天儿微笑道，“哪会，姐姐的家里人对我都很好，再说，我还有武功嘛，哪会给人欺负？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯，这就好。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯？”天儿不解的看着我的面巾问道，“姐姐在脸上挂着帕子干嘛？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我对天儿一瞪眼道：“小孩子家家管这么多干嘛？对了，我有事要问你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呃，姐姐要问什么？”天儿眨眨眼道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我深吸了一口气，稍稍做了点心理准备才问道：“碧莲，也就是你二姐，你有她的什么消息没有？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“二姐？她不是去追你了吗？”天儿摇了摇头续道，“她去追你之后我就不清楚了，这段时间也没听到什么有关她的消息，我还以为你们在一起的呢。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　呼――，虽然没听到消息，但心里着实松了一口气。既然天儿也不知道碧莲怎么样了，我只能到当天的事发现场去看一看先，虽然时间过了这么久，事物全非，但也指不定能发现一点痕迹。转头看向天儿，他正在猛盯着我的面巾瞧来看去，我不禁失笑道：“小鬼，看什么呐！难不成我戴了面巾就认不出你姐姐我了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“唔~~”天儿听了我这话后如捣蒜般摇头道，“莫说姐姐戴了面巾，就是面目全飞我也能一眼辨出，只是姐姐现在好像和以前变的不大一样了……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦？”我挑眉道，“不一样？哪不一样啦？你倒是说说看。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“这个”，天儿抓抓头，皱眉苦道，具体的我也说不上来，反正我就是觉得姐姐和以前有些不大一样了，嗯……我真不知道该怎么说。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好啦好啦”，我笑道，“不知道怎么说就别说了，只要我还是你姐不就行了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯。”天儿随口应道，可眼睛却还是盯着我的脸，一副若有所思的样子。其实自己身上的变化我自己最清楚，那的确是一种感觉上的变化，具体的连我也不知道该怎么形容，何况天儿只是个十六岁的孩子？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好了，别想了，姐姐现在要走了，你是想留在这里，还是跟我一起去？”我轻轻的理了理天儿额前的头发问道，必竟季府里好吃好喝的，比跟着我在外面毫无头绪的飘荡可好多了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我当然和姐姐一起去啦~~！”

第七章 变化
更新时间2006-6-7 2:03:00  字数：2746

<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　广茂的林间，一白一灰两条身影一前一后的飞奔着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　骑马不会，马车又太颠簸而且又不想让那些念着我的朋友与敌人知道我的去向，所以只能靠双脚跑啦，顺便训练训练天儿的脚力与内力。而我嘛，内丹的自动运转给我源源不绝的提供动力，完全不必费什么劲，就轻功的那点消耗实在不能对我造成什么影响。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　算算时间，估量着天儿内力的底限，大概再跑个二三公里天儿就该透支了吧。到时自己再助他运运气，想来问题不大，而且从这两天的观察中倒发现这样做对天儿内力的提升有很大的好处呢！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原本五六天的马车路程，在我地狱式的赶路之下，只用了三天时间便到达了当日被围之地。顾不得休息，我以最快的速度掠至印象中当日碧莲被……之地。如我所料，原本应该被炸得寸草不留的地方现已恢复了生机，而我只能从那几处大小不一的怪坑分辨。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我飞快寻视了一遍此地的周围，目的就是在找有没有尸首埋在这里，因为当初的情况下，如果四僧和碧莲被那女的手下炸死，有很大的可能会曝尸荒野如若他们有人性一点的话，最多也是草草掩埋，因为我实在想不出他们有什么善后的必要，不过是炸死几个敌人而已，难道他们会带回去厚葬？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　仔细的搜寻一圈下来，并没有发现有什么人工的土包，也没有发现什么尸骨残骸，可以说是毫无收获，如此，我反倒稍微有些安心下来，必竟从表面上看，碧莲还活着的可能性又大了几分。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗄~~~~嗄，嗄嗄――姐！”天儿这时上气不接下气的跌到我身旁道，“你怎么――嗄，怎么突然跑这么快？呼~~”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“没什么。”嘴上随口应着，心中却依然想着碧莲的事。要知道碧莲是死是活，最清楚的就应该只有四僧和那女的了，这四个老和尚自己完全没有概念，既不知道他们住哪，也不知道他们是哪门哪派的，如果去找他们问这事，想来还没等到四人出现，自己就要面对如蚁般的正派人士了。而这女的也非善与之辈，不过，选她问情况的话，最大的好处就是目标明确，只要知道贾字正在哪，她也就不远了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　左思右想之下，最终决定去找这女的问问，即使问不出什么，也可以杀她泄愤，就当是作为她对我们不利的惩罚吧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“天儿，我们现在去长安。”说完不理还未恢复过来的天儿径直朝长安的方向奔去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　长安这个国都，繁华依然如故，思及与碧莲第一次在此游玩的情形，虽时隔不久，但心中却有一种山中方一日，世上已千年的感觉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我转头望向早已睡得不醒人世的天儿，不禁惋然一笑，这小家伙今天可累惨了，要不是我及时放慢了速度，他大概就要睡马路呢。在这个世界里一路走来，已将近二十个年头，如果我要给自己度过的这段时日下个评语的话，那就是混混噩噩吧，好像除了碧莲之外，自己还没有真正关心过什么，渴望得到什么。现在回想起来，这二十年，身上除了一些思维方式和生活习惯有点自我外，其它的好像都被自己亲手埋藏在心底了。同时我也想到了碧莲，她好像也是如此吧，我们其实都知道这点，可都不想提及，因为我们不愿面对它。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　想到这里，我心中似乎有一股热气不断的往上冒，同时心房好像受到重击一般开始涌动，血流加快。我现在感到一丝莫名的兴奋，惨烈、可笑、悲意、怜悯、傲心等等百般滋味不断的冲刷着早已被掩盖的心灵。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　女人怎么了？变态怎么了？不错！男人的思想女人的身的确变态，但这又如何？我不还是我吗？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我在怕什么？我在担心什么？可笑！的确可笑啊，一直以来，自己潜意识中都在白痴般的担心着，若不是此时这股不知名的情绪不断的冲击自己，我还不知道，原来自己是这么蠢的啊！呵，嘴上想笑，心中却越发的愤怒，不仅因为自身潜意识里那毫无目的与根据的担心，也因为自己对自己长久的遗弃。不觉想起当日和碧莲相认时所立下的约定，哼！两年？嚯~~自己什么时候变得会认命了？我越是回想，心中的怒气就越发的往上攀升，自己不禁失笑自问：难道以前那个我已经死了？难道以前那个能承受父母一夜之间双亡，第二天拒绝所有亲戚照顾，选择孤身一人的我消失了？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　心中虽然如即将喷发的火山，但头脑却非常清醒，我非常清楚的知道，自己必须发泄一下，而这对我只有好处，没有坏处。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在我毫无保留的全力施为之下，一身白衣的我犹如一道白光，从长安城中瞬间便飞出了城外。我丝毫不把在城上大抹眼睛的巡逻士兵放在心上，因为等他们再次睁眼，我早已不见人影。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在到达第N座山的山峰之时，我嘴角勾笑的直立在悬崖边上，脸上的帕子早已被自己震碎，恢复了那刚被自己认可的美丽容颜。是啊，美丽就是美丽，为什么不正视自己呢？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　清风拂山岗，我睁开眼睛向空中高悬的那一轮弯月望去，月明星稀吗？为什么不可以是寒梅傲雪，孤傲冷艳？既然不愿喜欢男人，也不能喜欢女人，那我自恋可不可以？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　既然正派不容于我，邪派自己又不喜欢，那我通杀行不行？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　做不了圣女我就做妖女。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　成不了佛我就成魔！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哼！敢惹我的人，你们就等死吧！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　…………
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“庄贵妃到。”崇德殿外传来传门太监的唱喏。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　殿中书案前的一人闻声一惊，赶忙起身，同时迅速把桌上的画给盖上。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“臣妾给皇上请安。”桌案前的人刚整理好东西，一名身着华丽宫装的女子带着两名宫女来到了那人面前。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“免礼，免礼”，被称作皇上的人摆摆手笑道，“原来是兰儿啊，何事找朕啊？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“皇上”，宫装女子娇声不依道，“难道没事就不可以来找皇上吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊，可以可以。”皇上干笑两声道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“皇上是在批阅奏折吗？”宫装女子见书案上摆着几叠高高的奏折柔声问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊？呃，是啊是啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“皇上励精图治，确为万民之福，可别累坏了身子呢。”宫装女子说完转身对身后的宫女说道，“杏儿，快把母后命人送来的燕窝人参汤端上来。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　本待拒绝的皇上一听是母后命人送来的，只能搓搓手干咳几声，心中暗自思量该如何把这缠人的兰儿打发回去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“皇上，臣妾为您把书案收拾收拾吧？”宫装女子一边说着话，一边朝书案行去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯。”皇上随口应了一声，心中还在想着该如何有理的把兰儿“赶”出去。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊，等……”皇上刚反应过来，回身之时却无奈的发现兰儿已经把自己藏着的东西拿在手中了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“长发似瀑，眉宇如嫣，露水芙蓉，犹胜碧仙……”宫装女子眉头轻皱的轻声读了出来，盯着画中之人的脸，眼中闪过一丝愤意。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊，哈哈，兰儿呀，收拾书案这种小事就交给下人做吧……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　皇上还没说完，只见一道白影如雪花般飘然而入。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我一进崇德殿，便看见那女的和贾字正都在，出声笑道：“呵，都在啊。”

第八章 闯宫
更新时间2006-6-10 4:53:00  字数：2513

　“有刺客闯宫，快保护皇上！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　崇德殿外人声喧杂，殿内的禁卫纷纷擒出武器把一名白衣女子围起来，而殿外的禁卫全都一副如临大敌的模样，全不知里边是什么情况，远处还有一批批的禁卫不断往此赶来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　面对这如林的禁卫，我似乎方才醒悟般，不知自己为什么会选择这种情况下找那女人的麻烦。难道自己想大开杀戒？呵呵，可能有点吧，说不定自己就是希望出现这种情况呢，要是能在这种情况下还能找她麻烦，即使杀不了她，也定能让她明白，惹我是多么不明智的选择，若果碧莲在她手上，我想她会再次好好考虑一番的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你还愣着干什么？快把刺客拿下！惊扰皇上者，格杀勿论！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“属下遵命。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　那女的见我全不看满厅的禁卫，只盯着她一人，心中顿觉不妙，立时对着禁卫统领下命令。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　禁卫统领上前，用剑指着我厉声喝道：“把她给我拿下！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　禁卫们一听自己的顶头上司发话，自然不敢违抗，全数向我扑来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“谁让你们动手的？”禁卫们刚抬腿，贾字正方才反应过来喝道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　原本威风懔懔的禁卫统领一听，立时变色，经验老道的他马上清楚这“女刺客”定不简单，同时他下意识的朝庄贵妃那望了望。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　贾字正目光闪闪的望着我，可一转眼却发现这么多碍事的家伙挡在这里，当下皱眉道：“哪来的刺客？都退下！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“可是皇上……”禁卫统领犹豫道，必竟他的职责就是保证皇上的安全，若是他退下后皇上出了什么事，自己就是搭上全家都不够赔的啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯？……”贾字正见禁卫统领竟然不受命，眼中怒色微现。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“……臣遵诣。”禁卫统领暗道一声流年不利，无奈的招呼手下退出殿外，心中苦道：这时若是自己不照办，恐怕连那二分之一的机会都没有，直接下地狱去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　贾字正见一众人等全都已经退下，神色当下一转，满面透着惊喜的朝我走来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“碧蕊，真的是你？哈哈，没想到你还……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我不在意的轻轻抬手，阻断贾字正还要说的话，顺带示意他别太靠近我。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我不是来找你的”，转眼望向那女人，我续道，“我找她。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　贾字正颇感吃惊与愕然，完全不明白我怎么会找庄贵妃，在他印象里，庄贵妃和我好像并没有什么关系啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不理会贾字正，我随意找了张椅子坐下后，对那女人说道：“知道我为什么来找你吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“……你在和我说话吗？”那女人一副纯真的样子回道，“可我并不认识你啊。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“兰儿，你怎么忘了？”贾字正听她说不认识我，奇道，“当初碧蕊在潘阳行宫弹那洋人的琴时，你还对朕夸她漂亮呢。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“怎么会，是皇上认错人了吧，看她的装着，我倒觉得她是陵巴城乐阁里那个迷倒天下才子的白雪琴仙呢。”她一脸若有所思的回道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“白雪琴仙？”贾字正似乎也知道此人，一脸不信，“这如何可能，那白雪琴仙不过是一名颇具名气的艺妓，碧蕊怎么可能是她！”听他的语气，似乎已认定我就是碧蕊了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我手中把玩着一个铜铃铛，这是我在乐阁时，从那一大堆送我的礼品中选出来的，当时觉得入手挺沉，所以取了来挂在衣袖上，这样，有时候还可以当暗器使呢。没有理会他们说的内容，我微抬头对她说道：“你最好趁现在把所有知道的都告诉我，不然，就算是皇帝都保不住你！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊！”她貌似受惊，快步移向贾字正，抓着贾字正的衣袖楚楚可怜又好似害怕的轻声唤道：“皇上，她……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　贾字正对庄贵妃虽无多大感觉，不过，好歹也是自己的贵妃，若自己不表面上帮着她，被她往太后那一哭，自己以后的日子可又要不好过了，而且自己也对碧蕊和庄贵妃之间有什么纠葛感到非常好奇：“碧蕊，那个……你和庄贵妃在说什么呢？怎么喊打喊杀的？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵！原来是庄贵妃啊，离你的目标又近了一步呢”，我站起身来续道，“现在我就让你知道……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　话说到一半，我瞬间由静化成极动，身影如子弹往庄贵妃射去，没等两人反应过来，庄贵妃的脖子已经被我捏在手中，而后我续道：“……让你知道，为什么连皇帝也保不了你！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我说完这句话，还在庄贵妃耳边加了一句：“说不定，皇帝也不会保你。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你！”庄贵妃总算不再装腔作势，眼透愤色，声音念恨。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“碧蕊”，贾字正没想到我会全无顾忌的出手，对此意外非常，眼中既担忧又不知如何是好“伤她对你没好处的……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哦……”我点点头，“不过，好像这里还没能制住我的人吧，怎么会对我没好处呢？”我作费解的样子回道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呃”，贾字正讶道，“你难道不清楚，这样会连累你的家人吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“家人？”我笑道，“呵呵，我是白雪琴仙，庄贵妃不是已经把我认出来了吗？我可不记得自己有什么家人哦。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　贾字正挑眉睁眼，盯着我戴着面巾的脸一会之后才开口道：“碧蕊，你难道认为，仅凭这条面巾便能让朕认不出你来吗？莫说你的声音，即便是你一动不动的站在那里，朕也可以一眼辨出。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“天下相似之人多了，皇帝何以说的如此肯定？人命关天，皇帝可别因自己误判而害了那名叫碧蕊的女孩一家啊，我想皇帝若是这样做，相信那女孩定会视你为不共戴天之仇人呢！”我眉角一扬续道，“再说，现在好像只有皇帝你一个人说我是那个什么碧蕊，而庄贵妃却认出我是白雪琴仙，我自己也承认了，皇帝你又何必自寻烦恼？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　贾字正面色一沉，暗道自己发傻，刚刚自己差点把碧蕊的家人扯进来，既然兰儿不知道她是碧蕊，我又何必在这多费口舌？可是……若碧蕊不承认自己是碧蕊，那皇后的事……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　贾字正心中打的那点小九九，我一眼便猜了个全，心中思量今天的目的也算是达到了，只要这庄贵妃对我产生顾虑，我也不怕碧莲在她手上，今天完全是为了“打草警蛇”，现在却也不能太过张扬，皇宫里的高手可不少啊。相信过了今天之后，不用我来找她，她自己也会找上门来的，哼哼，若真如此，我会轻松很多呢，哈哈。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　后手一推，把这庄贵妃用暗劲推向贾字正，自己倒头便闪，顺带说了一句“我有事先走了，庄贵妃你，可要好自为之咯~~！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不远处的禁卫军统领，眼睁睁的看着我离开皇城，全如未见。

第九章 隐藏
更新时间2006-6-21 0:00:00  字数：3004

<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　夜已深，我缓步回到客＃跃进房内。我坐在厅中的椅上，卧室中不断的传来天儿的呼吸声，窗外有着虫子的鸣叫，整个世界透着一股子忧伤。我细想着今夜所做的举动，不论如何看待，似乎都过于鲁莽了。这样不仅让自己由暗转明，同时还让自己由主动变得被动。表面上看虽是如此，但再一细想，碧莲的事自己本身就毫无头绪，要是能知道她的情况，我宁愿变得被动。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　现在只能等待吗？难道现在我只能等那贵妃来找我吗？哼，当然不。我心念一转之下觉得双管齐下才是道理，可以说自己现在已经暴露了，若还傻傻的等着，那不是自找麻烦？反正今晚的行动已经达到了一个效果，若是碧莲真的在庄贵妃手中，那她就不会有生命危险，若不在她手里，那我就更不用担心了。自己所凭恃的就是暂无敌手的武功，若自己和一个势力对抗，那不是笨蛋也是傻子。在这种情况下，自己只有尽力找出碧莲所在，然后以最小的代价把她搞回来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　要怎么样才能把自己完全隐藏起来呢？我微做思量，目光渐渐锁在梳妆台上……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我坐在梳妆台前，细细的打量着自己的容颜。自己从来没有化过妆，也从来没有打扮过，更甚者，在此之前，自己都不知道自己到底长什么样。唯一值得庆幸的是，我不会对自己产生什么欲望，虽然自己长得这么迷人，必竟这些对男人来说美丽又神秘的东西，是自己看着长大的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　要怎么调整才能掩盖自己女性的特征呢？我盯着镜子苦思，想想以前以为只要穿了男装就可以骗到人，真是傻的可以，就镜子里映出的这张脸，就算扮成乞丐，那也只会让自己看上去更加楚楚可怜。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　第一个问题就是眉毛，这我就纳闷了，我都从来没挑过眉毛，它怎么就自己长成这个模样了？就这柳叶的形状，别说我这种整日混迹女人堆的人了，随便找个普通人都可以肯定有这眉毛的人是男是女。看到这情况，自己第一个想到的便是用眉笔把它画粗，画直，可我稍微想象了一下像放弃了这一想法，因为用画的只要一近身就可以看得出来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　这该怎么办呢？我用敲敲额头，这时，一束头发垂落到我的眼前，我灵光一闪，晕，自己怎么这么半天就没想到呢？不就改个眉毛嘛，用头发做个假眉毛贴上去不就得了？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　在浪费了三小束头发的情况下，自己总算把两条差不多的眉毛制做出来了，考虑到用粘胶的话，不仅自己不舒服，还要小心被水冲下来，所以决定在眉毛的位置附上一些内力，把眉毛盘吸在那，这样的话就不用担心眉毛出什么错了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　对着镜子满意的点点头，然后把目光下移……哎，我叹了一口气，总体上来说，15岁以下的或许看不出来，但那以上的决对秒认（不用一秒就可以看出我的性别）。我颇为悲观的扫视自己的其它五官，不管怎么看，都太过纤柔了，在没有现代化妆用品的情况下，怎么改的过来？就是有，自己会不会用都是个问题呢！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　火大，越想越闷，难道真要毁容了才能把自己隐藏起来？我……毁，毁容……，呀，我脑中突然冒出一个想法――刀疤男！嘿嘿，我挑挑眉，自己早该想到了嘛，脸上有刀疤的怎么会是女人呢？任谁都不会认为脸上有刀疤的女人还敢在大街上逛荡吧，哈哈。我从腰带中取出一条上次毁容时脱落的疤块，心中幸庆自己留有这么一根在身上，要不然自己哪里去找这么一条东西啊。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　调整好疤痕的位置，用内力那么一吸，哈哈，搞定！当我再次看向镜中的人儿，哈哈，这不管正面看，侧着看，呃？在看向没有疤痕的侧面时，同样还是那么明显，哎，算了，哪有什么事能完美无缺呢？反正也不可能有只看我一半脸的吧。我捧起胸前垂着的头发，在脑中搜索着所以自己见过的发型，要怎么样弄才能让自己更加男性化呢？在反复推敲无果之后，随手一绑，搞了个最简单的马尾。现在就差衣着了，像我这样身材相较于男性来说过于纤细，脸又缺乏阳刚之气，装扮上就应该有点混混型的样子，如此一来，会被人注意的可能性就会少很多。该装扮成什么类型，自己是想好了，可到底该怎么把这类型表现出来呢？我再次苦恼起来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　有疤，瘦弱，要有混混样子，不断的想着这些，我脑中渐渐浮出一个人物出来……江小鱼。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　清晨。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天儿大张着嘴巴，处于完全僵直状态，连起床都忘记了，就那样呆呆看半坐在床上。看到这种情况，我就知道天儿已经把我认出来了，如此看来，对自己熟悉的人还是能一眼便认出来，不过，看天儿吃惊的样子，起码自己已经改变了很多，即便能认出来，也要花点时间接受呢。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“好了，快把嘴巴闭上吧，你想这样张到什么时候？该起床上路了。”说完我便转身回到厅中的椅子上坐下。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　过了一会，天儿才缓缓的步出卧室，眼中依然透着那份惊讶，“姐……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“天儿”，我打断道，“以后呢，你就要叫我哥哥了，记住了？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哥哥？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嗯哼~！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“可是”，天儿眉头一皱一收，“姐……哥，你脸上那，那是什么……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“伤疤喽，怎么样，像不像？”我带着玩笑意味的问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“……”天儿沉默了一会才问道，“真的假的？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听天儿这么说，我挑挑眉毛笑道：“哈哈，很像吧？当然是假的，难不成我会在自己脸上动刀子？对了，天儿，我问你，刚刚你看到我这样子的时候，脑子里是怎么想的？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呃……”天儿抓抓头吞吞吐吐的回道，“刚刚，刚刚我也不知道在想什么，只是觉得很吃惊……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“没想什么？”我笑道，“你这小鬼真不老实，刚刚肯定在想姐姐是不是疯了吧？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哪――我哪有~！”天儿回避我玩味的目光道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵呵，好啦，不和你扯了，我们走吧。”我起身道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“走？姐……哥，我们要去哪？”天儿不解的问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“当然去找你二姐啦”，我白了天儿一眼，“哦，还有一点要告诉你，你哥我现在的名字叫做江~~枫！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“江，江枫？”天儿迷糊了一下问道：“江枫是谁？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“江枫是你哥！笨蛋！”我在门边再加了一句，“再不走，那掌柜来找你付房钱的话，我可不管。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天儿这时才看见装有钱的包裹正安静的挂在我肩上……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　本来我现在的装扮完全是按江小鱼的标准搞的，不过，我接下来要做的事可不一般，江小鱼这个名字实在没什么嚎头，再说他本人也就一混混，和我性格极为不符，所以自己再怎么样也不能用江小鱼这名字，而他老子嘛，江枫！大侠呀，江小鱼上一代的无敌英雄啊，这名字够威风，和我现在的情况差不多，虽然自己不会去当什么英雄，义士，但打响这名号还是要的，起码要闯出个势力来！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“姐……哥”，天儿突然出声道，“男人走路步子没这么小的……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听了天儿这句话，我差点错步摔倒，回想刚刚自己的走路方式，的确很不男人，老脸一红，甩手就给了天儿一个爆栗！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你哥我还要你来提醒吗？我这叫转变过程！懂咯？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天儿似乎已经习惯了我的行为方式，只是摸摸被炒的地方选择沉默。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我满意的看着自己的调教成绩，心中舒畅了许多。思绪转回刚刚的问题上，闷，二十多年的男人生涯白活了，第一步走出来就给天儿这么个小屁孩看出问题来，我……我，我靠！他吗的，日，操，咳咳，多长时间没在脑子里显示过这些字眼了？怎么现在连想想都觉得别扭……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　哼！老子不就是从男人走过来的吗？这男人样还要装吗？我靠，那就一本能！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哥，男人走路手不是那样放的……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　当场扑街……

第十章 拦车
更新时间2006-7-8 7:43:00  字数：2930

　“小子，走快点，别慢吞吞的像个娘们！”我在前面大大咧咧的朝后面叫道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天儿抬起头，看了看这个一天之内就完全变了个样的姐姐，艰难的摇摇头后加快了走路的速度。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我边走边回忆着自己的前世，回忆着自己的言行，把它们一一的找回身上，现在我对自己的男性化程度还算满意，除了那有限的几个人之外，我有信心可以骗过其它所有人。现在我们正向中原进发，主要目的是为了找那四个和尚，那天听那白头老叫他们四大圣僧，想来肯定非常有名，这样的话要找到他们也不是什么难事，只要找到了他们，那碧莲的下落大致上就可以确定了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“架~~！”“嘀可得，嘀可得……”又一辆马车卷起一小阵风从身边经过，我清楚的听到天儿在后面叹了口气。“嘿！小鬼，你叹哪门子气呢！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你小子，以为不说你哥我就不知道了？你在怨我把钱输光了现在只能走路是吧？”刚刚在上一个城时，为了找回男人的感觉，我特地跑到赌场去回味，由于回味的太过投入，包裹里的银票全都被我输个精光，不过自己倒是开心的很，因为我总算找到了些男人的感觉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我哪有……”天儿嘴上这样说着，眼神却幽怨的很。其实我也有些后悔，要是当时手下留情一点，我们现在就可以舒舒服服的躺在马车里赶路了。受不了这天儿幽幽的样子，我又刚好想到前世不是有搭便车这回事吗？脱口道：“好啦，呆会要是有车来，我就把它拦下来，咱们和马车主人商量商量，搭个便车就是了。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“搭便车？车主会答应吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我压了几声响指，挑眉笑道：“不答应？呵呵，难道我们不会劝一劝吗？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呃……”天儿张了张嘴，一句话也说不出来，实在不知道原本如天仙般的姐姐怎么会变得……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我才不去理天儿怎么想，继续向前行去，顺便等下一辆车的到来。又走了大概半个小时左右，我正嘀咕着怎么还没有车马经过的时候，身后远处传来马车行进时的声音。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呆会你在旁边看着就好，不要做声，明白了？”我转身对天儿交待道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天儿点点头，紧闭双唇。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我站到路中间，双手交叉，等待马车到来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　没过多久，蹄声越来越近，渐渐的，一头黑色大马映入眼眶。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“嘿！前面的小子快闪开~~！”车上的马夫见前面竟然有个瘦小子不知死活的站在路中间，立马喝道。虽然他这样叫唤，但却没有丝毫停下来的意思，看样子，大有要是我不让开就撞上来的趋势。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我露出一丝微笑，像这种霸道无视人命的马车，自己搭起来也不会愧。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我放出内力，在我身周二米的范围形成一墙无形的内力气墙，呃，其实形象点应该说它是一堵棉花墙，这样马撞上来才不会有事，我可不想呆会空有马车却没马拉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“吁~~~~！”马车飞起双蹄，一抬一落之间稳稳的停在离我身前三米之处。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不知死活的兔嵬子！拦车想找死啊？”车夫手操马鞭，一脸怒色，看清拦车的人只不过是个二十都不到的小鬼，他更加气愤，要是因为这小鬼耽误了时辰，那自己罪过就大了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我没有理会那快要吃人的车夫，对车里人抱拳道：“在下出门时太过粗心，银两未带足，在前一城时钱不够顾车了，因为身有要事需赶往中原，望朋友行个方便，载我们一程。”虽然我已经尽量使自己的声音听起来粗犷一些了，可惜自己本来的嗓音实在太圆润，最多只能做到听起来像没变声前的小男孩一般。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　自己竟然被一个看上去如混混般的野小子忽略，不仅如此，这野小子还在自己要事在身的时候还不知死活的拦车，车夫怒火猛往上窜，本就暴躁的他扬起手中的鞭子就往马车前妄想搭车的小子身上抽去，料想自己这么一鞭够把这小子抽一边去了，但看这小子瘦弱的样子，车夫一缓之下，收了些力道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　车夫手一抬我就知道他想做什么了，同时我也清楚的知道这车夫收了些力道，心念一转，这暴躁的车夫在怒火旺盛之余竟能收些手，如此看来，车主应该不会太坏，说不定……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“啊呀~~――”我被车夫一鞭之下，身子倒飞出去，“通”的一声倒地不起，好像已经晕过去了。车夫脸上一愣，没想到这胆敢拦车的小子竟比自己料想的还要弱上很多，这么一鞭就被抽晕过去了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“姐！……”天儿失声大叫道，同时往我倒地之处冲来。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我晕，自己临时改变主意却没通知天儿，这声姐叫的还真大声，要是自己一出师就被自己人叫出身份，那算哪门子事？我可是知道丰富的现代人转世，怎么可能被这点小事难倒？立马对天儿传声……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天儿刚要冲到我身边，无缘无故的脚步一错，然后愣了愣，最后恢复原来的脸色，更大声的哭叫道：“姐……夫，姐夫~~！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我暗吐一口气，天儿这小子反应还算快，不过，这一天之内早上还是哥哥呢，傍晚就成姐夫了，变的还真够快的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“姐，你这是在干什么？”天儿半扶着“昏迷不醒”的我悄声问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我狡黠的对天儿眨了眨眼传声道：“你去对那车夫凶一下，找些理由让他无话可说就好，说的大声点，我想车主呆会会让我们搭便车的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“姐，不过是搭个车而已，干嘛要搞的这么麻烦啊？”天儿皱眉道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“我这叫不鸣则已，低调行事懂了吗？在找到你二姐之前，我们尽量不要在别人面前显露自己的实力，如果这样躺一躺就可以有车坐，也不错嘛。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天儿拉拉眼皮，勉强接受了这有点另类的理由。天儿头一转，面露愤世嫉俗之色，步子沉重的朝那车夫走去，刚到面前便大声呲道：“我姐夫又没得罪你什么，拦车只是出于无奈之举，若你不同意，大可拒绝，为什么要把我姐夫打晕？你说，你说啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　车夫面对这小自己二十多岁的少年，张了张口说不出话来，这事从道理上讲确是自己理亏，就算自己时间紧迫，可他们并不知情啊。车夫感觉哑口无言之际，想起身负要事，顿时恢复原色，若自己因此不能赶到那处，自己是万死难辞其疚啊，到时可不是一个二十不到的小孩晕不晕倒的问题了，这迁扯到……，车夫面色一厉，扬手又是一鞭。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天儿虽不曾想到车夫还敢动鞭子，但武功的直接反应让天儿反手就把马鞭接了过来。车夫出手并未出多少力道，也没料到这毛还没长齐的小子竟然身手过人，只一伸手就把自己的鞭子夺了过去，这段时间本是非常时刻，在自己时间紧迫的情况下竟然有这么两个小子拦住自己，既然这小子身手这么好，那另外一个怎么会被自己一鞭抽晕呢？车夫顿感不妙，张口便吼道：“说！你们是谁派来的，哼，不管你们是谁派来的，要想对小姐不利，那就从我尸体上踏过去！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天儿皱起眉头想道，刚刚莫明奇妙的用鞭子抽姐姐，又还想抽我，现在更是莫明奇妙的乱吼乱叫，真是不可理遇。天儿才不管其它的什么事，姐姐交待自己的事可要先做完。“你乱叫个什么，你先说说你把我姐夫打晕了这事该怎么办！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“哼！”车夫鼻子重重一哼，冷笑道，“这点骗人的技俩莫用在你大爷身上，别以为我不知道你们想拖延时间！你们要是再不让开，休怪我以大欺小！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天儿听完火起也冒了起来，心想就算姐姐是在骗车坐又如何，若这车夫不顺了姐姐的意，就算是天王老子自己也要把他打趴下！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“离叔，外面发生什么事了？”就在天儿想上去动手之时，车里传来一幽甜美的少女话声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>

第十一章 免费马车
更新时间2006-7-10 23:44:00  字数：2989

　“离叔，外面发生什么事了？”就在天儿想上去动手之时，车里传来一幽甜美的少女话声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　听到这声音，这位赶车的离叔面色缓和了许多，低声轻道：“小姐勿惊，不过是有两个小鬼不知因何拦下我们，我怀疑是他们派来的，来拖延时间。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“他们派来的？不可能啊，我们一路上都十分谨慎，他们怎么可能知道我们的动向？”车中那清丽的嗓音再次响起。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“百密尚有一疏，何况他们势力庞大呢？不过小姐你放心，离叔就是拼上这条老命，也会护你周全！”离叔面色坚毅的说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“离叔别太武断了，我们还是先问问他们拦车想干什么吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“呵呵，小姐这么说实在太对啦”我在那离叔把注意力全集中在天儿身上时，神不知鬼不觉得来到马车边窗上，听车中女孩这么说，觉得有门之后我出声回道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　离叔见我如此靠近马车，大惊之下也不管我在干嘛就出声喝道：“住手！”同时一个箭步冲向我站的地方。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我在那被他喊的莫明奇妙，我只是说了句话，最多只是住口，这住手从何而来？我迅速闪到天儿身后大叫道：“你这不讲理的恶人，还想再把我打晕啊！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“糊说！”一击落空后听我这么说，离叔怒道，“刚刚你根本就是装晕！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你才糊说！你怎么知道我没晕？你怎么知道我不是晕了再醒了？”我平静得回道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你！”离叔一下子气得说不出话来，正在这时，车帘被一只玉手掀起。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“离叔，到底怎么回事？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小姐，你怎么出来啦，你刚受过伤，还是回去休息吧，这点小事交给离叔处理就好了。”离叔语念浓浓关切之意说道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“离叔不必担心，心茹感觉身体好多了。”自称心茹的女子对离叔回以微笑，这微笑映在我眼里，有种非常和谐的感觉，虽然她的漂亮没有碧莲那般美丽动人，但那一举一动却非常感性，合乎美感，透出一幽如水般的感觉，看着她真有点吃冰激凌的想法。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　转头看向天儿，心想快十八岁的天儿应该……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“她不漂亮吗？”看天儿完全毫无想法的脸，我不禁问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“漂亮？呃，还可以啦。”天儿抓抓头回道，完全不了解我问这句话的意思。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“难道你就没点想法？”我深深怀疑，这处在情窦初开的少年竟然对这样的女孩没有一点感觉。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“想法？什么想法？”天儿更加迷糊了。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“……算了，当我没说过。”看看天儿不像撒谎的脸，我对男人本色这句话开始有些怀疑了，难道天儿心智不健全？或是晚熟？……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“你们拦车是想要搭车？”这时，那位小姐开口向我们问道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是啊！”我回道，“刚刚我只是说明来意，没想到这人一句话没说就把我打晕了，还好我身体不错，要不然，不死也去半条命。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“那真是对不住这位小哥了，若你们不介意就上车来吧。”这小姐倒是爽快的很，我这么一说就又道歉又邀请的，好一个心地善良的姑娘。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“小姐，我们……”离叔一听，顿时皱眉开口。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“不要紧的离叔，我看他们不像是坏人，反正我们路相同，就载他们一程吧。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“可是……唉，好吧。”离叔熟知自家小姐的脾气，也不再多说，只是在我们上车之时用眼睛狠狠的盯着我们，仿佛在警告着什么。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我对这“秋波”视若无睹，呼呼，有车可坐还管他那么多干什么，我乐得省住力气，再说还有个大花瓶同坐，总得来说还是很享受的。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　进到里面才明白为什么这古代小姐不介意和我们一个“男性”加一个男性共乘一车了，没想到这小小的马车还分了里外两层，中间用一帘幔隔着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　进到车中坐下，我突然感到有些疲惫，似乎不是身体上而是精神上的，昨天一晚没睡对我倒没什么影响，最主要的是先后两次改变心态造成的，我可以清晰的感觉到自己精神所剩无几。“天儿。”我开口道。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“姐，夫，什么事？”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“肩膀借我用一下……”没等天儿有所反应，我一倒头便靠在天儿的肩上，大概真的有些精神透支，不一会便发出均匀的呼吸声。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　沉睡中的我隐约听到天儿的声音：“我姐，夫，江枫，我叫吕天……”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“组长，探子来报，刚刚有两个人上了那辆马车。”在离我们上的那辆马车一里地的地方，一辆样式差不多的马车正安静的行进着。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“有没有看清是什么人？”被称作组长的人回问。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“说是两个二十岁不到的青年，看上去满瘦弱的。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“二十岁不到？……”组长眼睛轻轻转了几圈后吩咐道，“计划暂时不变，尽可能打探那两个青年的底细。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“是！”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　不知过了多久，我在一丝朦胧中醒来，身上没有什么不适，稍一扭头，发现自己正把天儿的胸口当作枕头。我轻轻抬起头坐直了身子，头脑自然而然的思考起这几日发生的事，似乎这次睡醒让我有一种从迷雾中脱出的感觉。越是回想越是觉得怪异，几次的思想冲突，与性情的多次变化，让我觉得有种都不是我的感觉，以前好像少了些什么，而现在好像是多出了什么。无论是当初的平淡或是现在的放开，都有一种刻意之感，这样的想法让我再次陷入沉思，我开始有些心惊，怕被自己的混乱迷失了自己。到底什么才是自己，自己到底怎么了？
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　旁边的天儿似乎察觉出我有些异样，身体稍微贴进了点：“姐？你怎么了？”低扬的声音带着浓浓的关心。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我没有去管天儿对我的称呼，就算有人能听到我也不想去理会，心中那种纷乱与无力感让我阵阵的难受，我在心中不停的问自己：到底什么才是我，到底哪个才是我？是那个已“死”的刘涛，还是现在的花碧蕊？无疑，不论如何分析，刘涛都是这生命的主导，没有刘涛，也就没有我的存在。可是，当变了性的刘涛，还是那个放荡，轻视一切的自己吗？当日有些情感爆发的自己曾一度找回过自己，我依稀记得当时的那种洒脱与无所畏惧。再次回想到今天的举动，仅剩的感觉就是莫名其妙，现在似乎自己都有些不明白自己了。现在脑子里除了纷乱，还是纷乱……
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　“姐，你到底怎么了？”见我不仅没有理他，还一脸神色不定的样子，天儿语气透着一丝心急，同时声音也加大了一些。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　我看了看四周，昏暗的阳光告诉我现在已经是傍晚了，我勉强回给天儿一个笑容道：“没事。”
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　虽然天儿一脸不信的样子，但我并没有对他说什么的打算，就算想说，又怎么对他说呢？就算他相信了，连我这活了四十多年的人都会这么心乱如麻的情感，他又能帮到什么？如果说这世界有谁能帮我的话，那只有一个――碧莲！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　想到这，我开始觉得累了，一种无边无际的疲惫感，同时我想起了以前在书中常读到的一句话，人需要战胜的永远只有自己，这句话看上去好像不大适合放在自己这种情况下，因为我现在根本不知道自己到底要战胜自己什么。
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天知道自己现在需要什么！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天知道……我突然灵光一动，似乎想到了什么，可努力去感觉时，却什么也感觉不到了……算了，这事让天去烦恼吧，说不定下次灵光一闪之时能捉到点什么呢？呵呵，想那么多干嘛？难道现在还有比找回碧莲更重要的事吗？没有的话就把烦恼丢给老天去想吧，无论如何，先把碧莲找回来！
<div style="display:none">www.cmfu.com发布</div>　　天儿不自觉的暗吐一口气，姐姐总算是回到原来的样子了，不，应该是自己认识的样子了，想想前段时间姐姐的女变男的变化，自己都有些发晕，还好现在姐姐恢复过来了，要不然自己都不知道该怎么去接受那个“姐夫”！

第十二章 马车事件
更新时间2006-7-25 1:47:00  字数：2824

　我静静的安坐着，若此时有面镜子，我就会发现我的神情与穿着打扮根本就是天南地北的差别，但这种极静与极动的柔合，却并不会让人的视觉上有什么难以接受的地方。马车还在不断前行，就如我在不断的思考着有关碧莲的事一般，我发现在这之前的几日里，自己的思考方式变得非常自以为是，比如认为只要找到了四个和尚就能知道碧莲的下落，且不说能不能找到他们，就算找到了他们，能否知道碧莲的所在也是个未知之数，这还不包括当他们知道我是碧蕊时会不会大叫“天堂有路你不走，地狱无门你自来投呢”。
　　“姐，好像有人跟踪这马车。”天儿用聚音成线对我说道。
　　我对天儿微翘一下嘴角，表示我早已知道此事，在我醒来的时候就已经查觉到了，只不过心中纷乱的我才不想去注意这些无关紧要的问题，要管也要等我把碧莲的事理好先再说。想到这，我又重新计划着寻找碧莲的思路。
　　如果碧莲没死，那么一定是被人带走了，有很大的可能是被囚禁了，因为以她好动的性格，肯定会满世界的找我。而现在却一点音讯也没有，这么反常的现象只能说明一个问题……
　　可是，碧莲怎么说也是现代过来的人，被囚一两天还有可能，大半年就太不可思议了吧？别说碧莲的武功只稍逊于我……最后的可能性就是和我一样被打伤而躲起来养伤了，虽然以我对她的了解觉得这个不大可能……
　　我反过来想，当初为我澄清的时候，几乎各大明门势力都已得知碧莲和我是天心盟长老的女儿，在这种情况下，再糊涂的门派也不会为了个无关轻重的碧莲而得罪天心盟长老吧。这样说来，会囚禁碧莲的人一定有阴谋，或者是谋大势力别有所图，而像庄贵妃的背后势力就最有可能。我现在就先把可能性小的四老和尚这边搞清楚，兴许问不到什么东西，不过起码可以排除许多其它的可能性。
　　寻找碧莲的方案算是基本确定了，其它未知之事也不是现在可以推测的，这马车里的那位小姐也算是个不错的女孩，既然搭了她的车，那就顺便帮点忙吧。
　　“小姐休息了吗？”我的嗓音依然有些不自然。
　　“嗯？小哥有什么事吗？”甜美的声音从帘布后轻传出来。周围的情况我都一清二楚，自然知道她没有睡觉。
　　“敢问小姐芳名？”
　　顿了一会后里边才传出声音来：“恕小妹不能告知，不知小哥问这做甚？”
　　“哦，也没什么，只不过刚刚天儿告诉我说，你们的马车好像被一伙人跟着，所以想问问你是哪家大豪的千金，竟值得这么多人大动干戈。”我回头对有些吃惊的天儿笑了笑，给了他一个难道不是吗的眼神。他想想刚刚的确是这么对我说过，才把小圆嘴拉直。
　　“什么？！”里面大惊道，一会后才续问道，“吕小兄弟，是这样吗？”
　　“是的。”天儿答道。
　　又是一阵沉默过后，那小姐才再次出声道：“小哥会赶车吗？”
　　天儿听了有些糊涂了，这事和姐姐会不会赶车有什么关系？而我当然清楚她是什么意思啦，所以回道：“还行，我这就出去把那赶车老伯换进来，有什么你们就尽快商量商量。”天儿听了我说的话之后才明白那小姐说的是什么意思，不过怎么能让姐姐出去赶车呢？
　　“姐，夫，还是我去赶车吧。”说着就要起身。
　　天儿话里与眼里的东西让我觉得有些温暖，关怀之情总是让人感动的。那小姐留下天儿的目的当然是因为他查觉得有人跟踪的这份能力，这说明天儿身怀不错的武功，我嘛，看上去那么弱，自然只有去赶车的份了，呆会尽量让天儿去解决这事，在明确碧莲在哪之前，最好不要把自己暴露了，免得横生枝节。
　　我把天儿往回一按道：“你给我乖乖的呆在这，嗯哼？”天儿从我的暗示中看出了我的意思，没有再说什么。我猫腰出车，对着正准备进去的车夫随意一笑便接过他递来的马鞭，我们在车中所说声音并不小，这身怀不错武功的车夫自然听的见了。
　　赶车可不是件有趣的工作，沉闷的很，我也不想在这劳苦的马屁上多添伤痕，所以只有把心神放在那些追车的人身上了。要说这些跟踪追随的人倒还真有水准，眼睛跟本不可能看见他们，一个个隐蔽的可以。观察了一会，我深觉这趟车搭的有些亏本了，这马车里的人身上可算是麻烦不小啊，要帮她解觉这么多麻烦肯定很费劲。
　　唉……我微叹一声，随它吧，反正人活着就是这么麻烦，何况情况复杂的我？
　　天色越来越暗，直到地平线只残留着一片余辉，马车里的人依然紧张，当然天儿除外，别说有我在这，就算只有天儿一人，他不打还可以逃，也不用担心什么。刚刚里边的谈话尽数被我听在耳中，商量的结果只有一个――硬抗！这也不能说他们有勇无谋，像这种敌暗我明的情况，任谁也没有什么万全之策，还不如以不变应万变来得妥当，虽然这样有些被动……
　　到现在为止，那车夫言语中还是不大相信我们，经此一事更加怀疑我们是埋伏之人的奸细。对此我也没多做想法，对于车夫所表现出来的智力，能这么想已经是他的最高程度了。天儿刚刚没有说话，只在问向他的时候做了些简单的回答，对于天儿的沉默我甚觉满意，这说明他又成熟了不少，以后说不定可以成为举足轻重的人物呢。
　　天越暗，就越接近他们行动的时候了，终于在连天边的那道余光落下后，我感觉到他们开始行动了。
　　“天儿，出来吧，天气不错哦，呵呵。”我无谓的笑道。
　　“知道了姐夫。”天儿听懂了我的意思应道。
　　天儿掀帘而出，就在此时，我感觉到埋伏在前面人动了，顿时从前方黑影处飞散出十多把飞刀，目标直指马匹和马车，看来他们想先把马车毁了再动手。我当然不能让他们得手啦，这可是现在唯一的交通工具，哪能让人毁了？
　　天儿跃起朝马背上一蹬，身子前探，迎向飞刀。接下十几把并不凌厉的飞刀，对于天儿来说并不困难，不过眨眼间，天儿借着飞刀的反作用力，轻松的回到我边上。天儿刚一回身，埋伏之人就全数出林，挡在道上。我拉起马索，马长嘶一声后停下了飞奔的蹄子。
　　这时，那小姐和车夫也从马车中走出。那车夫上前冷声道：“广老贼，既然来了，怎么又成缩头乌龟了？”
　　“哈哈，哈――”一阵朗笑从那群人身后传出，接着一位年龄在四十左右，一身便装的人从中行出，“不知陈兄近来可好？”语气中丝毫没有介意车夫对自己恶语相向。
　　“哼！虽然身子不及当年，不过收拾你们这帮跳梁小丑，想来没什么问题。”车夫盯着不远处那人，眼中似要喷出火来。
　　“哈哈，是啊，想当年陈兄被沙海帮几百人所围，反毙敌近百人后全身而退，像我们这些无名小卒怎挡的住陈兄呢？”那人语气中尽是敬佩之意，要不是我知道现在是什么情况，还以为是老友见面呢。
　　“哼！”车夫冷哼一声，似乎不愿回话。
　　“唉，不过，虽然广某敬佩陈兄之勇，却是各为其主，此次冒昧前来，就是想请心茹小姐到我主庄上，那里风景怡人，相信心茹小姐定会喜欢的，若陈兄肯赏脸，不妨一同前去，我主定备美酒以待。”那人眉间含笑，仿佛真的是在邀请什么朋友似的。

第十三章 被围
更新时间2006-7-29 21:03:00  字数：3274

　“恁多废话，要带走小姐，先把陈某这条命取了！”车夫一脸怒色，仿佛胡子都飘了飘。
　　“呵呵，即如此，那小弟就只有得罪了。”那人说完手一挥，我立时感觉到周身林中的暗手有了反应。立时周身林中各处寒芒点点，强劲的箭矢带着风声向马车直奔而来。但我一眼就看出这些箭矢的目标并不是我们，只见一根根箭矢的尾巴上拖着一条条绳索从马车边上掠过，然后狠狠的钉在另一边的树上。下一刻，马车周围布满了绷直的绳索，如此一来马车算是被绑住了。
　　随后，林中埋伏好的人全都从林中闪出，并向我们飞奔而来。
　　“天儿，还记得我以前教你处理这种情况的方法吗？”我对天儿传音道。
　　天儿一愣，然后有些不确定的回道：“那个，是不是……兵来将挡，水来土淹？”天儿心虚的看了看我，瞧见我微皱起眉头续道，“那个，呃，来一个杀一个，来两个杀一双？”……“啊，我记起来了，是那个，那个走为上策！”
　　走毛！要不是有外人在场，我立马甩两个栗子出去了：“是擒贼先擒王，笨蛋！”
　　天儿有些不好意思的抓了抓头，看他这个反应我立时气道：“知道了还不快做？你叫那车夫留在这里守着，你去把那个姓广的家伙给制住，怎么做就看你自己的了。”从我刚刚对那人的观察，内力的修为应在天儿之上，加上这么大的年龄，经验丰富，再加上边上有十来个人，天儿只能凭借自身的武功奇特以求在对手吃惊之时得手，不然必定陷入苦战。看得出来，天儿也知道这点，一脸为难。“怕什么，有姐姐在这里你，难道还会让你有危险吗？你只要尽力做到最好就可以了。”
　　受到我的鼓励，天儿感觉有信心了不少，转头对正一脸凝重的车夫说道：“老伯，您在这守着，我去把那领头的制住。”说完，不待那车夫有什么反应，展开身形就往姓广的那人扑去。
　　车夫见天儿已然动身，回过神来呼道：“胡闹！”随后对天儿的背影大声叫道：“小子，回来！”天儿当然不会听他的回来啦，只见他回身对我说道：“你是他姐夫，怎么不阻止他？这不是去送死吗？”
　　“我怎么知道他要干什么，再说现在还来得及阻止吗？”我摇摇头表示我也没有办法。
　　车夫看了看已经快抵达的天儿，叹了口气转身对心茹小姐说道：“小姐，你先进马车里去。”
　　心茹小姐似乎也明白带伤的自己留在这反而会成为拖累，只得担心道：“离叔，你要多加小心啊。”
　　车夫咧嘴一笑，自信的说道：“小姐就放心吧，这些人还不能把我怎么样。”
　　心茹小姐虽然还是有些担心，不过现在的情况下也只得点点头回到马车中去。车夫此时回过身来，我不等他开口就说道：“你不用管我。”言下之意就是我有自保能力了，车夫本来就不喜欢我，见我这么说，乐得少个累赘。
　　我跃到车前那匹马上，这可是我的重点保护对象，当然得守着它了。取出一把刚刚天儿接下的飞刀，没办法，怀中的那对手套当然不能用啦，要不然身份立马揭穿。而那颗铜铃铛也挂在包裹里白衣上，思来想去也只能用这不顺手的东西了。坐在马上，我随手用内力从地上吸起一颗石子藏在手中，这当然是用来帮天儿把那姓广的人制住用的。
　　天儿正与姓广的那人缠斗着，四周的人都没有上前助战，因为用正常身法的天儿现在正处于下风，像天儿这种不自量力的小鬼，那姓广的当然不屑围攻，虽然这小子的武功颇为精妙，不过小鬼始终是小鬼，生擒不过是迟早的事。
　　天儿一边用正常身法坚难的支撑，一边计算着最佳出手时机，必竟机会只有一次，错过可就没了。又过了一会，姓广的那人不想再和天儿多做缠斗，必竟这次形动要是有什么意外，处罚肯定非常严重，所以他开始限制天儿的空间，准备结束这场毫无悬念的打斗。
　　原本有些紧张的天儿，见对方开始限制自己时，反而高兴了起来。如果自己在对方认为自己志在必得之时突然反击，就算他人再老成，再经验丰富，精神上肯定会慢上一拍，而自己就乘机反制，这样肯定能起到出奇不意之效，如此成功的可能性就会大上许多。
　　我一边装作十分困难的躲过身边的攻击，一边留心天儿那么的情况，随时准备援手，直看到现在，才稍微放了点心，同时对天儿的表现也十分满意。现在天儿已经被完全限制住了，只见那姓广的左发力格开天儿的转肘后，畜势待发的右手从肋下冲出，直取天儿喉间。此时天儿左手刚刚被荡在身后，右手被格在上，空门大露，眼见敌手右手直取自己的咽喉。
　　就在这时，天儿以在常人眼里极夸张的铁板桥动作让开了这本该命中的锁喉。没见过如此武功的那人立时愣住，虽然还没有半秒，但却足够天儿进行下一步的动作了。天儿铁板桥的动作带起左腿飞快的弹起，直点向对方左下肋，点实后，在这种群敌环伺之下天儿不敢大意，迅速扣住对方的脖子移至对方身后。
　　我满意的暗暗点头，天儿还真有武学上的天赋，第一次和比自己高明的对手过招就能做到这样的成绩，实在很不错！
　　姓广的那人一惊再接一惊，发现自己竟然已落于他人之手，最令他难受的是自己竟然被这么个小娃儿暗算了，即使是因为对方武功太过出人意料，但自己轻视之心才是最主要的。天儿才不去管他怎么想呢，反正自己算是完成了姐姐交给的任务，这才是最令自己开心的。周围上的人也全都蒙了，自己的头怎么就这么落到别人手里了？一时都出了神，不知如何是好。
　　我等了一会，发现天儿还维持着那擒住对方的姿势，还不让那人阻止手下，不解的对天儿传音问道：“出什么问题了？”
　　天儿听见我的传音，想回答却因为间隔太远而不能聚音成线回答，只能对着我的方向迷糊的摇摇头。我突然反应过来，感情这小子不知道把人擒住是要干什么呀，我晕，天小怎么会有这么笨的家伙！
　　“笨蛋！你个小傻瓜，快让你手上的人叫他手下住手啊！”我气愤的大骂道。
　　天儿这时才恍然，紧了紧掐着那人脖子的手冷声道：“快让你的手下住手！”
　　那姓广的可不是什么傻瓜，什么任务都没有自己的命重要啊，即使回去被处死，起码自己还活着的机会，当下十分合作的对边上的人下命令道：“你们快去叫他们住手。”
　　周围他的手下并没有过多犹豫，径直散开了去。不一会，马车四周围攻我们的人全都退回他们头领之处，等待下一步的命令。
　　敌人退了，我却气了，看着天儿擒着人，还傻傻的站在那里，不知下一步该怎么做，真是郁闷死我了，我怎么收了这么个笨家伙当弟弟？“你个大笨蛋，气死我了，快到这边来啊，留在那里等他们给你包饺子啊？”头上仿佛着火的我，这句传音如炸雷的轰在天儿耳边，连天儿手中的那个家伙仿佛都感觉到了。
　　天儿甩了甩头，刚刚那句传音差点没把自己震聋了，耳朵鸣声一片。不过天儿不敢再逗留，怕自己再次迷迷糊糊的被雷轰，赶紧拖着手里的人往马车的方向移动。
　　忍住给天儿一个爆栗的想法，暗呼一口气之后心平气和的对天儿传音道：“第一，让你手上那家伙叫他手下让开并不许追；第二，和他说我们会在认为安全之后放了他；第三，叫大家上车，我们走人啦！”
　　天儿照本宣科的进行完我吩咐的三步后，马车重新开驶。
　　“吕少侠，刚才若不是你，恐怕我就会落入他人之手了，此番恩情，必当重谢。事到如今，我也不再隐瞒，小女子姓杨，名心茹，冷月山庄的杨天华正是我哥哥。”杨心茹对天儿盈盈笑道。
　　杨天华？这名字好像在哪听过，不过好像没多大印象。“嘿嘿，没什么，小姐只要帮我们送到中原就好。”天儿抓抓头发，有些不好意思的回道。
　　“这怎么行，若你们不嫌弃，不妨和我们去冷月山庄，到时我兄妹两定当摆酒设宴，以谢少侠大恩。”杨心茹十分明白今次若不是天儿擒下广老贼，离叔根本挡不住他们群起攻之。
　　“冷月山庄在哪里？”我抢在天儿开口前问道。
　　杨心茹对我问这句有些意外，但还是马上回道：“宣德府外的冷月山上。”
　　“那里算是中原吗？”我又问道，鬼知道那个宣德府在哪。
　　“当然是。”杨心茹道。
　　“哦，那就去冷月山庄玩玩。”我随口回道，心中暗想先在那打听打听也不错。

第十四章 冷月山庄
更新时间2006-8-3 1:53:00  字数：3247

　虽然有人质在手，但他充其量也只不过是别人的手下，十有八九会被舍弃，所以我们只能尽可能的加快赶路，还好已经离杨心茹说的冷月山庄不远了，按她的话说，只要再行一段路，进了冷月山庄的势力范围之内，我们就可以不用担心了。从这句话倒不难看出杨心茹家势力如何，相信可以提供不少关于四老和尚的信息。
　　大家紧张的坐着车，当然我和天儿是装的，一路赶到冷月山周边，却一点事也没有，杨心茹和陈离各自长出了一口气，暗感运气不错。我们也不食言，既然安全到达了，那姓广的家伙也就放了。马车沿着上山的小路行进着，从窗外可以看见宣德府，距离大约是五公里左右。越往里行，我就感到越多的暗哨分布，难怪杨心茹说只要进了这里我们就安全了，光这些暗哨就比刚刚围攻我们的人只多不少，更何况这里还是她的地盘呢。光从暗哨上就可以看出这个冷月山庄的势力有多大了，但同样的，他的仇家一定也不少，天知道要是自己在他那做客会引来多少麻烦，不过要是能得到有关碧莲的消息，这还是值得的。
　　进入冷月山大约十五分钟左右，我远远的听见一队人马往我们这里赶来，和我猜想的不错，大小姐归来，当然会有人迎接啦。
　　“心茹！”那队人马刚到面前，领头的一人便大声叫道。
　　见杨心茹起身，我和天儿也跟着起来走出马车。“凌哥，是我哥叫你来接我的吗？”杨心茹笑而问道。
　　那被杨心茹称为凌哥的年青人先是对我和天儿的出现露出疑惑之色，然后才回道：“正是大哥让我来的，快和我到庄里去吧，大哥很担心你啊。”他对我们这两个外人并没有过问，招呼过人马围着马车向来路行去。
　　“杨小姐，你们冷月山庄这么有钱有势，想必消息很灵通吧？”回到车内，我对杨心茹开口问道。
　　杨心茹笑了笑回道：“还算灵通吧。”
　　“那呆会我们能不能问些消息，这次我和天儿出来主要是为了找个人。”
　　“你们有恩于我，莫说问些消息，若有帮的上的地方，你们尽管开口。”
　　“不用不用，只要你们能提供一些消息就够了，人我会自己去找的。”我摆摆手道，这事还是自己处理的好。我越来越觉得这杨心茹不简单了，照说一个这么大势力的千金小姐，竟然能这么明事理，还没一点娇横的样子，实在不容易。
　　“既然我说要好好报答你们，就请别太见外，有什么帮的上的我们一定帮忙。”杨心茹语含诚恳，我只得点头回道：“好好，如果有什么需要你们帮的地方，我们一定不会见外。”
　　杨心茹点点头不再说话，听外面的情况，应该已经离山庄不远了，这里的人明显比刚才多的多。过不多久，马车长嘶一声停了下来，我和天儿紧随着杨心茹走出马车。刚下车，杨心茹就对着前面的凌哥问道：“凌哥，我哥他现在在哪？”
　　“大哥他……”凌哥犹豫了一下，转目望了望杨心茹身边的我们。
　　杨心茹自然看得懂此中含意，笑道：“此行要不是他们，心茹可能已经半路被擒了，凌哥你尽管说吧。”
　　凌哥听了这话，已经有一些明白事情大概，所以也不再犹豫：“自从半年前大哥被擒，不知被他们下了什么毒药，直到现在还是只能治标，午间时分又再次发作，刚刚叫我还接你的时候他还在床上躺着。”
　　“什么？那快带我去见他！”杨心茹听说自己哥哥如此，顿时着急非常。
　　“心茹，见什么哪，我不是在这吗？”这时，一个有些虚弱的声音响了起来。
　　“哥？凌哥说的是真的吗？你现在怎么样了？”杨心茹一见着自己的哥哥，又看见他虚弱的样子，立时往他身边跑去。
　　我一见着杨心茹的哥哥，就明白自己为什么觉得杨天华和冷月山庄这名字有印象了，我晕，他不就是那个在天心盟后山被我随手救的家伙吗？瞧我这脑袋，怎么我就忘了呢？此时，杨天华正从妹妹的身上移向我和天儿这两个外人身上，我顿时一惊，这家伙会不会认出我来？照理说当时那一时半刻的，现在又过了大半年的时间，而且我现在的样子……综上所述，他应该认不出来吧……
　　不过，杨天华吃惊（好像还有一点惊喜）的样子否定了我的想法，他只是稍微想了想就咧嘴笑道：“我说心茹怎么过得来，原来有你在她车上啊，哈哈，真是想不到，哈哈。”杨心茹见哥哥莫名其妙的笑声，转身朝我们的方向望来。
　　我刚往天儿身后移了移，那可恶的杨天华再次大声说道：“不用躲啦，我都看见你了，对了，你扮成男装干什么？”
　　我￥%#￥%#￥·*%￥……，早知道上次就该一刀子把他结果了。呜~~~太不值了，自己辛辛苦苦一晚上的成果竟然就这样被他一语道破了，真想冲过去踢他几脚，气死我了！
　　“扮男装？哥，你在说什么呢？”杨心茹不解的目光从我、天儿还有杨天华之间转悠。
　　“呵呵，这次糟了，我们兄妹俩都欠你一次，这情可就难还啦。”杨天华神情局促，语气中有些调侃意味。
　　这混蛋，明显的得了便宜还卖乖，我**，气死我了。“天儿，我们走！”懒得和这家伙纠缠，我招呼天儿一声就转身离去。
　　杨天华没想到我说走就走，顿时也急了，忙道：“等等。”我理也不理，径直朝原路返回。
　　杨天华顾不得身体还虚弱的很，赶紧跑前几步，又叫了几声等等无果后大叫道：“我有你妹妹的消息~~！”
　　我被这句话瞬间石化，天大地大，碧莲最大。由于身体还虚，杨天华开始咳嗽，还有些站不稳了，杨心茹见状赶紧跑到杨天华身边扶着。一阵风吹过，我犹如鬼魅般冲到杨天华跟前，顾不得周围那些人吃惊的模样，也顾不得对方还在咳嗽，有些心急的追问道：“碧莲有什么消息？你快说，还有，你怎么知道我在找她？”
　　杨天华笑着咳了两声，平了平呼吸才回道：“你瞧我这样子，难道不能等我好点了再问吗？”接着摆出一副死猪不怕开水烫的样子，无奈，我暗中顺了顺气，平心静气的说道：“如果明早之前你还不告诉我的话，我就自己去问！”
　　“好好，明早之前一定告诉你，这一路上打打杀杀的你们一定都累了，先到庄里洗漱一番，晚上我为你们接风洗尘。”杨天华说这句话的时候倒不怎么虚了，这分明是……，直看得我牙痒痒。
　　“哥？你们认识？”这时迷糊的杨心茹终于开口问道。
　　“不只认识，你老哥这条命还是她救的呢！”
　　“什么？！”杨心茹张大了嘴，“你不是说救你的是个……”
　　……
　　这是我第二次洗花瓣浴了，各式各样的花瓣布满了水面，淡淡的清香萦绕鼻间，让人的身心彻底放松在这水间三寸之地。既然那混蛋都给我做这种洗澡的安排了，我也不想在这里扮成男装惹人笑话，而且脸上没那些东西自己也舒服点。
　　我正一边哼着一首不知名的歌，一边闭着眼睛泡着澡，正惬意间忽闻院落不远处有一些人声由远渐近，如果感觉没错，这些人的目的地就是自己的房间。SHIT！第一次泡澡被皇帝老儿撞见，这第二次也不得安生，是不是老天成心和我作对？当然，被撞见自己洗澡这种事是肯定不能也绝不会再次发生！我从浴桶中飞射而出，一起一落之间，手中已经多了一套白裳，自己的穿衣速度再次创下纪录，整个过程只不过八息而已，然后顺手把那双手套放入怀中，再在袖里挂上铃铛，这时，门外的对话已经十分清晰。
　　“小姐，这里你真的不能进去的，老爷吩咐任何人不能打扰。”家丁面对着这冷月山庄集千般宠爱于一身的千金，话语中苦恼非常。
　　“哼！不过就是个狐狸精，有什么不能打扰的？你们让开！”十来岁的稚气、高分贝的声音带着娇横的气势波及五百米之内所有生物的耳膜。想来这狐狸精说的就是自己了，这算是我第一次被骂的莫名其妙，可恶，这是哪家的孩子这么没教养？呼，算了，先坐下来喝口茶，为什么被骂呆会不就知道了？
　　“不让开？好，青儿姐姐，你去帮我教训教训这帮不长眼的下人！”那娇横的声音再次响起。接着，一片“哎呀”和倒地之声，然后这个世界安静多了。
　　“哼，看你们以后谁还敢拦我！青儿姐姐，快把门踢开，看看这次又是哪家的妖怪！”
　　“硼~~！！”脆弱的门板应声而倒！

第十五章 离开
更新时间2006-8-5 1:54:00  字数：2246

　我旁若无人的坐在厅中，眼帘低垂，无视眼前这不过十三岁左右却异常娇横的女孩还有她身后和我身体年龄差不多的女孩，仿佛刚才的事情都和我无关似的，而事实上，本来就和我无关。刚进来的娇横女孩还有那少女都是一呆，眼前悠闲自若，美貌似仙女，刚洗过的头发随意的披散在肩上，一袭白衣，粉脸无饰，一切的一切都无法和娇横女孩心中那种形象拉上关系，一时之间要出口的话被卡在喉间，难以动弹。
　　不过，这种情况在我眼里又是另一种样子了，我怎么看怎么觉得她们好像进动物园了一样，都一副在看猴子的神情，我可没有被人观赏的习惯。直到我快走出房间时，娇横女孩才反应过来大叫道：“狐，狐狸精！（说的有些勉强，没有刚刚在房外时说的那么理直气壮）你给我站住。”说完这句话的娇横女孩又一次发现事情没在她的控制之内，本来在她想法里，我应该气愤的和她争吵，然后她痛痛快快的教训我一顿，最后我由于羞愤难当，掩面离去。但现在的真实情况是，我根本当作没听见，等她回过神来，我已经离开房间五六步之远了。
　　从小到大都在周围人的关注之下成长，全都被如宝贝一般的捧在手心，被重视的感觉一直陪伴着自己，从来没有人敢无视自己的存在，忽视自己的话，现在，很不巧的被我无视加忽视了。“青儿姐姐，快把狐狸精拦下来！”娇横女孩气极的喊道，她已经不再想着自己的剧本了，满心都是一定要狠狠的教训我一顿。
　　少女也从刚刚的无措中反应过来，冲出房间一跃而起，飘落在我面前。同样，在她想来，我应该如常人般停下来，再问她为什么拦自己，然而，现实和她的想法又拉开了距离。
　　一少女从天而降，落在我面前，满脸傲然。而我，脚下没停，只把她当作一块拦在我面前石头，轻轻一绕，就过去了。少女傲然的神情戛然而止，转身再次跑到我身前伸出没握剑的右手，作正规的拦路状说道：“喂，你等等！”这少女还算有些素质，不会狐狸精狐狸精的乱叫，这次我停了下来，随口回道：“什么事？”
　　“你，嗯，你为什么要勾，勾引庄主……”这些话以前都不用她说的，她只要适时出手教训人就好，所以怎么说都有些别扭。
　　勾引？我一时没反应过来，我怎么会和这个字眼搭上关系的？“呵呵……”我哑然失笑，好久都没这么笑过了，呵呵，只是勾引这个字眼我怎么想就觉得怎么好笑。
　　“臭狐狸精，你笑什么？快说，你干嘛勾引我爹？”这时娇横女孩总算到了。听到这话我也没生气，自己实际年龄都四十多的人了，怎么会和这么个被宠坏的小孩生气？此时破空之声响起，我不用看就知道是天儿来了。
　　天儿径直落到我身边，衣服还没停止晃荡就对着那娇横女孩怒视道：“哪里来的野孩子？竟敢骂我姐姐！？”天儿安排的房间离我这不远，我的房间门被踢倒，天儿当然感觉的到，所以他的出现我一点都不意外。看着天儿的模样我都有点意外，平时天儿在我面前要多乖有多乖，我都差点忘记他以前是在街面上混着长大的，如此想来，他刚刚骂的话还是因为我在场而收敛了许多。
　　天儿从天而降，而且一下来就对着女孩大骂，从来没被别人骂过的她怎么不气？“你敢骂我？青儿姐姐，快打，打死他！”
　　少女这时也生气了，虽然从刚刚天儿施展的轻功看武功不弱，但是，他怎么能骂小姐？想来就是好脾气的凌哥在这也会出手教训他的！少女右手抽出长剑指向天儿怒道：“臭小子，你最好向小姐道歉。”
　　“道歉？对，臭小鬼，你最好向我姐姐道歉，不然，我就替你爹教训教训你这没教养的孩子！”
　　“你……”女孩从没有被人这么骂过，心中气急，连话都说不出来了。
　　“哼！”此时，院门传来一声怒声，接着一个三十来岁男子的声音喝道：“我倒要看看，你要怎么替我大哥教训孩子！”我转目一看，原来是冷月山前来接杨心茹的那个凌哥，只见他一个旋身便来到娇横女孩身后，现在想都不用想就知道这女孩是谁家的孩子了。
　　天儿毫不示弱的哼道：“谁敢骂我姐姐，我就替谁老子教训谁！”
　　凌哥见天儿还敢放肆，怒而笑道：“哈哈……，好！那我就先替你父母教训教训你这个没教养的东西！”
　　听完这句话，我反射性的拉住天儿，因为已经有太多的家伙因为类似的话被天儿疯狂的攻击了，而现在可不同，眼前这家伙可不是天儿能对付的，果然，天儿双眼都快喷出火来了，就他而言，世上都重要的人，一个就是我，一个就是母亲，现在一个臭小鬼竟敢骂自己姐姐，而一个男人竟敢说自己的母亲！这叫天儿怎么忍的下？
　　虽然我拉住了天儿，但那个凌哥可没人拉着，只一瞬间便冲到天儿边上朝天儿打出一掌。待我感受到这掌所含的劲力时，我生气了。混蛋！想废天儿的武功？也不看看天儿的武功是谁教的！我管你是哪棵葱，敢惹我，就是天王老子也照打！我含怒出手，五成的内力硬是把他打出的内气如数压回他的体内，不多一分，不少一丝，哼，自己打出来的东西，自己享受去！
　　凌哥躬身直退十多步才止住身形，一边咽下涌上喉间的鲜血，一边惊骇的看着我，实在对我轻松打伤他而感到不可思议。周围一止刚才人声喧哗，全都安静了下来，我才不管这周围有什么反应，从不轻易生气的我，冷声说道：“其一！我弟弟说要教训谁，就有他教训的道理，要是谁想教训他，就得先问过我！其二，你们的待客之道，实在别开生面（我把目光投向那个娇横女孩和少女）最后，（我看见杨心茹正往这边赶来，提高了点音量）告诉你们庄主，冷月山庄我住不惯，有事就到宣德府找我吧！”说完也不等他们有什么反应，转身朝山下掠去，天儿怒瞪了那凌哥一眼才跟着我离去。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 破庙
更新时间2006-8-6 11:36:00  字数：3194

　“天儿。”越过冷月山庄的哨区后，我停了下来。
　　天儿本来还兀自气愤，见我唤他，不解的停到我身边：“姐姐？”
　　望着天儿还稚气未脱的脸颊，我自然的带起一抹温柔的笑意，伸出手轻轻的抚在天儿头上，无意间感觉天儿又长高了不少。回想起来，一开始我也只不过是同情他们母子才……，而现在，我似乎已经渐渐习惯了天儿对自己这种胜似亲人的感觉。想想当初，天儿也只不过是一个为母亲为生活而什么都做的小扒手，而现在已经成为一个实力堪比二流高手的江湖人了，此间只不过一年多而已。谁说陪伴不是一种付出呢？有天儿伴在身边，自己的生活可不止多了一点色彩，或许还有许多许多莫名的东西……，总之，如果天儿出什么事，我想我一定会十分难过的。
　　“姐姐？”天儿见我没说话，只是摸着自己的头，还有那柔和的目光都快把自己融化了，忍不住出声道。
　　我收拾好情绪，露齿笑道：“你知道要成为顶尖高手的先决条件是什么吗？”
　　“嗯……是不是内功修为？（我摇摇头）那是高强的武艺？（还是摇头）……实战经验？”天儿见我还是摇头，也苦笑的摇摇头表示自己想不到了。
　　我出指点点天儿的头说道：“这先决条件就是冷静！呵呵，想到什么了吗？”
　　天儿思考了一会回道：“姐，你是说刚刚那会的事吗？”
　　“可以这么说，如果你以后还是这么简单就被激怒的话，对敌时，即使对手比你弱，你也必败无疑。”
　　“可是，姐姐不是说愤怒能激发人的潜能吗？”天儿挠挠头不解道。
　　“傻瓜，我说的愤怒可不单是怒那么简单，这种愤怒可以称为是一种绝望一种噬心的痛恨与无奈，那种感觉如果没经历过是不能想象的，打个比方，如果你最重视的东西，在你面前被人毁了，而且你无力阻止，……你会怎么样？”
　　“呃……”天儿眼睛睁大了些，胸口气息都好像顿了顿。
　　天儿这样说明他有所感，我接着说道：“所以呢，冷静！永远是个恒久不变的最佳战斗状态，你要是能做到不为周身的假象所迷惑，就算是达到这个要求了，有一点你要注意，冷静可不是冷血哦~~。”
　　天儿听完我所说的话，只是低头思考了一会便回道：“姐姐怎么说，我便怎么做。”
　　嗯，只要他接受了就好，以后架打多了，他自然也会明白，呃……好像我自己也没打过多少架呢，还好这些都是前人无数战斗经验的所得，总该不会错。“好了，我们走吧，去那个宣德府里找家客栈。”
　　“姐，等等。”天儿叫住正要离去的我。
　　“怎么了？”我不解的问道。
　　天儿挠挠头，一脸苦色的回道：“我们有钱住店吗？”
　　“……”
　　……
　　宣德府郊外的一间破庙，风吹着佛像前的那堆柴火烈烈作响。我斜倚着佛案边缘，坐在天儿抱来的干草上，心中一阵阵的郁闷。想我不久前几百万两的身家，而且离这不远的冷月山庄头头还欠我一命，千思万想也不会料到自己也会睡破庙的一天，这简直快要把我郁闷死了。唉，算了算了，老天也还算不错，起码让我们碰到间破庙，不至于露宿荒野。
　　“姐，兔子洗好了。”天儿这时从庙外走了进来，手中提着一只插着两根木棍已经去好皮的兔子。
　　“嗯。”随口应了一声，然后接过兔子，接下来当然是烧烤啦，这可是我的拿手好戏，就算没有佐料也一样把它烤得香香的。没过多久，烤兔身上的香味越来越劲，兔肉在火堆的不断烘烤下越来越红。
　　“哇，好香啊，光看着就觉得好吃了。”天儿眼睛直钩钩的望着翻红的兔肉。
　　“那当然啦，也不看是谁烤的。”我得意的笑道，对于这烧烤的经验，我绝对是专家的级别。
　　又过了一会，我最后翻了翻手中的兔肉，完成了这次烧烤，见天儿已经等不及想吃的样子，我微微一笑，两手把木棍一分，整只的兔肉就从中间分成了两块，然后递给天儿一块。
　　“唔……姐，我们现在不在宣德府城里……唔，要是他们找不到我们，那二姐的消息……”天儿一边往嘴中塞肉，一边说道。
　　呃，是呀，自己走的时候是说叫杨天华到宣德府找我，可现在我们却在城外的破庙里……切，这有什么好担心的，我还说过明早之前他不告诉我的话，我就自己去问，大不了再走一趟冷月山庄好了。“担心什么，他们找不到我们的话，再回去问就好了，再说，冷月山庄势力不小，怎么会找不到？”
　　天儿点点头不再说话，开始专心消灭手中的美味。
　　想了会碧莲的事，我摇摇头正要下口开吃，忽感有人接近，而且已经快到庙口了。我心中一惊，自从自己到达先天已来，周身五十米之内任何会动的东西都逃不过自己的感知，没想到竟然有人能接近我快十米时才让我发觉到。不待我细想，来人已经进了庙口。
　　“啊！”天儿骤然发现我身边多了个人，出声惊道。
　　刚刚那人一进来便往我这跑，不过看他没什么恶意也就随他接近，看看他想做什么。花白的胡子随着他的咽口水的动作，抖了两抖，盯着我手中兔肉的双眼最终不舍的离开了它，转而望向我，发现我正随意的打量他，这似乎使他有些惊讶：“女娃，怎么看见我不吃惊吗？你什么时候发现我的？”
　　呵，原来是个隐世的高手，看他七八十的年龄，说不定以前是哪个名动江湖的人物呢。对他的问的话我不想回答，难道告诉他我在他接近我十米左右时就发现他了？像他这种隐世高手，说不定就要拉着我打一架呢，虽然我也想找个把高手切磋切磋，但那是找到碧莲以后的事了，现在嘛，没兴趣。
　　我晃了晃手中的兔肉，这动作立马引起了他的注意，我笑而问道：“为它而来？”
　　“嘿嘿……女娃儿满聪明的嘛。”老人搓搓手，一脸正是如此的样子。
　　反正我也不饿，看这老人满顺眼的，就当敬老好了。我翻转手中的木棍递了过去，老人也毫不脸红的接了过去。天儿看到这不解的出声道：“姐？你……要不，我这块给老人家吃吧。”我当然明白天儿的意思，回道：“你快吃吧，我不饿。”
　　“唔，哇，真香，唔，女娃儿长的又标致，心好，手艺更好，哈哈，以后肯定能找个好相公，嘿嘿。”老人一边咬着肉一边笑道。我一时哭笑不得，好心把兔肉给他吃，没想到却说我能找个好老公，着实帮我郁闷了把，随即脸上一寒说道：“你要是再说什么老公老公的，我就把肉收回来！”
　　“啊？”老人一愣，没想到这对女娃通用的招术竟然不灵？转而讪笑道：“别，我不说便是，不说便是。”边说还边把兔肉转到旁边吃，一副怕被抢回去的样子，还真搞笑。
　　随后我正无聊间，突然听到传音，我马上反应过来，这人肯定是那老人了：“女娃，你是不是那个江湖上盛传的那个什么什么……”
　　原来他看出来了，虽然不知道他是怎么知道的，但我倒也不担心，遂也传音回道：“何事？”
　　“嗨呀，没想到你真的是呀，你也别管我怎么猜的，看你人不错，我就告诉你个消息吧。”
　　“什么？”
　　“嗯……告诉你之前，你能不能答应我一个要求？”
　　“……”
　　“嘿嘿，那个，以后能不能再烤些肉给我吃？”
　　“……可以。”
　　“哈哈，那我就告诉你，刚刚我来的时候，发现有好多人在这一带找东西呢，可能就快到这里了吧。”
　　我还以为是什么消息呢，原来是冷月山庄的人找来了，这算什么消息啊，就是他不说，我呆会也会知道。
　　“别生气啊，这消息只是附带的，真正的消息等我确认一下再告诉你吧，冷月山庄的人我老人家不想见，别忘了下次要帮我烤肉啊。”老人传完这声，人已经不在庙中了。他会告诉我什么消息呢？老人一走我暗自想道，难道是碧莲的消息吗？
　　“姐，好像有好多人朝这来呢。”天儿此时开口说道。看来天儿内力又有长进呢，可以发现五十多米以内武功不高的人了。
　　“冷月山庄的人。”我轻轻回了句，天儿哦了一声把只剩下骨架的半只兔子甩出庙外。

第十七章 江湖时势
更新时间2006-8-7 11:29:00  字数：3193

　宣德府城外的一座破庙中，门外如守卫般的站着十来个膀阔腰圆的大汉。而门内，还有两个不知死活的家伙如看犯人一般的看着我和天儿，我郁闷的想到，如果我要走，这世上有几个能拦的住我？
　　向来不喜欢这种气氛的我，只得无奈的对天儿说道：“天儿，把他们扔出去！”
　　这句话把两个大汉听的一愣一愣的，但天儿可不会发愣，哦了一声就站起来往庙门的二人走去，随后传来两声惨叫声后，那种令人很不舒服的感觉总算是消失了。外面因此而骚乱的一会，但最终再没有人敢进来守着。
　　天儿扔完人之后就回到我旁边开始每天都要做的内功修练，而我总算可以安安静静的想想这几日所发生的事。从杨天华可以立时认出我来讲，要是说他是靠记性，我第一个不相信，谁能把大半年以前所见到的人在第一眼就认出来？而且当时我还扮着男装呢。照我的猜测，杨天华很可能在当初我救他之后，就有派来把我的底细查了个遍，看他的势力应该完全能做的到，所以说从那之后所发生的事他几乎都有所了解，说不定以他对江湖的了解加上掌握的信息，可能他比我还了解我身边到底有多少敌人。
　　像杨天华那样，要一眼遍认出扮了男装的我，除非他事先有得到消息，而由于是线人所叙，难免对此有虽怀疑，所以……
　　也不排除有其它的可能性，但这是我现在能想到最符合事实的猜测了。既然杨天华调查过我，自然知道碧莲的事情，肯定对碧莲的事有所关注，所以在冷月山庄时杨天华才会说出有我妹妹的消息来留下我。想到这里，我不禁又兴起想搞个自己的势力的想法，必尽有了这东西可以让自己不用到处打听消息，而且可以少了很多很多的麻烦。
　　嗯……以后有机会，就找个现成的改改吧，我暗自打算着。照我看，杨天华的冷月山庄也算是江湖很有名的一大正面势力，不然天心盟的那些小爸的对头也不会花力气抓他，就只看那些派去捉他妹妹的仇家，也能测出冷月山庄的势力大小。
　　唉，想着想着，又开始感叹自己的信息太过贫乏了，综合所有，也只能看出这些模糊的东西，难怪那么多人喜欢身居高位了，势力有时的确是个满可爱的玩意。
　　在天儿收完功之后，那杨天华总算是来了，而且带来的人还不少，其中就有我在冷月山庄时看到的少女和凌哥，还有他妹妹。
　　带来的人不少，进来的只有四个，也就是我刚刚提到的这四个，杨天华、少女、凌哥以及他的妹妹杨心茹，除了杨天华和杨心茹我看得还顺眼外，另外两个我就不是那么感冒了。
　　杨天华还是那副快死的样子，由他妹妹扶着走在前面，凌哥被我一掌震伤，脸上丰富多彩，至于那个少女嘛，我才懒得管她有什么想法呢。
　　杨天华在杨心茹的帮助下，在火堆前缓缓坐下，讪笑两声后说道：“都是我教女无方，惭愧。”
　　“……”
　　“你们两个，还不快过来，快向花碧蕊小姐道歉！”杨天华对身后两人喝道。
　　“花小姐，方才多有得罪，望小姐海涵。”少女和凌哥像异口同声的喧道，这样的道歉能有多少诚意？有还不如没有的好。
　　杨天华似乎也颇感无奈，大概也明白我会怎么想，挥挥手，两个碍眼的家伙乖乖的退了出去。
　　“花小姐，你怎么会在这里呢？你走的时候不是说叫我们到宣德府找你吗？”杨心茹在庙里只剩下我们几个之时好奇的出声问道。
　　我苦笑了一下，直接说出了事实：“也没什么，只是身上的钱用完了。”
　　“啊？”杨心茹显然对这个解释难以接受，小嘴圆圆的张着，表情还真有些可爱。
　　“咳咳”，杨天华不知是真咳还是假咳，然后开口说道，“对于今天傍晚的事，我实在抱歉，这都是因为她母亲生她之时难产而死，加上我又长年在奔波，没人管教，而我妹妹他们都宠着她，以至今日之事，我……”
　　他还没说完我就不耐烦的出声道：“重点。”
　　“啊？呃……那个，对不起。”杨天华愣了愣回道。
　　“呵呵。”看他没听懂我的意思，我失笑一声说道：“我没叫你说这个，我说的重点是有关碧莲，也就是我妹妹的消息！”
　　“哦，这个啊，咳咳”，杨天华咳嗽两声后，回复常态后接着说道，“你妹妹的事，经我调查之后，发现主要的原因还是因为你（我点点头，表示可以接受），当时在场的人不多，我能得到的消息也很有限，但经过后来的琐碎消息，倒也能得出几点可能性，不过，在此之前，我希望你能先把你知道的告诉我，这样就能做出最接近事实的推测。”杨天华不愧为一方名庄之主，说起正事来条理十分清晰。
　　我也没什么好隐瞒的，说不定我所知道情况并不比他的猜测多多少，接着我就把庄贵妃、天心盟还有那四个老和尚各种之间的实际情况流水帐一般的讲完。杨天华听完之后点点头，回道：“与我猜想不错，现在我就把江湖上主要的几大势力分布一一说于你知，首先是你父亲所处的天心盟，那里表面上是武林正派的总领，实际上却是各大正派争权的中心，而天心盟中，最让人看不透的就是那位几乎不露面的总盟主，传言总盟主都是上一代总盟主所指派，而江湖中盛传说是历代总盟主都是上代盟主的亲传弟子，师从无从考证，这有很大的原因是因为他们几乎很少在人前出手。
　　总盟主之下，明面上第二位的是你的父亲花前辈，而你父亲所代表的就是青衣门（这个我也表示了解，必竟没有任何势力背景的话，实在难以在众强林立的正派总坛立脚），明面上虽然这样，但各大势力头目都清楚你父亲花前辈却并不是青衣门中人，他与青衣门之间也并不是那么暧昧，所以他是继总盟主之后第二个难以看清之人。
　　第三位也就是陈长老，他所代表的是正派第一门派天庐门，厉害关系最为明了，一般所做所为都可以解释的通。除此之外各门各派在天心盟中也都有代表，但影响不大。
　　接着说你口中的庄贵妃背后的势力，如果照你所说而我又没猜错的话，当天她所带的人之中就有蛊门一指袁立、南海浪老许白。这两个人物都是曾经在江湖上刮起无数腥风血雨之人，在十多年前不知去向，按各大势力推测，他们最大的可能应该是被邪派第一的天道宗所收，总合之下，庄贵妃背后的势力应该是天道宗没错，而天道宗又如天心盟是正派总坛一般统领着各大小邪派，所以，你可以说是被所有正派与邪派所……（没想到自己竟然被这么重视，这让我没做过什么坏事，也没做过什么好事的人稍稍的有些难以接受）
　　（杨天华顿了顿，继而说道）其实你也不用过于担心，江湖上并不是只有正派和邪派，像少林圣门还有我们冷月山庄这种的中立势力也有不少。最后，综合各种信息，你妹咳，咳咳……”
　　我正听到关键地方，杨天华却不合时宜的猛咳了起来，杨心茹赶紧从怀中取出一个瓷瓶，扶起杨天华并把瓶中的药液全数倒往他嘴中，然后从腰间取下一袋清水让杨天华喝了些。
　　老大，你不是吧，关键时候怎能咳嗽？（这好像是那个什么的广告词？）我皱着眉想了会，最后十分不情愿的拾起杨天华的脉门……
　　内力随着杨天华的脉门一递，首先了解的就是他的经脉完全正常，内力含量也正常，然后是内腑，嗯，也正常，然后是血液，嗯……看来问题就在血液里了，右手指尖内力一划，杨天华的手指头上马上流出了一些血，就从血液的色泽上看，就比正常的要深上一些。
　　不知道这毒能不能用内力逼出来，以我的认知上看，内力逼毒只是一种以人体为容器的毒素分离，再加以内力一边逼一边还要帮忙把中毒者加强身体强度，所以耗费的内力十分剧烈，所以我才会有些不情愿……不过，再费内力也得费了，不然看他随时可能一命乌呼的样子，心中实在不放心，他要死也得先把碧莲的情况说了先啊。
　　“杨小姐，你安排一个僻静点的地方，再多叫点守着，我要为你哥逼毒”，顿了顿，我又续了句，“要是再像傍晚那般闯进个什么人，我可不敢保证你哥会出什么事。”
　　“呃，好的”，杨心茹愣了下才应道，临出门时才转身对我诚恳的说道，“大恩铭记于心。”她说完之后才到外面叫人。

第十八章 碧莲的下落
更新时间2006-8-8 11:42:00  字数：3296

　没想到啊，冷月山庄竟然有这么不错的地方，从这上面往下看，最起码好像有相当于现在六层楼那么高吧。这座阁楼的名字也不错，叫望风楼，十分通俗易懂，不像以前见到的那些名字，又难念又拗口，还有许多字根本不知道意思，要是草上一点的话，呵，那就不认识了。
　　这顶楼四周都没有造墙，只有一些白绫挂着，外面都是阳台，还种了些不知名的花草。现在不知是晚上几点了，天上交辉的星空从没有一刻如此的吸引我，刚刚我站在台边上时，真有一种飘飘欲仙之感。想起以前因为看了本认星的书，心血来潮的想把书中所说联系到实际上，可当我满心期待的等着星星出现时，发现天空中那一闪一闪的唯一一颗星星似乎只是一架民航飞机发出的灯光。而现在，满天的星星闪得我眼花缭乱，呵呵，现在哪还要认什么星啊，如此迷人的画卷，如此迷人温柔的夜，如果没有那个躺在地垫上快死的家伙，那就真的非常完美了。
　　我不舍的从台边走回轻幔之中，盘下腿，双手伸直置于身侧，随着内力的释放缓缓上升。当双掌在头顶上合什之时，杨天华已经被我所散发出的内劲力场带起，盘着腿坐在对面。这样做有两个好处，第一个当然是不用我去七扶八搞的帮他盘腿，二就是在内劲力场的作用下，对被动者起到一定的身体活性作用。接下来利用内劲力场，缓缓的将先天之气由他的全身穴道进入，封主一些重要的大脉，保护一些较脆弱的地方。
　　前奏已经完成了，接下来才是逼毒的关键，自身的内力在我的摧发下，快迅的运转五个周天，再由双手掌心愤勃而出。掌中的内力顺着杨天华的胸前大穴率先进入心脏周边，留下三成左右的护劲之后急转而下，余下的内力七分在静脉停留，三分在动脉推进。
　　这里边，最重要的地方就是这静脉中的七分内力，因为它才是逼毒的关键之处。七分的内力，由心脏静脉一直延伸至周边30公分左右的静脉血管，所以进入心脏的血液都要经过我分布在那的内力才能进入，我深呼吸一次后，逼毒进程刻不容缓的开始进行起来。
　　以我浅薄的现代科学知识，只知道内力有很强的过滤作用，以及最主要的护身作用，内功高强之人，连酒精也能过滤，而且对一般的毒药都有免疫力。
　　或许是先天的功劳，也可能是杨天华运气不错，逼毒进展的十分顺利。在他的血液循环五十次左右，几乎所有的毒素都已被我封锁在七分内力分布区内，而剩下这最后一步就比较轻松了，进一步压缩毒素至将进十公分静脉血管以内的带血量后，缓缓的把它们移向手臂，然后，带着毒素的七分内力由里而外的一割，飞溅的鲜血立时染红了两米之外的幔布，最后把留在他体内的三分内力移至伤口，连接断开的血管之后，这次逼毒算是圆满成功了。
　　我暗吸了一口气，第一次作这种事，紧张的精神有些疲惫。闭起眼睛舒展舒展紧皱的眉毛，慢慢的从地上爬起身来，呼~~！这逼毒还真不是人干的活，一次就损耗了我大半的内力，还流了些汗……
　　“床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡……”咳咳，以前读书时学过的读差不多都还给老师了，也就这个李白的……李白的……李白的……晕，诗名是什么我都忘了，唉，搞什么鬼，真怕以后连自己以前的名字都忘了，自己以前叫刘……，刘鹏！我咬牙切齿的把这两个字咬了出来，哼，这我能忘记么？完全不可能，那碧莲叫什么？她以前叫刘……刘海……海涛……
　　唉，真郁闷，看着这迷人的夜，感受着这轻风抚过的阳台，却说不出一句像样的诗词。“此时无声胜有声……”在无聊的搜索枯肠之中，自己脑中突然蹦出这么个句子，忽感与现在的情景十分之贴切，嗯，总算是稍微缓和了一下烦躁思绪。
　　低头思故乡，我的故乡又在何方？这个世界哪里又算是我的故乡呢？我望着满天的星空，却没有答案，故乡这个词现在在我心中犹如远挂在天上的明月般遥不可及，我静静的看着月亮，不知不觉，水气似乎有些迷漫，那轮明月好像化作了那早已弃我于不顾的父母，任我在社会上孤独拼搏的父母，此时孤寂的望着天空的我好像和前世在故居小阁楼上独望长空的我相重合，都是那一般的安静，都是那一般的无助，都是那一般的凄凉。越是在这种情况下，我的嘴角越是勾起与眼中的忧伤极为不符的笑容，我望着化成父母轮廓的明月，心中一如继往的怨，怨他们为什么要将本该天真快乐，为糖果哭泣，为玩具撒娇的童年变成异于常人的冷淡与坚强！
　　我一直十分坚强，从小学一直到高中，第一的位置从来没人可以从我手上拿走，我一直希望父母看见我的努力之后会回来，会让我发现父母双亡不过是个可笑的恶梦，梦醒的我会在他们温馨的目光中起床，然后我会开心的笑着……最终，我发现这不过是我一情愿的坚持，然后我堕落了，然后我认识了我唯一的朋友海涛……
　　或许我可以把碧莲这个名字与故乡划上等号？想起碧莲一直被我欺负的样子，脸上不自然的笑容终于自然了起来，我满意的在脸颊上轻抚而过，心中道：就算自己变成女人，我还是和以前一样坚强！但那自欺欺人的泪痕，早已在夜风中消逝……
　　“你现在可以把我妹妹的消息告诉我了吧？”不知在夜风中站了多久，那杨天华终于醒了过来。
　　杨天华先是疑惑了一下，不解的望了望四周，然后总算是把现在的情况猜出了个大概：“你又救了我一次？”
　　“嗯哼！”我点点头。
　　“你用内功帮我逼毒？”杨天华难以置信的问道。
　　我再次点点头。
　　“天哪，你的内力修为已经到达先天了！？”杨天华惊声叫道。
　　我条件反射的点点头，然后才发现问题：“嗯？你怎么知道？”
　　“那个……”杨天华一脸看妖怪似的看着我，若不是他还算清醒，说不定会跑过来确认一下我的真实性，直到他的眼睛在我周边晃荡了十多秒后才平静了点续道，“给我下毒的人曾经来威胁过我，说是这世上除了他的解药，就只有让先天内力修为之人帮我逼毒才能解……（顿了顿之后，他小心的问了句）你几岁了？”
　　我鄙视了他一眼回道：“和你打探到的情况一样。”
　　“……”
　　“发什么呆啊，快把我妹妹的消息告诉我！”
　　“咳，咳”杨天华清了清嗓子，顺带清了清头脑再吞了口口水后才道，“那个，嗯，据我所知，你们与四圣僧还有天道宗中人之激战过后，四圣僧中有一人是被抬回去的（看来第个被炸的和尚伤的不轻），而其他三人并没有什么事（嗯？不会吧，照我的料想，被那么多炸弹包围，不死也会重伤啊，怎么会一点事都没有呢？），天道宗那边因为行踪太过隐密，所以我们没能查到什么消息。佛门四圣僧以仁德与慈悲盛传江湖，所以按你当日所叙，当时要是四圣僧没事，就绝对不会让邪门中人把你妹妹带走，而佛门圣地女客是禁止收留的，所以我怀疑他们很有可能把你妹妹送到峨眉山。”
　　“峨眉山？”我惊道，一听到峨眉，我就想到那个老恶尼灭绝师太，碧莲在那会不会吃亏啊。
　　“嗯，我想这个消息除了天道宗之外，其它势力应该都不清楚，如果天道宗不加注意的话，也很可能不知道。而我知道也是因为当时凌风，哦，也就是今天傍晚你打伤之人（我点点头表示知道了），他那时刚好与四圣僧照过面，并无意中发现他们正托峨眉女尼护送一名伤者去峨眉，而峨眉也是禁止收留男客的，所以那名伤者只可能是女的，总而观之，那名伤者很有可能就是你妹妹。”
　　我的心猛然一阵紧缩，碧莲受伤了？怎么可能！别人可能不知道那炸弹的威力，但她应该很清楚啊，按她的功力，就算反应慢点，至多受点轻伤，却怎么也不可能伤到要人护送的程度吧？三圣僧怎么反而没事？我自然而然的想到这点，难道？碧莲突然出现雷锋精神，把三圣僧救了，自己舍身取义了？混蛋，要是被我发现这是事实，最好别让我找到你，一找到你我就*************！！！！！！
　　“把你身上的钱拿来！”杨天华见我面色不善，赶紧从怀中取出一叠银票，我一把操过之后，在杨天华目瞪口呆之下，一纵身就从六楼高的望风阁上跃下，在空中就朝着楼下唤道：“天儿！”
　　在调息的天儿一听见我唤他，立时起身回道：“姐姐，我在。”
　　“走，我们上峨眉山！”脚一粘地，我就如风一般的朝宣德府而去，此时，太阳刚从地平线上露出脑袋……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 夜探峨眉
更新时间2006-8-9 11:29:00  字数：2852

　待我和天儿越墙而入宣德府城中，太阳还没有完全露出身子来，而城中的早餐铺已经开始营业了。在街上晃了几圈，却没发现一辆等客的马车，城门已开，天也越来越亮，我心里越来越急，操！赶车的都死哪去啦？怎么我一急着找车就愣是一辆都没有？
　　“姐”，天儿见我毫无头绪的乱转，出声问道，“姐？你在找什么啊？”
　　正着急的我没有离会，继续乱转。
　　天儿跟了一会，终于赶上一步拦在我面前问道：“姐，你到底在找什么呢？”
　　“马车！”我心烦的丢出两个字，然后就绕开天儿，继续寻找。
　　我刚走出几步，天儿的声音就从身后传来：“姐，那辆行不行？”
　　急转回头，顺着天儿所指的地方看去，呃……，只见一辆马车正被一家客栈的店小二牵了出来，这……这马车是马车，可是这显明是已经被人顾走的马车啊，可是……，我扭头朝道路两头望了望，空空如也的街道让我放弃了继续寻找的想法，想了想怀中的大把票子，我看我还是去和马车的主人商量商量吧，这总比在大街上乱转来的好。
　　天儿跟着我来到马车附近，这时马车的主人也刚好从客栈中走出来，而我也刚好在他上马车前来到马车边上。“请等等。”我叫住正要上车的人。
　　一身襦衫的背影听见有人对自己说话，收回正要跨上马车的右腿转过身来，卜一见面，即使以我淡然的心态也在心中惊了一惊。真不知道要什么样的父母才能生出这么，这么帅气的人来呢，就连他吃惊的表情都满魅力的，不过，他吃的哪门子惊啊？
　　“……这位小姐，你是在叫我吗？”男子稍稍回了回神温和的笑道。
　　我点点头，直奔主题道：“对，这马车是你的吗？”
　　“嗯。”男子点头。
　　“那能不能把它卖给我？”
　　“这个……”男子稍微迟疑了一会，然后转身对马车上的年青人说道，“阿立，下来。”
　　被唤作阿立的人一听男子唤他，立时下车来到男子身边垂首应道：“公子。”
　　男子随口吩咐道：“阿立，你去把马车上的东西收拾一下”，接着回身对我续道，“见小姐急需马车，在下便将马车让于你吧。”
　　“等等！”我急忙伸手制止，开玩笑，没有车夫的马车我要来干嘛？我本来就是因为不认识路，所以才到处找马车和车夫，不然，自己早就用轻功跑去了，还在这里费什么劲啊！我苦笑摇头续道，“若无车夫，你将马车让于我也无用，因为我们不认识路，而且赶时间。”
　　“哦？这样啊”，男子左手背在身后低头沉吟了一下才道，“敢问小姐，你们要去哪里？”
　　此时天儿接道：“峨眉山。”
　　“峨眉山？”男子奇道，“难不成，你们也是去参加峨眉武会的？”
　　峨眉武会？这是什么会？听名称，难道和泰山武会一样？算了，管它什么会，峨眉山自己是去定了，嘴上随口答道：“不是，我们去峨眉山是为了找人。”
　　“哦，没关系，既然同路，若两位不嫌弃在下马车简陋，不如一同前往如何？”男子展眉笑道。
　　一起去？唉，一起去就一起去吧，反正看他还算顺眼：“从这到峨眉山要多长时间？”
　　“嗯……，大概要两天吧，峨眉武会是在三天后举行的，如果你们要找什么人，那时会比较好找。”
　　两天？唉，也不算太长，我倒不担心碧莲会不会重伤不治，因为先天修为之人几乎只要不死，身体就会慢慢复原如初，可是照理说碧莲的伤势应该不会比我重啊，而我只要三个多月经脉就复原如初了，碧莲应该比我好的更快啊，那伤好的她为什么不来找我呢？算了，等找到她再说吧。
　　我点点头应道：“好吧，天儿，我们上车。”
　　……
　　一路上倒也不太沉闷，同行的周庐斌，也就是那名男子，见识颇广，谈吐也不错，要不是因为我心系碧莲无心应答，再加上本来就有些淡漠，想来这两天应该会更加愉快。
　　刚到峨眉山脚我便对周庐斌丢了句“多谢”然后拉着天儿就往镇上的客栈行去。
　　“天儿，你现在去镇上找裁缝做一件黑衣，晚上我要用。”客栈房间里我对天儿说道，并从怀中取出一张银票拿给天儿。
　　“哦。”天儿没有多问什么，接过银票就往外行去。
　　夜探峨眉派势在必行，我没有现在闯上去已经算是够冷静的了。现在已是傍晚，多等一会也多一分把握，峨眉多少也算是江湖数一数二的门派，自己还是尽可能的小心一些，不然打草惊蛇之后要再做什么行动可就不方便了。其实我也不必那么担心，只要找到碧莲，我相信这个世界上还没有谁能拦得住我们，就连那四个非常臭屁的老和尚一起围攻都拿不下碧莲，更何况是我？
　　天渐渐的暗了下来，相当于现代八点左右的时候，天儿总算回来了。我接过包裹，转到里间把黑衣换上，接着回到厅中对天儿说道：“我现在要去峨眉派查探一下你二姐的消息，你就在客栈里呆着，哪都不要去，知道吗？”
　　天儿明白自己跟着我也帮不上什么忙，反而会拖累我，点点头表示自己知道了。
　　开窗，飞身冲出窗外，轻点十多家房顶之后我就掠出了这座小镇。峨眉山虽不如泰山那般高耸，但却陡峭许多，再加上目光难以及远，普通人要想晚上上山，还真有些勉强。修为已臻先天的我自然不在此列，山路小道上只留下我淡淡的虚影，即使有人在边上，最多只感到一阵轻风抚面，却哪能见到飞速中的我？
　　待我到山门的时候，差不多已经九点左右了。为了稳妥起见，我特别在山门边上查探一番，可这一查让我小吃一惊，整个山门直至派门竟然没有一个岗哨，连夜巡的人都没有，这是她们自大还是根本不怕有人夜探？……管它的，既然人家那么客气，我也就大方点，径直往派门跑去。
　　在峨眉派找了个不显眼又比较暗的角落翻了进去，但我潜行了一会之后，却发现若大的峨眉派竟然清静的只剩虫鸣。我晕，这也太客气了吧，只是，没有人，我上哪找碧莲去？既然这里没人，那就去她们大殿看看，我好像记得以前电视里，像信佛之类的门派如果派中没什么人的话，一般都在大殿念经……
　　我顺着一条小路，心中盘算着大概的方向，朝派门走去，因为如没特殊原因，大殿一般都座落在派门正对面，一来这样显得庄重，二来有一定的象征意义，就像一般人家里的大厅总是离大门最近的。和我所料不差，大殿的确就在派门正对之处，虽然没有自己想像的如大雄宝殿般雄伟，却也庄严肃穆，然后就剩下一段一段的经文混合木鱼之声不停的传入耳中。
　　上房揭瓦这种探查之术当然不会是我的选择，就那么一瓦之间能看到什么？一闪，二闪，左跃右进，这种特攻般的潜入也不是我的想法，这对一般人倒也好用，但对高手而言，这样不过是跳梁小丑罢了。我渐渐的放松身体，并慢慢的把精神沉入一种似有似无的心境，最后直接走了进去……
　　对着一群闭着眼念经的家伙，我自信没有人可以发现我，就算有功力接近我的人，若无防备也不可能感觉到。进入大殿之后，首先印入眼帘的就是那座高耸的观音像，宝像庄严，插满香的鼎炉白烟袅袅，配上烛台上一片黄光闪耀，还真有点似幻似真的迷朦。
　　目光缓缓而下，接着……我大吃一惊！！

第二十章 我该怎么办?
更新时间2006-8-10 11:42:00  字数：3225

　我一阵激动，那佛像左首坐着的不正是碧莲吗？虽然她一身白衣，连脸上都挂着一条白巾，可就算她把整个头都包住我也能一眼便认出她来！
　　由于太过激动，原本似有似无的心境瞬时被悸动冲破，功心与我相差不大的碧莲最先生出反应，原本平心静坐的她缓缓睁开眼睛朝我看来。接着是最接近佛像的前排的老尼姑逐一惊醒，然后就是与碧莲邻近的左右两竖……
　　我才不管别人醒不醒，径直朝碧莲叫道：“碧莲，快过来！”
　　然而碧莲却并没有如我想象的一般惊喜的起身与我相聚，而是有些无措和茫然。“？？”我头上排出一个个的问号，碧莲竟然对我不作反应？努力在脑中搜索这种现象的原因，却找不出哪怕一丁点合理的解释，她到底是怎么了？没有理由啊，碧莲这是演的是哪出戏！？
　　前排中央为首的老尼姑见竟然有人闯入，立时起身喝道：“来者何人？深夜入我峨嵋有何指教？”
　　全殿的人在我喊碧莲之时就都被惊醒过来，印入眼中的就是一身黑衣蒙面的我，坐在碧莲上面一点年龄大约在22左右的女子紧随着老尼姑叫道：“哼！黑衣蒙面，还能是什么人，肯定是贪图我们峨眉派的绝世武功，来盗取武功秘籍的！”
　　老尼姑与那女子的喝声在我耳边如风吹过，全如未闻，我的双眼直勾勾的望着碧莲，她为什么还是一脸迷惑不解的表情？为什么看见我却一丝激动都没有？为什么还坐在那一动不动？为什么她耳边的头发会编有辫子？为什么她的样子表现的如此天真？为什么我在她双眼中看不到一丝狡黠？为什么……
　　满脑子问号的我哪还去注意一身黑衣的我在这大殿中多么刺眼，尼姑们见我竟然如此嚣张，不把殿中之人放在眼里，一个个都满心怒火，只等掌门一声令下，然后把这小贼拿下。然而现在的情况在掌门心中可不大相同，我竟然能在她的眼皮底下深入大殿，若不是我突然不知何故的激动之下，相信她也只能任我来去而不自知，由此可见眼前双眼凄美身段无双的妙龄女子功力之高不在自己之下，思来想去这女子的身份呼之欲出，但江湖上不是传言她已经被……
　　“殿中之人可是‘蝴蝶令’传人花施主？”率先发话的老尼姑思量一番之后出声问道。
　　寻找了如此之久，又千里迢迢的从冷月山庄赶到这里，一直想象着遇到碧莲之后我们会多么开心，可现在却是如此情境，不解、不适、担心、彷徨连同疲倦不断的侵袭自己的内心，这到底是怎么回事！？开口的老尼姑成了我发泄的对象，带着怒气的双眼从碧莲身上转向老尼姑：“说！碧莲到底怎么了！是不是你们对她做了什么？快说！”
　　体内的先天内劲全力运转，原本和谐庄严的大殿瞬间变得紧张起来，压抑感犹如水波一般一层层的以我为中心向外扩散，除了与我功力相近的碧莲之外，殿中之人都被这种压抑感所包围，全都运气内功相抗才稍觉好受一些。
　　刚才说我是来偷秘籍的女子刚平息那莫名其妙的压制感，立时上前一步对我喝道：“无知鼠辈，峨眉派岂容尔等放肆！？”说完剑指一划，一指先人指路朝我攻来。
　　我现在极度的不爽，虽然还没到想杀人的地步，可是，现在若有谁敢惹我，那下场决对不会好到哪去。老尼姑还没来的及阻止，那白痴女练得十分纯熟而自信的一指被我用左手轻松的抓在掌中，然后近乎残忍的一折，紧随一阵尖叫之后，含怒的一掌由放开她已折双指的左手极迅的拍向她的丹田，像这种不知天高地厚的笨蛋，废了她的武功对于现在的我来说已经算是仁慈的了。
　　“硼~~！”劲气四溢，拍向那白痴女丹田的一掌被人接了下来，接着我眼睁睁的看着碧莲曼妙的把那女人救走……“师姐，那人武功极高，别轻举妄动。”可惜那女人并不领情，咬牙挣开碧莲的手。
　　“逸清，你逸婉师妹说的对，不要再自取其辱了”，老尼姑说完对身边一位比自己年青许多的尼姑说道，“静慧师妹，你带逸清到药房治伤。”
　　“是，掌门师姐。”静慧尼姑低应一声然后把逸清带了下去。
　　师姐？逸婉？你个大白痴，你姐姐我就站在你面前，你竟然去叫个白痴做姐？……你到底怎么了？你怎么能如此对我？你伤好了不来找我也就罢了，为什么当我找到你时却不认我了？哪怕你是在演戏，你也起码给我个暗示啊！即使有什么难题，难道凭我们两还解决不了吗？
　　“施主，逸婉乃是我峨眉派第十八代弟子，并悲你口中的碧莲，若你不信，大可以问问她自己”，老尼姑说完对碧莲续道，“逸婉，把你所知的告诉施主。”
　　“是，掌门。”碧莲做了个标准的佛家手势躬身回道。
　　哼！这哪还用问？要是她还是碧莲，光看眼神就知道了，心中虽如此想，但没有丝毫办法的我还是带着一线希望望向碧莲，希望她呆会回答的是她刚刚是在开玩笑的，她早就认出我了……“碧莲……”
　　“施主，我是峨眉派外家弟子，掌门赐名逸婉……”
　　“混蛋！睁开你的眼睛看看！”我一把扯下脸上的黑巾，试图认为碧莲是因为没看到我的脸所以认不出我，“现在能认出我了吗？”我已经开始忍不住内心的复杂情绪，目光直刺碧莲双眼，但令我失望的茫然依然出现在碧莲眼神之中……
　　峨眉掌门自认派中除了碧莲无人可以拦的下我，即使拦下也是徒增伤亡，所以任由我静静的离去。
　　我不知道自己是如何回到客栈的，失魂落魄可能是我现在最好的真实写照了，换回衣服之后，没有打扰正在打坐的天儿，径直出了客栈。我漫无思绪的走在小镇中的大街上，完全不知道自己该想些什么，该做些什么，呵呵，碧莲找到了，可是她却不认识我了，哈哈，我笑，这世界也这么疯狂吗？我轻轻的用右手撩过颈边，把胸前的发丝拔往身后，长出了一口气，我想我该找个够安静的地方想想碧莲的事才行，而正在此时，前面却去几个酒鬼挡住了我的去路。
　　“啧啧，我们这什么时候有这么漂亮的小妞了？”一个带头的酒鬼半边身子挂在另一个酒鬼身上，吐着酒气笑的非常恶心。
　　“当然没有啦，这小妞肯定是外面来的，呃~~”，免力支撑着带头酒鬼的另一个酒鬼打了个酒咳后才眯眼笑道，“这么晚还出来，说不定是发情出来找汉子的呢，呵呵。”
　　我稍稍退后了点，浓厚的酒气实在让人不好受，没想到这动作却让他们以为我要跑，带头的酒鬼立刻叫道：“快，把这女人捉住，让我们兄弟开开荤~~！”
　　唉，看他们一身酒味，就算用脚踢都怕脏了自己的脚，正想用轻功离开，这时我发现有人正飞快的朝这冲过来……
　　待我看清来人，那些酒鬼已经被来人给全部放倒了。周庐斌？他怎么会来的？
　　“花小姐（我只告诉他我姓花），刚才没出什么事吧？”周庐斌开口问道。
　　若不是因为他帮我解决了一群傻瓜，我丝毫不想理任何人，所以只是默然的点点头绕过那些酒鬼继续往前走去。
　　走了一会，发现他还跟着我，不由停下对他说道：“我想一个人静一静。”
　　“可是你一个女孩子，这么晚了可不大安全……”
　　没等他说完，我摇了摇头轻轻跃上房顶，朝镇外轻点飞离，只留下有些吃惊的周庐斌，随后那抹吃惊转为莫名的笑容……
　　我静立在离小镇十多里外的山岗上，平静的目光停留在天空的那一轮弯月上。不论我如何去思考碧莲今天的表现，我都只能把它们归到一个可能性之中――她失忆了！如此一来，不来找我，不认识我都可以解释的通，但是，我该怎么办呢？我清楚的记得她曾说过：如果我们想要变得正常，除非我们失忆，那样就和喝了孟婆汤转世投胎没什么区别了。那现在碧莲失忆了，这对她来说是好事还是坏事呢？我不知道，我真的不知道……
　　我的思绪卡在这上面动弹不得，如果放任碧莲失忆，而自己选择离开，那么自己在这世界上就真的只剩下孤独的自己了，我不知道如此孤独的世界自己该怎么办，自己该如何生活下去；但如果带着碧莲去找回记忆，接着和自己不正常迷茫下去就真的好吗？那样做自己会不会太自私了？我到底该怎么办？现在没有一个人可以与我商量，没有人……
　　(从推荐榜上消失了，大家再多投点票票，动力啊！！）

第一章 峨眉武会
更新时间2006-8-11 8:53:00  字数：3147

　峨眉山地处中原以南，现代的四川境内，是中华四大佛教名山之一，乐山大佛更是世界闻名，附近比较有名的还有青城山，贡嘎山，四姑娘山。峨眉山主峰是金顶，峨眉派就座落在金顶之上，那里又称万佛顶，海拔3099米。
　　而今，峨眉武会就在这金顶剑池边的广阔之地举行。峨眉派历来清静，而已聚集四大名门与九大门派的金顶，此时却是热闹非凡。峨眉派真正的门人并不多，除了几个出外游历的尼姑，整个峨眉派也就那么百把人，但做为中原武林领袖门派之一，其外家弟子几乎遍及中华南北。
　　武会现场此时已是门旗林立，会场四周早就搭好了许多简易的木棚，只留下中间宽阔之地，做为会场用度。做为此次峨眉武会的主人峨眉派，每个峨眉弟子脸上都显得光彩照人，倍感面上有光。在场上的大多是峨眉派第十九和二十代的弟子，像第十七代的掌门与十八代的掌门弟子自然要在武会开始后才会到达，如此才显得自己的重要性嘛，这道理，世界通用。
　　峨眉武会正式举行于卯时（相当于早上7点），随着时间的接近，会场的人也越来越多，而此时，吕天正趴在一堆小山包上，无聊的打量着武会现场。“也不知道姐姐去哪了，怎么现在还不回来？”吕天一翻身，仰面迎着天空，齿间的那棵小草随着清风一摆一摆的。
　　此次武会也算是中原武林的大日子了，四大名门与九大门派之首各带门下得意弟子会聚峨眉，不论从人数上还是意义上都远比泰山武会之流重要许多。四大名门：柳门、苏门、江门、欧阳门处在会场西面，而九大门派：天庐门、龙阳派、青衣门、无极门、天伤派、霸刀门、翠烟门、剑宗还有凌枪门则分布在会场东面于南面。
　　四门九派里除了天庐门的沈如峰因为正在闭关而派其师弟陈立州（天心盟陈长老）出席之外，其它门派的掌门都应邀领弟子前来，原因无他，若能在武会上守得什么样的名次，也就意味着己派的声望如何，试问如此大事，何人敢不重视？
　　卯时已过五分钟左右，峨眉掌门才领着师姐妹以及十八代弟子缓行而入，一阵费时的掌门见礼场面话过后，峨眉掌门才满意的走向北面高台，于此同时，喧嚣的场面才渐渐恢复了以往的平静，等着这位峨眉掌门的演说。
　　“列位同道，贫尼峨眉掌门元净，今次峨眉武会如同以往，相信大家都已十分清楚，贫尼就不再重宣，在此之前，贫尼有一事要先告知大家”，峨眉掌门元净这话一完，四底下纷纷开始猜测她到底要告知何事，待场面恢复平静之后，元净续道，“昨日，‘蝴蝶令’传人花碧蕊曾夜访我峨眉派，由于事情太过突然，她在被我们发现之后打伤我派首座弟子逸清之后逃离了峨眉山，而贫尼当时正与师姐妹在派中大殿参佛，所以没有能及时留下她……”元净话至此，底下已是沸沸扬扬。闯天指，独斗天庐群英，光光这两件事就已成为整个江湖讨论与猜疑的了，不论实际情况如何，花碧蕊十八芳华，如仙貌美而又武艺惊人的她，已是江湖中的风云人物。
　　“蝴蝶令”这个令武林正派皆头痛的东西重现江湖，虽然花碧蕊不曾做过什么伤天害理的事情，甚至大多数人都十分清楚那些她杀了什么什么人的传言都是子虚乌有的捏造，但不论什么原因，她只要背上了这“蝴蝶令”传人的背境，就足以令江湖正派戴上有色眼镜而无从辩驳。
　　“元净掌门，此事事关重大，敢问是谁见到她，并认定她是那个妖女呢？”此时青衣门掌门谢青山朝台上的元净问道。
　　“谢掌门，这事乃贫尼亲眼所见，断不会错。”元净语气深恳。
　　“若是元净掌门亲眼所见，我等自然不会怀疑，不知元净掌门此时提出此事，作何打算？”此时四门之一的柳门门主柳义飞起身说道。
　　元净微微一笑，望了望四周各大门派说道：“贫尼虽未与妖女交过手，但仅从其身形步法便可知其武艺之高，想必这点，九派之首天庐门定深有体会（元净意指前泰山武会花碧蕊独斗天庐剑阵和天庐掌门沈如峰，竟然未能擒下她，听到元净此话，天庐众人皆感汗颜）。现今的‘蝴蝶令’传人比之当年的主人更加厉害（四下众人皆点了点头，同意元净的说法），若她为害江湖，相信比之当年定然过之而无不及”，元净顿了一顿续道，“所以贫尼想借着武会之机，联合各派精英组成一支铲除妖女的队伍……”
　　各派掌门一听元净此话，立时想到领队人选，因为此次武会关系重大，各派代表不是派中首席弟子，就是掌门一辈之下武功最高之人，若自己门派的人能够统领这支队伍，不论从何处着想，对自己都是非常有利之事，所以纷纷点头称是。此时较心急的龙阳派掌门洪天海对着台上高声问道：“那这支队伍的统领如何选择？”
　　洪天海此话一出，各派掌门皆竖直了耳朵，都想知道元净如何安排这个统领之人。元净转头示意了一下，一位面带丝巾的白衣女子持剑行出，她正是已然失忆的花碧莲？以花碧莲的美貌，即使面戴丝巾也丝毫不损她的魅力，反而更加增添了一丝神秘感，她的出现立时把在场的青年精英的目光皆留在了身上，难以拔离。
　　元净一直在为门派日渐名声低落而伤神，不要说峨眉开派前期是何等风光，就是上代峨眉，都比今日的峨眉要强上许多，而此次种种安排，都是昨夜花碧蕊出现后所想出来壮大己派声名的方法，而这功力不弱于自己的花碧莲正是她今次安排的关键，想到呆会花碧莲会以绝强的姿态击败各派高手取得统领之位，自己就想笑，虽然圣门四僧送她来时关没有告知自己她是谁，不过，这些关不重要，重要的是她现在名叫逸婉，峨眉派的第十八代弟子。
　　“列位同道，为了不再出现当年‘蝴蝶令’血洗江湖的惨况，我峨眉虽是出家之人，但大义当前，定然不能袖手旁观，经贫尼与几位师姐妹商量，决定派我峨眉第十八代弟子逸婉作为我峨眉的代表，统领这支队伍。”元净面笑微笑的说完这段话，立时引起四门九派的异议。
　　“元净掌门，此举是否太过儿戏？我们四门九派的精英又岂能随便让一个名不经传的女娃统领？”说话的是一向沉默少言的江门门主江命。江命此言一出，立刻得到众门派的点头赞成。
　　这种情况早在元净意料之中，只见她随意的摇摇头回道：“江门主此言差矣，贫尼此行也并非儿戏，逸婉乃我派弟子辈中武功最高之人，昨夜若不是逸婉一掌震退妖女，相信我峨眉就不仅仅只有一名弟子受伤了”，众人的吃惊满意的被元净看在眼中，“贫尼多言无益，列位武会之精英若有能胜得过逸婉的，这统领之位，就任由你们定夺。”
　　元净话一说完，台下众人都安静了一会，虽然元净说的可能是事实，不过谁知道这一掌震退之说有多少水份？反正元净有言，只要能击败她就能把统领之位让出，无论如何，是龙是蛇一试便知……
　　……
　　我一直静静的立在山岗之上，看着月亮落下，看着太阳升起。迎面一阵清风抚过后，我仰起头，深深的吸了一口气，难道我要选择失去碧莲？想到这，我心中一阵刺痛，不论……呃！我猛然睁开双眼，因为我好像想通了什么……，理了理思路，我渐渐明了自己该怎么做了……
　　我瞬间消失在那座山岗，飞快的朝峨眉奔去。妈的，我怎么这么傻，失忆意味着什么？失忆就是失其神而留其形，如果碧莲在这里，肯定会大骂我是笨蛋的，这叫眼睁睁的看着她死去而不加理会，没有了记忆的碧莲那还是碧莲吗？再大的难题也要自己去改变才叫变化，碧莲为什么要把失忆和喝孟婆汤联系在一起？因为失忆就意味着死亡！
　　不管碧莲认不认得自己，我都要先把她捉到身边才行，把她留在那群顽固不化的家伙身边越久，自己唤醒碧莲的记忆就越难，我现在恨不得立刻就飞到碧莲的身边！脚下劲力一加，身形更加快速了，茂密的山林间只留下一道道虚影……
　　PS：本书起点中文网首发，而我本人也只在起点上更新，希望在其它网站上看本书的读者能到起点上支持一下，必竟读者的支持就是作者写作的源动力！（小说从起点周推荐榜上掉下来啦，你们多投点票把花花顶上去呀！）

第二章 大开杀戒
更新时间2006-8-12 12:35:00  字数：3199

　我刚到达峨眉武会会场，就看见平地中心一个青年正要对碧莲出手，他们这是要干嘛？现在碧莲的身份不是峨眉弟子吗？怎么会有人对她出手呢？不过不要紧，不过是一个青年高手而已，对碧莲造不成什么威胁。
　　如我所想，碧莲连剑都没出，一掌就把那青年震晕在地，全场一片哗然，没过多久，又一个青年高手向碧莲走去。什么？车轮战？这是哪个人的主意？我目光投向北面高台上的老尼姑，见她正面带微笑的观看比试，我顿时想到了什么，敢情这老不死的家伙在利用碧莲？
　　碧莲也是你们可以利用的？我身体如离弦之箭一般朝场中的碧莲飞去，心中暗想，要是碧莲恢复记忆，肯定第一个把这老尼姑给灭了，要知道，她最恨的就是被人利用，就算是相互利用也不行。全场除了碧莲之外，直到我快接近场中之时，才发现我这个从南边山上飞下来的人影。没有理会四周的人有什么反应，也没有管那个正要与碧莲切磋的年青高手为什么发呆，我径直飞到碧莲面前停下。
　　“碧莲，你知道你自己是谁吗？”望着她我叹了一口气问道。
　　“……”
　　“看着我的眼睛”，我禁不住提高音量说道，“在这个世界上，只有我才知道你是谁，也只有我们自己才明白我们的特殊，你看看我的样子，再看看你自己，光从象貌上就可以看出我们的关系，你难道就没有一丝感觉吗？”
　　碧莲变得若有所思，我心中一喜，这是个好现象啊，起码说明碧莲对自己还有此认知。此时，四周已有异动，我回身望了望周围，呵，我道是谁，原来是天心盟的那个陈长老在招呼人过来收拾我呢！而此时，峨眉的那个老尼姑也喝道：“逸婉！不要相信妖女所言，听师傅的，快把她擒下，难道我们这么多人还比不上一个妖女吗？”
　　碧莲的眼神此时又开始变得有些迷茫，我心中一急，这里人再多我也无所谓，他们还不放在我的眼内，可是如果加上碧莲的话，那自己就真的危险了。管它了，那就先把她制住再说，想到这，我孤注一掷的喊道：“刘海涛！如果你还记得刘鹏的话，就听我的！”说完这话，心中打算如果碧莲再没反应，自己就先把她制住，相信失忆的她对武功的运用远差于自己，成功性应该很大。
　　碧莲一听到自己以前的名字，浑身一震，眼神在迷茫与失神中不断交替。我可等不了那么多了，陈长老那般人已经朝这里奔来，再不制住碧莲，呆会不但带不走碧莲，自己说不定都要报销在这里。“碧莲，以前的事我会全数告诉你的，这里的人没一个好东西，你要相信我，我会带你去见你师傅还有我们爹娘，现在，你跟我走！”我微微踮起脚尖，心中想道要是碧莲你决定不要，那就让姐姐帮你决定吧。
　　当我正想出手先制住碧莲之时，碧莲突然抬气头望向我的双眼，似乎在找寻着什么，又似乎不知道该找什么。我见碧莲如此，顿时迟疑了，我不知道此时若是制住她，会不会对她的恢复产生影响。耳边风声忽起，我知道陈长老那帮人已经赶到，而我也失去了制住碧莲的最好时机……
　　“硼~~！”正当一人跃起朝我攻来之时，却被一股中掌飞了出去。我回望向碧莲，她缓缓收回右手，同时望向我笑道：“虽然我还没记起什么，不过……我相信你！”
　　哈哈，失去碧莲已来，真有好长时间没尝过开心是什么滋味了，我真想马上冲上去抱住她，摸摸她那可爱的小脸。“逸婉！你这是做什么？莫不是你相信了这妖女的话？”元净又在那边大放狗屁了，偏偏又不敢过来，要是她在这里说这话，看我不一巴掌拍飞她！
　　“天儿！”我朝西面那个山头以内力传了一声，刚才到达这里之时我就发现他了。
　　刚刚碧莲的出手，已使全场都停住了脚步，他们想不通这峨眉女弟子怎么会向他们出手？然后一双双眼睛全望向高台上的峨眉掌门元净，而天儿就在这时轻松的奔到我身边。
　　“天儿，带你二姐到小镇去，顺便顾辆马车，到小镇南边门口等我。”说完我刚想拿银票给天儿，天儿马上摇头道：“不用拿钱了，上次订身服那些还余下很多呢。”
　　“那就快带你二姐去吧”，说完朝碧莲续道，“碧莲，你的事天儿也知道一些，有什么事也可以问他。”碧莲点点头。
　　“姐，那你留在这里干什么？”见我没有走的意思，天儿忙问道。
　　“我？呵~~”我冷笑道，“看看情况再走……”我一露出这种笑容，天儿便明白我要干什么了，不再说话。
　　“嗯……能不能先放过峨眉掌门？必竟这半年来，她待我不错……”碧莲不知道该怎么叫我，只得模糊带过。
　　“唉，要是以前的你，怕就不会这么说了，不过，我尽量少针对她。”这元净自己是一定要教训一下的，出家人不好好的安份守己，就是欠扁！
　　在碧莲随手轰飞几个不识象的家伙之后，天儿和碧莲轻松的离开了会场，而我此时，缓缓的从怀中取出那双很久没有用过的手套，戴上手套之后，我神情越来越冷，一想到碧莲会变成这样，自己会有这么多麻烦，全都是拜周围这些自以为正道使者的人所赐，我就有种让他们全部消失的冲动！你们不是说我是“蝴蝶令”的传人吗？很好，那我现在就当一会她的传人，既然这么想我杀人，那我就杀给你们看！要怪，你们就怪自己好了，谁叫你们要把我惹火呢？
　　身形一展，我迅如闪电的跃上高台，冷笑的望着面色如常的峨眉掌门缓缓说道：“第一，你不该把碧莲收在门下；第二，你不该让碧莲来对付我；第三，……你让我非常讨厌！”
　　“哼，妖女，难道你认为你还能活着出去吗？这里聚集了正道四门九派的全数高手，你这叫天常有路你不走，地狱无门你自来投！”峨眉掌门狠声说道。
　　“四门九派？呵呵，好像满厉害的，不过，你们人再多……”我说着，瞬时左手一甩，袖中的铜铃如蛇信般射向她，然后说出后面的话，“也救不了你！”
　　峨眉掌门在猝不及防之下，险险的躲过金铃，当然，这都在我意料之内，接着，右手狠狠的印向她的胸口，而她在慌乱之下急忙出掌接招，但不过五成的内力，如何能抵住我全力一击？下一刻，峨眉掌门心知不敌，借着掌力反震，顺势往后退走。哼，想逃？那我就让你知道，先天与后天的区别！只一晃身，我便甩脱了一帮想上来帮忙的其它人，没过五秒便追上那正想闪避的峨眉掌门。
　　“以后，你就给我乖乖的在佛殿里多研究佛经吧！”我丢出这句话，右掌在幻出一片虚影之后，简单的印在她的丹田之上，如此一来，这一心想振兴峨眉派老尼姑的一身功力，就这样被我震散。冷冷的看了一眼躺在地上面如死灰的老尼姑，总算把心中的不快发泄了一些。
　　“妖女！”我刚出了口气，就听见一个讨厌的声音响起，“你竟敢伤害元净掌门？当初只怪我念你是花长老之女，不曾会力出手，没想到现在却害了元净掌门”，陈长老一副悔不当初的样子，恨道，“妖女！今日，你休想离开！”
　　“呵呵，原来是陈长老啊，真想不到你还敢留在这里”，我微笑的看着怒发冲冠的陈长老，心中冷笑，你以为我还是当初被你们在天指山重伤的我吗？你以为凭着人多就能留下我？笑话！“要是你刚才就逃回你的狗窝，我还真拿你没办法，不过现在嘛，老尼姑就是你的榜样！”左手铜铃一吐，惊退一个拿大刀的家伙后顺势卷住一把钢枪，扯回之时，刚好挡住刺向我的一剑。身形接连两次闪动，不仅避过了几枚凌厉的暗器，还成功的贴近陈长老。扭转身体，一脚踢飞两个自以为能偷袭得手的年青人，右手抓住一把软剑的剑身，在那女人目瞪口呆之下把软剑震作无数铁片暗器，朝四周飞射。
　　惨叫声顿时响起，好几个功力不高的家伙被这出其不意的暗器所伤。此时，身后传来一股灼热之劲，不用想就知道偷袭自己的人是谁了，在空中横着旋转一周，右脚在陈长老臂上一点，我整个人便跃离地面十米左右，左手一运，袖中铜铃由上至下朝陈长老激射而去。陈长老也不愧为天庐门第三高手，突然的变故并未让他有比毫慌乱，左手一拖，右手顺引，原本直攻的烈焰掌瞬时转为上守，挡住了头顶上的守命一击！我随手收回铜铃，落回地面之时望着脸色凝重的陈长老暗笑道：好戏还在后头呢！

第三章 可爱的碧莲
更新时间2006-8-13 17:46:00  字数：2454

　逐个击破，永远是对付群攻的上上之选，而我现在也正准备这么干。以没多少人能跟得上的速度，我以强势的内功随着飘动的身影，一个接一个的把他们轰飞出去，我倒没有太过用力，这些人最多重伤而不能动弹，以后可能要在床上躺几个月吧。此次峨眉武会聚集的人并不多，除了掌门之外，大多是年青一辈的高手，略微估计，也就二百人左右。在我毫无花巧可言的攻击之下，不到十分钟，好像站着的人已经不多了，大多是能接下我一招半式的家伙，其中包括四门九派的各派掌门和各门门主，还有少数的几个青年高手。
　　陈长老面色有些难看，他怎么也没想到我的武功竟变得如此之高，除了站在这里的几个能挡上几招之外，其它的几呼一沾就飞。我随手把散落在胸前的发丝拔回身后，对陈长老他们轻笑说道：“不论你们信与不信，‘蝴蝶令’只是我偶然中所得，若非我脾气够好，就凭你们冤枉了我那么多次，这些人就不光光是重伤而已了”，顿了顿，我转目望向陈长老续道，“陈长老，今天的事，可以说是你一手造成的，你若是还想继续，那好，我一定奉陪，反正‘蝴蝶令’传人这个称号也满好听的，再加个血洗江湖我也无所谓，如何？”
　　众人听完这话，都似乎想到什么的望向陈长老，陈长老与花冷的争权全江湖都知道，我的陷害之说并不无可能，若事实真是如此，而且这女孩的武功又如此之高，若她真的血洗江湖，江湖上能有几个门派抵挡的住？陈长老被众人的目光搞得脸上一阵青一阵白，顿时喝道：“妖女，休得狡辩！你说你不是‘蝴蝶令’的传人，那你那一身蝴蝶身法又如何解释？”
　　众人又把目光转向我，我轻描淡写的回道：“既然我能偶然间得到‘蝴蝶令’，如何不能在这偶然之时得到武功秘籍？难道你认为那‘蝴蝶令’前主人在死前只会留下‘蝴蝶令’？”
　　众人皆点点头，设身处地，如果自己创有什么武功，定然会在死前著书留下，越是思前想后，众人越觉得我所说的更接近于事实，必竟现实摆在眼前，若她真是“蝴蝶令”传人，那还说这么多干嘛？虽然难以接受，但即使自己这些人全部联手，也未必能挡得住她却是事实。可是，如今之事却该如何收场？众人望了望四周一片倒地之人……“他们只是受了点重伤昏过去了，回去躺几个月就能完好如初。”我淡淡的说道。唉，什么事都要自己处理真有些累，难怪那么多人想做总裁，一天不过只是签个字，打打高尔夫，什么事都有专人去做，不用自己费神……想着想着，我开始考虑以前碧莲说的那个移花宫的设想，势力也不必那么庞大，其实有我和碧莲两个人，还有谁敢惹？嗯，值得考虑，不过，先把眼前的问题给搞定先，这事留着碧莲恢复记忆后再和她商量商量吧。
　　我看看满地的人，又望了望那边已成废人的老尼姑，今天的事就算了吧，没必要把四门九派都得罪透，虽然自己不怕他们报复，但凡事总要留条后路，对自己总有好处的，现在就算把这陈长老给宰了，最多也就消消火气，没多大用处。
　　“各位都是门主或掌门，在这里，我就先把话说清楚了，若江湖上哪个门派想找我们姐妹的麻烦，我花碧蕊就把‘蝴蝶令’送哪去！”说完也不理会他们怎么去想我这句话，身形一展就往山下奔去，现在什么事都比不上帮碧莲恢复记忆重要。
　　……
　　“啊――”景岭官道一架马车中，传出少女的一声惊呼，马车外那名赶车的少年颇感无奈的摇摇头嘀咕道：“唉，又开始了……”
　　哇哈哈，趁碧莲一不注意，我又在她脸上摸了一把，呼呼，瞧这水嫩的，嗯，这还不是我爽歪歪的真正原因，你看现在碧莲害羞的样子，真是可爱极了~~！要是以前那小子，哪能有这种表情啊，哈哈，我暗自盘算着，就让碧莲这样子也很不错嘛，瞧这可爱劲，我又忍不住……
　　“姐姐，你干嘛老这样子……”碧莲按住我不安分的双手，鼓着嘴气道。
　　我挑挑眉毛，笑道：“谁叫你一失忆就变得这么可爱？”
　　碧莲回了个大大的卫生眼，显然对我这个解释非常不满。
　　天哪，这个卫生眼的电压，起码有十万伏以上啊，连我都快被电晕了，要我还是男的，七窍出血都算轻的了。不过，既然碧莲有些不高兴了，咱也不能不顾着点，我整了整表情说道：“好了好了，别生气啦，开个玩笑而已。”
　　“以前我们在一起的时候，你也是这样……”碧莲对以前我们之间如何相处感到疑惑。
　　我摇摇头：“去去，哪能啊，现在的你和以前的你，一个在天，一个在地。”那当然了，一个男性心态，一个女性心态，这怎么能比？
　　碧莲脑后冒出个大大的问号，自己以前和现在的反差真这么大吗？真不知道以前的自己是怎么样的……
　　我看了一眼正在胡思乱想的碧莲，暗道，要是你恢复记忆的时候还记得今天的事……我禁不住一阵冷汗，（- -！）那将有很大的可能性会被她生吞活剥了……
　　现在我还不清楚碧莲到底因为什么而失的忆，有很大的可能是因为脑震荡，但也不能排除精神刺激或是药物造成。自己对医学可没有什么研究，而大脑既复杂又脆弱，自己也不能以内力传导的方法查探一番，现在想知道原因的唯一方法便是去找个医学权威看看情况，知道起因后自己也能对症下药，最起码也可以多点线索，说不定碧莲的失忆要用物疗的方法才能恢复呢？如此一来，自己再怎么刺激碧莲的记忆，岂都不是白搭？
　　想到这里，新的问题又来了，我到底该找谁帮碧莲看病？说实话，我对这个时代的中西医都不大信任，要是碧莲被胡乱医治出了什么问题，那可就没法挽回了！嗯……自己对这个世界没有什么了解，要说信息丰富，不如自己去找夺命三少好了，他们三个人还算义气，人也不错，相信以他们的聪明，应该能帮碧莲找个好大夫的。OK！那就这么办，我对车外的天儿说道：“天儿，加快速度，我们去临晟城。”
　　“哦。”天儿随口应道，心中思量，刚刚不是说要去潘阳城看干娘的吗，怎么现在又变了？随后无奈的摇了摇头叹道：女人……
　　……
　　经过几天的赶路，我们总算到达了临晟城。再次来到这里，我有种晃若隔世之感，想当初被人贩子卖到田家大院……（剩下五百字没码完，明天补上- -！）
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 田府
更新时间2006-8-18 22:10:00  字数：3247

　时过境迁，临晟城过了这么长时间还是没什么变化，而自己已经长大了。不知道那个在我面前一直以姐姐自居的小圆怎么样了，是离开田府找了个婆家，还是依然留在这里，照她的话说，这里可比外面好过多了。
　　“碧莲，这里就是当初我们被人贩子捉走的地方了，而眼前这田府就是买我的人家。”我不知做何感想，只是淡淡的对碧莲说道。
　　碧莲没有什么感觉，只是轻轻的哦了一声。
　　既然碧莲对这里没什么感觉，我也没有多做停留，径直朝田府大门行去。
　　“请问，田少爷在家吗？”天儿在我受意之下，上前对看门小厮说道。
　　“不知道，你们是什么人，找我们少爷有什么事？”看门小厮回问道。
　　“哦，我们是潘阳季家的，我姐姐是你们少爷的朋友，麻烦你进去和你们少爷通报一下。”天儿听到我的传音，回道。
　　看门小厮本还有虽狐疑，可当看见我和碧莲之时，明显失了会神，要不是天儿喊了几声，都不知道他要发呆到什么时候。“哦，小的这就进去通报，麻烦几位稍等。”看门小厮回过神后连忙跑进田府。
　　不过多久，那看门小厮便回来了，只见他有些不好意思的朝天儿说道：“我们少爷不在府里，要不，你们留个口信，等少爷回来，小的便去帮你们转告。”
　　我正要传音，让天儿复述，此时身后忽然传来几人的惊呼声，“你们看，那不是碧蕊吗？”听声音我就知道是谁来了，回头一看，只见夺命三少正满面笑容的朝这走来。
　　“碧蕊，你们是特地来找我的？”田府里的走道上，田玉箫出声问道。
　　“你们三个我只知道你田玉箫的家在哪，不到这里找你们能去哪找？”我反问道。
　　“呵呵，这倒不错。”田玉箫笑而回道。
　　“碧蕊，你这次来找我们，想是有什么事要我们帮忙吧？”展莫白续道。
　　“嗯，是有件事要找你们帮忙，你那么聪明，不会看不出来吧？”我回道。
　　展莫白背手而立，大家都停了下来，只不过稍一沉吟他就开口问道：“你妹妹怎么了？”
　　我望向碧莲苦笑道：“她失忆了……”
　　听到我这句话，除展莫白之外，田玉箫和白飞都一脸难以至信的表情，接着白飞皱眉道：“难怪你妹妹到现在也不与我们不说话，刚才我还正奇怪呢……”
　　“我想你们见多识广，说不定能帮到我，所以就来找你们啦。”我微微一笑，调整调整气氛。
　　展莫白此时接道：“正好，我们也有些事想问问你呢，你们一路赶来也累了吧，先让玉箫安排你们休息一下，等晚上我们去城南的铭味庄谈事情，顺便替你们接接风。”
　　我想了想，也不差这一时半会，再看看天儿，两天的奔波的确让他这个新手车夫累的不行：“也好，那就麻烦田兄了。”
　　“哪里话，不要说客气话了，我带你们去客房休息，你们有什么需要就和丫环说，可别跟我客气啊。”田玉箫笑道。
　　“碧蕊碧莲，我和白飞先去对事情了解一下，呆会再来找你们。”展莫白说道。
　　“好，你们去吧。”我微笑道。
　　待展莫白与白飞离开之后，田玉箫便带着我们朝东边的客房行去。
　　……
　　我在房间里喝了会茶之后，感到有些发闷，那就在田府里逛逛吧，好歹小时候在这住过那么多日子。和安排来服伺我的几个丫环交待了下，我独自一人朝南边走去。那里好像是田府花园吧，以前自己最喜欢在那里呆着了，也不知道现在有没有变样。
　　来到了花园，放眼望去，和我记忆中的样子没多大变化。我按照记忆，走到一棵大榕树边上，看到上面当初自己刻着的字，虽已有些模糊，但依稀还能辨认，“我一定要离开这里……”我不觉笑了出来。想想当时因气愤而刻下的字，想想当时的心情，我还依稀感受到当时自己对造化弄人的无奈，丫环比起奴隶来，除了不会随便虐待和杀死之外，要做的事不会少太多，当时最让我难以忍受的就是失去自由这点，也不知道当时自己是怎么坚持过来的，竟能在这里待上这么长时间……
　　被一些人的接近所打扰，我也从回忆中抽回神来。
　　“你是……”一位身着华丽的妇人朝我说道。
　　没等我回答，她身边的一个丫环已经悄声对她介绍了几句，看来田玉箫已经把自己的到来吩咐下去了，难怪刚才一路走来那些家丁丫环都对我行礼。
　　“哦，原来是箫儿的朋友啊，我是玉箫的母亲。”玉箫的母亲含笑说道。
　　“碧蕊见过夫人。”我不失礼数的回道。
　　“不必多礼，呵呵”，玉箫的母亲顿了顿，开始把我上上下下的打量起来，直到连我都有些感到吃不消之时，她才说道，“我说箫儿怎么都不听我的安排，原来已经有这么个可人儿把他给拴住了，箫儿的眼光还真不错。”
　　我听了这话，立感一阵别扭，晕了，难不成田玉箫的母亲把我和他当成男女朋友关系了？不过想想也难怪，这个时代的女孩子能有几个异性朋友，这么想想，田玉箫他母亲的误会倒也正常。我无从辩解，只得笑笑以应。
　　“潘阳季府？我怎么没听说过季府有这么位漂亮的姑娘呀，不会是你父母见你太漂亮了，把人给藏起来了吧？”田玉箫的母亲玩笑道。
　　“碧蕊与家母幼年失散，最近才得以相认。”幼年失散，还不是被你家买去的，不过，即便不是田家买去，也会是其它人，说不定还不如田家呢。
　　“原来如此，想必定吃了不少苦吧。”田玉箫的母亲倒是感情丰富，这时正为我的以前难过呢。
　　不说无名谷的孤单苦闷，想我那生生死死，又是丫环又是诱饵的童年，又怎么一个苦字可以概括，我摇摇头，对田玉箫母亲以苦形容表示沉默。
　　“夫人，夫人……”一个记忆中十分令自己讨厌的声音响起，一转头，果然是那位田府管家，在田家夫人面前，他当然没有保持那45%高昂的脑袋。
　　“是田管家啊，有什么事？”田玉箫的母亲问道。
　　“缜南的绸缎已经送到了，老爷让您过去看看。”田管家躬身答道。
　　“哦，好的，你去先去回复老爷，我马上过去。”
　　“是。”田管家应了一声，退了下去。
　　这时田玉箫的母亲回头对我说道：“季小姐，不如我安排几个丫环陪你在田府中转转吧。”
　　“不必了，碧蕊在这花园里呆一会就好，夫人有事就先去忙吧，不用顾及我。”我含笑道。
　　“也好，要是有什么事就对下人们说，不必拘束。”田玉箫的母亲说完就领着丫环离去。
　　田母走后，我也不想再呆在这里了，朝来路而回。有时间还是多陪陪碧莲吧，尽量把今世的事情多和她说说，希望她快些恢复，而前世的事嘛，第一怕她接受不了，第二怕对她产生困扰，第三要是碧莲真的没办法恢复，就让她保持现在的样子，这样的女儿心态也是不错。
　　之后，半个下午的时间，都在和碧莲讲故事中度过，除了她离开自己之后的那一段没能知道之外，几乎她讲过的每一句话我都复述了一遍，可是碧莲还是没有任何想起事情的迹象，最后我只能寄希望于夺命三少那边了，希望他们能找到个不错的办法。
　　……
　　铭味庄，嗯，满不错的地方，就看那名字起的就很不错，就是放到现代也算得上新颖。进到其中，先让人感受到的是人气，然后就是档次，再者就是有一种人多的静，在这里消费的人都不会太大声的说话，相隔两桌的人既不会被人打扰，又能得到一种溶入感，平静中不显突兀。
　　我，天儿，碧莲还有三少六人径直上到二楼的包间之中，二楼的设计比之一楼，那又算是另一会事了。这里完全以清静为主，隔音不错，房间中布置得典雅而不失华丽，味道十足。
　　待小二上完菜后，我有些心急得朝展莫白问道：“碧莲的事，你们可有想到什么办法？”
　　展莫白十指交差置于桌上，略一沉吟回道：“办法只有两个，第一就是等她自己恢复，第二就是找人医治。”
　　我点点头表示了解，展莫白喝了口酒续道：“既然你来找我们，一定是因为希望碧莲能快点恢复，所以现在只能找人医治，刚刚我和白飞查了一下，你去找一个人或许能有办法，但也不大确定。”
　　“是谁？”我急忙问道。

第五章 寻医路（一）
更新时间2006-10-18 20:23:00  字数：2685

　“此人名吴廷玉住在扬州外的环谷山，其它的我们知之甚少，只知道他帮人医治的条件平常人很难达到。”白飞回道。
　　“难？有多难？你举个例子。”我疑惑的问道。
　　“嗯……有一次他开的条件是小指一半粗的铜丝十丈长，外面还要包上一层油布，火药一千斤，夷人的玻璃原矿百斤……”见白飞还要继续说，我赶紧出声喊停。
　　听到白飞所说的这些，我直泛嘀咕，这条件哪是难啊，简直莫名奇妙，半个小指粗的铜丝？十丈长？还要包油布？这个玩意能有什么用？“好了好了，我知道了，就算他条件难了点，我也总得去看看再说了。”
　　即然已经得到了自己想要的信息，我站起身来就准备叫碧莲和天儿走人。
　　“碧蕊，你不会是又要自己一个人……”田玉箫见我起身鄂道。
　　“什么？”被田玉箫的话搞的一愣，什么一个人……
　　白飞笑而继道：“碧蕊，玉箫的意思是你是不是又想一个人去解决这件事？”
　　我下意识的点点头，不自己解决还能怎么着？
　　田玉箫见我一头的问号笑道：“唉，难道我们连帮忙的资格都没有吗？”
　　转瞬间，我头上的问号通通变成了叹号，帮忙？呃，这个问题……怪了，我怎么就没想过要让人帮忙呢？思前想后，好像问题还是出在自己的转变上，假设我还是男人，我决对不介意三少帮忙，还很高兴，可是，我现在……
　　凭我身为男人时的经验，我不会天真的认为自己一厢情愿的当别人是哥们就是哥们，特别在认清自己之后，我敢肯定，以自己的容貌，应该没有见了不动心的家伙，除非心理不正常的。求人不如求己，而且如果和自己处在一起的雄性生物有什么误解而示爱，那决对是相当恶心的事，想想都要起汗毛呢。
　　展莫白出声惊醒了正乱想的我：“今次我们正好有事南下，再则，碧蕊你这次要解决的问题可不是武力能解决的，相信面对那些怪要求，我们应该能帮上忙。”
　　话都这么说了，我还能咋样，答应呗，不过，心里总觉得怪怪的，见过求人帮忙的，真还没见过帮忙还要求人的。
　　“那你们什么时候走？”我现在急着想让碧莲恢复记忆，要不是三少这么说，我们都应该在路上了。
　　“明天吧，如何？”白飞答道。
　　明天就明天吧，我点点头坐回位子。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　天指山。
　　“哼，花长老，如今你女儿不仅搅乱峨眉武会还打伤我们这么多武林同道，你不大义灭亲也就算了，难道还打算纵容庇护？”肃穆的天心盟大堂上，陈立州对着花冷大声喝问道。
　　周围各派掌门与门主皆沉默不语，虽说当日听花碧蕊一言，感觉事情彼有出入，但却没人敢率先提出，即便花碧蕊说的是事实。这不光光因为陈长老，只是感情被花碧蕊教训一顿，再说几个疑点，大家就为她平反，不论怎么看，都似乎那个了点，想想花碧蕊最后说的那句话，都非常一致的认为多听少说少行动为好，免得引火烧身，得不偿失。
　　“陈长老言之有理”，一个坐在左列首位的老和尚出声道，“在坐各位都是正派中人，当以仁义为先，怎么可任由此女胡做非为”，各掌门门主皆依旧故我，心中对这老和尚之言颇为不屑，此时，老和尚朝花冷问道，“不知花长老以为如何？”
　　“言智大师，花某只有一句话”，花冷双目如冰，淡言道，老和尚闻言道了声请讲，“若是谁要对付花某之女，就别怪花冷不顾江湖道义！”花冷一言，说的斩钉截铁，没有丝毫的环转余地，配合长年身居高位的气势，压的全场众人皆感呼吸一窒。
　　原本当日花碧蕊被冤之时，花冷因为身有旧疾，未曾复原，一时间怒气上冲，失去了平日里的理智，若不是花碧莲出手制了他的睡穴，回复过来的花冷才不会理那些什么德高望众的家伙，不杀了那一直与他作对的陈立州，难消自己心头之火！
　　醒来后的花冷，一看见碧莲就连问碧蕊如何了，碧莲自是说姐姐多么多么厉害，然后让花冷不用担心。自得知碧蕊重伤落水之后，花冷立时派人在河水附近仔细搜索，碧莲表面上毫不担心，还不时宽慰花冷，心中却是后悔不已，暗道当时自己当时应该与姐姐一起御敌才是，怎么就那么放心的让她孤军作战呢？搜河没有结果，碧莲与花冷同时安心了些，没有消息便是好消息，要是找到具尸体，那才真不知如何是好呢。
　　惶惶不安的心直到碧蕊让吕天来找碧莲才真正平复下来，碧莲当即马不停蹄的奔碧蕊而去……
　　接下来的事花冷毫无所知，直至今日才了解到碧莲竟然失忆了，原本冷静的心已欲失控。本还打算和陈立州慢慢算帐的花冷，见他还敢在自己面前大放狗屁，立时选择与姓陈的撕破脸，即便与整个正派武林为敌亦在所不惜！
　　那位言智老和尚没想到花冷竟然是这么个态度，不怒反喜，他和陈立州本就打算激花冷发怒，降低他在天心盟的威信，如今花冷表明的心意在他看来，花冷失势只是迟早的事了。当即言智老和尚心平气和的转向在场的各掌门门主问道：“不知各位武林同道以为如何？”
　　“谢某以为，此事颇多疑点，应从长计议才是。”青衣掌门谢青山不冷不热的投下一个重镑炸弹。花冷亦是厄然，虽然自己是谢青山的师兄，不过自己并不认为身为一派掌门的他竟然会率先站在自己这边。而花冷自然不知谢青山春实是深思熟虑之后才作此决定的，第一，花冷本就是自己的师兄，由自己首个支持乃是情理之中；第二，从一开始到现在，谢青山一直在观察其余各掌门门主，推己及人，他感觉他们都有和自己一般的心思，只是不愿作这出头之鸟而已；最后，花冷与青衣门可以说是一荣俱茶一辱俱辱，若是花冷失势，青衣门同样会在江湖中失势。正因为如此，才有谢青山刚才那一句不冷不热的说话。
　　谢青山的行为，早在陈立州的意料之中，只不过没想到他会这么快就声明立场。可接下来的情况却让他傻了眼睛，自谢青山之后，依次是柳门、江门、龙阳派、无极门、霸刀门、翠烟门、剑宗表示赞同谢青山的说法，而其各门因为与天庐的关系只得保持沉默，照现在的情况看，其实相当于弃权……
　　陈立州与那言智和尚已被惊的说不出话来了，他万万没想到竟然是这样的结果。花冷此时和陈立州的表情差不多，所不同的是一个惊喜一个惊厄。其实陈立州低估了花碧蕊当日所言所产生的效果，不仅因为花碧蕊强势的武力、眼中那一股淡然与无畏，更主要是结合了这些因素的绝世容颜，辣手摧花可不是一般人能做的出的，何况是否摧的了还不一定呢。
　　经过一翻商议后，众人决定择日让花碧蕊来此把事情弄清楚，避免不必要的误会。花冷见到这样的结果，自然高兴非常，也不去理会郁闷中的陈立州，径直找人给花碧蕊传信去了。

第六章 寻医路（二）
更新时间2006-10-29 10:54:00  字数：1871

　赶了两天的路，我们一行人来到了一座名为明河城的地方，听三少说，这里可是那些世家小姐富家千金还有贵妇的天堂呢！我只是稍稍表现了一下自己的好奇，白飞就神神秘秘的说带我们去见识一下。
　　“……”到了白飞所说的天堂我无语四望，这就是天堂？不就是个大点的珠宝商行吗……
　　“碧蕊，这泰华珠宝行是这里最大也是我国最大的珠宝行，怎么样？有没有兴趣进去看看？”白飞介绍道。
　　没兴趣三个字还没来的及出口，我厄然发现碧莲已经跑到柜台前欣赏起来了，汗，心动不如行动，动起来比我嘴还快。无法，只得跟上去咯。
　　“这位小姐真是好眼光啊，这可是我们刚从大食国珠宝贩手中购得的珍品，听说那位名匠已经谢世了，世上仅此一件，不可多得呢！”我面无表情的看着碧莲把玩手中的玉佩，暗自庆幸她没有去看项链和耳环之类的。“咦~~”碧莲惊呼一声，朝另一个柜台走去，让人取一盒项链一边观赏还一边大叹漂亮。我脑门上印出个“#”号，敢情她是没看见项链和耳环的东西？走近一看，原来刚刚碧莲站着的地方摆的全是玉佩……
　　“看来碧莲很喜欢那串珍珠项链呢。”田玉箫在边上笑道。
　　我在心中哼了一声，我以前怎么就没发现她喜欢这调调呢？不是说失忆了还会留下潜意识吗，难道碧莲的潜意识喜欢穿金戴银？我有点恶恶的想道，要是碧莲恢复记忆的时候，发现自己满身金碧辉煌的时候会有什么样的表情！
　　站着看了一会，实在觉得无聊，我大手一挥，碧蕊拿哪个我就买哪个，直到她满意了才拉着她的手想叫她离开，“等等。”碧莲说道，“又怎么啦？”我皱眉道。“掌柜”，碧莲朝那边喜不自胜掌柜招呼道，“不知小姐还要什么？”“不要了，你这有没有袋子？拿个给我。”掌柜愣了一愣，连道有有，转身便从柜台中取出一个布袋。
　　碧莲接过布袋便把刚刚买的那些项链玉器一古脑全塞了进去，我疑惑不解的问道：“首饰是拿来戴的，你装起来干嘛？”
　　“戴？”碧莲眨了眨眼睛回道，“我没想过要戴啊……”
　　我大翻白眼：“不戴？那你买这些东西做什么？”
　　碧莲貌似很认真的想了一会才道：“我也不知道，反正我看见这些东西就很想要，然后就想把它们装起来……”
　　汗……我怎么就没发现，这小子原来这么财迷。没功夫和她记较这么多，拽着她离开了。
　　“碧蕊，我有些想不通，按说你除了武功高些，和别的女孩子也没什么不同啊？怎么就不喜欢珠宝呢？”餐桌上白飞总算是把一直徘徊在他脑中的问题问了出来。
　　“嗯？”我停下筷子反道，“谁说我不喜欢珠宝了？”
　　“那你刚刚怎么不给自己买一点？难道那里的东西不好看吗？”白飞见我这么说，显得更加好奇了。
　　“喜欢就一定要买吗？”说完喝了口茶又加了一句，“看看就好了，买来又没什么用。”
　　白飞郁闷的喝了口酒，泄气的朝田玉箫望了望。
　　我正一步步的填饱肚子，不意间听见一句“蝴蝶令”这一敏感的字眼，听声音是从我右手边的食桌上传来的，我下意识的运起功力仔细偷听起来。
　　“去，哪有你说的那么玄，我不信！”甲。
　　“哎呀，你当老哥我骗你啊？那花碧蕊在峨眉山上大战正派无数精英，早已传遍江湖了，不信你就去问问看！”乙。
　　“这个我知道，不过你说天心盟决定要为那女的翻案澄清，我可不信！想那些大派头头都是什么人，怎么会就这么轻而易举的反复？”甲对乙的话大是不屑。
　　“初始我也不信，可人家澄清的时间都定好了，由不得你不信！”乙。
　　“这么说，这事是真的了？”甲的口气中还带有一丝怀疑。
　　乙有些得意的回道：“你还别不信，当时蝴蝶令之事闹的太厉害了，我们都忘记了一件事！”
　　“什么事？”
　　“嘿嘿，我们都忘了，她老子就是天心盟的二当家，花冷花老前辈！”乙笑道。
　　“呃，这……难怪，难怪……”甲连道几声难怪，相信了甲说的事。
　　澄清？老爸？呃，我好像都快把他老人家忘掉了，汗……没想到打了这么多人竟然能收到这效果，那杀他几个人会怎么样？我不经恶恶的想道。
　　“没想到我们这一走竟然错过了这个消息。”田玉箫轻笑道，刚刚邻桌的对话我们差不多都听到了。
　　“碧蕊，那你打算先去天指还是先找吴廷玉？”白飞问我道。    
　　PS：现在超市处于淡季，BOSS裁员，小弟顶了个收银的活，现在一边收着钱，一边咬着笔杆，每码百个字，被打扰N次，唉，效率可想而知，虽不能一天一章，但咱怒力习惯这样的环境码字，多写一点……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 寻医路（三）
更新时间2006-12-16 22:34:00  字数：3010

　先去澄清吗？我转头看了看碧莲，只是一会我便有了决定，还是先把碧莲带到那个怪人那去看看先吧，因为这样可以免去不少麻烦，其一，这澄清会对于自己来说其实并不重要，其二，如果老爸知道了碧莲的情况，免不了为她找人医治，虽说这个时代也不缺少神医奇仕，不过自己心中总觉得不放心，于其为医治碧莲的病和老爸冲突，还不如自己先把碧莲治好再说，就当自己不知道这消息好了。
　　深吐一口气，挑眉摇头，然后嘴里蹦出两字“不去”。
　　“姐姐？你是为了我而不去的吗？不用这样啊，我的……”
　　碧莲还没说完我便打断道：“不用说了，那个什么会我是不会去的，要去也要等你好了再说”，漠视碧莲还想劝我的样接着说道，“好了，呆会吃完了就上路……白兄，如果还有什么这样的好去处，还是不要带我们来的好。”后面那句话不愠不火，完全在于提醒，必竟他们也只是出于好意，但时间还是不要浪费在这上面，不说我现在除了碧莲的身体之外全装不下其它东西，就是我本身对购物一点兴趣也没有。
　　接下来的就餐时间颇为沉闷，就连上路之后也是如此，没有人知道该说什么，而碧莲似乎把这种环境的谛造者安在了我的头上，那双埋怨的眼神时不时的向我扫来，似乎在说，瞧你把大家闷的……我心中又好气又好笑，暗道我这样做还不是为了尽快恢复你的记忆？如若不是这样，管他三少带我们去哪，就算是在珠宝行呆上数月也无所谓，虽说这事不能操之过急，但我怕时间久了会出什么变数，如果因此而令碧莲无法复原，那咱还是去蹦极吧……
　　“咳~~”我假咳了一声，不大自在的说道，“白飞，那个……我……”实在受不了碧莲怨妇似的眼神，不得以，我只能向三少他们道歉了，可话一到嘴边，却不知道该怎么解释，只感到脸上一阵阵的发热，我知道自己肯定脸红了，想到这非但没让自己降温，反而觉得脸上更烫。
　　见我如此，白飞立刻反应过来道：“碧蕊不必说了，此次是我们思虑不周，碧莲的情况的确拖不得，该道歉的是我们才对。”
　　“姐姐，你脸红起来好可爱啊，呵呵~~”碧莲边局促的对我笑道，一边还做势想来摸我的脸。
　　我连忙捉住她的小手羞怒道：“停下！”碧莲非但没停下来，反而伸出另一只手，被我按住后见她还不安份，愠道，“再乱来，看我晚上怎么收拾你~~！”
　　此话一出，一车粉红……
　　扬州，一个妖娆的城市，不论是电视剧亦或是小说，讲到游玩，总是少不了她。古诗中就有烟花三月下扬州之说，上至帝王下至侠士，一有闲暇便往里钻，只道为何，灯红酒绿。
　　嗯……这扬州是中国哪个省的范围了？我苦思了一会，一阵泄气，我连中国有几个省都记不清了，哪还搞的清这些？
　　我边带着碧莲和天儿逛街，一边在心中暗骂那三个不厚道的家伙，真是的，一到扬州就推说有事，全跑了，你说跑就跑吧，起码也要留个向导什么的啊，弄得我们全在瞎逛！
　　“姐，你在嘀咕什么呢？”天儿奇道。
　　“没……”在我不经意转头之际，看见一片粉红的世界。倚翠楼……这不就是妓院吗？咳咳，这个，不到长城非好汉，如今不到妓院又怎算回过古代呢？乐阁？那里可不是妓院哦，如果拿到现代来说，那里只能算是……算是迪吧吧，而我是ＤＪ……所以呢，这妓院我还真没去过哦，而且，这可是扬州的妓院哦……想到这，我朝两人说道，“走，我们回去了。”
　　天儿和碧莲不解的对望一眼，不明所以的跟着我朝来路走去。
　　“来，用内力把这对毛发吸住。”我把两条用头发制成的假眉按在碧莲的柳眉上对她说道。
　　“这是要干什么？”碧莲不解的问道。
　　“你呆会就知道了，先吸住”不等碧莲还要再问又在碧莲上唇按上两条小胡子并让她吸住。
　　“来，把衣服脱了。”不等碧莲有什么异议，我已经在帮她解腰带了。反应过来的碧莲连忙按住我的双手急道：“干什么要脱衣服啊？”
　　“让你脱你就脱咯，哪来这么多话！”
　　“可是……”
　　“可什么可是，怕什么，周围又没人。”
　　碧莲听完我的话还是没有松开双手，小脸上一红一红的。
　　“我说你害羞什么呢晕，你里面有哪处我没看过啊。”我说完又开始帮碧莲解腰带。
　　碧莲连忙推开我的双手嗔道：“好好，我脱，不过让我自己来！”
　　我耸耸肩，退到一旁，碧莲这才扭扭捏捏的脱起衣服来。我一边感叹一边欣赏着美人脱衣秀，这古装加上羞态的确美的动人心魄啊，即便现在身为女性，也忍不住想把碧莲扑倒，然后好好疼惜一番呢，想想现代那些个什么性感女神，什么大众情人，又哪里比的上我们中国女孩这种含蓄的美呢？待得碧莲脱得只剩下帖身小衣时，我取来一条白绫走到碧莲身边把白绫的一边塞到她手中说道：“抓紧了。”不待碧莲有什么反应，拉起白绫在她胸部紧紧的围上三圈，把那对白兔深藏其中。
　　“姐姐，这是干什么啊？好紧哦！”
　　“这样才不会太明显啊，要干什么你呆会就知道了。”固定好白绫之后，我从包袱里取出一套刚刚买好的文士长衫丢给碧莲：“把它穿上。”
　　碧莲把长衫翻了翻奇道：“姐姐，你拿错了吧，这是男人的衣服啊。”
　　“没拿错，你先穿上再说。”我随口应了句，同时在包袱里挑了一个男士头冠走回碧莲身边。
　　把穿好衣服的碧莲一把按在椅子上，解开她头上的束带，一片如丝绸般亮丽的头发散落在双肩上，我取来梳子，把额前和耳边的头发全梳至脑后，只在额边留了两束薄发。用发冠套在马尾的位置，然后插上一根用来固定的粗银针，发型就基本搞定了，走到碧莲正面看了看自己的杰作，粗挺的剑眉，如新生不久的淡淡胡须，两束流海由左右两额垂下，遮住碧莲那过于于柔和的面部线条，一个稍显阴柔的大帅哥就这么诞生啦，ＨＯＨＯ！我转身从梳妆台上取来青铜静摆到碧莲面前，一脸得色。
　　碧莲被镜中的样子惊得小嘴半天没合上，最后不解得朝我问道：“姐，干嘛把我打扮成这样啊？”
　　“逛妓院当然要扮成这样啦！”我挑眉笑道。
　　“妓院？那是什么地方啊？”碧莲问道。
　　“妓院啊，那可是个世间男人都喜欢去的地方，特别是扬州的妓院，要是不去，那可真是非常遗憾呢！”我一边为自己化妆一边继续说道，“难得我们来到扬州，而且还有空闲，你说该不该去见识一下？”
　　“可是为什么要扮成男人呢？女人不能进去吗？”碧莲还是有些疑惑。
　　“因为妓院只招待男人。”随口回了一句后，我打量起铜镜中的自己，剑眉，下巴一小片胡渣，左额披下一大束长发，左右两边的头发松松的绑起垂在脑后，其它全披散在脑后，整张脸看去颇有些潇洒的味道，有点浪子的感觉，满意的看了几眼我便起身走到包袱边取了件白色长衫套在身上，系好腰带后想了想又从碧莲在先前珠宝行买的那些东西里拿出两块还算不错的玉佩，自己挂上一个，再帮碧莲也挂上了一个。
　　看了看碧莲，又低头瞧了瞧自己，心中一阵得意，远观是完全没问题了，近观虽说皮肤太过白嫩，线条太过柔和，但对整体来说影响不大，就在我正检查还有什么不足的地方时，天儿的声音在门外响起。
　　“姐，该去吃饭了。”
　　我转头看子看窗外，不知不觉天已经暗下来了，回身对着门外说道：“知道了，你先下去点菜。”
　　天儿哦了一声便离开了，我对还在皱眉不已的碧莲笑道：“呆会我们下去看看天儿见了我们这般模样会有什么好玩的表以情。”

第八章 寻医路（四）
更新时间2006-12-21 11:03:00  字数：2936

　“这位兄台，在下江枫，这位是我的好友花无缺，不知兄台是否介意我二人共处一桌？”我对着天儿非常斯文的说道。
　　“呃……”天儿被我和碧莲的装扮惊得一愣，不过只是一会便回过神了，想来是我带给他的吃惊太多，以至于产生了抗体。
　　“敢问兄台高姓大名？”在天儿嘴形张成姐这个字的读音时，我适时打断道。
　　天儿感觉到了我的意思，微笑配合道：“小弟姓吕，单名一个天字，江兄花兄请坐。”
　　碧莲明显对这样的情形不大适应，同时对自己的装扮感到有些有些手足无措，但都已被我拉出房门了，再不适也只能硬着头皮撑着了，模仿着我的样子坐了下来，我见了不由一乐，呵，这看上去就好像刚出门的奶油小生一般，浑身透着不自在。见碧莲实在太紧张了便传声道：“碧莲你自然点，你要是呆会这个样子去妓院，保证立马穿帮！”
　　“我也想自然点啊，可是你看那么多人看着我们，你叫我怎么自然啊！”碧莲对我传声回道。
　　听得碧莲的话，我转头四顾，呃，的确有很多女性的眼光偷偷的投向我和碧莲哦，心中一喜，当下得意的朝碧莲传声道：“这说明你姐姐我的易容术已经出神入化啦，没看见都是女的在看我们吗，知道他们看什么吗？呵呵，在看帅哥呢！你呀就放心吧，只要表现的自然点，没人怀疑你的性别。”碧莲听完我说的话，果然自然了许多，虽然行为还是有些不男人，但大体上已经没什么问题了。
　　“江兄，不知二位吃完后要去做甚？”天儿变相的问呆会要去干什么。
　　“我们呆会要去风花雪月一番，吕兄可愿一同前往？”
　　“呵呵，漫漫长夜的确无聊的紧，既然二位相邀，小弟就叨唠了。”
　　在众女性偷窥下吃完了晚饭，虽说以前在客栈吃饭时没少被男性偷窥，但咱必竟是男性的灵魂，对这种炽热的女性目光实在敏感的多，搞得我倍不自在。同在一桌的天儿自然也没落下，再者天儿也算是眉清目秀，众女性偷窥我和碧莲之余，顺带也把天儿给看了个遍，虽然如此，但天儿似乎毫无所觉，自顾自的消灭食物，我见状得出了个结论：咱比天儿，还要男人……
　　“昂首，挺胸，脚步大一点。”路上我对碧边如是教导着。
　　“……”碧莲似乎也感到有些不对劲，听话的把头抬高了一点，然后把走路的幅度也扩大了点。
　　直到临近午时见到的倚翠楼我才停下脚步对碧莲说道：“碧莲，你呆会进去后看着就好，不要说话。”见碧莲点点头我又对天儿笑道：“姐姐今天带你去长长见识，你也别说话。”天儿看了看前面不远处热闹非凡的倚翠楼，总算明白我想做什么了，一脸怪异的回道：“姐，你们进去做什么啊？那里……又没什么好玩的。”
　　“小孩子家家问这么多干嘛，姐姐做事还要你教吗？”我白了天儿一眼回道。
　　“我都１７了……”见我喊他小孩子，天儿不满的嘀咕着。
　　“不是小孩子就给我拿出大男人的样子出来，不过是逛逛妓院而已，婆妈什么啊。”甩下这句话我就率先朝倚翠楼走去，碧莲和天儿摇头对望了一眼，无奈之下只好紧跟而来。
　　“哟，三位公子，里面请，可有相好的姑娘？”我们一行三人刚走进倚翠楼，一个大概是龟公的男人即刻迎了上来。
　　“咳，嗯……我要你们这的头牌，钱不是问题，”我一边说着一边从腰带里出取出一块银锭甩过去，“先给我们安排个雅致点的房间。”
　　那龟公接过银锭，脸上满是欣喜之色，看来我给的不算少“好咧，三位贵客请跟我来。”龟公说完领着我们朝楼上行去，来到三楼东边的一间房后龟公引我们走进去，等我们各自安坐好后才躬身道：“三位贵客请稍候，小的马上去叫姑娘过来。”
　　我点头示意，待龟公退出并带上门后一直气恼扮男装老是被识破身份的我忍不住一阵得意“谁说咱一定得接受男人啊，以后这么一变装，美女还不是大把大把的泡？”
　　在我正得意非常之际，碧莲皱眉道：“姐姐，看看不就好了？干嘛还要找人来，要是被识破了……”
　　“来就来吧，怕什么，难道你还想动真格的？”我一脸邪笑的看着碧莲。
　　被我这么一说，再加上咱的表情很有些味道，碧莲嫩脸一红，气哼一声不再说话了。
　　“好了，逗你玩呢，别嘟着个嘴了，呆会人一来谁还不知道你是女的？”碧莲听了我的话，想了想后把嘴收回原形，不过还是皱着眉头，我笑着喝了口茶续道，“其实呢，妓院虽说是男人寻欢做乐的场所，也为正经人所不耻之地，但也不是全无可取之处，基本上每家颇大的青楼都有一个或几个头牌姑娘，她们要么是从小培养起来的，要么是非常出众的才女因环境所迫出于无奈之下才走进这风尘之地的，像那些只会卖身的女人有什么好看的，就算再漂亮也不过是具玩物，咱要看的是那种千金搏一曲卖艺不卖身的美人！”
　　待我说完，不光是碧莲目瞪口呆，就连天儿也睁大了双眼，想来是因为从来没听过像我这样的言论吧。
　　碧莲回过神后荧眸一闪疑道：“姐姐，你不会是在说自己吧……”
　　我脑袋上闪出几个问号，什么自己啊。
　　“你在乐阁的时候啊，不是千金搏一曲卖艺不卖身吗？”碧莲接下来的这句话解答了我的疑问。
　　晕，哪壶不开提哪壶，我那不是被逼无奈嘛，……汗，越说越和我的前话相同了，我想了想唐塞道：“乐阁可不是青楼。”虽然性质差不多……
　　见我脸色不好，碧莲知趣不再言语，静待下文。
　　“三位贵客，青儿姑娘来了。”此时门外响起那个龟公的声音。
　　“进来吧。”我淡淡的应了声。
　　门吱呀一声被推开了，那龟公先走了进来，而后一位怀抱琵琶的女子尾随而入。
　　“这位便是我们倚翠楼的青儿姑娘，不知公子还有什么吩咐？”龟公引那位青儿姑娘坐在厅位后对我们说道。
　　“不必了，你下去吧。”我回道。
　　龟公闻言躬身退出并关上门。
　　“三位公子要听什么曲子？”那青儿姑娘微抬起头说道，只是眼帘依旧低垂。
　　这青儿姑娘目测身高大概一米六五左右，偏瘦，样子虽没想像中那般美丽，倒也清丽可人“青儿姑娘请随意，想弹什么便弹什么吧。”
　　“既如此，奴家便先弹一曲《江南》，望公子喜欢。”青儿姑娘说完稍微调整了会便拔动了琴弦。
　　新绿小池塘，
　　风帘动、碎影舞斜阳。
　　羡金屋去来，旧时巢燕；
　　土花缭绕，前度莓墙。
　　绣阁里、风帏深几许？
　　听得理丝簧。
　　欲说又休，虑乖芳信；
　　未歌先噎愁近清觞。
　　遥知新妆了，
　　开朱户、应自待月西厢。
　　最苦梦魂，今宵不到伊行。
　　问甚时说与，
　　佳音密耗，
　　寄将秦镜，
　　偷换韩香？
　　天便教人，
　　霎时厮见何妨？
　　一曲琵琶独有的音乐，奏出了一首……呃，这歌词我没听懂，不过确实很好听就是了。我转头看了看天儿，大概是因为头次听这种乐曲，一时间沉浸在其中还没回过味来；我再看了看碧莲，她倒是没多大反应，必竟是现代过来的人，就算失忆了，对音乐还是有很大的免疫力。正当我想叫青儿姑娘再来一曲时，突然安静下来的环境让我听到一丝不知是什么乐器弹出的曲，听了一小段后我小吃了一惊，那曲子竟然是……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 寻医路（五）
更新时间2006-12-22 13:21:00  字数：2843

　呃，这不是我在乐阁时弹的那首丝绸之路吗？（在乐阁的时候当然不可能只弹一首歌了，所以只好绞尽脑汁把自己会的曲都搬了出来）本来这首丝绸之路并不适合用钢琴弹奏的，不过众多曲子中我只记得这许多，不适合也得弹啊，没想到竟然有人能用古琴来弹！这弹奏之人引起了我极大的兴趣，不行，咱得瞧瞧去。
　　“青儿姑娘，你可知是何人在弹奏丝绸之路这首曲子？”我回神问道。
　　“丝绸之路？”青儿姑娘微滞了一下，同时也听到窗外传来的那丝乐声，鄂然笑而回道，“公子有所不知，前日皇上突临扬州城，而恰巧陵巴城乐阁的白雪琴仙也正好在倚翠楼做客，皇上得闻白雪琵在此，特来一睹芳华，此时大概是她在为皇上弹奏乐曲吧。”
　　“什么？！”我失声起立，不是吧，皇上来扬州城？白雪琴仙在倚翠楼做客？呃，我是在这做客，可是没在为贾字正弹曲啊，晕，什么跟什么啊。
　　青儿姑娘不料我反应这么大，嚅道：“公子为何……”
　　我也意似到自己的失态了，掩饰的嘿笑两声回道：“啊，呵呵，没什么，只是没想到皇上竟然到扬州城来了，真令人吃惊啊。”
　　得知这事我的第一想法便是有人要貌充我接近进贾字正那家伙，要对他不利是肯定的，本来他利不利咱一点都木兴趣，可现在是有人貌充我再对他不利，这就大条了，当初只是被江湖白道通辑便弄出这么多事来还害得碧莲失忆，要是再被全国官道通辑，我和碧莲不得双双喂鱼啊。想到这里，我对碧莲和天儿传声道：“这事有问题，你们呆在这里别乱跑，我去看看。”不等他们有什么反应，我明里丢下一句“在下有事出去一会，花兄吕兄在此稍待片刻”再对碧莲和天儿拱了拱手便推门而出。
　　在热闹的倚翠楼里并不方便行事，无奈之下人得先出了倚翠楼再从外边潜入了，我一边打算一边往外走。按照上次见贾字正那家的经验来看，虽然自己化妆成这模样，也很有可能被他认出来，如果被他识破，而我又拒绝去做那个什么皇后的话，季家岂不是有危险？思虑一阵，觉得只有扮回白雪琴仙的样子再去，方能全身而退。想定之后我走到街边暗处，朝客栈急掠而去。
　　等我换好装回来之时，丝绸之路的曲子已接近尾声，当下不再迟疑，挂上面巾寻声而去。
　　这里大概是倚翠楼的内院吧，我按照路程判着自己的位置，那首丝绸之路已经弹完了，心中一急再也顾不许多，快速的朝方才乐声传来的方向赶去，再这么摸过去，说不定等我赶到时黄花菜都凉了。赶了一会，热闹的人声显示已经接近目的地，我展形跃上一处高楼的瓦顶，放眼望去，一圈圈的侍卫正散布在一座雅致的小楼周围，不用想，这就是贾字正找死的地方了。
　　察看了一下周围的环境，静下心来考虑着从哪进入不会引起那些侍卫的注意，最后锁定小楼顶部的一扇小窗做为入口，因为只有那里是警戒的死角，而且周围的古树能起到很好的背景做用，想来应该没人会想到有人能跃的这么高如此远吧。不待深想，迅速绕过林立的亭台，小心的飞上离那扇窗户最近的塔顶，也不停留，直接掠过将近十丈的距离潜入那扇小窗中。这时，下面众人交谈的声音已经十分清晰了，我赶忙朝下望去，找寻贾字正的身影。
　　与此同时，一抹白色的丽影印入我的眼眶，看着那完全一样的装着和身材，我暗道：难怪贾字正分辨不出了，就是我也难以找出不一样的地方来，哇塞，是谁那么牛Ｘ竟然能找到和我这么相似的人来啊。
　　顺着假白雪琴仙所行的方向，我轻松的看到了贾字正，这家伙正众星捧月的坐在厅中一脸喜色的盯着那假白雪琴仙，我见状不禁有气，哼，要不是我今天刚好赶到扬州还逛了妓院，看你怎么死死！
　　我的视线再次转回那假冒咱的白影身上，她正举着酒一步一步款款的朝贾字正走去，一脸媚笑，呵，这简直是败坏我的名声嘛，想我在乐阁时哪有这么对人笑过。在我紧盯着她的时候，她左手微微朝袖中一缩的动作马上引起了我的注意，这个时候做这个动作绝对不寻常。
　　袖箭？！当我想到这个可能性的时候，情况已经不容我多作思考了。在离贾字正只有十步之遥时，假白雪琴仙眼中寒芒一闪，左手突然一扬，青光一闪，一根飞芒直取贾字正！
　　就在众人愕然以对之际，飞芒带着的一丝青光，犹如彻骨的绝望般映得那些权贵便体生寒。飞芒离贾字正的额头只有一个拳头的距离，看在众人眼里，仿佛已经看见青光透体而入的情景。。。
　　铮！一声金铁交鸣声响起，众人只觉眼前一花，然后现场犹如什么都没有发生过一般，平静无声，只留下被惊吓出的一身冷汗，还有那突然行刺的白雪琴仙依然保持着射出飞芒时的动作。
　　还好咱反应够快，袖中的铜铃先一步击中了那根夺命飞芒，看样子那飞芒上还有巨毒，顺带使了个粘劲把它吸咐在铜铃之上。间不容发之际救了贾字正，一时之间轻松了许多，悠然自得的坐到幔丈里古琴前的位置上，用手指轻轻的划过琴弦，一阵悦耳的琴声连响在大厅中回荡。
　　厅中众人皆被这声琴响惊醒，顿时惊声四气，大叫抓刺客的有，狼狈逃窜的有，不一而足，反正乱的很。
　　嘣~~！贾字正身前的香案应声而断，贾字正铁青着脸显示着他的愤怒。
　　做了这么久的皇帝，威严可不是盖的，萨时之间，鸦雀无声，冲进来的侍卫停在半路，向外爬的停在抻出爪子的瞬间，大喊的停在张嘴的时候，虽然行为各异，但全都有个相同之处，都睁大了双眼望着贾字正。
　　“呵呵~~”见到这么搞笑的画面，我不禁失笑出声，哈哈，有这么夸张吗，又不是拍电影~~
　　没想到我的笑声把全场人人自危的气氛破坏无遗，扒着的赶忙坐直了身体，停下脚步的侍卫瞬间围到了贾字正身边，张大嘴的闭嘴退到贾字正边上。。
　　我又顺手弹了个音符，琴声的清音又令场面减剑拔弩张的气氛，我依然静坐着，貌似旁若无人的轻声叹道：“没想到世间竟然有与我如此相似之人，若非亲眼所见，实令人难以置信。”
　　“呵呵，小妹原就想一瞻琴仙仙容，没想竟然能在此一偿宿愿，实是幸运之极呢。”厅中的女孩非但没有一丝慌张，反而巧笑倩兮的回道。
　　“说吧，是何人指使你来行刺朕。”贾字正语气中透着一股不可抗拒的威严。
　　女孩露出的双眼转而变身幽然欲泣：“皇上怎么能如此冤枉奴家呢？奴家只不过是想以此逼琴仙现身罢了，哪有行刺嘛~~”
　　我心中做晕倒状，晕，这也行？轻笑起立，叹道：“若是我不现身，明日大概全国上下皆贴满白雪琴仙的通辑令了吧，”说完把掉落在前襟的发丝拔往身后续道，“好了，现在你们该怎么办还怎么办，我有事，先走了。”
　　刚想照原路返回，一位大概是侍卫长的青年跳出来喝道：“放肆！竟敢连皇上都不放在眼里，这里难道能由你等想来便来想走便走吗？”
　　这样的对白让我脑中跳出一句周星驰的对白，脱口而出道：“皇上？我当然不放在眼里了，”不理他们震惊的模样续道，“皇上是拿来放在心里的。”此话一出口我顿时后悔了，瞧那家伙触电的模样，不会是误解这句话的意思了吧……唉，不管他了，先闪了再说。想到此，身形一展，消失在原先进来的小窗外。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 寻医路（六）
更新时间2006-12-23 22:05:00  字数：2806

　从临晟城一路行来，本打算万事隐忍，免生枝节的，可惜天不从人愿，出了这档子事，这下好了，又是满城风雨。不过咱虽不生事，但也不怕事，该来的就让它来吧。再则就算找到了三少说的那个人，碧莲的情况也不一定有办法，唉，想要帮碧莲恢复记忆，任重而道远啊。
　　飞奔一阵之后，我在扬州郊外停住了身形，原本打算直接回到倚翠楼把碧莲和天儿叫出来的，不过身后的尾巴让我放下了这一想法。
　　“出来吧，跑这么快累了吧？”我淡淡的声音轻轻回荡在林间。
　　耳后传来一阵清笑，“琴仙姐姐跑的好快啊，害得人家累死啦~~！”
　　虽说这女孩声音很好听，语气也运用的非常恰当，不会给人太嗲的感觉，但想到她背后的势力，令我只感到一阵阵的烦躁：“庄贵妃是你上司呢，还是你下属？”
　　见我这么说她一点也不惊讶，反而开心的回道：“姐姐好厉害呢，竟然一下就猜到这个了”，说完又似委屈的续道，“人家可是贵妃呢，哪像我们这些小跑腿的？”
　　“呵，小跑腿的？”我失笑道，“一个小跑腿的竟然能那么快就冲出高手成群的侍卫队，而且还能跟上我？你不觉得这话太假了么？”
　　“姐姐这么厉害，人家在你面前，大概连个跑腿的都算不上哦~~！”
　　晕，这丫头还真能扯，我转身望向她的双眼：“带个话，和你们头头说，别再让我生气，否则后果很严重！”
　　“不会的不会的，我们怎么会让姐姐生气呢，姐姐长的这么漂亮，我们怜惜都来不及呢~~！”女孩又是一副天真的模样回道。
　　咱对她的说话方式实在感冒，都有些受不了了，手中铜铃甩过，把那根飞芒朝她射去，然后转身便走：“这么危险的东西，还是留给姑娘自己用吧。”
　　被这么一闹，哪还有心情逛什么妓院啊，也不化妆，径直朝倚翠楼掠去。在龟公、老鸨、嫖客、妓女吃惊的目光下，直接来到方才听曲的房间里。碧莲与天儿见我这副装扮回来，也吃了一惊，也不等他们发问，丢下一句“走了！”便往来路而去。见我如此，二人虽不明白发生了什么事，但也听话的尾随而来。
　　当我们走到倚翠楼门口之时，门外已是一片侍卫装束的家伙了。呵，这反应倒是满快的嘛，看来贾字正险遭杀害这件事让某些人大受刺激啊。
　　“哈哈哈……”一位身形粗犷的侍卫头领见了我们大笑道，“天堂有路你不走，地……”嘣~！我随手收回铜铃，望也不望那位被击飞的家伙，暗道：这家伙脑子有问题吧……
　　不知是因为开场白没说完还是其它什么原因，一堆侍卫现在简直就像一堆散沙般一吹就散，我们只用了几个起落便冲到了人墙外围，等他们想到该用什么阵行，如何包围我们之后，我们已经在百米开外了。身后一声一声“快追”，“抓住他们”不断响起，咱不禁摇了摇头，不禁有些怀疑，就靠这种侍卫贾字正是怎么活到现在的？
　　“姐，等等。”天儿突然喊了一声。
　　我闻声停了下来：“什么事？”
　　“我们去哪啊？”
　　“……”是啊，去哪捏？我思索一阵后说道，“碧莲，你马上回客栈把衣服换回来，天儿，去你三少说的接头点留张字条，就说我们先去环谷山了”，想了想补充道，“天儿，你把这金牌带上，碧莲，你小心些，我在前面的林子里等你们。”
　　“放心吧。”天儿接过金牌点点头就朝扬州城的方向奔去。
　　碧莲没有说什么，只是笑了笑便尾随而去……
　　茂密的林中，我一手环着腿，一手不断翻转着手中已退皮并洗干净的免腿肉坐在上棵大榕树下，碧莲安静的靠在我身边，而天儿则盘腿坐在不远处练功。真郁闷，我怎么就没想到先找个人问问那人什么该死的环谷山在哪呢？害得我们飞奔一阵之后，来到这前不着村后不着地的山里，连个问路的都找不到，呜~~真是人背的时候，喝凉水都塞牙缝啊；想了想，又在心里重重的哼了声，这还不都是庄贵妃那伙人害的，等碧莲恢复之后，看我怎么玩残他们！
　　“天儿，呆会再练吧，先吃个兔腿。”见兔腿已金黄油亮，转头对不远处的天儿喊道。
　　呼~~天儿长长的呼出一口气，做了个收势，“姐，我不饿，你和二姐先吃吧。”天儿笑道。
　　“接着”，对天儿这句话充耳未闻般把兔腿丢了过去，“和姐姐还客气什么，我和碧莲功力比你深多了，你就给我乖乖的吃吧。”
　　天儿想了想，不再说话，拿起兔腿啃了起来。
　　随手挑起两支兔前腿，再甩几根木棍到火堆里，我又开始为自己和碧莲的早餐忙活起来。大概十分钟左右，两支兔前腿总算搞定了，用肩膀推了推还在休息的碧莲说道：“喂，小懒虫，起身了。”
　　碧莲缓缓的睁开眼睛，对我嫣然一笑，接过我手中的兔肉说了句：“姐姐，辛苦你了。”
　　我轻笑回道：“呵，要是以前的你，肯定不会这么说的，你第一句肯定是哇！怎么烤的这么慢，我都快饿晕了，你想谋杀啊~~！”
　　碧莲听我这么说，不禁鄂然，大概又是在想自己以前到底是什么样子了吧。
　　“好了，先别想了，吃了先，不然凉了就不好吃了。”我拍拍她的手提醒道，她要是再这么呆下去，咱美味的兔肉还不给糟蹋了。
　　我一面消灭着手中的兔肉，一面在想下一步该怎么走。想往回走回到扬州城是不行了，虽说我能夜行视物，不过白天的山林与夜晚的山林差别太大，根本找不到来路，看了看碧莲和天儿，摇摇头，也甭指望他们了，天儿能不能看见都是问题，而碧莲现在嫩的像个孩子，谁能保证她在判断方向时不犯糊涂？既然回去不行了，那就想想其它办法吧，可是直到我们都吃完后，我还是一丝头绪都没。
　　我叹了一声，捡来一根木条站了起来，既然自己想不到办法，那就让老天去想吧！木条被我高高的抛起，卟的一声落回了地面，瞧了瞧木条粗头所指的方向，叫上碧莲天儿朝南走去……
　　……
　　“姐，前面好像有炊烟~~！”天儿突兴奋的对我们喊道。
　　“哪里？”我顺着天儿所指的方向望去，目测大概离我们一公里处，一束洁白的烟幽幽的飘上天空。我怎么没发现，炊烟竟然能这么可爱~~望着它，我简直想大叹：炊烟，ＩＬＯＶＥＹＯＵ。。。
　　“快快，还愣着干嘛，我们快过去看看是不是有人住在那。”兴奋的说了一句，我便一跃而起，朝炊烟升起的方向飞掠而去。
　　还好不是一场欢喜一场空，看着眼前错落有致小村庄，我大大的松了口气。从吃完早餐那一刻开始，到现在都快将进八个小时了，体力倒没什么，关键是精神太累了，让人倍郁闷。
　　我心情不错首先走进了村中，走到第三户人家时，一位老人正在篱笆小院里悠闲的喝着一壶什么东西。这时老人家也发现了我们，我首先开口道：“老大爷，您好，能问您个事吗？”
　　----------------------------------------------------------------------------
　　这两天落下的一章，过几天抽空补上吧，多谢大家关心~~

第十一章 寻医路（七）
更新时间2006-12-26 21:59:00  字数：2281

　我心情不错首先走进了村中，走到第三户人家时，一位老人正在篱笆小院里悠闲的喝着一壶什么东西。这时老人家也发现了我们，我首先开口道：“老大爷，您好，能问您个事吗？”
　　那老人家，似乎没听见我说话似的，直愣愣的盯着我们，手中提的瓷壶也似乎被定格了一般（山中的老人哪见过像碧蕊和碧莲这么漂亮的女孩，特别是先天功力使得整个人的气质非凡，虽然七老八十了，这样也属正常）。
　　见老人家没什么反应，我又问了一次，还特意使了点内力，令声音带了点震荡作用。
　　老人家如梦方醒，反应过来回道：“啊，姑娘有什么事吗？”
　　“是这样的，我们姐弟三人本想去环谷山找人，却不小心迷了路，不知老大爷知道环谷山怎么走吗？”
　　老人家听了似乎有些吃惊：“环谷山？那地方离这可有三天的路程啊！”
　　三天，汗，没想到越跑越远。老人家想了想续道：“环谷山就在扬州正北方，嗯，大概半天的路程就到了，你们沿着这条山路下山，就会看见一条官道，顺着往南走就可以到扬州城了。”
　　听完老人家的话，我一阵郁闷，这不是绕了一个大围又回到起点了？不过再郁闷也得走。对老人家颔首致意：“多谢老大爷”，转而对碧莲和天儿说道，“我们走吧。”
　　“姑娘，看样子你们困在山中许多日子了吧，进来喝杯水休息一下再赶路不迟啊。”老人家善意的笑着。
　　“不了，我们还有急事在身，多谢老大爷好意，再见。”
　　……
　　“天儿碧莲，休息一下吧。”见天儿汗如雨下，气息不稳，恰巧边上有个茶棚，我叫住了他们。
　　坐在长橙上，我用袖子抹了抹额前的细汗，这南方的天气的确够热的，饶是我已臻先天，赶了五个小时的路也觉得口干的很。
　　“再赶半个时辰就差不多能到扬州城了，我们也不必太急，就算赶到环谷山也已经快晚上了，三少他们如果没在环谷山看见我们，一定会回扬州城留个口信的。”稍稍分析了下我如是说道。
　　天儿有些不好意思的说道：“都怪我功力太低了……”
　　我笑着用袖子替天儿擦了擦额头的汗珠：“你十六才开始习武，能有这样已经不错了，现在你先把武功的意境提高，功力的事不必着急，等帮你碧莲姐恢复后再助你提升。”
　　“姐，你就别为我操心了，只要二姐能恢复，我就算功力再差也无所谓。”
　　“呵呵，提升功力也没什么难的，而且我的弟弟怎么能太弱了？你以后起码也得和那个什么沈如峰差不多啊，不然我多没面子。”
　　天儿一向对我十分信服，对此倒没有什么难接受的，要是换了别人，一定会在吃惊之余怀疑我是不是脑袋有问题了吧。
　　在茶棚里一直休息到天儿的衣服都干透了才离开，等我们再次回到扬州城，已近黄昏。
　　“咦？姐姐，那张画像画的很像你啊。”碧莲看着城门口上的告示榜奇道。
　　我在众人还没反应过来之前迅速把帕子挂到脸上，碧莲看到那告诉的同时我也看见了，不用说，那肯定是通辑的榜文了，虽说可以肯定贾字正要通辑的是那个假冒的女人，但我们两个都蒙着脸，谁分的清谁啊，再说自己碧蕊的身份同样不能被识破。
　　城门守卫见到我们的时候也同样呆住了，因为似乎从没有哪个通辑犯会傻傻的往枪口上撞吧，一时间都有些短路了。他们发呆，我才不会跟着发呆呢，一手一个扯上碧莲和天儿就往郊外林中飞掠。
　　身后传来的人声越来越远，直到毫无声息后我才停了下来，一把扯下脸上的帕子暗呼了口气，还好没让那些小兵看见自己的脸，不然季府就有危险了。
　　扬州城还是要进的，不过得等天黑才行。晚上我们从扬州城西面绕到了东面，扬州城巡城的人似乎比平时多了许多，不过对于我们来说并无妨碍，非常轻松的进了扬州城。
　　在和三少接头的地方，我们看到了他们留下的信息，说是在扬州城东的富贵酒楼等我们。
　　富贵酒楼在扬州满有名的，随便问了几个人便找到了它。三少还真懂得享受嘛，瞧里面奢华的样子，肯定服务一流。
　　“小姐可姓柳？”刚进酒楼，一名小二便迎上来问道。
　　“嗯？你是如何得知的？”虽然我可以肯定是三少他们交待的，但还是先确定下先。
　　“哦，是这样的，有三位公子早已交待我们几个小二，说如果见到两位貌美如花的小姐和一位公子便是他们的朋友，原本小的还以为那三位公子夸大，今见两位小姐，才知貌美如花已是言轻了。”
　　汗，这小二的嘴还真能说：“他们现在在哪？”
　　“回小姐，方才他们似乎有急事出去了，临走时交待小的安排各位稍事休息一会，他们办完事就马上回来。”小二回道。
　　我想了想，也无他法只得点了点头。
　　“三位的房间已经安排好了，这边请。”
　　小二为我们一人安排了一间房，叫待碧莲和天儿好好休息一番后，我也回到了房中，不一会一名婢女敲响了房门，看她手中提着热水想来是来给我们倒洗澡水的，婢女来来回回几趟后总算是把热水温好了，劝退还要服侍我洗澡的婢女之后，我畅快的洗了个热水澡。
　　坐在窗前我享受着这难得的宁静，清幽的凉风不断的从窗口吹进来，轻抚着我的侧脸，吹起胸前的青丝，令它不安份的在颈边飘动……
　　“咔……”一丝微不可觉的异响传入耳中，把正沉浸在夏日夜风中的我惊醒过来，紧随其后的是利器破空之声响起，不用思考，身体已经作出了反应，一张薄如叶片泛着青光的铁制暗器已被我夹在指间。
　　“谁？！”一边喝问一边扬手就把手中的暗器射向黑影，没想到与此同时，天儿与碧莲的惊声响起，我暗道一声糟糕，心神一荡手中一抖，原本必中的暗器被黑影躲过！
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 寻医路（八）
更新时间2006-12-27 22:52:00  字数：3004

　“谁？！”一边喝问一边扬手就把手中的暗器射向黑影，没想到与此同时，天儿与碧莲的惊声响起，我暗道一声糟糕，心神一荡手中一抖，原本必中的暗器被黑影躲过！
　　心系两人，一个在左房，一个在右房，晕，我往哪房跑啊，不管了，时间不等人，先看看碧莲怎么样了吧，天儿虽然功心比碧莲差，但心志和经验可比现在的碧莲好多了。
　　“轰~~！”我破墙进入碧莲的房间，因为这样才是最快的捷径嘛，再说现在肯定是被人算计了，如果从门或窗出去，还不知有什么意想不到的东西阻碍我呢。
　　“碧莲~~！”一进入碧莲的房间我变喊了一声，而后看见碧莲抱着手臂艰难的闪避黑衣人的攻击。此时多说无益，危急时刻我再不留手，几乎是眨眼间我便拦下了黑衣人砍向碧莲的细剑，双指立时一绞，原本细黑的长剑被我绞成一堆碎片飞射在空中，旋身，像太极般在碎剑外画了一个圈，爆出来的碎片全被我引得改变了方向，“卟卟卟卟……”细剑的碎片一片接一片的透入黑衣人身体中，再从背部飞射而出，全钉入他身后的墙上。黑衣人睁大了双眼，似乎在询问着什么，缓缓的跪倒。
　　暂时没时间为碧莲看伤势，天儿那还不知道是什么情况呢，拉着碧莲就往刚才轰开的地方，依样画葫芦的轰开与天儿相隔的这面墙。
　　刚进去，一道黑影挟着天儿从窗外冲了出去，我想也没想就朝他追去，若不是手中还带着碧莲，方才就能拦下他来。
　　黑衣人挟着天儿一直朝扬州城南逃窜，而我则拉着碧莲跟在后面，就这样追了将进两分钟，黑衣人突然窜进一个院子里，我不疑有他，飞身便往里闯。
　　“嗖嗖~~”头刚刚超过院墙不远，两根箭就迎面朝我射来，这种程度的玩意连阻都没能阻我一下，依旧原速不变的朝里飞去。
　　院中我一落地便从怀中取出手套戴好，随后抬头呼了口气：“既然把我引来了，还躲着做甚？”
　　“呵呵……”一声清脆的娇笑响起，同时，四周亮起，十多个火盆映的这个大院分外明亮，火盆边上站着一排同抓走天儿的黑衣人一样的人，刚才的笑声则是前面一座主房门口的女子发出的，这时她又笑道：“白雪琴仙，呃，或者说是花碧蕊，呵呵，果然厉害的紧啊。”
　　我冷冷的看了她一眼，不带一丝感情：“马上把吕天和三少带出来，不然我即刻动手，不论死活！”
　　那女子没想到我会这么直接，有些疑虑的看了我一眼，似乎在猜测我是否在恫吓他们。
　　“没见到人便想和我谈条件吗？交不出来的话就说明他们已凶多吉少，那我就杀了你们给他们陪葬吧！”我一步踏出，手中铜铃作势欲发。
　　“好胆色！”主房楼上一声内劲强横的声音透窗而出，接着从楼上慢慢的飘落下一人，来人大约三十几许，头戴金冠，黑亮的长须非常乖巧的低垂着，锦衣长衫，一双眼睛神光内敛，看样子是高手，不过我不认识。
　　那人对我含笑抱拳道：“在下周楚红，见过花小姐。”
　　“我说过的话，不想再重复一遍。”我眼中寒意更胜。
　　“呵呵，花小姐想见见他们只是小事而已。”啪啪――那人拍了拍手，随后院西房和院东房都有几人推门而出，西面出来的是三少，咦？怎么只有展莫白和田玉箫？白飞呢？看他们两的样子倒不算狼狈，应该没受什么拷打之类的。东面出来的就是天儿了，看样子是被人点了穴道，也没什么大碍。
　　看到这里，我稍稍松了口气，只要他们还活着，就还有机会。
　　“你们两个没事吧？”我朝展田二人问道。
　　田玉箫苦笑回道：“没事，暂时还死不了。”
　　“如何？”周楚红轻笑对我说道，“现在总可以和和气气的谈一谈了吧？”
　　没有回答他的话，我转身瞧了瞧碧莲的伤势，好像没什么大问，只是皮外伤，不过看碧莲昏沉沉的模样，应该是暗器上抹了麻醉药的缘故，因为一般毒药对于我和碧莲来说基本等于无效，反而只有这种麻醉剂会引起反应。
　　“好了，先开出你们的条件吧。”确认碧莲没大问题后我无奈道.
　　“好，花小姐果然爽快”，周楚红说着走近几步，“不过，在这里谈显得我们太没诚意，楼上已备了些酒菜……”
　　“不必了”，没等他说完我就打断道，“小女子不会喝酒，也不敢喝，你们就干脆说出来意吧。”
　　周楚红抚了抚长须讪笑两声道：“花小姐快人快语，果然巾帼不让须眉，我们今日此举也实出无奈，只要花小姐答应我们一件事，莫说放了你的朋友，只要任何我们能办到的都可以答应你！”
　　开空头支票？开空头支票谁不会啊：“呵呵，先生说的话真有意思，若是我说只要你们放了我的朋友，只要我力所能及的一定为你们办到，如何？”
　　周楚红倒没什么大的反应，只是一阵呵笑：“呵呵呵……花小姐不仅武功一绝，姿容无双，没想到言辞竟也如此不凡，只不过，花小姐，虽然你的意思并不无道理，但现在你别无选择哦~~”
　　“碧蕊！别答应他，我们自己失策被擒，死不足惜，但若是你因我们而出事，我等还有何颜面立于世间？”田玉箫着急得喊道。那边的天儿双眼直直的瞪着我，看来是想这么说吧，只有展莫白还是那样旁若无人的站着，脸上依然带着淡淡的微笑。
　　“哈哈哈……”我不由一阵大笑，虽然声音有些娇柔，但听到耳中确有一丝豪气干云的味道，“我花碧蕊虽不算聪明，但这种水中捞月的事还不屑去做，现在我给你们两个选择，一，先放了我朋友，我答应为你们做一件事，但要在我能力之内；二……”我身上的气势第一次毫无保留的全力爆发出来，脚下的石子被推出好远，远处的火盆以我为圆心向外呼呼做响，同时院子周围的树上十多只小鸟皆受惊而起，咧咧声响成一片。我面无表情的朝他们扫视一眼缓缓道，“玉石俱焚。”夏夜的温度似乎因为我这句话而冷了几分，原本令人凉爽的夜风也变得有些刺骨。
　　看过那么多电视剧电影小说故事，基本没有说反面人物会有信用的，就连那些正面人物，一句成大事者不拘小节就什么信用都放脑后了，如果今天我答应了他们，肯定不仅被利用不说，还得陪上性命，与其如此，不如两败俱伤来得痛快。
　　周楚红没想到我会这么强势，脸上的笑容有些不大自然，场面一时间僵住了。
　　呃？院外的瓦顶上传来一丝微响，让我发现四周竟然有四个人慢慢的朝房顶挪动，看他们小心的样子，应该不是对面一伙的，对了，难道是白飞？！我没有异动，依然保持着浑身的气势，只是眼睛似是无意的看向展莫白，他似是早知道我会看向他一般，脸上笑意沈了一些，对我无声的做了两个口形。。。呃，退后？展莫白让我退后？
　　突然，四周埋伏的人全部跃上了屋顶，我感觉到了展莫白的意思了，没有丝毫迟疑，我猛然扯着碧莲往后退去！
　　“轰轰轰轰……”那些埋伏的人一跃上屋顶便朝天儿与田玉箫的周围，以及院子中央丢下一颗颗东西，那些东西一触地便如手雷般的爆了开来，这种东西我算是刻骨铭心了，一样的轰鸣一样的圆形，冲天的响声让我一阵战栗。
　　我一心看着场中的情况，丝毫没有注意到碧莲此时一副痛苦的模样，单手捂着头，咬根紧咬，似乎正承受着极大的苦楚。
　　______________________________________________________________________________________
　　那个，晚上看看能写多少，这是昨天深夜和今天中午写的，如果晚上能写一章，就只欠大家一章了，看看会不会灵感爆发多写一些~~

第十三章 寻医路（九）
更新时间2006-12-29 23:08:00  字数：2313

　场中一片硝烟迷漫，但除了咳嗽声之外，并无尖叫或是乱成一团的模样，我心下慎重了几分，对像有这种纪律的团伙如果不小心些，阴沟里翻船可是常有的事。
　　周楚红几个为首之人虽惊讶但并不慌张，朝身边各人做了个手势便朝门内奔去。
　　追！这是我的第一个想法，救人！！这是我的第二个想法……
　　本以为对方已经撤退了，没想到东西房中又窜出几个黑衣人来，虽然刚才围着天儿与展田二人的黑衣人都被炸药轰晕了，但他们自己亦受到了不小的波及，被震得神志不清，完全没有反抗的能力，而天儿本来就被制住了穴道，晕与不晕都一样，屋顶上那四人看他们的修为和距离，也甭指望了，碧莲，碧莲怎么好像很头疼的样子？
　　日，靠，妈Ｂ的，又是选择题！！心头烦燥，郁闷无比，晕，救谁先啊？
　　不能再迟疑了，时间不等人，天儿现在不能动，没人救是死定了，而展田二人还虽然还处于神志不清的状态，但说不定还有奇迹发生。脑中想着，身体已朝天儿掠去，手中铜铃在起身的那一刻就已甩出，想到展田二人，心中有些难过，想想以前在一起的画面，再想到即将可能发生的事，原本生气的自己，更加怒火中烧。“硼~~！”铜铃毫不留情的砸在黑衣人的心口，没有停留，透体而出，接在铜铃上的白绫逐渐被流出的血染成红色，随手甩下还拿在手中的另一头，朝展田二人的方向望去。
　　黑衣人手中的刀缓缓落下，不远处一名丢炸弹的人拉下面巾，赫然就是白飞无疑，他瞪圆了双眼，无意的申出左手做抓势，似乎想抓住那把正砍下的刀，半张着嘴巴，却喊不出一丝声音。长刀没有理会在场众人的想法，依然朝展田二人砍下，这一刀角度非常好，如果就这样劈下去，无疑一刀封两喉，无一生还。
　　突然，就在刀离展莫白的脖子五公分左右距离时，一把长剑以比长刀快三倍的速度接近着，希望在我眼中一闪即没，我摇头叹息，来不急了，照这么下去，只能救了田玉箫，而展莫白则逃不过封喉的结果。
　　就在我几乎想闭眼之时，展莫白似乎被长刀上的寒气惊醒，头不自觉的朝下压了压，我不禁因这下压而争取到三公分时间的奇迹兴奋起来，满目惊喜，青色的长剑最终截住了长刀，虽然展莫白还是受伤了，但只不过是皮外伤。
　　刀飞，长剑非常干脆的透入黑衣人体内，没有溅出一点鲜血，黑衣人睁大了双眼，充满了不甘，双腿渐渐的失去力量，双手紧紧的抓住剑柄，而后跪倒在边上。
　　“嘿，嘿”，碧莲拍了拍手后用脚踢了踢展莫白说道，“别躺在地上装死了，算你小子命大，若不是你自己低了下头，就算是我姐也救不了你。”
　　白飞这时已又是惊喜又是憔悴的奔到展田二人边上，想来是刚刚大起大落的情形把他刺激过头了，他先是看了看展莫白的伤势，又看了看田玉箫，一时间都不知道该干些什么，碧莲皱眉道：“我说你是不是被吓傻了，没看见小莫脖子在流血吗？还不包一包？”
　　“嗯嗯，是是，多谢碧莲姑娘提醒。”白飞闻言赶紧从身上撕下一块布条，在展莫白伤口上打了个结。
　　展莫白和田玉箫这时才完全清醒过来，并无大碍的他们相视而笑，安慰似的拍了拍白飞然后站了起来。
　　我在远处帮天儿解开穴道，并用内力在天儿身体里运转一周，看他渐渐清醒过来我总算松了口气。天儿跟着我一起朝三少和碧莲的方向走去，来到他们身后不远处，我刚想夸夸碧莲，鄂然听见碧莲正不悦的对看着她发呆的三少气道：“看什么看，没见过帅哥啊。”
　　碧莲这句话像闪电般掠过正在不远处的我，我顿时停下了脚步，多么熟悉的说话方式，难道是……，我不敢确定，我害怕，害怕这只是碧莲因为潜意识而说的一句无意间的话，我怕希望越大失望也越深厚，我怕我禁受不住……
　　“海涛……”我轻轻的吐出这一非常久远又熟悉的称呼，两个字带着我的一丝希骥一丝期望在空气中飘荡。
　　碧莲缓缓的转过身来，眼中带着不解的神情，我心头一紧，有些不知所惜，内心被希望与失望不断绞动着。
　　“呵呵”，碧莲恶作剧般的忽然笑了起来，“我说阿鹏啊，这名字都十几年没用了，谁还记得啊，哈哈哈。”
　　若是以前，碧莲敢这么耍我，一个爆栗马上落在她头上，可是我现在，我现在的心情犹如……犹如……我也不知该如何形容，心灵一阵阵的抽触，希有的水汽迷漫了双眼。
　　我强忍着抽泣，紧紧的把碧莲拥在怀中，无言的回味着这一抹失去已久的心……良久，良久……
　　“对了。”不知过了多久，碧莲突然叫了一声。
　　“嗯？”我不解的应道，松开紧抱的双手望向碧莲。
　　碧莲怪怪的笑了下，突然在我身上连点了几下，“干嘛点我，唔~~……”
　　穴道两个字还没有出口，碧莲一手搂着我的腰，一手扶着我的肩膀，竟然来了个欧美经典的长吻。
　　没来得吃惊，碧莲又在我腰间一扭，我吃痛微启双齿，没想到碧莲乘机把舌头申了进来，总算反应过来的我却已无计可施，只得任碧莲犯罪，而一边粗粗的喘气声提醒我好像三少天儿他们还在场呢，脸上止不住一阵阵的发烧，相信自己现在一定脸红的快滴出水来吧。
　　脸上还是一阵阵的滚烫，但眼睛却如要吃人般的盯着碧莲。
　　碧莲似乎觉得差不多了，满意的笑着并帮我扶正。
　　“这么看着我干嘛，你也不想想你在我失忆这段时间揩了我多少油，我现在只是拿点利息而已，也~~，还这么看着我，要不要我连本一块要回来？”碧莲满脸戏谑，做势又想张嘴啃来，我烫红的脸又不觉升高了几度，无奈只得不满的哼了一声，看向别处。
　　“喂，你们三个，眼睛都快掉出来了，看看人家小莫，定力比你们好多了。”碧莲轻快的声音引得三人皆闹了个大花脸，而被称做小莫的展莫白，背着我们的红脸一阵苦笑。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 环谷山
更新时间2006-12-30 12:04:00  字数：2396

　“我说，不过就是亲了你一口而已，至于吗？”碧莲坐在椅子上嚅道。
　　我哼了一声，依旧狠狠的瞪着她。
　　“啧……”碧莲见我如此，夸张的抚额皱眉，最后无奈的对我做了个投降的动作，“ＯＫ，我投降，我忏悔，我有罪，现在亲也亲了，你想怎么办吧~~。”
　　“你！现在！马上！去找个男朋友，或者是女朋友回来！”我满意的收回瞪大的双眼说道。
　　“为什么啊？”碧莲疑道。
　　“现在，我严重怀疑你的性取向有问题！”我郑重其事的回道。
　　正喝茶的碧莲听到我这话被呛了一口，“咳咳~~！你不会吧，竟然怀疑我的性取向？”
　　“嗯哼。”
　　“我抗议~~！”
　　“无效。”
　　“……我说大哥，就算找，这会你让我上哪去找啊？”
　　“要男人，外面有四个随你选，要女人，刚刚来这里的时候对面人家就有一个。”
　　“我晕，外面那四个是你的粉丝不说，还有一个还是小Ｐ孩哦，对面人家？那几个也叫女人？”碧莲说完还夸张的浑身抖了抖。
　　“那我不管。”
　　“呜~~算我败给你了，你先说说怎么会这么离谱的怀疑我的性取向的？”
　　“哼！还说？你连自己兄弟也亲，还不是有问题？”
　　“就因为这个？那你怎么不想想，你明知道我是碧莲，还趁我失忆的时候调戏我？”
　　我想了想反驳道：“那怎么一样，那时你失忆了，整个人就像个清纯的小女生。”
　　“反正也就是因为我漂亮是吧？”
　　我犹疑的点了点头。
　　“ＳＯ！刚才你梨花带雨的样子，让人忍不住就想怜惜一番，你说，这怎么能怪我！”碧莲耸耸肩，貌似无辜。
　　“不对，那时你失忆了，而现在我可没有失忆。”
　　碧莲连连摇头道：“ＮＯＮＯＮＯ，这本质是完全一样的，我清楚的记得，当时你是因为我不懂事害羞的样子才起色心（‘色心？’我挥了挥拳头，碧莲赶忙改口道：‘爱心，爱心，咳咳。’）而现在，我也是因为你楚楚可怜的模样才起爱心（碧莲撇撇嘴：这话怎么说得这么别扭），所以，我们的出发点是完全一样的，爱美之心人皆有之，何况像我们这样的捏。”
　　嗯……好像有些道理，不过：“估且不论出发点或者本质一不一样，我调戏你的时候你还记得是什么时候吧（碧莲点点头），可你竟然在大亭广众之下起这种心，你说，你对得起我吗？”
　　“这个……”碧莲沉吟半会打了个哈哈转道，“对了，我们还是继续去那个环谷山吧。”
　　“环谷山？”我不解道，“你都好了，还去什么环谷山啊。”
　　“你怎么忘了，我记得三少好像说过，那人要求很怪，像要的都是什么铜丝包油布，火药，玻璃或是矿石之类的吧。”碧莲一边回忆一边说道。
　　“是啊，那又怎么了？”
　　“晕，铜丝包油布，那不就是铜线吗？火药、玻璃、矿石这些都是化学物品，你说一个人要是专要这种东西，你不好奇吗？”
　　“诶，这倒也是，那我们明天就去看看？”碧莲这一说，也激起了我的好奇心。
　　“不用明天了，我们现在就去看看，离天黑还有半天，时间够了。”
　　“可是我们不知道怎么去啊，三少现在又不知道去哪了。”
　　“切，环谷山又不难找，我知道在哪，走了。”
　　呃，我还没来得及发表意见，碧莲拽起我便朝窗外掠去。汗，好好的大门不走，跳什么窗啊……
　　以我和碧莲的功力，只半刻钟便到了，看着这再平凡不过的小山我犹疑道：“这环谷山也没什么特别嘛。”
　　“这你就有所不知了”，碧莲颇为老道的介绍道，“这环谷山是在六年前名动江湖的，当时一位名叫吴廷玉的少年在扬州游玩，不知因为什么事情让扬州城第一富门得知他医术神奇非常，而这第一富门的家主少爷一身怪病扬州无人不知，无数名医都说过这少年过不得二八之数，可是被这吴廷玉一番折腾，竟然奇迹般的痊愈了，随后这件事情一传十，十传百，而扬州城好多大豪家中都有些怪病，得得这事之后都重金相请，果然人到病处，你想想，这么多大豪之家再加上第一富门出的钱可不是一般的少，紧接着，吴廷玉就在环谷山上建了一座山庄，随后，找吴廷玉治病的人越来越多，麻烦事也越来越大，直到一次有个人竟然背着一具尸体上山找他治病，无奈之下吴廷玉决定封山，只医有缘人，现在这环谷山的名头已经算是家喻户晓了，有些人还称这里为仙山呢。”
　　“他说封山就封山了？难道没人去找他麻烦？”我对这有些不解。
　　“当时也有很多人和你一样的想法，但经过Ｎ人三年的努力，证实了一件事。”
　　“什么事？”
　　碧莲嘿笑两声续道：“这Ｎ个人中，百分之九十九点九全都没死，但他们都留了些零件在山里，而仅有一个死亡是因为那人被困数天，经神失常之下自杀身亡。”
　　“没有人能上去？”我有些不信，觉得碧莲夸张了。
　　“有”，碧莲笑道，“两年前惊虹一剑聂凌为救其妹聂香楹，带着她只身独闯环谷山，最终在浑身浴血失去一只左手的情况下昏倒在山庄门前。”
　　“然后呢？”我问道。
　　“然后啊，吴廷玉被感动了，不仅帮聂凌续了只假手，还全力为聂香楹治医，只是是死是活没人知道，聂凌下山后都从没提起过。”
　　听情形倒是满感人的，不过，这环谷山真这么牛Ｘ？
　　“好了”，碧莲拔剑查看一番说道，“故事就说到这，现在我们就闯闯这……”
　　“不用”，我打断道，“我突然想到一个能轻松上山的办法。”
　　“轻松上山？别人闯了三年都没有办法，你只听了会故事就想到了？呃，难道……”碧莲惊鄂道。
　　“难道什么？”
　　“难道你想以身相许～～！”
　　“硼～”碧莲躲过第一个没躲过第二个栗子，搓着被打的脑袋一脸幽怨。
　　“这就是胡思乱想的后果”，我哼了声说道，“方法嘛，回去你就知道了。”

第十五章 上山
更新时间2006-12-31 3:25:00  字数：2562

　“不是吧~~！”碧莲见了我要做的东西惊道。
　　不理会碧莲大呼小叫的样子，我继续手中的活计。大张的牛皮被我一块块的裁好，并紧密的缝在一起，直到我变为它足够大时，才用木碳在上面绘出大概要剪出的形状。
　　“你去把木条砍成五公分粗，这么长的木棍来。”我在绘好的牛皮上比了比长度对碧莲说道。
　　“等等，这个你行不行啊，要是我们从空中摔下来可不是开玩笑的。”碧莲一脸担心的模样。
　　“我可是专门研究过空气动力学的，而且还得过省级飞机模型大赛第二名，你说我行不行？”我自信的回道。
　　碧莲还是有些怀疑：“是不是真的啊？可是，就算这样，飞机是飞机，风筝是风筝，完全不是一回事啊。”
　　我叹了口气放下木碳对碧莲申出两根手指道：“我呢，现在给你两个选择，一：相信我，乖乖的配合我做这东西；二：离开这房间，随你干什么都行，就是别在我面前呱噪。”
　　“我这不是担心你的安全吗，唉，好了好了，大不了陪你从天而降，十八年后又是一条好汉。”碧莲貌似痛苦的下了这个决定。
　　“拜托，对我有点信心不行吗？”我看碧莲的表情觉得有些好笑：“最多我们先试飞一次，这样总没问题了吧。”
　　“我对你有信心~~”碧莲泄气的提剑向外走去，临走还补了两个字，“才怪！”
　　呵呵，这丫头，我摇摇头埋头继续我的构思。
　　……
　　第二天中午，离环谷山最近的小山上。
　　“抓紧咯！”我撑起大风筝。
　　“等等。”碧莲在我正想跃起时喊道。
　　“又怎么了。”我皱眉。
　　“那个，我们再试一遍吧。”
　　“你……再试几便都一样，没问题的，你要是再这么婆婆妈妈几次，天都要黑了！给你三秒钟时间准备。”
　　“不会吧，就三秒钟，这怎么够。”
　　“３！”我没再理会碧莲苦大仇深的模样数道，“２、１、０！”
　　呼~~，我和碧莲合力一蹬之下跃出老远，我紧紧的扒在横木上以减小风的阻力，并用脚微调着方向，这貌似滑翔机的风筝稳稳的朝环谷山顶掠去。
　　哇哈，好大的风啊，在平地的时候没什么感觉，可在这高空之中，风力可真够劲。虽说现在比不上飞机的高度，不过感觉绝对比那个正点多了，现在的感觉好像自己就是一只鸟般翱翔在天空中，让大地在我眼中变得缈小。
　　“哈哈哈哈，ＨＯＨＯ，爽歪了――”碧莲一改方才胆战心惊的模样兴奋的大叫道。
　　因为碧莲身体乱动，导致机身失去平衡，再加上风大，搞得我们猛向左偏了几十米。
　　“停！别乱动！”我赶忙朝因惊慌而乱动的碧莲喊道，并努力把大风筝平衡下来。
　　呼……总算平衡下来了，我一阵火起吼道：“我说你乱叫乱动什么啊，知道刚刚有多危险吗？搞不好，第一架飞机失事事件就要算在我们头上了”
　　碧莲抬望眼，神情楚楚可怜：“我怎么知道它脾气这么大，动一动都不行。”
　　我头上显出个“＃”，若不是还得控制大风筝，我真想敲敲她的笨脑袋：“好了，别再乱动，不然，成为世界第一对为飞机献身的姐妹，说不定以后能在小学历史里读到。”
　　碧莲小鸡啄米式的点点头，如木乃夷般僵硬的扒在木架上，深怕再出状况。
　　见碧莲如此模样，不觉有些好笑。
　　临近环谷山山顶，我对碧莲说道：“我们降落。”
　　碧莲闻言哦了一声，身体向前压下。而正准备调整方向的我被突然的直线下降吓了一跳，还好反应够快，迅速把风筝头抬高，平了平惊魂未定的心肝，我怒目望向花容失色的碧莲骂道：“你犯什么傻啊，就么想成为世界第一人？”
　　碧莲幽幽吐了口气有些委屈的回道：“不是你说要降落吗？”
　　“我……。”头上爆出三个大“＃”，“你这叫降落？你这叫蹦极！！还是没有线索的那种！”
　　“那该怎么降落？”
　　听到这句话我顿感无力：“亏你还是现代人，没吃过猪肉总见过猪走路吧，你没见电视上那些划翔机怎么降落吗？”
　　碧莲低头想了想啊了一声回道：“盘旋！我想起来了，是盘旋。”
　　“哼，算你还不是无可救药。”我慢慢的把大风筝调回和原先相差不多的距离，然后固定好方向，接着大风筝慢慢的绕着环谷山盘旋而下。
　　“碧蕊你看，美女哦~~！”碧莲兴奋的指着山上一处高台。
　　“你这家伙，给我安份点！”这健忘的笨蛋，直恨得我牙痒痒。
　　我调了调方向，感到没什么问题后朝碧莲指的方向望去，也~~，还真有个美女。
　　聂香楹惊奇的望着天空，那只巨大的风筝让她心中不停的悸动着，上面好像还有两位姑娘，她们怎么会飞翔在天际呢？这在她看来非常的不可思议，想到自己的情况，她不禁非常渴望像她们一样能飞翔在天空中。聂香楹艰难的举起右手，朝天空中的我们挥了挥。
　　“快快，我们快下去，美女在朝我招手呢。”碧莲又开始得意忘形了。
　　我算了算距离和角度，也觉得是时候了，转头对碧莲说道：“抓住我。”
　　碧莲听话的双手挂上我的肩头，我这时数道：“３，２，１，跳！”我和碧莲同时跃出大风筝，我顺手搂过碧莲的纤腰，然后震开跃出大风筝时取出的简易降落伞，伴随着盘旋带来的冲劲缓缓朝那名坐在貌似轮椅的女子处飘去，而那个大风筝依然保持着划翔方向，慢慢的向下盘旋。
　　蹬，我们稳稳的着陆了，与此同时，盘旋而下的大风筝也同时临近我们上空，我微微一笑，放下碧莲重新跃起，右手扯住底盘架以旋转来缓冲划翔的冲力，我就这么带着它一圈圈旋转着回到地面。
　　随手放下大风筝，顺便把手里那个简易降落伞放在上面，走回碧莲身边。
　　“这环境还真不错。”碧莲乘着这会打量了一下四周，有感而发。
　　我也朝四处望了望，稀松的槐树把这地方分成各个不同的形状，再往下面些，全是成片的林海，还有几条石子小径隐约穿差其中，不远处那名女子的高台下则是一坛花海，我可分不清里面有多少种花，只知道光看一看就让人心情舒爽许多，特别是在阳光的照耀下，竟然让人感到一种生命的悸动，这到底是谁弄的？我不禁有些好奇，如果是自然形成的，那说明大自然的伟大，如果是人为的，那这人的艺术感悟力实在厉害。其它各处的景观虽然相较逊色许多，但都相辅相成，相得益彰。

第十六章 三绝之一
更新时间2007-1-1 5:26:00  字数：2169

　“你们是什么人，竟敢擅闯山庄！”刚刚碧莲见到的那名女子身后窜出一个少女朝我们喝道。
　　我微一抱拳：“我们特来拜会吴廷玉先生，还请姑娘代为通传一下。”
　　“不知二位姐姐找吴大哥有何事？”那名坐在轮椅上的女子友好的朝我们微笑问道。
　　刚才在风筝上看的不真切，这回来到女子身边才感受到她那一份纯真的美丽，相对于碧莲的可爱，她似乎又多了些俊俏和英气，我不禁有些好奇，像如此英气逼人的女子不在花丛中舞剑，怎么反而坐在这像轮椅一般的东西上？
　　见我没有答话，反而不时的打量她和她座下的椅子，善意的笑道：“香楹身子不便，让二位姐姐见笑了。”
　　我和碧莲收回好奇的目光不好意思的笑了笑：“失礼了，原来妹妹叫香楹啊，很好听的名字。”
　　“原来你就是聂香楹啊，看来吴廷玉还真是个人才，这么重的伤也能治好。”碧莲闻言有些惊讶。
　　呀，我什么时候这么健忘了，碧莲有和我说过她的名字的，我怎么这么快就给忘了？
　　聂香楹神情有些暗淡回道：“香楹虽未完全康复，但吴大哥的医术确是神奇非常。”
　　根据碧莲所说，这聂香楹是她哥哥聂凌在两年前送上山来的，难道吴廷玉用了两年时间还没把她的伤治好？
　　“呃，还没好吗？那真有些可惜哦。”碧莲摇摇头惋惜道。
　　聂香楹听了碧莲这话，表情变得有些伤感，我不由轻斥：“不会讲话就别乱讲，可惜什么可惜，只要活着就还有机会。”
　　“是很可惜啊，你不知道，我们中原一共有三绝：一是才女阮青青的才，二是一剑缥缈沈若婷的笛，三就是香楹的冰雪剑舞了，现在见到了香楹妹妹，却不能看她舞剑，你说可不可惜？”碧莲郑郑有词的反驳道。
　　聂香楹叹了口气：“不过是些粗陋的剑法罢了，哪有姐姐说的那么好，对了，还没请教二位姐姐芳名呢。”
　　“我叫花碧莲，她是我姐姐花碧蕊。”碧莲非常干脆的把我一起介绍了。
　　“啊，原来你们就是那对姐妹花，天心盟花长老之女？”这回轮到聂香楹吃惊了，不过只一会她便续道，“也是，香楹早该猜到的，像二位姐姐这般美丽相似，武艺高强的女子，定是花氏姐妹无疑了。”
　　“香楹，不介意我这么叫你吧（聂香楹笑着摇摇头，表示并不介意）能申出手让我瞧瞧吗？”我最终还是想看看聂香楹的身体状况。
　　“碧蕊，你什么时候学会看病了？”碧莲见我要为聂香楹把脉，讶道。
　　我用食指贴在聂香楹的手腕上，随口道：“没有，只是对内伤有点心得罢了。”说完没再多言，专心对聂香楹的身体进行检查。
　　这一查之下，我吃惊的发现聂香楹身上竟然没有一处完好的经脉，全部断成一节一节的，若不是她的丹田中心给她不断的补充能量，相信她早就挂了。这能量大概是吴廷玉给她吃的东西所散发来的，看样子，情况和我当初吃了绝功散后所产生的结果差不多，难道她也是被人下蛊了？
　　聂香楹见我吃惊，不以为意的笑道：“当时我经脉尽断，身受重伤，若不是吴大哥，说不定现在早已化作一胚黄土。”
　　说实话，像她这么俊美的女子，如果真要在轮椅上度过余生，的确让人扼腕，何况她还是中原三绝其中之一呢。回想自己一直以来的受伤历史，都是靠先天内力恢复，一次是心脉被打断，一次是被下蛊，搞得我全身经脉尽断，所以照理说，先天内力应该不比什么仙丹差多少，但是它能不能外放来为别人治伤呢？
　　“碧蕊，如何？”碧莲见我神情凝重，忍不住问道。
　　我没有答话，再次传入少量内力，试着包住一节经脉断口，静心感受了一会，嗯？丹田的那股能量竟然在抵抗和排斥先天内力对包溶，想了一会，我试着加强一次内力后，就得出事不可为，因为虽然我能强行包溶那段经脉，但同时香楹丹田那股维持生命的能量亦将失效。
　　把香楹的手放回原处，我缓缓说道：“嗯……理论上来说合我与碧莲之力是能为你恢复经脉的，只不过……”
　　能恢复？若不是我说的清楚，聂香楹都要怀疑是不是自己听错了，本来我说要替她检查一下时，她并没有抱多大希望，可没想到的是我竟然说可以恢复？两年了，虽然吴大哥一直说会想到办法的，可她知道那大多是在安慰她，多少次她心灰意冷，多少次她痛不欲生，她多么想再次提起那把哥哥送她的软剑，她多么想用自己的欢乐来抚平哥哥的伤悲，可是，一切都在残酷的现实前化作泡影。聂香楹心中充满了希骥，但又被我一句只不过弄得忐忑不安。
　　“我说你什么时候变得说话只说一半的了？只不过什么啊，看把香楹急得的”碧莲见我迟迟没接着说不满道。
　　聂香楹双眼满是希望，又有些不安，因为身体关系，呼吸已经变得有些急促。见她这个样子，心中有些不忍，设身处地的想想，若是自己变成这般模样，就算希望再小，只有要办法，冒点风险又算什么呢？想到这，我貌似成竹在胸的说道：“只不过我要和吴廷玉先生商量一下，相信有他的帮助，这事应该没有问题的。”
　　“碧蕊姐姐你说的是真的吗？”香楹对这突如其来的惊喜完全没有心理准备。
　　“唉呀，我姐说能行，那就一定能行，香楹妹妹你就放心吧。”碧莲也高兴的说道。
　　呵，这丫头什么时候对我这么有信心了？
　　“那好，我这就带你们去见吴大哥，他现在正在庄里。”说完聂香楹兴奋的让那个在旁边后来一直没说话的少女推自己回去。

第十七章 有同类？
更新时间2007-1-1 21:05:00  字数：3622

　“硫磺加上这种化合物，如果温度控制在三百到四百摄氏度间的话，应该能够溶合的。”一间满是桌子，桌子上满是石土玻璃的房间里，一位挂着丰富多彩白大挂的年青人正对着桌上一支加热中的玻璃试管喃喃道。
　　沸腾的红绿混合液体在玻璃试管中渐渐变成黄色，一直专注其中的年青人立马发现了这一情况，他眼中慢慢透中兴奋之色，脸慢慢的靠近试管，观察了一阵后，他的神情渐渐变得凝重，最后他眉毛一挑失声道：“ＯＨ，ＭＹＧＯＤ！”……
　　“吴大哥就在里面，我们在这等会吧，他不许任何人进去，也不许任何人打扰他的。”聂香楹在一幢小楼前停了下来。
　　“轰~~~~~！”我还没来及客气两句，小楼中突然爆出一声震耳欲聋的响声，我和碧莲相对望了望，头上飘着几个问号。
　　“小月，快去看看先生有没有事。”香楹似乎很有处理这事的经验，第一时间对她边上的少女叫道。
　　而这位小月似乎也很有经验，还没等香楹吩咐，她就已经快跑到门口了。
　　“砰！！”小月刚到门口，门突然被撞开，伴随着滚滚浓密的黑烟，一个人影践践撞撞的闪了出来，一面咳嗽一面咒骂：“我靠，还好老子发现的快，要不然世上少了一个绝世帅哥不打紧，伤透亿万美丽少女的心那罪过就大了。”
　　“庄主，你没事吧？”小月扶住那个被炸的如非洲鸡般的人担心的问道。
　　“呵呵，小月啊，没事，没事，不用担心。”估计是吴廷玉的人呵笑着，一边安慰小月一边脱着身上那件灰大挂。
　　吴廷玉把脱下来的大挂递给小月才望向这边：“香楹啊，怎么没去……”声音在他看到我和碧莲时哑然而止，失神片刻后噌的一声消失在原地。
　　我和碧莲头上又飘出几个问号，相互看了看，并没有什么问题啊，怎么那吴廷玉见了我们像见了鬼似的？
　　“那个，吴大哥大概是去换衣服了，不如我们去大堂等他吧。”香楹有些汗然。
　　“无妨。”我客气了句。
　　我们一边闲聊一边朝大堂走去，用了足足五分钟左右才走到那个什么大堂前，我们刚进去就发现有个白衣飘飘的年青人坐在大堂正对的椅子上。吴廷玉右手虚握，食指与中指并在一起轻轻的靠在鼻梁与眉间，双眼紧闭，眉头深皱貌似痛苦，拇指顶着下巴，头呈９０度倾往右边，手轴撑在椅边的茶几上，茶几上还有几瓶颇为精致的空酒瓶左斜右倒的摆放着，左手撑在左腿上，双脚微微叉开。
　　我和碧莲头上双双滴下一滴汗，这ＰＯＳＳ我怎么觉得那么眼熟？
　　“吴大哥，你又在想念大嫂了？”香楹见状担心的朝吴廷玉问道。
　　“唉~~――十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟~~无处话凄凉……”吴廷玉摇了摇头，痛苦的睁开双眼，整一个受虐过的模样沉声吟道，若不是他的眼睛明亮得很，我真怀疑他会不会流两滴眼泪增加增加气氛。
　　一首苏什么的什么词，从吴廷玉嘴里念出来，倒还真有那么点意思，聂香楹早已红了眼眶，难过的劝道：“吴大哥，死者已已，你就不要再伤心了。”
　　“大哥只是一时睹物思人，情难自禁，让楹妹担心了。”吴廷玉有些伤感的一笑，然后貌似现在才发现我们似的问道，“呃，二位姑娘是……”
　　见吴廷玉已不再伤心，香楹高兴的为我们介绍道：“吴大哥，这两位姐姐就是江湖上那对堪比三绝的花氏姐妹了，素手兰心花碧蕊还有剑雨漂萍花碧莲”，介绍完我们接着又对吴廷玉介绍道，“二位姐姐，他就是你们要找的吴廷玉先生了。”
　　“素手兰心？我什么时候有这个称号了？”听了香楹的介绍我对碧莲传声问道。
　　丝毫不感到奇怪的碧莲马上回道：“除非在你没出名前报上字号，不然江湖上就会这样为你起一个。”
　　“那你的剑雨漂萍呢？”
　　“和你一样。”
　　“方才小月告诉我说，你们是飞上来的？”吴廷玉问道。
　　“是啊吴大哥，我和小月都看见了，一只好大的风筝呢。”香楹说完还比了比风筝的大小。
　　吴廷玉想了想问道：“能让我看一下那风筝吗？”
　　“不过是个小玩意，没什么好看的，我和妹妹只是一时好奇想上山来看看而已。”说完没等他开口我便转移话题道，“刚刚我检查了一下香楹的情况，觉得有一个办法可行，不知吴先生能不能找个地方谈一谈？”
　　“楹妹的伤你有办法？”吴廷玉非常吃惊，“这怎么可能，她的肌纤维已经失去活性，各关节都很脆弱，最主要的是能量无法传导到全身，就算是使用最先进的设备也无法完全恢复，你们怎么可能有办法？”
　　最先进的设备？我转头望向碧莲，碧莲也同时望向我，互相点了点头表示了解。
　　“吴先生医术高明众人皆知，所以我们想让你看看这个办法的可行性。”我微笑答道。
　　“这个没问题，那就到我书房去谈吧”，吴廷玉转而对香楹说道，“楹妹你放心吧，只要二位女侠的方法可行，就马上为你治疗。”
　　香楹点点头，目送我们上楼。
　　汗，一走进这吴廷玉的书房，我们猜都不用猜了，现代式书桌，现代式腾椅，现代式窗户，现代式粉刷墙，桌上那个好像是台灯的东西，还有几根可能是铅笔的玩意。
　　我在桌上随手抓起几本书，都是用白纸装订起来的，第一本是各种基本物质提取方法，下面是各种合金的冶炼，还有机械大略，初级电路板制造等等。顺手翻了翻，全都是专业术语，连读书时看着就头痛的东西，现在除了觉得有种都快淡忘的眼熟外，基本看不懂。
　　“呵呵，这些都是我无事时胡乱写的，你们大概看不懂。”吴廷玉见我们在翻他的手记笑道。
　　“是啊，都看不懂呢，以前学的东西全都还给老师了。”我嘴角含笑回道。
　　“呵呵”，碧莲此时指着手中书里的一处对我说道，“碧蕊，我比你好些，这个阿斯匹林的单词我还认得。”
　　“切，我是说学得那些物理化学公式都忘了，英语我最多掉到４级而已。”
　　吴廷玉呆呆的望着正看得高兴的我们，久久无语……
　　……
　　“原本以为就自己一个人被搞到这个时空，没想到还有两位小姐也……呵呵。”吴廷玉兴奋的笑道。
　　“这么高兴干嘛，你是你，我们是我们，又不熟。”碧莲撇撇嘴。
　　吴廷玉不以为意笑道，“话不能这么说，我们都是同时代的人，算是老乡了，见到你们，当然应该高兴。”
　　“我可不觉得有什么好高兴的，这个时代可还是冷兵器时代，看你这么弱，认识你不见得有什么好处。”碧莲摇摇头回道。
　　吴廷玉倒不介意碧莲说他弱：“科学的力量在哪个时代都是有用的，从大的说，我山下布的机关就把无数高手拒之门外，从小的说嘛……”吴廷玉从背放取出个黑呼呼的东西，待我们看清不禁咋舌。
　　“手枪？”碧莲惊道，“不会吧，这么厉害！？都有玩意了你还呆在这环谷山干嘛，还有什么好怕的？”
　　“正面敌人我是不怕，但如果是埋伏呢？还有突发事件，这些因素足以令我致死，和碧莲小姐说的一样，我本身太弱了。”吴廷玉擦了擦手中的枪说道。
　　“就算是正面，如果是我或碧莲出手，你连开枪的机会都没有。”我笑道。
　　“所以咯，我还是在这环谷山上安全些，必竟没人能像你们这样毫发无伤的飞上来的。”吴廷玉无奈的耸了耸肩。
　　我放下手中的铅笔说道：“好了，这个话题我们以后再聊，先说说香楹的情况吧。”
　　“好的，只是你们说能治好楹妹的伤？我总觉得这不大可能，嗯，当然，我也不是怀疑你们的能力。”吴廷玉脸上到处写得都是怀疑。
　　“其实，以你的能力能帮她维持现状已经很了不起了，因为香楹的情况并不是科学能解释的，以我们的角度计时，这叫作经脉尽断，要不变成残废，要不就是死亡。”吴廷玉听了点点头，示意他也清楚这种说法，我续道，“我曾经有两次经脉断被毁的经历，第一次是被打断心脉，第二次是被人下蛊，全身经脉尽断，和现在香楹的情况差不多。”
　　“你被沈如峰那混蛋打断经脉我知道，不过你什么时候又被人下蛊，全身经脉尽断的？我怎么不知道？”碧莲听说我被人搞的全身经脉尽断过，反应激烈的问道。
　　“就是你和四老和尚打架那次，算了，都已经过去了，我现在不是好好的吗？”我安慰道。
　　“不行，不就是那个什么庄贵妃吗，我现在就去废了她，我姐姐能这么随便让人欺负？对了，不说还忘了，再加上拿炸弹炸我这笔，还有，贾小子还想拉你做皇后，也不是一个好鸟……”
　　“停！你干脆血洗皇宫得了。”我笑着打断道。
　　“这主意不错，他不是有枪吗，搞几个火箭筒把皇宫轰了算了，免得贾小子变成昏君残害百姓。”碧莲越说越来劲。
　　吴廷玉听着碧莲发狠的话，汗道：“那个，枪我是有，不过火箭筒嘛，还造不出来……”
　　我见碧莲还想说赶忙制止道：“好了，别胡闹了，要报仇机会多的是，这个以后再说。”
　　吴廷玉点点头问道：“碧蕊小姐，既然你能恢复，说明你的方法应该是可行的，为什么还要找我商量呢？”

第十八章 香楹的伤
更新时间2007-1-3 21:23:00  字数：3036

　吴廷玉点点头问道：“碧蕊小姐，既然你能恢复，说明你的方法应该是可行的，为什么还要找我商量呢？”
　　我回道：“虽然我当时身体的情况和香楹一样，但不同的是我已达到先天境界，被毁的经脉会自动恢复。”
　　吴廷玉听完皱眉道：“先天境界？就是那内功心法的极致？（我点点头）难道你们的办法是把香楹的境界提升到先天？呵呵，开玩笑吧，难不成还真有像电影上那种传功的方法？”
　　碧莲白眼一翻：“你想像力真丰富。”
　　我站起来解释道：“打个比方，香楹现在就像一节坏掉的太阳能电池，虽然不能充电，但是还能导电，而我和碧莲的内力就是一种激活她体内有机体的电能，这种电能能慢慢的恢复她身体的活性，如果我们用内力在她体内代替她原先的能量并不断的循环，理论上说应该能帮她恢复经脉，你们觉得呢？”
　　碧莲想了想接道：“这办法好像不错啊，我觉得可行。”
　　吴廷玉沉吟半响问道：“你似乎还有顾虑，能不能先说来听听？”
　　我走到窗边一边欣赏窗外的风景一边答道：“我记得当初恢复经脉大概用了半个月左右，当然，这只是把原本断开的经脉简单的连接上而已，而后面的复原持续了将近半年时间，如此就出现了四个问题：一，用内力代替香楹本身的能量会不会产生排斥；二，代替时间过长会不会有危险；三，经脉连接上停止传功后会不会因为没有先天内力支持而再次断开；四，经脉在连接上后它会不会自动恢复如初。”
　　碧莲讶道：“晕，这么多问题。”
　　吴廷玉听完我的话神情变得疑重许多，他从椅子上站了起来，来回的踱着步，不时用一根食指轻点额头。差不多想了十分钟左右，吴廷玉才开口说道：“用先天内力代替楹妹本身的能量应该没问题，因为能量并不会像血型一样会产生排斥，基本上是通用的，至于时间过长的问题，我想应该能用药物来加快经脉的恢复，减少到一个星期的时间不会太困难，而恢复后会不会因为没先天内力支持而断开，这就不得而知了，最后关于会不会自动恢复的问题，这个嘛，也只有等时间去验证。”
　　“现在问题就是这些，该怎么办你自己考虑，我和碧莲也该回去了。”我看天色不早，再不回去天儿他们可要担心了。
　　“呃，你们要回去了？”吴廷玉鄂道。
　　“是啊，还有朋友在扬州郊外等我们呢，如果有事就到扬州城南的一处庄园找我们吧。”碧莲说道。
　　“这样啊，嗯，那就让我派人送你们下山吧。”吴廷玉倒没有挽留，干脆的说道。
　　“不用了，刚刚飞上来时还没玩够呢，我们还是飞下去好了。”碧莲说完站了起来走到我身边。
　　吴廷玉一面朝门口走去一面说道：“既然如此，那我就送送你们吧。”
　　随着吴廷玉走回到大堂，香楹还在那等着，见我们下来表情有些急切，想问又不好意思问。吴廷玉看在眼里连忙放下顾虑貌似开心的安慰道：“楹妹，办法基本可行，你放心吧。”
　　“真的？”香楹听到这个消息，两行清水一瞬间淌过脸颊，“真的能恢复吗？”
　　我望着这个年纪不过十八的美丽少女，心中有些酸楚，在如此花季竟然在轮椅上过了两年，这是多么残忍的一件事啊，又有几个人能受得了？而她还每天带着微笑面对世界，相信这只是她为了不让别人为她担心罢了，这样美丽善良的女孩，是谁这么狠心伤了她呢？
　　碧莲这时双手擒过香权的右手，蹲在她身边爱怜的笑道：“香楹妹妹，你安心修养几天，等所有东西都准备好了我和姐姐马上回来把你治好，别太担心了知道吗？”
　　香楹含泪笑着点点头，随即又不解的问道：“姐姐，你们要走了吗，为什么不留下来？”
　　吴廷玉适时解释道：“你这两位姐姐还有朋友在别处，如果不回去会担心的，而且治疗的时候还需要一种药，炼制这个需要一些时间，另外这事还要知会你哥哥一声。”
　　我从怀中取出那条遮脸用的锦帕为香楹擦掉脸上的泪水笑道：“等香楹妹妹好了，姐姐带你从这里飞到山下，好吗？”
　　“嗯。”香楹开心的点点头说道，“谢谢姐姐。”
　　我轻轻的为香楹搂了搂头发站起来说道：“那我们就先走了，香楹妹妹再见。”
　　“两位姐姐拜拜。”香楹吃力的挥了挥手说道。
　　拜拜？我和碧莲同时望向吴廷玉，只见他打了个哈哈还咳嗽两声快步走出大堂。
　　……
　　再一次飞行，碧莲安份了许多，但话更多了。
　　“认识你这么长时间，咋没发现你还有这技术捏。”碧莲一边享受在空中划行的快感一边叹道。
　　“哼哼，你不知道的东西还多着呢！”我说完随口问道，“对了，你刚才和吴廷玉嘀咕什么？”
　　“也没什么”，碧莲嘴角勾起，“只不过告诉他，他在大堂摆的那个ＰＯＳＳ还不错。”
　　“哈哈”，我笑道，“你还真够狠的，估计他当时恨不得找个地洞钻下去吧。”
　　“哪有，他脸皮才厚得很，不仅脸都不红一下，还说哪里哪里，都是学别人的，没什么新意，我看他在现代也不是什么好鸟。”
　　“呵呵，就这样吗？我好像看见他还给了你一袋东西。”
　　“两把手枪，一些子弹，他说虽然我们可能用不到，但如果碰到什么警急情况还可以顶一顶。”
　　“哎呀，泡妞水平不错嘛，送东西的理由找的这么好。”
　　“所以我就收下咯，利人利己。”
　　我心中暗为吴廷玉祈祷，千万别看上碧莲，不然够他受的。
　　“对了”，碧莲突然说道，“那个庄贵妃你真不打算报仇了？”
　　“这个，我不是说以后再说嘛。”
　　“去去，你小子我还不清楚，对女人下不了手才是真的吧。”
　　“哪有~~”
　　“怎么说你好，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，这话你又不是不知道，就算你不找她报仇，她也会来找你麻烦，如果连累到朋友亲人，你过意的去？”
　　“我才没那么笨呢，这还不是因为你，要不是担心你在她手里，那天我在皇宫就宰了她了。”
　　“呃，你以前不是常说辣手摧花是非常可耻的行为吗，难不成你转性了？”
　　“以前是以前，现在是现在，哪能一概而论。”
　　“对对对，以前是男人，现在是女人。”
　　“对你个头，老子现在……现在还是男性思想在主导！”
　　“好了好了，和你闹着玩呢，不过，你找到我之后干嘛不去杀了她？”
　　“也是因为你。”
　　“又关我什么事？”
　　“你失忆了，我这不正找人帮你恢复吗？要不是你自己好了，今天上环谷山治的就是你。”
　　“呵呵，一不小心忘了。”
　　“唉，其实并不大想杀她。”
　　“晕，你刚刚怎么说的？哦，我知道了，江山易改，本性难移。”
　　我忍住打她脑袋的想法说道：“原因有四，一，若不是因为贾字正，我们根本无怨无仇；二，现在你我都没事，我心中的仇恨淡了许多；三，她必竟是贵妃，如果不小心被查出是我们干的，那季家就危险了；四，我们现在好像没空啊。”
　　“这倒也是”，碧莲想了想说道，随后又惊道，“对了，吴廷玉那小子不是会造枪吗？叫他做把ＡＷＰ出来，神不知鬼不觉的干掉某人，还不是举手之劳？”
　　“嗯，这倒是可以，下次问问他能不能做再说吧，好了，做好降落准备，我们要着陆了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　中国午11到13点更好点是晚上10点更好？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 确定计划
更新时间2007-1-4 21:34:00  字数：2593

　从环谷山回来，发现天天有事往外跑的三少齐齐呆在庄园里，天儿依然在院子练功，自打那天认为因为自己被\挟持而拖累到我后，他现在除了吃饭睡觉就是练功，不论我怎么劝说，他就是不听，无法，只得由他自虐了。
　　“今天吹什么风啊，三少竟然全员到齐？”碧莲一见面就夸张的惊叹道。
　　白飞笑道：“你们回来的正好，有件事要和你们商量一下。”
　　“什么事？”我走到三少对面坐下问道。
　　田玉箫泯了口茶说道：“你们有所不知，现在江湖魔道正在不断的发生冲突，似乎有人想一统整个魔道，我们怀疑当魔道统一之时，就是正魔争锋之际，现在正派表面上虽然有天心盟控制着整个江湖正派，但实地里全都各为其政，相信若是正魔交战，正派定然会被各个击破。”
　　“听起来倒是很严重，可是关我和姐姐什么事？”碧莲因为我曾被正派中人污陷过，对正派一点好感都没有。
　　白飞接道：“我知道因为碧蕊曾被正派污陷的事让你们对正派心存愤恨，只是正派之所以称为正派是因为好人居多，大多数的人都没你们想像的那么坏，而若是江湖被向来凶残的魔门所占倨，那对百姓来说决非好事，相信你们也不想见到一个血流成河的武林……”
　　我叹了口气打断道：“好了，直接说想让我们做什么吧。”
　　“阻止魔道统一。”展莫白淡然道。
　　“哈，不是吧，阻止魔道统一？如果只是杀个把人倒简单，阻止魔道统一？我们就两个人，怎么可能？”碧莲惊声叫道。
　　“好吧”，我想了想回道，“这事我们去做，但我不保证结果。”
　　碧莲见我竟然答应，鄂然的望向我，满是不解，但出于一直以来的信任没有立刻问原因。
　　我答应的这么快，三少并没有吃惊，白飞此时对我们拱手笑道：“如此，我们就代整个武林谢过碧蕊和碧莲了。”
　　“不必，只是希望你们弄清楚一点，我之所以答应不是因为武林正道，也不是因为什么江湖免于生灵涂炭，而是因为你们三少是我花碧蕊的朋友，我现在只是为朋友做点力所能及之事而已。”我对三少说出心里的想法，免得以后有人说我为正派做事。
　　听了我这句话，田玉箫和白飞脸色变得有些古怪，但随后就又变回原样，而神情如常的展莫白，眼中异芒一闪即没，依旧那么高深的模样。
　　随后三少便离开了庄园，离去时说他们要处理的事情颇为棘手，要很长时间，大概短时间内无法再联系。
　　“我说，阻止魔道统一也，你当是小孩子过家家啊，就算你武功天下第一，没人鸟你还不是白搭？”三少一走，碧莲一把扯住我气道。
　　“这事呢，有四分之一是为了三少，剩下的，其实是为了我们自己。”我嘴角挂着笑意不急不缓的回道。
　　“为了自己，怎么说？”
　　“还记得当初我们相认时说的话吗？”
　　碧莲略一思索便惊道：“呃，你要建移花宫？”
　　“对，原先我们说要建移花宫，其实大部分是在开玩笑（碧莲点点头，当时确实以为只是戏言），但现在我觉得建力一个自己的力量非常必要，因为这不仅可以牵制我们的敌人，令他们不敢妄动，还可以起到保护朋友亲人的作用。以前我们俩的武功能有几个人能比肩？可这又如何，一个垃圾长老，一个半大的贵妃，随便就把我们整得死去活来，如果不是我们命大，早就ＧＡＭＥＯＶＥＲ了。”
　　“这倒是，不过，要建移花宫我们自己慢慢建就好了，这和你答应三少的请求有什么关系？”
　　“慢慢建？你理解什么叫势力吗？势力不仅是实力，也有关系，还要有地盘，要有经济来源，要不然，你怎么养活一大帮子人？照你的想法，五年能建起来都算快的了。”
　　“那你想怎么样？”
　　“本来我也没什么办法，不过现在机会来了，你没听三少说吗，现在有人想一统魔道，这样吞并扩张的事就少不了，如此一来，我们混水摸鱼，把一些小鱼小虾给整合起来，也不会太过显眼。”
　　“不行，个把小鱼小虾顶屁用，要是实力不够，还不是只剩被吞并的下场？”
　　“笨啊你，论武功我们俩谁搞不定？论经济，凭我们现代人的头脑，还不是大把大把挣钱，论整体实力，把吴廷玉拉过来，谁还能冲进我们的地盘？那家伙可是会造枪啊，有这玩意，随便一个普通人都能打死一个高手，我们还怕谁？呃，当然，超越时代的东西还是尽量不要太多的好，不过，就是凭他造机关的水平，谁有办法吞并我们？”
　　“也是，但……”
　　“又怎么了？”
　　“但要是吴廷玉那家伙不干怎么办？”
　　“嗯……这倒是个问题，如果他真的不干……”我沉吟许久许久才续道，“唉，没办法，如果真这样，那只能委屈你了。”
　　“委屈我？”碧莲不解。
　　“是啊，你委屈一下，牺牲点色相把他勾引过来吧！”说完这句话，我噌的一声消失在窗外。
　　总算明白我在耍她的碧莲立刻冲到窗口边，但窗外还哪有我的影子，随后，一阵超声波席卷整个庄园，把正在勤练武功的天儿震得七晕八素，差点内伤。
　　……
　　等我手提大包水果和蔬菜回来之时，看见天儿正艰难的保持着一个埃及某姿势，头上顶着一个花瓶，花瓶上还有一个酒瓶，酒瓶上有一个苹果，为保持头上的东西不掉下来，天儿不时的申脖缩腰，左扭右移。我刚一现身，两道强烈的目光立马迎来，一个是碧莲危险的叹号，一个是天儿的ＳＯＳ。
　　“站好！”碧莲发现天儿因见到我回来而走形，手中竹条啪的一声抽在天儿大腿上，天儿条件反射般的恢复原状，只是目光依然幽幽的望着我。
　　“呵呵”，我失声笑道，“还生气呢？”
　　“哼！”碧莲郁闷的转头，没有理我。
　　我走到天儿边上把他头上的东西取了下来，见他可怜的惨像心中一阵默哀。头上没了那玩意之后天儿顿感一阵轻松，来不及揉揉酸楚异常的脖子一溜烟逃走了。
　　“别气了，最多我亲自下厨做一顿大餐补偿你行了吧？”我晃晃手中的菜道。
　　“晚上还要吃烧烤。”碧莲讨价还价。
　　“可我没买肉哦。”
　　“这地方还怕没肉？”碧莲一跃而起跑出门外喊道，“天儿，我们去打猎！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　由于是用二手的NEC，错别字可能会比以往多了，现在没时间检查也没时间改，望大家见谅~~
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 惊虹一剑
更新时间2007-1-5 12:04:00  字数：2477

　在庄园里悠闲的过了几天，天儿依然是勤练武功，而我和碧莲则一直在讨论如果移花宫建成之后的经济问题，也就是挣钱的营生，总的来说归为几类，第一类：生活用品，比如毛巾，牙刷，衣架之类，不过由于没有全国性的销售系统，和高产量的生产器械，短时间内不提倡；第二类：装饰品，比如玻璃瓶，玻璃窗，镜子之类，考虑到这些需要吴廷玉的帮忙，暂且搁置；第三类：全都太麻烦，脑细胞死亡无数，休息。结论，这个还是交给专业人事处理，比如吴廷玉，季青杉他们，而我们自己就出出主意好了。。。
　　“以前咋不觉得在古代挣钱有什么难呢？”大厅里碧莲颇为郁闷的皱眉道。
　　“那是因为我们现在需要短时间内能快来钱的门路，要是没有时间限制，挣钱的办法多了去了。”我烦躁的搓搓头发回道。
　　“那个季青杉也不行啊，相对于生意他好像更喜欢武功。”
　　“嗯”，我一想到季青杉竟然喜欢上自己，自己能避多远是多远哦，“还是不要找他的好。”
　　“唉，烦死了，再没办法干脆……”碧莲讲到半路突然睁大双眼说道，“呀，碧蕊，我想到了~！”
　　“什么？”
　　“你还记得你在天心盟救过一个人吗？”
　　“啊，你是说，那个杨什么的。”
　　“对对，就是他。”
　　我点点头：“这倒是个办法，最起码可以搞到一笔钱。”
　　“最好能拉他入伙，我们出样品，他搞生产和销售，挣到了再分成。”
　　“嗯，好主意~~！”
　　碧莲伸手摘过边上的剑，用指尖敲了敲说道：“破剑一把，还是你好，武功全在手脚上，干脆利落。”
　　“那有什么，重新练过好了。”
　　“你当是吃饭啊，武功一定型，哪有那么容易改，再说，我还是觉得耍剑帅多了。”
　　“那你还抱怨什么？又要方便又要帅，你改练小李飞刀吧。”
　　碧莲双目顿时放光：“对哦，我怎么没想到呢？以后起个小莲飞刀，例不虚发，哈哈，帅呆了。”
　　我失笑道：“呵呵，还刀法呢，估计以你的暗器水平，用小莲枪法，例不虚发会好一点，就算以后没打中人，起码也吓人一跳，不会太丢脸。”
　　“那是你不懂变通，即然是例不虚发，当然得有把握再出手啦，我先用剑把他打趴下，然后再用飞刀往他喉咙这么一插，最后再酷酷的说一句，能死在小莲飞刀下，你也可以瞑目了，嘿嘿……”
　　“别ＹＹ了，我看你还是想一招必杀技出来，此招一出无人可挡，那才够劲。”
　　“唉，我也想啊，可像这种必杀技哪有那么容易想出来？”碧莲泄气的托着腮帮。
　　我们谈到这，突然没了话题，但依然坐在那，碧莲随意的轻抚剑柄，而我则把玩着一块玉佩。
　　过了半响，碧莲失去了耐性打了哈欠道：“啧，无聊死了。”
　　我貌似不解的望向房顶：“我就奇怪了，在房顶上呆那么久，不累吗？”
　　“谁知道啊，房顶那家伙听了半天又看了半天风景，动都不动一下，佩服。”
　　此时，房顶轻响一声，速度极快的掠至窗外，我们的窗户原本就是开着的，所以倒没出现破窗而入的情况。我们自恃武力，悠闲的看着来人是谁。
　　噌~~！一道刺眼的青芒由窗而入，我脑袋只来得及惊叹一声好快，那道剑光已离我不到五公分的距离，而且角度非常刁钻。
　　“叮~~”一声脆响过后，我还站在原地，来袭之人借力跃回窗边。
　　我捏了捏掌中被震成粉末的玉佩，寒意便体，刚才那剑之快，简直快的让人心惊，要不是刚刚有块玉佩在手，真不知该如何击退这惊虹一剑。
　　那人一击之后没有再次出手，反而缓缓的把长剑收回左手持的剑鞘里，阳光下，他慢慢的显出身形模样。笔挺的剑眉，半闭的双眼，尖挺的鼻尖，适中的双唇，削尖的脸颊；身材修长匀称，青色劲装长衫，持剑的右手缠着许多黑带，而左手却什么都没有，又长又宽的袖子长长放下，遮住了好像戴了手套的左手，左手上拎着剑鞘。
　　靠！长得帅就可以随便砍人？这是我和碧莲看清来人后的第一想法，正待我从怀中取出手套，碧莲拔剑之际，那人一扫长衣下摆，右腿单膝跪了下来，我挑挑眉，跪倒是跪得很漂亮，只是，他这是干嘛呢？
　　“在下聂凌，今后唯两位小姐之命是从。”聂凌低着头非常干脆的说道。
　　“呃”，我半天没反应过来，“那个，你就是香楹的哥哥？”
　　“是。”
　　“其他的先不说，我问你，干嘛无缘无故攻击我？”我颇为郁闷的问道。
　　“只是为确定小姐是否真的已达先天之境。”
　　“……（差点骂人！）要是我没到先天之境呢，是不是就得被你杀了？”我强忍着怒火。
　　“不会，剑杀不杀人，全在我一念之间。”
　　这么拽？不过细细回想他出的那一招，确实名符其实，称得上惊虹一剑，呼――我做了个深呼吸，平复平复心情：“你刚刚为什么说今后唯我们之命是从？”
　　“在下曾发过誓，若是谁能治好香楹，我聂凌便为谁奉上一生。”
　　“好了，你站起来吧，救你妹妹的事我们还有吴廷玉都没十足把握，你这话等治好香楹再说吧。”看在他只是为了自己妹妹的份上，这件事就算了。
　　“不必了，若是连先天内功都不能医治，相信这世间也再无他法，刚才在环谷山上吴兄曾说此次医治须两位小姐日夜不停的运功七日，所以不论成与不成，在下都愿实现自己的诺言做为报答。”聂凌依然保持着他酷酷的跪姿答道。
　　这家伙倒是挺重情义的，剑法也非常牛Ｘ，想了想，有这样打架经验丰富，社会经历十足的人做手下，好处可不是一星半点哦。想到这我转头望向碧莲，和她用眼神交流了一阵后我回道：“随你吧，也不用你奉上一生了，只要帮我们做完一件事情就行，至于是什么事情以后会告诉你的。”
　　聂凌嘴角露出淡淡的笑容站了起来说道：“这次来主要是带二位小姐上山，吴兄已经把药炼好了。”
　　“这样啊，那好吧。”――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一剑惊虹客串的人物登场，嘿嘿，要咋虐，大家快出主意~~~

第一章 治伤
更新时间2006-4-17 12:10:00  字数：3118

　算算日子，这才过去三天左右，吴廷玉就把药给制出来了，的确脑子好使的可以。这次我们带了天儿一起去，一方面算是带他出去散散心，整天在庄园里练功不是什么好事，另一方面嘛，相信吴廷玉看见我们这有个小的，不用我们说给把手枪玩玩还是会的，其实本打算把自己的那把给天儿，不过想想这东西的实用性，就算我丢出的暗器不比子弹差，但紧急情况时往往来不及，像上次天儿与展田二人同时被攻击，空有能力却只能救一方，如果当时有这玩意，啪啪两下不是什么事都没了？所以，还是让吴廷玉出点血吧。
　　跟着聂凌上山，他一边带着路一边教我们怎么找到安全的路径，经过这一段路程的接触，发现聂凌这个人真没什么地方可以挑剔的，对美女免疫（这是我们俩一至认同的），不轻浮（像一般年青人要是有他的身手，屁股都翘上天了），彬彬有礼，举止自然，带着温柔笑意的眼中还有一丝淡淡的哀伤，唉，越说越难过，他人帅也就是了，干嘛这么有内涵捏？想想自己当年，和他一比，一个在天一个在地。
　　不说了，反正以后是咱手下，他越优秀对我们越有帮助。初次接触中，天儿倒是非常喜欢和聂凌说话，估计因为聂凌是个孤儿，所以对同是孤儿的天儿有些同性相吸，不过我和碧莲就挺纳闷的，我们前世也是孤儿啊，怎么就没感觉呢？难道这一世有了父母，就不算孤儿了？
　　就这么散步般的走到吴廷玉的山庄里，刚一进大堂就看见香楹在等我们。
　　“哥，两位姐姐，你们来啦。”香楹看到我们显得非常高兴。
　　“呵呵，香楹妹妹等急了吧？”碧莲谐趣的说话。
　　香楹听了有些不好意思的低下头，我这时问道：“咦，吴廷玉他人呢？”
　　“哦，吴大哥刚刚去布置给我治病的地方。”香楹回道。
　　香楹刚说完，吴廷玉就从大门走了进来，一见到我们便笑道：“呀，这么快就到了，我刚刚去收拾个安静的地方，以免有什么意外打扰到你们为楹妹治伤”，吴廷玉这时才发现我们身边的天儿，“呃，这位小兄弟是？”
　　“我弟弟，吕天”，我回道，“天儿，他叫吴廷玉，环谷山庄的庄主。”
　　“吴庄主，你好。”天儿非常公式化的说道。
　　“呵呵，叫什么庄主啊，叫我吴大哥便可以了。”吴廷玉显得很热情。
　　接下来我们再次确定了下医治流程，发现原来吴廷玉竟然把我说的意思理解成要我和碧莲二人同时为香楹传功，他在那间静室还安排了几个专门为我们服务的丫环呢。为了医治过程中不出差错，我重新讲了一遍医治的方法，首先让香楹服下一些固本培元的补药，等一个小时后再吃吴廷玉炼的东西，紧接着就是我和碧莲轮流为她运功续经，然后，能不能成就要看运气了。
　　一个小时的时间也不算太久，大家都在耐心的等候，不出所料，吴廷玉还真给了天儿一把枪。来到吴廷玉为治伤准备的静室时，发现这里的环境确实非常不错，虽然安静却也不会给人太阴冷的感觉。临医时，香楹显得比较激动，我和碧莲为她摆好姿势后顺便安慰了几句。
　　要开始了，大家都一眨不眨的看着我和香楹，我深吸了一口气闭上眼睛，自己先运行了一个大周天后才握起香楹的左手开始传功。其实传功并不麻烦，没有电视上放的那样一定得掌对掌或对背什么的，只要是接触到末端的经脉就可以，为了长期传功考虑，我采用这种低手握姿，避免肌肉抬的太久变得酸涩。
　　内力透过食指商阳穴，沿着大周天的循环顺序逐渐进入香楹的丹田，在丹里外形成一个内力壁后继续运转直接回到香楹的左手，从少泽经传回自己体内，这样自己相当于香楹体外的丹田，形成一个循环。就这样运行了几圈，仔细的检查一遍自己有没有漏掉什么，再观察了一下香楹现在的状况，在没发现什么异常后，我渐渐的把内力浸入香楹的经脉之中，一步步代替经脉中的能量。
　　香楹身体一阵抖动，眉间显出痛苦之色，贝齿咬着下唇，呼着粗气。我没有因此停住，反而加快了替换速度，一股作气的把香楹的经脉掌握下来。
　　代替成功后，香楹脸上已无痛苦之色，反倒显得很轻松。我见状也松了口气，安下心来运功，接下来要做的就是慢慢等待了。此时大家也都松了口气，分别在屋子里的椅子上坐下来。
　　“碧莲！”差不多半个小时后我惊叫一声，因为我发现了一个非常严重的问题。
　　“嗯，怎么了？”碧莲见我神色凝重，皱眉问道，同时，大家也都紧张的聚了过来。
　　“我发现香楹经脉的断裂处有张类似薄膜一样的东西隔着，刚刚我试过几个方法都没能弄下来。”
　　“那是什么东西？”吴廷玉讶然。
　　“我也不清楚，反正如果不把它取出来，香楹的经脉就恢复不了。”我说出最根本的问题所在。
　　“有这种事，那该如何是好？”碧莲显然也毫无办法。
　　“碧蕊小姐，能不能停下来先想想办法再治？”吴廷玉忧心的问道。
　　我无奈苦笑道：“这不可能，只要我一撤功，香楹就没命了。”
　　大家见我这么说，全都坐回原位开始苦想对策，不过指望不大。
　　差不多等了十分钟，我咬咬牙说道：“办法我有一个，只是非常冒险。”
　　“什么办法？”大家异口同声的问道。
　　“照香楹经脉的断裂处重新打断一次，然后把那张膜用内力冲下来，这样或许能行，就是不知道香楹能不能承受的住。”我说完自己都感到有些不忍。
　　此话一出，周围一片死寂。沉重的气氛维持了很长一段时间，最终聂凌开口了：“碧蕊小姐，你说怎么办便怎么办吧，不过，先让我和香楹说两句话。”
　　“嗯。”我点点头，刚刚为了让治疗效果更好，用内力使香楹陷入了睡眠状态。碧莲按向香楹的太阳穴轻轻的柔了一柔，不一会便把她弄醒了。
　　“哥，怎么了？”香楹醒来后发觉气氛有些不对，望向边上的聂凌问道。
　　聂凌露出和往常一样的笑容，倚坐榻边伸出右手轻抚香楹的脸颊：“香楹，哥哥很内疚。”
　　“不，哥，这不怪你。”
　　“不论怎样，都是哥哥没有照顾好你，所以哥哥很内疚，呆会碧蕊姐姐要重新打断你身上的经脉，香楹你要坚持住，知道吗？如果香楹没坚持住，哥哥会陪你一起走，继续照顾你，以弥补哥哥的过错。”
　　香楹被那句要重新打断自己的经脉惊呆了一会，接着马上反应过来激动的对聂凌说道：“不要，就算楹儿没坚持住，楹儿也不要哥哥陪我走。”
　　聂凌依旧挂着淡淡的笑容说道：“哥哥宁愿和你一起走，也不会内疚的活着，那样太痛苦了，所以，香楹，如果不想哥哥陪你一起走，那香楹就一定要坚持住，陪哥哥一起开开心心的活着，好吗？”聂凌用手指轻轻的刮去香楹眼角的泪珠，“哥哥知道香楹很坚强的，两年前香楹挺过了一次，相信这次也一样可以，还记得你曾说想去看大海吗？等你好了，哥哥一定带你去看。”
　　香楹用力的点点头，然后转目看向我说道：“碧蕊姐姐，你放心治吧，我会挺住的！”
　　我微笑着，神情显得很平静，平静中带着自信，虽然我心里也没底，但起码这样比心虚的样子对香楹更有帮助，以前不是有人说自信也能传递吗？“相信你哥，相信你自己，别担心。”
　　香楹慢慢的合上眼睛，似乎已经准备好了，聂凌也退了回去，这时我对碧莲传声道：“碧莲，你呆会要不断的用内力刺激香楹的太阳穴，还要固定住她的身体，别让她倒下，更不能让她昏过去知道吗？”
　　碧莲点头示意，按照我的意思坐在香楹身后。
　　呼，现在轮到我准备了，这个过程能快点就快点，希望能够成功～～！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　昨天晚上6点我写着写着就睡着了，等到醒来，发现竟然十二点多，所以只能赶着通宵把这章补上，SORRY呀~~

第二章 移花宫的建立（一）
更新时间2006-4-28 21:19:00  字数：2337

　“啊～――――”一声凄厉的少女尖叫声不断回荡着，随后，只剩下虚弱的哼哼声。
　　“素闻血姬毒辣残忍，今日一见果然名符其实啊，呵呵。”悠闲的声音从地牢门后传来。
　　地牢内，一名衣着华贵面容却满是戾气的女人没有作答，满意的看着前面刑架上的女子，其实，刑架上的人早已分不清是男是女了，一片模糊的胸口还在往下流血，而脸也不能称之为脸了，就如榴莲被削了点皮然后泼上墨汁一般。
　　头戴金冠，衣着皇室服饰的青年男子缓缓走了进来，毫不介意刑架上恐怖的人形物体，他悠闲的坐到一张椅子上，随意的打量着这间地牢。
　　“平亲王，此来不会只是为看看奴家如何折磨人吧？”血姬呵呵笑两声续道，“难不成想学两手？”
　　“学两手就不必了，小王此来，是给血姬送礼来了。”平亲王俊美的脸上透着迷人的笑意。
　　“哦？”血姬此时方转过身来望向平亲王，“竟有此等好事？不知平亲王想送奴家什么东西？”
　　平亲王竖起右手食指轻轻的摇了摇笑道：“这可不是什么东西，而是你血姬最爱的兴趣。”
　　听到这，血姬瞳孔缩了几缩说道：“难道平亲王有中原三绝的消息？”
　　“血姬啊血姬，你几时变得孤陋寡闻了？难道你不知道江湖还有两个不在三绝之下的女子吗？”平亲王摇头道。
　　血姬背过身说道：“那就是那对花氏姐妹了？江湖上倒是传闻她们姿色无双，只不知是真是假。”
　　“就连我那皇帝哥哥见了都日夜思念，还一直想立她为后的女子，你说如何？”平亲王说道。
　　“唉，好吧，那奴家就再为你利用一次。”
　　“哈哈，你得美人，我去阻碍，各有所得而已，怎谈得上利用？”平亲王笑道。
　　“哼，奴家若是信你，那便是傻瓜。”
　　“她们姐妹花此刻正在环谷山庄，相信血姬知道该怎么做吧？”平亲王此时业已起立朝牢门走去。
　　“当然。”血姬阴然的声音幽幽传出地牢，正走在地牢走廊的平亲王脸上显出一片寒霜，连空气似乎都因此降低了温度。
　　……
　　山林中的清晨，迷雾茫茫，露水沾满了花草叶间，最是世间安静时，只留两声孤燕啼，昨天虽然运功一晚上，倒没感到有什么吃力的，和以前打坐没什么两样，其实也只有为香楹冲下那些隔在经脉间的东西时才感到有些疲惫，不光是内力运用的精确度，更多是精神上的压力，以前听人说外科医生非得心狠之人才做得好，过去没什么感觉，现在可是体会到了，你说看见一位娇弱的美女在你手下痛得死去活来，下手得多大的勇气啊，要不是当时自己拼尽全力的让自己冷静冷静再冷静，指不定心一软就放弃了。
　　身后传来脚步声，我挂上笑容转身道：“聂兄，怎么不去守着你妹妹，反而到处乱晃？”
　　“就算在下守在那似乎也帮不上忙，还不如出来看看风景。”聂凌走到石栏边深深的吸了几口清晨清新的空气回道。
　　“你倒是真想的开。”我说完回转身子继续清晨的美景。
　　“有句话虽然相对太微不足道，不过，在下还是要谢谢碧蕊小姐。”聂凌诚恳的说道。
　　“谢什么，我有付出，你也有付出，大家都不吃亏。”我随意道。
　　聂凌听了也不再说什么，转头望向林间深处，以及那初升的太阳……
　　……
　　一个星期的时间在我和碧莲轮连为香楹运功下缓缓度过，而香楹的身体明显好转，第五天时，她的身体基本能够灵活运用，而今天，就是我们撤功的时候了。
　　“香楹妹妹，你感觉如何？”碧莲斜坐在榻上询问道。
　　“嗯……我现在好像觉得比以更加厉害了点似的，怎么会这样？”香楹奇道。
　　还在帮香楹运功的我笑道：“那是因为你经脉里在运转的内力是我的。”
　　“好了，碧蕊小姐撤功吧，经脉既然已经恢复了，早一点晚一点并无区别。”聂凌走上前来说道，大家听他这么说，都紧张的围过来。
　　“也好”，我抬头对香楹说道，“呆会我撤出内力时你必须抱元守一，气沉丹田，尽快运转自己的心法，如果有什么不适一定要说出来，知道吗？”
　　“嗯。”香楹点头示意，然后闭上双眼静心等待。
　　我见时机差不多了，也闭上眼睛专心控制内力的运转，先将香楹丹田的内力壁给缓缓的剥离，刚一开始香楹还有些难受的样子，但随着我从她经脉一步步的收回内力她也渐渐平静下来，直到我完全退出后，香楹已经陷入练功状态，看样子并无异常。
　　“耶～～唔……”我闻声连忙捂住碧莲欢呼的小嘴，挥了挥手示意笑容满面的大家都出去。
　　待众人都离开后，我仔细的为香楹重新检查一遍，直到确定她现在与通常的入定没什么区别的时候才离开。走到外面，发现他们都围在门口脸上透着浓浓的喜色。见我出来，第一个跑上来的便是碧莲，不用想都知道她要问什么，我没等她开口就对碧莲比了个Ｖ的手势说道：“完全没有问题～！”
　　尘埃落定，大家同时松了口气，吴廷玉马上叫了两个丫环守在里面，聂凌做哥哥的当然留了下来，而我，碧莲，天儿还有吴廷玉则回到房间里休息，除了吴廷玉之外，我们都有武功在身没有感觉到多累，吴廷玉就不一样了，这七天弄得他多了两只眼袋，撑得异常辛苦。
　　香楹一天天的好转，半个月后的今天已然可以使用内力，不过为防万一，还是不用的好。看见该解决的事情业已搞定，现在是该找吴廷玉商量商量移花宫问题的时候了。
　　“呃～～！移，移花宫？”吴廷玉听完我的解释所作出的反应。
　　“对啊，有什么问题吗？”碧莲轻笑道。
　　“嗯，这个”，吴廷玉嗯嗯半天不知道在想什么，“建立移花宫顺便阻止魔道统一倒是个不错的想法，不过能不能先讲讲江湖现在的情况？”
　　我和碧莲翻然醒悟，感情这家伙对江湖没什么了解。

第三章 移花宫的建立（二）
更新时间2006-4-30 21:41:00  字数：1631

　“对江湖的时局呢，我们也不大清楚，反正就一句话，你入不入伙吧。”我非常干脆的对吴廷玉说道。
　　“入入入，我哪会不入呢？你们有武我有文，正好互补嘛。”吴廷玉赶忙说道。
　　“那好，事情么就这么敲定了，我看香楹现在问题也不大，明天我和碧莲就要去找冷月山庄的庄主杨天华，大概用不了多久就能回来，到时你可要多准备些赚钱的产品哦。”
　　“呵呵，这没问题。”吴廷玉回答的很干脆，我和碧莲相视而笑，事情比我们想像中要简单多了，当下离开吴廷玉的书房去收拾东西，然后准备上冷月山庄。
　　聂凌要照看妹妹，所以我们要去冷月山庄的事并没有跟他说，第二天我们要走时他才知道这个消息，当下没丝毫犹豫的决定一起走，说是香楹现在需要的是静养，他在与不在并无多大干系，而且作为我们的手下，自当跟随左右，没办法，连香楹都在一边投赞成票，我们只得让他一起去了。
　　“听吴兄说你们要建立一个叫移花宫的势力？”路上聂凌如是问道。
　　我点点头：“嗯，是有这个想法，只是还没有具体计划。”
　　“嗯，现在魔道确实不太平，天道宗继吞并了夺天门后便大事吞并其它势力，如若放任无外人插手，魔道一统只是时间问题，不过如果你们想吞并一些小鱼小虾建移花宫似乎没这个必要。”聂凌准确的分析道。
　　“哦？此话怎讲。”我问道。
　　“现在魔道只剩下天道宗、月厉、擎水、毒宗四门，以魔道第一人残天的手段，就算是其它三门联手，也未必能抵挡的住。”
　　“不是吧，三门联手都挡不住一个天道宗？”碧莲听完有些不信。
　　“天道宗几百年来一直就是魔道首门，其武功威望自不用说，只那残天一人便足以抵其它四门门主合力之功，现在只剩下三门门主，其力不敌啊，而从其它方面讲，天道宗亦胜过三门许多，光其独占全国私盐营运这一项，便足以匹敌三门旗下的所有营生总合，你们现在的目的是阻止魔道一统，所以编整些小鱼小虾用处不大，可以说反而自暴己短，不堪大用。”
　　我暗暗点头，听聂凌这么一分析，自己也觉得这样建起来的移花宫根本一点用都没有，反而告诉别人，我们没点家底，手下都是乌合之众：“那聂兄认为我们该怎么办？”
　　聂凌轻笑道：“若是以前，听闻有人想阻止魔道一统，我觉得这简直就是妄想，和螳臂当车无异，不过若是碧蕊碧莲小姐想这么做，倒是不无可能。”
　　“别卖关子了，快说吧你。”碧莲听他老是不讲重点烦道。
　　聂凌沉吟片刻方道：“阻止魔道一统的方法只有一个，那便是平衡势力，原本有四门与天道宗相互迁制，所以魔道相安无事，而现在四门只剩下三门，这个平衡就被打破。如此一来我们就得先把剩下三门结合，再以移花宫的身份相助，论武，你们姐妹相信必不在那残天之下，论资本，移花宫背后有吴兄和冷月山庄支撑，论装备，吴兄随意制出一些便足够三门自保，这样一来移花宫可借三门之力凌架魔道之上，成为一股神秘的势力，而移花宫里的人亦不必求多，就算只有我们再加上吴兄五人，却也足够了，如此，移花宫水到渠成，声望，地位，实力均能受到认可，何愁无人投奔？”
　　我目瞪口呆，老江湖就是老江湖哇，虽然我原先计划中的意思和他现在说的差不多，不过做法却天差地别，自己原本打算先建个小势力出来，再以我和碧莲的武力打出地位和声望，再联合三门一起抵挡住天道宗一统魔道，可现在一听聂凌的计划，才知道自己原先的想法多粗陋，这效果就像一个人坐轮船，一个坐飞机的区别。
　　我和碧莲刚想夸聂凌两句，异像突起，十几支长箭直奔我们射来。
　　噌～～！一道寒光闪过，十几支箭几乎在一瞬间同时落地，聂凌手中长剑还在嗡嗡作响。
　　遭埋伏了？可是，怎么会就只有这么几根小箭来对付我们？
　　的确不可能，所以紧接着，方圆五百米左右一片人影闪出，并不断的在树间系上看上去是用铁制的大网，不到一分钟，我们便被无数的铁网包围其中，而紧接着，一轮轮的箭雨铺天盖地而来。

第四章 移花宫的建立（三）
更新时间2006-5-5 10:53:00  字数：2546

　虽然我们边上箭如雨下，不过准头不是很好，大部分都插在了周围的地上，小部分能射到我们，却也被我们随手拔开，连闪躲都不必了。三拔箭雨过后，终于停了下来，或许敌人也发现这除了浪费箭支没点实质作用。
　　正在我们猜测接下来会怎样时，一批批人从周围的大树上跃将下来，他们一落到地面便朝铁网留下的唯一缺口处结集，我们粗略估计了一下，发现敌方起码有两百多人，我皱眉暗思，我们什么时候和谁结仇了，竟然这么大手笔~~！
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”一阵让人寒毛直立的女性声音在林间不断回荡，声音仿佛由四面八方传来，竟似周围有无数人同时在笑一般。
　　“嘿哟，有只鸟哦。”碧莲抬头望了望，然后她背手从腰间拔出吴廷玉给的那把手枪对我续道，“是检验检验这玩意质量的时候了。”
　　见碧莲如此我直感好笑，同时也背手取出手枪回道：“顺便看看谁的枪法准一点。”
　　“小莲枪法，例不虚发，这可是你说的。”
　　“那就要看你有没有那个本事了，开始吧。”我右手拎枪，左手托着右腕，静下心来搜寻出声者的位置。
　　砰砰两声惊雷般的枪响几乎同时发出，我稍稍比碧莲慢了一点，而阴笑声也同时戛然而止，紧接着一条人影落到了交织的铁网顶方。
　　“呸。”那女人吐出我射出的子弹，皱着眉不知做何感想的望向我们。
　　碧莲白了我一眼：“捡便宜的家伙。”
　　“呵呵，差点爆头了，如果是ＡＷＰ，看她牙齿还咬不咬的住！”我吹了吹冒烟的枪口然后把枪插回腰间。
　　碧莲正想数落我几句，还没出口就突然兀自大笑起来，而且还夸张的捧腹蹲到地上，一面低头猛笑一面指向我的身后。
　　我疑惑转身，待看清情况时，脸禁不住一阵阵的抽动，非常痛苦的压制笑意。
　　天儿拿着枪，握法倒是正确，大概是刚刚学我们的，只见他不时的用枪朝铁网上的女人推了推，见没出声拿回眼前看了看，又想了想刚刚我和碧莲的用法，觉得没出什么错后又朝那女人推了推，可是还是没有出现刚刚枪响的情行。
　　“咳咳。”我清咳两声压住笑意对天儿说道，“天儿，枪不是这么用的，看见食指边上的小铁钩吗？要拔动它才会响的。”
　　天儿把枪收回眼前，按照我的话总算找到了地方，顺便伸出食指就往下勾。
　　我早已预见了会发生这种情况，止住天儿勾下的食指说道：“勾动时要先描准好你的敌人，你看，这个凹处叫作准心，把它对准目标后就能打到了。”
　　天儿点点头，按照我说的方法抬起手描向铁网上的女人。砰，铁网上的女人立时飞跃而下，她刚刚呆的地方立时火星四溅，天儿第一次玩枪，顿时兴奋起来，朝着那女人又是五枪，直打到没子弹时才疑惑的停下手，而那女人早已郁闷的回到地上，站在那二百多人前。
　　“好了，别按了”碧莲拿过天儿手中的枪说道，“手枪一次只能打六颗子弹，别用那么快知道吗？”话说完枪也补好了子弹还给天儿。
　　聂凌此时高声道：“血姬，你弄出这么大的动静拦下我等，所谓何事？”
　　“呵呵，我道是谁，原来是惊虹一剑聂凌啊，不过，听闻阁下不是向来独来独往么？怎么现在做起护花使了？”血姬恢复神色轻笑道。
　　“护花谈不上，现在在下不过是个跟班而已”，聂凌随口应了句然后对我们说道，“这女人是魔门中人，人称血姬，毒辣异常，至今已不知有多少妙龄少女死于她手上，中原三绝也是她的目标，为了妹妹我曾调查过她。”
　　“连香楹妹妹的主意也敢打？”碧莲皱眉道。
　　“恐怕她现在正在打我们的主意。”我看了看这阵势马上联想道。
　　“不是吧，我们看上去这么好欺负吗？”碧莲貌似不解。
　　我看着正徐徐走向我们的女人和身后一大帮人回答道：“她低估了我们，也高估了自己。”
　　“啧啧啧，那家伙倒没骗我，花氏姐妹果然犹胜三绝呢。”血姬一面走近一面还大模大样的叹道。
　　此时我嘴角勾起一丝邪笑，用只有我们四个人能听到的声音说道：“来得早真不如来得巧，聂兄，你先和她套些有用的东西，然后，一个全新的移花宫时代，就从现在开始，这些人，只要留几个帮我们宣传宣传，其余的，呵呵，让他们知道什么叫做茧自缚！”
　　聂凌马上领会了我的意思，朗声道：“血姬此来，想来是志在必得咯？”
　　血姬怪笑道：“难道不是吗？”
　　“是是是，只不过觉得奇怪，到底是谁这么有面子，竟然请动血姬大架。”
　　“这个聂公子就不必知道了，相信到阴间，阎王会给你个明白的。”血姬滴水不漏。
　　“动手！”看血姬的样子是不会给我们什么有用的信息了，喝了声后一掌当先朝她攻去。
　　血姬没料到我们竟然会先动手，被打了个措手不及，但她必竟是身经百战的老手，只一瞬间便反应了过来，只是为时已晚，本身就弱于我还被我占了先手，二十秒后基本处于挨打状态，全无还手之力。
　　聂凌的剑法完全是战斗中悟成，招招惊虹剑剑封喉，酷得可以，虽然内力弱于碧莲，却是他们三人中杀人最快的。碧莲这次倒没辜负江湖送她那个剑雨漂萍的称号，在她周围那还真是一片剑雨纷纷，与聂凌的杀人剑相比，漂亮绚丽了许多。而天儿因为武功出自我手，自然和我一样两手空空，虽然碎喉透胸也干脆利落的很，但无法和聂凌碧莲一般可以一剑多个，所以他杀人比正和血姬交手并顺手杀些不长眼家伙的我都少一些。
　　一面倒的屠杀令两百多人的数量极速下降，不过十分钟时间，站着的人只剩下原先的三分之一左右而已。我一直没有把血姬拿下，主要原因就是为了让这帮子人还有个主心骨在，不会太快溃逃，要是我一上来就把血姬给杀了，相信不用五分钟这些人就逃得一个不剩。
　　感觉差不多了，我连点血姬各处大穴，最后顺带点了她的哑穴，带起她一跃到铁网唯一的出路口，一把把她丢在地上。直到现在，总算有人开始逃跑了，一个，两个，三个……最后，剩下的人全向我这个出口奔来。
　　我对着这三四十人，莫名的笑了起来，从背后取出手枪，砰，爆头，溅出的血浆喷洒到身后的人身上，砰，砰，砰……我缓缓的开着枪，每一声枪响都有一个人爆出一团血雾，到第五个人爆头后，这三十来人终于崩溃，不再继续朝我这里冲来，四散逃开。我暗道，刚好没子弹了呢，怎么就不继续来捏？

第五章 移花宫的建立（四）
更新时间2006-5-9 20:03:00  字数：2424

　“只留下五个，其他的全杀了。”我对碧莲他们说完，率先冲向溃逃中的人，碧莲他们倒也没说什么，按照我的意思朝那些人追去。
　　又是一阵腥风血雨过后，只留下瑟瑟发抖的五个人紧靠在铁网边缘。
　　“回去告诉你们的人，凡是和移花宫做对的人，我花碧蕊决不留情～！滚！”我寒着声喝道。
　　听我这么说，这五个人连忙连滚带爬的绕过我们朝出口逃去，转眼就没影了，我暗自叹息了一声，看了看满地的尸体，不知是何滋味。
　　碧莲难得有些疑重的看向我说道：“这是不是太狠了？竟然杀了这么多人，而且你刚刚枪枪爆头，真的好残酷哦。”
　　我抬头深吸了口气道：“若不是那庄贵妃几次陷我们于死地，我也不想这么血腥，你不知道，当初得不到你的消息时，我真的有血洗皇宫的打算，要不是怕你在她手里，你以为她还能活着？这次算是个警告，不这么做，他们还以为我不会杀人呢！”
　　“可是……”碧莲不忍的看着四周遍地的死人嚅道。
　　“别可是了”，我轻笑道，“老毛不是讲过吗，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，这是他们自找的，虽然我不想把移花宫搞的多邪恶，不过，必要的强势还是要的，聂兄，看你刚刚一点都没有留手，是不是想法和我一样？”
　　聂凌随手把剑插回剑鞘道：“碧蕊小姐所做与你所想的是两回事，其实你根本下不了手，只是用心里的愤恨和移花宫需要强势来促使你自己下狠心，而在下不同，杀些人而已，只要有价值，不需留手。”
　　聂凌所说我也清楚，可是必竟自己受到过现代教育，随意剥夺他人的生命又哪能说做就做的？不用恨意和大局自欺一下，哪出的了手杀这么多人？
　　“人杀都杀了，我们还是去看看那个聂凌说的血姬吧。”碧莲摇摇头，向出口处走去。
　　我们走到血姬面前，她现在只能一动不动的躺在地上，一双眼睛滴溜溜的睁着，不知道在想些什么，见我们过来倒也没有什么异样的神色。
　　指风一扫解开她的哑穴：“血姬是吧，有没有兴趣说说是谁派你来的？”
　　“想不到你年纪轻轻竟然是天位高手，呵，我血姬虽然势力不大，但还不至于为他人打下手。”血姬语气有些不屑。
　　“没人派你来？那你吃饱了撑着啊，没事找抽。”碧莲似乎还不能放下杀那么多人的事，语气非常不快。
　　“若我知道你们有天位高手，就算你们姐妹再美上百倍我也不会来。”血姬眼睛一撇。
　　聂凌为我们解惑道：“血姬，专以残虐美丽少女为乐，江湖上传闻，已有不下百位美貌女子被她凌虐至死。”
　　汗，原来是个变态，还专杀美女，够可恶的。“聂兄，她要是没什么价值了，就杀了吧，若留她在世上，还不知要害多少人呢。”
　　聂凌看也没看右手抽剑扬起，连给人留遗言的机会都没有就把血姬给断喉了。虽然觉得这血姬死不足惜，不过像聂凌这样杀人连一点铺垫和表情都没有，还真有点让人难接受。
　　“就算她今日不找我们，他日我也会去找她，她活着一天，我便得担心香楹被她捉去。”聂凌把剑插回剑鞘说道。
　　虽然她没说谁派她来的，但不排除有人指使或是利用，看来得加快点脚步了。
　　这次全力施为的广告，果然引得江湖为之一震，移花宫平空出世，除了知道里面有聂凌，我，碧莲和天儿外，一无所知，当然也有人怀疑这只是晃子，或者整个移花宫只有我们这几人而已。最为关注此事的有小爸花冷，他身为父亲，当然关心了，天心盟陈长老，他知道我们的武功厉害，还是大对头，关心也正常，还有庄贵妃一帮人，意料之内，而我所不知的是贾字正的弟弟平亲王贾字谕则更加关注。这次造势可以说非常成功，这从我们一路行去冷月山庄的客栈里那些江湖人所谈可以得出。
　　这一路除了那个血姬外倒没有其它事情，非常顺利的来到冷月山庄。
　　“碧蕊，呃，你是说你出样品，我出生产和卖货，然后挣了大家平分？”杨天华总算明白后说道。
　　我喝口茶润了润快说干的嗓子：“对啊，没问题吧。”
　　“这个，没问题倒是没问题，你能先拿几个让我看看吗？”杨天华问道。
　　“样品倒还没有，我只是想先问问你愿不愿意，不过，就算你不愿意也不行，今天呢，我是讨债来的。”我说道。
　　“呵呵，愿意，我当然愿意，只是具体你想怎么做呢？”杨天华笑道。
　　“这方面你去环谷山庄找吴廷玉谈吧，由他负责，我们还有急事，有什么你都和吴廷玉说吧。”
　　“环谷山庄？那里……”杨天华惊而犹疑道。
　　“你只要到山下等就好了，有人会去接你的，好了，正事就谈到这，另外还有一件事。”
　　“请讲。”
　　“我们盘缠快用完了？”我郑重的说道。
　　“啊，哈哈，这样啊，小事一桩，要多少？”
　　“五百……”杨天华笑着准备把手伸向怀里，“……万两。”杨天华伸入怀中的手顿时好像被扎了一下，笑容也僵住了。
　　我貌似关心的问道：“杨庄主？你怎么了？”
　　“啊，咳咳，没什么，五百万两啊，你们等等，我这就让人去准备一下。”杨天华朝管家扬了扬手，把他招回了魂然后吩咐了几句。
　　“是不是太多了？要不拿少点吧……四百五十万两好了。”我犹豫道。
　　“呃，那个，不用不用，五百万两我还出的起，碧蕊请放心。”
　　“不勉强？”
　　“不勉强！”
　　……
　　五百张一万两的银票全塞到了天儿怀里，他看上去平白胖了一圈似的，看来那堆钱挺重的啊，看天儿弯着腰捧着肚子，一点也没有来时那股利落劲了。
　　我和碧莲对钱的概念不是很深，不知道这五百万到底值多少，如果和人民币有个汇率的话，我们倒还能有个底。不过看刚刚我提出五百万时聂凌竟然会吃惊，想来不会少，路上顺带问了问联合三个魔门这些钱够不够用，聂凌惊讶的反问，原来你要这钱是拿来干这个用的？我满奇怪他为什么这么问，结果聂凌很负责任的告诉我们，有个一二十万就够了，五百万？买军队差不多。

第六章 移花宫的建立（五）
更新时间2006-5-13 8:26:00  字数：2165

　对于移花宫的建立，其实我一直以来都没有这样的想法，当初也只是随口的一句戏言，意思也就是大不了建个移花宫如何如何，基本与最坏最无奈的打算一样，如果能有别的办法，我是绝对不会建立移花宫的。人在江湖，身不由已，江湖这个大环境下，为求自保，为免再出现什么意外，建立一个属于自己的势力也是没办法中的办法，以前总以为自己这么厉害，谁敢来动自己？可笑的是，不但自己几次陷入危机，连碧莲都差点丧生。每个人都有自己要守护的东西，而碧莲就是我最着紧的，任何人都不能代替她的存在，我不敢想像如果失去了碧莲，自己会怎样，因为那太可怕了，我不知道自己能不能承受的住。
　　在乐阁的那段时子里，我曾考虑过是不是该真如蝴蝶令主人那般，只要和这事有关的人全都砍他一遍，让那些白痴后悔，让那个庄贵妃生不如死，后悔来到这个世上！这样很快意恩仇吧，想信砍翻他们的时候我会很有报复的快感，可是之后呢？这样会得到什么样的结果？大概就和蝴蝶令的主人一般，被全江湖追杀吧，必竟自己只有一人，就算武功天下第一，就算正面作战没人杀的了自己，可是亲人呢？朋友呢？还有自己能躲过无处不在的暗算，阴谋吗？
　　所以到后来，我不得不把那最无奈的打算计划起来，组建一个属于自己的势力，在江湖上划出利益关系网，如果能做到有谁想打自己的主意就得三思后行，顾虑重重，这样的话还有谁敢乱动念头？
　　按照聂凌所说，要联合三魔门，其实并不难，只要我们有他们所需之物，一切都没问题。第一步，送帖，我们给三魔门各发一张请贴，如无意外，按照现在移花宫在江湖中的神秘性，必然会受到这些个门主接见，这事最好是聂凌自己去，天儿太小没有说服力，我和碧莲算是正主，充当信使不合适，所以，经验老道武艺又高的聂凌最合适不过。第二步，摆宴，请人来当然要搞个大排场显显水咯，有五百万两打底，问题不大，这个所要关心的不过就是选在哪里请人而已，根据聂凌的建议，我们选择在杭州城的栖凤阁设宴，理由是那里离三门的势力范围都不远，不会让人有厚此薄彼的感觉。第三步，当然就是联合了，相信只要拿的出让他们信服的实力，问题不大。
　　有个好手下就是不错啊，呵呵，这事基本都是聂凌筹划的，难怪那么多人想当领导，只要说个开头，其它的完全不用怎么考虑，只要点点头就可以了。
　　再次来到杭州，先拿几万两给天儿，去把栖凤阁摆宴的那几天包下来，顺便定几个房间。当然，钱可能不用那么多，不过钱多一点天儿的胆子也可以大点，那句：要多少钱尽管开口，也是要包里有钱才说的出口的。
　　暂无事可做的我和碧莲再次来到西湖，美景依旧，心境不再。
　　“碧蕊，你说建立移花宫真有这个必要吗？”碧莲望着远处的湖光山色说道。
　　感受着这迷人的风景，清幽的环境，我不由生出一丝伤感：“我也不想涉入这复杂险恶的江湖，但就算我们像吴挺玉那样开个山头，不问世事，难道就不会有事？季家，小爸，还有那几个朋友，难保他们不会出什么状况，我们安的下心吗？而且那个庄贵妃还有陈长老，个个都不是省油的灯，就算我们放过他们，他们难道就会放过我们？建立移花宫，最起码我们不会再那么被动，我想只要我们还是这个样子，想要平静的过活，基本属于妄想，既然如此，我们何不把命运把握在自己手里？我也算是明白了，不管什么样的生活，都要自己去创造，这世上本就没有不劳而获的东西。”
　　“话是这么说，可我只要想到以后要走的路，就一个头两个大。”碧莲托着腮帮，皱眉道。
　　我抬起手轻抚碧莲秀美的长发说道：“我知道，也了解，光光我们自己的事就够烦的了，可就算我们想上几年也不见得有什么答案，于其考虑这些毫无头绪的东西，还不如把答案交给时间，相信它总有天会给我们一个交待的。”
　　“把答案交给时间？”碧莲听完喃喃道。
　　“对，把答案交给时间”，我把目光转向天际默默续道：把命运交给自己！
　　没逛多久，我们便没什么心情玩了，刚回到栖风阁就看见天儿正坐在厅中朝我们招手。
　　“姐姐，你交待的事我已经办妥了。”天儿开心的说道。
　　“花了多少钱？”我随口问道。
　　“用了一千两，应该不算多吧？”天儿抓抓头。
　　“呀，才一千两，我还以为起码五千两呢。”这是聂凌当时估计的。
　　“本……本来那个老板开价是一万两的，不过……”天儿不好意思的说道，“不过后来我不小心让他看见姐姐给我的那块金牌，他就……”
　　“啊，哈哈哈……”我和碧莲听了对望笑了起来，“没想到我们天儿还满有做生意的头脑嘛，呵呵。”我朝天儿局促道。
　　“不过……”天儿犹豫了会说道，“那个老板和我说，本来他说一万两只是想让我知难而退的，只是这次来了个不好得罪的人物，她指不定哪时候才走，所以才不敢开口让我们包下来，他希望这事让我们自己出面，如果行的话，本来五千两的钱只收我们一千。”
　　“哦，这样啊，那那个她是什么来路知道吗？”我问道。
　　“这个我打听过了，就是和香楹姐姐同属三绝，人称一剑缥缈的沈若婷。”天儿回道。
　　“呃，沈若婷？”我小惊了一把，“这么巧？沈若婷也在这。”
　　“如果是她，那就有点麻烦了。”碧莲看着我说道。
　　“怎么说？”对这三绝我一点也不了解。

第七章 移花宫的建立(六)
更新时间2006-5-17 11:14:00  字数：2490

　“这沈若婷虽说以一曲笛音闻名于世，但她的剑法亦是一绝，一剑缥缈并非浪得虚名，不仅如此，她还是天庐掌门沈如峰的独生女，虽然沈若婷独居在幽梦居也曾说过和沈如峰没有任何关系，但沈如峰非但没有生气，还放过话，若是有谁敢碰沈若婷，就是与他为敌，据说是沈如峰年青时对沈若婷母女有所亏欠，所以。。”碧莲把自己对沈若婷的传闻缓缓道出。
　　“那这沈若婷的性格怎么样？”
　　碧莲摇摇头：“不清楚，她一般都呆在幽梦居，江湖上的那些传闻大多是猜测，难以取信。”
　　“那你认为如果我们上去客气的请她移移地方，有几成把握？”
　　“呵，不可能。”碧莲笑道。
　　我听了不由奇道：“你怎么知道不可能？”
　　“听闻这沈若婷身边有四剑侍，不认识的人是不会让你见的，如果硬要见沈若婷，相信少不了动武。”碧莲依然摇头。
　　“晕，那她总有出门或吃饭的时候吧，我们乘那个时候找她商量商量不就行了。”
　　天儿这时发言了：“刚刚我也有问能不能请她出来商量，可老板说他也没办法，自从她进栖凤阁见过一次后，就没见过了，连饭都是送去的，而且只能交到她的剑侍手上，看见周围这些公子少爷了吗？全都是巴望着能见上她一面的家伙。”
　　我暗道：难怪我进来时感觉灼热的目光比以往进任何一个地方都多，原来这里呆着的基本都是色狼啊，见有几个带着好多家丁的少爷蠢蠢欲动却又犹豫的样子，估计是看碧莲和天儿都有佩剑，我们都气定神闲的样子有些摸不清底，怕碰上铁板。
　　唉，不管会不会和沈若婷结下梁子，也总得试试吧，自古正邪两不立，估计移花宫建立后和天庐门也是对立的局面，反正早晚都要敌对，现在结仇也没什么，最多也就以后麻烦点，再说我和那老头也有仇，得罪他有什么了不起的？他越生气咱就越开心，他要是敢找上门来，不把当初天庐之耻给雪回来我花碧蕊的名字就横着写！
　　“不就沈如峰那老头的女儿吗，得罪他也没什么大不了，晚上你报上剑雨缥萍的名号，能客客气气的谈就客客气气的来，不能的话就轰出去。”一想到那次在天庐门所受的耻辱，我不禁有些气愤。
　　“我的剑雨缥萍哪有你这蝴蝶令传人，素手兰心花碧蕊来得响亮，所以这个还是你来吧。”碧莲怪模怪样的说道。
　　“呵呵”，我不由被她逗乐了，“你要是想打响字号很容易啊，上天庐门找沈如峰那家伙干一架，打败他再安然无恙的回来，保证你的名声如日中天。”
　　“切，你忘了我师傅是童一峰啦，他可是沈如峰的师弟，就算我不认沈如峰这师伯，难道能不认师傅吗？”碧莲说完又轻道，“你不说我都快忘了，不知道他老人家还好不……”
　　经碧莲这么一说，我也想起那个不正经的君山邪老，好歹自己也叫过他几声师傅，相处了几个月，哪时候有空去看看他吧，一大把年纪了孤孤单单也怪可怜的。
　　我们聊了一会后各自回房去休息，招来一名丫环帮我放好热水，舒服的洗了个热水澡，换上到杭州时交待天儿去依样缝制的衣服，感觉清爽了许多。随手打开窗户，从腰间取出一个布袋，里面是我在路上顺手捡的蛾卵石，我取出一块捏在指间，然后做出电视上黄药师弹指神通的模样，朝着窗外远处一棵大树的某片叶子全力弹出，石子洞穿叶片一会后才传来一声轻微的入土声，我不禁得意起来，嘿嘿，黄老邪，你的绝技就让咱帮你重现江湖吧。
　　这个念头是当初我无法分身救展田二人时冒出的，当时身上若是有这玩意，也不至于要在他们之间做个取舍。
　　铜铃在洞穿黑衣人救下天儿时就丢掉了，因为它让我觉得用处不大，而且穿透心脏而过，沾血太多。
　　接下来的时间我开始研究如何使石子的力道更大，如何出手才能更快，怎样的手法可以使射出去的石子更多。
　　我就这么一直研究着，直到天儿来叫我去吃晚餐时才停下来。
　　在包间吃完饭，我就叫天儿带我们去那个沈若婷的房间。
　　“来者何人？”一声轻喝在我们走近这条走廊最里间的时候响起。
　　这四个妙岁女子就是四剑侍了吧，基本不用猜。
　　天儿按我的吩咐回道：“在下移花宫左使吕天，我们大宫主和二宫主听闻三绝之一的沈小姐在此，冒昧来访，繁请姑娘通传一声。”
　　“移花宫？”四剑侍吃惊的朝天儿身后的我们看去，一阵惊艳后回复冷冷的语气说道：“小姐不认识什么移花宫宫主，各位请回吧！”
　　遭到拒绝在我们意料之中，并不惊讶，天儿此时再次笑道：“呃，若是白雪琴仙前来拜访，讨教一下曲艺，不知沈小姐可否现身一见？”
　　天儿这句话带上内力，不愁里面的沈若婷听不到。
　　“不见不见，谁来了都不见，你们若是再不退去，休怪我们无理了！”四剑侍见天儿竟然来这手，手把上剑柄气道。
　　“清儿”，这时房中一清细的女声传来，“请两位宫主进来吧。”
　　四剑侍闻声乖乖的收起剑作了个请的手势，刚要起步，那个带头的剑侍剑柄一指天儿说道：“男人不准入内。”
　　我听了一阵好笑，就天儿还男人呢，男孩差不多，“天儿，你先回去休息。”
　　“是，宫主。”天儿伏首道，这是聂凌规定的，说是在外人面前一定得称我们宫主。
　　我和碧莲缓缓步入室内，一阵清香扑鼻而来，我对熏香没有研究，也说不出这是什么花的味道。房中的摆设倒没什么不一样的地方，和其它房间并无不同，不过在厅中多了几条白色幔帐。
　　我早在门外就已经知道房中人的位置了，只几步便来到沈若婷面前。虽然整日面对碧莲面对自己，可以说对美女基本免疫了，不过，这个沈若婷还是让我不禁多看了两眼，其实她的姿色相较于才女阮青青和冰雪剑聂香楹要稍逊一筹，但她浑身上下都充满着一种知性的美，一种内在美和外在美同时体现在身上的综合体，当然，我所指的内在美不光光是善良，纯真，还有就有人生的感悟，光有善良，纯真的女孩叫灰姑娘，而光有一定人生感悟好的叫善解人意，坏的叫攻于心计，而善良，纯真再加上一定的人生感悟，那就是眼前的女孩。
　　“移花宫大宫主，白雪琴仙柳碧心，素手兰心花碧蕊”，沈若婷展颜一笑，“若婷好生羡慕姐姐啊，活的这么多姿多彩。”

第八章 移花宫的建立（七）
更新时间2006-7-8 0:05:00  字数：2296

　多姿多彩？我苦笑道：“险死还生还差不多，哪来的多姿多彩，沈小姐莫要取笑我了。”
　　“这位姐姐一定是剑雨缥萍花碧莲姐姐吧”，沈若婷的目光在我们两个身上不停来回看着，“姐妹花的确名不虚传啊，二位姐姐若不嫌弃，便唤我若婷吧，沈小姐沈小姐的多生分。”
　　“既然如此，那我们便托个大，唤你声若婷妹妹如何？”此时我脑中竟生出个让自己都意外的念头――把三绝都揽到移花宫里，真不知道会是什么光景。
　　“如此甚好，不知姐姐此番来访所谓何事？”沈若婷问道。
　　“嗯……”我组织了下语言回道，“想必若婷妹妹也知道魔门天道宗要一统魔道的事吧。”
　　沈若婷点点头：“此事早已传便江湖，若婷自然知晓。”
　　“不瞒若婷，我们姐妹二人受人所托要阻止魔道一统，所以才创立移花宫，打算联合魔道其它三门共抗天道宗，因此……”
　　沈若婷听到这似乎已经明白我们的来意了，笑道：“此乃义举，若婷自应支持。”言下之意应该是不论什么要求，只要能做到的都会答应吧。
　　我心念一转，当即放弃了原先的打算说道：“姐姐有个不情之请，不知若婷能否答应。”
　　“碧蕊姐姐但说无妨。”
　　“方才若婷不是羡慕姐姐生活多姿多彩吗，不若加入移花宫如何？”我非常诚恳的笑道。
　　“这……”沈若婷原以为最多是想请她离开，没想到一转眼我却转为邀她进移花宫。
　　碧莲这时投过来一个眼神：佩服！
　　我得意的回了个眼神：学着点！
　　心中暗笑脸上却貌似歉意的说道：“倒是姐姐唐突了，若婷不必现在就答复，其实姐姐相邀亦有私心”，见沈若婷愿闻其详的样子续道，“真想看看若婷的笛曲加上冰雪剑香楹妹妹的剑舞会是一幅怎样的美景。”
　　沈若婷听完倒是挺吃惊的：“呃，冰雪剑聂香楹？”
　　“是啊，其实移花宫只是我们为容易办事所立的名目，里面全是姐姐的好朋友而已，像惊虹一剑聂凌，环谷山庄怪医吴廷玉，再加上我们姐妹二人和弟弟吕天共六人而已。”我毫不隐瞒的把移花宫的人员全数报出。
　　“姐姐为何……”沈若婷迟疑道。
　　“若婷是想问为何要把这些说与你知吧”，没等沈若婷说完我便笑道，“其实就算天下人都知道移花宫只有我们几人亦无大碍，再则姐姐相信若婷就算不想与我们仗剑天下，亦不会说与他人知晓，何况，姐姐相信这么有意思的事情，若婷不会错过吧。”我一再淡化移花宫的概念，就是想让沈若婷不觉得是加入了什么组织，而是像交几个朋友那么简单。
　　“嗯……”，沈若婷想了想问道，“碧蕊姐姐有几分把握阻止魔道一统？”
　　有门，如无意外的话沈若婷有八九分会加入。“十成！”我非常肯定的答道。
　　“十成？”沈若婷非常意外我说的这么肯定。
　　“对，现在剩下的三魔门，武不敌残天，财不及天道，势无半边天，只要我们能弥补此中不足，相信三魔门断然不会拒绝联合。武，待五日后姐姐自会证明，财，相信有冷月山庄的支持，比起天道宗只多不少，如此，天道宗不足为惧。”我浑身散发着浓浓的自信。
　　沈若婷沉吟片刻后缓缓说道：“自从聂香楹重伤后被其兄聂凌送上环谷山庄，若婷已有两年未能一睹冰雪剑风采了，希望今后能一偿所愿。”
　　我开心的回道：“当然能。”
　　“而且……”沈若婷颇为调皮的笑道，“若婷亦想知道，自己的笛曲加上聂香楹的剑舞会是一幅什么光景。”
　　说完我们相视而笑，还真别说，我这突发奇想的主意还真有些令人期待。
　　……
　　“我说碧蕊，你怎么会想到把沈若婷给招进来？”碧莲一回到房间就忍不住发问。
　　“如果能把才女阮青青也招进来，那就好玩了。”我找了张椅子坐下道。
　　“把三绝都招到移花宫里？好主意！”碧莲双眼泛光的叹道：“估计这会把全天下的青年才俊都变成移花宫的ＦＡＮＳ。”
　　“我们再用一些选秀的方式挑一批精英进来。”
　　“然后，移花宫成为全江湖年青人的奋斗目标。”
　　“然后，移花宫成为江湖中的圣地。”
　　“然后，绝代双娇的作者跳出来告我们侵权，擅改移花宫的性质。”
　　“最后，他被汹涌而来的仰慕者所淹没。”
　　我和碧莲说完同时大笑起来，“你还真别说，这可能性满大的。”碧莲边笑边道。
　　“是啊，就算到时我们还没有得到答案，也可以安安心心的去摸索了。”我止住笑回道。
　　……
　　办置宴会的事倒不必我们操心，只要出钱，栖凤阁的老板自会为我们打理好一切，三天后，栖凤阁除了我们和沈若婷外，其他人已经被礼貌的请走了，聂凌也在这时回来，告诉我们贴子已经全都送到，如无意外，三门门主都会前来。
　　当聂凌得知我们竟然把三绝之一的沈若婷给招进来时，满惊讶的，说沈若婷历来独来独往，没想到竟会接受我们的邀请。
　　过得一天，三门中人陆续到来，都是些打前站的，基本把栖凤阁这一范围给警界了起来，对于这个我们倒无所谓，他们爱怎么样就怎么样好了，又不碍事。
　　接人待物的事都交给了聂凌和天儿，我和碧莲天天窝在沈若婷那聊天玩闹，本来不会弹古琴的我倒是在这几天里熟悉了不少，沈若婷一高兴也会为我们吹笛助兴，一来二去之间感情倒很不错。
　　第五天中午，三门门主竟然同时到达，不分先后，看上去就像商量好了一般。
　　宴会晚上开始，到时该谈什么我们想也不曾想过，这种事情虽然我们没做过，但对自身实力很有信心的我并不担心，再说还有聂凌在，相信他会搞定的，我们只要到时亮亮牌就好，估计没人会反对。

第九章 移花宫的建立（八）
更新时间2006-7-8 0:06:00  字数：2008

　栖凤阁做为杭州城最大的酒楼，其占地足有杭州衙门一般大小，前面是大堂，后面是花园，花园过后是一座内院。
　　内院的布置比起富丽的外堂来说雅致许多，处处透着精细，连花草盆栽都有人精心修剪，的确是个谈事情的好地方。
　　“方门主此言差矣，据闻残天已破元天六重境界，当年长亭之战，以一敌四方未落败，何况现今？”聂凌坐在我和碧莲身前笑道，形态神状
　　颇具大家风范。
　　从宴会开始到现在，除了介绍到我，碧莲和沈若婷时点点头外，都没说过话。
　　我也算看明白了，聂凌现在无外乎在说三门若是再保持现状，被天道宗一统只是迟早的事，然后和我们移花宫联合后怎么怎么滴，为了事情
　　顺利，聂凌基本在嘴上低估三门的实力。
　　坐在左手边的夺天门方其张张嘴想说什么却又无法反驳。
　　右手边第二座的毒宗宗主谢顶哂道：“聂少侠所言不假，然则，要联合，我等三门联合却也足够，凭什么还要移花宫总领？不过是两个女人
　　所领之帮，就算你惊虹一剑，也未够资格。”言语中甚为轻蔑，还不屑的撇了撇我们。
　　“呵”，我失笑出声，虽然先前说好由聂凌主持，不过，这个时候如果不拿出点大宫主的气势来，怎么对得起移花宫之名？“谢宗主（谢顶
　　的家伙，头上无毛还这么嚣张）此话，莫非是对我们姐妹二人的实力有所置疑？”甜美的声音虽然不大那个，不过配上一点点气势，倒有那么
　　点意思。
　　“不敢。”嘴里说着不敢，神态哪有那点意思，虽说我出天指，闯天庐之名在外，但大多数见过我的人都不大相信，这么娇滴滴的大美人怎
　　么会那么猛，说不定是那些人有意或不舍得下手吧。
　　心头火起，正打算出手教训教训这门缝里看人的家伙，忽听厅外大笑声传来，由远及近，裂风之声嗤嗤刺耳，默默计算来人速度，竟然比自
　　己慢不了多少。
　　碰碰，随着大门倒塌之声，两条人影摔了进来，而后大厅中央站着一名三十几许的男人，犹自放声大声着。
　　“残天！”魔门的三个门主看清来人，不禁惊乎并瞬间起身作戒备状。
　　“哈哈哈，魔门聚会怎的未通知老夫一声？”残天笑完旁若无人的问道。
　　原本还口齿玲利的三门主似乎都变成了哑巴，紧张的防范着。
　　“我们在商量怎么对付你，叫你来干嘛？”碧莲ＢＳ了那几个门主一眼有点不爽道，虽然那残天看上去满厉害的，但碧莲倒不觉得自己会输
　　给他。
　　残天狭长的眼睛这时才朝大厅正中的我们瞧来，缓缓道：“想必，两位便是自称移花宫大宫主和二宫主的花氏姐妹？”
　　“阁下便是天道宗残天？”我无一丝大敌来临的模样，随口回道。
　　此时门外一阵涌动，三门的手下冲了进来，一派拼命的模样。
　　残天又是一阵大笑：“残某今日只身前来，大可不必如此紧张，难不成，这便是移花宫的待客之道么？”
　　“残老爷爷莫怪”，这话一说我自己都觉得想笑，谁叫他刚刚自称老夫的，厅内的人见我这样称呼他，看看我才十八的年纪，倒也可以，不
　　过，气氛倒是满怪异的，貌似那些冲进来的三门中人的脸都在抽动。我徐徐道，“移花宫的待敌之道向来如此，没有放两箭砍两刀已经算客气
　　了，若残老爷爷不习惯，大可离开。”
　　“是啊，都一把年纪了还到处乱跑，何苦由来。”碧莲配合道，还貌似不解的摇摇小脑袋。
　　“碧莲，不许对老人家不敬！”我皱眉责怪道，“残老爷爷乃魔道第一人，到哪里，做什么事哪轮到你评置？”
　　“对不起，姐姐教训的是。”脸上忏悔着，难掩唇边轻笑。
　　饶是残天修养不错，也被我们这一唱一合搞的啼笑皆非，实话说这残天倒没那么老，据说是有五十来岁人，或是因为武功的原因，发须都是
　　黑的，看上去也就四十上下，但被我们这二十不到的小姑娘说成是老爷爷也不能说不对，说不敬吧，叫老爷爷哪有不敬之说？说尊敬吧，听着
　　又怪不是滋味。江湖上一说到残天，哪个不是畏惧退避，必恭必敬，但现在从我们口中说来，犹如垂暮老人一般，端的有些别扭。
　　“呵，两个丫头倒是可爱的紧，老夫心中倒想瞧瞧尔等手上是否亦如嘴上那般伶俐。”残天脸上清冷缓步朝我们这边行来，其实残天本没这
　　么易怒，此来主要想查探这突然冒出来的移花宫是何底细，他刚到这便注意到我们了，由于我们十分清闲放松的坐在上面，很难看出我们的深
　　浅，心中更是惊奇，也想探探底，所以才借发怒来掩饰试探的目地，必竟，魔道第一人试探两个年纪尚未双十的小姑娘，传出去可不大好听。
　　气机引动，碧莲非常自然的起身迎了上去，我依然一派轻松的盘坐在几前，没有丝毫起身的样子，这也是先前商量好的，有什么架都碧莲出
　　马，这样不仅可以让碧莲在江湖上有个名堂，还可以保持我的神秘性，谁知道我比碧莲武功高出多少？

第十章 移花宫的建立（九）
更新时间2006-8-5 16:26:00  字数：2260

　“各位门主，话就不多说了，合是不合表个态吧。”无视厅中还在大战的残天与碧莲我朝那三个门主说道。
　　见他们还是踌躇，我断然道：“即如此――碧莲，我们走。”
　　“等等。”我刚起身，三门主先后喊道。
　　我理也不理他们，径直转身。
　　“我们同意”，最后，擎水门门主季羽说道，“能否先让这清静清静我们再继续谈？”
　　转身之际我收起得意的笑容：“没问题。”背后取出手枪，指着大战中的两人就是五枪。震天的枪响让三门中人吃惊之余，虽不清楚我手上的是什么东西，不过出堂的子弹让三门门主半天闭不上嘴。
　　枪声一响，残天只感周身五处大穴齐齐受到压迫感，顾不得与碧莲缠斗飞身跃起。
　　“碰。”我笑着打出最后一枪，子弹带着火星直奔空中的残天。
　　他接住了，我本就没巴望这枪能伤到他，残天旋转着落回地面，而在瞬间他手指一扬，子弹头原路返回。
　　“谢谢。”我随手接下说了声。
　　“没想到移花宫宫主竟会使如此下三滥的手段。”头次被这么逼退，残天难免有些气愤。
　　“残老爷爷，对上您这么厉害的前辈，这也是不得以而为之，若有什么冒范之处，还请海涵。”我朝残天拱了拱手。
　　“哼，老夫还有事，告辞。”做个不与小辈计较的表情后转身离去。
　　“不送。”我和碧莲对视一笑。
　　既然三门已经答应了，接下来的事我们就全接给了聂凌，自己则回房聊天去了。
　　这残天倒是来得正好，就算他不来，我们也打算创造个机会让碧莲一对三来证明我们有对付残天的实力。关于经济，相信聂凌他们呆会会谈到的，现在移花宫的地位总算坐实了，虽然内部还满空虚。
　　“从今天起，我们估计不能再到处乱跑了。”我嘬了一小口酒感叹了句。
　　碧莲卟嗤一乐：“咋，后悔了？”
　　“这本来就不是我想做的事”，我斜了碧莲一眼，“唉，真麻烦。”
　　“我看碧莲姐和那个残天武功相当，想来碧蕊姐更厉害些，为何不带领三门把魔道给一统了？”沈若婷慢慢习惯了我们的说话方式。
　　“碰~！”我恍然醒悟一巴掌拍在桌上，倒是把伏在桌上的碧莲吓个够呛。
　　“晕，你存心想把我吓出心脏病？”碧莲愠道。
　　“碧莲。”我对碧莲挑了挑眉毛。
　　“干嘛？”碧莲露出警惕的神色，还夸张的紧了紧领口，“别这么看着我，我对你没兴趣。”
　　“＃”毫不留情的给了碧莲一栗子，“我对谁也不会对你有兴趣！”
　　碧莲委屈的摸摸脑门嘀咕道，“当初也不知道是谁趁别人失忆天天调戏……”
　　碧莲不说这话还好，一说我就想起那天她竟敢当众亲我，顿时火道：“你还敢提这个，呐，现在就有个大美女在旁边，有本事亲她，不亲，我看你就是变态！”
　　“似乎是某人先变态的，要证明也是你先证明。”碧莲针锋相对。
　　“先说清楚，当初我调戏的某人是个纯情少女，而不是某人。”
　　“可某人知道某人是某人还调戏。”
　　“但某人明目张胆，以报复为名，行变态之实。”
　　“事实胜于雄辩，你先亲。”
　　“没得商量，你先。”
　　沈若婷看着两个指着她，大叫亲亲的姐妹，后脑流下一滴冷汗：“两位姐姐……”
　　“和你无关！”我和碧莲同时叫道。
　　“老规矩？”碧莲眼中充满了挑衅。
　　“哼哼”，我冷哼连连，“某人吃的教训还不够？不知道死字怎么写吗？”
　　“马有失蹄，人有失足，我就不信你能长胜不败。”碧莲撸了撸袖子，气势十足。
　　“两，两位姐姐，有话好好说啊。”听着这火药味十足的对话，沈若婷紧张的劝道。
　　碧莲伸手一拦：“若婷别管，此战势在必行，不是你死，就是我亡。”
　　“好”，我缓缓站起身来，碧莲亦应声而起，“难得你这么有勇气，只要你能打败我，我以前说过的那句话还有效。”
　　“这么大方？别后悔哦，我今天可志在必得。”
　　“废话少说，开始吧。”我淡淡的说道。
　　房中不断升温，沈若婷没想到我们竟会为了一点小事搞得像生死大战般，手指紧紧的绞在一起不知如何是好。
　　对视的目光不时的溅出火花，大战一触即发，压抑的气氛，激烈的碰撞。
　　“小青蛙，两条腿，跳呀跳呀跳进水；碰见虾，碰见鬼，碰见苍蝇抱大腿；一个游，一个追，看谁是只大乌龟！”
　　一说完，我和碧莲同时出手。
　　我张开五指，手伸出一半，见碧莲伸两只手指，微微一笑，拇指，无名和小指快速回收。
　　碧莲阴阴一笑，似乎早知如此，两根手指立刻弯下，最后出成拳。
　　出完后她看也没看得意的笑道：“你也有今天！”
　　“唉”，我叹息一句，怜悯的看向她，“拜托你看清楚再说。”
　　碧莲目光下移，然后定格，脸上的笑容顿时僵住。
　　我坏坏的勾起嘴角，抬起手晃了晃，拇指，无名和小指只是微微收缩，我啧啧两声摇摇头：“虽然这布萎缩了点，但它还是布哦。”
　　“阴险的家伙！”碧莲忿忿不平。
　　“过奖，过奖，现在，碧莲小姐，请吧，不用客气。”我完全一副小人模样，完全不顾碧莲会不会气疯。
　　“呃，那个”，碧莲心虚的朝沈若婷走了两步，然后用乞求的目光巴望着我嚅道，“能不能打个商量。。”
　　我大义凛然的咳了两声：“那个谁，做人可要守信啊。”
　　碧莲磨磨噌噌的坐回桌子边，不时望向一边还沉浸在方才那场闹剧中回不过神的沈若婷。

第十一章 邪恶
更新时间2006-8-14 21:33:00  字数：2693

　很遗憾，网编认为您的作品尚未达到签约的标准，请继续努力.谢谢您对起点的支持! 起点编辑部 2007-1-20 10:39:23 [删除留言]
　　PS：无奈，算了，不指望了，有机会改改换个网来过吧，郁闷~~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“欧式经典ＫＩＳＳ，让若婷妹妹感受一下你的罗漫帝克。”我走回桌边拿起酒杯感叹了句，不禁发现自己其实挺邪恶的。
　　“唉”，碧莲叹息，声调显示着说不出的惋惜，“若婷不是你我，她怎么接受的了。”
　　“你没试过怎么知道若婷不能接受？”我配合的唱起双簧。
　　沈若婷果然好奇开口问道：“姐姐，你们说什么呢？什么事情我不能接受？”
　　碧莲痛苦的摇摇头，疼惜道：“若婷你不用问了，你还太小，不懂的，唉，算了，我还是受罚吧。”说完极其哀怨的瞧了沈若婷一眼。
　　“你可想清楚了，惩罚的痛苦你受的了吗？”我感觉自己满入戏的。
　　“我被你们搞糊涂了，碧莲姐，有什么事尽管开口啊，我一定会帮忙的。”沈若婷渐渐步入陷井。
　　“说了别问了，你肯定不会接受的，碧蕊，你尽管动手吧。”说完一副引颈就戮的模样。
　　“好”，我难掩不舍之色，“没有规矩不成方圆，碧莲你可要挺住了。”
　　“哎，碧蕊姐等等”，沈若婷转向碧莲急切的问道，“到底什么事啊，你不说怎么知道我不能接受？”
　　“唉”，碧莲再叹一声，“这个，该怎么解释呢？这是一种，一种非常行为，我猜你可能没做过，这让我怎么讲？”
　　“没名称吗？”
　　“ＫＩＳＳ，ＫＩＳＳ你懂不？”
　　“ＫＩＳＳ？（沈若婷发音满准的）不懂。”要懂才奇怪了。
　　“那，唉，还是算了。”碧莲欲言又止。
　　我当然也在这时做做样子，沈若婷一语呼出：“到底是什么，你做个试试我不就知道了？”正解！等的就是这句话。
　　“你真的想试试？”碧莲再次确定一下。
　　“嗯。”
　　“不后悔？”
　　“……嗯。”
　　好孩子，我和碧莲都在心中赞道。“那，好吧”，碧莲免为其难，“如此，你先把眼睛闭上。”
　　沈若婷犹疑了会，便听话的闭上美目。
　　我挑挑眉朝碧莲跷跷大拇指，碧莲不耐的甩回个眼神，那还用说。
　　碧莲缓缓的靠近沈若婷，伸手轻轻揽住沈若婷的细腰，似乎因为碧莲的贴近，她莫名的紧张起来，双颊映出淡淡的红晕。
　　哇乌，我心中大是感叹，这两个美女接吻，除了从动漫上见过外，这可是头一遭哦，而且还是两个中国古典美女，基本算仅无仅有的一件事，当然，碧莲强Ｍ自己那段可不算，首先我是当事人，再则，我也看不见那是个什么画面。
　　吻上了，吻上了，若不是顾及两个当事人的感受，我真想放两个烟花以示自己的兴奋之情，起哄可是大多数人喜欢的表达方式。
　　……
　　“所以说，现在三门虽然答应联合，但不表示他们就以移花宫为……呃，你们这是……”聂凌说了半天，转身发现我们似乎根本没在听。
　　我一脸窃笑的瞧着她们俩，碧莲则是一脸尴尬，沈若婷脸上则红的可以。
　　“没事没事，你继续说。”我假咳两声对聂凌做个你继续的手势。
　　聂凌张张嘴，却没发出声音，碧莲和沈若婷的样子鬼都知道有问题，“碧莲小姐，你们真没事？”
　　碧莲不满的撇撇嘴，烦闷道：“说完了？说完就快离开”，说完又觉得自己语气不大对续道，“抱歉，说错话了。”小脸委屈的可以，似乎在说：我也是受害者。
　　“好了好了”，我发觉这样下去也不好，对聂凌说道，“聂兄，你对杭州城熟不熟，带我们出去散散心如何？”
　　“熟谈不上，来过几次。”聂凌这句话应该是谦虚，按照我的想法，这话可理解成：熟谈不上，只比本地人差一点。
　　“这就成，整日呆在这栖凤楼也怪闷人的，不若出去走走，杭州这么大，也不会只有西湖可去吧。”
　　聂凌淡淡的应声是，她们却毫无反应，大感没面子的我头次发挥大宫主的权力，一声令下，率先离开房间。
　　……
　　如果说以前自己一个人走时，有部分女人和少数矜持的男子会忍得住只用眼角余光偷看，而现在，我们三个，加上聂凌，再加上四剑侍这么大张旗鼓的走在大街上，男女老幼，百分百回头率。
　　“那个，我来讲个笑话怎么样？”我见碧莲和沈若婷还是那般模样冒出这念头。
　　“算了吧”，碧莲丝毫不给面子，“就你那幽默水平，还不如我讲。”
　　不识相的家伙，要不是看你现在郁闷的可以，我会献丑吗？“那还等什么，快讲。”
　　碧莲似乎也觉得这么下去不行，调整调整脸部表情提高声音道：“我讲的笑话可是绝对经典的哦，要是错过了可别怪我没提醒你们。”
　　“讲吧讲吧，真罗嗦。”我摧道。
　　“从前哪，有个富贵人家，好不容易为儿子请来一位教书先生，教书先生学识广博，对其子悉心教诲，其子学业日进，然，这夫妻二人甚是刻薄吝啬，送给先生的膳食，一日三餐都是一个样，肉片一盘，既薄且少，先生碍于面子，不便直说，于是作诗诮之：
　　主人之刀锋且利，主母之手轻且松；
　　一片切来如纸同，轻轻装来无二重。
　　忽然窗下起微风，飘飘吹入九霄中；
　　急忙使人觅其踪，已过巫山十二峰。
　　哪知东家夫妻虽知其意，却未理会，每日馆膳依旧，先生无奈，又做诗一首解嘲：
　　薄薄批来浅浅铺，厨头娘子费工夫；
　　等闲不敢开窗望，恐风吹过无影踪。”
　　聂凌微微一笑，沈若婷也挂起一丝笑容。
　　我则笑容全无：“不好笑。”
　　“慌什么，这只是让你们润润嘴，免得呆会笑到抽筋。”碧莲一副小女儿样道。
　　“洗耳恭听。”我还不信碧莲能记住几个笑话。
　　“接下来这笑话是说给你听的，免得某人以为我没水平。”碧莲眯着眼瞅瞅我。
　　切，我不屑之。
　　“这个故事，开头有点恐怖，中间有点搞笑，结局呢，有点悲惨。。
　　从前有一只鬼。
　　他放了个屁。
　　结果死了。”
　　完了？我第一想法，可想想，我禁不住咧了咧嘴，五秒钟后，我捂住嘴，十秒钟后……“哈哈哈……”不知怎的，越想越好笑，忍不住大笑起来。
　　总算忍住了，我呼了口气搓搓脸，刚想说话，可一想到那简短的笑话，却又卟嗤一声，捂住嘴吃笑不已。
　　碧莲见我这样，也开心的挂上笑容：“说你会笑到抽筋吧，信了吧？”

第十二章 讨厌的家伙
更新时间2007-1-22 18:10:00  字数：2169

　“啊，这泡妞啊”，碧莲吱唔几声，“在我们家乡，泡妞是一种活动，妞是一种动物，泡的意思就是吸引，那时候我姐姐长的漂亮，所以不用怎么显就能泡到，而我差了点，所以只能靠讲笑话泡了。”
　　听碧莲这解释，我在一边偷笑的不行，妞还动物呢，汗。
　　“妞是什么动物，妞不是指女子吗？”沈若婷依旧不解。
　　“我不都说是在我们家乡了吗，在我们家乡妞是一种很讨人喜欢的动物，反正很可爱就是了。”碧莲擦擦虚汗暗叹，是呀，很可爱的动物，只不过现在自己也成了妞。。
　　沈若婷显然来了兴趣：“有多可爱？能不能给我看看？”
　　“这里没有”，我为碧莲解围道，“在我们家乡遍地都是。”
　　聂凌疑道：“你们家不是在潘阳城吗？”
　　“呃……”我和碧莲对视无语。
　　“密秘！”无法解释就不解释了，我头一扭吐出两个字。
　　刚刚兴起的话题结束，气氛又沉闷下来，我不禁ＢＳ聂凌这唯一的男性，好歹三个美女在旁，整个人却和木头一样，活跃气氛都不会，要是我还是男的，早就天南地北高谈阔论了。
　　就在我差点把最后一点兴致都磨光时，不远处一阵骚乱。
　　片刻后我就感觉到骚乱的源头，三对一，四人功力相若，而且都挺高的。
　　一个对上三个差不多厉害的，当然只有被欺负的份。
　　“嘣，啪咧~~！”
　　一个人影从房顶上如流星般坠了下来，狠狠的砸在我们边上的小布摊上，小布摊顿时四分五裂，而那个小贩欲哭无泪。
　　那人颤颤微微的从满地狼籍中爬起，一拭嘴角血迹平静抬头。仿佛感觉到我们的目光，那人转眼望向我们，也，这家伙倒满帅的，虽然看去挺狼狈，不过模样倒和季青杉有的一拼，晕，这家伙倒是挺臭美的，虽然还算箫洒不羁，但对我们笑毛啊笑。
　　“哼。”碧莲貌似不满的哼声，想来也是看不惯这家伙箫洒的模样。
　　若不是我们被爵士那天杀的家伙搞错性别，哪轮的到别人耍帅？（爵士：汗，这个不是台词。。）
　　“嗨，聂大哥，箫洒的紧哪。”那家伙朝聂凌打招呼。
　　“原来是封弟，近来可好？”聂凌拱拱手道。
　　“聂大哥就不要取笑小弟了，你看我这样还能好到哪去？”姓封的报以苦笑。
　　这时另外三人已从房顶跃将下来，正犹疑的打量我们。
　　“湘汀三邪？”聂凌看了看追赶姓封的人讶道，“封弟如何惹上此等人物的？”
　　“这个，说来话长，有空找你喝酒的时候再说吧”，姓封的倒还有时间扯，“喂，我说你们三个，打了这么久不想休息一下吗？”
　　“封相天！你识相的就把东西交出来，不然，有你的好果子吃！”右边长相比较粗犷的家伙闻言喝道。
　　封相天嘿嘿一笑，张手拍了拍衣服上的尘土：“东西呢，嘿，我早换酒喝了，更何况，这东西也不是你们的吧。”
　　“你！”那人气极想动手，而中间那个貌似老大的人伸手拦住了他。
　　“封相天，你我往日无怨近日无仇，只要你交出那东西，我保证不再追究，而且，再给你几千两酒钱如何？”
　　“呀呵，这么大方”，封相天先貌似向往的样子，然后神色一苦，“唉，可惜我真的换酒喝了，你怎么不早说，知道这样我就不换了。”
　　“你当我们是三岁小儿吗，谁敢用酒换那东西？”三邪老大发威了。
　　“诶诶诶，我可没骗你，那天我拿了东西之后就把它还给了一个小姑娘，那小姑娘手中刚好有一瓶酒，而我刚好想喝酒，所以就换咯”，封相天一指聂凌，“聂大哥也可以做证，那酒他喝了一半。”
　　刷刷刷，连同我，碧莲和沈若婷加上三邪，十二双眼睛望向聂凌。
　　聂凌见状无奈一笑：“是，那酒我喝了大半。”
　　“呐呐，你们听清楚了，酒他喝了大半，所以，你们要东西就找他去吧。”封相天乱盖的本事倒不小。
　　“胡扯，东西是你从我们手上抢去的，莫要多言了大哥，直接把这小子抓回去，大刑之下看他说不说。”这下连左边那位也忍不住了。
　　三邪老大还是拦住了，从刚才到现在他一直在注意聂凌，时不时的观察他的表情，似乎颇为忌惮。
　　“聂公子是聪明人，想来不会趟这浑水吧。”三邪的大哥说完还用撇了撇我们，倒也没敢多看，怕像方才那般失神，话里意思再明显不过，你聂凌虽然厉害，但有这么多弱女子要照顾，也要踮量踮量。
　　聂凌不以为意，没有说话静立着，意思是一切由我做主。
　　三邪见聂凌如此，还道他不管此事，顿时安心许多，人的名，树的影，惊虹一剑名震江湖，如果插手，确实不好对付。
　　他竟敢小看我，刚刚三邪老大的意思我怎么会看不懂，最讨厌别人把当成弱再加女子了，真是不可原谅！
　　“碧莲，你拿主意。”丢下这句话我转身朝旁边的茶楼走去。
　　“呃，那个聂兄，还是你自己拿主意吧，若婷，我们去喝茶。”碧莲说完拉着沈若婷尾随而来。
　　“遵命。”聂凌煞有其事的躬身道。
　　“等等。”三邪老大见这异状感觉不对，若果我们离开，这惊虹一剑不是毫无顾忌了？想到这一跃而起想拦住我们。
　　一道青芒冲天而起，三邪老大身在空中顿时寒毛耸立，感觉再向前一步自己就会身首异处般，狼狈的退回原地。
　　“邪老一，劝你最好打消心中所想，不然我肯定你活不过下一刻。”聂凌仗剑落地。

第十三章 小论武
更新时间2007-1-24 16:19:00  字数：2538

　这聂凌，倒是个老好人，我暗暗收回拈在指间的石子，要不然，我马上让弹指神通变成自己的成名技。
　　可看来三邪老大并不想领聂凌这情，神色一定对兄弟二人说道：“老三，你看住封小子，老二，我们上，如果没有那些女人迁制，怕是敌不过聂凌。”
　　“唉，我可是为你们好”，聂凌眼看解释没用无奈道，“好吧好吧，你们想去我不阻拦就是。”说完真的抱着剑闪到一边。
　　聂凌这样反而使三邪老大产生一丝疑虑，不过见我们已经快进入茶楼了，顾不得许多：“老二，你掩护，盯紧聂凌。”说完再次一跃而起，朝我们急驰而来。
　　哈，天堂有路你不走，要试我的小石头？真是，我心情又愉快的许多，感觉身后那三邪老大身在空中，我微微一笑，石子再次上手，呃……
　　这个……
　　碧莲先我一步后手一甩手，一片映着太阳光芒的薄刃直指三邪老大。
　　“小莲飞刀？”我惊的道，“你还真打算……”
　　“哼哼”，碧莲酷酷的哼笑几声，“怎么样，酷不？”
　　“你的造形还可以，只是……”我看着惊魂未定的三邪老大，再看看对面阁楼上吓傻在窗边的看客，最后望在看客脑门边木墙上的刀片，嘴角抽动汗道，“你的准头……”
　　碧莲听了赶忙转身，看清之后犹如被泼了一桶冷水，随后掩释道：“我这是让他知难而退，你不知道我很心软的吗？”
　　“好啦，解释什么，你不解释别人也这么认为”，我一扯碧莲走进茶楼，“保持点神秘感不是很好吗？”
　　刚才在门外倒没注意，我们进来这茶楼倒是满不错的，最起码给人满高级的感觉。
　　一直到我们到楼上找了张桌子坐下后，碧莲还是一脸郁闷的样子。
　　店小二早恭候在一边等我们点东西，喝茶这门道我们不在行，沈若婷似乎看出了这点，要了壶碧螺春把小二打发走。
　　看碧莲依然气闷我笑道：“至于吗，人家小李飞刀冬练三九，夏练三伏才有个例不虚发的名头，你才刚上手，不打鸟已经算不错了。”
　　“丢人……”碧莲一垂头叹道。
　　“呵”，我不禁乐了，“哪有，没看见吓住那么多人吗，多练练就好了，再说，你的武功都在剑上，失点准头也正常不是？”
　　“是啊，碧莲姐，武艺岂是一朝一夕而成？相信你也能和那个，小李飞刀一般例不虚发的。”沈若婷虽不知道这小李是谁，不过看我们都这么推祟，想来厉害的很。
　　“……失败……”碧莲再叹。
　　“＃”要不是有外人在场，真想给这家伙一栗子：“看看外面，惊虹一剑，不酷吗？真是画蛇添足，舍本求末，又使剑又使飞刀，你不觉得很别扭吗？要酷的话，我劝你学学西门吹雪，或是独孤求败，就算风云里那个无名也可以。”
　　“碧蕊姐，你这么说也不对哦（我诧意的望向沈若婷，暗想自己没说错什么吧），碧莲姐武功这么高，连残天都讨不得好，又何必去学别人？”
　　对哦，以前我就是这么看的，怎么现在反而忘了：“若婷说的对，碧莲听到了吧，你还是做你自己比较好，别去学别人了。”
　　碧莲砸砸嘴：“我不就感叹一下而已，泛的着学唐僧吗。”
　　“关心你你竟然说我是唐僧？你……”
　　“几位小姐，您要的碧螺春来了。”
　　小二的出现令我停止训话，将目光移往窗外。
　　不多时，聂凌带着那个封相天上楼来。
　　“事情解决了？”我随口问道。
　　“嗯”，聂凌招呼封相天坐下，“湘汀三邪见事不可为便离开了。”
　　“呀，碧螺春，我正好口渴了。”封相天见桌上那壶茶，拿起来便往下灌，转瞬间就喝了个底朝天。
　　封相天放下茶壶，见我们都望着他才抓抓头道：“我真有点口渴，不介意吧。”
　　“无妨，小二，再来壶茶。”这茶不值几钱，看在聂凌的面上倒也没关系。
　　“封弟，湘汀三邪为何如此拼命追杀你？”聂凌问道。
　　封相天听了一脸苦相：“谁知道，好像是为了一块烂牌，我只不过不小心捡到然后还给一个小姑娘，上次我请你喝的那壶酒就是那小姑娘给的。”
　　“湘汀杉木掌门令？”聂凌一下就猜到事情原委，“呵，这倒难怪，听闻湘汀三邪为了这东西可是费劲力气，没想让你这么一搅，怪不得满天下追杀你呢。”
　　“谁知道那玩意这么麻烦，早知道我才不干咧。”封相天气闷道，看见小二又送上一壶茶来，顺手接过又是一壶。
　　“对了，聂大哥，不介绍一下？”封相天对聂凌挤挤眼睛。
　　“呵呵，倒是我疏忽了，移花宫大宫主花碧蕊，二宫主花碧莲，一剑缥缈沈若婷。”聂凌一一介绍道。
　　“原来你们就是移花宫花氏姐妹？还有三绝之一？难怪都如此国色天香，美的动人心魄，恕在下唐突。”封相天讶道。
　　对这种赞美我和碧莲本就满感冒，也不想回答，沈若婷大概因为听的多了，只是出于礼貌回以一笑。
　　“听说聂大哥加入移花宫，而且还是右使，以聂大哥性情我还以为是谣言，如今看来是真的了？”封相天讪讪收回目光，把话题扯开道。
　　接下来大多是封相天与聂凌在说话，谈的大都是江湖上的事情，而最多的就是移花宫现在在江湖上的一些传闻与评论，这倒是挑起了我与碧莲的兴趣。
　　封相天健谈的很，不时插些江湖上的趣事，不错的气氛让原本陌生的感觉变得和谐许多。
　　“哎呀”，封相天一拍脑袋，“瞧我这记性，有件重要的事忘了对你们说。”
　　“什么事啊？”看封相天一惊一咋的，我奇道。
　　“花冷花老前辈可是你们父亲？”封相天不答反问，见我们点头沉吟道，“是这样的，前天我路过天指山，在客栈住店时无意间碰到柳门门主江命和龙阳派洪天海在隔壁说话，没想到竟然打听到一件极机密的事。”
　　“可是与我父亲有关？”封相天说到这，傻子都知道可能发生什么了。
　　“嗯，若在下没有听错，似乎花前辈已经被密秘囚禁，好像是除了青衣门外，其它正门联合做的。”
　　密秘囚禁！？我和碧莲对望一眼，小爸还是出事了！
　　我按下正要起身的碧莲，待冷静一些后望向聂凌：“聂兄，分析一下。”
　　聂凌点点头，垂下眼帘陷入沉思，碧莲也慢慢冷静下来，静待结果。
　　(说句话，明年春暖花开日，就是咱恢复更新速度时，8慌哈）

第十四章 救父（一）
更新时间2007-1-26 17:26:00  字数：2176

　“ 再明显不过，成立移花宫这事被有心人利用了。”聂凌抬起头，一言概之。
　　“那还等什么，直接杀上天指山看他们交不交人。”碧莲恨声道。
　　“给我安静点”，我皱眉道，“你有没有脑子，就算你杀到总坛，他们只要把刀往爹脖子上一架，我们还不得投鼠忌器？”
　　聂凌点头赞同：“碧蕊小姐说的对，现在所掌握的信息不足，实不宜轻举妄动。”
　　封相天亦道：“的确如此，花前辈怎么说也是江湖上响当当的人物，相信那些个门主派主不敢拿花前辈怎么样，不过，怕就怕前辈的老对头陈长老会落井下石……”
　　陈长老，这个老混蛋，早知当初在峨嵋就不该放过他。按封相天的说法，小爸被囚起码已经有四天光景，四天，四天可以做很多事了，如果再等几天，指不定以后救出来时都不成人形，就陈长老那个阴险的家伙，什么事干不出来？不行，不能等了，先到天指看看情况，如果没办法的话，最多和上次一样，胆敢伤害小爸，我就让整个天心盟陪葬！
　　想到这我站起来说道：“碧莲，你留在这里，我先去天指山打探一下情况，千万别轻举妄动知道吗？有什么事先和聂兄商量。”
　　“为什么要我留下，我也要去。”碧莲不满道。
　　“那怎么行，要是残天来攻，你还要帮三门抵挡呢，爹那边我和天儿去就够了。”
　　封相天此时说道：“如果碧蕊小姐不嫌我武功低微，在下愿助一臂之力。”
　　这封相天倒算个老江湖，有他跟着也不算坏事：“如此，就谢过封兄了。”
　　“哪里，就怕帮不上忙。”封相天笑道。
　　“事不疑迟，走吧。”
　　我们急急回到栖凤楼，半路上就让封相天去叫辆马车过来，当我把糊里糊涂的天儿叫出来准备好行囊时，封相天亦顾好马车赶到。
　　在马车上，把事情原原本本的和天儿讲一遍，没想到这小子火气比我还大，当下就说要血洗天指。感动之余还是随手给了天儿一栗子，要是血洗天指有用，还用得着你小子？
　　不知道是不是错觉，这一路上老感觉有人在窥视自己，但又不确定，有几次我都想确定一下到底是不是封相天搞的鬼，却没有一次发现他有什么异样的地方，一样满嘴趣事，一脸笑容。
　　难道真是我太敏感了？看封相天的样子也不像坏人呀，虽说知人知面不知心，但象由心生，想这整日想着酒，大大咧咧的人……唉，算了，自己以后注意点就行，要是因为一点错觉就疑神疑鬼，那不真成女人了。
　　不过沉闷的旅途倒是因为有封相天的存在变得有趣很多，每天在马车中听他说江湖上的趣事，还有他自己的经历，就连一向沉默的天儿也言笑颇多。
　　三天后我们终于抵达天指山，让天儿和封相天去村里的来福客栈落脚，而自己则打算先上天心盟打探一下。
　　天心盟的明岗没什么变化，暗哨倒是增加了不少。
　　绕着天指山右边转到当初救杨天华的地方，从那里进去比较轻松，而且离小爸房子近。
　　当初没到达先天的时候就已经在这来去自如，更何况现在，不用一分钟我便闪进了小爸卧室。
　　走到厅中，放眼四处打量，感觉没什么变化。走到香案前，用指尖轻抹案面，落落的灰尘告诉我这里起码闲置了一星期。
　　房中没有什么异常的地方，也不像有人故意重新摆放过，照这么看，小爸应该是在外面被囚。
　　如果真是这样，小爸就没机会在房中留下什么线索。如此想着，我走进书房，想知道步爸在被囚之前最后一次呆在房中时在干什么事。
　　看着还有半杯的茶水，小爸应该是有事被喊去的。书桌上和后面书架都有被人乱翻后所留下的痕迹，就连左边墙角边的大花瓶也有被移动过，想来是陈长老有什么东西在小爸手里吧，当然也不排除其他人，但现阶段只有他最可疑。
　　正当我仔细收集线索时，院门处传来争吵声。
　　“花长老有令，不见任何人，快走。”守着小爸院门的侍卫朝门外一干人冷冷道。
　　“有令？花长老就算有令也是找我们，什么时候轮到你们这几个？除非亲眼见到花长老，不然，别想让我离开！”这五个人中看去最年青的男子大声道。我从窗边放眼望去，发现那五个与院卫争执的人中，最前面那个好像是当初我第一次来找小爸时碰到的十二卫头头，若不是当初他给自己吃了不小的苦头，自己怕是记不得了。
　　“若你们有什么疑问，大可去找长老，难道在你们心中我天心盟只有一个花长老吗？”守卫争锋相对。
　　“对，我就只认花长老，怎么着？”
　　“你～！”
　　“是谁只认花长老啊？嗯～～？”陈长老的声音缓缓传来，跟随在他身后还有八个人，我一看，好像都是四门九派的掌门，在峨嵋武会的时候见过。
　　青年还想上前说话，十二卫的头头伸手拦住了他，没想到他去推开了：“我这条命是花长老给的，进天心盟也只是为报答花长老，我！就认花长老，今日若见不到他老人家，就算天王老子都不行。”
　　“放肆！凭你这句话，若不治你，我天心盟还有什么规矩可言？”陈长老大义凛然。
　　“陈长老，方才我弟弟他多有失言，还请恕罪，只是花长老他已十日未曾现身，而我们先前却一点消息未得，不由得我们不疑。”十二卫头头这回死命按住冲动的弟弟说道。
　　“哼，难道长老做事还得知会你们？你们是主还是花长老是主？给我乖乖的守好本份，若再多事，莫怪盟规无情。”陈长老倒不想把事情搞大，接台而下。

第十五章 救父（二）
更新时间2007-3-6 18:00:00  字数：1364

　待陈长老他们走后，我皱着眉走回房间，陈长老的目的无外乎掌握天心盟，可是四门九派那么多人怎么会都听他的？小爸他虽然不够狠，但也不至于这么轻易就被制服吧，这之间有什么不可告人的目的吗？
　　看刚刚的情况，十二卫似乎还不知道这事，连整日和小爸在一起的他们都不知道，陈长老的保密工作还真作的好，要不是封相天碰巧偷听到，然后碰巧告诉我们，天知道小爸会出什么事。
　　防人之心不可无，这是自己闯江湖以来学会的第一件事，有两次碰巧的封相天也有可疑的地方，不排除他是引自己来自投罗网的。
　　按照自己的推测，十二卫应该是小爸的亲信，虽然小爸没这么说过，即如此自己此刻去找他们，并且把事情说出来，相信会有些帮助，想到这里我掠出小爸的院子朝十二卫离开的方向追去。
　　还好他们走的不快，没多久就追上他们了，看他们的样子似乎要下山，我悄无声息的躲过山路上的暗哨紧跟其后。
　　跟着他们来到一座偏僻的庄园，我轻轻的落屋顶打算观察一阵再决定要不要见他们。
　　“哥！刚刚你干嘛拦着我，我敢肯定，长老一定是出事了，要不然怎么会几天不见人？”刚刚与陈长老硬碰硬的青年一回到庄园里便怒气冲天的说道。
　　“你给我安静点！”十二卫头头吼道，“就算如你所说我们又能怎样？长老不在，天心盟里大部分都听姓陈的，我们这样冲上去有用吗？”
　　“可是。。。”
　　“可是什么可是，这几天你最好给我安份点，在没想出什么办法以前别轻举妄动！”
　　“。。。”
　　他们的对话我都听在耳中，以他们对小爸的忠心我应该可以试着相信他们，打定了主意我一跃而下，走进大厅。
　　“谁！”十二卫头头见有人进来喝道。
　　“呵呵，别紧张，我只是来向你们了解一些情况而已。”
　　“啊。。原来是大小姐。。。快坐，小丁，给小姐沏杯茶过来。”十二卫头头看清我的样子惊道。
　　大小姐？。。。没想到十二卫比我想像中还要热情，估计是看在我是小爸女儿的份上。
　　“我还不知道你叫什么名字呢。”
　　“回小姐，卑职叫王通。”十二卫头头洪天海毕恭毕敬答道。
　　我正色道：“王通是吧，我只是来了解一些情况，你只要据实回答就好，不用这么多礼。”
　　“卑。。。属下遵命。”
　　听到这样的回答我在心里翻了个白眼。
　　“我问你，在我父亲被囚之前天心盟可有什么异常？还有，陈立州那家伙在天心盟可有什么密室据点之类的地方？”
　　“花长老真的被囚了？这。。。”
　　“真的，有个人碰巧知道了这件事，然后告诉了我，在此之前我曾到父亲房里看过，此事应不假。”
　　我刚说完，王通的弟弟十分激动的向外冲，洪天海立刻朝他喝道：“你去哪？”
　　“我要去找他们要人！”
　　“荒唐！你要他们就会给？就算他们不承认你有什么办法？你现在老老实实给我回房间去反醒反醒，老这么冲动迟早出事！”
　　我看着这对兄弟无奈说道：“好了，令弟只是关心则乱罢了，多说无益，王通，你把你知道的情况说一下先。”
　　“小姐，说实话，要不是这些天长老都没有传见我们，我们根本不知道长老已经出事了，这些天我把前前后后都想过了，根本没什么异常，所以直等到今天才打算去见长老。”

第十六章 救父（三）
更新时间2007-3-22 15:40:00  字数：3571

　也就是说小爸在被囚之前没一点事前征兆？想了想这也难怪，连小爸这么精明的人物都感觉不到异样，也别说这十六卫了。
　　见了解不到什么有用的东西，我随便吩咐几句让他们别轻举妄动后离开了这里，回去的路上左思右想也没想出什么头绪，不知该从何入手，难道上山去把陈长老抓起来拷问？唉，别说我抓不抓的住他，就算抓到了，别人拿小爸性命一要胁我不是就得放人？这次参加的可有四门九派中的那么多人，难道会有人真正关心陈长老那老家伙的死活？指不定巴不得他英勇就义呢，就算有人肯，自己也不能打草惊蛇，由明转暗才是不智之举，还是回去先，办法只能慢慢想了。
　　一阵急驰后回到了客栈，来到天儿的房门外。
　　“天儿。”
　　我轻声叫道，不过半天都没人应，下心暗惊集中精神细察了下，发现房中并没有人的气息，一把推开门，房中空空如也。
　　天儿哪去了？房里完好如初，并没有打斗痕迹，我走的时候让他呆在这，天儿最听我的话了，不可能离开，那么就是有突发事情了？还是被人抓走？
　　封相天！不出所料，封相天房中也没有人，也是一切安好不曾有过什么迹象，会不会是封相天抓走天儿？我心中不禁冒出这个想法，心情沉重的回到天儿房里，皱眉思考这事会是谁做的。
　　坐到厅中房边，看见茶壶就顺手倒了一杯，举杯喝了口。
　　“！”
　　有迷药！我感到有一丝晕眩，心下明白后用内力把迷药成分过滤了出去，恢复清明后倒也定下心来，既然有人下药捉走天儿肯定有所图，自己静观其变就是。
　　想到这我施然回房，桌上一张信签入目，我赶紧跑过去拆出来观看。
　　“碧蕊小姐，若不愿二人有性命之威，请至天指后山小庐一叙如何？”
　　和着信封紧紧的捏在手里，难道自己的行踪暴露了？好！我就去会会此人，看他有何与我相斜的资本。
　　撒开手，信封与纸条已化为粉未，我面无表情的离开小镇后朝天指后山展形飘去。
　　还真有个房子，看了纸条还以为是座矛草房呢，没想到竟然是幢古色古香的大屋。
　　稍事察觉了一番，屋里有四个人，三个在楼上，一个在楼下，我也不犹豫，直接推开大门走进去。
　　一条四方细桌边一个面如冠玉，玉肤凝脂的秀气公子正自饮自酢。
　　“呵呵”，我见了此人不禁笑道，“堂堂贵妃竟然作书生打扮，在这荒山野岭之中等我，倒是令人吃惊呢。”
　　“这有什么，花小姐名动江湖，本宫相候又有何不可。”庄贵妃巧笑倩兮，似乎一点都不怕自己动手。
　　这庄贵妃说不恨她是假的，若不是天儿与封相天在他手里，我真恨不得立刻摘了她脑袋。浅浅的露出个笑容，毫不在意的坐到庄贵妃对面。
　　“不知贵妃娘娘抓我的两个朋友所为何事？”
　　庄贵妃露齿一笑，说实话要说容貌，这贵妃也不差，能入宫为妃的能差到哪去，只是心肠实在太毒了，这让自己很难把这容貌看在眼里。
　　“花小姐确实能忍，明明恨得我要死却还要笑脸迎人，你也聪明，知道不能动举妄动，呵呵，楼上的屠刀正悬在那呢，只要你敢有一丝异动，上面砍个人再所难免，哈哈，看你的表情还真让我开心呢。”
　　我禁不住嗤笑了一声。
　　“我花碧蕊从来不作被人要胁之事，若你能捉住我妹妹或能行，可他们呢，若能救便救，救不了，我自为斩杀他千百人与之陪葬，死何足惜？”
　　说完两眼冰冷的望向庄贵妃，丝毫不掩盖神色中的杀意。
　　庄贵妃俏脸微动，眼珠子转了转笑道：“花小姐真会开玩笑，谁不知你有情有义，本宫差点为你吓到呢，呵呵”，她言笑晏晏的为桌上的两杯酒满上，“不知花小姐可否赏光？”说完举杯喝了个精光以杯面示意。
　　我收起气势抓起酒杯，方举到一半却全部倾倒在地上。
　　“谁知道这里面又有什么蛊啊，毒啊之类的，我可不想以身试毒，贵妃的心意还是留待别人吧。”
　　庄贵妃满面笑容也不知在想什么，我不想过多纠缠。
　　“我知道楼上有三个人，但是不是我那二位朋友就不得知了，贵妃是否能带我上去确认一番？”
　　庄贵妃没有丝毫犹豫：“请。”说完一马当先走上楼去。
　　这么爽快？我心存疑惑跟着上去。
　　天儿！封相天，他们两个都状若昏迷的缚在一起，一个斗笠低压的壮汉正举刀立在那。
　　在走到离天儿他们十步远时庄贵妃叫道：“好了，这么近足够看清他们是谁了吧？再近些，以花小姐无敌天下的武功我也不敢冒险。”
　　“说吧，你有什么目的，如果能行方可，若是太过分的要求，你们最好准备与之陪葬。”
　　暗中在手心扣起两颗石子，故作姿态的返身说道。
　　“我这要求也不算过分，只不过想要你解散移花宫，如何？简单吧？”庄贵妃笑道。
　　我仰头呵笑两声：“好”与此同时，手中两颗石子急射而出，一取握刀人眉心二取他手中钢刀。
　　“当――”金鸣交击之声大震，持刀人一面扭头一面扯住几要脱手的大刀。
　　对我来说这点时间已够干任何事情了，反手取出插在背后的手枪，毫不留情的在持刀人脑袋上开个洞，然后把枪眼转入庄贵妃。
　　枪声和持刀人的突然死亡让庄贵妃吓了一跳，转眼见我正把那诡异的东西指着她心下大骇。
　　“这是何物？”庄贵妃努力平息着呼吸。
　　我轻轻一笑：“一件，很牛的暗器，贵妃想不想试试？”
　　庄贵妃在我的阴笑下不禁向后退了几步。
　　“你父亲还在本宫手里，别轻举妄动！”她急急道。
　　我冷哼一声：“要不是因为这个，你以为你现在还能说话？”
　　边说边走近天儿与封相天，蹲下身子拍了拍天儿的脸。
　　庄贵妃左手慢慢向袖中靠去，小指缓缓的钩出一个银色物体。
　　“贵妃娘娘，不要命的话就继续。”我冷冷的丢出这句话，庄贵妃手中一颤，那条银色筒状物落在地上，整个人怔在那不敢再动。
　　“天儿？天儿。。”在我手口并用下，天儿总算醒了过来，渐渐张开双眼。
　　“姐，是封。。。”天儿还没说完，一边的封相天骤然而起，双指连点我胸前大穴。
　　封相天顺手抄过手枪，再点了天儿的穴道后有条不絮的站起身来。
　　我惊道：“原来是你掳走了天儿！？”
　　“是。”封相天供认不讳。
　　“那我父亲也是你设计的？”我再问。
　　封相天依然点头。
　　“呵呵”，庄贵妃笑着走过来，“谕亲王，您要是再不出手，本宫可就危险了。”
　　转而看了看我，还对我抛了个媚眼：“你还是这么蠢，哈哈，再次落到我手中的滋味如何？”
　　我不理庄贵妃的挖苦，冷声问道：“我爹在哪！”
　　“哈哈哈，真是可孝女啊”，庄贵妃非常得意的笑着，“告诉你也无妨，你爹呢，他就在十六卫府中，呵呵呵，没想到吧？”
　　“不可能，十六卫全忠于我爹，他怎么可能在十六卫府？”我辩道。
　　庄贵妃连笑两声：“怎么不可能？再忠能忠得过钱权吗？十六卫王通早就被谕亲王收买了，你以为人人都像你这么傻？”
　　“谕亲王？”
　　庄贵妃指指封相天：“他就是谕亲王咯，封相天不过是个江湖上的名头。”
　　封相天蹲下身子含笑道：“其实我也不愿如此对你，可惜移花宫实在令人头疼，本王也不得不出此下策，只要花小姐愿意散了移花宫，我们依然是朋友。”
　　“哈哈哈。。。”我大笑出声，在他们惊诧的目光下站了起来，随便解开天儿的穴道，“先谢谢娘娘告知我父亲下落，像你这么心肠歹毒的女人，还是早点下地狱的好！”我伸手掐住庄贵妃的脖子，双眸冰冷。
　　“等等，你怎么可能，明明。。。”封相天难以置信的看着我。
　　“明明点了我的穴道是吗？你也真笨，以我的武功就算你偷袭焉能得手？何况移经转脉也不是什么难事。”手中力气加了也分，庄贵妃满脸通红挣扎起来。
　　这时封相天跳了开去举起手枪对准我。
　　“放下她！”
　　“你不妨开枪试试，别说里面已没暗器，就算有也伤不了我。”枪里的子弹早在刚才就被我拿掉了。
　　我转头望向正难受的庄贵妃冷笑道：“贵妃娘娘，我们之间的恩恩怨怨，今天，就。。。”
　　正要下手，屋顶一道破风之声伴随着青光直射而来，这道暗器所带内力强劲，如果硬碰颇为吃亏，当下也顾不得杀人一扯天儿闪开去。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　ＰＳ：大大们，想到姐妹花稳定更新，只有尽快把新书搞上架，这样每月就有８００大洋供我吃喝，保底条件就是每月码１０万字，相当于每天３３３３。３３。。。字，这样咱就能一章新书一章老书的来，何乐而不为呢？新书已经快达上架标准，大大们，给我的书一个收藏吧，只要一个就好，不胜感激～～～！

第十七章 身陷
更新时间2007-4-10 17:12:00  字数：2972

　一道人影急射下来，偕凛凛凌风排山倒海这势雷霆万钧，我不敢大意，全力与对方拼了一招，人分影显，庄贵妃已经被救走。
　　“多日不见，残天老爷爷功力似乎又有精进呢。”来人正是残天，不知道他为什么会在这里，他不是应该急着一统魔道吗？
　　“小姑娘何偿不是，长江后浪推前浪，你小小年纪便有如此功力，真不知如何得来。”残天一直以来是魔道第一人，一甲子的苦练竟然和我这么个小丫头斗个齐鼓相当，心中不免失落。
　　本来今天之事可以说都掌握在我手里，现在多了个残天，事情就有些不简单了，他无法胜过我，而我也耐他不得，想脱身恐怕少不得一番苦战，可是好不容易得知小爸被囚之所，要是被残天缠住，恐怕他们早就把小爸转移了，我现在颇为后悔没带多点人来，如果有聂凌或碧莲其中一个在，自己也不必这么左右为难。
　　我转目看了看天儿，天儿武艺虽然不错，但功力还不够深，对上十六卫恐怕凶多吉少，这该如何是好？心中暗暗焦急，问题再次回到十六卫身上，照道理十六卫对小爸忠心耿耿，不可能全被他们收买的，一个想法涌上心头，就是那个王通，如果只是他被人收买，这个可能性很大，看他弟弟对小爸的焦急样并不假，如此一来。。。先让天儿到十六卫那把此事暴出来，尽力让十六卫其它人赞成在十六卫府中搜索，虽然可能性不大，但起码可以拖住他们，事到如今也管不了这么多了。想了这么多，其实也只是在一念这间，我摸出腰间那袋石子，全部抓在手中，朝残天三人全力洒去，把他们全罩在内，而自己洒完后一把挟上天儿向外冲去。
　　冲出去后，屋中一片交击声，然后是封相天大叫着别让我救出花长老的声音，随后屋里暴射出一条人影，不用看就知道是残天那家伙了，这老家伙速度不比我慢，紧跟在后，我手上挟着天儿，被追上只是尽早的事。
　　手中暗运内力为天儿充些电，一心二用之下更慢了些，计算着时间，我对天儿传声道：“天儿，呆会你直向南奔，那里有个满大的庄园，爹爹就是被囚在那里，知道此事并是同谋的人很可能就是那最年长的头头王通，你要尽量想办法让其它人站出来搜索庄园，如果不行就拖住，再不行就逃，你不是他们的对手，别受伤知道吗？”
　　“姐姐，那你呢？”天儿担忧的望向后面紧跟不放的残天。
　　我露出一个笑容：“别担心，那老家伙还不能把我怎么样，你自己见机行事，别让姐姐担心，去吧！”
　　天儿闻声肯定的点点头，身后风声已近，我估算着封相天无法追上天儿了，双手一送把天儿全力向前送了一程，而自己利用反作用力由极动转为极静，尽起全身功力向后猛发一掌。
　　一震嘣然之声过后，残天与我相对而立，掌力掀起的旋风吹得衣裳呼呼做响。
　　“姑娘容貌绝世，武艺超群还弹得一手好琴，何必卷入这江湖纷争之中，岁月摧人老，当珍惜风华才是。”残天背手而立，倒也不急着进攻。
　　残天这话让我想起了以前常听到的“人在江湖，身不由已”，卷入这么大的纷争本就非我所愿，这牵扯到正魔两道，如果封相天是亲王，那么这事就更加复杂了，估计还涉及王位之争，唉，想想真是波涛暗涌，一不小心就葬生其中呢。
　　“若能逍遥自在，浪迹江湖，你当我愿跳入这江湖大浪之中？开心时弹弹琴，高兴时与知己好友游山玩水，不愉时教训几个恶人，疲累时与家人共享天伦。。。可时值如此将乱之世，为保亲友自身，不想沦落便得斗争，难道残天老爷爷看了这么久还看不透吗？”
　　“其实，你我并不对立，也不是各为其主，如若我们不再为难你的家人与亲友，你可肯暂做退隐不要介入这旋涡之中？待天下大势已定，你再过你想过的那种生活又何偿不可？老夫观人无数，从姑娘身在江湖的表现可知你本无野心，不迷权势金银，这种生活本非你所愿，既如此，又何必多做停留。”
　　很动人的话啊，可惜我不是古代人，对人性的了解哪里会那么肤浅。我笑了笑回道：“的确如此，以残天老爷爷的老道与洞视透彻自能看出，可您只能代表您一人之意，您可保别人都是如此想吗？不然，如庄贵妃，明知我无意皇后之位，却依然屡次设伏，如陈长老，明知我无意与之做对，亦步步相逼。。人，对于自己无法掌握的力量都欲除之而后快，并不是人人都能像您这般看得透彻，您能保证我退居后，别人不会全力剿灭吗？说这是天真亦不为过，您认为呢？”
　　残天怔了怔，轻抚白须，略做思虑后无奈点头赞同。
　　“老夫惭愧，当我得知你年纪轻轻便有如此功力之时亦有除之后快之感，老夫确不能保别人不会对你出手，想我年近古稀却不若姑娘想得透彻，着实汗颜。”
　　“世上之人皆是各为其主，您为了您的魔道之位，我为了我家人亲友安身，庄贵妃为皇后之位，陈长老成正门第一长老，私心参杂，就算那些忠心耿耿之将才，亦为自己能施展己之所长而效忠，既使真正心善侠客之流亦为己心安慰，天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往，为博名或为博利，无一非趋之，残天老爷爷就不必相劝了。”
　　“嘿，姑娘说的是，没想到这天下人与人相处之道竟被你一语道破，既然我等各为其主，此战再所难免，不过为了姑娘这番话，老夫不妨把这行目的告诉你。”
　　“什么？”
　　“其实花长老被绑之事只是个骗局，你父亲只是到了青衣门内功心法第十三层需要闭关，为免有人居心不良，所以只让王通，也就是十六卫头领在庄园安排个闭关之所，知道此事的只有各位掌门，不然以花长老之威望又岂是陈长老使个计便敢囚人的？”残天不顾我的吃惊续道，“如此为之只是想引姑娘来天指山罢了，不一会各掌门门主便会赶来，他们势必会全力留下姑娘。”
　　我目光流转，判断残天这话的真假，想来想去觉得他这个解释反而更通透，当初自己也怀疑以小爸在正道的威望如何会被算计，原来这全部只是个骗局。
　　“那么。。您呢？是否亦有此打算？”说实话，四门九派加上陈长老我都不怕，可要是眼前的残天亦加进来，我就连逃跑的把握都不大了。
　　“老夫知道姑娘曾在峨眉武会大败四门九派各路高手，是以不惧，不过此次还有刚出关的天庐第一高手沈如峰，他如今的功力并不在我之下，姑娘切莫轻敌了”，说到这，离此千米之外人影急驰而来，残天看了一眼拱了拱手，“姑娘别浪费力气和我缠斗了，老夫的任务就是不让你离去，你还是多考虑如何与他们对敌的好，等他们过来时，老夫便会离去。”
　　看来是在所难免了，我含笑摇摇头，自己面子还真大，魔道第一人残天拦着我，天庐第一高手沈如峰揩四门九派各门高手要留下我，想想还真是有点委屈。
　　“残天老爷爷，虽然你我各为其主，但我觉得您比这些正道之人可爱多了，我会留下来会会他们的，您先走吧。”
　　残天看着我，神色中闪过一丝不忍之色，撇开武功不谈，如此美丽可爱的姑娘，既聪明，又惹人疼，若她。。。如若自己有这么一个孙女该多好。。
　　“。。。姑娘，如若你肯拜入吾门，老夫可保你亲友无恙，现下也可以保你无恙，如何？”
　　我诧意转头，与残天对视了下，能看得出他这话出自真心，我哑然一笑：“您若不再一统魔道，我就算叫您一声干爷爷又何妨？”
　　残天叹了口气，知道事不可为，道了声好自为之后飘然离去。
　　不一会，四门八派（除青衣门）再加上沈如峰和陈长老，每人带着个把身手颇为不弱的手下飞身而至，刚一到就站成一圈把我围在了中间。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 身陷(二)
更新时间2007-7-13 16:26:00  字数：1881

　“无极，天伤，剑宗，翠烟……”身处几乎是正道全部高手之中，说全然不惧是不可能的，但起码我表面上还算悠然，面带淡定的笑容一个个的点过他们的门派最后目光停在天庐门的沈如峰身上，“还有正道第一高手……”失笑一声，“我花碧蕊何德何能，竟能引得正道如些礼遇，哦，不对，还要加上魔道第一人残天，没想到为了我，正道竟然会与魔门合作把我留下，相信这事如果传将出去，一定会传为佳话的。”
　　其实我也全然不认得他们，反正除了青衣门应该全都到了，像现在走出来这位须发全白的老者，鬼才知道他哪条道上的。
　　“小娃儿别废劲了，不论如何，如今不会再让你离开。”
　　“言语上的相激对我们这些年过半百的老头子并无用处，小丫头还是多想想自己吧。”继那老头之后左首位的一个家伙续道。
　　我叹了口气无奈的笑了笑：“确实，你们既然都做到了这个份上，自然不会在意。”这情行让我想起了现代的一句话，人无耻则无敌啊，他们都放下身段高手齐聚的想留下我了，除了硬拼之外，我也找不出什么其它法子，“既如此，我也只好全力以赴了，看看是你们身败名裂，还是我身陷圄囵！”
　　说完这话，无异于战斗的号声，身在此中的我早有死拼的觉悟。
　　“且慢。”就在这时，一个女声扬起，其出声的时机与所含的内劲恰好使即将出手的我硬生生的卡了一拍，而就这一拍，使的即使出手也失了气势，这样的情况下，我当然不会出手。
　　有这种眼力与经验的女人，我暗暗心惊，仅凭这点，此人便足以在战斗中处处占有先机之利。
　　“怎的？还要先来段正道宣言么。”我嗤道，心中全无胜算的我不免有些浮燥起来，虽然这个说话的女人非常好看，但此时处在敌对立场，就算对方再貌美如仙，反面角色依然让人讨厌！是的，非常讨厌。
　　可以肯定是翠烟门的门主，因为正道里除了尼姑外，就是翠烟门全是女人了，这有头发的美女还可能是别人么。她听了我的话，水眸萤转，随后掩嘴而笑，这是这时代女性最正常的举动了，可是，怎么给我一种长辈笑小孩子顽皮的那种感觉，难道是故意的？但这表情怎么看怎么自然的说……
　　“小姑娘似乎对正道有很多偏见？”
　　哈，听了这话我不免在心中大翻了个白眼，照理说，我本来应该是某堂堂正道总坛长老的千金，如果按别的剧本走的话，估计拿下个总盟主当当也是有可能的，而现在这样子又是怎么来的？还不是这些口口声声正道仁义的家伙们逼的？
　　“哪里，我怎会有什么偏见，正道中人也是人嘛，处理事情的方法当然相差不了多少。”一边回着话一边观察其他人的反应，出乎意料的，这些人包括沈如峰在内，都没有其它表情，连异样的眼神也没有，这似乎有些不正常。江湖上对翠烟门的评价为四门九派之未，如果是这样，那为什么身份最低的翠烟门主说话，却没人不耐烦呢？像这种情况下，单独说话的人几乎就是代表，越是上位者就越重视身份，如果翠烟门真是四门九派之未，那么为什么她可以代表这群身份表面上都比她高的人，而却没人有一丝不满或异样？这样看来，这翠烟门决对不是江湖上所说的那般简单。
　　翠烟门主轻抚云鬓，款款而出。
　　“姑娘如果不嫌，可否与我回门中一叙？”
　　汗，还以为要辩论一下呢，没想到突然冒出这话来，犹如黄鼠狼邀请某生物去家里做点心的话。
　　“大婶是不是太天真了，你认为我会笨到成为笼中之鸟么？”年龄样貌永远是对付女人的利器，如电视上般，想这样的话对那种再有气质的美女也会被气到跳脚。当然，这次我失算了，没有看到应有的反应，反而又是那种长辈式的笑容。
　　我一直仔细观察着，不知道是否是错觉，这翠烟门主本应很难让人讨厌的表情，变的有些阴险起来，也是那么的自然，给人一种残酷的感觉。
　　“本来我也不愿这么做，既然姑娘这么顽固……我相信，让季府的大小姐来劝劝她的女儿或许是个不错的主意。”
　　听完，我脸上犹如结上一层寒霜一般，心中冷笑一声，刚才不是还很有正道风范么，哼，不全是阴险小人？
　　“你要是敢动她，我保证你会后悔出生在这个世界上！”
　　对方对我的威胁一点都不在意，反而挑眉笑道：“鱼死网破，这就是你想要的结果么？姑娘这么聪明，应该知道某些事情如果发生了，就算再怎么折磨仇人，也无法挽回哦~~。”
　　我咬了咬唇，沉了口气，她说的没错，就算和她去，自己小心点的话还有一拼之力，但如果……那就真的后悔都来不及了。
　　“哼，正道也不外如是，既然这么想和我聊天，那就走吧。”
　　得意的笑容浮现在她脸上，落在我眼中觉得份外可恶。

第十九章 身陷(三)
更新时间2007-9-23 18:03:00  字数：1127

　对于我建立移花宫的目的，照理说应该都能猜到我的意图，阻止魔道被残天一统决对是于正道有益的事，可为什么这些人依然设计留下我？这就是我百思不得其解的地方，像这种无利又得罪我的事，像这些人老成精的人会去做吗？他们到底是为了什么……苦苦思索却毫无头绪，说到从残天口中得知正道要留下我时，我确实十分惊讶，想来就算他们某人与我有私隙，可看在我于魔道的关键位置上应该不至于还有这种想法，这么多正道头领全军出动的留下我，原因在哪。
　　马车可不会因我百思不得其解而减慢速度，一直向北奔驰，拉车的四头棕色大马一批一批的换，日夜兼程。
　　――――――――――
　　“谕王爷，消息如何？”看上去道骨仙风的老人拍了拍下襟坐了下来，抬头望向背对着自己正欣赏着墙上名画的贾字谕。
　　“呵，以那些自封正道之人的手段，她自然得乖乖就范”，接着又淡笑两声，贾字谕回转身看着残天，“倒是残老爷子看上去似乎挺关心那丫头的。”
　　“花小姐年纪轻轻便至武极道，老夫汗颜，堪堪只能争个平手，若她真有心阻我等大事，确是一大障碍，何况还有个只是微逊于她的花碧莲。”残天转着弯的说明自己关注对方的意思，对着这谕亲王，他虽人老成精，亦得小心行事。
　　“残老爷子说的不错”，贾字谕含笑走回厅前坐下，谈谈的笑容下双目内敛，如幽深的无底黑潭，以残天的定力，只是一眼也觉心中生寒，“移花宫如若真让她们建成，三门联手，一统魔道之计将难以实现，于我的计划不利，这次正道倒是做了件好事，花氏姐妹去其一就好对付多了，虽然季府现已被某势力护了起来，但以我等能力也不必学正道那点技俩。”
　　“平王爷意欲如何？”残天问道。
　　“移花宫之依凭仅为花氏姐妹，你和左使同去，务必擒下花碧莲。”
　　“……是。”残天点了点头朝外走去，刚出得门口，贾字谕的话随后飘来。
　　“记住，别伤着人……”
　　“……”
　　――――――――――
　　“啪！”拍桌之声惊响，犹颤的桌子显示着拍桌之人心中的焦虑，“都三天了，一点消息都没有，这还算什么正常，我要去天指那里看看。”
　　花碧莲说完拿起桌上的长剑就要向外走。
　　“二宫主”，聂凌紧随一步在侧面拦住她，“为免被人发现行踪，大宫主不发消息也是可能的，何况以她的功力能让她出事的情况极少，或许事情有变，她静观其变也未可知，我们还是别鲁莽行事，何况，就算有什么问题，现在去了，亦无作用。再者，如若你也走了，残天来了谁能阻之？”
　　“是啊二姐”，沈若婷走上来挽住碧莲的手，“要探消息也不一定要你亲自去呀，我让四剑侍去看看岂不更好。”
　　碧莲想了想也是这理，叹了口气坐回原位。

第二十章 身陷(四)
更新时间2007-9-24 16:31:00  字数：4479

　马车急驰的这四天四夜我思考了许多东西，想想当初如果我不答应，他们是否会真以小妈做为要挟？似乎可能性不是很大，因为她可不光光是小妈，也是小爸的老婆呀，天心盟长老夫人，他们敢做动作也不怕小爸发难么？这个问题倒是早就考虑到了，不过既然这样他们都敢拿出来要挟我，难道还有其它利益凌架在小爸发怒的不利上？
　　有人走近，我站在眼前景色不错的湖边并未回头就知道是那个翠烟门的女门主过来了。
　　“在看什么？”闲雅的拢了拢额前青丝她似漫不经心的问道。
　　我回转身看着她，清新雅致的脸上根本看不出那日在天指曾露出过阴险的表情，看着她，很难与当初联系起来，我都不禁怀疑，眼前这个风韵犹如出尘仙子般的人物到底和天指山看见的那个是不是同一人。
　　“呵呵”，翠烟门主见我怔怔的看着她不说话笑了两声，音如清铃，虽然不想说，但她笑的时候确实给我一种四周美景都为之失色的感觉。
　　“怎么光看着我不说话？难道我脸上有花么？”
　　其实我不说话倒不是看她看呆了，而是刚刚看着她时不知怎的，突然灵光一现想到了一个可能，可以说是由始以来对于我来说一个大胆的猜测，虽然有点不可思议，却又十分具有可能性，如果真是这样，许多事情都可以讲的通，联系到前世那么多历史与江湖的电视书籍，完全有这种可能。
　　“是贾字正派你来的？”
　　我毫无前兆的发问，直视她的双眼，不放过对方的一丝表情。
　　翠烟门的水眸在听到我的话后微微的颤了下，如不是我全神贯注，还真难以发现，而对方不愧为一门之主，反应的速度非常快，但她也明白对于像我这样的功力，发现她刚刚的异样并非难事，也不掩饰，微笑反问：“花小姐何做此问？”
　　我不答，依旧淡淡的看着她。
　　相视许久，翠烟门主浅浅一笑转头避开了与我对视，她目光似水，丽颜上第一次有了些许沧桑。
　　“鱼儿水中游，自以为自由自在，但依旧离不开水。”
　　“江湖便如这湖水般表面平静，内里却波涛暗涌，与其深处其中日日提防小心，何不回到湖心龙宫，开开心心的生活？”
　　我浅笑：“门主怎知龙宫比不上湖水凶险？或许那才是湖水里最凶险之地呢？表面上风光无限，实则乃吃人不吐骨头之地，若把湖周比作暗涌，那龙宫，便是个旋涡，让人在不觉中落陷，一不小心便万劫不复。”前世宫廷争斗的片看的还少么，一个个都是吃人不吐骨头的人精。
　　听了我这番说辞，翠烟门主第一次认真仔细的看了我许久，不久后只得露出一个苦笑。
　　“没曾想，花小姐豆冠年华竟连宫廷之争都看的如此清彻，俨如在皇宫呆过一般，真让人越来越看不透了”，她低笑摇头后面没说的话是，“看来圣上确有眼光，不过……若想获得，却是不易了。”
　　看她间接承认了我的猜测，心中首次有一种能提前想明白的得意，每一次后知后觉的被动下，这成就感还真让人欣悦，不过只一会，便被现实拉了回来，正主是贾字正那家伙，事情更复杂了……
　　知道谁主使后，便明白这是上长安的路，而我也静下心来等待，事情只能等到见到人后再说了，现在多讲无益。
　　这次能想明白倒是挺意外的，翠烟门主刚走过来前，我正好想到那个关系不一般的谕亲王与残天，作为现代人，很容易想到残天一统魔道的原因肯定和这亲王有关，但是一个亲王怎么会和魔道有来往呢？然后我又想到了庄贵妃那女人，她不也自称背后有魔道么，还带着魔门一直找我麻烦。
　　翠烟门主走过来时，我突然想到在天指时她总领似的发话，想来最弱的翠烟门以什么为凭籍可让正门中人都惧她三分，除非她背后有正道不敢触怒的势力。
　　什么势力能让在江湖中如高山仰止般的他们顾忌呢？
　　残天背后有亲王……难道翠烟门主后面是……官方？
　　随着，我自然而然的想到皇帝一般都有如特工一样不为人知的组织，难道翠烟门就是其中之一？如是这样，正道所惧就有的解释了，一通百通，正道不顾及小爸而对我动手，不惜用小妈要挟，可以想见，贾字正肯定下过毫发无伤的命令，不是这样的话，以正道自称的人虽然也很可耻，但以那样的强势下还用小妈要挟就不好解释。
　　最后我只能苦笑，被一个皇帝踮记着，真是件天大的麻烦事。
　　虽然不想见贾字正，但心中又觉得要彻底解决事情，还是先见见吧，于是安下心来，在马车飞驰中慢慢接近长安。
　　再过得两日，终是到达了长安，我掀开窗帘，看着这只来过一次的首都，心中不知是什么滋味。马车直达宫门，翠烟门主属于贾字正的暗中势力，自然不会明目张胆的进皇宫，在入长安前便和我一起坐到了车里，收长安中接应的属下架马入宫。入宫门时外面的马厮出示了和贾字正给我和碧莲那两块金牌差不多的东西就完全不用检查的放行了。
　　马车直驱后宫，在武华门停车后，翠烟门主让一名宫女领我去御花园，而她则由一条僻道去见贾字正了。
　　想起当初由季府迎娶自己当皇后，自己千方百计逃了出去，没想到现在再次来到这深宫大院，倒是有点恍如隔世了。
　　御花园不久便到了，领路的宫女转身朝我福了福身。
　　“这便是御花园了，奴婢去取些糕点，请您稍憩一会。”
　　我含笑叫住了她：“不必了，你下去吧，我一个人在这赏会花便可。”
　　宫女见我让她离开犹豫道：“可是那位大人让奴婢在这伺候着，如若她来时发现奴婢不在，会责罚奴婢的。”
　　本想一个人静一静，不过看这宫女弱不禁风的可怜模样也不难为她。
　　“如此，你去拿壶酒来。”
　　“是。”宫女见我和善，欣喜的盈盈一福踩着碎步离去。
　　宫女离去，若大的御花园除了远处隐隐见些许个照看御花园的宫女外就没什么人了，我坐在凉亭中，欣赏这皇家花园。
　　想着当初和碧莲夜探皇宫时来看御花园的情行，微微一笑，那时说看了夜里的御花园也能想象白天是何情景，如今看来却是如痴话一般。
　　夜间的御花园与白天的御花园几乎没什么可比性，如今放眼望去，连着假山，树木，色彩斑斓的花朵，就连草皮建筑都不能独自放开，这林林种种连在一起，方能了解什么叫做御花园，什么才是美到令人心邝神怡的园景，就连那些素服宫女在我眼里，似乎都是不可或缺的部分。
　　深深一吸，淡淡的，片片花香汇聚在一起的香味，闻着闻着，好像自己都融入了这花景之中，化身其中又置心其外，悠悠然，畅畅然，接连几天的忧虑似乎都随着几阵淡淡香风消逝。
　　沉浸美景之中，只觉一会，那宫女便端着酒水颦婷而来，我示意她放在石桌上，止住她要为我斟酒的动作，取过酒壶自斟自饮。
　　美景加上美酒，我便把贾字正和什么乱七八糟的正门魔道给丢出了心间，懒懒的享受着，管他以后怎的，对酒当歌，人生几何，以后若是有空倒是可以带碧莲来这里散散心，我心里基本上把这个御花园视做以后的旅游景点之一了。
　　正欣赏着，一群人的接近把我沉浸花草间的心拉了回来。
　　花花绿绿，莺莺燕燕，黄澄凤盖，屏扇软香。两个服饰用料精美细致，阵容豪华的人边走边聊，言笑晏晏的朝我这边走来。
　　用脚趾想都知道肯定是哪个贵人妃子来御花园来玩的，虽不关自己的事，不过按她们的路线过来，只要碰上自己，基本上是没法安静的赏园了，谁晓得这些个人碰见个陌生女子在这自斟自饮又不理她们，会发生什么事。
　　想是这么想，但也懒得管，反正见完贾字正后自己便要离开，既与她们没交集，犯不着费心思。
　　没一会，身边的宫女亦瞧见了她们，看她神色一惊，轻声对我说了她们的身份后，立时退开几步跪在了地下。
　　两个妃子，一个姓袁，一个姓刘，我身边的宫女不清楚我的身份，告诉我这些无非是想让我自己判断该怎么做而已，我心中都打定主意，就算贾字正他老母来了都不理，何况只是两个妃子？就如没听见宫女说的话般，照样喝酒赏园。
　　“听闻西域进贡了些许大颗珍珠呢，足有葡萄般大小，不知妹妹可曾得知。”
　　“呵呵，姐姐说笑了，这事早传遍了宫中，妹妹哪有不知之理。”
　　“姐姐自然醒得，这都些许日子了，也不见皇上赏给谁呢。”
　　“是呢，听说这些个珠子可都是千里挑一的，若得了，即便抹上些许，想来极是养颜。”
　　“皇上这么孝顺，若没赏予其它姐妹可能拿去讨太后欢心了也不一定，呆会我们去给太后请个安怎样？”
　　“这倒不错……”
　　转到最后一个转角，两大妃子总算是发现她们的目标亭子里有人坐着，我在里面听着她们唠唠叨叨了半天，硬是没谈到发现这有人，难道还是近视眼？
　　一身上下纯白的衣服，如缎的黑发也只用一根白绸子绑在身后，这发型与她们花式精细到极点的头饰来说，基本可以说没有，对于御花园出现我这样的人物，倒是让她们呆了一呆。
　　看到了我，自然也看到了跪在一边的那名宫女，那宫女显是发现了她们，看跪姿就知道是在跪迎她们，这样说来这宫女肯定有对坐着的这位说明了她们的身份，却怎的依然坐在那喝酒？她们吃不准我的身份，倒也没立刻发难。
　　再走了近些，我依旧毫无反应，似乎聋了一样，本想让我发现她们，看我的表情拿主意，却没能成。
　　这时，各自七巧玲珑的贴身宫女就表现出她们的伶俐了，从电视上也知道，宫女做个刺探是宫里各主子常用的技俩，说对了无妨，说错了主子打一两个巴掌教训教训也就没事了。
　　“大胆，你是哪里的奴才，竟然敢在御花园喝酒？谁准你进来的？见了贵妃还不跪迎？”刘贵妃的宫女反应快了些，上前一步喝道。
　　我接下来的动作没变，倒酒，喝酒，完全把那宫女的话当耳旁风。
　　宫女见没起色，反正如果得罪了也是得罪了，总得搞明白对方身份吧，接着马上转向一旁跪迎的宫女：“她是谁？难道你私自带人进来的？”
　　“不，不是，回贵妃娘娘，是一位大人让奴婢带她来御花园等候，奴婢其它的什么都不知道。”领我来的宫女被这么一喝，慌忙解释。
　　刘贵妃心中转了转，当下沉声道：“没规矩的东西，谁准你乱吠的？”那宫女知机而退，道了声奴婢该死，退回宫女群中。
　　两位贵妃心中各有计较，刘贵妃挽过袁贵妃的手巧笑倩兮的坐在了我旁边的石凳上：“不知这位姐姐如何称呼？”
　　我右手握着酒瓶倒了倒，却没酒了，转头对跪在那边的宫女说道：“麻烦你帮我再拿瓶酒来。”
　　阳光透过凉亭边斜射在我身上，秋季的上午日光如霜，洒在我的侧面伦廓上，更是明显的勾勒出眉角与琼鼻的优美线条，从没施过妆的脸上雪肤光洁的如雪莲一般无瑕，额前几缕调皮的青丝随风轻舞，不时的刮过粉色光泽的唇边，每一次的轻拂都让人莫名的有股热流涌过心脏，那唇边仿佛有着什么深深诱惑，让人忍不住想去亲吻，口干舌燥，这么一回头，竟然让两个高高在上的贵妃给看怔住了。
　　我心中也纳闷，就这么回头就看见这两个豪华宫装的贵妃看着我发呆，全不知自己坐的位置与角度，让自己原本加注先天之气的容颜更添杀伤力，两个贵妃瘁然不及下看呆了却也算正常。

第二十一章 身陷（五）
更新时间2007-9-25 18:34:00  字数：2218

　回过头继续看风景，随着我转头，两位贵妃也回了神。
　　天下间竟有如此标致人物？刘贵妃暗吸了口气，静了静神后想起刚刚对方对自己的问话竟然毫不理睬，从小到大都被人捧在天上，成了贵妃后更是人人敬畏的她哪受得有人无视自己？对于高高在上的她绝对是一种屈辱。
　　日日察颜观色的贴身宫女们自知道她已动怒，马上就有一个宫女冲到我的面前挡在我视线上：“你这贱婢是聋子么？我们娘娘在问你话呢！”
　　心里翻了个白眼，就知道来皇宫肯定不会有什么好事发生，我索性闭上眼睛，来个眼不见为净，心想，贾字正你要是再不来，和你老婆动粗可别怪我。
　　凉风拂来，当然，不是风吹的，心里暗骂一声，抬手捏住那宫女的手腕。
　　只是稍稍用了点力，那贴身宫女天天深宫大院的养着，哪经得起，顿时眉毛鼻子都揪在了一块。
　　“别挡着我看风景。”轻轻推放，那宫女踉跄而退，直撞到凉亭上的柱子边才止住那小股送劲。
　　刘贵妃此时霍的起立：“你是何人，不仅对本宫不敬还对我的宫女动手？你眼里还有皇上吗，如此等大不敬之人，就算是太后相请，本宫亦要好好教教你什么是皇家规矩！来人呐，给我拿下这藐似皇廷之人！”
　　“是！”
　　我暗自叹了口气，真不愧是皇宫里打拼多年的贵妃，这给人扣屎盆子的功夫还真是迅雷不及掩耳的迅速，就这两句就给我个大不敬的罪名，就算我有什么后台，也拿她没办法。
　　那几个领命的侍卫应了声是后踩着步法就冲向我身后，看我刚刚擒拿宫女手腕的功夫自然知道我有武功，小心无大过，所以都用上了真本事，反正有刘贵妃顶着，有事也怪不到自己。
　　嘣嘣几声，众人还没看清怎么回事，几个冲上来的侍卫就倒飞了回去，哼哼叽叽的爬不起来，这时，领我来的宫女刚好取酒回来，看见亭里的情行顿时呆在原地，而这同时，我又听到一批人接近的脚步声，不过不是贾字正那家伙。
　　这敢情好，这都快赶上集市了，估计呆会贾字正跑来也会吓一跳吧，暗叹一声手中一抓，远远呆望这里宫女手中的酒壶稳稳的被我吸到手上。
　　“哟呵，好热闹啊，原来是刘姐姐和袁姐姐，都来赏园么？还真是巧啊。”一样的排场，又一位娘娘驾到，我紧了紧手中的杯子，暗自忍住。
　　“真巧啊。”袁贵妃皮笑肉不笑的回了句。
　　庄贵妃含笑走进了亭子，目光扫过刘袁二人，最后落在我的背上，脸上的笑容顿时凝了凝，狐疑的走上前来，待看到我的侧脸时我明显感到她的心跳加快了许多。
　　“……你怎么会在这？……”庄贵妃不敢叫我的名字，也不明白我为什么会在这，而且和两个贵妃在一起，如果称我为花碧蕊，不是间接承认我是那个半路“遭劫”的皇后？
　　刘袁二人大吃一惊，没想到最得宠的庄贵妃竟然认得我，而且见到我时，明显受到了压抑，完全没了那种游刃有余的精明样，她们吃惊之余暗暗猜测我的身份。
　　手中的玉瓷杯终是在我暗自隐忍的运劲下捏成碎片，毫无保留的杀意顿时散发了出来，我呼了口气含笑闭上双眼：“你最好乘现在离开，不然我可不敢保证会不会现在就杀了你。”
　　噌～～，寒光一闪，一把宝剑横在我与庄贵妃之间，持剑的是她身边的一名宫女，冷冷的看着我，好像只要庄贵妃一声令下我就是个死人一般。我睁开眼淡淡的瞧了那宫女一眼，看身手似乎只比聂凌差上一点，难怪她有嚣张的本钱，不过还不放在我眼里。
　　天，这女人到底是谁，竟然敢在皇宫里直言杀人，而且对象还是庄贵妃，真令人难以想象，刘袁二人抱着坐山观虎斗的心理远远的站在一旁冷眼旁观。
　　浅笑一声我举壶喝了口酒。
　　我的武功庄贵最是清楚，若我现在要杀她根本没人挡的住，就算自己带在身边的这名侨装宫女都不够撑一回合的。
　　“退下。”
　　正运功准备动手的宫女被这命令弄的一愣，诧意的望了庄贵妃一眼，最后只得看着我冷哼一声收回了手中的剑，那意思警告意味十足，引得我一阵好笑。
　　庄贵妃只是被我的突然出现吓到了而已，只是这会便回复到以往自信的模样。
　　她毫不介意的坐到我身边。
　　“看你的样子倒是很可能会忍不住出手，不过……我劝你还是忍住的好，不然在皇宫里杀一位贵妃娘娘，即便皇上有心，却也摘不掉诛连九族的罪名。”
　　见我不答腔，她手托香腮问道：“你怎么会在这？听说你好像很讨厌这里吧。”
　　“有你在这，我想不讨厌都难，所以呢我就想，要是我承认了自己的身份，再利用一些手段把你赶出去，会不会更好一点？像你这样喜欢玩弄别人的女人，相信把你的爪子都切干净了，一定会是件十分痛苦的事吧？”
　　“哼”，庄贵妃也不恼，“你要是肯这样，又何必等到现在？”
　　“人都会变的，不是么？”我脸上的笑意更浓了。
　　我这么说，庄贵妃反而犹疑了起来，在这时代，皇后可是女子能坐到的最高位置，哪个女子又能真真忍住这种一人之下万人之上的位置？如果真是这样……
　　看着她脸色越来越凝重，我心中越发开心，虽然只能唬她一时，但看她吃憋难免有点报复的快感，而且，只要让她认为我随时会危及她的地位，就不愁她不来找我麻烦，到时还怕没报仇的机会？
　　庄贵妃正自惴惴，自不远处又来了几人，哎，正主总算是来了，这贾字正还真会挑时间。
　　三个贵妃，四张石橙，刚好凑桌麻将，四周花花绿绿，宫女侍卫一堆，这情况让贾字正站在远处怔了怔。

第二十二章 再入皇宫
更新时间2007-9-30 20:00:00  字数：2329

　“参见皇上……”看见贾字正到来，身边众人全都起立行礼，宫女侍卫跪了一地。
　　当然，我是唯一坐着的，刚刚这批人来时我倒是有考虑到，是不是得在这些人面前给贾字正行礼，可是，自己的身份真正来说也就是个草民，草民见皇帝可是要行大礼的，也就是下跪，这种事对于现代人来说难以接受。
　　按照原来的打算，贾字正应该是私下见我，所以我行不行礼并不重要，相信他肯定不会在意，但是在这么多人面前……他会怎么说？
　　“平身。”贾字正若无其事的喧了声。
　　这次庄贵妃倒是学了个乖，一句话也没说，如她所料，根本不必她说什么，袁贵妃就已经起身喝道：“大胆刁妇，见了皇上竟不行礼，如此大逆不道，目无皇上，该当何罪。”
　　我就像没听到般的坐着，缓缓放下手中的酒瓶，没想到接过袁贵妃话头的竟然是贾字正：“苓儿，花小姐有朕御赐的金牌，可见朕不跪”，说完目光转向我轻轻一笑，“朕知道你也有话要说，跟朕来吧。”说完转头离去。
　　含笑看了看正一脸凝重的庄贵妃，然后起身跟上，我故意装出这副模样肯定会让她不安上一阵子，反正不费力气，何乐而不为？
　　跟着贾字正走了一会来到一座建恐物边，顶上几个字还算认识，应该是御书房。两个侍卫上前打开门，贾字正先走了进去，我尾随而入，后面开门的侍卫没有进来，而是关好门守在了门边。
　　举目四望，我也挺好奇，皇帝的书房会是什么样子，看了会后倒和我猜测的差不了多少，地方大，书架多，各种用具精工细选，除了还有些不认识的东西之外，也没什么能让我惊讶的地方。
　　“坐吧。”贾字正含笑转身，一身龙袍在阳光下金光闪闪，好像挺值钱的。
　　我也不客气，直接找了张椅子坐下来，静静的等对方开口。
　　贾字正背过手，也没立即开口，由于我目光放在窗外的景色上，也不知道他拿什么眼神看我，只能感觉到他从刚才转身起，眼睛就一直停留站我身上。
　　两个人就这么静静的在御书房中呆着，我不想开口，心中一直有点火气，既然不惜用小妈把我要挟着招进皇宫，总不会只是想见见我这么简单吧，那好吧，就看看谁更有耐性。
　　然而事实证明，在我看厌窗外景色Ｎ久后，贾字正却一点都没有厌烦，依然看着我，我怀疑他连开口的念头都没有。
　　“你没有对我母亲怎么样吧？”最终，我还是忍不住开口了。
　　贾字正浅浅的笑了笑：“其实你应该知道，就算你不来，朕……我也不会对季府如何。”
　　我沉默不语不置可否。
　　“但你还是来了”，贾字正仿佛有些落寞的叹了口气，“我知道，自从你在迎亲半路被庄妃劫走后便一直恨我。”
　　深受现代文化毒害的我立时听懂了，贾字正不会以为我真的喜欢他，所以认为爱之深，恨之切，所以……
　　“我不想骗你，就在你被劫走后我就知道这是庄妃做的。”
　　我有些讶然后回头看向他，他知道？
　　贾字正见我回头看他，心里似乎舒服了许多，她总算肯正眼看我了。
　　“不必惊讶，身为皇帝，怎么可能什么都不知道，你是否奇怪，既然我知道是她做的，却为什么一直没动她？”
　　继续沉默，回不回答，相信贾字正都会说。
　　他眼神在下一刻变得十分锋利：“你知道我当时有多生气吗？有多恨吗？那时候，我恨不得马上掐死她”，回想中的贾字正沉沉的呼吸，深皱着眉头，可以想见当时他的心理，缓缓呼出心中的浊气，他平静了下来露出一丝苦笑，“但是我不能，第一没有证据，第二你还在她手里，我只能暗中派人去查……”
　　“第三，怕打草惊蛇”，我淡淡的接了下去，事情发展到了这里，还看不出来根源是什么的话，身为现代人的我就可以称为弱智了，其实在庄贵妃和平亲王一起出现时，我就有猜到一点，只不过这只是最大的可能性之一，还没确认而已，现在看贾字正的反应和话里透出的东西，基本上已经可以确定了，“最是无情帝王家，想命长点，还是离远点好。”
　　“最是无情帝王家……”贾字正叨念了两遍，嘿然而笑，笑容中有些沧然，“好句啊，一语道尽这宫中诛事，事到如今，以碧蕊的聪慧自然能看出来，知道我弟弟字谕吗？谕亲王。”
　　“知道，见过。”
　　“你见过他了！？”贾字正讶道。
　　“嗯，就在你派翠烟门主带领正道各掌门来请我之前。”
　　贾字正皱眉想了想，也不知道他是不是想到了什么，不一会便放在了一边。
　　“字谕他一直想坐我这个位子，虽然他在我面前掩饰的非常好，就和我没成为皇帝以前一样，也正因为这样，我并没有打算让他知道，只希望有一天他能够回头，只可惜……”
　　一段皇位之争的狗血段子，让人郁闷的是自己竟然被牵扯在里面，哎，早知道找到碧莲那会就马上带着小妈浪迹天涯去了，瞧现在，麻烦一个接一个……
　　“碧蕊，你一定以为我并不着紧你，所以你对我恨，对我埋怨都没关系，其实我一直在关心着你，事到如今，我要告诉你一件事，其实，你所认识的三少，并不是江湖上传的那个样子，事实上，他们是我手下的暗影，专门为我收集江湖以及各方势力官员的情报，我知道三少与你认识后，便让他们暗中保护你，几乎每天晚上只有听到你没事我才能安心入睡，你知道吗？”
　　贾字正说着说着有些激动，转到我正对面一把把我抱在怀中。
　　“我知道现在皇宫里并不安全，所以我才死命按纳住没去接你，我怕庄妃之事再次发生，那我无论如何也不能原谅自己了，碧蕊，你能理解吗？我一直等着，你能再等等吗？只要事情明确了，我一定像上次一样风风光光的迎你入宫，不，比上次还要风光十倍的迎你入宫，碧蕊，你恨我也好，埋怨我也罢，现在都放下，今后我一定十倍百倍的补偿你。”说完又紧了紧怀抱。

第二十三章 再入皇宫（二）
更新时间2007-10-2 19:19:00  字数：1793

　“别自作多情，我从没说过要当皇后，也没说过喜欢你！”我恨恨说道，想到被一个男人抱在怀里，寒毛直立。与此同时，发现贾字正在我先天真气爆发下，竟然只是退了几步，刚刚我还怕他被震飞出去呢，难道他武功很厉害？只是隐藏着？
　　贾字正平息了下翻腾的内劲呼了口气，听完我的话后，居然飘过来一个非常幽怨的眼神，看得我起鸡皮丸子。
　　“碧蕊，你真的不能原谅我吗？我……”
　　“停！”我深吸了口气止住这自以为是的家伙，“我，没有恨你，也没有埋怨你，所以，也谈不上原谅与否，此其一”，看他要接口我赶紧接下去说道，“其二！我不喜欢你，也不会喜欢上其他男人，够明白了吗？”
　　“我……我明白了……”
　　明白了？我皱眉看向贾字正。
　　他真明白了？为什么我感觉他的眼神哀怨的就像电视剧里那种得不到爱人理解的受伤样子？
　　“没想到当初让你受到这样深的伤害，难怪三少他们说你除了对几个有限的朋友外对男人都是冷冰冰的样子，原来，一切都是我的错。”
　　不会吧，我听完贾字正这声情并茂的话后，简直就想一刀把他给捅死，看他还会不会认为我喜欢他。
　　噌～，寒光一闪，贾字正转身从书案上抽出一把匕首。
　　呃――，他不会是看穿了我的想法，先下手为强？
　　“碧蕊，你知道吗？自从那天之后，我才明白自己的心，说实话，初见你那会，一时惊为天人，日思夜想，一直想要得到你，我们相处的虽然短暂，但我有感觉，就好像相识了很久了般，让我莫名的想靠近你，我曾以为，自己只是喜欢你绝美的容颜，然而，在那之后，你的失踪，竟然让我有一种心被撕裂的感觉，我不知道该怎么形容，那段时间的感觉我终身难忘，就是在那时，我明白了，我不能失去你，直到半年后三少告诉你，你竟然还活着，而且一点事也没有，你知道我听到后有多高兴吗？当时我就对着这把赤龙匕首发誓，我一定要得到你的原谅，让你再回到我身边，否则……”贾字正持刀掠过脖间。
　　听到这，正想看看他会怎么样的我心中翻了个白眼。
　　贾字正手中拽着一撮头发，眼中发出一阵阵诚炽的热浪，这……貌似就是传说中的那个断发什么什么的？
　　第一次发现，自信到一定程度的人也是非常可怕的，他怎么会这么肯定我喜欢他呢？这家伙真是太难缠了，该怎么样才能让他明白我说的不喜欢不是电视剧里女主角的反话，也不是爱之深恨之切的表现？我烦恼的考虑着解决办法，杀了他？不行，别说他是皇帝，就算不是，一个人喜欢另一个人，就算再怎么可恶也没到该死的地步吧，不理他？哎，更不行，说不定他更变本加厉的自做多情呢，解释？哎，还是别浪费口水了……我思考着，时而无奈，时而烦躁，时而郁闷，当出现新办法时有点欣喜，但随后又泄气的发现，此路不通。
　　抬头看向贾字正，后者正殷切不安的望着我，有期待又有点慌的样子。
　　“＃”不是吧，难道……我刚刚想办法时的表情变化……让他以为是我在做内心挣扎？在为是否原谅他而烦恼？靠，看来是解释不清了，基本上我的每种表现，在他眼里，都被冠上他自以为是的名义。
　　暗叹一口气，看这家伙的样子是不得答案不罢休呢，既然这样，只能用这个办法了，虽然以后可能更加搞不清楚，不过，最起码能解决现状。
　　“好吧，我可以原谅你。”
　　贾字正一脸惊喜又有点怀疑我的轻易原谅，做势就想来个热情的拥抱：“碧蕊……”
　　“不过！”我冷冰冰的挟杂内劲的低喝让头脑有乐晕迹向的贾字正生生止住身子，整个人凝了凝。
　　“有些事情，如果你能办到，我就原谅你。”这就是我的办法，丢出去几件难办的事情，但不能太难，比如摘星星，摘月亮，让黄河之水倒流之类的，也不能太简单，太简单了这办法根本就是把自己丢出去。要有望能办成，但又要花好些时间的事情，让我想想，有什么事能满足这样的条件呢？
　　贾字正听说我只是让他做点事而已，顿时心中去了许多担忧，想他一个皇帝，能让他难办的事，好像很少吧？
　　“碧蕊你说，你说什么我都答应你，为你办到。”
　　到底有什么事呢？我心中飞速的思考，上下五千年，历史教科书，影视小说，科普百杂，一一掠过脑海，为了不让贾字正看出来我是临时在想的，淡淡的扫了他一眼转过身，装着神秘莫测的样子。背对着他的脸上有些焦急的神色，水眸四转，苦思有什么事情能让皇帝都难办的事。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 奇怪的太后
更新时间2007-10-6 17:24:00  字数：3542

　“第一件，不论如何，不能让季家有丝毫闪失！”季家无疑是自己最大的软肋。
　　“当然，就算你不说，我又怎么会让自己岳母大人的家有事呢？呵呵。”一听竟然是这么简单的事，贾字正微玄的心顿松，欣喜的笑将出声。
　　“第二”，我顿了顿转身笑道，“我要你把东海，南海诛岛，全都并入本国疆域之内作为聘礼！”不理会吃惊的贾字正我继续说道，“第三，在此之前，你不能干涉我的任何行动，就这三条，你做的到吗？”
　　“占几个小岛而已，我泱泱大国兵力强胜若想霸之何难，只是碧蕊怎么会提出这样的要求？”贾字正终是反应过来失笑问道。
　　呵呵，觉得很容易么？虽然我不清楚古时的水军强不强大，但就算牛Ｂ的很，想打下那些岛，起码也得好几年吧，想来想去就这个条件最合适了，没打过海战的皇帝肯定会以为和陆战差不了多少，算算整个留求与我国比起来也就丁点大一块，想想确实容易呀，大军一淹而过，还不是手到擒来？呵呵，以后他就知道苦头了。
　　“你不用管我为什么要这样，反正这三点就是我的要求，你做到，我就嫁。”
　　贾字正抬手放下匕首，略一思考便点头道：“好，我答应你，占领几个小岛容易，只是现今局势还不稳，这你也知道，原本我就打算局势安定后再迎你入宫，到时我就把东、南海的所有小岛占下来给你下聘，呵呵，这样的聘礼，说不定还能名垂千古呢！”
　　是啊，等吧，等你完成了，能找到我才是怪事，我安心的暗道。
　　现在都出来快两个多星期了，也不知道碧莲那边怎么样了，如果只有她一个我倒担心她会不顾一切的来找我，不过有聂凌在，应该能劝住她，自己尽快回去，太久也怕有变化。
　　“那就这么定了，我也该……”
　　“恭迎太后……”房门两个守卫突兀的喊了声，随后我就感到有好几个人正在接近。
　　贾字正倒不意外，好像有这心理准备似的，我怔了怔后撇了撇嘴，咱才没兴趣见一个又老，又怪僻，心狠手辣，在后宫混过大半辈子的女人呢……为什么这么说？……电视上不都这么拍的吗？再说，在这种吃人不吐骨头的地方混了半辈子还风生水起的，能简单到哪去，我还是先闪人了。
　　“干什么？”我皱皱眉看着眼前身法绝对不输于一流高手的贾字正挡在我面前。
　　贾字正温和的笑了笑：“上次你和你妹妹能在皇宫来去自如是因为正好碰上我把那些个老家伙都派了出去，虽说碧蕊你的能力不在他们之下，但真被他们围上了，也脱不得身，你真的以为皇宫里面的全是废物啊？”
　　是吗？……看样子倒是有可能，看贾字正没尽全力的身法来看，他的武功应该不会比泰山武会时那个北薜南任二人差，算的上一流高手了，能把一个高高在上的皇帝，哦不，练武的时候应该还算太子，能把养尊处优的太子教成一流高手，没些个本事牛Ｂ的师傅，想想也不可能嘛，暗自权衡了下……哎，还是留下来看老女人的脸色安全点，免得出意外。
　　“其实你也不用担心，太后没你想象的那么可怕，等你看见了就知道了。”贾字正随口安慰了句。
　　信你才怪，电视上哪个皇帝不是这么说的？然而事实证明，大多数的太后，都是手持血淋淋匕首，头顶光环，谈笑间致人死地的人精。
　　人来的很快，只一会便到了大门外。
　　没有通报，也没说话声，只听“喷喷”两声，当先那人双掌一推，门外两名侍卫就倒飞了出去。
　　不是吧，这么大火气？我暗自心中惴惴，脑子里不由自主的想起前世电视剧里头的情景，一大堆嬷嬷老奴一拥而上，巴掌子，细针应有尽有，皇帝眼神幽怨的躲在墙角边画圈圈，而老太后阴笑的鹤立鸡群：嘿嘿，勾引我儿子？就是这个下场……
　　门轰然而开，一位服容华贵的中年妇人风风火火的领头而入，看贾字正起码都二十四五了，想来他老妈子起码也该四十多了，没想到看上去只有三十多点的样子，倒是一副成熟美妇人的风韵，看她的样子，可以想见其年轻时有多美，不同于想象中那种阴谋算尽四平八稳的样子，倒是带着些英气与锋芒。
　　一点与想象中最大的不同是，这太后竟是一脸笑容的走了进来，迷人的笑容中貌似还有点爽朗，头上花饰不多，这当然是与电视里面的太后相比而言，随着她走进来，我呆呆的望着她，心想，太后也能是这样子的？
　　“皇儿……”
　　“免礼免礼，我不是来看皇儿你的。”贾字正请安的话还没说完就被这奇怪的太后打断了，几步就走到了我面前。而贾字正也不以为意，只是无奈的笑了笑。
　　冲着我来的？望着眼前进在咫尺的太后，被颠覆以往认知的我就这么傻傻的站着与她对视。
　　“见到太后还不行礼？”一句没带什么感情色彩的话语响起，惊醒的我随声看了一眼，是太后身后一位老嬷嬷的提醒，她的眼神带着善意。
　　“民女……”
　　“呵呵，免礼，让我好好看看。”这太后含笑虚扶了下，带着欣赏的眼神打量着我，从上往下，从左往右，还不时的点点头，就差说“verygood”了。
　　看着这太后的行为，她在我心里马上由奇怪升级为神人――神经有问题的人。这可不能怪我，这种情况实在是超出我的认知以外，而且我刚刚有仔细观赏她的神色，竟然一点也看不出其它东西，完全和她脸上所表现的那样，难道她已经到了世界影后的级别？不由得我不这么怀疑，皇宫这种地方如果能出产这样单纯的太后，就像狼群里养了只羊一样不可思议。
　　“嗯～～真不愧是皇儿，眼光比你父皇还要尖利，不过，在这御书房卿卿我我的就不好了”，说完拉起我的手就向外走，“我借你的媳妇用一下，呆会再还你。”
　　汗，还媳妇呢，这太后怎么比我还先进呀。被这太后怪异的气势所摄，我就这么愣愣的被她拉走了，而贾字正似乎已经习以为常了，从头沉默到尾。
　　“太，太后……”等我回过神来，都已经出了御书房院子了。
　　“什么事？”太后保养的很好而又精致的脸庞迎着阳光转过头来，有着一种非常自然的亲切感，让人看的十分舒心，“呵呵，相对于太后这称呼，我更喜欢你叫我母后。”
　　咳，这个嘛，就先ＰＡＳＳ了。
　　“您要带我去哪？”
　　“当然是去我那了，媳妇儿放心，不会把你卖了的。”太后笑答。
　　呃，这算是开玩笑？面对这样的怪异太后，我聪明的闭上嘴巴。想到电视里的太后往往自称哀家，而这位我我我的说话还真新鲜的，不过不得不说，这让我听起来顺耳多了。
　　随着太后经过Ｎ个不知名的建筑后，似乎到地方了，相比刚才那些经过的地方，这座大门就气派的多，门上的字不认识，只认得最后那个字――宫……
　　走进院门，里面的青石板路两旁种满了许许多多不知名的花草树木，还有一些假山怪石，远远看去斑驳相应，色彩宾纷，煞是好看，就连边上的丫环房间都被蒙上了出尘淡雅的气息。
　　走过这条石板路，通过了一个拱门。
　　……
　　卖糕的～～！what‘sthis？
　　那……那是传说中的……兵器架？
　　一入拱门，入目便是凭栏摆放的红木兵器架，十八般武器一个不缺，显眼的安放在大院里，随后便是草坪上随意摆放的几块巨石，然后便是零星的几个带臂可旋转木桩，此时，几个只有六七岁大的丫头正嘿嘿哈哈的用一种武术套路打着木桩，而另外一处，有两个十六七岁的女孩正全力相搏的对招，最后落入眼眶的便是一位不停的从身上不知何处地方抽出飞刀不停朝五六十米外房顶处一小块木板射出飞刀的妙龄女孩……
　　与外面安静详和的外院对比，这里简直就成了市集一样热闹，我说怎么外面看不到丫环，原来全都在这了。
　　巨汗，这是太后寝宫？如果不是太后带我来，说不定自己就以为是武馆了。
　　好吧，加几个字。
　　皇宫女子武术学校……校长――太后。
　　“呵呵，吃惊了？啧，媳妇儿还真好看，就连吃惊的样子也可爱的紧～～，哎，平时皇宫里挺无趣的，所以就教这些丫环练武打发时间。”
　　听到太后的话，我回神闭上嘴巴，心里对这个特立独行的太后越来越好奇了，好像在御书房时，那两个侍卫就是她轰飞的，由于没看见，也不知道轰飞两个侍卫用了几成力气，所以还看不出来这太后的武功有多厉害。
　　太后刚说完话，院里的女孩子们先后看见了我们，全都放下手上的事走了迎了过来，然后便是一片请安的声音。
　　免礼后太后看向刚刚那个甩飞刀的女孩：“嫣儿，玉女心经有突破了吗？”
　　“嫣儿惭愧，只在第七层未进寸步。”
　　“嗯，七层到八层是个坎，不必在意。”
　　嫣儿点头应是。
　　“你们都休息一下吧，到外院去玩一会，嫣儿你留下。”
　　――――――――――――
　　看完自己的书才晓得谕亲王与平亲王弄错了，--

第二十五章
更新时间2009-12-10 12:57:57  字数：1992

　“玉女心经？”有没有这么扯啊？虽说关于现代的记忆不是那么清晰了，但不知是金老还是古老笔下的那古墓大雕，呃，想起来了，就是那脍炙人口的神雕侠侣，小龙女和杨过不就是练这个？具体怎么样倒是忘了，不过印象中，双剑合臂之下，那牛Ｂ烘烘的蒙古秃子都打不过，应该是满厉害的，不过那毕竟是小说电视，谁晓得到底有没有这种武功。
　　“碧，青绿之间，蕊，凝于花心，名美人更美。”怪太后落坐后说了第一句话，我当然不会认为她带我来这只是为了夸我，所以我只是谦虚几句太后更漂亮之类的然后静待下文。
　　太后虚按了下手：“坐吧，我这没有太多规矩。”
　　“谢太后。”或许是作为现代人的优越感，或是自己本身心境不同，更或者是对自己实力的信心，进宫后反而比没进宫时安心许多。
　　就近找了张椅子坐下，继续沉默。
　　“其实，我很早就听说你了”，太后的声音幽幽传来，我当然不以为然，听说我有什么好奇怪的，贾字正要娶我那次估计弄的天下人都知道了，“比皇帝迎亲前更早一点”，太后似乎看出我的想法淡淡续道，“其实江湖上的事，我知道的比你这身在江湖之人还要多。”太后说完这句话含笑站起身，而咱基于对老人家的尊敬也陪着起身，虽说我不认为对于直实年龄上会比太后年轻。
　　其实也是明摆着，不管什么时代什么政府，对于江湖这样不可忽视的势力，都会有所关注，但既然太后说了这话，我为了表示惊讶，微微的挑了挑眉头。
　　“二八芳华闯天指，力挫群雄任离去，说实话，当我听说这事时惊讶的很，我当时认为这只是江湖中人夸大其词，只是后来传出泰山武会的事，让我开始注意起你来。”
　　天指那会我都快十八岁了好不好，听完太后的话我心里翻了翻白眼，整个江湖早就沸沸洋洋的了，这个看起来热衷武学的怪太后注意我，并没有什好么奇怪的，说不定江湖上某个势力就是这太后的呢。
　　太后见我一直沉默，没感到什么意外，再次笑笑坐到我身边的椅子上，并示意我坐下来。
　　“江湖儿女，持剑天下，快意江湖，无拘无束，端得畅快的很，不是吗？”
　　太后有些自言自语的样子，我不会认为她这是在讲废话，只是不明白她这么讲是为了什么，在这种不明所以的情况下，我还是选择了沉默。
　　太后颇有沉意的端详了我一阵，直看得我有点怀疑这位大婶是不是有点精神问题时才笑道：“当初迎亲时花小姐中途被劫……你自己有没有觉得，蹊跷？”
　　我心神震了震，平静的开口道：“恕民女愚昧。”
　　“哈哈，我这老太婆没什么别的意思，别看我常居深宫，但对武功也有涉猎”太后眯起眼直视我的双眼，泛起幽幽冷光，虽然还不至于影响到我，不过配上数十年浸淫之下的上位者气势，确实不凡，但也就这么一瞬，她便收起了刚刚的强势模样，恢复原貌，“花小姐武功确实深不可测啊，就连我身边功力最深的禄公公也不敢断言小姐的武功程度，的确不愧是蝴蝶令的传人。”
　　看起来太后的上半句与下半句没什么关联，但只要不笨，都能明白她的意思，也就是说你武功这么好，而当初被劫持的太容易了，容易到令人难以相信，以宫廷这种说话起码要拐十几道弯的地方而言，太后这两句话已经够直白了。虽说当初并非碧莲出的手，但确实是自己毫不反抗的配合，而且我也没打算解释，别说是太后这种人物，就算一般常居上位者的人都对自己认定的事坚定的很，即便有时候表面上会装作认同的样子。
　　“太后过奖，民女微末技俩怎敢与大内高手相提并论。”
　　太后闻言而笑：“花小姐过谦了，想当初你姐妹二人游览皇宫时视宫内无数侍卫如无物，不久前独入皇宫面对千军不惧，岂是一般人能办到的？”
　　我闻言一厄，但转念一想又平静了下来，这看上去大大咧咧，却精明无比的太后不会无缘无故和自己讲这些，如果真要追究的话，早就大军杀到了，还和我废话这么多做什么，定有所求。
　　“太后有什么话就直说便是。”面对深宫老人论嘴皮子是愚蠢的行为，作为自己的弱项，挑明了说对自己似乎更有利。
　　“大胆！”一直在大厅里的那个叫嫣儿的小丫头早就对我与太后平起平坐丝毫不客气愤愤不平了，从刚刚到现在一直两眼如喷火似的盯着自己，自己这根本不算客气的话一出口，她总算憋不住上前一步叫道，似乎只要太后点头，她就要上来把咱拿下治罪。
　　“嫣儿，没你的事，退下”，太后平淡的看了那丫头一眼，但似乎这丫头较为得宠，虽然退了一步，但还是面色不善的盯着我，“花小姐是江湖中人，心直口快罢了，不似深宫中人，肠子九转十八弯，拉直了都能把皇宫绕一圈……我也老了，看清这些道道弯弯又累又费心，还是花小姐这般直爽来的舒服。”
　　我当然不会天真相信太后的话，对她们来说，某些话代表什么意思，早就练得和条件反射似的，还要费什么心，但顺着说点场面话还是必要的：“多谢太后谅解，江湖中人行事向来不经大脑，如有什么冲撞太后之处，还请恕罪。”
　　其实和太后这两句的对话，也是变相的表明一个意思――万事好商量。
　　“嫣儿，叫御膳房晚膳弄丰盛一些，我要留花小姐在此用膳。”
　　“是，太后。”嫣儿领命而去，临走的时候还恨恨的瞪了我一眼，仿佛是警告或威胁，可惜我没把她当回事。
　　支开旁人，估计要奔主题了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章
更新时间2009-12-10 12:58:16  字数：1691

　空气似乎随着嫣儿的离开变得有点低沉，还有点诡异，当然，其实这只是我自己的感觉，不过单独和这不明所以、不知其为的宫中第一把手（孝字当头，皇帝靠后）一起，确实让咱有些那什么。
　　太后并没有急于开口，只是一反方才的随和，目光显得锐利起来，却又给人淡默的感觉，坐在镶金凤榻上静静的瞧着眼着的人儿。
　　其实自太上皇架奔后，这位太后已经很久没有出过崇仪宫，大部分时候都是与崇仪宫里的小丫头们戏闹，同时让禄福和另外两大朝奉祺宏、三寿把功夫教与这些丫头，三大朝奉年岁已高，若是他们不小心没挺着去了，宫里可真不让人放心。
　　实际上到皇帝那把这丫头找来也只是一时兴起的想法，太后在听到这人在宫里时，突然有意见上一见，倒不是多好奇，或是这女子有多出挑，只是想见上一见，看一看到底是什么样的人儿。
　　其实太后找来完全就是好奇心所致，只不过她自己不承认罢了。而我现下根本不明白这太后打的什么花花肠子，虽不至于坐立不安，但还是有点紧张，应该不多，至少我表面上十分平静。
　　事实上太后一眼就看穿了我的小紧张，坐上太后这个位子，虽不能说阅人无数，但那眼力劲，以及审视他人的本能，那个坐在位子上纹丝不动，脸若石雕的我心思如何，太后早已明白了个八九不离十，太后心里亦是暗笑，即便这女子杀人无数、武艺非凡，对于这皇宫还是心存畏惧的，不过也难怪，这天下间有谁不怕呢？即便当年自己进宫之时，能做到的程度，至多比眼前这位姑娘强一点罢了。
　　如果我知道太后这时候的想法，也不会有什么意见，皇宫嘛，中央集权，整个国家最有钱有权的地方，对于自己这北京都没去旅游过的人来说，心里当然会有一点潜意识的好奇与畏惧，不在其位不谈其事，咱最适合的还是在江湖草莽里当老大，这皇宫嘛，以后能离多远就离多远，原本坚决不和皇宫还有那位假皇帝有瓜葛的想法，变得更加的坚定不移。如果贾字正晓得我见到太后之后会产生这样的想法，估计太后来找人的时，他估计就不会显得那么有风度了。
　　“其实你并不喜欢字正吧。”
　　突如其来的肯定句让我怔了怔，“或者说，你本就无意后位，甚至有些抗拒，”皇太后的语速不快，但字句里的意思却让我背后冒了点冷汗。
　　皇太后带着淡淡的微笑，一派雍容华贵。我想开口说点什么，可却沉吟着没有出声，而皇太后何许人？我这可以算得上默认的态度，又何需猜测。
　　皇太后扶榻而起，笑道：“这天下间，不知有多少大家闺秀盯着这凤位，这宫中上至嫔妃下至宫女，又有几人没报着入主之思？没曾想却被一介江湖女子弃之若履，真是何其可笑。”
　　看着笑谈中的皇太后，我首次感觉到一种扑面而来的上位者的气息，原谅咱的词不达意，不过看着这站在权力峰顶之一的女人，我确实感觉到了以前从没感受到的东西，说实在话，心里有点小小的向往，呃，就算不是小小的向往，但一想到入宫，再大的向往也得靠边。
　　皇太后确实很漂亮，特别是那双眼睛，有一种难以形容的神采，虽然不愿，但在与皇太后的目光接触下，我还是收回了目光。
　　“其实当初本宫并不赞成皇帝聘你为后的。”
　　我努力的把这句话消化后，乐天的想这应该是好事。
　　“既便是现在，本宫也不认为你是后位的好人选。”闻言我真想开口称赞下这皇太后：太后英明。
　　皇太后说完这句话，把笼罩在我身上的目光转向了门外，我突觉似乎轻松了不少。
　　“不论你性情如何，皇帝的枕边人永远不能是随时能危协到他性命的人，何况本宫感觉你天生不喜约束，也不是什么循规蹈矩之人，如此，你叫本宫如何能赞成将一个随时能出状况的人成为母仪天下的皇后？”
　　您说的真好，若是你也能和你儿子讲讲就更好了，我七分喜欢三分担忧的暗道，喜欢的是有皇太后这样的人物相阻，就算我想进宫，都很可能会吹，担忧的是，既然皇太后不赞成，那什么什么的会不会对咱不利？这是个可轻可重的问题啊。
　　“庄兰也是个没脑的蠢材，虽然做事细心，果断用狠，可惜究竟是经验差了点，若是当初她能看出你无意后位，估计现在也不会落得遭皇帝冷遇的下场。”
　　我心中暗凛，皇太后这句话透出的信息可就多了，庄兰很可能就是太后扶持的，就算不是，估计皇太后也是乐见庄兰为后的人，可以肯定的是，当初庄兰劫持我的事完全是皇太后莫许的，而碧莲随后而来的事，经过这皇太后的心思一转，肯定明白碧莲与我还是庄兰暗底下的东西。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章
更新时间2009-12-10 12:58:38  字数：2530

　我看不透这太后的想法，就算身兼两世的人生经验，可是面对这种终日生活在尔虞我诈环境中的人精，咱还是有点自知之明的，所以，我决定口观鼻之，鼻观心之，无视之……
　　“呵呵，唉，人啊，老了就罗嗦了点，其实本宫所言也无他意，以碧蕊姑娘之聪慧相信早已明白了许多道理，想来也不必本宫多言。”
　　太后的这番话说的暮气十足，以她四十三岁，而看上去却只有三十上下的样貌来讲，让人感觉有点不老却卖老的嫌疑。
　　其实话说这个皇太后也是个传奇人物，皇太后是奇东（相当于湖北一带）一个县令的侄女，父亲只是一个秀选秀而上，可以说以这种身家背景来到长安这到处是高门大阀的地方，能不被吃干抹净，留着一条命已经算是非常幸运的了。皇太后原名吴绮怜，初入京时无人能料到这位什么背景都没有，只能算是苗红根正的女孩，竟然能在沉默年余之后一跃从几乎等于半个奴才的身份变成聚万千恩宠于一身的淑妃，这本身且不说包涵多少巧合，若无过人之处，又何以让贾字正他爹如此信任她，并把皇后之位都封给了她？
　　淑妃，这妃位也不是乱给的，她小小一个不足十八岁的女孩，要身份没身份，要背景没背景，而那个皇帝又不可能时时刻刻给她撑腰，就算再霸道的君主，在处理后宫事务上还要讲分寸道理呢，在这样堪称呆在一棵不稳的小树上，底下全是群狼的情况下还能破围而出，光这份心计与能力就足以令人惊叹了，而且还能保持在皇帝心里的形象成为淑妃，这简直不可思议。
　　当然，如果我晓得眼前这个太后如此大能，估计就不会像现在这样坐的安稳了。
　　沉默许久，我还是开口说话了，不是咱想讲些什么，耍什么心计，而是觉得这太后叽叽咕咕的讲了这么多，自己要是不说点什么，好像有点不礼貌不是？
　　“太后圣明……”
　　这是我考虑了几遍后唯一想到的话。
　　“呵呵，好了，你直接出宫吧，既然你已和皇上有了协议，相信不会想继续留在这里”，说到这，皇太后向后招了招手，“你去把花小姐送出宫吧。”
　　“是。”空荡荡的大厅完美的回应着皇太后的下半句。
　　这里还有第二个人？
　　听到这声音，我心中充满了惊讶，想想又有点了然，和这皇太后一起的时候，总感觉不自在，原来这里还有这样的风骚人物，就算发出声音，一时之间自己竟然不能确定他的位置，看来自己以前确实小瞧了皇家的实力。
　　这高手要么功内比我还高，要么潜藏的能力已经出神入化，牛B的不行了，能让自己都查觉不到的人，自咱出道以来还真没碰到过。
　　掩藏住心中的惊讶起身朝皇太后躬了躬身子：“如此，不打扰太后休息了”，顿了一顿后朝太后左侧一个看不见的地方再躬了一躬后续道，“民女身份微薄，就不劳烦前辈相送了。”
　　见我这么动作，那角落里的一个黑影怔了怔，心中满是诧意。其实这黑影却是当今大内影部的第一高手，他并不是其它影部里的人一样是从小训练出来的，曾经在江湖上，二十多年前也是个名满大江南北的杀手，死在手下的武林高手不可计数，一身隐匿的功夫可以说至今未有出其右者，名号血魅，二十年前可是个武林中人谈血魅色变的年代，若不是一次门内浩劫，血魅的身份暴露，他也不会委身到皇宫里当护卫，成为影部之人。
　　其实血魅年纪都很大了，现年六十四，出道之时就已三十许，血魅名满江湖之时，魔道第一人残天还只是天道宗一分门门主，说实话，如今的江湖豪杰，能让他看上眼的还真不多。可刚刚这小丫头，似乎竟能发现自己身在何处，这可把早把心态摆在高手寂寞这层次的血魅唬的不轻。
　　难道说现在的江湖已经强悍到如此地步？这么点大的丫头就能有发现自己的功力？还是，这丫头只是运气不错，乱猜个方向猜到的？纷乱的思绪竟让心冷如冰的血魅也无法平静下来。
　　“杨公？”
　　“哦…太后有何事吩咐？”
　　太后美目一转：“本宫从不见你有失神的时候，即便是当年，你都是冷静非常，为何今日却……，呵呵，难不成你认识这丫头？不对啊，这十多年你一直跟随在我左右，而十多年前这丫头估计还只是个襁褓中的婴儿呢，难不成……”
　　杨公血魅苦笑着打断太后的话，这太后的习惯让他有些无奈，对亲信之人，太后如果对某事好奇，决不会放在心里，而是像这样说出来，一点一点猜，然后越猜越离谱，最好的方法就是早早的说出太后想知道的东西。
　　“这丫头刚刚不知是运气使然还是真的……，这丫头竟能发现我的所在，实在是……奇事。”
　　“哦？”皇太后仰了仰身子，凤眼流转，“难不成这丫头的武功竟高明如斯？”
　　“奴才未与她交过手，是以不敢乱做定论。”杨公血魅苦笑道。
　　――――――――――――――――
　　走出太后寝宫之后，突然感觉到一阵由衷的轻松感，心里居然有种解放了的感觉，不知道和当初中国解放后老百姓的感受有没有差别。
　　走着走着，我停了下来，想到一个不算严重，但又有点麻烦的问题。看着眼前纵横交错的石板路，高矮不一，到处是亭台楼阁的四周，我产生了一种不知该往哪走的意识，通俗点说就是不认识路。
　　回去的路倒是记得，可是好不容易出来了，总不能回去说：太后，不好意思打扰一下，请问要出皇宫该怎么走？
　　这是里子与面子的问题，坚决不能回去问路，跳到房子上面也不合适，重新评估了皇宫实力的我觉得，在这里还是低调点好。
　　思来想去，只剩下最后一个办法了，走到哪算哪，见到活人就问一下。
　　估计走了多出两公里以上的冤枉路，我才来到后宫的大门口，刚刚在路上问路时，那些宫女见咱问路，先是一脸吃惊，然后一脸担扰，然后惶惶不安，然后……可****的就是不说话，我还真没见过一张脸能在这么短的时候内表现出这么多感情，却不敢开口，直问得快抓狂之后，拿出怀中的金牌，那宫女才浑身颤抖的跪在那冰凉的石头地板上，战战兢兢的回道：“奴婢该死，冲撞了大人，方才以为%…………%￥，请大人务必不要以&……*&￥”
　　随着宫女嘴皮子的翻飞，我几次想插口竟然无法找到下口的地方。
　　最终咱脑子一灵光飞快的说道：“恕你无罪，快告诉我出宫的路。”
　　事实证明，宫里人对这个恕你无罪是有条件反应的，那宫女差点喜极而泣，马上道出了路线。
　　我边走着，心里同时为这些宫女难过，生活在这种随时都有可能发生诛连九族，冤死枉死的皇宫里，这些身份如同草纸的女孩们，难道会比囚犯舒服点吗？最起码囚犯是已经定罪的，该出去的时候就可以出去了。
　　手持金牌，在侍卫的跪送下，咱十分轻松的出了这道门，来到外面，看着这一条条青石大路，心中突然想到正殿看一下，看看以前电视里见过的那种恢宏的画面。
　　只是此时却有个人朝自己走来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章
更新时间2009-12-10 12:59:10  字数：1302

　看着正走过来的人，我愣了片刻后，顿时了悟，然后心头一阵火起。
　　“舅舅，怎么您……”
　　这正走过来，身穿官服的，不正是季家的二爷，自己的舅舅么？
　　季宏正看到我也是一阵鄂然：“蕊儿，你怎么会在这？”
　　只是一转眼的功夫，我便理顺了为什么舅舅会身穿官服出现在这了，一定是贾字正想的好招，把季家的人弄个到朝里为官，这样的话季家始终还是控制在皇家的股掌之间，到时贾字正给季家穿个小鞋还不是易如反掌？自己还不是得乖乖就犯？MLGB的，贾字正，你够狠！
　　听了舅舅叙述了这官的来历，我更加确定了自己的想法，就在三天前，季家接到圣旨，说什么季家世代忠良，而且经商有功，什么之乎者也的，然后就把舅舅接来封官了。
　　感觉被人耍了一把的我，憋闷非常，却不曾想自己还不是想着先诓着别人，然后远走天涯跑个没影？
　　心头烦燥却还得与舅舅心平气和的谈谈自己为什么会出现在这里，好不容易找了个理由唬弄过去，舅舅却关心的问：“蕊儿，怎么你的脸色不大好？是不是身体不舒服？”
　　这句话本来是没什么问题，可是舅舅的神情却是有很大的问题，这也难怪，当初贾字正三媒六娉的到季家，这是全天下都知道的事，而如今自己出现在皇宫里，这就是个在外人看来很暧昧的事了，不能怪舅舅想歪。
　　心中郁结，很有杀人冲动的我硬生生的忍住了，表面上心平气和的与舅舅问些母亲的近况，并拜托舅舅多照顾一下，然后让舅舅代为问好，自己没事让母亲不用担心，然后说自己近段时间估计不会回来，然后在舅舅若有所思的目光下飘然离去。
　　青着脸走在长安的大街上，心中把自己知道的所有恶毒字眼把贾字正骂了个通透，诅咒的体无完肤，如果怨念能杀死人，估计贾字正要死上一百遍啊一百遍。
　　TMD，要是逼急了我，帮贾字谕那畜生弄上皇位，到时自己拉着季家远走天涯好了。
　　正想到这，没想到正主就到了眼前，难道是上天有意成全我这恶毒的想法？
　　“花小姐别来无恙。”
　　眼前头戴金冠，身后带着一个便服，却一看就知道是个视杀人如物的高手之人，可不是当初在扬州引自己入套的封相天。
　　“谕亲王，您不在府中操持国事，也不在江湖中劫富济贫，却拦着我的去路，不知所谓何事？”
　　刚刚的念头想归想，不过要是这贾字谕上了皇位，自己的境况估计会更加日月无光，再加上他上次的无耻做法，没有当场做了他，已经算是咱宽宏大量了。
　　贾字谕呵呵一笑还没说什么，他身边一身火红打扮的女孩却发了雌威：“哪里来的泼妇刁民，看见王爷竟敢出言不驯？来人啊……”
　　“高郡主。”
　　一人出言制止了这丫头的发威，我终于想起来，这可不就是当初踏絮会上见过的三绝之一的第一才女阮青青？
　　只见阮青青依旧的缎衣素服，本不出挑的家常便服，可穿在她身上却自有风味，确实是不愧三绝第一才女的名头，那气质与容貌都是异常出挑。
　　“阮姐姐什么事？”看样子这个被称做高郡主的小丫头对阮青青倒是挺敬重的，被打断了不生气不说，还认认真真的回答。
　　阮青青没有回答这高郡主的问题，而是朝我一礼道：“想必这位姐姐便是名满江湖的移花宫宫主花碧蕊，花小姐吧？”
　　“姐姐不敢当，移花宫不过是儿戏之物罢了，不知阮大家有何指教？”
　　适逢咱心情不爽，这阮青青又和自己的仇家一起，咱立刻把她划到了对立面，若是换一个场景，自己也不会这么大火气，说不定会拉她聊聊时事政治之类的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

..
更新时间2006-4-2 15:35:00  字数：4

　..

收藏！投票！
更新时间2006-4-4 18:40:00  字数：62

　收藏！投票！收藏！投票！收藏！投票！收藏！投票！收藏！投票！收藏！投票！收藏！投票！收藏！投票！收藏！投票！

收藏！投票！
更新时间2006-4-4 18:42:00  字数：62

　收藏！投票！收藏！投票！收藏！投票！收藏！投票！收藏！投票！收藏！投票！收藏！投票！收藏！投票！收藏！投票！

收藏！投票！
更新时间2006-4-6 9:43:00  字数：56

　收藏！投票！收藏！投票！收藏！投票！收藏！投票！收藏！投票！收藏！投票！收藏！投票！收藏！投票！收藏！投票！

更新说明
更新时间2006-5-26 19:15:00  字数：46

　呃，这两天有点原因没有更新，一共欠了大家三章，明天，也就是星期一我再一起发，希望大家支持

公告：今晚12点，也就是24点，冲榜
更新时间2007-1-7 14:39:00  字数：4

　..

20年心血付之一炬
更新时间2007-2-1 15:49:00  字数：4205

　2007年2月1日11:30左右，广东省潮州市庵埠镇，庵凤路金绵超市，一场大火，600平方的地方化成了灰，直接经济损失120万左右，相信明天就会有新闻了吧，不知作何感想，我也暂时不能思考，因为，这正是我家的超市，呵呵，现在家产大概只剩2万左右了，不知该怎么思考，这种万分之一的机率都让我家遇上了，虽然比起穿越那些什么奇遇机率大，但这种.....完了，一切都完了，回家乡，和父亲从零开始吧，这书，呵呵，等哪天....等哪天能有点闲钱了，或许..------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

估计一个月后……
更新时间2007-2-6 19:07:00  字数：3960

　估计一个月后，我会上传新书，请大家关照下，由于现在已决定走码字这条路，所以不久后我就会回到家乡，天天码字，如果有幸能从这条路走下去，我会抽空把本书完成的，请大家到时支持，谢谢。――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

....
更新时间2007-3-4 18:34:00  字数：6

　....

新书――西域雄狮，请支持
更新时间2007-3-5 15:27:00  字数：180

　书的地址在下面的链接，主角名字是老早以前就想好的，惯性思维让我忘了改了，不论觉得是否写的好或是不好，希望能暂时顶顶，就算收藏一下也好，如果这书不能成功的话，本人估计就得出门打工去了，必竟现在的家境可不允许我在家吃白饭，我自己也不好意思，如果能成，我还能有时间书姐妹花，所以希望大家暂时，只是暂时顶一下，谢谢~~~！
　　这只是第二本书，别说我到处挖坑啊。
　　点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=102079 target=_blank>西域雄狮</a>

新书――西域雄狮
更新时间2007-3-5 15:32:00  字数：1183

　这只是第二本书而已，我也没到处挖坑，大家支持下，希望这本书能成，如果不成还是收收心去打工吧，家里出这种事我怎么好意思在家吃白饭，希望大家不喜欢也暂时顶一下，就算收藏也好啊，谢谢，链接在下面。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
　　点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=102079 target=_blank>西域雄狮</a>

那个,大家看一下
更新时间2007-9-28 18:47:00  字数：174

　哎，还是有兴趣的都加群:2451299来讨论一下.
　　这两天写了六个多小时，还不足千字，基本上在发呆，很负责任的说，写到这里，我基本上没有大纲，希望大家帮个忙，写几个线路给我，发在书评区就好，刺激下我有点生锈的脑细胞，谢了，有关注的都要发哦，想让我写快点就开动一下，有道是众人拾材火焰高，为了姐妹这书，大家就牺牲几分钟吧~~

诱或是魔鬼,我先写现代篇去了
更新时间2007-10-12 19:29:00  字数：587

　书名:紫迦
　　书号:150945
　　收藏http://www.cmfu.com/mybook_addmybook.asp?a_id=150945
　　网页http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=150945
　　想先写写玩代的先，大家别介意哈，这古代的先放着，
　　只是说一句，大家要互相理解下，首先我向大家道歉，大家作为读者不能大自私，许多人喜欢姐妹我知道，许多人支持她我也知道，部分读者能了解我花同样的时间，如果写新书，如西域，它是TJ了没错，但是如果我继续写西域，每个月还有一千两百块，但是我不想拿底保，如果是相同的结果，我更想写姐妹，所以我没把西域继续下去，或者说，我拿西域证明了自己，如果不是写变身加武侠，随便写个题材我也能上VIP到上架，姐妹我一直希望这本书能让很多人看到，写现代篇的意思，主要就是想换一种即能让我有写的动力，又能把姐妹继续下去罢了，，，情急了别骂，我又不是大公无私的，希望朋友们能站在我的角度看一下，能支持的我欢迎，不能支持不勉强……
　　点击察看图片链接：<ahref=http://www.cmfu.com/mybook_addmybook.asp?a_id=150945target=_blank>收藏姐妹现代篇</a>

复活下:接下来的章节我会在QQ空间发
更新时间2009-11-12 23:54:01  字数：120

　怎么说呢，很久以来，我也很希望成为一名职业写手，可惜，经过了两本书的历练，我对自己的码字能力有了怀疑，也希望能写完写好，不论如何，我努力把姐妹花完成，算是从宫里还乡吧~~！
　　我会在QQ空间发布章节，本人QQ⒈⒎⒋⒌⒌⒉00⒈
　　174552001

....
更新时间2006-8-18 6:53:00  字数：12

　　....

..
更新时间2006-8-21 8:38:00  字数：4

　..

........
更新时间2006-8-22 0:55:00  字数：13

　...........

.............
更新时间2006-8-26 12:16:00  字数：13

　...........

…………
更新时间2006-10-29 0:33:00  字数：6

　…………

…………
更新时间2006-10-29 0:40:00  字数：6

　…………

…………
更新时间2006-10-29 1:10:00  字数：6

　…………

