转世为狐

关于主角的性格设定
更新时间2007-7-25 18:05:00  字数：244

　《转世为狐》中最重要最关健的一个设定，那就是，这几个身份，除了第一个乞丐外，其它的，分别是几段微型的人生经历。
　　正如贝尔_509所说:
　　讲的是人生经历，类似《黄梁一梦》－－也可以说成时下比较流行的“对心境，心性的考验或历练”。做乞丐有做乞丐的经历，做丫头有做丫头的经历；做男人有做男人的心理，做女人有做女人的心理。不过，不管怎样投入角色，小狐狸依然是个旁观者。
　　作者在本书中，所要表达的，是一种自由自在！是无论环境怎么改变，无论性别如何，无论经历如何，都要让自己超然的轻松的活着的那种自由自在。

关于女主的某些性格
更新时间2007-8-5 9:38:00  字数：94

　　常言道，狐性本淫，狐性善惑!丫头这个身份是最接近狐狸精的，所以，我有意识的加了这两点进去。
　　因此，很多时候，杨兰不免会让别人占一下便宜，哈哈，这样才会被骂成狐狸精嘛！

请假条
更新时间2007-8-28 17:31:00  字数：38

　对不起，各位朋友，林家成因有急事，现在一天只能上传一章了，还请各位多多包涵!

一些事情
更新时间2007-9-10 10:17:00  字数：424

　有不少读者要求本书入VIP，其实我也有这个意愿。不过，申请了编缉之后，她们说这书女性倾向太重，只能在女频发，在女频发的话，就必须入包月。因此，只能入了包月。
　　还有，因为包月有字数限制，所以本书只会写完这个女主国的翩翩公子后，就会暂时结束。至于其它的角色，作者也是想写的，不过，可能会根椐具体情况有所变化。
　　还有，在本书的第四个角色，杨兰会与常林等人再有故事上演，这也是原定的。我也希望，不会有意外情况出现，能把本书慢慢的写完。
　　更新的话，一般上午是一定有一章节更新的，另外还有没有，也不能说得很肯定。我这阵子赶稿，再加上工作上也有问题，时间上可能抽不过来。不然的话，我也想着尽量一天两更。
　　谢谢大家这一阵子的支持，你们有什么问题，可以在书评区问我，我会尽量作答。
　　还有，本书已经写了不少了，所以，对于这个角色所处的环境有意见的，怕是不能听你们的了。哈哈，想当初，多少人要杨兰消失啊！

乱世红颜梦重新开坑!
更新时间2007-10-24 11:29:00  字数：69

　各位，<乱世红颜梦>已搬家，地址是:http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=153327

《转世为狐》总结文（兼求月票！）
更新时间2007-10-27 14:58:00  字数：342

　《转世为狐》写完了，总结了两个弱点。
　　第一个最基本也是好坏参半的弱点，就是几个角色合成一本书！这种做的好处是，创意方面还是有新意，弱点是，大大的稍弱了作品的连贯性和读者的投入感。读者不可能每个角色都喜欢，因此，这成了本书最大的弱点。
　　第二个就是情节方面，并不是让主角一帆风顺。让主角一帆风顺是成功网文的最大特点。大家可不想上网看个文，还看得心上心下的。不过，它同时也是网文最容易让人遗忘的地方。没有深刻的东西让人看后还能回味。
　　总而言之，这两个弱点，我在《狐戏红尘》中会作明显的改善！
　　最后，还是求月票，各位，只剩最后三四天了，虽然我不停的更新，终于把本书完结了。这月票还是要求的。一句话，看在我没有拖稿，努力更新的份上，最后几天帮我稳一下吧。

为新书参加PK打劫!
更新时间2007-10-31 9:39:00  字数：288

　打劫！！！
　　路过的暂住的长住的各位！！
　　新书《狐戏红尘》明天就开始PK了，请老老实实把口袋里的所有的PK票拿出来！
　　呜呜――――――――――――
　　别生气嘛，只是要点PK票而已。
　　你们还记得杨兰吗？还有常林，龙自在，三皇子，都记得吗？他们都将在《狐戏红尘》中出现，这一次，我们没心没肺没肝的小狐狸将会有一个爱情结果！这本书的更新，作者保证也不会让大家失望。看在这一点点份上，把PK票全投给我好不好？嘿嘿嘿嘿（奸笑中）
　　地址：http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=152975

请各位帮帮忙!
更新时间2007-11-1 9:39:00  字数：62

　我的新书《狐戏红尘》在参加十一月PK，请喜欢杨兰，常林的各位朋友，点一下下面的投票连接！不胜感谢！真的拜托各位，谢谢各位了！
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/PKRANK/PKBOOKVOTE.ASP?PKID=1769 target=_blank>点一下，投一票！</a>

《狐戏红尘》出书了，欢迎大家购买！
更新时间2008-5-20 11:46:02  字数：6041

　《狐戏红尘》（前传）全文20万字，定价25.00元，由悦读纪－北京开维文化公司策划推出，朝华出版社出版，2008年5月10日全国上市，各地陆续就能在当地书店买到。全国各大新华书店、民营书店有售。为了便于大家购书，经悦读纪同意，将各地经销代理书店电话地址公布如下。
　　“悦读纪”好书书目:
　　腾讯网第二届原创大赛冠军作品系列：
　　第一月冠军：《寻找前世之旅》Vivibear着定价40元/套
　　《寻找前世之旅》续集Vivibear/着定价29.80元
　　第二月冠军：《第一皇妃》犬犬着定价35元/套
　　第四月冠军：《独步天下》李歆着定价49.8元
　　第五月冠军：《厨娘皇后》安安/着定价29.80元
　　第六月冠军：《法老的宠妃》悠世/着定价29.80元
　　“悦读纪”经典穿越系列：
　　《梦回大清》金子着定价25元
　　《梦回大清终结篇》金子着定价22元
　　《蔓蔓青萝》桩桩着定价39元
　　《大清遗梦》琉璃薄苏着定价25元
　　《平安京之宋姬物语》Vivibear着定价20元
　　《潇然梦》上部、下部小佚着定价29.80元/29.80元
　　《h影横斜》夜幽梦/着定价28元
　　《花痴皇后》安安/着定价29.80元
　　《第一皇妃》III犬犬/着定价：28.00元
　　《兰陵缭乱》Vivibear着定价：25.00元
　　《歌尽桃花》靡宝/着定价25.00元
　　《歌尽桃花》（终结篇）靡宝/着定价25.00元
　　《执手千年》木轩然/着定价49.80元
　　《和亲公主》鲜橙/着定价：29.80元
　　《醉玲珑》上、中、下十四夜/着定价：29.8元/22元/22元
　　《异时空情恋之清水漪澜》（上、下）苍痕茑陌/着定价：49.8元
　　《恨相逢之战国之恋》Vivibear/着定价：25.00元
　　《平安京之宋姬物语》Vivibear/着定价：20.00元
　　《魅惑帝王爱》芥蓝＋新妖/着定价24.00元
　　《大漠谣终结篇》桐华/着定价20.00元
　　《大漠谣》桐华/着定价20.00元
　　“悦读纪”都市纯爱、婚姻系列：
　　《山月不知心底事》辛夷坞/着定价：39.00
　　《哪一年让一生改变》姬流觞/着定价：25.00元
　　《白昼的星光》木梵/着定价22.00元
　　《微雨红尘》桩桩/着定价：39.00（全二册）
　　《杏花春雨&#8226;落雨时节》桩桩/着定价：25.00元
　　《左岸纯情，右岸媚色》青山妩媚/着定价：25.00元
　　《致我们终将逝去的青春》辛夷坞/着定价：25元
　　《原来你还在这里》辛夷坞/着定价：25.00
　　《烟花乱》雪小禅/着定价20.00元
　　“悦读纪”其他好书：
　　《狐戏红尘》正传下、正传下林家成/着定价：28.00元/28.00元
　　《失踪的王妃》赤冰/着定价29.80元
　　《宸宫》沐非/着定价：45.00元
　　《大宫》秋姬/着定价：39.00元
　　《赵飞燕传奇》上/下娇无那/着定价：39.00（全二册）
　　《夜上海》金子/着定价：25.00元
　　《凤还巢》张晚知/着定价29.80元
　　《一年天下》煌瑛/着定价：29.8元
　　《步非烟传奇》温柔坊/大明宫/黄金甲娇无娜/着定价19/20/20元
　　《绝恋》犬犬/着定价：28.00元
　　《落蕊重芳》姒姜/着定价：29.80元
　　《何以笙箫默》（新版）顾漫/着定价18.00元
　　《红颜乱》朵朵舞/着定价25.00元
　　《挚爱狼少年》圣灵泉/着定价40.00元/套
　　《一地相思两处凉》雪小禅/着定价18.00元
　　《无爱不欢》雪小禅/着定价20.00元
　　《校对完全无用手册》异咯嗪/着定价20.00元
　　《北京，我与天堂一步之遥》（原名：美国恋人）昨日云端/着定价25.00元
　　即将出版：
　　《骄阳似我》顾漫/着估价20.00元
　　《少年丞相世外客》小佚/着估价27.00元
　　《网游之少年绝色》泥泥/着估价：25.00元
　　《杉杉来吃》顾漫/着估价：22.00元
　　《淑女本色》鲜橙/着估价：25.00元
　　《谁是谁的谁》鲜橙/着估价：25.00元
　　《二五年华》虫鸣/着估价：25.00元
　　《云醉月微眠》明月别枝/着估价：40.00元
　　《青涩之恋》正午月光/着估价：25.00元
　　《皇后策》谈天音/着估价：49.80元
　　《浮生》林希曦/着估价：20.00元
　　《凤鼓朝凰》沉佥/着估价：49.80元
　　《江山如画》四叶铃兰/着估价：29.80元
　　《武林萌主》玄色/着估价：49.80元
　　《风槿如画》枯丫/着估价：29.80元
　　《大约是爱》李李翔/着估价：25.00元
　　《女王进化论》人海中/着估价：20.00元
　　《帝锦》沐非/着估价：40.00元
　　《落落&#8226;清欢》南东北西/着估价：29.80元
　　《飞花溅玉录》八大/着估价：29.80元
　　《花褪残红青杏小》南适/着估价：29.80元
　　《离婚以后》蓝鸢星/着估价：25.00元
　　邮购汇款地址：北京市朝阳区甜水园东里48号楼101电话010－65912553邮编100026
　　你你你银行卡汇款：交通银行：太平洋卡号：6222600910000195188户名：侯开
　　工商银行：牡丹卡号：9558810200110749920户名：侯开
　　淘宝网店铺网址：
　　http://shop33376895.taobao.com店名：悦读纪
　　悦读纪－开维文化全国经销商名录（修订版）
　　全国各地新华书店有售
　　北京市
　　北京林翰苑书店蔡大志010－65032622北京朝阳区甜水园北里16号楼书市201号
　　北京惟轩金世纪陈英010－65026014北京朝阳区甜水园北里16号楼书市204号
　　北京现代文化公司周爱萍010－65026224北京朝阳区甜水园北里16号楼书市253号
　　北京友谊明光书店李跃进010－65024524北京市甜水园图书市场甲119
　　当当网上书店
　　卓越网上书店
　　广西省
　　南宁三希堂图书发行社张学峰0771－5516170南宁市金湖路53号图书批销市场3楼320号
　　广西柳州新悦书社侯雪兰0772－311227113507721115柳州屏山大道306号
　　桂林前进书店蔡海华0773－2866119桂林市滨江文化市场A11号
　　重庆市
　　重庆聚知书店马惠兰023－67051880重庆市菜园坝书刊市场B区44号
　　重庆夏山书店王谨023－67051616重庆市菜园坝书刊市场A区58号
　　四川省
　　四川蜀天文化杨雪峰028－8666498313438063848成都市梨花街2号书市一楼27号
　　四川新闻书局陈琦028－8318184983179529成都市梨花街2号书市二楼45号
　　贵州省
　　贵州西西弗文化传播公司李桂黔0851－5811504贵阳市省府西路1号
　　贵阳艺海图书发行有限公司张黎静0851－5983886贵阳市玉溪路17号邮政老枢纽图书市场20号
　　天津市
　　天津新星书局周家起022－27694843天津市南开区长江道90号图书批发市场3区30号
　　天津图书批发市场汇源书店丁淑君022－27625790天津市南开区长江道90号图书批发市场4区27号
　　河北省
　　星云书店谷丽星0311－83025245石家庄市友谊南大街86号图书市场246号
　　河南省
　　郑州学友书店王永红0371－67647323郑州陇海西路99号图书城中区10号
　　郑州文渊书店张书兵0371－6662921郑州陇海西路99号图书城南区17号
　　内蒙古
　　包头市文昌书店金丙龙0472－2217580包头市东河区站北路博成文化市场318号
　　黑龙江省
　　哈尔滨出版社图书批销中心李秋丽0451－88342655哈尔滨市道外区滨江街100号图书市场202室
　　哈尔滨青年书店张虹0451－－88345809哈尔滨市道外区滨江街100号图书市场203室
　　吉林省
　　吉林省长春盛华书店刘桂平0431－2739395长春市芙蓉路1号2－109
　　名着书店赵镝0431－2710847长春市西广小区北2楼3号
　　吉林市文苑书店于占江0432－2561500吉林市大世界图书批发市场1区1号辽宁省
　　长春新陆桥杨爱民0431－－－82728299长春西广小区北二楼南四号
　　沈阳明山书店未来024－23880660沈阳市和平区文化路44号2楼12号
　　沈阳都市书刊发行有限公司高伟024－23912058沈阳市和平区文化路44号2楼93号
　　大连文化图书发行有限公司张玉莲0411－84522909大连沙河口区107号图书城A区1号
　　山东省
　　济南联合书社徐冰0531－82905199济南市马鞍山46号内515号
　　济南阳光书店陈建友0531－82025282济南市马鞍山46号内314号
　　淄博汇文书店韩英0533－6283115淄博市张店区中心路140号书刊市场
　　烟台综艺书社黄鲁滨0535－6260748烟台市芝罘屯路13号金角大厦215室
　　青岛宏一大洋柴延成0532－83831425青岛市市北区昌乐路文化市场521号宏一大洋
　　广东省
　　广东省致富时代杂志社书刊发行部黄洁020－34297686广州市建基路68－82号广州市图书批发市场A005档
　　广州朝阳图书有限公司吕伟利020－34286630广州市建基路68－82号广州市图书批发市场B100档
　　广州学而优书店张宁江020－89031265广州市建基路61号首层
　　广东正一文化交流有限公司罗立辉020－83793811广州市建基路68－82号广州市图书批发市场A010档
　　广州雅礼图书有限公司肖斌020－34290251广州市建基路68－82号广州市图书批发市场A018档
　　深圳扬帆书社刘世栋0755－25023505深圳市八卦三路图书批发市场512栋二楼208、216档
　　珠海文华书城胡勇先0756－8801984珠海市拱北迎宾南路1013号国际大厦负一层
　　云南省
　　昆明经济书店杨涛0871－4103175昆明市新闻路348号图书批发市场1－14号
　　江苏省
　　南京万博文化有限公司025－83329667025－83311865南京市中山北路105号长三角出版物市场1楼42号
　　南京快乐文化传播公司025－86638233南京市中山北路105号长三角出版物市场1楼33号
　　无锡三味书社0510－828208300510－82822925无锡市向阳路32号南禅寺文化商城1楼A5号
　　苏州华夏书店0510－65100230苏州市司前街117号文化市场130－131号
　　兰州金陇图书文化李景0931－－－8519022兰州市城关区雁北路780号图书批发市场328室
　　常州市华夏书店伊开君0519C8012782常州市小东门路小东门书城166号
　　福建省
　　福州远景书店0591－83481313
　　福州文华书店0591－87449978福州市连江南路15号福州图书批发市场B区06号
　　厦门晓风书店0592－5184567
　　湖南省
　　长沙新文化0731－22550832255084转8292长沙市定王台书市1－72号
　　长沙连胜书店0731－2221038长沙市定王台书市2－107号
　　长沙创意文化0731－4423185长沙市定王台书市2楼115号
　　湖北省
　　武汉华龙书店027－85437719武汉市江汉区长江日报路图书大世界沁园路27号
　　武汉文艺书刊发行社027－8549846285498283武汉市江汉区长江日报路沁园路41号
　　江西省
　　南昌市佳丰书社0791－8596397南昌市洪都北大道219号书刊市场70号
　　南昌市文友书社0791－8596493南昌市洪都北大道219号书刊市场29号
　　南昌青苑书店南昌市洪都北大道219号书刊市场1号
　　山西省
　　太原新视野图书商务有限公司0351－7041548太原市建设南路699号书市11091238室
　　太原伯乐玛文化发展公司0351－7075987太原市建设南路699号书市1112号
　　新疆
　　新疆千页书店0991－5587773乌鲁木齐市奇台路133号图书市场C区85号
　　新疆博海书店0991－5598966乌鲁木齐市奇台路133号图书市场2楼89号
　　上海市
　　快乐文化上海雪鸿分部021－51251700上海市纪念路8－19号
　　花山文艺出版社驻沪经营部021－63768969上海市文庙路215号
　　上海天地新书总汇021－64150238上海市永嘉路15弄9号电话
　　浙江省
　　杭州虫二图书有限公司0571－8825611088256230杭州登云路639号文化商城3－17号
　　杭州新视角0571－88256075杭州登云路639号文化商城367号
　　电话
　　宁波新世界0574－87660236宁波市江北区槐树巷6号槐树公寓海景楼3B
　　温州文乐书店0574－86053399温州市温州大道中兴路文化用品市场C幢2楼2号
　　安徽省
　　合肥新腾书店0551－4230598安徽大市场书刊城7区1844号
　　宁夏
　　银川市周末文汇书店0951－5042547银川市解放西街111号
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

狐戏红尘》（正传上、正传下》
更新时间2008-6-27 23:03:45  字数：6826

　《狐戏红尘》（正传上）、《狐戏红尘》(正传下)已由“悦读纪”－北京开维文化公司策划推出，朝华出版社出版，《狐戏红尘》(正传上)定价28.00元，《狐戏红尘》(正传下)定价28.00元。谢谢各位一直以来的帮助！各地从7月1日起陆续就能在全国各大新华书店、民营书店买到。
　　应出版商要求，暂停更新，请大家多谅解。希望大家以后继续支持“悦读纪”。
　　为了便于大家购书，经“悦读纪”同意，将各地经销代理书店电话地址公布如下――
　　“悦读纪”好书书目:
　　腾讯网第二届原创大赛冠军作品系列：
　　第一月冠军：《寻找前世之旅》Vivibear著定价40元/套
　　《寻找前世之旅》续集Vivibear/著定价29.80元
　　第二月冠军：《第一皇妃》犬犬著定价35元/套
　　第四月冠军：《独步天下》李歆著定价49.8元
　　第五月冠军：《厨娘皇后》安安/著定价29.80元
　　第六月冠军：《法老的宠妃》悠世/著定价29.80元
　　“悦读纪”经典穿越系列：
　　《梦回大清》金子著定价25元
　　《梦回大清终结篇》金子著定价22元
　　《蔓蔓青萝》桩桩著定价39元
　　《大清遗梦》琉璃薄苏著定价25元
　　《平安京之宋姬物语》Vivibear著定价20元
　　《潇然梦》上部、下部小佚著定价29.80元/29.80元
　　《少年丞相世外客》上小佚/著定价28.00元
　　《h影横斜》夜幽梦/著定价28元
　　《花痴皇后》安安/著定价29.80元
　　《第一皇妃》III犬犬/著定价：28.00元
　　《兰陵缭乱》Vivibear著定价：25.00元
　　《歌尽桃花》靡宝/著定价25.00元
　　《神仙也有江湖》上/中/下柳暗花溟/著定价：25.00元/23.50元/29.80元
　　《执手千年》木轩然/著定价49.80元
　　《和亲公主》鲜橙/著定价：29.80元
　　《醉玲珑》上、中、下十四夜/著定价：29.8元/22元/22元
　　《异时空情恋之清水漪澜》（上、下）苍痕茑陌/著定价：49.8元
　　《恨相逢之战国之恋》Vivibear/著定价：25.00元
　　《平安京之宋姬物语》Vivibear/著定价：20.00元
　　《魅惑帝王爱》芥蓝＋新妖/著定价24.00元
　　《大漠谣终结篇》桐华/著定价20.00元
　　《大漠谣》桐华/著定价20.00元
　　“悦读纪”都市纯爱、婚姻系列：
　　《青涩之恋》正午月光/著定价：24.00元
　　《淑女本色》鲜橙/著估价：22.00元
　　《二五年华》虫鸣/著定价：22.00元
　　《山月不知心底事》辛夷坞/著定价：39.00
　　《哪一年让一生改变》姬流觞/著定价：25.00元
　　《白昼的星光》木梵/著定价22.00元
　　《微雨红尘》桩桩/著定价：39.00（全二册）
　　《杏花春雨・落雨时节》桩桩/著定价：25.00元
　　《左岸纯情，右岸媚色》青山妩媚/著定价：25.00元
　　《致我们终将逝去的青春》辛夷坞/著定价：25.00元
　　《原来你还在这里》辛夷坞/著定价：25.00
　　《北京，我与天堂一步之遥》（原名：美国恋人）昨日云端/著定价25.00元
　　《一地相思两处凉》雪小禅/著定价18.00元
　　《无爱不欢》雪小禅/著定价20.00元
　　《烟花乱》雪小禅/著定价20.00元
　　“悦读纪”其他好书：
　　《神仙也有江湖》上/中/下柳暗花溟/著定价：25.00元/23.50元/29.80元
　　《兰陵缭乱III》Vivibear著定价：22.00元
　　《如梦令》惊鸿/著定价：45.00元（全二册）
　　《皇后出墙记》桩桩/著定价：39.00（全二册）
　　《神仙也有江湖》中柳暗花溟/著定价：25.00元
　　《兰陵缭乱II》Vivibear著定价：22.00元
　　《歌尽桃花》终结篇靡宝/著定价25.00元
　　《狐戏红尘》前传林家成/著定价：25.00元
　　《失踪的王妃》赤冰/著定价29.80元
　　《宸宫》（全二册）沐非/著定价：45.00元
　　《大宫》秋姬/著定价：35.00元
　　《何以笙箫默》（新版）顾漫/著定价18.00元
　　《赵飞燕传奇》上/下娇无那/著定价：39.00（全二册）
　　《夜上海》金子/著定价：25.00元
　　《凤还巢》张晚知/著定价29.80元
　　《一年天下》煌瑛/著定价：29.8元
　　《步非烟传奇》温柔坊/大明宫/黄金甲娇无娜/著定价19/20/20元
　　《绝恋》犬犬/著定价：28.00元
　　《落蕊重芳》姒姜/著定价：29.80元
　　《红颜乱》朵朵舞/著定价25.00元
　　《挚爱狼少年》圣灵泉/著定价40.00元/套
　　《校对完全无用手册》异咯嗪/著定价20.00元
　　即将出版：
　　《夜上海》终结篇金子/著估价：25.00元
　　《云醉月微眠》明月别枝/著估价：40.00元
　　《少年丞相世外客》下册小佚/著估价35.00元
　　《大约是爱》李李翔/著估价：25.00元
　　《女王进化论》人海中/著估价：20.00元
　　《谁是谁的谁》鲜橙/著估价：25.00元
　　《皇后策》谈天音/著估价：49.80元
　　《浮生》林希曦/著估价：20.00元
　　《凤鼓朝凰》沉佥/著估价：49.80元
　　《江山如画》?四叶铃兰/著估价：29.80元
　　《武林萌主》玄色/著估价：49.80元
　　《风槿如画》枯丫/著估价：29.80元
　　《逃爱记》人海中/著估价：20.00元
　　《网游之少年绝色》泥泥/著估价：25.00元
　　《骄阳似我》顾漫/著估价20.00元
　　《杉杉来吃》顾漫/著估价：22.00元
　　《帝锦》沐非/著估价：40.00元
　　《落落・清欢》南东北西/著估价：29.80元
　　《飞花溅玉录》八大/著估价：29.80元
　　《花褪残红青杏小》南适/著估价：29.80元
　　《离婚以后》蓝鸢星/著估价：25.00元
　　《主任医师》棋子和松子/著估价：29.80元
　　《三救姻缘》笑声/著估价：25.00元
　　《可惜不是你》叶紫/著估价：25.00元
　　《许我向你看》辛夷坞/著估价：25.00元
　　《大爱如烟》竹喧/著估价：29.80元
　　《法老的宠妃II》悠世/著估价：25.00元
　　《第一皇妃IV》犬犬/著估价：29.80元
　　《我的飞来峰》木梵/著估价：25.00元
　　《凤囚凰》天衣有风/著估价：39.00元
　　邮购汇款地址：北京市朝阳区甜水园东里48号楼101电话010－65912553邮编100026
　　银行卡汇款：交通银行：太平洋卡号：6222600910000195188户名：侯开
　　工商银行：牡丹卡号：9558810200110749920户名：侯开
　　淘宝网店铺网址：
　　http://shop33376895.taobao.com店名：悦读纪
　　悦读纪－开维文化全国经销商名录（修订版）
　　全国各地新华书店有售
　　北京市
　　北京林翰苑书店????蔡大志010－65032622?北京朝阳区甜水园北里16号楼书市201号
　　北京惟轩金世纪????陈??英010－65026014??北京朝阳区甜水园北里16号楼书市204号
　　北京现代文化公司??周爱萍010－65026224?北京朝阳区甜水园北里16号楼书市253号
　　北京友谊明光书店李跃进010－65024524北京市甜水园图书市场甲119
　　北京片石坊图书任淑丽010－65934289北京朝阳区甜水园北里16号楼书市233号（新增）
　　当当网上书店
　　卓越网上书店
　　广西省
　　南宁三希堂图书发行社?张学峰?0771－5516170南宁市金湖路53号图书批销市场3楼320号
　　广西柳州新悦书社侯雪兰0772－311227113507721115柳州屏山大道306号
　　桂林前进书店蔡海华0773－2866119桂林市滨江文化市场A11号
　　重庆市
　　重庆聚知书店??马惠兰??023－67051880重庆市菜园坝书刊市场B区44号
　　重庆夏山书店王谨023－67051616重庆市菜园坝书刊市场A区58号
　　四川省
　　四川蜀天文化???杨雪峰?028－8666498313438063848成都市梨花街2号书市一楼27号
　　四川新闻书局??陈琦?028－8318184983179529成都市梨花街2号书市二楼45号
　　贵州省
　　贵州西西弗文化传播公司??李桂黔??0851－5811504贵阳市省府西路1号
　　贵阳艺海图书发行有限公司张黎静0851－5983886贵阳市玉溪路17号邮政老枢纽图书市场20号
　　天津市
　　天津新星书局??周家起?022－27694843天津市南开区长江道90号图书批发市场3区30号
　　天津图书批发市场汇源书店丁淑君022－27625790天津市南开区长江道90号图书批发市场4区27号
　　河北省
　　星云书店??谷丽星?0311－83025245石家庄市友谊南大街86号图书市场246号
　　河南省
　　郑州学友书店???王永红?0371－67647323?郑州陇海西路99号图书城中区10号
　　郑州文渊书店张书兵0371－6662921郑州陇海西路99号图书城南区17号
　　内蒙古
　　包头市文昌书店??金丙龙0472－2217580包头市东河区站北路博成文化市场318号
　　黑龙江省
　　哈尔滨出版社图书批销中心?李秋丽0451－88342655?哈尔滨市道外区滨江街100号图书市场202室
　　哈尔滨青年书店张虹??0451－－88345809哈尔滨市道外区滨江街100号图书市场203室
　　吉林省
　　吉林省长春盛华书店???刘桂平????0431－2739395?长春市芙蓉路1号2－109
　　名著书店???????赵镝0431－2710847??长春市西广小区北2楼3号
　　吉林市文苑书店于占江0432－2561500吉林市大世界图书批发市场1区1号辽宁省
　　长春新陆桥杨爱民0431－－－82728299长春西广小区北二楼南四号
　　沈阳明山书店??未??来??024－23880660??沈阳市和平区文化路44号2楼12号
　　沈阳都市书刊发行有限公司高伟024－23912058沈阳市和平区文化路44号2楼93号
　　大连文化图书发行有限公司??张玉莲?0411－84522909?大连沙河口区107号图书城A区1号
　　山东省
　　济南联合书社??徐冰0531－82905199?济南市马鞍山46号内515号?
　　济南阳光书店陈建友0531－82025282济南市马鞍山46号内314号
　　济南东方学林车进军0531－86012095济南市马鞍山46号内304号（新增）
　　淄博汇文书店??韩英??0533－6283115淄博市张店区中心路140号书刊市场
　　烟台综艺书社黄鲁滨0535－6260748烟台市芝罘屯路13号金角大厦215室
　　青岛宏一大洋柴延成0532－83831425青岛市市北区昌乐路文化市场521号宏一大洋
　　广东省
　　广东省致富时代杂志社书刊发行部黄洁020－34297686广州市建基路68－82号广州市图书批发市场A005档
　　广州朝阳图书有限公司吕伟利020－34286630广州市建基路68－82号广州市图书批发市场B100档
　　广州学而优书店???张宁江020－89031265??广州市建基路61号首层
　　广东正一文化交流有限公司罗立辉?020－83793811广州市建基路68－82号广州市图书批发市场A010档
　　广州雅礼图书有限公司肖斌020－34290251广州市建基路68－82号广州市图书批发市场A018档
　　深圳扬帆书社0755－25023505八卦三路图书批发市场512栋二楼208、216档
　　珠海文华书城胡勇先0756－8801984拱北迎宾南路1013号国际大厦负一层
　　云南省
　　昆明经济书店??杨涛??0871－4103175昆明市新闻路348号图书批发市场1－14号
　　江苏省
　　南京万博文化有限公司025－83329667南京市中山北路105号长三角出版物市场1楼42号
　　南京快乐文化传播公司025－86638233南京市中山北路105号长三角出版物市场1楼33号
　　无锡三味书社0510－828208300510－82822925无锡市向阳路32号南禅寺文化商城1楼A5号
　　苏州华夏书店0510－65100230苏州市司前街117号文化市场130－131号
　　常州市华夏书店伊开君0519C8012782常州市小东门路小东门书城166号
　　福建省
　　福州远景书店0591－83481313
　　福州文华书店0591－87449978福州市连江南路15号福州图书批发市场B区06号
　　厦门晓风书店0592－5184567
　　湖南省
　　长沙新文化0731－22550832255084转8292长沙市定王台书市1－72号
　　长沙连胜书店0731－2221038长沙市定王台书市2－107号
　　长沙创意文化0731－4423185长沙市定王台书市2楼115号
　　湖北省
　　武汉华龙书店027－85437719武汉市江汉区长江日报路图书大世界沁园路27号
　　武汉文艺书刊发行社027－8549846285498283武汉市江汉区长江日报路沁园路41号
　　江西省
　　南昌市佳丰书社0791－8596397南昌市洪都北大道219号书刊市场70号
　　南昌市文友书社0791－8596493南昌市洪都北大道219号书刊市场29号
　　南昌青苑书店南昌市洪都北大道219号书刊市场1号
　　山西省
　　太原新视野图书商务有限公司0351－7041548太原市建设南路699号书市11091238室
　　太原伯乐玛文化发展公司0351－7075987太原市建设南路699号书市1112号
　　新疆
　　新疆千页书店0991－5587773乌鲁木齐市奇台路133号图书市场C区85号
　　新疆博海书店0991－5598966乌鲁木齐市奇台路133号图书市场2楼89号
　　上海市
　　快乐文化上海雪鸿分部021－51251700上海市纪念路8－19号
　　花山文艺出版社驻沪经营部021－63768969上海市文庙路215号
　　上海天地新书总汇021－64150238上海市永嘉路15弄9号电话
　　浙江省
　　杭州虫二图书有限公司0571－8825611088256230杭州登云路639号文化商城3－17号
　　杭州新视角0571－88256075杭州登云路639号文化商城367号
　　电话
　　宁波新世界0574－87660236宁波市江北区槐树巷6号槐树公寓海景楼3B
　　温州文乐书店0574－86053399温州市温州大道中兴路文化用品市场C幢2楼2号
　　安徽省
　　合肥新腾书店0551－4230598安徽大市场书刊城7区1844号
　　甘肃省
　　兰州金陇图书文化0931－－－8519022兰州市城关区雁北路780号图书批发市场328室
　　宁夏
　　银川市周末文汇书店0951－5042547银川市解放西街111号
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

<极品店小二>八月PK,关健时候求帮忙！
更新时间2008-7-27 19:48:48  字数：624

　《乱世红颜梦》写了快一年了，它是我所有的作品中，带给我最多烦恼的书。当然，也带来了极为强大的冲击和快乐。
　　不管怎么样，它马上就要完结了，要彻底的成为历史，给封在起点的书海中，偶尔才能被人发现。说到这里，我忽然有点伤感。
　　还有几天就到八月了，八月一号的中午十二点钟开始，我的新书《极品店小二》会参加PK。我参加过两次PK，已经算是沙场老将了，不过这一次还是有点紧张。
　　诸位，不管你们是喜欢林家成的哪一本书，或者曾经喜欢过某本书中的一个情节，一个角色，在这里，我都请包了月的各位读者，能在PK的时候帮我一把。
　　写乱世太久了，我都忘记了刚开书时体会过的激情和快乐。现在的这本新书，我终于从中感受到久违的激情。
　　这一本书，风格与以前的每一本都不一样，事实上，我的书很少有风格雷同的。这本书，文笔会比乱世华丽些，而风格，走的是轻松洒脱的路线。
　　我曾经疯狂的迷恋过李卫，这个名字大家可能没有怎么听过。他是二月河的小说雍正王朝中的叫化子总督，“英雄多是屠狗辈！”说的正是这种人。
　　在《极品店小二》中，我想塑造出这样一个人物来。她会嘲笑一切，她有与杨兰和何盈完全不同的洒脱。我想，大家一定会喜欢她的。
　　嘻嘻，我知道，大家看我的书时，习惯了我的更新和字速。虽然字数现在太少，不够大家塞牙缝，可俺新书还是要冲榜的，因此，能不能把推荐票顺便丢上几张？也开张好几天了，居然没有冲到榜上去，俺很没有面子呢。

喜欢林家成的铁杆朋友们请进！
更新时间2008-9-22 17:21:01  字数：270

　朋友们，我新建了一个群：林家成铁杆群！QQ：12084096
　　请喜欢林家成的绝大部份作品，喜欢她的行文风格，进而喜欢她这个人！请觉得林家成的小说是独一无二的朋友加入其中！
　　如果你还有别的同样的喜欢的作者，如果你对林家成只是一时的感兴趣，如果你只是好奇，请不要随便进入。嘿，这是一个铁杆群，在这个群里的人，个个都是林家成最可信任的朋友，最可靠的伙伴。这是一种神圣的关系。
　　鉴于此，进入这个群后，会有不定时的查问出现。如果你不是林家成的铁杆的话，请不要随便加入，免得伤及了你的自尊，你可以进入林家成的另外三个书友群。

林家成紧急求援了！
更新时间2008-12-27 10:03:42  字数：209

　朋友们，林家成紧急求援了！新书《千面风华》要参加元月份PK，一天三更求各位全力相助！
　　因为从元月份开始，投了月票的朋友，便不能再用同一个包月号投PK票。所以，我现在只能求你们帮林家成一个大忙，舍弃那一张月票的投放，把所有的PK票投到我的新书上。同时，为了回报大家，我会一天三更！
　　强烈请求各位朋友大力相助了，我参赛的决定做得突然，准备不足，心中很虚啊。
　　再过几天便是元旦了，祝各位元旦快乐！

《千面风华》元月PK，林家成紧急求助！
更新时间2008-12-31 7:39:00  字数：243

　林家成紧急求援！新书《千面风华》要参加元月份PK，一天三更求各位全力相助！
　　因为从元月份开始，投了月票的朋友，便不能再用同一个包月号投PK票。所以，我现在只能求你们帮林家成一个大忙，舍弃那一张月票的投放，把所有的PK票投到我的新书上。同时，为了回报大家，我会一天三更！
　　随着时间临近，心中越来越胆怯啊！
　　诸位，不管你们是喜欢林家成的哪一本书，或者曾经喜欢过某本书中的一个情节，一个角色，在这里，我都请包了月的各位读者，能在PK的时候帮我一把！关健时候啊！！！

我的新书《无盐妖娆》将参加九月份PK！
更新时间2009-8-26 23:37:20  字数：451

　朋友们，我的新书《无盐妖娆》将参加九月份PK，现在向大家预订粉红票了！
　　自从《美绝兽寰》和《千面风华》上传以来，我都没有认真地为我自己求过粉红票，现在新书又要PK了，又到了粉红票决定一切的时候了，我的心中有点没底啊。
　　各位朋友，不管你是不是喜欢林家成，还是喜欢我的《转世为狐》《狐戏红尘》或《乱世红颜梦》，《极品店小二》，或者，你们仅仅喜欢其中一个人物，一个场景，在PK的关健时刻，林家成希望得到你们的鼎力相助！
　　各位各位，林家成在这里向你们求助了！
　　这本《无盐妖娆》，是我风格的第三次转折，第一次转折是《乱世红颜梦》，第二次是《极品店小二》，这是第三次了。至于这次风格转折成功与否，还得请各位点评了。
　　现附下《无盐妖娆》的简介和地址：她穿越到一个类似春秋古国的世界，变得平庸丑陋！
　　她淡定，坚强，隐忍，也许这些都不能使他回眸驻目，可是，如果加上她那神秘的才智呢？或者，在这个基础上，再加上一次又一次的脱胎换骨，一步又一步变美？
　　地址是：http://mm.qidian.com/MMWeb/1350326.aspx

搬家了搬家了！咱们有了一个超级群了！
更新时间2009-11-16 11:27:18  字数：192

　朋友们，我们有了一个超级群了！一个可容五百人的大家庭了！哈哈哈，以后我们可以很热闹的聊天，可以很痛快地吹牛评文了。俺也可以不再东窜西窜，跑来跑去却永远没影儿了！
　　嘿嘿嘿嘿，咱们这个大家庭，一定可以长长久久地维持下去，大伙儿也会长长久久地聚在一起。
　　最后申明一下，以前的群会在半个月内废除，请大家尽快搬一搬哦。
　　超级群的群号为：70559476，大伙儿手脚快一点哦。
　　林家成2009.11。16

林家成新书《越姬》上传了！
更新时间2010-2-28 23:17:08  字数：171

　林家成新书越姬上传了！再写春秋战国，再走智慧路线。一天两更，敬请品阅！
　　一句话简介：
　　春秋战国，身为礼物的她凭借智慧求取从容人生。
　　简介：
　　来到春秋战国，她成了被未婚夫劫杀的越女。
　　她化身少年混在歌姬队伍中忍辱偷生，发现自己不但是剑术天才，还意外博得了他的青眼相睐。
　　在这女人为礼物的年代，她绞尽脑汁，准备凭借智慧掌控自己的命运，求取从容人生。。。。。。

林家成新书《越姬》参加三月PK了！！
更新时间2010-3-2 21:32:52  字数：345

　新书《越姬》三月PK，一天二更求粉红票PK票中。
　　这次PK是我临时决定的，林家成痛下决心，痛改前非，决定不求名次只求上位聚一聚人气。各位各位，在这个时候，你们手中的粉红票那可是珍贵无比，一票可抵十分呢。
　　嘿嘿，没有粉红票只有PK票的，那也是好东西，我绝对垂涎欲滴的好东西。
　　朋友们，把你们手中的粉红票扔给越姬吧，帮它排一个显眼的名次，取一个好点的成绩。
　　求求各位了。
　　越姬
　　一句话简介：女为礼物？凭智得从容人生。
　　身为礼物的她的战国奋斗史。
　　一句话简介：
　　春秋战国，身为礼物的她凭借智慧求取从容人生。
　　来到春秋战国，她成了被未婚夫劫杀的越女。
　　她化身少年混在歌姬队伍中忍辱偷生，意外发现自己是个剑术天才，还博得了他的青眼相睐。
　　在这女人为礼物的年代，她绞尽脑汁，准备凭借智慧掌控自己的命运，求取从容人生。。。。。。

第一章 引子  重生变成了狐狸（可以不看）
更新时间2007-7-1 17:52:00  字数：2366

　　杨南是一个幸福的人，他生下来后不久，母亲就拿着他的生辰八字去找当地最有名的算命先生。那算命先生接过他的八字，就是一声大呼：“太太！你好有福气啊！你这个儿子，是生来大富大贵的命!太太，别人我只收五元钱，不过你儿子这个命，可得收五十元才成！”
　　听了这话的杨母，很开心的交了五十元，给了算命先生。
　　在杨母的到处吹嘘下，几乎左邻右舍，都知道了她的儿子杨南是个富贵命。而杨南，也不负算命先生所言，小学的时候，老师就说他是天才，他记忆力超群，每门功课必定名列前茅。而他的父亲，自从生了他之后，生意越做越大，一年比一年富有。
　　到了初中，他不但是成绩是全校第一，而且还是出了名的帅哥，那酷酷阳光的样子，让无数女生为他流泪，给他写情书。
　　不过，杨南是个好孩子，他不象一般的男孩子一样，轻易进入了早恋的泥淖。他是一个真正内外皆优的少年。因此，一般的姑娘，他是看不上眼的。
　　进了高中，他还是全校第一。
　　这个时候，他的后卫队，可以组成一个连了。甚至在高二那一年，有一个小女生，为了他，吃安眠药自杀了。
　　这事给杨南带来了很大的打击，但是，他也很快就恢复过来了。因为，他清楚，自己没有错。
　　然后，就是高考，他以全省第一的成绩，进了清华大学。这可是他梦想的地方啊。进了大学后，他马上就被封为校草。几乎附近大学的学生们都知道，有这么一个叫杨南的帅哥，是一个极为完美的人。无论是哪一方面，他都可以说是完美。
　　照样，很多女孩子为他痴迷，他的父亲，事业已经做到了几个国家，父母对他极为喜欢，他们之间的感情也是非常的好。
　　大三这年，他恋爱了，对象是北京大学的中文系的高才生。她长得漂亮古典而优雅。第一次见面时，她那双秋水般的眼睛，静静的看着他，那身白色格子上衣，穿在她的身上，显得说不出的雅致。
　　他们之间，是一见钟情。很快的，两人就进入了情网当中，热恋起来。毕业后，两人很顺利的进入了一家国际型的大公司。
　　结婚后，两人非常的恩爱，二年后，生了一对漂亮的龙风胎。来贺喜的同学都说：“杨南，怎么什么都如你所愿呢？”
　　是的，杨南经常有一种感觉，只要是他所求的，所渴望的，就可以得到。
　　几年过去了，杨南在父亲的公司做了一个经理。没有人认为他是吃父亲饭的二世祖，因为他是那么的精明能干。
　　然后，日子就这么过去，三十多岁后，他和许多与他一样年龄的男人一般，偷偷在外面养了一个情人。
　　不是说他的妻子不漂亮，尽管妻子也三十多岁了，但她那与年龄增长而同时加深的气质，显得她高贵优雅。杨南还是非常的爱着他的家的，他的偷腥，只不过是一个审美疲劳和贪新鲜的想法在作怪而已。
　　情人小他十多岁，很温柔体贴，有点小脾气，对他千依百顺。
　　而他的妻子，还是那么的温柔满足，几乎所有认识他的人，都知道他有一个幸福的家。
　　可就在幸福的日子似乎无止无境时，他的父亲过逝了。父亲那时已经七十岁了，无疾而终，也算是死得极到妙处的。
　　可是，杨南却很不舒服，他直到现在，才突然发现原来人是会死的！发现原来自己在一步步的走向死亡！时间每过去一天，他就临近死亡一天。
　　那天，他哭得极为的伤心，简直是不能自已。直到父亲死后好久，他都没有回过神来。也从那时起，他没事的时候，就会翻一翻佛道两家的书，同时，女人对他的吸引力，也大大的减弱了。
　　再过一年，他的母亲也过逝了。那一天，他没有哭。
　　在母亲死后，明明不觉得伤心的他，却得了一场重病。即使是世上最著名的医生也查不出的重病。
　　当妻子儿女都在为他痛哭之时，他却很平静很恬淡的躲在病床上。而在无望的治疗了半年后，当他面对着死亡的时候，他一直在想着：人为什么要活着？难道就是为了一步步走向死亡？这半生我钱也有，女人也有！我几乎拥有世人所渴望得到的一切，每个人都说我很幸福。可为什么我自己不觉得？我甚至，不觉得死亡是一种痛苦？
　　他想了好久好久，后来，他对天许愿道：老天，如果人世间有轮回这一回事的话，可不可以让我在一定的时间内，一一品味各种人生滋味？为什么人活在世上，一定得这么的认真，这么的执着？我可不可以游戏的过？
　　在弥留之际，他隐隐的听到空气中传来一个飘渺的声音：“可以！”
　　杨南一听，猛的睁开眼睛，坐了起来！那样子，吓得所有认为他已经死去的人一跳！看着医生们惨白的脸，还有妻子儿女那瞪大的，说不出是惊还是喜的脸。他嘀咕了一声：谁在说话？
　　然后，在众人对他这句话百思不得其解中，他一头栽下，就再也没有起来。
　　然后，杨南的意识进入了一个黑洞当中，此时，他有一种解脱了的喜悦。杨南想着：书上说人死后会带着愉快的心情进入黑洞，看来是真的了。
　　也不知道过了多少，在那黑洞中，他的意识一点一点的淡化。然后，他进入一种虚无当中。
　　也不知过了多久，杨南嗯了一声，睁开了眼睛。他发现自己躲在草木丛中，入目除了埋住自己身体的青草，就是清澈得不见一点杂质的蓝天。蓝天上飘浮着几朵浮云，浮云飘荡如棉絮。
　　这样在心里形容了一下浮云后，杨南轻笑了一下，这一笑，不知扯动了他哪里，痛不可耐。他骂了一声：“妈的！”却在骂完之后感觉到哪里不对劲！
　　当他再重复骂了一声后，吓得简直尖叫起来，这个声音，这个声音怎么恁地古怪？
　　他挣扎着坐起来的时候，抬起了手，看向自己的胸部，眼睛瞪得老大，张大了嘴，却发不现声音来。
　　好不容易，他找回自己的意识，再看看左手，看看右手，又看看胸部，再看看脚，然后，站起来，看到了自己的尾巴！
　　不――

第二章 狐狸谷的笑声
更新时间2007-7-1 17:52:00  字数：2784

　当这个重复动作做到第七遍的时候，杨南连尖叫的心情也没有了。他以最快的速度来到一处水谭边，平静的水面上，映出了一张长毛的脸，那脸，属于狐狸！
　　当场，郑年半天没有动弹，当他发现水面倒影中的狐狸在做着他一样的动作之后，他大叫一声，险些昏倒过去。
　　只是险些，因为他没有昏！他从小到大，就没有昏过。在一阵惊吓后，杨南拼命的告诉自己：我这是做梦！我是在做梦！我已经死了！这只是死时的一个错觉。
　　接着，他按照书上所说的，重重的咬了自己的手，不对，是爪子一口。接着，在一阵哇哇的叫痛后，他很无奈的坐在那里思考起来：
　　我不是死了吗？死了，然后进入一个黑洞，然后，就变成了一只狐狸？
　　然后，他想到的是，我没有死，我又活了。接着，杨南又有点想哭了：活是活着，却是一只狐狸！我变成了一只畜牲了！
　　他想道：人都说，做了坏事，死后就会变畜牲！他细细的把上辈子做过的事都回顾了一遍，虽然没有大奸大恶，但小奸小恶是不少的。难道，这就是处罚？
　　他爬了起来，看着这片浓密的树林，还有周围烟雾笼罩的青山。这才发现，他所处的地方，景色竟是惊人的美丽。芳草连地，到处是一丛丛野花，接天连地，看不到边。绿山围着青山环绕，鸟鸣声声。这里，哪里像是地狱的样子？
　　杨南试着走两步路，没有想象中的颠倒。这个身体自己知道应该怎么走路。他来到那一处溪水旁，看着水中的倒影，忍不住叹了一口气！再叹一口气！看了看四周荒无人烟的样子，他忽然尖声大叫起来：“啊――――”正在这时，一个老人的声音说道：“迷娃，大白天的，你又叫又闹的做什么，害得我老人家都休息不好！”
　　杨南应声迅速的转头，却看到了一个胡须拉杂的瘦老头，正不耐烦的看着自己。
　　杨南一阵大喜，他心里狂叫：是人啊！这个是人！他叫我迷娃！他认得我！
　　他三步做两步窜到老头面前，说道：“老伯，你来得太好了！实在太好了。你看我现在的样子，正常不？”那老头先是皱眉看了他一会，再仔细的端详半天，说道：“正常，非常正常！怎么啦？”
　　杨南大喜，自言自语道：原来是我的眼睛出了问题！我还是一个人！
　　他抬头看到老头还在看着自己，杨南笑了笑，大大咧咧的说道：“没事，刚才我发现自己变成了一只狐狸，因此有点失常。”
　　老头的白眉毛都拧到一块去了，他丢了一句：“你本来就是狐狸啊，什么变不变的！迷娃，你是不是睡糊涂了，以为自己真的是个人了？”
　　他看着杨南目瞪口呆的样子，又丢了一句：“你不但是狐狸，还是得道五百年的狐狸精。又不是没有见过自己的原样，搞什么乍乍呼呼地！”
　　杨南结结巴巴的说道：“老，爷爷，我，是一只，狐，狸精？”
　　老头掩嘴打了一个哈欠，说道：“我们都是狐狸精。好了，迷娃，别老玩这个。爷爷我现在不喜欢这个游戏了，不想陪你玩儿了。”他丢给杨南一块玉简，说道：“你也快要成年了，在成年之前，你必须下山完成一个任务。这是你的任务资料。好好看一看吧！”
　　他转身就走，走了两步，他转过头来，对傻呼呼的杨南说道：“迷娃，同样的游戏玩多了，不但没有趣，还有辱我狐狸一族的智慧。你虽然本来就不怎么聪明，不过，还是要收敛一下的好。”
　　啊？
　　我是狐狸精？
　　再一次受到打击的杨南站在原地，半天没有动作。他脑中只有一个字：我是狐狸精！我是狐狸精！
　　忽然，想到一件大事，他急急忙忙的追了过去，大呼小叫道：“老爷爷，等会！等会！你还没有告诉我，我现在是男的还是女的啊？”
　　可追了半天，哪里有那老头的影子？连鬼都没有看到一个。
　　杨南大叫了一阵，停了下来，失落的自言自语道：“狐狸精好像都是女的，那我现在是男的还是女的？不对，应该说是雌的还是雄的？天啊，这个可怎么分啊？”
　　他低头朝自己的下身看了看，又转头朝着尾巴边跳边看了半天，都没有看出半点雌雄出来。
　　他苦笑了一下，忽然想道：“那老头叫我迷娃，一副对我很熟悉的样子，难道我占了这迷娃的身体不成？真的是，到底怎么一回事，也没有半个人出来解一下迷惑，实在是头痛啊！”
　　杨南把手中的那块玉翻来覆去看了半天，念叨着：“这可怎么个看法啊？这么一巴掌小的玉，上面什么也没有，我可要怎么看才可以看到内容啊？”
　　他静了静心，细想了想，开始凝神贯注，两眼珠子变成了斗鸡眼时，他终于看到了玉简里面的内容了。
　　把里面的内容看了一遍时，天色已黑，杨南好好的整理了一遍：现在自己所在的地方叫做狐狸谷。是狐狸精们聚集的地方，是一块难得的风水宝地。
　　自己的小名叫迷娃，因为还没有成年，所以现在还没有性别！
　　没有性别？杨南愣了半天，心里想道：原来格老子的是中性人啊？他白眼一翻，继续想着：性别得过了成年礼后自行选择，一旦选择就再也不得改变，因此，这性别选择是很重要的一件事。
　　然后就是关于成年礼的：任何一只狐狸，都须修炼六百年才到成年。在成年之前，必经一个试炼，也就是须到人世间走一回。
　　这试炼的内容各异。而杨南的试炼题目则是：化身数种，游戏人生！
　　他再把下面的内容细细的想了一遍，忽然明白过来：自己前世临死之前的愿意，实现了！那个飘渺的声音不是他的幻听！
　　再看了一遍内容后，他哈哈大笑起来。那笑声欢畅之极！他对着天空叫道：“老天，谢谢你！这一次，看我杨南如此演戏了！哈哈哈，戏如人生，人生如戏，岂看我演绎一场人间悲喜！”
　　说罢，他身子一跃而起，连翻了几个筋斗，就在翻筋斗的时候，他感觉到了体内源源不断的热流。那热流是如此的舒服，特别是在舒展肢体的时候，简直是舒服到了极点。他越翻越上瘾，越翻越有意思，直翻了一个时辰左右才停下来。停下来的时候，他发现自己精神奕奕，通身上下，无处不舒服。
　　而且，不只是如此，他刚才明明白白的看到了自己体内的经络，还看到了丹田和内丹！
　　喜不自胜的杨南，在树枝间跳来跳去！他前世是一个文弱书生，哪里尝受过这种身体完全放开，身轻如燕，自由自在的感觉？因此，一动之下，几乎上瘾了。
　　杨南一个晚上，都在树林间跳跃着。随着他一个一个动作的做来，在这个身体里的一些记忆，也浮现在脑海中。
　　这记忆的浮现，更加深了他的热情。因此，偌大的树林里，不时的传来一只狐狸的怪笑声。那笑声高一声低一声，一直就没有断过。
　　这声声怪笑，不断的通过结界，传到幻境里面的狐狸们耳朵里。气得它们一边捂着耳朵，一边想道：这个迷娃，不让不让人睡觉啊？
　　不过他们转念一想，觉得他还是不错的。至少，没有跑到幻境里面来闹！它们却不知道，那是因为杨南根本就不记得了进去的方法。

第三章 准备历炼的小狐狸
更新时间2007-7-2 10:39:00  字数：3293

　　玩了一个晚上的杨南，直到第二天，发现自己还是神采奕奕得很。此时，这个身体的很多记忆，他都知道得差不多了。而且，他也感觉到了，自己前世的记忆，那个关于杨南的记忆，现在脑海中，只剩下不到三成了。充满于脑海中的，反而是关于这个身体的记忆。
　　知道这点后，杨南有过疑惑：那他是夺舍呢还是共生？这只狐狸原来的灵魂是消失了？还是与自己融合？他感觉到似乎是融合了，可是，令人不解的是，如果是融合了，为什么他一点感觉也没有？
　　他想不通，也不敢问。所以，这个问题只好放在一旁。
　　然后就是，他可以化身为人了！格格一笑，变成的就是一个国色天香的绝色美人！杨南对着湖水中的影子，流了好半天口水。他直到现在，才知道什么叫做美女！比起现在的她，前世所看到的大美人，一个个都是庸脂俗粉，丑陋可笑得紧。
　　再一转，变成了一个少年郎！这少年郎十三四岁，唇红齿白，湖水做的眼水，一笑两个小酒涡，实在说不出的可爱。再一变，咦？怎么还是那个美人？我再变，再变！变！变！变！
　　杨南叹了一口气，原来还以为可以千变万化呢！原来说到底，只有两变啊？
　　他重重在地上打了一拳，骂道：“妈的，才两变叫什么狐狸精？一点也不好玩！”
　　一个笑声在身后响起！杨南马上翻转身子，一看，一个修长的俊美青年站在他的身后。他笑嘻嘻的看着杨南，说道：“迷娃，你现在好像精力越来越旺盛了！昨晚上闹了一晚，今天也不消停一下。”
　　他来到错愕的杨南面前，说道：“你的精力怎么老是和智力成反比呢？哎！关于变化的问题，到了时间，你就会知道的。这一百年里，妖族就只你一个到人间试炼的，幸好如此，不然，只怕到时我们狐狸一族会抬不起头来。”
　　杨南虽然对他的话听了有一点不舒服，但他模糊的感觉到，似乎所有的狐狸平时都是这样取笑自己的。因为他体内的杨南，有好几次试图生气，都气不起来。
　　那青年对着他转了转，伸手摸了摸他的头，说道：“小家伙，怎么又走神了？我这里有一个玉简，是你到了人间的有关注意事项，来，快看一眼！”
　　他把玉简朝杨南的眼前一晃，一连串的字符飞快的进入他的脑中。没有待他细想，青年把玉简收了回去。拍拍他的脸，宠爱的笑道：“好了，别紧张，那些进入了你的脑中，不会跑掉，到时会出来提醒你的。”
　　他围着杨南转一圈，打了一个哈欠，说道：“这玉简里面除了注意事项外，还有一些为你在人间生活准备的技能。你放心，本来咱们到了人间，是施展不出法术的。不过你是历炼者，加上又没有成年，不用担心会为祸人间。因此，这些技能足够你在人间混的了。”
　　杨南不动声色，他不知道的事情太多，正巴不得这青年向他多说一些呢。哪里知道他正这么想着，那青年又打了一个哈欠，姿态优雅的说道：“长老要我告诉你的，好像说得差不多了。我也得回去补觉了。小家伙，你现在可以上路了。”
　　说罢他长袖一甩，整个人消失在空气中。杨南张大嘴巴，半天才想起一事：“喂喂，你回来！你没有给钱我啊！喂喂，我的行李在哪里？”
　　他的声音，在山林间不住的回荡，可惜没有半只狐狸出来应答他一声。
　　杨南又在原地赖了二天，直到他感觉到肚子饿得不行了，才知道，原来做一只狐狸精也要吃东西！哎！还有就是，直到现在，这地方除了他，就愣是没有看到第二只狐狸出现了。
　　杨南叹了一口气，喃喃念道：“看来，他们是不打算理我了。算了，肚子好饿，还是下山弄东西吃去。”
　　本来，他是想弄一只鸟儿出来的，可是刚这么想，脑海中的禁忌就出现了：在狐狸谷中，严禁不得命令，伤害任何动物！
　　杨南一阵跳脚，不敢违背，也找不到半点像是可以入肚的植物来。于是，他念含叨叨的朝山下走去。心里打算着：到哪里去弄些东西吃才好？
　　本来在山上时，肚子饿好像还只是一种模糊的感觉。可这感觉，到了山下，就成了实实在在的痛苦了。
　　可现在的杨南，只是一个十三岁的小屁孩子，就在他下山，跨入官道的那一刻，他原来俊俏秀美的小脸也起了好大的变化。变成了一个普通秀气的小孩子，一下子，他那万人当中，一看就被人记住的外表全变回来了。
　　而且，他身上的衣服，也随之变成了一身的麻布衣服。
　　错愕的看着自己身上手上起的变化，半晌，脑中浮出一句话：试炼开始！
　　好，试炼开始！可是他奶奶的，为什么自己的相貌他们也要管？也要改变？习惯了漂亮脸的杨南嘀咕了几句，便把这事抛在一旁。要知道，他这一世，可是准备好了要开开心心的过活的。哪里真的为这些枝节事在意？
　　于是，一个十一二岁样子的普通瘦弱的少年，除了一身麻布衣服外，身上就再无长物。他小小的身子，在漫长的官道上挪动着。
　　黄尘古道！这就是黄尘古道啊！两旁长满了人高的青草和高大的树木，一往看不到边。远远的看去，只有青山相连，白云相接。
　　杨南一路上哼着歌，轻快的跳动着。不知道为什么，现在的他，心情整就两个字：愉快！
　　“我得意的笑，得意的笑~~~”小孩子特有的软软的嗓音，不时惊起栖鸟一片！
　　又走了半天，杨南的视野里，出现了一座城门。看到那高大的城门，还有城门里隐约可见的来往人群。杨南差点一屁股坐在地上欢呼：他肚子饿了！而且是很饿！
　　撒腿向城门里面跑去，不一会，他就进入了这人流不息的大城。看着到处喊着叫卖的小贩，还有穿着华丽，来来去去的男女。杨南感到新鲜极了。他看这些人的服装和打扮，有些像电视里面的明朝以前的人。反正，不是清朝就对了。
　　杨南的新鲜感，可一点也代替不了他饿了好多天的肚子。虽然他大少爷是修仙的，可以几天不吃不喝，可是，这一饿起来，也是人的肚子在疼啊！
　　他一双大眼睛东张西望起来。前面五十米处，有一个小酒家前面，摆了几笼包子。那热气腾腾的包子，让杨南不由自主的咽了一下口水。
　　他的目光定定的看着那包子半晌，抬头正好对上了卖包子的大叔那鄙视的眼神。那大叔防卫性的瞪了他一眼，马上长袖一笼，挡住了他像饿狼一样的眼睛。
　　杨南甚至听到他还在那里说道：“可得小心点，别让那小鬼偷了老子的包子去！”一听这话，杨南气不打不去。本来他还没有动过这个念头，当下，就马上决定了：不行，老子非得偷他几个包子不可！
　　正当他立下雄心壮志的时候，背后被一个手肘轻轻的碰了一下。杨南回过头来，看到一个年龄与他相仿的小孩子，一身脏兮兮的，脸上也到处是烟灰。看到杨南转向自己，他轻轻的说道：“兄弟，刚来的？我也看中了那家伙的包子！前几天到手了一次，因此这家伙更加小心了。兄弟要偷的话，咱们可得合计合计！”
　　他说这话的时候，一双黑溜溜的眼睛不停的转着，一脸的聪明相。杨南看到他的样子，不知为什么，顿起好感。当下也压低声音说道：“好啊，咱们来合计合计！”
　　于是，两个小家伙鬼鬼祟祟的来到街道一拐角，就地坐下，合计起来。
　　杨南问道：“你多大了，叫什么名字？我叫杨南，今年十二岁！”
　　那小家伙说道：“我叫王路，今年十一岁。”
　　杨南说道：“啊，你比我小一岁，得叫我大哥！”
　　王路白眼一翻，说道：“咱们做乞儿的，才不是以年龄来分大小了，这得看本事！你本事大，我就叫你大哥！”
　　杨南咧嘴一笑，说道：“那可好了，我本事肯定比你大！”
　　王路看了他风尘仆仆的样子，叹了一口气：“有什么本事大不大的？都是连一口饭也弄不上的人。”说完，他把杨南的手一拦，说道：“你说怎么弄到那包子的好？”
　　杨南说道：“那容易，咱们两个装作闹翻了，把那包子大汉引开。然后，我来拿包子。”他自恃自己法术虽然不能用，但手脚麻利的底子在，做这些事应该不难！
　　王路说道：“好，就这么做。”说着，他咽了一下口水，搓着手道：“奶奶的，老子好几天没有吃一顿好的了。”
　　看着他黑瘦精干的样子，杨南心里有点发酸。不待他感慨，王路扯着他，说道：“快，开始吧，我肚子饿扁了！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 同是天涯当乞儿
更新时间2007-7-3 18:55:00  字数：2180

　人来人往的大街上，与平常一样繁华。这时，街角边出现了两个扭打着的小乞丐，不过，没有人在意。这些小乞丐，天天干的不是小偷小盗，就是乞丐打架。
　　不一会，那对小乞丐就骂骂咧咧的滚到了街边，一直向老黄这里滚来。老黄看了一眼，没有在意。仍是高声大喊道：“卖包子哟！又大又香的包子哟！一个包子一文钱！好香的包子哟！”
　　正在这时，他的脚上一疼，他低下头，见那两个乞丐中的一个，居然一滚滚到了自己脚前面，站起来居然就准备朝自己的胯下钻过去！
　　老黄大怒！心里想道：你这小子臭不可耐，身上不知道有多少臭虫跳蚤，要是弄到大爷身上，那今天大爷的包子还卖得成吗？
　　他伸脚重重的一踢，正好踹上了黑小子的肚子。那个小乞丐滑溜的一弯腰，把肚子保护好了，不过身子却是朝后一滚，摔倒了地上。
　　那黑小子从地上爬了起来，正准备大哭。不知道看了什么，居然哭也不哭了，撕腿就跑。
　　老黄重重哼一声，庆幸这小子总算滚开了。他眼睛转向包子笼，觉得有点不对劲：好像，这笼没有开卖多久啊？怎么包子少了一些呢？他想一会，觉得应该是自己记错了，便把这事放在一旁，大声喊了起来：“卖包子哟，又大又香的肉包子哟！”
　　王路跑到原来的拐角处，喜滋滋的问道：“怎么，到手了？”
　　杨南得意的挺了挺胸，抬头道：“那是当然，也不看看是谁出手！”
　　王路鄙视的白了一眼，说道：“切！那么好的机会，偷一两个包子算什么？”
　　杨南得意的一笑，说道：“嘿嘿，这下你得叫我大哥了！”
　　说罢，他从袖子里掏出一个包子，交到王路手里，王路拿过，咽了一下口水。正准备吃，又见杨南拿了一个出来。他心想：有两个，可以吃了。一口把包子含在嘴里。
　　杨南把那包子又交到他手里，在王路的诧异的眼神中，又拿出一个，两个！他把两个包子照样放在王路的手里。说道：“好了，你四个，我四个！”
　　说音一落，他从袖子里再捣出四个包子来。
　　王路一口包子还含在口里，没有吞下去。结结巴巴的说道：“你，你怎么，有这么多？”
　　杨南得意的摇头晃脑道：“也不看是谁出手，那么好的机会。要不是为了怕引起那人的警觉，吵吵闹闹起来害得我们不能安心就餐，我分三个笼子拿的！早就连他的笼子也端过来了！”
　　王路大叫一声，喜悦的叫道：“大哥，大哥！你可真是好身手！这一招，可得教我！”
　　杨南得意的说道：“好兄弟，快吃饱了，填了肚子再说话吧！你不饿，我可是饿得慌了！”
　　两个小孩在那里狼吞虎咽起来。每人四个包子虽多，但都是长身体的年纪，一个不小心，就都给吞下去了。
　　吃完之后，王路拍着肚子叫道：“大哥，我有好几个月没有吃过这么饱了！”
　　杨南斯斯文文的吃相落在他的眼里，王路怀疑的说道：“大哥，看你这样子，倒像是富贵人家出来的。嗯，连手都白白的，没有起茧，一点不像是咱们做乞丐的。”
　　杨南不理他。慢条理斯的把包子吃完，问道：“你平时还在哪里混，晚上在哪里睡，带我去看看？”
　　王路说道：“好啊，大哥，快点走吧！”
　　不一会，王路就带着杨南来到一个破烂废弃的祠堂里。里面睡了好几个乞丐，王路指着一个角落说道：“大哥，我就住这里。”
　　杨南点了点头，他发现自己进入这狐狸身后，对住的地方一点也不讲究了。他对王路说道：“我们出去吧。”
　　两人走到了外面。这地方靠近郊区，旁边到处是树林，阴森森的，刚想到这个词儿，杨南就一阵好笑：他现在还怕阴森森吗？
　　他对王路说道：“来，咱们到树林里打一个转，看看有什么好用得上的。”
　　两个孩子向树林里走去。树林里到处生有刺树，走起来也是高一脚低一脚的。杨南很细心的打量着周围的环境，见时不时的，就有一只兔子，山鸡什么的蹦出来。
　　他又细心的看了一下地面，来到一处树木旁边，拿起一根有块切口的树木，就刨起地来。
　　王路说道：“大哥，你这是干嘛呀？”杨南说道：“我来做两个简单的陷阱，看能不能猎些野味吃。”
　　一听到可以吃肉，王路的口水都流出来了。他叫道：“大哥，你快告诉我怎么做，我也来。对了，大哥，这里有铁器啊，你干嘛用木头刨地，那不是太慢了吗？”
　　杨南脸一红，他理所当然的以为乞丐就什么都没有。却没有想到现在铁器出现了这么多年，民间到处有一些用废了的铁器，也是很自然的。
　　于是，在杨南的指点下，两个简易的小坑，花了半个时辰，终于做出来了。然后，杨南吩咐王路砍一些竹子来。
　　他把削尖了的竹子，安放在小坑的四周，再在最中间，各安一柄极其锋利的竹尖。然后，在陷阱上面铺了草，就只等小动物自投罗网了。
　　两人闲着没事，这样的坑在树林里，花了三个时辰，共挖了十多个。等王路累得筋疲力尽时。才回到第一个坑处。
　　王路小心的问道：“大哥，你说现在，有动物掉进去了没有？”
　　杨南侧耳听了听，笑道：“当然有！这树林还真是个宝地，野兔那么多！”王路还不懂他的意思时，就见杨南三二步就跑到最先挖的一个坑中，把草一拔拉开，提出了一只血淋淋的野兔！
　　王路一声欢呼，急步跑了过来。急急的对杨南说道：“大哥，那边有溪水，咱们到那里把它弄熟去。”

第五章 别样自在
更新时间2007-7-4 11:47:00  字数：2793

　溪水是有，可惜没有盐。杨南也知道，这个时候的盐，并不便宜！
　　没有盐的食物，杨南吃不惯，可是王路却不在意。他大口大口的吃得津津有味，连手指，也放在嘴里舔了半天。
　　王路高兴的说道：“大哥，这下好了，我们可以常常吃到肉了。”
　　杨南说道：“就是得到哪里弄一点盐来才好。”
　　王路一边吃一边含糊的说道：“做乞丐的，哪有这么多讲究，就得吃就不错了！大哥，你肯定是有钱人的子弟！”
　　杨南没有应他，心下却在想着要怎么弄到盐才好。
　　吃完饭后，天色已深。王路没有胆子留在林子里了，一个劲的催促杨南慢点回去。杨南两人回到那破祠堂时，一进去，就吸引到了所有乞丐的注意。
　　原来是两人烧了兔子，因此身上尽是那味道。看到五六个乞丐目光眨也不眨的看着两人，鼻子还不停的耸动着的样子，杨南被他们那露骨的饥饿，吓得倒退一步。
　　两人刚在角落里坐好，一个小乞丐向他们走来，那小乞丐约八九岁，也是黄瘦黄瘦，身材短小，如同六七岁的孩子。
　　他眨着大眼睛，渴望的看着王路，叫道：“路哥哥，你回来了？”
　　王路脸上现出可疑的红晕，吱唔道：“约弟，路哥哥刚才把你给忘了。”见到那小孩泫然欲泣的样子，他连忙指着杨南说道：“约弟，这是我新认的大哥，他本事可大着呢！你放心，从明天起，我们就不怕挨饿了！”
　　他这话一出，不只是那约弟眼睛晶亮的，一边的几个乞丐，注意力也全部放到了杨南身上。
　　其中一个中年乞丐叫道：“王路你个杂种，又跑到哪里去偷东西了？你刚才肯定是偷了杨二家的鸡煮了吃了，是不是？”这个长得三角脸，尖下巴，一双斜眼睛。看起来就让人心里厌恶。
　　杨南自在的看着王路，看他怎么回答。王路看了杨南一眼，却鼻子一哼，没有理睬那人。
　　那乞丐一双眼睛恶毒的看着两人，半晌都不转开。
　　一大早，还没有完开亮开。杨南就听到外面传来脚步声。甚是急促，人数还不少！
　　他连忙把睡在一旁的王路和那个李约的小孩子叫醒。见两人睁开眼睛，马上叫道：“不要叫，跟我来！”
　　带着两个孩子，他们来到一个草堆处，躲了进去。只露出一双眼睛看着外面。
　　这时，来人渐渐逼近。一看，领头的一个歪瓜劣枣的，可不就是昨晚那个叫骂的中年乞丐。
　　只听到他媚笑道说道：“杨二大爷，那两个小乞丐就在里面。就是他们，偷了你家的鸡！”
　　一旁的王路一动，被杨南按了下去。他朝王路瞪了一眼，王路立刻老老实实的伏在那里。
　　那个叫杨二的，看起来是个农民，他身后跟了三四个高大的汉子，都是短装农户打扮。
　　只听那杨二冷笑道：“这阵子村子里老是丢鸡！如果真是他们干的，老子今天非要打得他们全都吐出来不可！”
　　他手里扛的东西，杨南一看，居然是一把锨，后面的几个，拿的也大多是锄头之类的。
　　只见那中年乞丐得意的一笑，大步走了进去，进去时还踢了那破门一把，发出好大的声响。
　　他一进去，就大声吼道：“王路，鬼崽子，你给我出――”来字没有说完，他就愣在那里，想是没有看到人的缘故。
　　杨二等人这时也走了进去。横着眼对他说道：“哪两个？”
　　那中年乞丐肩膀蹋了下来。苦着脸说道：“没，不不见了！”
　　杨二铜铃大眼一瞪，叫道：“不见了？”
　　那乞丐急急的说道：“杨二爷，他们肯定是拉屎去了！对，一定是！你等一等，他们就会回来！”
　　一旁的王路和杨南三人，看到这乞丐那苦瓜脸，不禁想笑，马上又把手捂住了嘴，不让自己笑出声来。
　　只有杨南心里暗暗想道：看来，就算是做一个乞丐，也不容易！
　　一行人站在那里等了半个时辰，那中年乞丐身子越发缩了起来。那双眼睛紧张而期待的看着外面。直到旁边的杨二说了一声：“原来是你这个乞丐消停我们的！”说着，他重重一脚，踢到了那乞丐身上。
　　那乞丐呼天喊地的求起饶来，那杨二又踢了几脚，想是气消了，一挥手，说道：“走，我们回去！”走了一步，又冲那中年乞丐“呸”的吐了一口痰！
　　等杨二等人走远。王路和李约马上从草堆里钻了出来。对着目瞪口呆的中年乞丐就是几脚，叫道：“叫你欺负人！叫你做坏事！王八恙子的！居然冤枉爷爷，还派人来打爷爷！”
　　王路越说越气，手和脚一齐来。那中年乞丐被杨二那几脚已经踢伤了，站不起来，只得一边挨着，一边大叫：“唉哟唉哟！小路子，路爷爷，放过我吧！”
　　这时，众乞丐早就醒来了，围在一旁看着，一个说话的人也没有。也没有动作。只是静静的看着热闹。
　　王路又踩了几脚后，解了些气，对一旁的杨二说道：“大哥，我们走吧！”
　　杨南应了一声，看着外面的天已大亮，便向外面走去。
　　走到路上，王路说道：“大哥，现在咱们去那林子里吧！”
　　杨南说道：“不急，我们找水梳洗一下吧！”他是妖体，不须担心弄脏了。不过早上起来洗脸漱口是习惯。
　　来到一条小溪边，几个洗漱了一下。王路忽然说道：“赵麻子干嘛一直跟在我们身后？”
　　杨南悠闲的说道：“因为他想知道我们有什么办法可以保住自己天天吃饱！”
　　这时，王路才知道是自己这张嘴惹的祸！他睁大眼睛看向杨南，半天才扁着嘴说道：“大哥，你别生气！”
　　杨南笑道：“这有什么好生气的！我们今天去南区看看吧！”
　　王路说道：“好，不过那里是钱大嘴巴的地盘。到时他会赶我们出来。”
　　杨南奇怪的问道：“怎么，这里的乞丐也结成帮了？”
　　王路说道：“只有南区才是。其它地方都是各干各的！”
　　杨南想了想，说道：“那就去别的区吧！”
　　两人说走就走，可是一回头，却看到李约那个小子，正眨巴着一双可怜兮兮的眼睛看着两人。他的手也紧紧的牵着王路的衣角，抬起头来看着他，说道：“路哥哥，我饿！”
　　王路看了一眼还在不远处装作没事儿一样，躲在太阳下的赵麻子，说道：“别急，咱们到街上去弄吃的。”
　　现在是早上，街上的行人很少，只有那些早餐铺子开着，那香气飘得满街都是。三人不由自主的咽了一下口水。其实杨南和王路都不饿，可是杨南是久不闻人间烟味，王路是饿得太惨，看到食物就恨不得据为已有。只有李约这小孩，才是真正的饿。
　　早上的风，还有一些寒气，吹到人身上，泌到骨子里的冷。王路和李约佝偻着身子呵了几口气。
　　杨南三人都是看到那些早餐铺子，看到一家就停一家。那些店主人，只要他们一靠近，就如临大敌。挥着手急急的赶着：“去去去！臭叫化，离远一些。”
　　这样挨挨蹭蹭走了三四家之后，杨南手一场，一个包子不知什么时候到了手里。热气蒸蒸，香喷喷的。他一手递给李约，说道：“来，先填了肚子！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章	身世
更新时间2007-7-4 21:47:00  字数：2704

　李约大喜的一手接过，便狼吞虎咽起来。王路仰视着他，结巴的说道：“大，大哥，你是，怎么弄到的？”
　　杨南拍了拍他的头，笑着说道：“大哥的手法快。”是的，他的手法确实是快，已经到了前世所见的一般小偷的水准，只在到身边蹭了一下，包子就可以不知不觉的拿到手中。
　　王路咽了一下口水，说道：“大哥，太神了，教我！快教我！有了这一手，我就不愁吃喝了！”
　　杨南一阵为难，这个他可没有经验，纯是这个身体带有的长处之一。哪里有什么绝招可以教的？
　　想了想，当下他把电视里面看到过的东西说一些：“教你也不难。你回去煮一点热水，把铜板放在热水里面，开始的温度不要太高。试着从水里面把铜板，用最快的速度拿出来，直到在烧开了的水里面取出铜板而伤不到手，你就出师了。”
　　两个小孩一眨不眨的听着，非常的认真。看到他说完，李约才好最后一口包子咽下去，因为咽得太急，一下子咳嗽起来。
　　杨南拍着他的背部，替他缓着气。不一会，李约就含着泪说道：“大哥，好了，好了！”
　　杨南看着这小子，他虽然才八九岁，却生得唇红齿白，眉宇中有一股高作之气。要不是衣衫褴褛，别人只看他的面目，定以为他是富家子弟，家里非富既贵！
　　要知道他可是一个乞儿，小小的乞儿，哪里来的高作之气？只能说，他的出身可能有一些不同。
　　杨南端详了一会，问道：“李约，你家里有什么人，还记得吗？”李约摇头。一旁的王路说道：“大哥，你不知道，半年前，我捡到约弟时，他头破血流的，全身到处都是青紫色伤痕。当时他就是一问三不知。要不是他身上还有一块玉佩，上面写了李约两个字，他根本就不知道自己的名字。”
　　杨南问道：“那玉佩呢？”
　　王路看了一眼李约，说道：“这小子宝贵得紧，生怕别人偷了去。把它贴身藏得死紧，我找了几次，都找不到。”
　　杨南看向李约。这小子可能是担心他们要强抢自己的玉佩，身子缩了缩，脚步向后面倒退了两步。
　　王路啧啧两声，说道：“看，这小子就是这一点没劲！”
　　杨南看他的样子，不像是知道什么，而完全是一种潜意识里的本能，知道要保护好那玉佩。当下笑道：“别胡说，约弟既然看重它，那就算了吧。王路，以后不要再跟别人提起玉佩的事了。”
　　王路应声道：“是！”这王路虽然年纪还小，却生得一副聪明相，而且眉宇开阔，双目有神，虽然黑了一点，却也是五官端正，灵气十足的一个人。这样的人物，如果好好培养一下的话，说不定也是一个人才。杨南心里暗暗想道。
　　他问道：“对了，路弟你呢？你家里情况怎么样？”
　　王路一听提到了自己，脸色一暗，说道：“我从小就知道自己只有一个母亲。大哥，你不知道，我的母亲，长得可漂亮呢！可是她在外面，老是把自己化得丑陋得很。本来，我家里那里还有薄田几亩。也够我们母子吃的了。
　　后来，”说到这里，他咬牙恨声道：“后来，城东的孙剥皮，不知道怎么看到了我母亲的真面目，把她抓了去，等我找到母亲时，她已经死了！是为了保护贞洁，自杀死的！
　　我寻机刺了那孙剥皮一刀，就跑出来成了乞丐！”
　　杨南点了点头，心里想道：几乎每个人都有自己的故事。特别是这种不幸的人！
　　他徐徐说道：“别怕，跟了我，你们不用担心吃的。”他看了李约和王路一眼，说道：“你们的口音，好像不是本地口音。”
　　王路颇有点骄傲的说道：“那是，以前不少人都说，我跟小约都是京城口音。说不定，我们的父母，都是京城人士呢！”
　　杨南点了点头，心里想道：也许，有机会的话，得到京城去玩一玩。
　　想起一事，他问道：“对了，你们识字吗？”
　　王路得意的说道：“当然，我和约弟可都识字！约弟还会背诗呢！”说完，他就蹲在角落里，用树枝写了几个字。杨南一看这些繁体字。心里更加肯定这两小孩子，父亲至少也是读了书的人。他们的身世，说不定还有一些故事呢。
　　三人说说笑笑，一会就把身世之事抛在脑后。李约吃了一个包子，肚子也填得差不多了。因此，精神也是大好，看向杨南的目光中，也不再那么疏远害怕。
　　王路回头左右张望了一下，说道：“咦，赵麻子怎么不见了？大哥，太好了，我们甩了他了。待会回头弄兔子吃！”
　　杨南笑道：“你就怎么知道今天一定有兔子吃？”
　　王路得意的一扬头，说道：“那可不是，大哥出的手，哪里还有空的？不是兔子也是野鸡！”李约眼巴巴的听着两人说着这话，他咽了一下口水，脸上现出高兴的笑容。
　　三人越想那肉食，就越是激动。于是一转身，便向那树林子走去。一边走，一边王路说道：“大哥，咱们今天不用乞讨了，咱们再挖十七八个坑，以后专门等着吃。”
　　杨南笑道：“哪有那么多野味可以让你等着的？”说到这里，他看了一下到处都是树林的原始丘陵，心里想道：也说不定！便没有再说下去。
　　三人心急，不一会，就来到那树林里。王路扯着李约，急急的向陷阱附近跑去，他一个一个的扒拉开来看。当看到第七个时，一声惊喜的叫声传来：“大哥，我就说了有吧？看，这里有野鸡呢！”
　　李约在一旁流着口水，跳跃着伸手抓向王路高举的那只野鸡。杨南笑道：“好了，把野鸡交给李约吧。”
　　王路随手一放，李约连忙捡过。王路又跑到另外几个坑看了起来。不过，显然就只有这一只野鸡落网。
　　王路一把抓过李约手里的野鸡，说道：“交给大哥，由他弄着吃。”两小孩巴巴的看着杨南。
　　杨南拿过来，吩咐两人烧热水，等热水开了往鸡身上一淋，再一扯，鸡毛一下子就扯下来了。杨南一边清洗，一边说道：“把鸡毛收起来，以后可以做箭。”
　　李约连忙跑过去，小心的收集。不一会，鸡初步处理好了。杨南忽然后悔：对了，我怎么忘了可以做叫化鸡？
　　他把鸡放在锅子里，这锅子是个烂锅，是王路从祠堂里拿出来的。因为很少用，早就生锈了。这个锅子，杨南在昨天就叫王路清洗过多遍之后才用。昨天用过之后，就埋在这里，准备以后再用。
　　再在旁边，捡了一些可以入腹的草类。洗净放在锅子里，磨菇甚多，随手一捡，就是一大把。让杨南深叹这食物多的是，可是这些小乞丐都不懂而已。
　　鸡要熟了时，把草和磨菇放在锅子里。一旁的李约说道：“大，大哥，这个有毒！”他用手指的，就是磨菇。
　　杨南一笑，说道：“这是草菇，没有毒！有毒的磨菇，都长得很鲜艳漂亮。”李约点点头，说道：“大哥，没，没放盐！”
　　杨南一听：哟！这小子比我还讲究！他叹气道：“没有盐啊，想放也放不了！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章
更新时间2007-7-5 18:21:00  字数：2761

　　李约大眼眨巴几下，说道：“有，树上有！”
　　杨南和王路都转头看向他。杨南挑眉奇道：“树上有？”
　　李约点了点头，扯着他的手，就向一旁的树林里面跑去。杨南示意王路看好锅子，跟在他的身后跑去，直跑了二三十分钟左右，前面出现了几颗奇形怪状的树。那树剐开的皮外面，长了一些白花花的东西，看起来还真有点像盐巴。
　　杨南问道：“这就是？”
　　李约肯定的点头。他再问：“你吃过？”李约再点头。
　　杨南心想：奇了，这东西我怎么从来没有听过？他伸手在树上刮了一点，放在嘴里，真是盐味！而且他的舌头告诉自己，这东西没有毒。
　　管他呢！想盐想了两天的杨南，二话没说就把这白花花的东西都收了。临走的时候，他再小心的刮出几块树皮下来。心里想道：这个与乳香一样，是树的汁液，明天再来看看，有没有新的。
　　两人取回盐，把它放在锅子里的时候，鸡肉的香味一片片飘散开来。
　　三人再也耐不住，每人拿了一只破了口的碗，洗干净就盛起鸡汤来。这一顿，是下山以来，杨南吃得最为幸福的一餐。
　　吃完之后，三人连水都喝了下肚子。幸福的躲在草地上，看着天上的蓝天白云，没有一个人想说话。都还沉浸在美食带来的快乐当中。
　　杨南想道：前一世自己山珍海味，任有尽有，可我怎么就不觉得幸福呢？难道说，真是有了苦，才衬出甜来？自己这阵子馋得太慌，所以吃了一点鸡，就可以幸福成这个样子？
　　他懒洋洋，一动不动的躲在地上，其它两人也是。不一会，一阵酐声传来，原来是李约那小子，居然睡着了。杨南看了两人一眼，觉得自己也很想睡了。
　　于是，过不了一阵，三人就都进入甜美的梦乡。
　　醒来时，天已近中午。三人吃饱睡好，就站起来，准备再挖几个坑，准备以后过不劳而获的日子。
　　他们这一挖坑，足迹就远了，挖到晚上，足足挖了二十个，把这片树林，都挖了个遍。
　　王路说道：“有这这三十几个坑，我们三人以后就不担心吃了。等这里的动物吃完了，我们就到别的树林里挖坑去！”
　　杨南笑了笑，任两个小子沉浸在美好的想象当中。把陷阱布置好，已经月上中天了。三天累了一天，肚子说饿也有点饿了。
　　不一会，王路就在其中一个陷阱里，掏出一只野鸡来。这一次，杨南就打算做叫化鸡了。他自己没有做过，所懂的，都是电视里面教的。
　　他拿湿泥把鸡的外面连毛包住，当然，内脏他还是清洗过。然后，摘了一片荷叶，把鸡包好。就在鸡肚子里面，他也放了一些香香，可以食用的野菜以及盐。因为弄不清荷叶放在哪一层，他干脆在鸡毛外面，也放了一层，再涂上湿泥，涂好之后，再又包了一层。
　　做好之后，他把这鸡埋在火堆里，三人就一头倒在火堆旁，看着天上一眨一眨的星空说起话来。
　　“大哥，”王路说道：“大哥，幸好遇上了你，咱大哥真是神仙，什么都懂！”
　　李约也在一旁，用亮晶晶的眼睛看着他。杨南一阵得意，把胸一挺，直觉得自己气得粗了许多。不一会，他就有些想笑了：怎么自己越来越幼稚了？听了这话，都得意得跟一只公鸡似的！
　　他时常感觉到，自己好像真是一个十二岁的小孩子一样，无论是思想，还是行为，都象那个年龄的人。
　　他不知道，这就是他历炼的特性之一，也就是角色转变！他会在不知不觉中，就成了角色中的那个人物，性格，思想和行为都是。当然，带有前世的记忆，和妖的身份的他，再怎么投入，也是超然的，以局外人的目光看待自身和他人。
　　王路现在有一搭没一搭的说着：“大哥，我觉得现在的日子真是好过。连那山寨的何寨主，肯定也没有我好过！”
　　“何寨主？哪里的山寨？”杨南奇怪的问道。
　　王路说道：“大哥刚来，这里很多事都不知道。”他这话，是对着李约解释的。然后，他转过头，说道：“大哥，山寨就在这个城向东再走个三四十路啊。叫什么龙虎山寨，那寨主就姓何！”
　　他又压低声音偷偷的说道：“大哥有所不知，咱们这个阳城的知府大人，据说与那何寨主有很密切的联系。有人说，那龙虎山寨根本就是在知府大人的指示下开的。因此，每次官兵剿匪，是越剿越多！到得后来，官府索性拿它没策了。再加上这龙虎山寨劫财的时候，一不伤人，二来很会避开那些有势力的人，只挑一些落单的远方行商。所以，嘿嘿，现在阳城的人，都知道有这个一个山寨了。”
　　杨南笑了笑，说道：“你的消息倒是灵通得很！”
　　王路得意的说道：“那是当然，天下的事，就没有我们乞丐不知道的。”
　　听到这话，杨南心里一动，问道：“那么，这里有丐帮吗？就是全天下的乞丐组成的帮会？”
　　“乞丐的帮会？没有听过！大哥是从哪里听到的？”王路问道。
　　看到王路讶然的样子，杨南心里不免有些失望。他再问道：“那武林呢，听过没有？”
　　王路说道：“当然听过，武林里有很多大英雄大人物，是我最向往的。”
　　杨南点了点头，没有再说下去。
　　现在已经入夜，三人睡在火堆旁，地面都是热热的，再加上现在是夏末，天气根本就不怎么冷。所以三人打算，就在这里睡一个晚上得了。
　　不一会，杨南估计那叫化鸡应该差不多了。便把它挖出来，冷一下就剥开。这一剥开，一阵泌人的幽香就四散飘来。
　　从来没有闻过这种香味的王路李约，连口水都流到下颌来了，愣愣的睁着那只鸡，眼睛也不眨动一下。
　　杨南看了他们的样子，自己也咽了一下口水，想道：幸好这野鸡够大，不然的话，真不想分了。
　　他把鸡分成三份，分给每人一份后，就狼吞虎咽起来。
　　鸡肉上有荷叶的香味，还有另外几种野菜的鲜味。实在是美不堪言。在那一瞬间，杨南觉得，就算是皇帝，一定也没有吃过这种美味！
　　王路一边吃一边含糊的说道：“真好听！太香了！我从来没有想过有这么好听的东西。”
　　三人当中，反而只有李约小口小口的斯文的吃着。王路奇怪的说道：“约弟，怎么啦？难道你不喜欢？”说到这里，他口水都出来了，眼巴巴的看着李约手里的一份，只等着他说出不喜欢三个字，就动手夺过来。
　　那狼一样的眼光，让李约一阵害怕，不由自主的把自己那一份向身后藏去。口里急急的解释道：“才不是。是太好听了，我怕以后再也吃不上。所以想慢慢吃。好好感觉一下。”
　　王路和杨南都是一笑。王路更是大笑道：“你这小子，有大哥在，怎么会吃不到了？再说，我们刚才不是也学会了吗？以后，自己也可以做啊？”
　　李约想了想，觉得有理，把鸡拿到面前，大口大口的吃了起来。
　　这时，繁星点点，在天空上闪耀着。不时有一阵阵清风，从树叶丛中呜咽而过，在这沉静的夜里，带给三人一种别样的寂寞。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章
更新时间2007-7-5 18:21:00  字数：2718

　　第二天．三人没有往城里去，而是听杨南的，来寻找树洞。
　　马上就要到秋天里了，每天早上，时不时的一阵寒风吹来，还真有些阴凉。让人可以感觉到秋的味道。所谓有备则无患。所以杨南打算，为三人重新寻找一个安身之所。
　　这里树木众多，虽然时常有一些农户，来取木材，可毕竟不多。这里千万年积累下来的树木，还是到处都是。
　　第三天，在深入树林十来里处，三人找到了一棵大树，那树可真高大，树叶重重密密，看不到边。树根也是枝节长长的伸向四周。树的下面，有一个树洞，那洞足有一二间屋子大小，少说也有五六十平方米。而且大洞的东南两个方向，各开一个大口。
　　杨南伸头在外面看了看，没有看到里面有什么危险的动物。于是他率先踏了进去。树洞里面极脏，里面杂物很多。三人足足花了两天时间，才清扫一空。
　　把里面弄干净之后，杨南便想着，南边的那个口很大，做门，东边的那口子小得多，正好做窗子。而且，三个人，得准备三间床。总之，这屋子，得做出一个家的样子。
　　于是，杨南吩咐下去，小李约继续在附近找一下，看还有没有可以藏东西的树洞，而王路则跟他一起，砍木搭床，想个法子，看用什么东西糊窗子的好。
　　就在杨南为三人弄饭的时候，王路的斧头已经弄到手了，也是一把又旧又朽的斧头，而一旁的李约，也在一旁找到了一个半个屋子大小的树洞。
　　吃过饭后，在确定那树洞没有什么危险动物存在后，便由李约清扫小树洞，
　　王路则配合杨南装饰屋子。
　　斧头不快，费了好大的劲才砍断一根树。杨南细心的把砍成一个个小桩。这床，是没有办法做得精致的，最多也就是可以睡人而已。
　　足足又花了半个月，杨南才做好三个床，安放好，而窗子，也用几根木条封一下，中间的空隙则用纸糊起来。
　　至于门就麻烦一点，不过，在花了两只兔子的代价下，一个做过木匠的乞丐，也不知怎么一弄，居然把树洞口，巧妙的安上了一个门。
　　这其中，少不了用到钉子等器物。这也不难，是用一只野鸡换来的。一换就是好大一包。
　　那个做过木匠的乞丐，自称父亲是墨门之徒，杨南看他的手艺，居然出奇的精巧，就他这个现代人，也看不出任何痕迹出来。不由大起佩服之心。也不知道，这样的人才，怎么会沦落到当乞丐。
　　不过杨南细想一想，介时，工匠在社会上是没有什么地位的，再加上贪官作恶，这也是很正常的了。
　　这小子年纪也只有十五六岁，长得细眉修目，身形瘦长。自从他吃了杨南烤好的兔子后，一边说他做的床手艺太差，一边便赖了下来，一副再也不想动的样子。
　　杨南叹了一口气，看树屋甚大，足可以做两间房隔开，做把他也收了下来。当场，这个叫做周蓝明的小伙子，就高兴得跳了起来，直叫杨南大哥，一点犹豫出没有。直让一旁的王路说他没有个性。
　　不过有了周蓝明，一切就简单多了，再在不远处挑了一个两面漏风的树屋做厨房后，四人的家，前后花了一个月时间，总算安置下来了。
　　三个树屋，最大最好的那个住人，另外一个紧密的，只有一个小洞，可容人躬身爬进去的做储物间。然后就是这个二面大开的树屋做厨房以及洗澡间。当然，剩下的细节方面，杨南说了一下构思，其余的就全由周蓝明和李约搞定了。
　　而杨南，则带着王路这小子，到处制造陷阱，捕捉猎物。随着周蓝明的到来，斧头也好，刀子锄头也好，是越来越锋利，因此，那陷阱也越做越大。直到有一天，他们捕捉到一保大熊的时候，才惊讶的发现：原来这里还是有危险的！这里有熊！可能有狼，也可能有虎！
　　把熊背了回来，杨南就花了一点时间，把熊解剖开来。取出熊胆，这是首要的。因为这东西可以解毒，越新鲜的越值钱。再割下熊掌，取下熊皮。
　　杨南把自己洗得干干净净后，拒绝了众人的陪伴。来到了城里的一间大药房“修德堂。”
　　他身上的衣服虽然破旧了些，不过，因为他的样子还是那么的白净端正，让药堂的小伙计看了他半天，打不定主意是赶他走还是任他进来。
　　犹豫中，杨南走了进去，大大方方的坐在柜台前，敲敲柜台，看向小伙计，说道：“你家掌柜的呢？我有一些好货，想跟他做一做生意！”
　　小伙计与他的眼睛相对，被那凌利的光芒一震，身上居然打了一个寒颤，本来要拒绝的话，便再也说不出口了。他应了一声：“好的，我就去叫。”
　　走到内堂，他抹了抹额头上的汗，心里叫道：真他妈的邪门！
　　他来到矮胖的药师前面，说道：“掌柜的，外面有一个小子，说是有一些好货，要跟你做生意。”
　　那药师放下手中的药物，应了一声“哦！”便走了出来。他看了一下外面，左看右看，直到对上杨南的目光，才奇道：“是你这小子说是有货？”
　　杨南目光灼灼的看着他，应声道：“正是如此。”他从包里取出那个熊胆。放在柜台上。
　　药师接过去看了看，闻了闻，点头道：“不错！是新鲜的熊胆，小子，给你五文钱，我买了。”
　　杨南伸手把熊胆拿了回来，把布包好，就准备出门。那药师淡淡的说道：“小子，熊胆虽然好，但是要新鲜的才好用。这胆是新鲜，可惜派不上用场。因为没有人需要。”
　　杨南回头一笑，说道：“张掌柜的，听说莫知府的侄子，现在得了病，我听说那个病，熊胆对他颇有好处。”说着，他转过头，跨步就走，声音传来：“这胆你不用，有的是人要！”
　　那张药师哪里知道这小子如此精明，连声喊慢！说道：“小子，有你的。好了！一两银子放下它吧！”
　　杨南估量了一下，对这个价钱也满意，便把胆给了他，接过一两银子就向外面走去。
　　人到了门外，还听到那张药师在嘀咕：“谁家的小孩子？穷是穷，这气势，这精明，可不是一般人物。”
　　杨南一笑，转身向阳城最大的酒楼“飘香楼”走去。
　　路过成衣店时，他想了想，还是花了十文钱，重新换了一身素净的衣服。这衣服虽然只是棉布材料，但杨南一穿上去，并有一种说不出的味道。极为的出色，让那做衣的老女人盯了他半晌，才说道：“小公子好派头。”
　　她把剩下的九钱九十文给了杨南，杨南放入袖子中，把旧衣收好，便向外面走去。
　　飘香楼里面出入的人，都是有钱人。文人墨客，也很喜欢在这里聚会。
　　杨南大摇大摆的向酒楼里面走去，一旁的伙计看到他，只是稍为一愣，便恭敬的叫道：“小公子，请里面走。”
　　杨南说道：“给我一个雅间，叫你们掌柜的出来一下，我有生意跟他谈。”那伙计正要说话，被他的气势所迫，不由自主的应道：“好的，您稍等。”
　　不一会，杨南才坐在雅间里，那掌柜的就过来了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章
更新时间2007-7-5 18:22:00  字数：2803

　　那掌柜的看到杨南，大声说道：“是你有事要找我谈吗？什么生意？我现在很忙。”杨南淡淡的看他一眼，那掌柜马上闭了嘴，老实的坐在他的对面。说道：“公子好气势！不知小公子要谈什么生意？”
　　杨南说道：“也没有什么，”他取出四支新鲜的熊掌，说道：“只是今早刚猎了一头熊，想卖给老板，换些钱子零用。”
　　掌柜的接过熊掌，点头道：“确实是刚割下来的，很新鲜。从熊掌看来，这熊约有二百来重。全部给我，十两银子。”
　　杨南说道：“一口价，十五两！”掌柜的正要开口，杨南说道：“今天晚上，阳城第一首富会在飘香楼就餐，光这四支熊掌，就可以卖出三十两银子。”
　　掌柜的看了杨南半天，叹气道：“小公子好厉害的人才！行！就这么说定了，你的熊肉什么时候可以送到？”
　　杨南说道：“半个小时就可以了。我的人手不够，送到东边城门处，你派人来接吧。”
　　掌柜点了点头，从怀里掏出十五两银子的散碎银子。交到杨南的手里。一边说道：“小公子真是好人才，看来也不是差这些银子的人。”
　　他眼睛盯着杨南，目似询问。杨南微微一笑，却不回答。他修仙多年，身上自有一股飘然不俗的气质，这一笑，更让掌柜的肯定了他的身份。心下不由想道：早知道，多给他一些，也好交个朋友。
　　他开口道：“小公子看来不是寻常人物，以后有事，不妨来飘香楼找我。”
　　杨南说道：“多谢，”行了一个礼，就走了出去。他边走边好笑：等你知道我是一处乞丐，怕是恨不得离我越远越好吧？
　　杨南回到树屋时，那几个家伙正在一旁烧鸡吃。看到杨南到了，王路等人大喜过望，叫道：“大哥，回来了？”
　　杨南说道：“去，都把自己洗得干干净净，头发也梳整齐一些。我得把这野猪送过去。”十分钟后，几个干净了的小家伙，和他一起把熊抬了，放到东城门。
　　杨南示意几人全藏起来。因为考虑了一会，还不想让那掌柜等人知道自己的身份。几个小家伙是这城里的熟面孔，还是出面，让人识得就不好。
　　不一会，几个飘香楼的伙计到了，抬起熊，就离开了这里。
　　回到树屋的杨南，把十两多银子取出来。摆在面前，从来没有见过这么多钱的小家伙，直看得眼睛冒火星。
　　杨南说道：“这些钱，可不能乱用，得用来卖粮食和棉被。马上要到冬天了，你们总不会想缩着身子，冻成冰棍吧？”
　　听到他的话，几人连连点头，于是，这置业的事，也就交给了杨南。现在的粮价不高，毕竟今年是个丰年，而且还正是秋收的季节。
　　粮价是半钱银子就一担。当然，这是农户家直接卖出来的价位。杨南花了十两银子，共买了一吨重的粮食放到了树屋中。这么多的粮食，四人省着吃的话，可以吃上一年了。
　　粮食卖回来的那天，另外三个家伙守着粮食过了一夜，他们甚至跟杨南说，以后就日夜守在粮食旁边，一步也不离。
　　看到他们守财奴的样子，知道三人实在是饿怕了。杨南一笑，也没有管他们。只是吩咐他们白天把猎到的多余的肉，烤干烟燎好。也挂在粮屋里去。
　　现在，他们的伙食就大大的改良了。有主粮，有野菜，也有肉食。才两个月不到，三个小伙子就长得健壮了不少。连杨南自己，也长高了一点。
　　剩下的银子，杨南买回了八床棉被，差不多一钱银子一床了。再加一些破旧衣服。这衣服是他花了十文钱，在一些大户人家换下来的。
　　把八床棉被分成四人，一人一床，盖一床铺一床。这一堆衣服也是，可以穿，布料也可以废物利用。
　　到了现在，杨南手里剩有一钱多银子。便拿来买了一把刀。这刀极锋利，是杨南给三人，用来防野兽用的。还有几十文钱，再拿十文钱出来跟那大户人家的丫环，换了几本没用的书。
　　要知道，这个时代纸张是相当的值钱的，因此，几本没用的废书，走后门也花了他十来文钱。
　　还有几十文钱，全交给周蓝明，他需要一些器物，用来改造家里的环境。
　　杨南拍了拍空空的两手，又一分钱也没有了。不过，看三个家伙幸运的样子，他倒是觉得自己这钱花得值。
　　陷阱虽然做得多，但要把肉储藏起来，一天最多只能吃一只野兔子和野鸡，其它的，都要藏起来，以备冬天使用。
　　因此，现在到冬天，只有一个月时间了，猎物们马上就会回到老巢，那时，想闻肉味都难了。四人日夜的挖坑，捉野兽，在粮屋挂了六七十只野兔，野鸡，也挂了十来只大一点的动物时，冬天来了。连续一个星期，都没有半点收获时，杨南吩咐三人，不要再管陷阱了，以后每隔四天就去看一遍。
　　而在凛冽的寒风中，杨南把四人叫到树屋里，开始就着外面的日光，教他识起字来。
　　繁体字的话，杨南是都认识的。那三个家伙，本身也有一些根底，算是启了蒙的。杨南打算这个冬天，让他们学会常用的所有汉子。这样，以后自己走了，他们也会有一技之长。
　　看着吃了几个月的饱食，变得红光满面，神采奕奕的三人，看到他们长开了的身条，还有拔高了的身高。杨南自己，也有了一种做父亲一样的得意。
　　就连那个周蓝明，这几个月，又长高了一寸，依杨南看来，他多半有一米七五了。在这个古代，也算是高个子了。虽然还是那么瘦，却是瘦而有力。
　　白天识字，锻炼身体。所谓的锻炼身体，也就是跑步，爬树，跳跃树杈，以及翻筋斗还有打太极拳。
　　说起来，反而是这些锻炼的项目，最符合几人的口味。他们毕竟是野惯了的人。他们的积极性之高，还无须杨南催促。
　　因此，这一段时间里，原本荒漠的树林里，不时的可以听到四人年轻人的笑容。
　　这一天，杨南刚翻了一百个筋斗，在众人的尊敬的目光中，洋洋得意的摆出一副有着远大志向的伟人样子。
　　王路来到他身边，说道：“杨大哥，明年，我们就买一点房子和田地，再也不做乞丐了！”他指着周蓝明说道：“再给他介绍一个媳妇，我们四人就算有一个家了。”
　　周蓝明脸红了，不过眼睛却变得更亮了。一旁的小李约也是，连连点头，一脸的期待之色。杨南这时才发现，对他们来说，真正的家还是泥土做成的房子，以及田地了。
　　他笑了笑，说道：“好啊！”在三人的欢呼声中，他有些奇怪的问自己：怎么回事，杨南，你真当你自己是狐狸了？怎么住在树屋里就一副心满意足的样子？
　　周蓝明走到杨南面前，说道：“杨大哥，我不知道要怎么感谢你才好。每次想要说感谢的话。我就想，我们现在是兄弟了。说客气外就见外了。所以就没有说出来。”
　　看着他晶亮的眼睛，还有少年人一脸的幸福和崇敬，杨南笑道：“你说得对。我们是兄弟，感谢的话，就无须说了。”
　　他对三人说道：“你们得加油了，要认识所有的字，看明年能不能凑到钱上私塾。”
　　周蓝明说道：“大哥，你不是压力太累，我们现在就很幸福了，比天下所有的乞丐都要幸福。”杨南哈哈大笑。

第十章
更新时间2007-7-5 18:22:00  字数：2745

　　幸福的日子似乎就这样持续下去，进冬后不久，这里就下了一场大雪，那大雪连下了三天三夜，整个树林都被雪全部掩盖了，杨南他们树屋的大门，也几乎都给雪埋住了。四人费了好大的劲，才保证了可以自由出入。
　　这次的雪，是历史上从来都没有见到过的，来势极猛，本来，这阳城是南方工区，按道理不应该会下这么大的雪。
　　周蓝明深一脚浅一脚的从城里过来的时候，一脸的铁青。他一进来，就默不作声的坐在一旁。这时，杨南正在教两个小子认字。看到他的脸色那么难看，不禁讶然的问道：“蓝明，怎么回事？”
　　周蓝明目光无神的呆坐半天，似乎根本就没有听到杨南的问话一样。过了好一会，他才抬起头，眼眶通红，说道：“赵老爹，李二狗子，他们，全部都冻死了？”
　　不待杨南几人说话，他又说道：“不止是他们，这几天的大雪，冻死的人说是有几百！我看了一下，不少民居都被雪埋了。所乎大部份乞丐，这一次不是病就是死！”
　　他走到杨南面前，屈膝跪下，叫道：“大哥，谢谢你收留了我。不然的话，我今天也肯定是埋尸雪地了。”
　　几人都没有出声。他们不知道说什么的好。是庆幸自己的逃脱，还是感慨老天的无情？杨南双手把他扶起，想说几句安慰的话，却一句也说不出来。
　　周蓝明坐在床上，抚着崭新的被子，说道：“大哥，你没有出去看。那个惨啊。整个城里，没有一个行人。能见到的，就是硬挺挺的尸体！大哥，你说这是怎么啦？平常年下雪最多下一天半天，这一次怎么下这么大这么久？是不是老天要收人？”
　　这个话，杨南也回答不出来。他叹了一口气，说道：“那些尸体，没有人收吗？我们去收一下吧！”
　　周蓝明摇了摇头，说道：“今天雪停了，官家已经派人出来收了。”
　　他把头埋在手心，四人又是一阵沉默。过了好一会，王路才说道：“伢老子的，管那么多干什么？老子生就的贱命，天要收的就收。不过呢，”
　　他笑看着杨南，说道：“有大哥在这里，我们要死也不容易。”
　　这话一说，气氛马上轻松起来。本来也是，几人都不是一个很善良很慈悲的人，别人的死活，见得太多，也从来就没有心思去管。就连周蓝明，也一下子就从那种悲伤的环境中回过神来。
　　他笑道：“小路说得对，别人的死活关我们什么事！我们有大把的粮食，有肉！咱爷们的日子，可以过得和地主一样的幸福。”
　　杨南笑了笑，说道：“从今天起，那粮食要省着用，肉食也是，一天两顿，不用吃得太饱，饿不着就是。反正我们也没有什么活动。”
　　周蓝明三人看着他，说道：“大哥，怎么啦？”
　　杨南叹气道：“天气有点反常，我心里不安。只希望这样做，会好过一些。”
　　三人还是不明白，其实杨南自己也不甚明白。他只知道自己的心里不安稳。做为动物，这种直觉得很真切的。
　　三人虽然不明白，但还是信奉他的话，马上点头，不再在这个问题上纠缠。
　　睡在温软的被子上，看着外面蒙蒙的白光。杨南拿起书本，又教起他们文字来。
　　这个冬天，是个很奇怪的冬天，它三天两天就会下一场大雪，那雪极大，铺天盖地，非要下个两三天才罢休。
　　四人像蛇一样，窝在树洞里经常不出去，除了吃饭和清扫树前的雪外，就是由杨南逼着三人识字读书。
　　当年关到来时，几乎所有的乞丐都死光了，当然，除了他们四人。而农户，冻死的也不知多少。时下有很多人说，今年是一个“妖年”！那个妖字，可让杨南狠狠打了一个寒颤。不过他马上就知道，是自己多想了，自己可是什么都没有做的小妖怪啊。
　　当几人的字识得差不多的时候，杨南就地取材，用薄薄的木布，要周蓝明做了一副扑克。这个新奇的，极好打发时间的游戏，马上就让几个少年人上瘾了。通常输的人就是弄饭做菜，因此，这个新年，过得笑声一片。
　　立春了，所有人盼望的春天终于来了。
　　就在万物萌芽，生机一片的时候，又出现了一个危机，整整一个月，天下没有下一滴雨，似乎所有的雨水，都被过年的雪给耗光了。
　　没有雨水，直接影响的就是播种，这时，阳城的危机已经传到了朝庭。在请了法师来求雨无效后，人心开始有些不安了。
　　到了春天，动物们都出来了，直接为四人提供了丰富的肉食资源。
　　现在，只有杨南开始发愁，他感觉到，阳城的危机才刚刚开始，得想办法弄一点钱，离开这里。
　　才一二个月没雨，是不会影响到树林里的河水的。因此，四人还是过得非常的悠闲。当杨南以为因为去年大雪的缘故，乞丐应该都死光的时候，一上街，才发现乞丐更多了：更多的农户，变成了乞丐。
　　这一天，他把三人都叫来，说道：“周蓝明，王路，李约，我们下一步是到京城去。因此，一路上得准备一些银子做盘缠。现在，得想办法挣钱了。”
　　李约软软的说道：“我们听大哥的！”
　　杨南说道：“从今天起，我们的饭菜以野菜为主。粮食要留下来，至于猎到的野味，得拿到街上去换成银子。以后，十天吃两顿肉，一天只吃一顿米粮。其余的都是野菜。”
　　三人应声道：“听大哥的。野菜也挺好吃的。”
　　确实，油炒出来的野菜，哪里还有不好吃的道理。过年他们晾干的肉食，可还没有吃完呢。每天可以取一小块，做肥油炒菜用。
　　杨南交待下去后，就在那里整理着手上的野物。今天猎到的野兔就有三只，土狗一只。杨南有些叹息，他知道现在是春天，是野兽们的交配季节，因此猎取也变得容易得多。只是这样一来，它们就没有了下一代了。
　　不过，杨南心想：现在不猎取它们，它们也过不了这一年。
　　周蓝明做出了几把弓箭，几人没事，就是打猎，练身手。杨南除了这些之外，还要把这些野味处理掉。
　　当天下午，他就拿着这些野味，和周蓝明三人一起，来到城里一个角落处，摆起了摊子。
　　“各位大哥大姐，快来看啊！新鲜的野味，刚猎下来的野兔，土狗，便宜卖哟！快来看啊，过了这一村，就没有这一店啊！”杨南扯起嗓子，喊了起来。
　　他的喊声响亮别致。不一会，就吸引了不少人围了上来。杨南举起手中的野兔，对围观的人说道：“各位看这兔子，新鲜的，脚还在踹呢！是我们哥几个刚猎下来的。”
　　一个中年人敲了一下手中的扇骨，说道：“这些多少钱，爷全要了！”
　　杨南心里一喜，连忙说道：“大爷，这三只兔子，都是又肥又大，这土狗也是肥肥胖胖。爷，这些一共一两三钱银子。”其实，现在是春天，动物们饿了一个冬天，能够肥到哪里去？
　　“一两三钱？你这东西也太贵了些吧！”杨南打量着眼前这个中年人，见他面容白胖，一看就是大户人家的管家。杨南一看他皱眉却没有走，就知道这事儿有戏。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章
更新时间2007-7-5 18:23:00  字数：2653

　　他连忙媚笑道：“大爷，你可不能这么说。你一看就是贵人，也不在乎这一点小钱。小人这猎物，可是小人几兄弟，千辛万苦的猎到的，还要冒生命危险呢。”
　　那中年人说道：“得得，一点小钱，用得着说这么多？给你吧！把这野味给我带到陆府去”
　　他丢下银子，交待一声，就动身了。周蓝明和王路，连忙拿起那猎后跟在他的身后。
　　第一天就开张顺利，得到了一两多银子，四人都是眉飞色舞。
　　有了这个开始，后面就顺利多了，不到两个月，杨南手头就有了二十两银子。
　　可这时候，也许动物们也感觉到了阳城的古怪气候，已经越来越少了。阳城直到现在，没有下过一滴雨，播种的季节已经过去了，眼看今年会颗粒无收，阳城人的恐慌，已经有了一定的扩散。
　　这个时候，杨南不再克制四人的饮食，他打定了主意，要到京城去。此地不宜久留。这个时候，他们的存粮已经不多了，毕竟吃了近半年了，杨南看了看，这剩下地粮食，只够几人用十多天的。
　　因此，四人现在的活计，就是把粮食做成干粮，留给路上食用。在做好的第二天，四人就上路了。
　　经过半年的成长，四人现在都是一副正常少年该有的样子，虽然偏瘦，却还是瘦而有力，显得极为的精神。再加上本来各自气质都不凡，身上的衣衫，也是大户人家穿剩下来的。走在路上，也没有人把他们当作乞丐了。
　　长途漫漫，千里步行，是古人出门必有的。这个时候的马，很贵，相当于现在的小车一样，不是普通人家卖得起的。
　　幸好，还有同伴，除了杨南，三人都是苦日子过来的。杨南虽然没有吃过苦，但他身体特殊，这么点劳累，根本就不在话下。
　　杨南看着青山隐隐，绿草青青的景色，心怀大畅。觉得空气中都是甜味，深深吸一口，让人陶醉不已。
　　四人出了阳城，刚走了二十几里路，就原地休息起来。杨南叫道：“你们三人，到树林里找找，看有没有猎物，一年时辰后在这里相会，有没有都要回来。不要分散了。”三人应了一声，就离开了。
　　杨南则在树林里找起野菜来，春夏交季，正是万物繁盛的时候，用不子多久，杨南就得了几大把野菜，把它们洗干，埋锅造饭起来。
　　还不到一个小时，王路就率先回来了，这小子，练武颇有天才，箭术就数他的最精。杨南一看，他手里提着一只野鸡。
　　王路在一旁处理野鸡，杨南则把准备工作做好。做好之后，他舒服的躲在草地上，等着那几人的到来。野鸡，此刻也成了叫化鸡，埋在火堆里正烧着呢。
　　这时，杨南隐隐听到了一种声音，有点像人的呻吟声。他站起来，小心的朝声音处走去。
　　转了一个弯，在一处小土坡处，杨南看到一个人躺在那里。他小心的伏在那里看了一会，确定这人受了重伤，血流了一地，正躺在那里呻吟着呢。
　　杨南看了看四周，确定周围没有别的人在后，才靠近这个人。走近一看，这是一个二十多岁的青年，斜眉俊目，不但英俊，还有一种贵气。
　　这时，他感觉到了杨南的靠近，眼睛忽然睁开，虽然疼痛使得他的眼神有点焕散。可杨南还是从他的眼睛里看出，这是一个极为厉害的人物。
　　感觉到杨南的靠近，那青年呻吟道：“痛，救我，”杨南跪下来，检查了一下伤口，看了一下他的穿着打扮，想了想，决定出手相救。
　　他站起来叫道：“王路，小路，快过来一下。”他的声音又响又大，引起群山一阵阵回声“过来一下，过来一下。”
　　叫完之后，他就蹲在地下，把这人衣服撕开，拿布的伤口部位紧紧的捂住。
　　不一会，王路就跑过来了，正在那里东张西望的寻找着。杨南使劲的招手道：“这里，我在这里。”
　　王路蹬蹬的跑了过来。朝地下的人一看，吓了一跳，说道：“他是谁？”杨南说道：“我不知道，来，把他搬回去。”
　　两个少年一起用力，费了好大的力气才把这个成年人搬到他们做饭的地方。这个时候，水都烧好了。
　　杨南又从他身上撕下几块布，入在烧开的热水里面继续烧着。过了一会，才拿起来，稍冷一下就来擦拭青年的伤口。
　　把伤口弄干净之后，杨南跑到一边，找了一些银花藤，野菊花之类的，洗干净咬烂，把它敷在青年的伤口上。用布绑紧。
　　再拿一起来煎煮起来。这些草药知识，可不是杨南的，而是妖的知识。因为修仙少不了炼丹识药，自然，这些知识也就比常人丰富一些。
　　当药也开了，杨南喂着那青年吃药的时候。那青年先是怀疑的看了他一眼，再低头看了看，显然在确定杨南煮的药就是那几味草药。
　　杨南也没有吱声，任他做着这些动作，当青年不再怀疑时，才开始喂他。
　　周蓝明和李约两个小子也回来了。这两小子，居然两手空空。看到杨南两人，先是不好意思，再望地下躺着的青年一看，马上齐声问道：“他是谁？”
　　杨南喂完药，用那青年自己的衣服把他的嘴角擦干，那熟练体贴的动作让周围的三人一阵发冷，而那青年，也是张大一双冷冷的黑眼睛，不住的盯着杨南看。
　　杨南不紧不慢的做完这一切，才懒懒的说道：“不认识！”
　　青年艰难的从怀中取出一个药瓶，嘶哑的说道：“给我拿一粒放在嘴里。“杨南接照他的做了，把他的药瓶照样放到他怀里。
　　周蓝明眉头一皱，说道：“你是江湖人吧？谁在追杀你？”他问的，自然是这个青年。青年眼角都没有看他一眼，一脸的倨傲。周蓝明气愤的叫道：“你，你好过份。”
　　杨南见青年皱了一下眉头，一副不耐烦的样子。不由好笑的说道：“算了，他看来是平时不求人的人，所以有这个反应。再说，知道了又有什么用，别到时惹祸上身。”
　　青年睁大眼睛看着杨南，一脸的怀疑，显是不相信眼前一个十二三岁的少年，居然说出这么一番世故的话来。
　　这时，杨南叫道：“快，把鸡拿出来，别过头了。”
　　王路在一旁说道：“不会，我一直注意着呢。”
　　几人取出叫化鸡，拿出干粮，把煮好的青菜盛在碗里。开始大吃起来。吃了几口，杨南感觉到一双眼睛灼灼的盯着自己，抬头一看，正是那青年。见他一脸的馋样，有些好笑。正准备为难他一下。转眼想道：好事做到底，说不定将来还有求于他呢。
　　当下为他也准备了一份，送到他面前，说道：“你吃吧。”
　　那青年动了动，手抬到半空又疼得放下去了。杨南说道：“算了，还是我来喂你吧。”
　　一旁的周蓝明看到这一幕，恨恨的说道：“大哥这是怎么啦？平时对我都没有这么好。”
　　王路也叫道：“大哥是不对劲。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章
更新时间2007-7-5 18:23:00  字数：2806

　　杨南回头叫道：“给我闭嘴！”转头在青年饶有趣味的眼神中，一口一口的喂了起来。青年显然是饿得慌了，吃下口后没嚼两下，就咽下去了。不过他动作还是很优雅，杨南对他的身份，怀疑更大了。
　　过了一会，青年吃完了，杨南才拿起碗筷，吃起自己的来。他看得出来，青年根本就没有吃饱。不过，他也不会把自己的这一份让出来就是。
　　他深刻的知道，人就是如此，一定的相待就可以了。太好的话，反而会降了自己的身份。
　　吃完后，天色也不早了，杨南吩咐着众人把地面烤热，做晚上留宿的准备。这些众少年做起来极为的熟练。
　　晚上杨南睡得很不安心，他时不时的醒来，竖起耳朵倾听。生怕救了这个青年，会引来什么不测之祸。不过，看来他是多虑了。一直到天亮，也没有什么意外出现。
　　本来对于杨南来说，睡觉也不是很必要。可是他做人做惯了，一到晚上就不知干什么的好。再说，自下了山之后，他根本就没有察觉到自己还有半分妖力。更不用说是练功了。
　　不过他也不急，这一定是试炼的限制才会这样。
　　不一会，几人都醒来了，那个青年也醒了过来。在众人的注目中，站了起来。没有想到一个晚上，他会恢复得这么快，不知他吃的是什么药物？杨南好奇心大起。
　　青年来到杨南面前，说道：“你对我有救命之恩，说说看，你有什么愿望？看我能不能够做到？”见杨南在犹豫，他又接着说道：“请你一定要说，我不想欠人的人情。”
　　这青年看来真是没有求过人，跟救命恩人说话也这么不客气。杨南眼睛子一转，说道：“你身上有钱吗？我现在没钱用！”
　　青年眉头一耸，在怀里掏了半天，掏出一张银票出来，递给杨南，说道：“我身上带得不多，这些先给你，以后有缘见面再补上吧！”
　　杨南接过一看，是一张一百两的银票。他开心的笑了起来：发了，发了！老天终于照顾到我了，不用过得这么苦了。
　　他抬头看向青年，却见他脸色有些不自然，却是为钱少而有些不好受。杨南问道：“你自己还留了吗？”
　　青年说道：“当然，”他想了一下，从怀中取出一个玉佩，说道：“你拿着这个，以后见面就以此为凭证。实在不行，你也可以把它当了。这至少可以值几千两银子。”
　　杨南一手接过，一看，确实是最上等的美玉。上面绘了一些奇怪的纹路。对着阳光照了一会，他高兴的说道：“太好了，那我没钱就把它当了。再见，咱们现在两清了。”
　　听到杨南真的准备当掉，那青年脸色刷的变得铁青，忍了忍，他从牙缝里蹦出几个字：“好，两清了！”
　　杨南看到他的样子，心想：奇了怪了，他这么生气干嘛？难道这玉佩很不一般？
　　他不愿多想，当下挥了挥手，大声叫道：“兄弟们，咱们出发哟！”
　　四个少年又大摇大摆的走了了官道。一到官道，三个少年就围在他身边，得意的说道：“大哥，真有你的，这么一下就弄到了这么多钱，以后咱们的日子可好过了。”
　　杨南把胸脯一挺，把头一抬，下巴朝着天，得意的说道：“那还有假的？你大哥我，就没有做过赔钱的卖买！”
　　四人少年都哈哈笑了起来。
　　人有钱就是不一样，直觉得腰竿子都变直了。走起路也是虎虎生风，杨南更是两脚趴开，像螃蟹一样，横着走了起来。
　　他这一做势，几个少年更是哈哈大笑起来。王路和李约，还翻起筋斗来。
　　看到他们翻得有趣，杨南也是双手就地一撑，翻起连环筋斗来。三人嘻嘻哈哈的在一旁数着“二百，二百零一，”
　　在众人的嘻笑声中，不知不觉的又走了二三十里。这时，忽然一队汉子从草丛里跳了出来，叫道：“打劫！”
　　众少年一惊！杨南这时才发现，现在是处于一要道上，两边山峰陡峭，只此一路通过，实在是埋伏杀人的好地方！
　　少年们看向那喊打劫的汉子，马上打了一个寒颤，只见这人一脸的刀疤，一双通红的三角眼，手脚上尽是毛，一看就是一副杀人如麻的土匪相！
　　杨南与他的目光相遇，吓得缩了一下身子。再看向他身边，还有五六个汉子，面目也是很可怖。
　　杨南暗暗叫道：别怕别怕，我是狐狸精！我是妖怪！无怎么会怕一个人间的土匪呢？可怕，他想是这样想，却对目前的处境，一点法子也没有。
　　他可怜的脑海里，在这个危急的时刻，也找不到半个可以让自己摆脱困境的法术来。
　　这时，众少年都看向他，指望着他这个老大出马，帮他们解决面前的这个难题。
　　杨南咽了一下口水，颤巍巍的站了出来，说道：“几位大爷，你看我们，连马也骑不起，衣服也不怎么合身，这怎么也不是肥羊的样子啊？大爷，你看，打劫我们，是不是太不划算？”
　　他又拍拍背后的包裹，露出里面的锅子之类。说道：“大爷，你看，这是我们的全部家产。”
　　那大汉还真上上下下看了他们一会，没有作声。朝旁边的一个精瘦的汉子问道：“这几个小子，卖的话值多少钱？”
　　听到此话，杨南恨得牙痒痒的。却见那汉子上上下下把他们看了一遍，指着李约说道：“这小子还可以值五两银子，这另外几个，就不值钱了。”
　　正在这时，后面传来“得儿得儿”的奔马声。几个汉子看了一眼，当头的那个叫道：“你们几人，快滚，到那边藏起来，不要惊扰了大爷打劫！”
　　杨南一听，马上带头跑到一旁的草丛中，躲了起来。三个少年连忙藏在他的附近。
　　这时，众强盗也藏了起来，而且还在地上，暗放了几根绊马索。
　　不一会，七八匹奔马出现在众少年面前，杨南一看那些人这么多，知道强盗们肯定不成。连忙喝道：“快跑！”
　　四个少年窜了出来，快手快脚的跑了起来。
　　四人都是身手敏捷之人，这一跑开，速度还飞快。他们这一跑，那七八个骑士马上“嘘溜――”的叫了一声，同时停了下来。
　　几个骑士慢慢的靠近，不一会，就看到了绊马索，他们厉眼朝强盗的藏身处扫射而来。
　　而这时，杨南等人早就跑得远了，自然没有看到后面的战斗，更没有看到那些强盗血洒当场的样子。
　　跑了一会，杨南叫道：“分散，向四面草丛里跑。”
　　他听到了后面的奔马声，一回头间，便感觉到那股烈杀之气。虽然知道自己等人无冤无仇，但是，要是他们顺手把自己几人秒杀了，那可就不划算了。
　　当四人跑到草丛里的时候，几骑已一阵风般，带着滚滚的烟尘，消失在众人的视线里。
　　杨南等人连忙聚在一块。这才感觉到手脚发软，心慌胆战。当下都是一屁股就坐到了地下，拼命的喘息起来。
　　杨南打了一下自己，骂道：“你还真他妈的是个废物！”
　　王路和周蓝明连忙拦住他，叫道：“大哥，今天我们兄弟死里逃生，是件天大的喜事。你怎么可以这么说你自己呢？”
　　李约也说道：“是啊，大哥，你很勇敢的。”杨南笑了笑，他没有办法解释，刚才他骂的，是自己这个狐狸身子。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 江湖人物
更新时间2007-7-5 18:24:00  字数：2779

　　杨南笑了笑，说道：“你们说得对，我们应该高兴才是。”
　　休息一会，四人又上路了。
　　走了七天，他们前面就出现了一条大河，这也是到京城必经的大河。现在有点靠近江南了，风和日丽，大河水浪翻飞，别有一翻味道。
　　四人风尘跋涉，天天睡在野地上，虽然每隔一二天，杨南就逼着几天清洗一番，却还是一副风尘仆仆的样子。
　　渡口上，一只船停在那里。杨南四人上了船，交给了船夫四文钱，不一会，船正准备开动。只听得几声：“等等，且慢！”的声音传来，杨南转头一看，暗暗叫苦。原来是熟人！
　　来的正是那七八个骑士！他们也是一眼就看到了杨南他们，只是扫了一眼，就带着马上了船。
　　杨南轻轻的问着旁边脚发软的三少年：“你们会游泳吗？”
　　只有周蓝明应了一声：“我会！”其它两人都是连连摇头。
　　这时，七八个骑士也过来了，他们取下头盔。露出面容。大约都是二三十岁年纪，一脸的强悍之气，浑身上下都有一种杀气。
　　带头的那个，三十不到，五官端正，眉宇间威严不凡。
　　船不是很大，几个骑士一来，就坐在离杨南不远处。杨南看了他们一眼，感觉不到杀气，心情大好起来。
　　这时，一个摇头晃脑的书生起了出来。挤到几人中间，看着湖山一色的美景，深深的吸了一口气，陶醉不已的说道：“子曰，逝者如斯夫！”
　　杨南有些想笑，他旁边的一个少年却笑出声来。杨南一看，这少年原来是个娘们假装的。只见她笑道：“书呆子，逝者如斯夫不是这么高兴的说的吧？”
　　那书呆子一转头，瞪了她一眼，说道：“小生这是又感慨又欢喜，所以用这句话来表达复杂的感情。你不懂，就不要乱说。”
　　少女格格笑了起来。指着杨南说道：“书呆子，我也觉得你这话说得不错。可是刚才，我看到这小孩在偷偷的笑你。”
　　杨南没有想到，坐在这里也是惹火上身。他偷偷的看向那七八个骑士一眼，哪里知道，那当头的骑士，也正在目光灼灼的观察他们。他的眼光，寒光四射，出剑一眼，正在四个少年身上转来转去。
　　杨南一怕，浑身一阵冷汗都出来了，哪里注意到旁观的书生的说话声？
　　那书生叫了几声，看他不应，心里就来了气。不过他是一个小孩子，也不是没有长大的小人。当下也就置之不理。
　　少女没有挑起火来，很是懊恼，眼睛不停的在杨南几人身上转来转去，溜溜的转动，一看就是一副想要惹事生非的样子。
　　杨南当下眼观鼻，鼻观心，心里暗暗自我催眠：我很安静，很安静，什么事也没有！
　　在这段古怪的气氛中，船慢慢的向江山驶去。
　　幸好，不一会，那些人对杨南，已经失去了兴趣。杨南也睁开了眼睛，饶有兴趣的看起风景来。
　　一旁的李约大声说道：“大哥，这景色我见过！我见过还漂亮的水景，那个一望到不了边。”
　　杨南还没有回答，一边的一个骑士问道：“小兄弟在什么时候见过那景色啊？”
　　杨南一看，暗暗叫苦，原来开口的就是那个当头的骑士，他居然一屁股坐到了几个少年的中间。
　　那骑士看了一眼杨南，笑道：“我又不会吃人，几位小兄弟用得着这么害怕吗？”杨南看他虽然笑着，但脸上的肌肉僵硬，一副典型的皮笑肉不笑的样子。
　　杨南勉强的回了他一个笑，说道：“大侠言重了。我们只是见大侠威风凛凛，心里景仰而已。”他说完这话，旁边的李约和王路三人拼命的点头附合。
　　那骑士见到他们的样子，要笑不笑的说道：“在下如各位小兄弟一见如故，不知几位叫什么名字，可以告诉在下吗？”
　　杨南张了张嘴，对上那骑士射着寒光的眼睛，说道：“我叫杨南。”
　　那骑士向另外三人看去，他的眼光到处，三个少年马上正襟危坐，老实的回答道：“我叫，叫李约”“周蓝明”“王，王路。”
　　那骑士点了点头，淡淡的说道：“嗯，名字都不错！是父母起的吗？”
　　四人齐声说道：“死了。”
　　那骑士阴了一下眼睛，又问道：“知道父母叫什么吗？”
　　这次，四人也是齐声说道：“不知道。”骑士眼睛一瞪，杀气毕露，四人马上乱七八糟的说道：“我刚出生他们就死了”这是杨南，“我忘了，病好就忘了！”这是李约，“我父亲叫周林。”这是周蓝明。”“我是别人带大的。”这是王路。
　　听到他们的解释，那骑士才阴阴一笑，说道：“很好。”然后起身向同伴那里走去。
　　他一走开，几个少年又是长长吁了一口的气。这时，一阵格格的笑声响起：“啊，你们四人，好好玩啊，”正是那个少女，她蹦跳的跑到那当头的骑士面前，一点也不在乎他那张杀气腾腾的棺材脸，高兴的摇着他的手臂，说道：“大叔，你真厉害，你是用什么法子让他们这么怕你的。告诉我好不好？”
　　那骑士眉头一挑，正准备生气，却不知为什么，又忍了下来。低下头，理也不理他。这时，几乎全船的人都感觉到了他身上发出的寒气，当下，几乎所有人都离开他几步远。连他的属下也是一样。
　　少女却似一点也没有感觉到这种冷空气的袭击，依然兴致极高的摇着他的手，叫道：“大叔，你说嘛，说嘛！”
　　那骑士冷冷的从牙齿缝里蹦出几个字：“放手！”
　　这声音使得空气中的温度，再下降几度。当下，杨南等人更加向船头靠了一些。
　　这时，那少女却噘起了嘴，嗔道：“有什么了不起的！别以为你恶人家就怕你！哼！本小，本少爷可是见得多了！”说罢她坐回原处，眼睛又滴溜溜的看着杨南等人转动。
　　这时，杨南明显的感觉到那骑士松了一口气。当下心情也是大松！他既然怕少女骚扰，那就说明，他并不是一个杀人不眨眼的魔头，而自己，也就用不着怕他了。
　　想通了这一点，杨南心情大好。得意的冲李约等人眨眨眼睛。
　　李约等与他相处甚久，一看他的样子就知道了。马上齐声吁了一口长气。
　　那少女见到他们的表现，又是格格的笑了起来，拍手道：“好玩！你们四个太好玩了！不如，你们跟我去闯荡江湖吧！很好玩的。”
　　她的话，当然四人自动省略下来。当作没有听到。
　　那少女却是眼珠子一转，得意的笑了几声，跑到杨南面前，挽着他的手臂说道：“小弟弟，为什么大家都叫你大哥呢？你能告诉我吗？”
　　杨南没有理她，少女突然提高声音，叫道：“哎呀，人家知道了！”然后她压低声音，小声的说道：“你其实很老了对不对？你是那种生来就长得跟小孩子一样，长不高的，叫什么侏儒的人对不对？”虽然说是压低了声音，但是她的话还是清楚的传到了每个人的耳朵里。当下，所有人都转头向杨南打量起来。
　　杨南气得面色通红，站了起来，大声说道：“你不懂就别胡说！”然后手臂一摆，大声叫道：“放手！听到没有！给我放手！”甩开愣愣的少女，气呼呼的坐到了另外一边。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 处处不凡
更新时间2007-7-6 10:13:00  字数：2679

　　显然，杨南的怒火除了他自己外，其他人都没有波及到，反而当下就传来几声笑声。一副“这个小孩子很有意思”的样子。
　　而那个少女，则噘起了嘴，在那里生闷气。杨南恨恨的白了她一眼，也转过头去生闷气。这时，几声爽朗的笑声传来，一个骑士拍着伙伴的肩膀说道：“哈哈，这两个小家伙，还挺有意思的。”
　　这时，后面又跟来了一只船，一个人站在船头，披散的长飞迎风飞舞着，马上引起了杨南的全部注意力。
　　四少年都看向那人，那人也是一个少年，不过十七八岁年纪。长得甚为俊秀。他唇红齿白，长发飘飞，一身白衣当风而立，背上斜插一把长剑，说不出的风流洒脱，当下令四人对江湖有着无限向住的少年羡慕不已。
　　那少年所坐的船，比他们的船小，来势很快，不一会，就赶上了几人。
　　少年一双凤目冷冷的在船上众人面上一扫而过，那少女张着小嘴，面孔晕红的看着他，看来动了春心。
　　他的眼睛，停在那几个骑士身上，最后定格在那首领身上。
　　只听得他一声长啸，身子凌空飞起，居然一个跳跃，就跳到了杨南这船上。
　　他的姿态优美，落船时船动也不动。他一落下，他自己所乘的那船马上放慢了速度，与这船平行起来。
　　少女此时的眼睛都要滴出水来，梦呓一样说道：“好酷！好美！”
　　那少年却一直紧紧的盯着那骑士首领，几步向那首领走过去。目光放在他冷漠的平静无波的脸上半天，才哼一声，说道：“欧阳错！没有想到你在这里。”
　　欧阳错却像是根本就没有听到一样，依然那副要理不理的样子。
　　少年大声说道：“万毒魔头，别人怕你，我林枫可不怕你！你纵是杀人无数，哼，终有一天，我也会让你尝尝报应的滋味。”
　　这时，杨南听到那少女轻轻地嘀咕道：“原来他就是林枫啊？真的与哥哥说的一般样。”她的声音虽小，却还是让林枫听到了。
　　林枫回过头，看了她一眼，过了一会才奇道：“你是若云妹子？你怎么在这里？”林枫笑了起来，说道：“我道今天万毒魔头为何这么好相处，居然船上没有一个人死，原来是妹子在这里啊，难怪难怪！”
　　若云叫道：“为什么我在这里他就不杀人？难怪什么？”
　　林枫正要回答，看了一眼万毒魔头，笑道：“你以后会知道的。妹子，江湖险恶，你一个人在这里很不安全，待会我送你回家吧。”
　　若云轻轻应了一声，眼睛里流露出喜不自胜的眼神。
　　林枫大步走到少女旁边，在她身边坐了下来，说道：“船就要到了，待会一起走。”少女幸福得脸得要滴水血来。低头又应了一声嗯。
　　杨南这才知道，自己几个方才实是真的死里逃生，万毒魔头这名字一听，就是一个极可怕的人。幸好他有顾忌，才没有对自己几人下手。
　　其实他也是多虑了。以他的修为，虽然现在是试炼中，他又没有弄清楚自己到底能做什么。可是，一旦真正的危险降临，就算是二个万毒魔头也杀不了他。他真要保什么人，那也是游刃有余。
　　船飞快的在江中行驶，带来猎猎风声。一船人心思起伏，不过都和杨南一样，心存害怕，所以，几乎没有人说话。那少女动了情思，虽然想说话，却也心里羞涩，不知该从何说起。
　　时间，就在这种可怕的寂静中溜走。
　　不一会，船靠到了岸，杨南等人像逃难一样，马上下了船，大步的向外面走去。
　　因为怕再遇上欧阳错等人，杨南他们这次走，选的是官道旁边的小路而行。尽情靠边。
　　现在到了夏天，天气渐渐炎热起来。几人走在路上，动不动就热得受不了，得在树阴下休息。
　　幸好，不时会有农户自做的凉棚，茶棚出现。吃两口西瓜，喝一点茶，也别有一番味道。
　　又走了几天，前面出现了一座大城镇。四人顿时欢喜不已。要知道，他们现在可是有钱人了。
　　当下，他们撒开脚步就向城里跑去。不一会，就进了城。
　　这里靠近江南，这城里就可以看到满目繁华的景象。街道上叫卖声，哟喝声不断。到处是人挤人。
　　杨南大声叫道：“看到什么也不准随意离开，知道吗？别到时冲散了，可就不好玩了。”
　　这个，他不说几个少年也知道。应了一声，四双眼睛应接不来的东张西望。
　　不过有小货摊摆在那里，他们少年心性，一围一看，就是好一会，直到人家摊主不耐烦了，赶道：“去去！没钱看什么看！”几人才走开。
　　几人现在虽然有些小钱，不过，穷怕了的孩子总是这样，钱放在身上，才更舒服。因此，这一路走来，几乎没有人要求，要卖什么东西。
　　这时，他们看到前面敲罗打鼓的，一旁的王路两眼睛亮的叫道：“快，我们也去看看！”四人手牵手的向那里走去。
　　周蓝明最高，他挤开人群，带着三人进了里面。原来，这是一个杂耍班。
　　这些，杨南在电视里面见得多了，也就不感兴趣了。倒是其它三人，看得津津有味。杨南眼睛到处转着。
　　这时，他身后传来一阵幽香。一个娇嫩的声音传来：“小姐，这里好看。”
　　杨南回头看去，见到两个少女。一个十四五岁的娇俏少女，做丫环打扮。她身边的那个蒙面的少女，显然就是她的小姐。
　　虽然蒙着面，但那小姐，一看就知道是个美人儿。
　　主仆两人看得津津有味的。杨南打了一个哈欠，转过头来。
　　这时，他看到一个小孩子在人群中挤来挤去。不一会，就来到杨南面前。
　　杨南突然咧嘴一笑，手一抓，抓住了一只小手。他看着手的主人，那个小孩子，正用上双极度惊恐的表情看着自己，眼中泫然欲泣。
　　不由心下一软，把他的手松了开来。小心的说道：“不要见人就下手。有本事的话，找那些有钱人！”
　　小孩眨巴着眼睛看了他一会，拔腿就跑了出去。
　　杨南心下颇为得意，觉得自己做了一件很有意义的事。这时，那个舞台中的中年汉了，正一口一口的把刀吞了下去。
　　他的表情极为的逼真。惹得周围的人叫好连连。当然，其中还杂有很多惊呼声。那主仆两女，更是把眼睛转开，不忍再看下去。
　　而舞台中间的那个少女，表演就更神了。她抬起架子，一步步向高空走去。走到架子上面，便把手中的红巾一抛，然后她的人，倒踩着红巾向天上走去。更神的是，那红巾居然就这么笔直笔直的举着，没有任何借力，也是直达天空。
　　不一会，少女越走越高。那神奇的表现，全场的人，都看呆了。连一边的杨南也不例外。少女越走越高，直到在众人的视野中消失。
　　不一会，天上掉下一颗大桃子，桃子极大，与杨南前世所见的特种桃差不多，有大人拳头那么大。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一十五章 杂耍
更新时间2007-7-6 10:14:00  字数：2885

　　一少年拿了起来。大声说道：“各位，这是我师姐在蟠桃园摘下来的仙桃，吃了的话，福气大的长生不老不在话下，就算是一般人，也可以延个十年八年的岁。好了，这桃子一百两银子，谁要？”
　　一百两银子不少，但是，围观的人越来越多。其中不少是有钱人。一个中年汉子叫道：“我要！”抛出一张银票，拿起了桃子，当宝一样的收起来。他的样子，又想继续看把戏，又想享受神果。犹豫了半天，才离开。
　　这时，空中又掉下一个桃子，那少年刚拿起来，就有一个人喊道：“一百两银子，我卖了。”少年转手接过银子。
　　然后，空中又掉下一样东西，这却是一件沾了血的外衣，外衣的样子，正是那少女的。少年拿过来，突然跪地大哭，叫道：“姐，姐，你怎么啦？啊？”
　　一旁的中年人也是含泪对着迷惑不解的众人哑声说道：“各位，我女儿被天兵天将抓到了。看来回不来了。各位，看在我可怜的女儿面子上，给点银子吧？”
　　他声音哽咽，简直说不下去了。当下，不少人纷纷把钱子丢到地上，杨南旁边的那对主仆也在那里叹气道：“真没有想到。”“小姐，好可怜哦。”
　　那小姐长叹了一下，丢出一大碇银子，足有十两大小。围观的富贵人不少，不一会，场中就掉了不少的银子。
　　那父子两人一边捡着，一边哽咽的道谢。
　　杨南感觉到这其中有鬼，不过他只是前世看的骗术太多，所产生的第一反应而已。看到三少爷都在那里叹气，他也没有开口。当然，给钱也是不可能的。
　　过了一会，围观的人散去，那父子两人的荷包，已经装得满满的了。
　　少年们看了一阵，直到两父子离开，才散开来。王路向往的说道：“大哥你看到没有？好多钱啊。”
　　杨南没有想到他眼泪还含着，说出的却是这话。不由有些失笑。四人拿到一个小摊前，一文钱的包子买了十个，坐在凳子上吃了起来。四人这时的干粮早就吃完了，一直是一路上卖一些包子馒头，打些猎物过活的。
　　一边吃，众人的眼睛还不时的向刚才热闹的场地看去，想知道那少女还会不会下来。
　　等众人的包子吃完了，这时，那对父子又出现了。他们一边敲着鼓，一边叫道：“谢谢各位父老乡亲。刚才小女传来音迅。她只是被打了一顿，马上就会被赶出天庭。各位快来看呀。”
　　杨南几人马上又跑了过去。李约叫道：“大哥，那女子下来了，你说大家，会不会把钱要回去？”杨南看了一下四周，见不少人面色有异，说不定还真有这个想法。
　　只见那父子两人照样把梯子搭好。这时，天上吊下一根长长的红巾，一个黑点，在众人的视野里慢慢的出现了。
　　众人欢呼起来。这时，那中年汉子不停的向众人作揖，说道：“谢谢各位，正是因为你们的善良，才感动的天帝，放小女归来。谢谢各位的支持。老朽在这里谢过各位的救命之恩了。”他这么一说，本来还准备要回钱的人，也不好开口了。
　　慢慢的，一个人影出现在红巾上。众人举目一看，正是那少女。这时，那少年已经大叫起来：“姐，你回来了。太好了姐！呜呜，姐，我太高兴了。”
　　不一会，少女下了楼梯，走到了地上。盈盈一礼，说道：“多谢各位的大礼。多谢了。”大家看向她，见她身着一件白色的中衣，上面隐隐可见血痕。她脸上一副疲惫的样子，看起来，还真像被挨过打的样子。
　　众人中，一个汉子哑声道：“不必谢了，丫头，你们的表演非常精彩，大家看得很过瘾。”说罢，又丢了一碇银子过去。他开了这个头，当下叮叮几下，不少人也丢了些钱过去。父子两人一边捡，一边道谢。不一会，就收拾行李，准备收功了。
　　直到三人散了好久，四人才回过神来。一旁的王路说道：“大哥，我知道他们这是骗术，可是找不到原因。真是了不起。”
　　杨南也点头道：“我也是这样觉得。这实在是太出神入化了。”他心里想着，这应该是一种类似于幻术的技巧。自己前世怎么就没有看到过呢？也许真有不少东西，已经在时间长河里消失了。
　　四人多卖了一些粮食之类的，准备晚上自己把它制成干粮。他们挑了城西一座破庙，准备晚上就在那里留宿。
　　入夜了，杨南四人一边帮着干粮，一边说说笑笑，白天的见闻，四人都觉得非常的新鲜。心神大动。因此谈兴也是颇浓。
　　杨南说了一阵，肚子有些民发疼，趁着夜色，就跑到外面来了。他蹲下来，心里暗暗奇怪：我到底算不算妖啊？怎么也会拉肚子。
　　不过，显然他的腹痛不是想拉肚子，蹲了一会，一点事也没有。他站起身来，把腰带系好。
　　这时，他看到几个黑影，飞快的从他面前闪过。而且那些黑影身上，还背了一个包，那包还有东西在里面蠕动。
　　杨南的眼睛何等厉害，在黑暗中视物和白天没有半分差别。他心里一动，感觉到不对劲。当下蹑手蹑脚的跟了过去。
　　他落地极轻，跟在那三个黑影身后，他们一点感觉也没有。跟着他们跑了一阵。最后来到一处荒废了的园林之处。
　　三人从破烂的门口进去了。杨南也悄悄的跟了进去。
　　不一会，见三人进了一间房间，他们把包放在地下。三个人把脸上的蒙面布扯开。杨南见了，差点叫出声来。原来，这三人就是白天玩戏法的三个人！
　　只听那少女说道：“这个鼎炉相当的不错，大师兄，你这下可有福气了。”
　　那个大师兄就是那中年汉子，他咧嘴淫笑道：“是啊，走了大半年，这鼎炉是最理想的。这次可多谢了师妹了。对了，这个丫头就卖到妓院去吧，好在也有几个钱。”
　　只见那少年低身把包解开。杨南一看，包里面装了人，一个包一人。杨南再一看，居然也是熟人。就是今天站在他身后看戏法的那主仆两人。
　　两个少女显然神智还清楚着，睁大惊恐的眼睛，看着三人。被塞了东西的嘴里，不时的发出呜呜的叫声。
　　杨南一看，那个小姐真的非常漂亮，算得上是一个一流的美女。
　　只见那少年在她的脸上捏了一把，淫笑道：“小美人，是不是没有尝过男人啊？别急，有你的机会。”他的手正要伸向小姐的衣服里面。那小姐惊恐的挣扎起来。却奈何不了分毫。
　　这时，那中年汉子叫道：“四师弟，要动的话，那个丫头随你。这女子可是师兄我要用的。”他的声音很冷。那少年一听，手一停。当下埋怨道：“大师兄，何必呢？小弟摸一下也不行吗？”
　　那中年人眼睛一瞪，一副杀气冲天而起。那少年连连摇手，说道：“好好，我不说了。”
　　那中年人听了此话，才罢休。
　　三人各找地方坐下，那少女说道：“师兄，师弟，不知道为什么，这阵子我的心里总是很不安。今天特别厉害。你说，我们这么做，不会有同道中人发现了吧？”
　　那中年人冷笑道：“那些牛鼻子道士，一个个只会闭门苦修。哪里管得上这么多？哼，要不是我得了这本《双修仙典》，也不会判出师门，只怕现在我们三人还在山上苦修呢。师妹尽管放心。门中都有规定，人间事，世外之人不得插手，没有时间，也不得下山。我偌大的人间，也就我们三人略通道术。嘿嘿，过了一阵子，等我练成这双修仙典，就带了你两人到皇宫去。我去做国师，大家一起吃香的，喝辣的。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 邪徒
更新时间2007-7-6 10:14:00  字数：2780

　　那两个少年男女听了他这话，心神激动之极。那少年说道：“对极，到时，我就娶个百来房小妾。”
　　那少女说道：“我要嫁皇帝，做娘娘。”那中年笑道：“都依你们，哈哈！这个世间，我们怕是唯一的有法术之人。到时，就算小师妹要当女皇，那也不是问题。”
　　杨南听了这话，心想：看来，这三人都是某一道门的叛徒。这些道门也和我们妖族一样，轻易不会出世。
　　知道这几人前没有其它的后援后，杨南就在那里苦思起解救两个少女的法子来。他苦思了一会，忽然，心神一动。一些图像在他的脑中一闪而过。
　　杨南大喜，没有想到自己还真的有法术。他来到门口。手指一弹，一道烟雾向房内蔓延。这时，那大师兄叫了一声：“是谁？”就再也没有办法动弹了。
　　定住了三人，杨南走了进去，伸手在三桩木头前晃了晃手。再看了一眼毫无影响的两个少女。她们看到他来了，顿时眼神大亮，表情里面充满了感激和急迫的要说话的冲动。
　　杨南挥挥手，说道：“你们等一下。”
　　他张开神眼，看向三人，见三人道行极浅，显然是刚入门的小道。难怪自己一个没成年的小妖，就可以制住他们了。
　　他心里想道：不知道杀了这三人，对我有没有影响？转眼他想道：这么十恶不赫的人，又有法术，如不杀死他们，难道任他们逍遥人间，为非作恶不成？
　　想到这里，他手指在三人的天灵盖上一放，瞬间，三人就躲倒在地。杨南把两个少女口里的布拿下，把绳子解开，说道：“两位姐姐，咱们快点跑去。”
　　两个少女虽然不明白他为什么要跑，却也连忙跌跌倒倒的向门外跑去。
　　三人刚出门不久，三具尸体就化成了三具青烟。当然，这些两个少女都没有看到。杨南就是为了不让她们看到这一幕，才叫她们跑的。
　　两女惊魂未定，走起路来手脚发软。走不了几步，就瘫在地上动弹不得。杨南叹了一口气，来到两女身后，扶起她们，在扶起的那一刻，略施法力，修改了她们刚才的见闻。
　　从此，两女只会以为自己遇到人贩子，幸运的被杨南所救。至于那些道士所说的话，还有杨南的法术，她们是彻底的遗忘了。
　　没有了危险，杨南也就随她们的便，三人走几步休息一下，跌跌撞撞的花了一个时辰，才回到正街道上。
　　这时，街道上灯火通明，不时有人穿梭其中。二女一看到那些人，就放声大叫。不一会，几个青年就跳了过来。扶起两女。其中一个青年一挥手，队伍远远的散开，把众人包围在中间。那青年转身抱起几欲昏迷的小姐，转头对那丫环问道：“怎么回事？”
　　那个丫环喘息的说道：“刚才，刚才几个可恶的强盗劫了我和小姐，正准备把我们买掉，是这位小兄弟骗走他们，求了我和小姐。不然”，她呜呜的哭了起来。
　　怀抱着那小姐的青年，过来对杨南行了一礼，说道：“多谢小兄弟救了我妹子。大恩大德，无以为报。”他伸手从怀中掏出一块玉佩，交给杨南，说道：“日后小兄弟如果到了京城，有需要帮忙去，可以到太师府里，凭此玉佩相认。”
　　他转头对另外几人说道：“今晚的事，谁也不许透露半句。”
　　说罢，他又对杨南说道：“小兄弟，谢谢你施手相救。还请小兄弟不要说出去。以免影响闺中女儿的名声。”
　　这个，是杨南知道的。他点头，肯定的说道：“这个尽可以放心。这事，我就当没有发生过。”他双眼明亮的回视那青年。青年盯了他一会，像是相信了他的话，点头道：“如此多谢了。”
　　杨南说道：“小弟还有些事，得先走了。”说罢转身离开。
　　杨南回来的时候，几人都要睡了。一看到他，王路就埋怨道：“大哥，你撒一泡尿，怎么要几个时辰啊？你是不是躲懒去了。”
　　杨南一笑，在他头上打了一下。王路连忙躲开。四人睡在草堆上的时候，其它三人还在讨论白天看到的把戏。李约叫道：“大哥，我们明天再看看，肯定还有更好看的。”
　　听着，杨南先是一阵好笑，转眼想到一事：这些人赚的钱呢？放在哪里？哎，本来以为这次救人，好在也得一些钱用。哪里知道，这些人动不动就给我玉佩，真是无趣。
　　他暗暗着恼，觉得自己应该开口要求那人给钱的。可是，仁人侠士，好像没有这样做的。算了，钱还是慢慢挣吧。
　　胡思乱想中，一夜过去了。临行时，杨南带着三人，来到昨晚那废园子里，找了一会，连个铜板也没有看到。更别说是金子银子了。杨南找了一会，连墙角都敲了又敲，却什么也没有发现。
　　他悻悻而回的时候，王路三人都奇怪的看着他。过了一会，周蓝明才问道：“大哥，你到底有找什么？”
　　杨南不好意思的一笑，说道：“我昨晚做了一个梦，梦见这个园子里埋有金子，所以就过来了。看来这梦不灵。”
　　三个少年圆瞪着大眼。并天，王路才说道：“大哥真是神人！连做梦也这么与众不同。”
　　杨南眼睛一瞪，三个少年哈哈大笑起来。
　　杨南也是一阵大笑，他转眼一想：没钱就没钱，老子心里一急，就可以用出法术来，可比钱好多了。
　　他想着，为什么在遇到强盗打劫的时候，那法术却使不出来？难道是因为，那一次自己并没有遇到真正的劫难的原故？
　　他想不明白，也就不想了。四个少年，大摇大摆的继续向京城赶去。
　　这一路，四人主要走的是官道。官道上时常可以看到骑马奔跑的骑士身影。四人少年心性，一路走来，也不以为苦。时不时的打闹一下，走路的时候，也是跳跃的居多。时间便在这种游戏当中，飞快的过去了。
　　杨南一路上，用尽各种办法，试图把自己的法术逼出来。却一点用也没有。三人整天看他神神乎乎在那里指指点点。口里念些莫明其妙的话，也不知道他到底要干些什么。
　　他时不时的跳两下，学着电视里的那些神棍一样。伸手一指，大喝一声：“变！”没用！没反应！
　　然后他再闭上眼，口里念叨道：“天灵灵，地灵灵，太上老君~~”下面的话他忘了。于是自行加道：“太上老君来变形。”再大手一指“变！”
　　还是没用，没反应！
　　这时，旁边的人都笑得捂着肚子倒在地上翻滚起来。杨南白了他们几眼，照样继续。
　　几人蹦蹦跳跳的，围着他做鬼脸，看着他耍把戏。一边的王路大笑道：“原来，大哥也这么有意思！好玩，好玩！再来！”
　　杨南试了几遍后，没有效果，便一屁股坐在地上喘气，听到这几个唯恐天下不乱的家伙的鬼话，大为生气！他狠狠的瞪着他们，几人照样发笑，没用。他再翻白眼，几人笑得更加厉害了。
　　他索性转过头去，眼不见为净。
　　不一会，四人又上路了。现在天气一点点热了起来。四人走在路上的时间，越来越短，有时一天，也走不了三四十里路。
　　杨南暗暗叹气，这样下去，一年也到不了京城。不过他转眼一想，为什么非要到京城不可？我就不能随便挑一个大都府安下来吗？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 无妄之灾
更新时间2007-7-6 10:15:00  字数：2700

　　又走了十多天，四人进入了他们向往以久的地方―建康府。这是杨南期待以久的地方，古语说江南形胜地，建康在杨南的心目中，也是一个了不起的地方。
　　进入建康府，第一感觉，就是它的繁华和大气。那种繁华和大气，让除了杨南之外的三人都不由产生一种高山仰止的感觉。
　　杨南和三人一样，不停的四下张望，这里的墙壁上，几处地方都张贴有通缉图像。走在街上，不时飘来一种种混合脂粉香的空气。来来往往的人物，也是衣履鲜华。
　　“大哥，这里可真美啊，要不，咱们就在这里住下来可好？”王路在一旁向往的说道。杨南笑了笑，说道：“先看看再说吧。”
　　周蓝明指着前面的一个大酒楼，说道：“那酒楼可真漂亮。”杨南抬头看去，只见那酒楼约三层楼高，树木结构，不少树上还生有绿叶，竟是巧妙的把雕栏画栋与绿树自然全在一起。他心里暗暗赞叹，直说得祖先们的智慧不可小看。
　　那楼叫“明月楼”，只在顶上有一个大大的飞翼做成的屋顶。二三楼都是雕栏相隔。上面的人可以清楚的看到下面的行人。自然，下面的人也是一样。
　　杨南四人来到楼下。羡慕的仰头看着楼上的客人。李约咽了一下口水，说道：“要是我们也能上去吃一顿，那该多好？”
　　一旁的王路在他的肩膀上重重一拍，说道：“别不知足了，走吧。”
　　四人向城里走去。建康城似乎是个富有到极点的城市，四人寻找了好久，也没有找到什么可以安身的荒屋。
　　没有办法，他们只好又来到城里，准备学别的乞丐一样，就在街上过一个晚上。四人不知不觉，来到了明月楼的下面，周蓝明叹口气说道：“就住这里吧，沾一沾富贵气。”
　　一边的杨南说道：“我们可以找一般的民户，给点小钱，也可以睡个好的。”
　　周蓝明说道：“那种地方，也不容易找得到。”他们进了建康城后，所看到的都是红楼朱阁，几乎有一种，遍地都是有钱人的感觉。
　　其实，杨南现在还有百多两银子，一路上他们的花费很小，还不到二两银子。可是四人都认为，这银子放在身上才有安全感，是绝对舍不得花钱住一宿的。
　　正在四人商量这事，犹豫不决时，忽然明月楼上发出一声惊呼，然后就是一声惨叫！四人抬头一看，只见一个血淋淋的人头朝他们落下来。四人张大了嘴，对着那血淋淋的断颈，还有还纠结的头发，以及圆睁的眼睛。顿时都定住了。
　　直到“砰”的一声，人头落地，恰好落在四人的脚前。李约才一声惨叫，其余三人也是瑟瑟发抖。
　　片刻，杨南刚叫出来：“快走”，就是四周冒出一排全身武装的兵士，那些人把整个明月楼团团围住。
　　一个青年从兵士中走出来，径直走到四人面前，杨南抬头看到，便看到了一张冷漠残酷的俊脸。这是一个极为俊美的青年，不过身上有一股像蛇一样的阴冷气质。他的目光如有实质，看向四人时，像直射到他们的灵魂深处。
　　打量了他们一番，一个将领来到他的面前，说道：“公子，这些人怎么处理？”
　　那青年一挥手，斜长的眼睛射出一股杀气，冷冷的说道：“带走，全部投入大牢。”
　　“是！”随着这声响亮的回答。几个兵士来到四少年面前，把他们手臂向后一扭。王路三人看向杨南，见他此刻脸色已经恢复正常，对上同伙的目光时，微一摇头，便一声不吭的便几人把他们反绑架了。
　　这时，明月楼里面不停的传出：“冤枉啊大爷，”“你们要干什么？”的叫喊声。
　　那青年冷冷的说道：“李四，把反抗的全部给杀了！”
　　李四应了一声“是！”，明月楼里面传出几声惨叫。然后就是一阵低低的啜泣声。
　　杨南早就知道这种人，手上不知沾了多少鲜血，杀人对他来说，是一件很简单很随便的事。因此，他选择的顺从。
　　这时，兵士们把四人以及明月楼中带出来的人，一股脑儿给绑了，就着夜色，把他们带到了建康府的大牢。
　　一进牢门，四人就被推入一牢房当中。当他们坐下来的时候，牢房里又断断续续进来了十几个人。
　　这一下，牢房里几乎是人满为患了。四个少年紧紧地挨在一起，坐在角落里。其它的人，都是一些华服锦衣的人。
　　这时，王路轻笑了一声，靠近杨南耳边说道：“大哥，这一下，大家的地位一样了。”
　　杨南没有笑，他有一种很不好的感觉。像明月楼中出现的人，一般来说，都是有钱人。而那青年，是看也不看，便把反抗吵闹的人一窝杀了。这实在是表现得太果决了。
　　他闭目打着眈，心里反复思索着，这事儿有点邪门。看来一不小心，人就得交待在这里了。
　　这时，几乎所有的牢房里都关满了人。其中不少人都挤到木栏边，求的求狱隶，骂的骂娘。也有的在那里大叫：我是某某人的什么什么，你们还不放了我！不然的话，我叫你们后悔生在这个世上。
　　这所有的热闹，吵骂，那些狱隶一点反应也没有。面无表情的坐在那里，似乎根本就没有听到一样。
　　这时，杨南左边的一个青年对另边的朋友说道：“老杨，这事儿不对劲。你看，这些狱隶都不是原来的那些人，全部换成了生面孔。”
　　那老杨战战的说道：“我也觉得很不对劲。这可如何是好？”
　　没有人能够回答这个问题。时间一点一滴的过去。不一会，就夜深了。只有一旁的王路还没心没肺的笑道：“大哥，这下可好了，我们总算有个地方住了。”
　　他这话一出，正在发愁的三个少年都是哈的一声，笑了出来。
　　吵吵闹闹中，外面的梆子已经打了三下，时间已经到了三更了。
　　这时，王路三人都已经睡着了。除了他们，其它人可没有这个闲心。
　　杨南也是，他看了看外面，闭上了眼睛，不一会，一个透明的人影从他的身上浮了出来，大摇大摆的从众人面前一飘而过。不一会，就来到了外面。
　　这个，就是杨南的元神。今天的事来得太突然，他心里感觉很不安。于是元神出窍，想查查到底怎么回事。
　　夜已三更，守夜的兵士，也显得有些疲惫了。杨南看到前面一座小楼处，还有一点光亮。于是飘然靠近。
　　只见里面有五六个人还坐着，而坐在正中间的，就是那个很邪气的青年。只听他冷冷的说道：“今天所抓的人，有什么来历特别的没有？”
　　一个中年人站了起来，说道：“回公子，没有。那些人都是一些富商，其中有一两个也只是普通五品官的远房子侄。”
　　那青年修长的手指在桌子上一下一下的敲着，他没有说话的时候，里面一点声音也没有传出来。所有人都低着头，显得对青年极为畏惧。
　　过了一会，那青年说道：“一开亮，就把这些人全部秘密处事！一个也不要留！就说是乱党。”
　　“是！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 逃命
更新时间2007-7-6 10:15:00  字数：2802

　　杨南听到这里，纵然是元神，也是一阵大汗，当然，这只是感觉而已。他心下恼怒：这人是谁，居然如此不分青红皂白！
　　在愤怒中，他的元神靠近，脑中只有一个念头：老子用法术灭了你！
　　他的元神飞快的靠近小楼。就在在破窗而入的时候，忽然一股无形的压力逼人而来。杨南一个不防，胸口被什么重重一击，元神倒退几步，差点让他的本尊吐出鲜血来。
　　杨南心下大惊，这时，记忆中一句话浮现出来：你是妖体，如遇到尊贵之人，最好避而远之，不要起杀戳之心！不然，你不但近不了他的身，而且自身还会受到伤害。
　　这下，杨南才明白其中的原因。他恨恨的掉转头。元神向本尊飞去。
　　当元神归位时，他睁开眼，看到身边的三人还在沉睡。
　　他看着外面的时间，心里想着：看来，这一次，我只能尽力救他们几个了。哎，不是说万物生没有缘吗，也许，这些人是死期到了吧。
　　时间一点一滴的过去。等快到时间的时候，所乎所有的人都睡着了。杨南悄悄的把三少年用法术包住，来了一个缩地成寸。正准备施术的时候，他看了一下周围的人，试图把范围扩大一点。哪里知道，刚这么做，胸口就一阵急痛。
　　杨南叹了一口气，对着睡得迷迷糊糊的众人默念道：“各位，不是我不想求你们，实在是我法力有限，没有这个本事。”
　　念完之后，他带着三少年，转眼就消失在牢中。不一会，四人就出现在一个院子旁。当然，还是在建康城里面。
　　到了安全的所在，杨南躺倒在地，大口大口的喘息起来。当他好了一会，施术去掉几人关于这事的记忆时，忽然脑中浮现一句话：警告！一个身份只能动用法术三次！你现在已经动用了两次，以后请自行注意！
　　杨南半晌没有作声。忽然重重在地上打了一拳，疼得他一边叫一边骂道：“什么玩意？连这个也设定好了？这让我怎么做人，不对，是怎么做妖啊？”
　　诅骂了一会，他一屁股坐在地上，无力的想到：看来，以后得小心一些了。
　　直到太阳升起，三人才醒过来。他们一睁开眼，就看到了杨南一脸的郁郁。不由对视一眼，交换了一个眼神，王路轻声说道：“老大又是怎么啦？”杨南狠狠的朝他一瞪。那目光是从所没有的狠恶！直让王路打了一个寒颤，干笑道：“我，我去卖早餐。”拔腿就跑。
　　“回来！”杨南喊道，王路转过身来，堆了一脸的诞笑。杨南没有理会他，丢了一钱银子过去：“没带钱怎么卖早餐？”
　　王路接过银子，跑得飞快。
　　另外两人不知道什么事令一向冷静的杨南这么不痛快，他们内心深处很是敬畏这位大哥，因此，也不敢吭声。
　　过了约半个时辰，王路才回来。他的面色不对，有点惨白，动作也是慌慌张张。他一回过来，先是东张西望一下，才对杨南说道：“大哥，不好了，不知怎么回事，城里到处贴了布告，说是要抓我们四人。大哥，你的画相，可清楚的摆在那里呢。”
　　杨南一听，当然明白是怎么回事。他心里不禁暗暗赞叹那青年了得，这么多人走了四人，他也知道。不过，当时他们四人与那青年面对面，也难怪他记得了。
　　周蓝明说道：“怎么？我们四人，都上了布告了？”
　　王路摇头道：“也不是，有画相的只有大哥，只是布告上写的是以大哥为首的四个少年，是汪洋大盗。”
　　杨南问道：“只有我一人的画像？”
　　王路点头道：“是的，大哥。到底发生什么事了？”
　　杨南摇摇头，从怀中拿出银子，说道：“你们三人马上把衣服换了，把这钱也分了。分三批出了建康城。不要等我。”
　　他想道，可能是那些人，只记得自己一人的面目，这样的话，分开走才对他们有利。他们三人自是可经一起走，主要是自己，一定要分开走。
　　昨晚那青年是大贵之人，势力必然非常之大。看来，自己势必要离开三人，只有这样，才能保证他们的生命安全。
　　三人慌道：“为什么，大哥。到底发生了什么事？”
　　杨南说道：“你们不必管我。这里一百零九两银子，你们一人三十两，剩下的给我。现在，你们分开，出了城门，再找一个地方会合，继续到京城去。不要管我，听到了吗？“
　　他表情极其严肃，面对着连连摇头的三人，站起来说道：“男子汉大丈夫，只不是偶尔分开一下，用得着这么婆妈吗？拿起钱，马上动身。听到没有！以后再了京城，自会见面。”
　　三人磨蹭了一会，见说他不过，无奈只得拿了钱，一步三回头的离开了。等他们走远。杨南把身上的衣服也脱了。把钱收好。躲在树木里，想了一会，换了身女装，细细的对着湖水打扮了一下。
　　不一会，湖中就出现了一个小姑娘。面目还是杨南男装时的面目。只不过这一换装，加上他皮肤原本白皙。因此，怎么看，也就像是一个小姑娘了。所以，也就没有人能够看出，他就是原来的杨南了。
　　杨南没有想到自己这一改装，会如此成功。心下不由有些得意，想道：看来，我下一次可以扮个女人来玩玩。
　　正这么想着，他看到水中的影像好像动了几下，似乎自己的面目变了一点了。杨南大吃一惊，再细看时，只见水面中原来白净普通的男孩子，居然变得水灵秀气起来。那五官，虽然还有着一点杨南的影子，却漂亮得多。赫然是一个没有长开的美人胚子！
　　杨南大惊，心里想道：“老天，别这样，我经不得吓！我扮女装只是好玩，并不是真的想当女人。”
　　不过，显然老天并没有听到他的祈求，水里面的影像，唯一与他原来相似的，也许就是年纪了，也是一个十三岁左右的小姑娘。
　　杨南把眼睛眨了又眨，揉了又揉，换了几个水面，都还是这么一副景像之色。他马上把手伸到胯下一摸。
　　突然，一声尖锐的惨叫在树林里响了起来，惊起飞鸟一片！
　　杨南欲哭无泪，他的小鸡鸡，没有了！哇！
　　在一阵干嚎之后，杨南摸上自己的胸，果然，隆起了一些，是一个小笼包子。
　　杨南又痛又苦中，脑中浮现一些话：第二次变身历炼开始。
　　杨南直挺挺的倒在地上，半天没有动静。过了一会，他爬了起来，冲着老天伸出一根中手指，骂道：“丫你妈的！这玩意开过头了吧！老子要我的鸡鸡！”
　　他的话刚说完，好好的晴天，就一人闪电劈了下来，正中他的手指。
　　闪电从他的中指穿过，直通他的身体。电得杨南一阵乱跳，直到他倒地抽搐了好一会，那电才消失。
　　奄奄一息的杨南从地上抓了起来，叹口气道：“这也太过份了吧？太没有人权了吧？”说这样时，他小心的看着天空，见天上没有动静，才悄悄的拍了拍胸口。
　　杨南想道：修妖的人就是不一样，连骂一下都可以传到天上去。哎！真是命苦啊！
　　不过，这样一来，他的人就安全了。至少，现在不必怕那些人抓自己了。
　　过了一会，自怨自艾的杨南就上街了。果然，今天的健康城，很不一样。明显的是士兵增多了，到处可以看到一队队的士兵。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 丫环
更新时间2007-7-6 10:16:00  字数：2640

　　而墙壁上的通缉图像中，也多了自己的画像。杨南大大方方的一路走过。不少人看向他，也只不过是看到一个漂亮灵秀的小姑娘，在街上走来走去，随便看上一眼罢了。
　　杨南径直向城门走去，远远的就看到那个邪气青年，正站在城头上，和身边的一个什么官员说着话。
　　那青年昨晚如有实质的眼神，此刻还刻在杨南的心中。此刻一见他在，他心里格登一下，便转了一个弯，又向城里绕去。
　　走得累了，杨南坐在一个小摊前，叫了一碗豆腐花，卖了一个包子，慢慢的吃了起来。
　　这时，身边来了两个中年汉子，一屁股坐在他身边的椅子上。大声叫道：“伙计，给我们每人来两碗豆腐花，三个大馒头。”
　　那伙计就了一声：“好的。”麻利的把东西送了过来。
　　其中一个稍胖的说道：“你知道吗？那明月楼，居然在昨天晚上，被一把火给烧了！好可惜啊。听说，里面的人，全部被烧光了，一个活人也没有。”
　　另外一个中年人说道：“老木，这事有点邪门，你别说了。免得惹祸上身。”
　　他这话一说，那胖子马上闭了嘴，专心的吃起手中的东西来。
　　过了一会，他又说道：“老哥，听说那杨知府家招用人呢。”杨南一听，心念一动，转头问道：“请问老哥，那里可招丫环？”
　　两人回过头来，看到她的样子，不由脸上的表情都变得可亲起来。那胖子说道：“小妹子，你可是想入杨府？”
　　杨南点了点头，说道：“是啊，我到建康府来寻亲，哪里知道他们居然搬走了，因此，想找一份工，养活自己。”
　　那胖子说道：“这样吧，待会我吃完之后，就介绍你过去。你一个漂亮的小姑娘，小心会人贩子骗了去。”
　　那伙计在一旁插嘴道：“是极，老木，这个小姑娘的样子生得是水灵了一点。你一定要送她过去。”
　　他转头对杨南亲切的说道：“小妹，那杨府小姐，是个好人。你跟了她，就不会吃苦了。”
　　杨南点点头，甜甜的笑道：“谢谢大哥。”那伙计听他这么一叫，身子都酥了。顿时涨红了脸，连连摇手道：“太，太过奖了。”
　　不一会，那两人吃饱了，杨南跟在那老木的身后，向建康城的东边走去。
　　走了一会，他们面前出现了一个大围墙，又转了一个弯，只见前面出现一个大门，上面写道：“杨府。”
　　老木径直向门卫走去，笑道：“老何，今天是你值班啊？上次叫你一起去喝酒，你怎么不去？真不是给面子。”
　　那老何笑嘻嘻的说道：“你说得倒轻巧，我一去，可不被你这个酒鬼给榨干了。”
　　他转眼看到杨南，奇怪的问道：“这小姑娘是？”
　　老木说道：“这小姑娘寻亲不到，想找一份工。因此，我推荐她来给小姐当丫头。”
　　那老何笑道：“样子挺水灵的。行，我就带她进去找一下管家。肯定成。你就先回去吧。”老木应了一声，转头拍了拍杨南的头，慈祥的笑道：“小姑娘，别怕，跟何叔进去。他可是杨府的老人了。以后会照顾你的。”
　　杨南冲老何一笑，甜甜的叫了一声：“何叔。”
　　老何高兴的说道：“别这么客气，来，我带你进去吧。”
　　杨府占地极大，走了二三十分钟，二人还在房屋的外围走。一路上，绿柳红花，湖水小亭。果然不是普通人家。
　　两人走上一个回廓。对面走来一个十三四岁的小姑娘，长得眉清目秀，身量有点高，眉毛较粗，一看外表，倒象是那种很爽气的样子。她看到老何，眼睛一亮：“老何，你带这个小妹妹来干嘛？”
　　老何呵呵的笑了几声，说道：“是小桃啊，这位小姑娘，想进府当丫环，因此，我带她进来见管家。”
　　那小姑娘打量了杨南一会，杨南看到一个小妹妹，不由心下一喜，冲着对方笑了一笑。那小桃说道：“果然是个伶俐的小姑娘。这样吧，我直接带她到表小姐那里去。看她中不中意。”
　　老何应道：“成！那她就交给你了，我还得看我的大门去。”
　　小桃应了一声：“放心吧。”过来牵着杨南的手，笑道：“小妹妹长得真是好看，你叫什么名字啊？”
　　杨南一边享受她温软的手掌带来的感觉。一边甜甜的叫道：“我叫杨兰，小桃姐姐！”
　　小桃又盯了她半晌，才叹口气道：“为什么我一看到你，就好生喜欢呢？妹子来，跟姐姐过去。”
　　杨南，不，现在是杨兰心里一阵高兴，想道：没想到老子成了小姑娘，魅力还是这么大。
　　小桃一边走一边说道：“表小姐是从京城来的，是个尊贵的人。我看你的样子像个见过世面的人。表小姐一定会很中意。”
　　她又说道：“本来府里进人是要经过管家的。不过，我才不管那么多呢。兰妹妹，表小姐是个极好相处的人，你见了她，就会知道了。”
　　杨兰点点头，说道：“我知道了，谢谢小桃姐。”
　　小桃伸手轻轻在她脸上一掐，笑道：“嘴真甜！嗯，皮肤好水灵哦。真可爱。”说完，她又掐了一把。杨兰苦着一张脸，小桃见状，更是格格笑了起来。
　　不一会，二人来到一处院子旁，只见院子旁边一个大湖，里面种满了荷花，正盛开着。花一吹来，就是一阵阵的花香。
　　小桃牵着杨兰的手，进了这个叫“和风徐来阁”的院。一直走到门前，叫道：“表小姐在家吗？”
　　一个温柔的女声说道：“小桃，你来了正好。我还要找你去玩儿呢。”
　　小桃看来和这个表小姐很熟，高兴的牵着杨兰的手，走了进去。一揿帘子，笑道：“表小姐，我给你找了一个丫环过来。”
　　杨兰看到一个曼妙的背影对着自己，那背影转过来，原来是一个十四五岁的小姑娘。不对，不能叫小姑娘了。因为她发育得甚好。这位就应该是表小姐了，长得圆圆脸，一笑两个酒涡。那样子，倒不像是大京城的贵小姐，更像是一个邻家小妹。
　　看到杨兰，她眼睛一亮，小步跑过来，伸手就是在她脸上一掐，对着苦瓜脸的杨兰笑道：“好可爱，好漂亮。谢谢你，小桃，给我带来这么一个可爱的小丫头。“
　　杨兰目瞪口呆的看着两人。看到她的糗样，两人又是一阵格格的笑声。那表小姐更是笑得东倒西歪。
　　过了好半晌，她才说道：“好了，你叫什么名字？“
　　杨兰说道：“我叫杨兰。“
　　表小姐说道：“我叫李雅儿，嗯，杨兰。这样吧，看在我喜欢你的份上，就不给你签卖身契了。以后，姐姐会当你像妹子一样。你就跟着姐姐吃香的喝辣的闯荡江湖吧。“
　　杨兰心里一阵怀疑，这表小姐，还真像一个江湖侠女，说话直接得很。光见了自己一面，就表现出明显的好恶来。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 表小姐
更新时间2007-7-7 19:21:00  字数：2236

　　他不知道，大凡女子，都喜欢第一印象定下对人的好恶。一好起来，就可以如亲姐妹一样，没有半分隔阂。再加上她是狐狸精，天生就有惑人的能力。因此，见到她的人，大多记忆深刻，而且容易产生好感。
　　再加上这个李小姐本也是个豪爽大气的性子，因此表现得就更加突出了。
　　李小姐看到她凝思的样子，忍不住伸手一掐一揉，看着皱成一团的小脸，得意的笑道：“哇，好可爱。真是太可爱了。好好玩哦。“
　　杨兰心里想道：原来是把我当玩具了。可是，被一个可爱的少女当成玩具，杨兰还是没有办法生起气来。
　　李雅儿又跟小桃说了一会话，便吩咐下去，把杨兰安排在她旁边的一个小房子里。她一人一间。并且告诉她，从现在开始，由她自己开出月俸一两银子。
　　一两银子每月？这已经很高了。没有想到李雅儿会这么大方，杨兰高兴得笑眯了眼。看到她的样子，李雅儿手又一伸，准确的掐住她颊边的嫩肉，笑了起来：“太可家了，实在是太可爱了。”
　　杨兰扁着嘴，苦着脸，在李雅儿的“太可爱”的叫声中，回到了她自己的房间。
　　她包里除了十几两银子，就只剩下那二块玉佩值钱。现在的她，可没有心思去当掉这玉佩了。她感觉到，以后也许在什么地方，非要用到这个不可。
　　她又想到王路三人，心里暗暗伤心：这下子，就算是见面，他们一定也认不出自己来了。早知道自己会变成这个鬼样子，当初就应该给三人留下一个信物，方便日后相认的。
　　她一屁股坐在床上，听着表小姐在旁边发出的阵阵快乐的笑声，觉得自己的心，也飞扬起来。
　　清洗了一会，杨兰就正式上工了。她所做的第一件事，就是给杨小姐泡茶，这个，她倒是经验丰富。她看了一下，现在的茶，多半是打成饼，成粉末状。当然，有一些粗茶，也是一根根的叶子，不过老嫩叶子合在一起，是供下人们使用的。
　　杨兰花了一些功夫，把那些嫩叶挑了出来，花了两三天，也选出了几两。不过，这些嫩叶并不如杨兰的意。她看了一会，在院子里找到了一棵茶树，忙踩了一两茶叶下来，自己把它炒出来，制成前世常吃的茶叶的样子。
　　后院的这株茶，算是茶树中的上品了。这茶叶，杨兰只是制了一下，就一股清香扑鼻而来，胜过杨兰前世所尝过的各种珍贵名茶。
　　这一日，表小姐在院子里，正看着树上的杨兰用竹子挑知了。看她挑得有趣，她把自己的衣裤一挽，大叫道：“我来，我来，由我来。”说罢就双手巴在树上，蹭蹭的向树上爬去。
　　她一个闺阁小姐，看来也是常爬树的。这树，居然爬得甚是利落，不一会，就来到杨兰的旁边，自己也拿了一根竹子，准备挑起知了来。
　　这时，突然外面传来小桃的大嗓门：“表小姐，大少爷，三小爷，李府少爷，常公子，二小姐来看你了。”
　　只听得一个温雅的男声笑道：“小桃，你一连叫这么一大串，累不累啊？”
　　不待表小姐回答，几人就踏了进来。他们一进来，动作就僵在那里：两个少女正挽着衣裤，手里拿着竹子。转头傻傻的看着众人。
　　不一会，表小姐一声低叫，连忙把衣裤放下，慌乱的向树下溜去。只听得“咝”的一声，她的裙子挂在树枝上，撒了一大块。
　　表小姐又是一声低叫，捂着脸，慌乱的跑到房子里去了。
　　这时，几个木头才清醒过来，慢慢的走进来。当头的一个白净青年笑道：“表妹可真会给我们惊喜啊！”他的声音温雅，正是开始说话的那个。他是杨府的三少爷，性子随和，与表妹的关系很好，有点像哥儿们。
　　另一个蓄着小胡子的青年则脸上有些不开心，说道：“小桃，你们平时是怎么看着小姐的，怎么什么都任她胡来？”这是杨府的大少爷，为人端正严肃。
　　他的眼睛，看向杨兰。颇为严厉的一瞪眼。杨兰低下头，正准备下树。一个白衣青年走过来，伸出手道：“跳下来，我接着。”这青年是常公子，长得极为的漂亮，看到他，杨兰的脑中就浮现阶段了玉树临风，卓然不群的词语。他就这么静静的看着杨兰，那黑玉的一样的双眸，清澈之极，却因眼尾的那一点点上挑，使得他的眼神中，多了一丝情意。实是一个潘安一样的人物。
　　此刻他伸着手，静静的看着杨兰，那表情极其专注，仿佛面对的是他倾心所恋之人。一个绝美的男子露出这样的表情，几乎只要是女人都会心动。不过，杨兰当然不在其例。
　　杨兰看着他英俊的面孔，对着这张俊得没法形容的脸，莫明其妙的一肚子的气：老子当了妖怪，也还是一个十几岁的毛头小伙，你这小长得这么好，给谁看啊？
　　她蹭蹭两下，就溜下树，没有理会那白衣青年伸手的双臂。那青年也不着恼。只是笑吟吟的看她一眼。转头看向刚换装出来的表小姐。
　　表小姐脸红红的，还偷瞄了众人一眼。杨兰一眼就看到，她所看的，是那个走在最后的蓝衣青年。那青年生得最为普通，也最有男子气。一张阳刚十足的脸，面无表情，正是杨兰前世颇为流行的酷男。
　　表小姐偷瞄了他一眼，讷讷的说道：“李大哥，你来了？”她的声音很小，还羞红着脸，与她一惯大咧咧的样子完全不同。杨兰看了她一眼，窃笑了起来：原来表小姐中意的是这个姓李的家伙啊？
　　这时，来人中，那个五官小巧的秀气女子说道：“表姐，这位姑娘是你新收丫头吗？怎么没有见过。”
　　杨兰看向她，却见她理也不理自己，鼻孔朝天，不由有些奇怪：她这是怎么啦？自己好象还没有来得及得罪她啊？
　　表小姐笑道：“是啊，她叫李兰，很可爱吧？跟我梦想中的小妹一个样子呢。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章
更新时间2007-7-8 10:27:00  字数：2171

　　那秀气女子嗯了一下，偷偷用眼看向那白衣青年常公子，眼睛里藏不住爱慕。看到她的表情，杨兰这才明白。原来这女子见刚才那白衣帅哥要接住自己，心里吃醋了。
　　想明白了这点，她顿时颇感有趣了起来。她跑到屋子里，把桌椅搬出来，让众人坐好。当所有准备都完了之后。她把茶叶拿出来，理所当然的泡起茶来。
　　泡茶是有一套动作的，做起来行云流水，极为优美。众人看到她的动作，都是莫明其妙！那白净青年奇怪的哦了一声，说道：“表妹，你的丫头在干嘛？”
　　一听这话，杨兰才反应过来，这些人不是这样吃茶的。她下意识的把前世聚友时常做的事搬出来，可弄出笑话了。心里暗暗叹道：我的茶叶，我的珍贵的茶叶啊，怎么就被我糊里糊涂的用了呢？
　　表小姐也说道：“不知道啊，兰兰，你这是干什么？”
　　杨兰笑道：“泡茶。等会，大家尝尝我泡的新茶。保证你们从来没有尝试。”
　　几人听言，都深感有趣。看到她一连串的动作，极为优雅高贵。又看到她的脸，圣洁秀美，不可方物。不由对她的身份，有点疑心起来。就连表小姐那么粗神经的人，也觉得杨兰有点不对劲。
　　不一会，茶泡好了，一股清香扑鼻而来。
　　那清香弥漫在空气中，慢慢的飘散开来。这些人哪里闻过这种香味，都是深深一吸。表小姐连忙说道：“兰兰，快递过来。好香哦。”
　　杨兰一人一杯，放在他们面前，同时，也端了一杯给一旁站着的小桃，自己也拿起一杯，大大方方的喝了一口。
　　她这个目无尊卑的动作，做起来极为自然，简直是理所当然得很。几人都是相视一笑。只有那娇小女子，也就是杨二小姐及那小胡子青年杨大公子看了，眉头一皱，却也没有说什么。毕竟，她是表小姐的丫头，就算有错，也是表小姐教训不是？
　　可是，一旁的表小姐，在喝了一口之后，学着杨兰的样子慢慢的吞了下去。突然睁开眼笑道：“啊，兰兰，这味道可真好！你真了不起。怎么弄的，快快告诉我？”
　　一男一女听了这话，不由都摇起头来。杨兰细细的喝了几口，享受了那沁人的幽香后。笑道：“小姐，以后我会经常泡给你喝的。”
　　她很喜欢这位表小姐。再加上自己也是喜欢喝茶的人。因此，这话便想也没有想，就自然的说出口来。
　　杨三公子轻轻一笑，说道：“兰兰，就只给你们小姐泡吗？我们呢？就没有份了。”
　　杨兰转眼看了一眼那个酷男李公子，见她的小姐此刻还有偷瞄他。不由笑道：“好啊，欢迎你们以后常来。”
　　那杨二小姐轻轻哼了一声，说道：“表姐，你这个丫头，说话没轻没重，可得管教一下。”杨兰没有理她，而被她指名的表小姐，也当作没有听到的样子。
　　俗言说三个女人一台戏。现在有了三个女人。那杨二小姐恨恨的横了杨兰一眼，要不是顾及心上人在场，多半当场发作了。她可对刚才常公子主动挽扶杨兰是颇为气恼的。
　　杨兰爱理不理的站在那里，一双烟波媚眼懒洋洋的半闭不闭，在别人眼里，却是一种惑人的风情。而那种风情，却是很罕见的，使得她整个人这样光是站着，虽然还没有发育，却如同一副走出来的画，让人心动不已。
　　几个人在那里边聊着天，所说的事，无非是一些家事见闻。这些，杨兰都不感兴趣。她只有一个感觉，就是时间过得好慢，好想睡觉。
　　所以，她自己也没有想到，自己的一举一动，都被别人看在眼里了。
　　不一会，在半梦半醒时，杨兰感觉到一个人在跟自己说着什么话，她随口答道：“好啊。”转眼就被拍在自己肩膀上的，暗暗用力的大手给惊醒了过来。她微张着小嘴，呆呆的抬头看着看着杨三公子。
　　杨三公子见她睁眼看着自己，冲她抛了一个媚眼，笑道：“记得要来哦。”杨兰愣愣的直点头，一副搞不清楚状态的傻样子。这时，她看到那白衣美男常公子正用那双斜长的凤眼看着自己，那目光变幻莫测，让人看不明白。
　　直到他们走后，杨兰才回过神来，对身边依依不舍的看着李少爷的表小姐问道：“小姐，他们刚才说什么来着？”
　　表小姐侧头看了她一会，笑道：“我的兰兰确实是很美啊。难怪大家老是看着你。”杨兰见她答非所问，又问了一次。表小姐才格格笑道：“嗯，是这样的，几位少爷要求我们一起去学院读书，明天就去。刚才你不是答应得很好吗？”
　　杨兰奇怪的说道：“我也可以去？”
　　表小姐手捧着脸，甜蜜的说道：“你是我的侍女嘛。当然是跟在我身边一起去。”杨兰一听到可以见识这个世界的学院，心下也是大为高兴。
　　两人说了一会话，表小姐就被人叫出去了。直到入夜，她才回来。脸色郁郁的。杨兰一边在她的肩膀上轻轻的敲打着，一边问道：“小姐，怎么啦？”
　　表小姐扁起嘴，说道：“三表哥真过分，居然想讨了你去！我当然不肯啦。哼，这小子，实在是可恶。我刚才跟他们说你是自由身时，他们还冲着我板脸呢。”
　　杨兰问道：“他们？”
　　表小姐说道：“是啊，就是二表姐和三表哥啊。他们都想要你。哼，我看他们的样子，就没有一个人怀有好心。我才不给呢，谁要也不给。”
　　看着稚气犹存的表小姐那气呼呼的样子，杨兰直感觉心窝暖得很。这个时候，她真心的想着：这个姐姐我认定了，我一定要帮她找一个好丈夫。她想道：对于一个女人来说，最重要的不过是找到一个好丈夫而已。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 学院
更新时间2007-7-8 23:20:00  字数：2201

　　当天晚上，杨兰和表小姐抵足而眠。杨兰虽然前生是个男子，却是以老年之身过逝。这一世的妖体，又没有男女之分。直到现在，她一直没有产生过什么男女之欲。自然，对着只穿着抹胸，在自己面前露出美好青春身体的表小姐，她也没有什么别的想法。
　　其实，杨兰自己是很想有想法的，这表明自己在心里上还是一个男人。可是，这实实在在的平静以待，让杨兰很是吓了一跳。她似乎才明白过来：自己现在确实是女体了！
　　一直到很晚，杨兰还没有闭上眼睛，这一天，发生了太多事。与兄弟们的分散，莫明其妙的变成女人，还有结识这个对自己一见如故的小姐，都让他的心一种激荡。
　　她看了一眼睡在自己旁边，秀脸对着自己的表小姐，又转头看了眼外面黑压压的天空，看着烛光在纱窗下，一闪一闪的。还有些没有反应过来。
　　说起来，这是他重生后每一次睡床，还是接近现代的舒服大床。在这熟悉的气氛中，他不由百感交集。
　　许多前尘往事不停的浮现在眼前，直到后半夜，杨兰才迷糊的睡去，当她醒来的时候，发现小姐已经起床了，正在那里由另一个贴身丫环，叫小红的换着衣服。
　　小红是个沉默的不起眼的女孩子，杨兰昨天就看到她了，却一直很难记起她来。见杨兰醒来，李雅儿笑道：“兰兰，你怎么比我还会睡？快起来，你忘了吗？今天咱们要到学堂去。”
　　杨兰从床上爬起来，一边穿着衣服，一边笑道：“这个怎么会忘了呢？小姐，待会就我们去吗？”
　　李雅儿笑道：“当然不是，三表哥会来接我的。”
　　等杨兰把复杂的古装搞定，清洗了一会，早餐也送上来了。李雅儿说道：“来，兰兰，一起吃吧。”
　　杨兰当然不会客气，她可不知道这两字是怎么写的。一屁股坐下来。李雅儿格格一笑，秀指点向她的小脸，一把掐住，摇了两下，说道：“动作这么粗鲁可不行的，一定要改过来，听到没有？”
　　杨兰的小脸，被她强行分开做成鬼脸，配上杨兰那愁苦的样子，实是说不出的好笑，连一旁面无表情的小红，也轻笑了出来。
　　杨兰一边暗暗叫苦：这小姐怎么老是来这一招啊？
　　见她没有回答，李雅儿的手一点也不放松，直叫道：“你改不改？说，你改不改？”
　　杨兰忍住没有翻白眼，她很想问一句：“我说改了，你就不掐我了吗？”不过这话，自是没能说出口。她噙着眼泪连连点头：“改，一定改！”
　　看到她眼泪汪汪的样子，李雅儿手一松，杨兰暗暗心喜：还是这招有用！
　　刚想完，李雅儿凑过脸来，在她脸上“叭”的亲了一口，再狠狠一掐，笑道：“太可爱了！”
　　顿时，杨兰差点真的哭出声来了。
　　吃过饭后，杨兰顶着几根红红的手指印，跟李雅儿向外面走去。一出大门，就看到一辆大马车，还有一个骑士，正在那时看着两人。那骑士见她们走近，从马上一跃而下。笑道：“杨兰这是怎么啦？谁这么狠心？“
　　杨兰一听这话，真是觉得那个亲切啊！她马上似怨似泣的睨了李雅儿一眼，再做出委屈不敢言的样子。那动作，配上她的脸，真是说不出的可爱，说不出的动人。
　　李雅儿一看她的表情，就格格笑个不停，叫道：“兰兰，你别这样，这样让我很想掐你。”杨兰一听，马上板起脸来。她这一做势，让一般的杨三少爷也是一笑，说道：“杨兰是很可爱。怪不得表妹喜欢。”
　　他引两人来到马车旁，做了一个手势：请！
　　杨兰和李雅儿先后跳了上去。不一会，马车启动。进入了街道之上。
　　杨兰伸出头来，看到满街自己的画像，暗暗心惊：怎么他们还不放过？
　　想起一事，她开口问道：“对了，小姐，那画像是谁贴的啊？是知府吗？”
　　李雅儿说道：“这个我也不知道。”她伸出头，对着骑马的杨三少叫道：“三表哥，那画像兰兰问是谁贴的！”
　　杨兰没有想到她这么直接，心下暗暗叫苦：这个马大哈。她看向街道上的行人，虽然有不少人都盯着自己，不过那眼中没有明显的警惕之色。这才放下心来。
　　杨三少策马靠近：“杨兰问这个干嘛？”
　　杨兰不好意思的一笑，说道：“只是顺便问问小姐而已。”杨三少回答道：“这画像可是三皇子下令张贴的。哎，找了两天，也没有看到这人。为这，我爹可是挨了不少骂了。”他说这话是放低了声音，只有三人听到。
　　三皇子？杨兰想起前天晚上看到的那个可怕的青年人，想道：难道那个就是三皇子？天啊，我也太不小心了！怎么什么也没有做，就引起了三皇子的注意呢？
　　她懊恼了没有一分钟，就想到了自己现在可是另外一个人。就算是三皇子见了，怕也根本就想不到那个落魄的乞丐小子身上去。
　　外面到处都是行人，杨兰所坐的马车，也因此行走甚慢。直到半个小时后，才来到郊区的一处写有“桃花洞书院”的地方。
　　桃花洞？杨兰想道，听起来挺像是妖怪修行的地方。想到这里，她格的一笑，一看李雅儿和杨三少正莫明其妙的看着自己，马上又住了嘴。
　　三人一边向里面走去，杨三少一边介绍道：“这桃花洞书院，别看它的名字一般，这里可是出过不少人物的哦。而且，书院的主讲，可是中过进士做过官的老爷，致休后回来开了这个书院娱人娱已。说是娱，是因为这里的书院不像别的地方，只招男子，只招考生。这里啊，只要你想学，都可以进来。不过，那银子就要花些了。木老头什么都好，就是有些贪财，实在不像是一个清正的读书人。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 情动
更新时间2007-7-9 12:22:00  字数：2302

　　他所说的木老头，应该就是话中的主讲。杨兰倒觉得这个老头，应该是个颇为有趣的人。
　　这是一个极大的院落，不，应该说是一个山头。里面重重叠叠，时无人处出现一条小路，处处都见巧妙心思。
　　几处回廊，几处湖水山色，这里的景色，实在是好看。
　　不一会，前面出现了一些小楼，里面不停的传出诵读声。
　　杨三少带着两女来到一处小院前面，推门进去，叫道：“请问木公在吗？”
　　一个中年人应声道：“是杨三啊？进来吧。”
　　杨三少带着两女推门进去，与杨兰想象不同的是，她面前出现的，是一个有着方正的面孔和书生气质的中年人。除了他发白的头发，可以看出他的年纪已经不小了外，怎么看，眼前的这个人都是一个有着浩然之气的书生。
　　杨三少恭敬的说道：“木公，这是我的表妹，李雅儿，她想到贵院就读。”
　　那木公看了两女一眼，说道：“行，我知道了，你带到教室去吧。”
　　说罢挥挥手，又坐回自己的位置，在那里写起字来。
　　杨兰看他沉稳的气势，还有那税利的眼神，实在无法与那个“贪财的木老头”几个字联系起来。
　　出了院门，就听到了阵阵欢笑声，不时有明艳的少女，还有书生装的男子穿行其中。不过，这里毕竟是谨遵男女之防的时代，男女可还是分班而读的。
　　杨三少把两人带到一个班里，看到他们进来，里面同时伸出了七八个脑袋。这些都是十四五岁的少女。看到两女走近，都小心的议论起来。杨三少走到门口，说道：“你们进去吧。我先走了。”
　　李雅儿一看他走远，就轻呼了一声，找到一个位子坐了下来，叫道：“兰兰，你坐这边。”她指的，自然是她旁边的位子。
　　杨兰见这些女子，大多带了婢女过来。不过那些婢女，却全部是站在自家小姐身边的。
　　不过，既然李雅儿叫她坐，她岂有不坐的道理。马上走过去，坐在她的身边。
　　这时，一个女子冷声说道：“这是谁家的小姐，谁家的丫环，怎么主仆之间，没有一点分寸？”
　　主仆两人诧异的看了那个多管闲事的女子一眼，见她一身红衣，容貌颇见艳丽。看人的时候鼻孔朝天，傲气得紧。不过两女是什么人？同时又把头别过来。一点犹豫也没有，似乎根本就没有看到这女子，那轻视的样子，让那女子一阵恼火。
　　她重重一哼，轻声骂道：“一看她那样子，就是一只骚狐狸！”
　　听到狐狸两字，杨兰迅速转头，见那女子一脸厌恶的看着自己，一副：“说的就是你”的样子。
　　见此情景，杨兰苦恼起来：她怎么知道我是狐狸？难道，我现在的样子，很有狐狸样？
　　她想了一会，就再也坐不下去了，对李雅儿说了一声：“小姐，我出去一下。”然后拔脚就向外面跑去，动作飞快。
　　她绕着湖转了半天，才找到一个显得极为清幽的地方。杨兰马上趴在石头上，对着水中的倒影细细的观察起来。
　　她一边看一边自言自语道：“不像狐狸啊！眼睛是眼睛，眉毛也没有长错地方，她怎么就说我是骚狐狸呢？”边说，她边摸着自己的脸，一副迷惑不解的样子。
　　这时，身边传来几声轻笑声，杨兰大惊，慌忙跳了起来，叫道：“谁？”哪里知道这裙摆实在太长也太不合理。杨兰一个急转身，居然摔倒了水里。
　　杨兰大叫一声“救命啊，我不会游泳啊”，一边挣扎起来，耳边又传来一阵笑声。杨兰又气又恨，剧烈动作起来。这一动，她才发现，湖水极浅，只及她的膝盖。杨兰站起来，先是低头看了一下只及膝盖的水面，脸突然变得通红。然后抬头看向湖边站着的三个不良男士，恨恨的用眼睛杀着他们。
　　那几个男士，其中一人是杨兰所认识的，就是那俊得惊天动地的常公子！
　　杨兰见他还在似笑非笑的盯着自己，又是狠狠一瞪，才走到岸边。这时，另外一个男子说道：“这位小姑娘确实是有狐狸精的本钱，不过就是小了一点。”
　　这说话的人，也是一个极为俊朗的人物。但他的俊朗，与三皇子有些类似，是那种邪魅型的。
　　他说这话时，手有一下没一下的打着扇子，紧紧的盯着杨兰。从她滴水的头发，一直到小脚，那目光色迷迷的，让杨兰很是不舒服。
　　而另外一个男子，也是一个极为漂亮的男人，不过他却很冷，一张刀削般的俊脸，面无表情。看到杨兰也是一样面不改色。
　　这时，常公子眉头轻皱了一下，脱下外衣，走到杨兰面前，说道：“来，披上吧。”声音很温柔。杨兰一抬头，就陷入一双如星空一般的凤眼中。那凤眼极为专注的看着她，目光闪烁难明。
　　杨兰忽然感觉到心怦怦的跳了起来，脸变得通红。本来要拒绝的话，再也说不出来。常公子把自己的外衣包住杨兰，闻到这清爽的男子味道，感觉到他身子传来的暖意。杨兰的心，又怦怦的加剧了。
　　杨兰咬了咬唇，心里想道：“奇怪，我这是怎么啦？我怎么会像一个正常的女孩子一样，对他产生了感觉？不对，这很不对劲！”
　　她又羞又恼，却一点也不知道，自己之所以变得这么奇怪，明明是男子心，却因为一个美男而心跳加速，却是因为他现在所变的角色的女子的缘故。所谓体验，也须亲临其境，身心投入其中才叫体验。
　　狐狸精之所以成年前性别未定，还有这个成年试炼，其中一部份，也就是为了让他们认清自己的心，然后根本所爱，或所失身的对象，变成男子或女人。这些，杨兰隐隐感觉了一些，却不是那么的清楚。基本上说，还是稀里糊涂的。
　　她低着头，连颈子也羞红了。被水淋得透湿的秀脸，衬着她的表情，实是说不出的绝美。让常林一下子看得呆了。再加上杨兰一动情之后，身上发出的阵阵催情幽香，更是让常林也变得心跳如鼓，口干舌燥起来。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 女人
更新时间2007-7-9 23:08:00  字数：2263

　　于是，现在的情况就变得奇怪起来。常林的手还呈着给她披衣的姿态，等于是双手环着她的肩膀。而杨兰则低着脸，羞答答的站在那里，一副羞不自胜的样子。常林也是痴痴的看着她，一副沉迷于美色中的呆样。
　　时间在这一刻，似乎定住了。两人浑然忘了身边的人。而身边的两个男子，都是常林的死党。对于他们来说，这样的常林，实在是太难见到。因此，他们笑吟吟的在一旁看着，动也不动，生怕一个小响动，就惊醒了两人，让自己看不成这场戏。
　　不一会，杨兰才清醒过来，抬头撞上常林意味深沉的眼睛，又是脸一红，连忙把他推开，慌忙的说道：“谢谢。”转身就落荒而逃。
　　正当常林痴痴而望的时候，旁边传来两声难以自抑的轻笑。他一回头，见死党正一副忍笑好生辛苦的样子。
　　看到常林回头，那个叫吴涵的邪气美男，敲了一下手中的扇子，忍笑道：“常公子，美人在抱。不对，狐狸精在抱，感觉如何？”
　　他这话，马上让常林想到刚才杨兰那趴在水面，自言自语的可爱样子。含笑白了他一眼，说道：“怎么，吴兄莫不是没有近过女色，连美人在怀是什么感觉也不知道？”
　　吴涵不理他的调侃，笑道：“美人在怀的感觉在下是知道的。不过，两情依依，凝手相望的感觉，在下却不曾体会过。”
　　常林脸一红，引起吴涵又是一阵大笑，指着他的脸停不下来。连一旁的冰棍男龙自在，也忍不住笑了起来。
　　吴涵笑道：“龙兄，你看，这小子居然脸红了！他居然为一个小女孩子，连毛也没有长齐的小女孩子脸红了也！”
　　常林白了一眼笑得上气不接下气的吴涵一眼，转头说道：“走吧，你还要笑到什么时候去？”
　　话说现在的杨兰，心情是痛苦无比，她深刻的感觉到，自己有可能变成一个雌性狐狸精了！也就是说，她现在变得不是她自己了！啊――
　　这实在太恐怖了一些！
　　因此，感觉到事情重大的杨兰，跑到了一处竹园里，发起呆来：这怎么可能？做男子多好啊！可以娶很多老婆，可以自由的走遍天下。你要是做了女的，就得被人家骂一辈子的狐狸精了，那多难听？
　　不对！现在不是难不难听的问题，而是，你怎么可能会对一个男人有感觉？啊？这，天理何在？
　　她想象自己以后躲在一个男人的怀里，为他生儿育女，还在容忍他纳妾的样子，就是一阵冒寒。然后她又想到一事：以自己的丫头身份，恐怕是自己做别人的妾了。然后脑中不由自主的现出，她跪在一个女人面前，被她痛骂自己是狐狸精的样子。这个图像，简直让她浑身冒冷汗。
　　刚才的绮丽心动，马上就因为这个冷汗，给杀回去了。
　　回复了平常心的杨南，自言自语道：“这才对嘛！我怎么会是作别人小妾的人？”
　　她站起来，看了看身上还兀自滴着水，暗暗叫苦：这下子，要到哪里去才好？对了，我出来这么久，小姐一定担心了，不管怎么样，得告诉她一下。
　　说罢，她往回走去。
　　不一会，她就来到了小姐所在的教室外面。这时，夫子刚刚出来，正是休息时间。杨兰看到李雅儿东张西望的在四处看着，知道是在寻找自己，不时跑了过去，叫道：“小姐，我在这里。”
　　顺着她的声音，所有女子都看向她。李雅儿跑了过来，紧紧一抱，说道：“兰兰，你刚才去哪了？怎么那么久？害得我好生担心。你，是不是掉到湖里去了。对了，你身上这衣服是谁的？”
　　杨兰还不知道常林叫什么名字，于是说道：“就是那天来小姐院子里，长得很漂亮的那个人的。”
　　两女这边说着话，却根本就没有注意到，自从杨兰披着这件衣服出现，周围的女人的眼神就全变了。此刻一听她的话，更是眼睛都射出箭来。
　　刚才骂她是骚狐狸的女子骂道：“真是不知羞的小蹄子！居然去勾引常公子！哼，实在是太恶心了。”那女子艳丽的脸都有些扭曲起来。声音中更是充满了厌恶。
　　杨兰愕愕的回头。喜道：“他姓常？”
　　这没神经的样子，让身边的其它少女也不满起来。这些少女都是情窦初开的年纪，常林那恍如天人的外表，对她们的冲击力是巨大的，难以言明的。因此可以想象，她们的心情是何等的不畅。
　　杨兰呢，因为心里有一半当自己是个男子。因此，对于这些花季少女，她是心存好感的。因此，难听的话，难看的表情，她全部自动省略。却不料这种无所谓的态度，更让众人恨得牙齿都咬碎了。
　　这时，一个蓝衣女子笑道：“这有什么好在意的？不过是个丫头！就像嫁给了常公子，也只是做妾的命。到时，做主母的要她生要她死，还不是一句话的事！”
　　她说得斩钉截铁，话中的狠毒，让杨兰狠狠打了一个寒颤。直到这时，杨兰才发现，自己好像得罪了这些女子了。而大神经的李雅儿，也才发现，那个常公子，好像喜欢他的人不少呢。
　　杨兰看着众女对她怒目而视的样子，看着她们故意装出来的不屑和轻视。不由轻笑出声。她一笑，她们的表情就更丰富了。惹得杨兰格格笑了起来。
　　她笑着对怔住的李雅儿说道：“小姐，好好玩哦。她们在妨忌我呢！”
　　这话一出，几个声音同时叫道：“谁妨忌你？”“一个丫头而已，居然说我们妨忌你？”众人越是恼怒，杨兰便越是开心。她手舞足蹈的说道：“好玩，好好玩！”
　　李雅儿傻傻的看着笑得撑着腰的杨兰，再看了一眼周围脸色变得铁青的同学们。忽然也是格格一笑，说道：“是蛮好玩的。”
　　这时，一个声音冷冷的说道：“你们在这里干什么？”
　　众人回头，一个俊美青年站在门口，正是刚才所见的冰男龙自在。他手里拿着教案。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章
更新时间2007-7-9 23:10:00  字数：2311

　杨兰没有想到，这个酷得不能再酷的人，居然不去做他的杀手，跑来教书来了！
　　一看他来了，马上少女们的表情全部都变了，表情变得温柔起来，连动作也是羞答答的。看到这个样子，杨兰又想发笑，却只得苦苦忍住。一边的李雅儿也是如此，低着头，咬着手绢，在那里暗暗发笑。
　　龙自在瞪了主仆两人一眼，站在讲台上，说道：“这堂课，教的是音律。你们都是官家小姐，平素里谈琴唱曲是常作的。现在，请不会的举起手来。”
　　一听这话，杨兰立马把手举得高高的。龙自在看了她一眼，说道：“我说的是小姐。哪一位小姐不会，请举起手来。”
　　看到杨兰受到嘲笑，马上一阵娇笑声传来。那些笑声，自然是幸灾乐祸的小姐们所发出来的。杨兰却是不恼，回头朝她们扮了一个鬼脸，轻轻嘀咕道：“我还以为这人不同呢，原来也搞职业顷视。”
　　她的嘀咕声虽然不大，但龙自在却听到了。他看了一眼笑得极为可爱的杨兰，心里暗暗想道：“常林这小子挺有眼光，这小姑娘确实不一般。”
　　龙自在说道：“好了，现在大家随我移驾琴室吧。今天的琴室，设在湖畔竹林里。大家跟我来。”
　　杨兰这时歪着头，看着龙自在，心里想道：我就怎么觉得他应该当杀手呢？这家伙气质是冷，嘴巴却挺多的嘛。
　　龙自在看了她一眼，不知她在猜测自己的身份。率先带着众人，就向竹园走去。
　　杨兰故意落在一旁，看着众女的表现。这个龙自在，虽然身份只是一个教书先生，却外型俊美，气质出众，也是这些少女心中的偶象。因此，杨兰乐兹兹的在一旁欣赏着她们含羞带怯的表情，还有那莲花小步。
　　越看，她越是想笑，李雅儿看她一双猫眼，水波荡漾着，那眼里的笑意，实在是放都放不下了。
　　对着她愕然的表情，杨兰轻轻在她耳边说了一句话。
　　听了她的话，再看一眼众女的表情，李雅儿也咬着唇笑了起来。主仆两人一边鬼鬼密密的笑着，一边看着龙自在的背影悄悄的讨论起来：“嗯，长得是挺不错的，身形挺拔，长相也好。”“嗯，看起来是不错，可以打九十分。”
　　两人正说着，龙自在突然转过头，引来一片花痴的低叫声。杨兰看到他的视线，越过众人，直接落在自己两人身上。那视线如刀一样，刺得杨兰一阵发疼。
　　这下，两女才知道眼前的这个男子，不但可能听到了她们的说话，而且对内容还颇有异议。
　　不一会，众人就进入竹林当中的一处空地。这地方背山依水，风景秀丽。空地上摆了十来样乐器，有琴，也有琵琶之类的。
　　杨兰对这个不感兴趣，开玩笑，唱唱歌她是不介意的。但是弹琴弹琵琶，却不是男儿所好。哦，对了，杨兰又忘了自己是女儿身了。
　　众女姿态优美的在乐器面前坐下来，李雅儿也挑了一个地方坐下，杨兰看了看四周，在旁边找到一根木头，她把木头放在李雅儿的旁边，大大方方的在上面坐了下来。
　　她的表情自若，甚至有些天真，那尚未完全长开的脸上，还流淌着笑意。一点也没有感觉到，自己的这个举动有什么不对。当然，她身边的李家小姐也是一样，似乎她做什么事，都是天经地义的样子。
　　龙自在看了看众女那轻视的表情，不由有些想发笑。可就这么转眼看向杨兰，却发现她的样子，与刚才的天真爽直完全不同，却是妩媚到了极点，斜眉飞星，烟笼烟水的眼睛春意无限，哪里像个没有成长的小女孩子？简直就是一个极为媚人的成熟女人。
　　这两种天差地远的感觉，在很短的时间内，出现在杨兰的脸上，龙自在不禁有些愕然。这时，等着他说话的众女，也发现了这个又冷又美的男老师，似乎注意力全部放在那个幼稚的下人身上，居然对着她的面孔看呆了。顿时心里对她的厌恶和妨恨更加明显了。
　　龙自在是什么人？一会儿功夫就恢复了正常。他拨弄了一下手中的乐器，说道：“这堂课是自由表演时间，你们一个个来吧，挑自己最擅长的乐器，让我听听。”
　　他的话音一落，众女就激动起来：终于有机会在他的面前表现一下了。要知道，这个龙自在，可是号称建康第一音的大偶像啊。
　　随着龙自在的手一指，左边的第一个少女，一个圆圆脸，有着一双大眼睛和小虎牙的可爱女子摆好了手中的乐器，开始了演奏。
　　她所表演的是古琴，杨兰虽然没有多少音乐细胞，但对于在这种美景中，听着这么古老的音乐，而且还是古人来演奏的事，是说不出的得意的。
　　她一边听着，一边想：就算是国家主席，也没有我这么威风吧？可以见识这么原汁原味的古音古人古意。想到这里，她“格”的一笑，马上看到众人对她怒目而视。杨兰连忙把嘴捂住，只露一双大眼睛滴溜溜的转着。害得旁边的李雅儿，只觉得手痒得很，十分的渴望向那嫩脸上掐下去。
　　这一下，那个弹奏古琴的少女可不干了！她气呼呼的把琴一放，站起来冲杨兰叫道：“怎么，你看不起我？你笑我不是？有本事你也来弹弹看看，你这个下贱的婢女！”
　　杨兰一听最后一句话，心头火起。腾的站起来就准备跟她理论一下。哪里知道，她还没有开口，那少女就“哇”的一声哭出声来。
　　杨兰傻傻的看着她，说道：“你说什么？我还没有来得及骂你啊？真是过分！要哭也不知道等会儿再来。”她这话一说出来，那少女更是放声哭泣起来。
　　“哭什么？给我闭嘴！”龙自在皱着眉头在一旁喝道。
　　那少女一吓，打了一个嗝，居然真的停下来了。只是她紧紧的咬着嘴唇，那泪水还没有干呢。表情楚楚可怜的看着龙自在。
　　龙自在很想瞪她一眼，看到她泪珠在眼里打转的样子，动作就停下了。他一转眼，见杨兰正在一旁偷笑着，不由大怒，指着她叫道：“你，马上跟我来！”长袖一甩，极为优美的一个转身，就出了竹园。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 情诱
更新时间2007-7-10 11:55:00  字数：2240

　　杨兰羡慕的看着他干脆利落的动作，学着他也是长袖一甩，一个转身。装出面无表情的样子，向前走去。
　　不过她的身子矮小，又是女子衣服，做起来未免不伦不类。这时，包括李雅儿在内的四五个少女，忍不住都格格的笑出声来。她们的心里想道：这个丫头，倒是有趣。
　　听到后面传来的阵阵笑声，龙自在知道，这个鬼丫头多半又在做什么小动作。他在鼻子里轻哼一声，一时甚至有一种冲动：把她卖过来，好好教训一下。
　　来到外面的一处所在，龙自在负手站立，看也不看杨兰一眼。杨兰羡慕的看着他的动作，总觉得他怎么做什么动作都是那么好看？
　　因此，龙自在一转头，看到的就是她一脸的羡慕。他顿了顿，说道：“你叫杨兰？”杨兰点点头，老实的回答：“是的。”
　　龙自在又是盯了她一会，见她的脸，在明暗不定的树叶透过来的光线中，原本极为空灵的长相，显出一副娴静优雅的气质，与刚才自己所见完全不同。他不由苦笑了一下，心里暗暗念道：常林啊常林，看来你喜欢的这个小姑娘，真是个妖精啊。
　　他又叹了一口气，才说出一句话：“以后老实一点，你一个小丫头，别碰上性子暴烈的人，把你先处置了，那就连个说法都没有。”
　　杨兰一听，连连点头，心想：开玩笑，我怎么会让自己落到这个地步？
　　正在这时，背后传来一声清雅的笑声：“龙兄，自在兄，你怎么在这里？”杨兰一转头，正看到常林和那个吴涵连袂而来，开口的正是吴涵。
　　他们显然也没有想到看到的是杨兰，不禁一愣。一会才笑道：“怎么，这小丫头给你惹事了？”
　　龙自在嘴扯动了一下，算是回答。
　　吴涵碰了碰身边的常林，说道：“看，你的小丫头在这里呢。要不要我们让开，让你们说说话？”
　　常林笑笑，温润的目光放在杨兰的身上。杨兰现在还穿着他的外衣，他看了一会，走到她的面前，皱眉说道：“怎么回去没有把湿衣服先换下，一直穿到现在？”他伸手一摸，又说道：“都穿干了！你这丫头，怎么都不会照顾自己？”
　　他靠杨兰很近，身上清爽的气息扑面而来，再加上他说话时喷出的热气，更是让杨兰整个脸都发起烫来，整个身子也在那里发热，心也像被电着了一样，砰砰的跳个不停。
　　杨兰一阵头昏心慌，她暗暗叫苦。忙伸出手，抵着常林的胸口，在三人讶异的目光中，抬起头来喃喃说道：“你，你别靠我这么近，害我心跳得好快。”她说这话时，昏乎乎的，一点也不知道自己到底在说些什么。
　　常林先是一愕，忽然和着身边的两人，笑了起来。他笑了一会，舒臂把杨兰紧紧的搂在怀里。
　　一旁的龙自在和吴涵见了，相互看了一眼，转身离开。
　　杨兰只觉得他这一抱，本来只是加速的心跳，都要跳出嗓子口来了。而且浑身发热发软，恨不得就这么倒在他怀里不再起来。
　　事实上，她也是倒了。常林见她往自己怀里一倒，心下更是欢喜。当下在她耳边轻轻的说道：“我到李小姐那，把你赎过来怎么样？以后，你就跟着我好不好？”
　　他的声音非常动听，说话时的气息扑在她小小的耳洞里，痒痒的好生难受。直让杨兰觉得此时此刻，全身的血都向脸上，身上涌去。恨不得马上就答应“好”。
　　狐狸精本身是个容易动情，也容易动性的动物。因此，杨兰一遇到自己有着好感的常林，就变得没有一点抵抗力了。
　　幸好他前世是男子，不然的话，根本就不会像现在，在关键时节清醒过来。
　　在常林的含笑的眼神中，她居然摇头说道：“不好，我是自由身。再说小姐待我极好。”
　　没有想到温软的靠在自己怀里，明明情动了的小姑娘，居然果断的说出这拒绝的话来，常林不由一呆。杨兰伸手推开他，站到了一边。
　　歪着头打量他，见他一身白衣，温润如玉的面孔在树阴下发着光，实在是个很有魅力的人。杨兰心里为自己的没志气打气着：杨兰，这不能怪你没抵抗力，实在是这个小子太俊了一点。你以后还是离他远一些吧。不然的话，什么时候被他给吃了，从此变成了一只雌狐狸，那可多不幸？
　　常林默默的看着她，说道：“你是自由身？傻丫头，我知道你家小姐待你好。但女子总要嫁人的。你家小姐会了解这一点。以后，你也可以常回去看她呀。”
　　杨兰仍然歪着头看他，过了一会突然说道：“你是要我做你的妾吗？”
　　常林一愣，被她的话噎住了。说实话，他从来没有想过这个问题。杨兰现在的身份是丫头。对于一个丫头，全世界的男人都知道，是无须多费力就可以得到手的。顶多花些钱。
　　他是从来想也没有想过名分的问题。
　　现在看到这双清澈到了极致的眼睛，不知为什么，他心里一阵惭愧，半天没有说出话来。
　　看到这里，杨兰哪里还有不明白的道理，格格一笑，大方的挥手道：“好了，我不怪你了。我得走了。再见。”
　　她转身蹦蹦跳跳的离开了，让常林伸出的手僵在半空中。过了一会，吴涵和龙自在出现在他的身边。吴涵笑道：“原来魅力无边的第一美男常林常公子，也有搞不定的人啊。哎，这小姑娘还真是不识相，天下多少女子想做常大公子的妾啊，她居然还不愿意呢。”
　　常林心情不知为什么，突然很是不高兴，也就没有理这个无聊男，转身离开。一边的两男看了一眼，龙自在缓缓的说道：“不过是个名分，你既然喜欢她，给她就是。”
　　常林正在前进的脚步停了下来，他摇头道：“不，不只是如此。我感觉得到。算了，一个小丫头而已。走吧。”
　　于是三人一起离开了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 美男上街
更新时间2007-7-10 14:35:00  字数：2404

　　杨兰靠近教室的时候，一个老夫子正在里面上课。杨兰趴在窗了上，朝表小姐做了一个鬼脸，引得她轻轻一笑，马上在夫子的瞪视中，跳离了窗子。
　　她一边走着，一边在这环境优美的地方四处看着。此时虽已入秋，但天气很温和，一阵清风吹来，直让人飘然欲仙。杨兰高兴起来，撒脚就跑，不一会，来到她路上所看到的一处溪水边。挽起裤脚，脱了鞋子，想了想，把常林送她的外衣放在一旁。然后跳到溪水里，光脚踩在石子上，一边玩水一边格格的笑。
　　她现在的心性，完全是一个十三岁的小女孩子，再加上小狐狸调皮的心态作怪。因此，这水可是玩得津津有味。
　　她双脚并立，在水里一跳，便激起好大的浪花。扑得她满头满脑都是。她现在的妖体，不可能会生病，杨兰也就没有了任何顾忌。
　　她不知道，在不远处，有三个人正看着她。常林苦笑道：“原来，有时候天真的人，也是很无情的。”
　　吴涵也笑道：“她毕竟才十三岁左右的年龄，这个年纪的小女孩子，还没有开窍呢。”
　　这时，杨兰捉到了一条鱼，高兴得格格直笑。她一边笑，一边躲着那鱼弹出的水花。这时，岸上传来一个冷冷的声音：“谁家的丫头，怎么这么不知羞耻？”
　　杨兰一抬头，看到一个十五六岁，长着挑眉凤目，一副极为精干样的少女。正冷冷的厌恶的看着自己。她的身边，还带有两个丫头。
　　见她对自己一脸的嫌恶，杨兰很是委屈：我又怎么啦？这次，我可没有说话，也没有乱看人啊。怎么又得罪人了？
　　那少女说道：“怎么？舌头给猫吃了，不敢说话了？”
　　杨兰站在水里，顺着水向溪水的上游溯回。她嘻嘻一笑，说道：“姐姐，别生气。你是怪我弄脏了溪水吧？反正它都脏了，没什么大不了的。要不，姐姐也来一起玩吧。”
　　那少女却面色铁青的说道：“呸！我才不像你这个野丫头，光天化日之下露出脚来让人看到。简直是太不知羞了。”
　　杨兰恍然大悟的说道：“哦，你骂的是因为这个啊。姐姐，你别替我担心。我又不像你们一样，得准备嫁人。”
　　那少女几次发出的火，都落到水里，不由有些不知如何是好的样子。她过了一会，才说道：“喂，你跟常林什么关系？怎么大家都说他对你很好？”
　　“常林啊？”杨兰抬起头来，看着这个还是稚嫩了一点的小姐，笑道：“没有关系啊。你是不是也喜欢他啊。”
　　她直截了当的话，让那少女脸上一红。杨兰立刻说道：“原来你是因为喜欢他啊？这小子很容易接近啊，又好骗。小姐，其实你只要主动一点，他一定喜欢的。”她心里想道：天下的男人，谁不喜欢送上门来的女人啊？
　　她却不想想，现在的什么朝代。女子的名节是一辈子的事，无论是男的，还是女的，都要对此负责的。
　　她一席话，让那情窦初开的小姐，听得面红耳赤，心慌意乱。却让一旁静听的常林，气得咬牙切齿。说道：“原来她是这么看我的。”
　　吴涵忍住笑，说道：“没想到这丫头，是这么一个不解风情的人。哈哈，常兄，她这句话传出去，以后就有得你烦的了。”
　　见常林兀自板着脸，吴涵拍了拍他的肩膀，说道：“好了，人家还是个小姑娘，别跟她较真。真是的，你要真是喜欢，找个机会生米煮成熟饭。还怕她不从？”
　　常林摇摇头，说道：“别这么说，吴兄，这个丫头。哎！”
　　他叹了一口气，转身就走。吴涵和龙自在看了看他的背影，又看了看手中的琴和箫，说道：“看来，今天的乐会是开不成了。”
　　话说听了杨兰的话，那小姐越想越是心慌意乱，芳心可可。也就没有心思理会杨兰了，转身就走。
　　看到她们远走，杨兰才吐了吐小舌头，轻轻的唱道：“两只老虎，两只老虎跑得快！咚~砰~”，这两声，是她在水中跳动时发出的声音。
　　清脆的声音，顺着水声飘散开来。衬着天上的浮云悠悠。倒真是一副不知世间愁苦的样子。
　　下午没有课，李雅儿早就和杨府的两位，还有她心上的那个李公子，还有书院的一道风景线：三大美男，一起准备郊游，说是去看枫叶。
　　当然，这其中是少不了杨兰的。这时，她已经回府换回了一身女装，那件常林的衣服则被她洗了，准备以后还给他。
　　天和日丽，清风徐来。这美景让人留连不已。
　　杨兰不喜欢坐在马车上闷着，闹着要骑马。杨三少给了她一匹小马，杨兰手脚何等灵便，又是成了精的动物。自然轻易的让那马驯服了，老实的骑着她晃悠。
　　一旁的众人以为她早就骑过马，没有多说话。不过对她的贫民身份，却是产生了怀疑。
　　众人一路经过，不一会就到了集市处。杨兰刚说了一句：“真热闹啊。”
　　就听到几声高昂的喊声：“快来看啊，三大美男都出来了，常公子上街了。”那声音一传出，如同碰了马蜂窝一样，顿时无数人少年女子冲了出来，一会儿，就把她们全部团团围住。
　　围观的人成山成海，不少少女，还联着手挡在常林的马前，非要他下来行礼才放行。
　　而且，不时从人群中砸过来一个水果，鲜花什么的。那些水果，大多是冲着常林去的。常林的好身手，在这个时候，发挥了极大的作用。他全部的精力，都用来躲这些“暗器”。
　　杨兰看得有趣，不住大呼小叫的翻着筋斗，或者纵上空中，变着花样去接水果。后来索性跑到人群中，和那些姑娘一起，拿起她们手中的鲜花和水果，就向几个男子砸去。
　　她一边砸一边叫道：“好玩好玩，”见常林头一别，让开了自己砸去的水果。她又大叫道：“再来，再来。”“左边左边，这个是右边。”
　　常林咬得牙齿都疼了。他忽然一个闪身，身子轻捷如猿，居然从人群中一插而过，一把纠住了杨兰的背心，倒提着她就向马背走去。
　　杨兰像只乌龟一样，被他反提着，四肢晃动着大叫：“放手下来。听到没有，放我下来。姓常的，我的面子全给你丢光了！”
　　常林咬牙道：“原来你还知道自己有面子！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 三皇子
更新时间2007-7-11 20:52:00  字数：2302

　　旁边的少女们嘻笑着。怒火中的常林别有一翻动人姿态，因此她们不但不怕，反而凑得更近了。再加上杨兰可爱之极，她们更是凑上来一看美男，二看热闹。
　　杨兰叫了半天，转向李雅儿求救道：“小姐，小姐，快救我。”
　　李雅儿现在满心满眼都是自己的心上人。再说常林这样提着她，杨兰小小的脸不时转过来转过去做着样子，可爱极了。她自己都恨不得如常林这么做呢，哪里还会解救她？
　　杨兰叫了半天没有用，而此时，常林被众女围在中间，没有办法跳上马背。他恨杨兰的捣乱，索性把她提在手里，也不放下。
　　杨兰左一个翻转，右一个翻转，像只猴子一样，在他手里不停的变着花样。都没有起到作用。
　　她深吸一口气，忽然身子向上一翻，那动作幅度很大，常林下意识的把手一松，这时，杨兰手脚双动，像八爪鱼一样攀在常林的身上。双手抱着他的颈子，双脚插在他的腰部。
　　那动作，要多暖昧就有多暖昧。
　　一时之间，众女都怔住了。常林也是一样。他看着杨兰，大眼瞪小眼瞪了一会。杨兰才大叫一声：“哎哟。”跳了下来。
　　她一落地，就冲他做了一个鬼脸，说道：“以大欺小，好不要脸。”说罢，像条游鱼一样，钻出了人群。骑上了自己的马。
　　直到这时，常林才苦笑一下，趁众女发呆之际，也闪出人群，坐上了马。强行冲出了人群中。
　　这时，杨兰的头发也乱了，衣服也乱了，一张小脸红通通的。猫眼更是滴得出水来。说不出的风情和妩媚。把一旁的几个男人都看呆了。他们的目光不由自主的转向李雅儿，琢磨着怎么向她把人讨了过来。
　　事实上，现在杨兰非常生气。她恨恨的瞪了常林一眼，见他兀自笑吟吟的。又是恨恨一瞪。后来，可能是觉得这么瞪起来他不能充份接收到自己的怒火。杨兰策马跑到他的前面，拦着他做了一个鬼脸，还虚空踢了一脚，这才得意洋洋，心满意足的赶起路来。
　　她这个样子，使得众人都放声大笑起来。一边的李雅儿轻叫道：“兰兰，过来一下。”杨兰应声策马靠近。哪知李雅儿一手掐住她的脸，摇了几下，说道：“真是太可爱了。”
　　在她面前，杨兰是不会随意挣扎的，主要是怕伤到了她。因此，她皱着小脸，翻着白眼，引起众人又是一阵大笑。
　　吴涵靠近常林，说道：“看来，你要那个丫头，得在李小姐身上下功夫了。实在不行，想法子把她主仆两人一起娶过来，不就是什么都有了？”
　　常林回了一声：“胡说八道。”眼光不由自主的看向李雅儿，心想：说不定，只能找她要才可以。
　　这时，对面传来急促的马蹄声，几人连忙把马向边上赶了赶。对面而来的，只有三骑。见到众人，他们一提缰绳，马“嘘溜溜”的停了下来。
　　一看到当头的那个人，杨兰脸色微变，随既感觉到心怦怦的跳了起来。这次心跳加速，可不是心动，而是害怕。
　　原来这个，却是那个气质阴冷可怕，威严不凡的青年，也就是那个要通缉她，与她有一面之缘的三皇子。
　　这时，众人都已下马，连杨兰也被一边的龙自在扯了下马背。众人同时行礼道：“见过三殿下。”
　　三皇子看了看众人，眉头一抬，笑道：“无须多礼。几位，你们这是到哪里去啊？”
　　杨三公子上前一步，笑道：“殿下，我们这是到湖山看看枫叶。”
　　三皇子笑道：“这样啊。挺风雅的吗。走，我也和你们一起去吧。”
　　三皇子开了口，几人怎么会不听。当下都骑上马，继续向前面走去。
　　这时的杨兰，尽量的缩着自己的小身子，不想引起三皇子的注意。她虽然知道三皇子肯定不会认出自己，但是，她对三皇子的恐惧，却是像刻入了心头一样。
　　偏这时，三皇子的眼睛转到了她身上，笑道：“这位小妹子是谁家的丫头啊？”李雅儿回了一声：“殿下，她是小女的婢女。”
　　三皇了点点头，说道：“这位小姑娘实在些面善啊。你以前也在京城吗？”他问的，自然是杨兰。
　　杨兰恭敬的说道：“不，殿下，奴婢从来没有去过京城。”
　　她第一次待人这么恭敬，不过三皇子的威压在这里，就算是李雅儿，也没有察觉她的异常。
　　三皇子细细打量了她半晌，杨兰在他的目光下，整个背心都汗湿了，冷汗不停的流着。过了一会，三皇子才说道：“看来，是认错人了。”
　　说罢，视线转开，杨兰才感觉一松，差点轻吁了一口气。
　　三皇子看向常林等人，笑道：“常林，吴涵，看来你们在建康的生活，过得非常的滋润啊。不过这里山灵水秀，姑娘也生得美，怪不得几位乐不思蜀。”
　　吴涵笑着回答道：“殿下此言正中其中妙处。这里确实是妙不堪言啊。”
　　三皇子看向常林笑道：“听说你这个京城第一美男，现在成了建康第一美男了。哈哈，看杀卫介的滋味如何？”
　　常林一笑，温雅的说道：“很不好，不过小臣也已经习惯了。”三皇子放声大笑。
　　他现在的样子，亲切随和，一下子，就让众人对他的畏惧，抛到了九霄云外。似乎他刚才给人的威压只是错觉。而他从来都是这么一个风度翩翩，优雅得体的风流公子。只有杨兰，因为心里有鬼，又见识过他的残忍手段，再加上妖体对皇室之人本能的畏惧，便缩在一旁，不敢随意开口。
　　她这样子，倒是让常林等人都注意到了。以为她是小女孩子心性，没有见过大世面，也就没有笑她。
　　马儿得得，不一会，一行人就穿过山峰，来到一青翠湖边。几人下了马，牵着马向旁边的山上穿行而过。
　　这时，一个樵夫在山林里高唱道：“水是眼波横，山是眉峰聚，若问君往何处去，眉眼盈盈处。”他反复唱着这几句话，人则越来越远。余音袅袅，在山中回音不断。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 合歌
更新时间2007-7-12 9:27:00  字数：2358

　　几人的目光，不由自主的看向杨兰。其实，李雅儿也长得相当的漂亮。她的美，是那种活泼端正的美，与绝大多数少女一样。
　　杨兰则不同，她的美空灵多变，无法捉摸，而且风情万种。唯一的不好，就是现在太过年幻。但是这几句话，拿来形容她，实在是太贴切不过了。
　　看到众人都看向自己，杨兰猫眼一瞪，这一嗔的风情，连一旁的三皇子也有些留意了。他哈哈一笑，说道：“这位小姑娘倒是挺有趣的。”
　　他实则想说的是，这小姑娘挺迷人的，本王府中女子虽多，这样的却一个也没有见到过。不说是本王府中，就算是父皇的妃子中，也没有这样的极品美人。等过了几年，她长大了，不知是怎么样的倾国倾城？
　　一旁的常林，嘴扯动了一下。他心里有一种不安。这种不安，让他恨不得马上就跟李雅儿说，要把杨兰讨了去。
　　虽然那日杨兰拒绝了他，不过在他看来，这并不重要。只是她的小姐答应了，她就没有拒绝的道理。
　　杨兰感觉到一旁的三皇子，时不时的把视线落在自己身上，不由浑身上下一阵阵发冷。她牵着马又向边上赶了赶，直让李雅儿及她身边的李公子挡住了自己小小的身影，这才放松一点。
　　不一会，山顶就到了，一到山顶，入目就是漫天漫地的枫叶，那火红的，浅红的枫叶，如一朵朵开得最艳的花，耀目的向苍天表达着它的激情。
　　看到这么美的景色，杨兰一声欢呼，把三皇子的威胁抛到脑后去了。纵身就向枫树丛中跑去。跑到一棵树边，她想也没想，把衣裤一扎，在众目睽睽之下，蹭蹭两下，就爬到树上去了。
　　众人一阵目瞪口呆，等杨兰好不容易爬到了树杈上，摘下好几片枫叶下来。得意扬扬的向李雅儿炫耀着：“小姐，看，我摘到了枫叶了。格格。”她清脆的笑音传得满山都是。
　　这时，李雅儿偷眼向三皇子看去，却见他不但不恼，反而一副笑容可掬的样子。这才放下心来，说道：“兰兰，快下来。”
　　“哦！”杨兰应了一下，就准备下滑。当她站在地上，正好看见常林，龙自在等人，“嗖”的一声窜到了树枝上，一摘就是一大把，然后又“嗖”的一声跳了下来。
　　看到他们的动作，杨兰张大了嘴。她的心里，说不出的懊恼，特别是在常林把一些枫叶送到她面前时，那脸上的笑容，让她更加着恼了。
　　她白了他一眼，顾忌三皇子在旁，小小声的说道：“你怎么不先告诉我，害得我爬树出丑。”
　　常林露出雪白牙齿一笑，同样鬼鬼祟祟，小小声说道：“我有时间说吗？”杨兰眼睛一瞪，常林忍不住轻笑出声。伸手差点在她的鼻子上一点，却又收了回去。
　　这时，三皇子的随从从包袱里拿出一些布料来，摆在地上，然后就是点心，茶水。杨兰瞪大着眼看，只见他们一样一样的拿，居然片刻之间，就把这里摆成了一处极为舒服的胜地。
　　三皇子在中间坐好，笑道：“来，大家坐吧。”
　　杨兰小心的坐在李雅儿的身边。她发现自己现在总是管不住自己的行动。
　　看着常林三人，三皇子笑道：“如今枫叶飞舞，天和日丽。听说常公子的箫，龙公子的剑，配上吴公子的琴，是当今天下的一绝。不知在下可不可以一睹究竟？”
　　杨兰听言，眼睛滴溜溜的转向三人，眼神中好生羡慕。
　　三皇子发话了，他们哪里还有话说，当下站了出来，对三皇子行礼道：“如此不敢推拖。”他们从马上取下乐器，他们本来也有意在这风景胜地来上一曲。连乐器都早就准备好了。
　　现在三皇子既然说了，也就是顺手推船之事。
　　不一会，三人做好准备，常林的箫声先起，深远的箫声，打破了这片寂静，声音似乎从遥远的天际传来，如怨如语。这时，琴声一响，于深远中夹杂起一股清远之意。似乎飞翔在天际的归雁，于寂寞中另有一番自在。
　　这时，龙自在走到了空地，手中的长剑一横，一声清吟夹在乐声中，在平静的水面激起了万丈波涛。
　　然后，他长剑一划，照着日光，印出万道彩虹。这时，箫和琴都同时大作，竟如长河万里，一泻无尽。
　　杨兰心神一动，不由自主的唱道：“滚滚长江东逝水，浪花滔尽英雄，”她的声音本来极为美妙，再加上她全心投入之下，自然使用了音惑之功。一声之间，词中的苍凉寂寞，千万年的英雄孤独，在琴和箫的联合演绎之下，淋漓尽致的表现出来。
　　随着她的歌声，龙自在的剑，也随之一变，于汪洋恣意，大开大合之中，映着满山枫叶，别有一翻寂寞。
　　随后，随既乐声一转，箫声若断若续，琴声隐隐，众人的眼前，似乎出现一个越行越远的背影，而龙自在的剑，这时也缓慢起来，一剑一划，美丽中带有无奈。
　　而这个时候，杨兰唱道：“是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。”这时，龙自在的剑，反射出阳光万点，在满山红叶当中，似乎是光华，也似乎是悲伤。
　　琴声隐隐，于失落中转出逍遥之声。而箫声也一转，划出了江湖一片，风景无限。
　　杨兰再唱道“白发渔椎江渚上，惯看秋月春风。”这时，不止是这里的人，似乎连天上的流云，山间的飞鸟，都被这乐声所感，一片片的向众人飞来，停在枫树之上，枫叶之中。鸟鸣阵阵，为众人和起声来。
　　琴声一转，变得悠远宁静，似乎带着千百年的孤独，那个吹箫的白衣如玉的身影，也笼罩在夕阳的光芒中，变得神秘，遥远而寂寞。
　　琴声也随之一变，点点快音杂于其中，如农户鸡鸣，又如小桥流水，春花绽放，更如枫叶飘落，寒风瑟瑟。
　　而这时，龙自在的剑，也带出江湖之气，满是风霜之感。那不时划空而过的长啸声，如马蹄声声，那点点剑光，如白发飘飘。
　　这时，杨兰声音低转起来：“一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。”
　　随着箫声若断若续，余音不绝，琴声时在时无，如云散天空，而吴涵的凌空一剑，却带来万年的孤单。

第三十章 拒绝
更新时间2007-7-12 23:30:00  字数：2279

　　直停了许久许久，不只是听的人，连表演的人，都沉浸其中，久久没有动弹。直到杨兰叫了一声：“好渴”，众人才从迷梦中清醒过来。
　　这时，忽然飞鸟齐鸣，围着众人头上转了一圈，才渐渐散去。众人看着这难得的奇景。半晌之后，不由自主的都看向杨兰。
　　三皇子先开口道：“久闻三位公子箫琴剑合壁，为天下一绝，没有想到，你们之间，还得加上一个歌声。这才是天下绝无仅有的至上之音。”
　　他看向常林三人，说道：“刚才这词做得极好，配上此景，实是无与伦比。却不知是何人所做？”
　　三人却相视苦笑，常林恭敬的说道：“殿下，这个我等也是不知。直到刚才也是第一次听到！”
　　三皇子愕然的看着他们，又看向在一边大口喝着水的杨兰，奇道：“你们以前从来没有合音过？不可能吧！如此配合巧妙，绝无仅有的表现，你居然说是偶然？”
　　常林苦笑道：“小臣哪里敢欺瞒殿下。这词我们从来没有听过，刚才，还是第一次听到。”
　　这时，所有人都看向杨兰。杨兰喝完水，大袖一挥，就把嘴边的水渍抹去。她的动作极为粗鲁，却是配上她的脸，她的表情，却让产生一种天经地义的美感。似乎她的每一个动作，都优雅动人，无与伦比。
　　杨兰放下水碗，才发现所有人都看着自己，她瞪大眼睛回视半刻，这才记起：“你们看我干什么？哦，对了，是问刚才那首词吧？那是明，是我家乡的一个叫明杨慎的人所做。”
　　见众人都是一副不信的样子，她小手一挥，说道：“我说的是真的。我可没有这样的才华。”
　　三皇子说道：“却不知这明杨慎现在何在？”
　　杨兰说道：“他死了很多年了。”
　　三皇子说道：“可惜了。如此才子，居然无人知晓，实在是可惜。”
　　这个时候，所有的人都是半信半疑，他们虽然相信不可能是杨兰所做。她毕竟小小年纪，一副天真烂漫的样子，这词分明是一个久经世事，看尽沧桑的人所做。
　　但是，他们也不相信，这么一个大词人，可以做出这样的佳词出来，居然就这么“死了”。
　　这时，杨兰打了一个哈欠，连忙伸手掩着嘴，大大的眼睛溜溜的一转，那可爱的样子，直让三皇子大笑。他一边笑一边说道：“好了，大家一起吃点点心，填一下肚子吧。今日见到各位的表演，在下直是觉得此生无撼矣。”
　　他这么一说，几人连忙谦虚起来。
　　三皇子饮了一口茶，看着李雅儿笑道：“李小姐，不知你这丫头，能否转让给本王？”
　　他连本王也说出来了，那就是不容拒绝了。李雅儿一愣，周围的人都停下了手中的动作，专心等着她的回话，一边的常林，更是拳头握得死紧死紧，直到指甲把自己的掌心都刺出血来。
　　在这难堪的寂静之后，李雅儿漫不经心的说道：“你是说兰兰啊？她是自由身，没有签卖身契，我没有权利替她做主。”
　　三皇子眼睛一阴，笑道：“原来如此。”他转头看向杨兰，问道：“小姑娘，你怎么看？”
　　杨兰一边吃点心一边答道：“我喜欢小姐，我要跟在她身边。”
　　三皇子又品了一口茶，说道：“如果小姐嫁人了呢？”他这话一说出来，李雅儿连同杨三少都是一震，连那一直板着脸的李少爷也抬起了头。
　　杨兰同样毫不在意的说道：“那我就游山玩水去。”她一脸的向往之色，站了起来张开双臂叫道：“我要腰缠十万贯，骑鹤下扬州。”凝重的气氛，被她孩子气的话，一下子全部给冲散了。众人都哈哈笑了起来。
　　吴涵笑道：“小丫头，你到那里去干什么？你可是个女人，什么也干不了！”
　　杨兰白了他一眼，一副“看不起你”的样子，那生动丰富的表情，又逗得众人哈哈大笑起来。
　　见到三皇子不再追问，杨兰这时才吁了一口气。暗暗叫道：“好险，差点就被大狼捉了去做媳妇了。”狼娶狐狸做媳妇，这才是奇事一桩。
　　她一转头，正对上常林那双幽深的黑眼，心里又是一动，马上转过头来，不再看他。
　　而三皇子示意随从把酒拿出来，一边倒酒一边说道：“诸位，可别小看了这酒，这可是洛夫子亲酿的绝世名酒，要不是今天听了这绝世名曲，我也舍不得拿出来。来，大家喝了这酒。”
　　一听这酒如此来历，众人的心怦怦的激动起来。连杨兰也是。又看到清冽的酒水，和飘散出来的芳香，众人更是连连咽着口水。
　　直到三皇子喊了一声“喝”，杨兰这才发现，居然没有自己的酒杯！这么多人，只有自己与小姐两个女人都没有酒喝。实在是过分！
　　显然，众人都不觉得此举有什么不对。杨兰的气愤也没有半个人看在眼里。
　　喝不成酒，闻到酒香酒瘾难耐的杨兰，很想开口讨要。不过她对三皇子恐惧尤在。这个口，便怎么也开不了。
　　她眼睛不停的转动着，脑里正在寻思怎么把那酒偷一点到手的好。
　　几人酒一入口，就是连声喊道：“好！”“好酒。”酒能拉人心，不一会，他们就兴致高昂的谈起话来。
　　杨兰一时之间，见酒是没有法子到手的，就跑了起来，在枫叶林里穿来穿走。她仰着头，看着蓝天白云，红艳艳的枫叶在天空下飘飘飞扬，不由开心的笑起来。
　　转了一会，直转到头昏眼花，她才停下来，手捧着树干，趁人没有注意，又蹭到了树丫上，坐在那里就不打算下来了。
　　她喜滋滋的想道：这枫叶实在是太美了，以后我要有了宅子，就在屋前屋后种满了这树，那该是多么美丽。
　　这时，太阳西斜，金灿灿的阳光照在枫叶上，照在人身上，天边浮现了火烧云，渲染了整片天空，实在是难以难画的美景。
　　杨兰目不暇接的看着，直看呆了。半天没有动静。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 再次拒绝
更新时间2007-7-13 11:39:00  字数：2352

　　她看得入迷，不知时日的流逝。愣愣的看着天空，一眨也不眨的杨兰，心里只觉得千百种感觉涌上心来：这风景如此之美，这天地如此之大，自己这一生，一定不能错过了。
　　这时，一个清悦的声音在树下说道：“别看了，再看下去，天都要黑了。”杨兰低头一看，见常林正负手而立，站在树下看着自己。他束着冠，一头黑发飘散在肩头，温润如玉的脸上，完美得挑不出半点不妥出来。看着自己的眼睛里，变幻着难明的光彩，似乎是在意，也似乎是渴望。
　　杨兰看了众人一眼，这才发现少了几个人。再看了一下，不由奇怪的问道：“三皇子呢？”
　　吴涵笑道：“怎么，你舍不得啊？他早就走了。”他站在一旁，看着两人。觉得无论是树上的精灵，还是树下的白衣人，都是一副难得的完美风景，实在是美不胜收。
　　一听到三皇子走了，杨兰一声欢呼，像只兔子一样，从树上一荡而下。常林小心的接住她顺手把她放在地上，温柔的把她的头发抚平，修长的手指划过她的眉头，像带电一样，激起了一串串波澜。杨兰拚命抑制自己加速的心跳，暗暗骂道：小心，这是美男计。
　　一边的吴涵说道：“李小姐，你不如跟你这个丫头好好说说，要她跟了常兄算了。”李雅儿迟疑的看向杨兰，杨兰见她正要开口答应，马上跳起来拦住说道：“别理他，千万别听。他是要我去做小老婆。”她心里想道：果然猜中了，是美男计！
　　这话一出，除了说话的人，所有人都听呆了。连一旁的一直没有吭过声李公子，也是连连的咳嗽起来。
　　过了一会，众人哈哈大笑起来，杨三少和吴涵，直拍着面色铁青的常林的肩膀，连连说道：“兄弟，看来，这世间不如意的事，总算还是会落到你头上的。”
　　就连常林面色大变之后，缓和之后也是一笑：“你这话什么意思，做我小老婆不行吗？”
　　杨兰翻了一个白眼，说道：“我才不稀罕呢！”
　　常林面色又刷的变得铁青，目光也可怖起来。杨兰偷偷的瞄了他一眼，见他目光是从来没有的可怖，那眼神中似乎还有一些悲伤，不由心下大奇。
　　她像一只老鼠一样，小心翼翼的偷偷看他一眼，然后马上把头缩回去，过了片刻，再伸出偷偷看他一眼。
　　她的小动作，都落在众人眼里。这时，他们又哈哈大笑了起来。连面色难看的常林，也扯动了一下嘴皮，要笑不笑的。
　　而旁边的李少爷，更是难得的对李雅儿说道：“你这婢女，挺有意思的。”李雅儿眼睛一亮，说道：“对啊，我很喜欢我家兰兰的，从见她第一眼，我就很喜欢她，她就像我的妹妹一样。”
　　李少爷看了她一眼，温柔的微笑道：“你是一个善良的好女孩。”李雅儿脸上一红，心里甜得要滴出蜜来。
　　她对李少爷一见钟情，但李少爷性子冷淡，不喜言词，平时两人很少说话。可现在，他居然当面称赞自己心地善良，这实在让李雅儿的心，飞到了半空当中。
　　常林则心情非常的不爽，虽然被她逗笑了几次，但内心窝着的火，却烧得更旺了。他看杨兰那偷偷摸摸的样子，心里恨不打一处。非常渴望把她抓到一旁，教训教训。却毕竟无名无份，做不出来。
　　此刻的他，总算平生第一次，尝到了那种可望而不可得的滋味。再看到近在咫尺的人，笑得那么天真快乐，心里更是感觉到一股难言的苦味。
　　这时，太阳慢慢的沉入了地平线，阳光的余晖照在众人身上，衬得个个长袖翩翩，如同神仙中人。每个人的身上，都罩了一层金光，华美难言。
　　这时，龙自在说道：“走吧，也太阳都要下山了。”众人才依依不舍的一步一回头的下了山。杨兰双手捧满了枫叶，小心翼翼的走着。
　　回到杨府，杨三少送两女入了院子，又转头对杨兰说道：“小兰，三皇子似乎对你颇感兴趣，你以后要小心一些。”杨兰使劲的点头，说道：“公子放心，我知道的。”她心想：这个我比你清楚多了。
　　回到房间里，杨兰大呼小叫：“小姐，你的书放在哪里，啊，这么多枫叶，我都要制成标本，啊，实在太漂亮了。”
　　李雅儿却红着脸，低着头在那里傻笑着。杨兰叫了半天，才发现她家的小姐情形有点不对。像只到了思春期的猫。
　　她三两并两步蹦到李雅儿面前，说道：“小姐，你怎么啦？思春了？”
　　李雅儿轻啐一口：“死兰兰，胡说什么？”
　　不一会，她又秀脸通红的说道：“兰兰，你知道吗？刚才下山的时候，李公子，他他扶了我一把。还握了我的手。”
　　杨兰这才明白她高兴什么。马上坐在她旁边，说道：“小姐，李公子府上如何？”
　　李雅儿说道：“他也是京城人氏，府上是行商的。”说到这里，她脸色一变，表情黯然起来，显然想到了实际的差距。
　　杨兰抓着她的手，拍着胸脯说道：“这个小姐放心吧，你的婚事，包在我身上，我定要你如意。”
　　李雅儿一笑，在她鼻子上一点，点了一下，在杨兰的叫苦声中，双手又是一掐，格格笑道：“小丫头尽是胡说八道，你会有什么法子。还说这么大话。”
　　说罢似乎越掐越是上瘾，好一会才放开她。杨兰连忙双手抚着脸，轻轻的摸了起来。似乎这样一来，就不那么疼了。
　　看着杨兰那可爱之极的样子，李雅儿笑道：“我家的兰兰是个宝啊，想要的人多着呢。”
　　杨兰没好气的白了一眼，说道：“有什么稀罕。”
　　“做小老婆而已。”这句话，是李雅儿和杨兰同时叫出来的。
　　李雅儿一说完，就格格笑了起来，说道：“兰兰，你不知道，那常林的样子可真是有趣啊。他受的打击可真是不小呢。格格，他还以为我家的兰兰，就这么简单的就可以得到不成？哼！谁也别想欺负我家兰兰。“
　　看到杨兰感动的表情，她手指一伸，加上一句：“除了我之外！”立刻，杨兰的脸又成了苦瓜。而笑声，则从小院子飘散开来，传得远远的，一直传到了天边。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章
更新时间2007-7-13 22:37:00  字数：2240

　　第二天，杨兰照样和李雅儿一起去上学，坐在校室里时，杨兰就觉得气氛很不对劲。下了课走在路上时也是一样，无论男女都会回头看她几眼。杨兰自是不知道，她的外表是其一，而常林对她的关注是其二，其三就是她那首滚滚长江东逝水的惊世之作。
　　杨兰自从变身为女子之后，模样是一天比一天长得好，而且还是那种越看越是耐人寻味，越看越美的好。
　　不过，这些杨兰自己是不会注意的，她自从发现自己的心里也有点小女生情结后，就很少看自己的样子了。生怕看得太多，真变成女性了那可不好玩。所以，她甚至还没有发现，自己已经变成了一个少有人及的美人了。
　　上午上了两堂课，都是一些夫子在上面咿呀呀的，也不知道说些什么。开始的时候，杨兰也想认真听一些，不过还听不到一半，她就睡着了。这种目无师长的行为，恨得夫子牙痒痒的。
　　终于，在忍无可忍之下，杨兰在众女兴奋的目光中，被打了手板。现在，她和李雅儿坐在树阴下面，李雅儿正抓着她的小手使劲的在那里吹着气，安慰道：“不疼，不疼，兰兰不疼。”
　　杨兰根本就不感觉到疼了，不过，小姐如此温柔的表达她的爱心，她也不能太扫兴不是？因此，她也配合的做出伤心的样子。
　　正当主仆两人玩得不亦乐乎的时候，一个冷峻的时间说道：“怎么，这点疼也受不了？”
　　杨兰一听声音，就全身发冷，回头一看，更是僵在当地。那个笑得极为可亲的，可不就是三皇子？他，他怎么在这里？
　　三皇子负手而立，目光盯着杨兰主仆，嘴角上挑：“真的疼得这么厉害？”他说这话时，目光中带着一种讽刺，又有点不屑，更有点好笑。
　　杨兰连忙把手收了回来，低下头，不敢说话。不一会，一个人影站在她的面前，一双大脚出现在她的视野中。那脚停了一会，忽然一抬，就在杨兰心惊肉跳的时候。那下摆一动，转身离开。
　　直到他走远，杨兰才冲着三皇子的背影吐了吐舌头。她转头看向小姐，见小姐也是一副惊惶稍定的样子。
　　这时，又一个声音笑道：“怎么，你们这么怕三皇子啊？”二人抬头，是杨三少爷。看到他，两女松了一口气。
　　杨三少爷笑吟吟的看着两人，把袍服一掀，跳到两人旁边的石头上坐了下来。说道：“杨兰，你现在可是风云人物，整个学院，几乎没有人不知道你。”
　　杨兰看了他一眼，像是根本就没有明白他的意思一样。从袖子拿出一个盒子，打开来。杨三少一看，居然全部都是一些点心。杨兰拈起一块放在小姐的手里，自己也放一块到嘴里。
　　见杨三少还在看着自己，冲他问道：“你想要吗？”
　　杨三少爷苦笑了一下，说道：“杨兰，好在我跟你说正经话，你尊敬一下我行不行？”
　　杨兰瞪大眼睛，忽然间眯成了一弯新月。她拼命点头，说道：“我一直很尊敬你啊。你又不像三皇子那么可怕，又不像常林那样老是有女人出来为难我。”
　　杨三少苦笑了一下，说道：“原来我这么没有份量啊？”
　　他说完这句话，转头对李雅儿说道：“表妹，舅舅来信了，说是要你过两个月就动身回京。”李雅儿张了张嘴，半天才说道：“我，我还没有玩够呢。”
　　她一脸的为难，只有杨兰知道，她是舍不得李少爷。
　　杨兰又咬了一口点心，问道：“只有小姐吗？那常公子呢，还有李少爷，三皇子，他们回去不？”
　　杨三少笑道：“当然，到时你们可以一起走。”
　　一听这话，李雅儿大松了一口气，脸上又恢复了红润。
　　下午照样不上课，由各位学生自由活动。杨兰心下大喜，要人到街上买了风筝，便和小姐在学院里放起风筝来。
　　她们所在的地方，是一块很大的草地。因为下午大多数人都没有课。所以，现在这里坐满了人。当然，其它的少女们是很雅静的，毕竟，就在草地的那一边，坐着少女们的梦中情人。也就是常林，吴涵，龙自在和杨三少他们。
　　而这些人的旁边不远处，就是大呼小叫的杨兰两女。随着几男的目光时不时的注意到两女，周围的少女是又恨又妒又羡慕。
　　这个，杨兰是不知道的，她只知道一点，就是三皇子不在！她谁也不怕！
　　整个草地，就只听到杨兰的叫声：“小姐，再拉一点。对，来，让我跑。”“哎呀，怎么老是放不上来呀？”
　　折腾了半个小时，累得口干舌燥的杨兰，跑到围坐的几个男士面前。她的小脸上，湿湿的头发贴着，玉脸上现在是通红通红的，鼻尖上还冒着汗珠。
　　这个样子的杨兰迎面走来，首先闻到的不是汗味，而是一阵扑鼻的幽香。那幽香是一种处女体香，同时，与众人所知的任何体香还要浓烈，也还有幽雅，更在其中，有一种魅惑人的气味。仿佛其中含了某种催情成份一样。
　　杨兰双手撑着膝盖，喘息了一会，才向常林伸手道：“水，给我水。”
　　常林拿了水，却不递过去。杨兰白了他一眼，只得走近几步。她一走近，那香味更明显了。这时，所有人都知道，这是她本身的体味。
　　常林的凤眼变幻了一下，笑道：“杨兰，你身上擦了什么？”
　　杨兰就着袖子一闻，叫道：“哎哟，好难闻的汗味，不行，我得回去洗澡。”
　　她接过水，转身欲去。常林脚下一绊。杨兰一个立足不稳，摔倒在他的身上。常林深深的闻一口。在好友的取笑的眼光中，问道：“杨兰，你怎么走路也走不稳，看，把汗水都擦到了我的身上。”
　　杨兰正伏在他的身上，听他这么一说，眼珠子一转，格格一笑，就着小脸向他身上蹭去。不一会，就在常林的身上，留下一大片汗渍。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章
更新时间2007-7-14 9:24:00  字数：2339

　　一个又温软又香气惑人的美女，在自己怀里钻来钻去，就是铁打的汉子也把持不住，更何况是早就心动的常林。
　　他费了好大的劲，才制止自己差点脱口而出的呻吟声。隐约中，他知道旁边的好友都一脸妒意的看着自己。
　　这时，杨兰抬起头，一双水盈盈的猫眼得意的冲他一笑，还伸出舌头做了一个鬼脸。常林艰难的坐着，他自己知道，现在不能动，一动就丑态毕露了。
　　他也不敢看向杨兰，生怕自己一个不小心，就当着众人做出什么出格的动作来。
　　杨兰却丝毫不知道他的痛苦。她还在得意的想：常林肯定气傻了！这么老实的动也不动
　　她跳了起来，向前面跑了两步，又返回来冲着不敢动弹的常林做了一个鬼脸，再趁他不注意踩了一脚，才高高兴兴的向小姐那里跑去。当然，她这一脚踩在一身武功的常林身上，等于没踩。
　　直到她跑远。一旁的吴涵才说道：“常兄，好艳福啊！要不要到翠红楼去泄一下火？”杨三少爷在一旁插嘴道：“他是很想，可是不敢动！”众人都暧昧的看向他的胯下。
　　常林现在的脸还是通红的，半天才从咽喉中挤出几个字：“这个小妖精！”而此刻他有脚上，还有一个脚印呢。
　　龙自在在一旁悠悠的说道：“常林，看来你把持不了多久了。”
　　常林没有回答。只是胸前的湿渍处，传来阵阵幽香。极为诱人，也极为让人魂断。
　　上了几天课，杨兰就对于这种之乎者也的课不感兴趣了。于是，她又发现了一个好主意，那就是吊在树上，像猴子一样爬来爬去，现在，她又想出一个主意，那就是吓人。
　　当然，女生她不敢吓，因为怕她们哭。其它能吓的，也就不多了。
　　这时，常林三大少爷，还有主讲夫子，还有几个男子，正拿着书本，同时向临风阁走去。他们准备今天在那里谈书论道，大讲天下事。
　　他们走了一会，穿过回廓，就是一大片树林。
　　这时，主讲夫子忽然头上一疼，他伸手一摸，原来是一朵带有刺的野蔷薇，给插在自己头角了，生生的成了一个探花郎。
　　看到一向假正经的夫子头上插了一朵花，众人一笑，在他的瞪视中，马上又收敛住表情。听到后面学生传来的笑声，主讲夫子一阵火起。他抬着看了半天，也没有看出是什么人砸的自己。
　　这时，又一个男生头上“砰”的一下。那男生侧头让开，没想正中额头。那东西掉了下来，却是一个野果。
　　这时，所有人都东张西望起来。还是没有看到什么人。
　　又向前走了几步，一个穿绿衣的女子如烟如雾的飘在众人面前，一闪而过。就在那一闪之间。众人清楚的看到，那女子七孔流血的僵脸，还在长达胸前的舌头！
　　当下，所有人都是脚步一停。龙自在笑了一下，正准备做些什么，又收了回来。这时，一边的一个男生说道：“真是奇怪，大明天也会见鬼！”
　　那主讲夫子也摇了摇头。一副不明所以的样子。
　　那女鬼的样子虽然可怕，不过，现在太阳如日中天，没有一个人会怕她。只是心里有些想不通而已。
　　只有常林，一步一步不动声色的向右移去。不一会，他伸手突然向树上一抓，这时，一声女子叫疼声传来。
　　众人顺声望去，只见一棵树上，倒挂着一个女子。那女子仔细一看，就是那个七孔流血，舌头到达胸前的女鬼。
　　不待众人再细看。常林轻哼一声，在那女鬼脸上一摸，一块红色的长布条从她嘴里扯了下来。大家再看时，一张绝美的小脸出现在面前，这不是杨兰是谁？
　　也不知常林用了什么手法，在刚才瞬息之间，他居然飞快把倒挂在树上的杨兰，给绑牢在树上。让她继续倒吊着，却不能下来。
　　杨兰冲着众人做了一个鬼脸，忽然身子晃动加速，直向常林撞去！她居然想用自身做武器，击中常林。
　　常林动也不动，直到她到了面前，才一闪，消失在杨兰的视野里。
　　杨兰一击不中，身子翻转过来，趴在树枝上。不过因为脚被常林牢牢的绑在树上了，所以跳不下来。
　　这时，所有人都看清了这个头发凌乱，衣服也凌乱的小美人。
　　常林双手抱脸，站在树上，瞪视着她。杨兰又冲他做了一个鬼脸，格格一笑，说道：“生气啦？有没有吓倒你们啊？”
　　主讲夫人在一旁说道：“常林，她是你的人吧？好好教训一下，小丫头也太调皮了。我们走吧。”说罢，带着众人，从一旁绕过。他想道：唯女子与小人难养也，我堂堂大丈夫，怎不能计较这插花之事吧？
　　那些男生，还笑盈盈的转头看向杨兰和常林两人。见他们回头，杨兰格格一笑，冲众人抛了一个媚眼。当下，就有两个男子跌倒在地，引起杨兰又是一阵笑声，清澈的笑声在树林里传荡开来。
　　常林看到她还有余暇去勾引别人，心头一股无名火气。他袖子一动，绑在杨兰脚上的绳子突然一断。杨兰叫了一声，正准备翻个筋斗，安然着地。却不料身子一紧，抬头就看到了一双深沉的黑玉眼睛。她抬头低呼一下。忽然那眼睛不住的靠近。不一会，就贴在自己脸上，然后，小嘴被人含住。
　　杨兰“嗯”了一声，呻吟出声。她只觉得身子在这一刻变得好生奇怪，似乎全身软得不行，一点力气也用不上了。而脑中，也是模糊一片。
　　常林一双铁臂，把她紧紧的困在怀里，亲了一会，抬头就看到一双水雾蒸腾的眼睛，那眼睛里尽是迷糊，显然还没有清醒过来。
　　常林心神一动，抱着怀中人就是一阵狂跑。不一会，就来到一座假山的后面，一个狭小的小空间里。
　　常林把杨兰放在地上，缓缓把她压在身下，舌头和手同时动作。
　　杨兰手脚都被困住，挣扎不得，脸费力的偏到一边，又被常林强行扳了回来。她还没有回过神来，那吻，就扑天盖地的袭来。
　　忽然，杨兰感觉到身上一凉。同时，有一手伸到了自己身体上，熟悉的抚弄起来。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章
更新时间2007-7-14 22:42:00  字数：2246

　　这时，杨兰的男性意识出来了。她大惊失色：玉简上说，只是自己与男性发生了关系，就会变成一只雌狐狸。不，我绝对不能变成雌的！
　　她心里大喊出声，手下却无力至极。狐本是多欲易冲动的动物。再加上她一动情身上就散发出催情的狐香。这个时候，如果不是脑中根深蒂固的男性意识，她根本就没有办法清醒过来。
　　这时，杨兰感觉肚皮上又一凉。她轻哼一声，膝盖一顶！
　　常林一声惨叫，滚倒在一旁。杨兰这才手脚并用的爬起来。刚一站起，才发现自己上下裳都解得差不多了，露出里面的玉体。
　　杨兰连忙把衣服穿好，正准备拔脚就走，又不放心。转头看向一旁的常林。她这一看，才发现常林不见了。
　　正惊慌间，忽然背后一双伸出一双铁臂紧紧的搂着她。然后，一个温热的气息从耳边传来：“这么狠毒？下手可一点也不留情啊！”
　　杨兰结结巴巴的说道：“你，你~”常林一把把她扳转过来，和她面对面。现在两人的脸上，都还有激情的余韵。常林一边替她整理着头发，一边轻轻的温柔的说道：“刚才，你做得对！”
　　杨兰大奇，抬头看向他。见常林玉一般的面上，温柔如水：“刚才，差点就强要了你。兰兰，你做得对。我喜欢你，所以不能这么草率的要了你。”
　　说着，他靠在杨兰的肩膀上，轻轻的说道：“不许动，让我靠一会。我现在难受得紧。”
　　现在的杨兰，哪里还要半点那调皮劲。当下一动不动的站在那里，生怕一个不小心，就让对方兽性大发。害得自己从此只能做一只雌狐狸。
　　过了好久，常林才松开她，细细的把她的衣服和头发整理好，又把自己打理好。牵着她的手，温柔的说道：“走，我们出去吧。”
　　杨兰嗯了一声，听话的跟在他身边。
　　走了一会，两人来到园子里。这时，隐隐可以看到不远处都有学生出现。杨兰挣了一下，没有挣开他的手。
　　又过了一会，常林才说道：“兰兰，你今年是十三岁吗？”
　　杨兰应了一声嗯。
　　常林叹了一口气，说道：“我还等你两年。等你长大一点。”他眼睛看向杨兰的胸，笑了笑，那笑容，又让杨兰一阵脸红。他笑道：“现在，还太小了。”
　　杨兰看他的眼光，就知道他说的是什么，心里一阵气恼，使劲松开他紧握的手。跑了开来。
　　常林正要追。杨兰冲他回头做了一个鬼脸。这时，身后传来吴涵的声音：“常林你怎么还在这里？”这才止步。
　　杨兰一直跑，直来到一个假山处，才靠在上面，放松的深呼吸起来。
　　她心里忽然感觉到一种从来没有过的畏惧：我这是怎么啦？我怎么这么容易动情！这么难已把持自己？不行，常林太危险了，我得离他远一些。我，我决不做雌狐狸！
　　好一会，她才放松下来，软软的坐在草地上。这时，她听到身后的假山处，传来几个女子的声音：“那个小丫头，跟常林的关系是真的不一般，今天，我还看她倒在常林的怀里。当着一草地的人，真是不害羞！”
　　另一个温和一点的声音说道：“她只是一个丫头，怕什么？就算哪位姐妹有福嫁给常林，整治一个丫头不也简单得很。”这是杨兰第二次听到这话，似乎直到现在，她才奇怪的发现，原来这个世界，等级差别是那么巨大。
　　又一个软软的女声说道：“王姐姐说的是，那丫头不是什么问题。她出身摆在那里，怎么也做不了正妻。大家不必太在意。”
　　杨兰这时力气已经恢复得差不多了。她小心的一步步向前走去。身后还传来一个声音：“可是，不知怎么的，我一看她那副骚样，就心里来火！真是太没有教养了！”
　　这时，杨兰已经退到了树林中，她拔脚就跑。一直来到李雅儿身边。看着小姐正温柔的看向自己，她心神一动，紧紧的抱着李雅儿，似乎这样，自己就可以多一些力量。来对抗体内古怪的力不从心。
　　李雅儿不知道她是怎么啦。她也不问，轻轻的拍着她的背，说道：“乖，好啦，没事啦。”这些话，当然是她自己的母亲常这样说的。
　　过了一会，杨兰真的感觉舒服了很多，整个人又充满了力量。似乎什么也不再畏惧了。她从李雅儿的怀里伸出脑袋来。眼珠子一转，轻轻的说道：“小姐，今晚我们一起去逛妓院吧！”
　　李雅儿吓了一跳，连忙捂住她的嘴，东张西望了一会。这才放下来。她在原地走来走去，半晌，才来到杨兰面前，轻轻的说道：“别人认得出来的。”
　　杨兰摇头道：“不会，我会化装的。保证就是常林来了，也认不出。”在她眼里，最狡猾的就是常林了，要是他认不出，就没有人认出来了。
　　听到杨兰的保证，李雅儿心神大动。坐在那里想了一会，双眼一亮，轻轻的说道：“你保证？”
　　杨兰点头道：“对，我保证！”
　　“好！今晚就这么说定了。”这句话，李雅儿没有压抑自己，声音不小。这时，听到身后传来一个男声：“今晚什么说定了？”
　　两女吓了一跳，回头一看，暗暗叫苦：怎么都在？不但常林，连杨三少都在。刚才的话，就是他说出来的。而一旁李雅儿的心上人李少爷也在，他正一脸疑惑的看着两人。
　　两女同时傻笑起来，连连说道：“没，没说什么。”
　　常林目光炯炯的看着杨兰，一脸的怀疑，过了一会才说道：“走吧，都放学了。对了，今天晚上放花灯。你们要不要出去玩，我们一起去吧！”
　　两女对望了一眼，想道：怎么把这事给忘了？
　　当下，两人都欢喜的说道：“要，要！”常林冷哼一声，斜睨着杨兰，说道：“就知道你们准备今晚私自出去。好大的胆子！两个女孩家家的！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章
更新时间2007-7-15 16:48:00  字数：2143

　　杨兰看着他那两片薄唇一动一动的教训自己，忽然脸一红，忙低下头。幸好众人的注意力现在已经分散，没有发现她的异常。
　　杨兰懊恼的低头想道：这不对劲！很不对劲。不行，我不能当丫环了。这样太危险了。
　　吃过晚饭后，杨兰和李雅儿早早就清洗好，等着今天晚上的花灯会。这花灯会，是建康城才有的。最开始，是由妓院里的女子发起的，经过这么多年，不知怎么的，成了建康城的一道风景线。这花灯会，主要的内容是放灯，也就是把灯放入湖水中，因为同时会把愿意写在灯上，所以也叫乞愿。
　　第二步，就是放孔明灯，也就是把灯放到天上，这个就是斗彩了。就看谁家的灯做得漂亮，特别。
　　第三步，那就是到回梦桥附近摸一下姻缘石，这是专为未婚的少年男女准备的。据说，只有在花灯会上，摸那姻缘石，才会有一个好的姻缘。
　　杨兰早就坐不住了。她不停的跳动着，一分一分的数着时间的流逝。不过，也不用她等多久，不一会，几辆豪华的大马车就停在杨府前，常林，吴涵等人早早的带着各式花灯，就过来了。
　　他们一来，院子里就热闹多了。天还早着，太阳刚刚落下，杨兰就闹着要出去。众人估计时间也是差不多了。便答应了。
　　每个人的手里，都拿着大大小小的花灯。做得极其精巧。这一行人因为都是大少爷大小姐，所以他们的花灯虽然精巧，却全部都是买的。
　　而来往的行人中，不少人手中花灯虽少，却很有特色，一看就知道是自己所做。杨兰紧紧的抓着小姐的手，一双眼睛怎么也看不过来。
　　李雅儿也是一样，她东张西望着，生怕漏了哪怕一点点东西。到处是摆着小吃摊子的众人。各式各样的小吃，全部在此刻出炉了。
　　杨兰一路看得直咽口水。她手中的灯，早就被常林拿了。也幸好如此，不然让常林那张俊脸露出来，这花灯会，就不用看了。
　　可能是所有人都想到了这一点。现下，几乎所有的花灯，都在三大美男手里。包括他们的脖子上，也挂了孔明灯！
　　这种情况下，也就没有人会在灯里去找那张脸。对此，三大美男倒没有抗议。他们要平静的上街，除了这法子，也就只有戴帽子了。
　　杨兰一跳蹦蹦跳跳，幸好她还紧紧的抓着李雅儿的手，要不然，看她那个样子，常林就想把她关起来。至少安全多了。
　　这一天，几乎所有的女子家都会出来。因此，一街上，是各尽妍丽的姿色。杨兰的姿色虽然无人能及，不过年纪太小，也就没有引起多大的反响。
　　杨兰正拿着几根冰粮葫芦时，一抬眼，看到对面出现了一个熟悉的人。当下脸色惨白，马上躲到了李雅儿身后。
　　那人，自然是三皇子。不过，三皇子显然没有空来发现她。因为他的身边，围着不少的少女。那些含羞带怯的女儿家，虽然有不少惧于他的威严，不敢走得太近。不过今天是花灯节不是？总有一些胆子大的，想在这个浪漫的节日，搏得这个高贵不凡的男人的青眼相待。
　　看到三皇子的狼狈样，杨兰心情大好。好得她格格的笑了起来，对李雅儿说道：“小姐，你说三皇子那样的人，怎么也会有女孩子喜欢？”
　　李雅儿奇怪的看了杨兰一眼，说道：“三皇子长得很俊啊。一看就与众不同，怎么会没有女人喜欢？”
　　杨兰扁扁嘴，想想也对。李雅儿笑道：“还是兰兰觉得，只有长得像常林那样子，才有人喜欢？“
　　杨兰哼了一声，说道：“常林这个人很危险，小姐以后离他远一些。“
　　李雅儿嘿嘿一笑，心想：“他危险是针对你啦，傻丫头。”
　　这时，前面传来一阵欢呼声：“快去看啊，明府小姐在花灯会抛秀球选女婿啦！快去啊，天大的热闹啊！”
　　这声音一传来，人群像潮水一样涌去。杨兰也急急的扯着李雅儿向那边冲去。这时，她的手臂一紧，常林在耳边说道：“跑那么急干嘛？你去了又没有份。”
　　杨兰狠狠的白他一眼，脑子里瞬间翻出多个主意，可以让他出一下丑。却又不想到时被看到他真面目的女人们围住，也只得做罢。
　　几人放慢了步子，不用对方离得太远。只听得一旁的吴涵说道：“明府小姐不是明天才抛绣球吗？怎么改在今天晚上？”
　　杨三少爷说道：“听说是因为今天这个时辰，是罕见的好时辰，所以改过来了。”
　　他转头对杨大少爷说道：“大哥，你要不要去抢？”杨大少摇头道：“我已娶妻，没有资格了。母亲要老四去。”
　　李雅儿转过头，喜欢的叫道：“四表弟回来了？什么时候的事？我怎么不知道？“
　　杨三少笑道：“对了，是还没有告诉你。四弟在路上，还没有进屋呢。因为明府临时改了时间，所以父亲拖着他去了。”
　　李雅儿说道：“那明小姐，很特殊吗？要四弟去抢？”
　　杨三少笑道：“也没有什么，只是明府是江南四大富商之一，有这样的亲家，总是有好处的。”
　　他转头对杨二小姐说道：“二姐，听说罗家老三后天就来了，到时，你们末婚夫妻也可以见一见了。爹说了，下个月，就为你办了婚事。”
　　杨二小姐？杨兰这时才想到这个常林的爱慕者。她马上转头看去。却见杨二小姐几天不见，面色苍白了许多，此时正幽怨的看向被花灯埋了的常林，那目光中，说不出的伤心。
　　遇上杨兰的眼光，杨光竟然从她的眼里，清楚的看到了羡慕和妒忌。

第三十六章 许愿
更新时间2007-7-15 23:39:00  字数：2413

　　杨兰被那清楚的深刻的感情，一下子给镇住了。过了一会，她才反映过来。马上朝常林那花灯中的脸，翻了一个白眼。心里骂了一句：祸水！
　　龙自在说道：“几位女士，你们还是去放了花灯吧。不然，别怪我们不想继续拿下去了！”
　　吴涵也说道：“这里危险的只是常兄一人，我和龙兄，身边有女子时，还是很安全的。常兄，对么？”
　　常林白了他一眼，说道：“放灯！”
　　因此，在别人向明府赶去的时候，他们一行人来到放花灯的云梦湖边。
　　湖水在夜色中，发出莹莹的光芒。现在还没有完全入夜，天上的月牙儿刚刚出来。淡淡的，光芒还不起眼。
　　这时，湖水中已经有不少花灯了。星星点点，装载着少女们的梦想，向远方漂去。
　　杨兰和李雅儿，一边接过常林递来的花灯，一边许着愿。这许愿，可以边放灯边许愿，也可以把愿望写在花灯之上，任它飘去。
　　杨兰等人采取的是边放灯边许愿。她把花灯放在水里，放一个许一个：“老天，千万别让我变成一只雌狐狸。”这次放的是一只紫竹圆灯。
　　她嘴唇一开一合，喃喃的低语着。常林竖着耳朵，用内力倾听，却根本就听不清。杨兰哪里敢把这话吐出来。这愿望，可是无声的说的。
　　然后，她继续念道：“老天，别动不动就电我，难看！”这放的是一个柱形灯。
　　放到第三个荷花灯的时候，她想不出自己该许什么愿望了，一眼看到一边静静许愿的李雅儿，她灵机一动，轻轻说道：“老天爷，你得给李雅儿小姐一个美满的姻缘，不然我天天骂你！”
　　这话，常林听得清切，顿时要笑不笑的忍着。
　　第四个灯是座极为精美的天女灯，灯做成了一个少女形状，杨兰把那灯放了一下，又收回来。刚放又收，这样反复做了五六遍。
　　一边注意她的人，都不知她要干什么。这时，听见杨兰轻轻自语道：“老天爷，这是灯很漂亮。我不想许给你了，行不行？”
　　她话都说了，一时主意还没有打定。眼睛一转，看到了一边含笑看着自己的常林，一把递给他，说道：“这个灯给你许愿吧。”
　　常林一听，不觉好笑。伸手接过，把灯放在水里，在杨兰旁边轻轻的说道：“老天爷，保佑杨兰给我生五个儿子。”
　　杨兰一呆，傻乎乎的看着他。直到那灯飘远了，常林笑吟吟的看了她半天。才反应过来。
　　反应过来之后，她马上把手里的另外两个灯一起放了，无声许愿道：“老天爷，别说常林的！你刚才听了我的愿望的，我不要做雌狐狸。”
　　常林把头都靠近她的脸，却没有听到一个字。
　　这时，几女的愿望都许完了，手里只剩下一些孔明灯。
　　他们抬头看去，天上莹光点点，到处都是孔明灯飘浮着。这时，听到右侧几个少女叫道：“快，放！”顿时，二十来个孔明灯同时飘浮上天空，各式各样的孔，美不胜收。杨兰等人看得心神一动。
　　把手中的灯也是一松，那灯顿时冉冉飞升，在天空中，越来越高，留下各种奇丽的色彩。
　　灯放完了，李雅儿早就跑到了一边的一个石头桥上。叫道：“兰兰，快过来。到姻缘桥上摸一下姻缘石吧。”
　　杨兰一听，马上跑了过来。凑过头一看，那石头不大，摆在那里，上面用隶书写了三个大定“姻缘石”，杨兰嘻嘻一笑，伸手向那字摸去，刚入上去，一只大手牢牢的盖在她的小手上。杨兰回头一看，常林在她身边冲她眨着眼呢。
　　杨兰心一慌，马上把手收回。这时，常林嘿嘿一笑，从袖子拿出一个东西来，往脸上一戴。
　　一看，杨兰喜得跳了起来。原来，这是一个判官的面具！
　　她扑了过去，抓着他的袖子叫道：“还有吗？还有吗？我也要！”她虽然经常告诉自己要离他远一些，却老是一不小心就忘了常林的对于自己的潜在危险。
　　常林身子避开，故意让她靠不到自己。直到她一个立足不稳，摔了下来，才停下长手一揽，把她搂住。
　　杨兰跳起来，去摘他的面具时。常林身子向后一仰，袖子里又掉出一个来，他顺手丢给吴涵。
　　杨兰大喜，和身扑了过去，就紧紧的抓着他那只袖子。这时，常林的另一只手一扬，一个面具落到了龙自在的手里。
　　杨兰一把抓住他的衣袖，左看右看，也没有找到。她索性把头伸到那宽大的衣袖里去寻找。众人再也忍不住，哈哈大笑起来。当然，杨二小姐除外。她背转头，轻轻骂了一声：“骚货！”
　　杨兰在他两只大袖里都找了一遍，身上又搜了一遍，却还是没有收获，不禁十分失望，嘴巴都扁起来了。
　　不过，她从来不是容易失望之人。找不到后，她跳了开来，笑道：“小姐，我们自己去卖！没什么了不起的。”
　　常林伸出手，把她的头发向耳后一别，自己在脸上一摸，居然剥了一层下来。露出里面的猴子面具。
　　他咧嘴一笑，把脸上的猴子面具交到杨兰手里，然后再戴上判官面具。双手一摊，说道：“现在是真的没有了。“
　　杨兰找了半天，没有想到他居然把多余的一起戴在脸上，不由十分佩服。
　　她眼睛亮晶晶的称赞了一声：“你真聪明。”然后开心的戴起面具。
　　四人戴着面具，向明府方向赶去。这时，天上的孔明灯还到处都是。还有不少灯飘到了杨兰的头顶。
　　杨兰叫了一声，跳着去抓那些灯。她身手虽然轻灵，毕竟太矮，一路上跳来跳去，配上猴子面具倒是十分恰当。可惜一直到现在，也没有抓到一个。
　　开始的时候，还只有他们四人戴了面具，到了后来，也不知道是模仿什么的，又出现了不少面具。大人小孩都有。倒为花灯会，添了不少异样的色彩。
　　而且来往的行人中，还有不少一看就知道是欢场出来的女子。她们成群结队的走来，嘻笑着，打闹着。
　　每每碰到这些人，一旁的女子们便远远的躲开，似乎不屑于相伴，生怕沾上了她们的秽气。不过，男子则大不同，反而故意向她们撞去，一边手脚齐动的占些小便宜。
　　而那些女子也是不惧，嘻笑怒骂，颇有风采。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 招亲
更新时间2007-7-16 0:00:00  字数：2222

　　一行人来到明府擂台前时，三皇子也在。不止是他，几乎所有建康城里，未婚的青年男子都在这里。
　　这招亲也不是随便招的，它的第一样就是看身世。普通人家的子弟，再厉害也进不去。所以，真正有名的，可以上来一决高下的，也就是那么二三十人、
　　第二样呢，则是看人才，人才太丑的，纵是家世最好，也被请了下来。总之，经过左一关右一关的选来选去，最后榜上有名的，只有那么一些人了。当然，常林等人的名号也写在上面。
　　也就是说，在擂台左边有一个榜单，上面写了可以入围比赛的人员名单。只有那名单上的人，才可以上台一决高下。至于名单之外的，那就对不起了。
　　不过那明府确实也颇有能力，建康城里现在的青年，不管是外地来的，还是本地的，有点背景能力的，都写在上面。杨兰一看，连三皇子的名字也写在上面。
　　杨兰转过头，奇怪的问道：“杨三少爷，你怎么不在这上面？”杨三少没有吭声，一边的李雅儿说道：“三哥啊？三哥早就被九公主给定下了，只等公主成年就可以成婚了。”
　　杨兰睁大眼睛，好不崇敬的说道：“哇，你好厉害！居然还是驸马爷啊。对了，你怎么认识公主的？”
　　李雅儿格格一笑，看了一眼脸色不好的杨三少说道：“三年前，十岁的九公主到我家里玩时，无意间被三哥所救，所以，格格，便成了便宜驸马了。”
　　原来是这样，杨兰这才有些明白他的脸色为何不好了。三年前，杨三少就有十六七了吧。一个成熟的少年，却被一个女娃子看中，再也不得脱身。那确实也是一件无奈的事。
　　这时，所有人都笑嘻嘻的看着杨三少爷。他轻哼一声，却不说话。要知道，他一旦成了驸马爷，一来别想与别的女人有个什么关系，二来与官场仕途也从此无缘。所以，这个驸马，虽然是位高，却也无人羡慕。
　　杨兰却不理会他的脸色，跑上前问道：“三少爷，那公主，长得美不美？”
　　杨三少袖子一摆，没有理她。而常林大手一伸，一把把她捞了过来。李雅儿轻笑道：“格格，美不美嘛，现在还不知道。反正她现在还只有十三岁，是个肉球儿。长得倒是挺可爱的。”
　　李雅儿看向常林，忽然难得严肃的说道：“姓常的，五公主，七公主，八公主都对你有意思。你离我家兰兰远一点，别害了她的性命。”
　　常林把头别开来，却没有说话。只是大手紧紧的握着杨兰的手臂。
　　杨兰哪里管这些波涛暗潮？虽然听了小姐的话，心里有些许不舒服。不过，她体内的男性意识还正为此大为高兴呢。真可谓一时之间，各种情绪都有。她索性把这些全部赶了开来，只顾眼前的事。
　　这时，鼓声大作，一个中年男子站了出来，说道：“各位，今日明府招亲，承蒙各位高看，前来赴会。比试分为两关，第一是文关，第二则是武关。现在是文关，请各位就夏季，写一首诗来。时间以一柱香为例，现在请明小姐来点香。”
　　几个侍僮们走了出来，把一大把的文房四宝放在东侧，那里还摆了不少桌椅。
　　而台上，一个美丽娴静的女子走了出来，她一露面，众人就狂喊起来：“明小姐，明小姐。”
　　那明小姐没有看向众人，面色还有些苍白。她拿着一根檀香，把它点了。放在一个特制的台子上。
　　她的面目很美，神情有些忧郁，从头到尾，都没有看向外人一眼。而下面的男子，见明小姐果如传说中一样的美，再加上她的家世摆在那里，不由也变得激动起来。
　　当然，与杨兰同行的男人们，一人也没有上前去应试。倒是杨兰，抓首李雅儿的手问道：“小姐，哪个是杨四公子？”
　　李雅儿指着一个穿着锦袍，约十五六岁年纪，面目清秀的男孩子说道：“看，那个就是了。”
　　杨兰暗暗想道：在这古代做男人也不容易，这么小就要娶媳妇了。当年我这么小的时候，初中还没有毕业呢。
　　这个时候，她有一种感觉，似乎一切都是在梦里。梦醒过后，她还是那个天之骄子杨南。
　　正在恍惚间，一只大手握在她的肩头。杨兰从恍惚中惊醒过来。这才发现常林等人都站在自己身后，正一脸担心的看着自己。
　　杨兰一怔，问道：“怎么啦？”
　　常林叹了一口气，说道：“你想起什么了，表情这么忧伤？”杨兰不知道，自己刚才恍然之际，表现出来的一种失落和忧伤，完全不同于她这个年纪的人的平常表现。再加上那忧伤的表情是那么的美丽和惹人心疼，因此，一时震住了！
　　她早就取下了面具，因此表情一目了然。
　　杨兰正准备说话，一眼看到了正大步走来的三皇子，她不由自主的闭上了嘴，面色也难看起来。
　　常林顺着她的目光看去，见是三皇子向众人走来，又看到杨兰的表情不对，不由安慰道：“别怕。三皇子是个很好相处的人，没有什么好怕的。”
　　他这样说着，杨兰抬头看去，却见他一惯的从容的脸上，又戴上了那疏离的面具。那双凤眼里的光芒，也变得寒冷起来。她不由一笑，三皇子向众人笑道：“你们也来了？”然后看向常林三人，笑了笑，不无羡慕的说道：“从哪卖的这些面具？挺好的。”
　　常林几人向他略略的抱拳行礼，吴涵也笑道：“殿下今日好雅兴啊。”
　　三皇子眼睛一转，看到了杨兰，在杨兰一阵阵感觉发冷的时候，他别开眼睛，打量了旁边的二女。笑道：“我可不像你们，有美相伴，使这花灯节平添了许多热闹。”
　　一旁的杨三少笑道：“天下的美人，殿下要什么样的得不到？没有想到殿下也有羡慕我们的时候。”三皇子哈哈大笑起来。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 秘密
更新时间2007-7-16 0:30:00  字数：2318

　　杨兰对这个三皇子，实有一种很深的惧意。见他亲切的与众人交谈着。她便不动声色的慢慢的退了开来。不一会，就在众人不经意间，来到了人群外面。
　　一见自己脱离了众人的视线之外，杨兰拔脚就跑。跑了一会，昏头昏向的，也不知到了哪里。杨兰倚在一棵树上，喃喃念道：还是这样舒服些。每次一看到他，我就要出一身冷汗。
　　她眯着眼靠了一会，这时，看到一个黑衣人向这边走来。杨兰懒懒的看了他一眼，却突然站起来：这人她认识，是万毒魔头欧阳错！
　　没错，就是他！这也是一个很令人害怕的人。可是这人，到这里来干什么？
　　欧阳错离她的地方还颇有些距离，杨兰双手一撑，就爬上了一棵高树当中。隐身在树叶里面。
　　她是妖体，虽然妖力因为限制的原故，不能随意使用，但是有心隐藏，便如同树叶落在树林里一样，一般的凡人，根本就发现不了她的踪影。
　　欧阳错走到她前面的五十来米处，停了下来，静静的站着，穿着黑衣的身影，像隐入了树林中一样。
　　过了大约十来分钟，一个蓝衣人向这里走来。杨兰一看，差点叫出声来：这人她也识的！是李雅儿所喜欢的那个同姓的李公子！那个总是面无表情的酷男。
　　不一会，李公子走到欧阳错的面前，在他面前约七八步的地方停了下来。两人对望了一下。直到此刻，杨兰才发现，这个李公子绝对是个武林高手。他站在那里一动不动，气势一点也不比欧阳错弱。
　　过了一会，李公子低声说道：“你失手了？”
　　欧阳错说道：“没有，当时他已身负重伤，又中了奇毒。只是没有想到，居然被人救了。”
　　李公子轻哼一声：“我只问结果，不管原因。”
　　欧阳错没有吭声。李公子说道：“过段时间我要进京了，你好自为之吧。”说着，他弹了一个小纸条，欧阳错一手接过。匆匆看了一眼，放入嘴中吞了下去。
　　李公子哼了一声，说道：“这一次，要有个结果。“说罢他转身离开。
　　直到他离开一会，欧阳错才轻哼一声，跳了几下，隐入树林中。
　　又过了一会，杨兰在确定他们已经走了之后，才从树林上爬了下来。撒脚就跑。看样子，这个李公子是个不简单的人，可是小姐却偏偏对他一往情深。
　　看来，在没有弄清李公子的为人之前，可不能让小姐对他太过认真了。杨兰一边跑一边想到。
　　她跑了几步，就进入建康城的繁华地带。经过一家院落前，她听到里面传来一个温软的女儿声：“龙自在这人是怎么想的，一件事，怎么拖了这么久？”
　　一听到这个熟悉的名字，杨兰不由停下了脚步。只听到另外一个冰冷的女声说道：“哪有这么容易下手的？要不你去做做看？”
　　这时，那温软的女声忽然厉喝道：“谁？”
　　杨兰一听，吓了一跳。四处看了一下，忙在一个转弯处躲了起来。这时，她刚才所站的那个小门，“吱呀”一声推开门，一个青衣女子伸出头来，那女子双眉斜飞，眼光如电。她看了一下四周，这时。一只猫跳了出来，窜入黑暗中。那女子似乎松了一口气，回道：“没有什么事。”
　　她的声音温软，与她的外表和气质完全不同。
　　等她关门进去，院子里安静了好一会，杨兰才平静下来。
　　她刚才也没有什么动作，怎么就让人怀疑了呢？难道那个女子的功夫，已经达到了很高的程度？
　　还有，她为什么提到了龙自在？是同名同姓，还是这个龙自在和李公子一样，也是不可看外表的人？
　　杨兰一边回去一边想着。她想了一会，转念想道：这些管我什么事？不是说有人的地方就有江湖吗？我还是做我的快乐的狐狸精，管那么多是非干什么？
　　她跑去的方向，还是明府所在。刚才不知不觉，居然到了城郊。当她来到的时候，已经近了尾声，正好碰上一个白衣娃娃脸的少年，在那中年人的带领下，进了明府。
　　杨兰在人群中跳了几下，幸好所要找的人还是颇引人注意。不一会，她就看到了李雅儿
　　等人。杨兰快步上前，喊了一声“小姐？”
　　李雅儿转头看到她，气呼呼的叫道：“你到哪里去了，害得我担心。”
　　杨兰忙拉着她的手。这时，杨三少笑道：“我说叫你别瞎操心，你这丫头好奇心大，一只猫一只狗都会勾了她去。你看，现在不是自己回来了？”
　　杨兰心情有点沉重，没有理会他的胡话，拉着小姐的手说道：“小姐，对不起。”
　　李雅儿说道：“也没有什么，刚才李大哥走了，我们才发现你也不见了。有些担心而已。”
　　杨兰认真一看，除了杨家兄妹之外，其它人都不在。不由有些奇怪。只听杨三少笑道：“好了，戏也落幕了，我们走吧。”那个杨家老四看了杨兰一会，转身问道：“表妹，这是你的丫头，看来表妹挺喜欢她的嘛。”
　　李雅儿没有回答。杨兰这才发现，她家小姐脸色颇为不好，似乎有什么心事一样。
　　一直回到了小院子里，李雅儿也是一声不吭。杨兰看了她一会，给她又是按摩又是喂食的，她的心情也没有半分好转。直到夜深了，准备入睡时，李雅儿才说道：“兰兰，你看李大哥这人怎么样？”
　　杨兰没有想到她会问这个，想了一会她才说道：“兰兰觉得李大哥不是表面上这么简单。”
　　她说了这话，小心的看了李雅儿一眼。却见她一脸的沉思，过了一会才说道：“我今天才知道，李大哥在老家有一个未婚妻。”说到这里，她泫然欲泣的低着头，半天没有吭声。
　　杨兰紧紧的抓着她的手，过了一会，李雅儿才长叹道：“睡吧。”当天晚上，杨兰听到她哭了一个晚上。
　　情绪失落的李雅儿，连请了几天的假，学堂也没有去了。令杨兰奇怪的是，李雅儿没有去学院，这个小院也没有人过来。一时之间，似乎被所有人遗忘了一样。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 回京
更新时间2007-7-16 11:30:00  字数：2382

　　只有杨兰的心情还是很好，一天到晚都没有消停，不是抓鸟窝，就是摸鱼。她没有签卖身契的，在这个院子里，除了表小姐，就没有第二个人可以管她。因此，也任她一天到晚弄得身上脏兮兮的。
　　而表小姐，从那日后，心情就没有好过，也不再跟杨兰有说有笑的，只是一个人默默的落泪。杨兰倒也不急，哪一个小女孩子没有过这桩事？总要过这一道坎的，过去了又是无限风景。
　　然后，在第十天，主仆两人上了马车，准备赶赴京城。同时，听说常林，三皇子他们，早在七天前就上京了。当时杨兰听到了，心里忽然嘀咕道：要走了，一个音信也不给人，看来大家都是无情之人啊。她说的那个，自然就是常林。
　　表小姐这一趟进京，护送的人不多。除了七八个护卫，就是她们主仆两人。行李也很少，只一辆马车，就装完了。
　　一路上，表小姐很多时候都是一身男装，打扮得非常利落，而且，她坚持要骑马而行，说是体验江湖侠士的风范。
　　同样，杨兰做为她的丫环，自然也是一身男装。杨兰有一种特质，就是穿什么像什么。她一身书僮装，看起来比李雅儿还像一个少年。
　　失恋的阴影，看样子去得差不多了，至少现在的表小姐，又恢复了活力，一天到晚大呼小叫，和杨兰一样，高兴得像只小鸟一样。
　　因为骑马而行，所以走得比当初杨南四人一路步行快了不只多少。
　　这是出了杨府的第三天，主仆两人都是骑不了一个时辰的马，就躲到马车里面睡大觉。因此，她们每次出来的时候，都是精力旺盛之极。
　　现在，杨兰骑在马背上，一个直立，勾住一根树枝飞荡了几下，又准确的落在马前上。她这一手，甩得护卫们纷纷叫“好！”
　　那叫声，让杨兰得意得越发不可收拾。因此，她像一只猴子一样，从这颗树跳到另外一颗树，要么一个筋斗翻到了马背上。
　　李雅儿哪里见过这种江湖把戏一样的身法，直看得格格直笑，手掌都拍得通红。她越拍得欢，杨兰就越翻得高兴。一路上，主仆两人的笑声不时的远远传开。
　　这天中午，终于进城了。一行人一看到酒楼的牌子，就激动得直跳了起来。李雅儿是个有点男子气的姑娘，为人大气爽朗，因此，护卫们现在一点也不畏惧于她，行动之间，也变得放松许多。
　　因此，进城看到第一家大酒楼，就不约而同的露出喜色，眼睛直向李雅儿看去。李雅儿也不负众望，高兴的说道：“走，我们去吃个痛快。”
　　杨兰一声欢呼，跳下马车就向那酒楼跑去。她一进酒楼，就对小二叫道：“小二，有没有雅间，给我备一间。”
　　那小二响亮的应声道：“好的！”他带着杨兰进了二楼。一边问道：“敢问爷，一共是几位？”
　　杨兰说道：“十位，把你们的拿手菜，全部给我上来。”
　　她三步并两步，跳到了楼上，打开了雅间的门。恭敬的对跟在身后的李雅儿说道：“小姐，请！”
　　李雅儿抿嘴一笑，进了里面。杨兰坐好，见一直到上好饭菜，也只有自己主仆两人。不由打开雅房的门一看，护卫们都坐在外面的桌子上，正谈笑风生。
　　李雅儿挥退跟进来的小二，要杨兰把门关上。说道：“兰兰，来，咱们不醉不休。今天就在这个酒楼好好休息一会。”
　　杨兰应了一声“好！”，伸手替两人都斟好酒，高兴的说道：“来，小姐，我们干了这杯！”
　　李雅儿一把接过，正准备喝。这时，下面传来一个女子的声音：“什么，没有了雅房？没有也要给本姑娘让出一间来。”接着，不知那小二说了一句什么话，然后就是一声“哎哟”的叫痛声，和撞到了桌椅的声音。
　　主仆两人对望了一眼，忙放下酒杯。两人都是唯恐天下不乱的主儿，这么一听到有热闹可看，当下眼睛中简直是兴奋的火焰直烧个不停。
　　杨兰跑到外面，低头一看，面色立刻一变。来的人是三个姑娘，当头的那个小姐，双眉斜飞，眼光如电，容貌秀丽，正是杨兰那天晚上，看到的认识龙自在的女子，那个武林高手！
　　而她的身后，还跟着二个丫头打扮的女子。三女都是一身青衣，面容冷漠。前面的地上，小二正抱着脚，在那里汗下如珠的痛哼。看那脚弯曲的样子，多半是断了！
　　而一旁的掌柜，正面色灰白的赔着礼。那当头的女子理也不理，目光中寒气森森的扫视过酒楼中的人。
　　她目光扫过杨兰的时候，略作停留，便转了过去。杨兰只看她的样子，就知道这是一个心狠手辣的主，而且她的功夫还深不可测。
　　当下她紧紧的抓着小姐的手，对着小姐轻轻摇了摇头，示意她什么也不要管。李雅儿本来向往江湖人士，一见此景颇有些跃跃欲试。此刻见杨兰脸色凝重，显出从来没有见过的正经严肃，不由自主的信了她，马上点头示意由她安排。
　　三女并没有上楼，她们哼一声，就在一楼的正中坐了下来。她们一来，不少食客就结帐离开了。三女坐下后，另外一个小二赶紧跑了过去，结巴的说道：“客，客官，要，要什么？”
　　杨兰从高处看去，他的小腿还在发抖呢。
　　杨兰这时已经扯着小姐回到了自己的厢房，并传令下去：“吃饭，做自己的事。”
　　这时，外面传来一个女子高昂的叫声：“赶快腾出一间雅房，还有把你们所有的拿手菜都送上来。要是吃得我家小姐不如意。哼哼！小心姑奶奶一把火烧了你这楼！”
　　这个开口的人，显然是其中一个丫头。正在这时，一声声音说道：“这是谁呀？说话这么横？”声音清锐，是个少年的声音。
　　杨兰忍不住伸头一看，只见外面又走进来三个翩翩公子。这三个少年，约二十来岁，都是锦袍华服。中间的那个长相俊美，温润如玉，脸上老是带着漫不经心的微笑，左边的那个黑衣人，双眉上挑，显得颇为跳脱。这个的长相偏于清秀，只是皮肤偏黑，看起来像个邻家男孩。
　　右边的那人，白净皮肤，五官周正，一看就像一个书生，还是进京赶考的那种。
　　而开口的，正是左边那个阳光少年。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 江湖少年
更新时间2007-7-17 13:22:00  字数：2199

　　那两个丫环，一听到他开口，马上脸色一变，站了起来。旁边的小姐却伸手一按，两女才坐了下去。
　　杨兰看那少女，似乎对这三个青年甚为忌惮，不由大是好奇。
　　那三个青年一进来，就在门口坐下，叫做：“掌柜的，把好酒好菜快快上来。”
　　那掌柜的应了一声：“好的，客官请稍等。”他说话的时候，声音还有些颤抖，显然心里非常害怕。
　　不过说起来也是，这些江湖人物，谁碰上了谁倒霉。
　　正当杨兰低头看时，那三个青年中的那个温润的青年，抬头一看，正好与杨兰的目光相遇。当下，他微微一笑，举起手中的茶杯向杨兰遥遥示意。
　　他这一下动作，马上吸引了双方的注意，顿时，五双眼睛都看向杨兰。那两个丫头一看，马上就露出不屑之色，而那小姐，这一次看到杨兰，不知为何却皱起了眉头，带着一点沉思的味道，至于两个男的，却是齐齐向杨兰一笑，露出他们雪白牙齿。
　　杨兰勉强回了他们一个笑容，转身回到了雅房。
　　她这个时候，犹如一朵开了苞的绝世名花，其阵阵幽香，足以引起任何人的注意。偏她自己和李雅儿，还对此一无所知。
　　杨兰回到雅房里，心里一阵不安。看了一眼吃饱了，闭着眼在那里打眈的小姐，杨兰想道：我怕什么？真是的，我可是狐狸精！
　　这么一想，她胆气顿时粗了不少。
　　不一会，杨兰所在的雅房的大门，“砰”的一声被人踢开。杨兰主仆俩吓了一跳，马上站了起来。连睡眼惺忪的李雅儿，也惊出了一声冷汗。
　　杨兰一看进来的人，马上脸色大变！这正是那小姐三人！只见那丫头指着杨兰叫道：“你叫什么名字？”
　　杨兰把李雅儿护在身后，说道：“我叫杨兰，不知哪里惹上了几位小姐？”
　　那个小姐眼睛一阴，说道：“杨兰？你叫杨兰？”
　　杨兰看她面色不对，但实在想不出来，哪里得罪了眼前这位。只见她仔细的看了杨兰几眼，说道：“果然是个美人胚子，难道惹得男人念念不忘了！”
　　说到这里，她伸手一巴掌，重重的向杨兰的左脸拍来。杨兰身了一偏，让了开来。那小姐咦了一声，脸色变得更加难看，右手高抬，一连几道虚影，居然用上了几层功力，向杨兰重重一掌拍来。
　　正在这时，一个人影在两人当中一站，伸手和那小姐对了一掌。
　　一掌过后，两人都是一停。杨兰一看，帮她的，居然就是楼下那个温润的美男子。
　　只见他接过掌后，冲那小姐行了一礼，说道：“陈姑娘，这位小姑娘，只是一个普通女子。陈姑娘也是江湖上出了名的人物，用不着跟她一般计较吧？”
　　说到这里，他拿出一把扇子，慢条理斯的扇了起来。他的扇子一亮，当下这个陈姑娘脸色马上一变。咬牙说道：“玉寒彬，我的事，你非要管吗？”
　　玉寒彬慢慢的摇着扇子，温柔的笑道：“陈姑娘，话不能这么说。这两位姑娘，都是手无寸铁之人。姑娘号称江湖上有名的人物，自然不能太降低了身份。如果传出去，“柳叶刀”陈红雨，跟一个小丫头争风吃醋，岂不是天大的笑话。“
　　那陈红雨一听此话，脸色先是铁青，然后紧紧的咬了一下嘴唇，说道：“哼！跟她争风吃醋，她配吗？一个小丫头，本小姐一掌就可以让她归了西！”
　　话说到现在，杨兰总算明白了，原来自己抢这个陈红雨的男人。可是，她好像到现在也没有与哪个男人有什么瓜葛呀？
　　一旁几人，见杨兰听了这番话，知道自己命在旦夕，不但不慌，反而双眼亮晶晶的，露出一副很感兴趣的样子。都是大奇。
　　再看她虽然还年纪尚小，但是一副倾国倾城的容貌已经露出来了端倪。犹其是当她表情变幻时，会让人不由自主的忘记她的年龄，陷入那种无形的魅惑当中。
　　听了陈红雨的话，玉寒彬也不再说话，只是含着笑，有一下没一下的扇着手中的扇子。一副悠闲舒适的样子。
　　陈红雨突然一笑，说道：“玉寒彬，你帮得了她一时，难道还能帮她一世不成？告诉你，这个小狐狸精的命，本姑娘要定了！”
　　一听这话，杨兰不禁缩了一下。她不明白自己什么时候惹下的桃花劫。不过，事情既然犯上了，她也就不怕。
　　只是，她实在不明白。怎么这么多人都怀疑她是狐狸精了？真是奇怪！
　　杨兰现在绝大部份的记忆和见解，都被这个角色所拘泥，所以。她一时竟然没有想明白，那个狐狸精的称谓，有时仅仅是一种骂人的词语。
　　只是听了陈红雨的话，李雅儿的手，一边紧紧的抓着杨兰，一边不停的颤抖着。实是害怕到了极点。
　　杨兰握着她的手紧了紧，李雅儿才慢慢放松下来。
　　那三男三女见到杨兰还是这么一副漫不经心的样子，不由更是百思不得其解起来。这时，杨兰冲陈红雨笑道：“这位姐姐，请问杨兰哪里得罪了姐姐？杨兰实在不明白？姐姐是不是认错什么人了？”
　　陈红雨厉声喝道：“不要叫我姐姐！”她手一动，像是想扇杨兰一个耳光。一看旁边含笑而立的玉寒彬，那手又收了回去。说道：“你自己做了什么事，好好想一想！”
　　杨兰苦笑道：“我想了啊，可就是没有想明白。还请姐，陈小姐明示！”
　　那陈红雨长袖一甩，看也不看她一眼，转身说道：“走！”三女走了出去。这时，杨兰才发现，大开的门那边，所有的护卫都一动不动的。
　　她冲到护卫们的身边。这时，玉寒彬说道：“他们都被点了穴。”说着，他双手连动。护卫们“哎哟”连声，全部醒了过来。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 玉寒彬
更新时间2007-7-17 20:31:00  字数：2195

　　护卫们脸带愧色，一旁的李雅儿也是一脸的不也置信，转而脸色惨白。想来，她才明白过来。自己这些护卫，人家毫不费力就可以全给点了穴。这说明什么？说明这些人根本不行，还是那个陈红雨太过厉害？这事光是想想，就让人感觉到害怕。
　　这时，杨兰冲那玉寒彬行礼道：“谢谢公子的救命之恩。”
　　玉寒彬一笑，说道：“不必多礼。对了，你们这是往哪儿去？”
　　杨兰说道：“我们正要进京。”
　　玉寒彬拍了一下扇骨，说道：“这样吧，我们也要进京，不如一起走吧。”
　　这话一说出来，李雅儿一声惊呼，连声说道：“那太好了！如此有劳公子了。”
　　杨兰见玉寒彬双眼紧盯着自己，心下想道：这人的眼神怎么这么像常林，也是这么看我一个小女孩子。当下也点头道：“多谢公子有意周全。”
　　当天晚上，她们还是按原计划在酒楼里过了一晚。这一晚上，过得很安稳。至少李雅儿是睡得很香的。
　　不过，杨兰就不那么舒服了。她一直在想这两天的事，她总觉得这阵子，好像有一条无形的线，把一切都搞得复杂起来。
　　而且，她还在犹豫，要不要今晚就过去，先下手为强，把那陈红雨主仆三人给干掉？可是细细一想，不行，第一，自己的法术只能用三次，用一次就少一次，因此不到关健时，还是少用为妙。第二，那个玉寒彬等人高深莫测，现在下手说不定会惹来更多的麻烦。
　　否决了这个提议后，杨兰就在那里想，自己到底是招惹了谁，是那陈红雨如此痛恨？她当日提到了龙自在，难道她指的人是常林不成？
　　想到这里她摇了摇头，在她的感觉中，常林与陈红雨这种女人，应该不会有什么瓜葛的。那么又是谁呢？反正，自己可没有招惹龙自在。
　　想了好一会，她得不出半个结论来。也就不想了，看着窗外的幽幽月光，感觉时不时吹来的一阵阵凉风，心思起伏不定。
　　一会儿，她又想起了王路等人，不知他们到了京城没有？如果到了的话，自己用什么法子与他们相认呢？
　　这样反复折腾了半夜，她才浅浅的睡去。
　　第二天一大早，一行人就上路了。玉寒彬三人每人骑着高头大马，那马特别的毛发鲜亮，高大不凡。与杨兰等人所骑，完全不是同一个档次。
　　杨兰眼睛亮晶晶的，不时看着他们的马，特别是玉寒彬那马，身子乌黑，四蹄雪白，一看就是极品好马。玉寒彬笑嘻嘻的任她打量着。过了一会，伸手笑道：“要不要共骑试试？”
　　杨兰抬头看着他的笑脸，见他一双亮晶晶的黑眼睛紧紧的盯着自己，一眨也不眨。不由点了一下头，笑道：“好啊。”
　　她伸出手，玉寒彬一手把她拉到马背上。对后面的人交待道：“你们保护好李小姐，我们在前面等你们。”
　　说罢，他一提缰绳，那马甩开步子，飞快的急弛起来。它越跑越急，奔行如电。不一会，杨兰只感觉两旁的树木飞快的一一闪过。强烈的风像网一样扑到脸上，让她喘不过气来。
　　而搂着她的身后的手臂，却是那么温热有力。那温热的呼吸，不时的吹到她的颈子上。痒痒的，让杨兰时不时的扭动一下，来减轻这种痒感。可随着她的动作，搂着她的手臂越发有力。
　　随着马速越来越快，杨兰不由张开了嘴，兴奋的低叫起来。特别是看到路旁的行人，一眨间就从身边一闪而过时，她更是高兴无比。
　　实在耐不住，杨兰忽然张口大叫起来，随着她的叫声，身后传来了玉寒彬那低低的笑声。和在叫声里，说不出的畅意。
　　官道上不时有行人经过，看到这急驰的马，都是急急的让开。不过，玉寒彬的骑术实在是好，那马也是非常的出色。有好几次，眼看就要撞上人了，杨兰都张大了眼睛，直直的看着。一转眼，那马又从众人头上一路而过，带着一股烟尘飞逝。
　　直到杨兰喊停，玉寒彬才把马停了下来。杨兰转过头，见玉寒彬居然头发一点也没有弄，整个人看起来还是那么干净。而她自己，却是散发飞扬，面孔红润，双眼滴得出水来。
　　目不转睛的看了杨兰一会，玉寒彬笑道：“我们就在那树阴下等一会他们吧。”
　　杨兰点头，玉寒彬策马靠近。不一会，他跳下马，接手接杨兰下马的时候，一把把她带到怀中。
　　杨兰刚低叫了一声，玉寒彬搂着她忽然说道：“杨兰，我到你家小姐那里，把你卖过来怎么样？以后，你就跟着我，整天游山玩山，策马走遍四海？”
　　杨兰愣愣的抬头，看着他一脸的期待，心下不由大为奇怪：怎么他们动不动就想卖下我？
　　在玉寒彬期待的目光中，杨兰摇了摇头，说道：“我不离开小姐。”
　　玉寒彬的薄唇紧抿了一会，才笑道：“现在肚子饿不饿？要不要吃点东西？”
　　说罢，他径自从马背上拿出一个包袱，从中取出一些干粮，递给杨兰。杨兰这时肚子也确实饿了，便慢慢的吃了起来。
　　玉寒彬一边秀气的吃着，一边皱着他那极好看的眉头。杨兰打量着他，想道：这也是一个美男子，与那常林，相差也不甚远。难道是物以类聚，因为我是漂亮的一只狐狸精，所以结识的人也是如此漂亮，还都要卖下我？
　　她得意的想着，脸上表情变幻不变。映着她红朴朴的脸，实是绝美难言。玉寒彬目不转睛的看了她好一会，才别开头。心里想道：这样一个美人胚子，假以时日，等她长大了那还得了？
　　现在的杨兰，因为她低下的身份，在这些男人面前，简直就是可以便宜卖到的绝世珍品。个个见了她，都会有先下手为强的想法。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 阴魂不散
更新时间2007-7-18 10:08:00  字数：2173

　　安静了一会，杨兰就坐不住了，不时的伸头张望，看看小姐的马车还要多久才能过来。当这样还看不到后。她把裙子向腰上一系，两三下就蹭蹭的爬到了树上，站在最高的那根枝丫上看起远方来。
　　看到她这迫不及待的样子，玉寒彬不由笑了起来。他温柔的笑着说道：“杨兰，何须如此？你说一声，我用轻功一下就带你上去了。”
　　杨兰坐在高高的枝丫上，一双小足不停的晃啊晃，说道：“才不呢，我坐在这里，很好玩。”说罢她站起来，一把捞下一只老是叫个不停的的蝉，对玉寒彬扔了过来，说道：“给你玩儿。”
　　玉寒彬含笑接住，转手把它丢掉。他仰头对杨兰叫道：“下来吧，还不下来，我就上去陪你。”
　　杨兰看着他的俊脸在阳光下发着光，不由冲他抛了一个媚眼，笑道：“这树可承不住你的重量。”她坐在树叶丛中，阳光星星点点的落在脸上身上，本已是秀美难言，这下媚眼一抛，竟是说不出的风情万种，艳美无比，这一眼的风情，即使是木头人也会心摇神动。
　　她这个动作一做出来，玉寒彬顿时一呆，眼睛里冒出熊熊的火焰，想要得到她的念头，更加强烈了。
　　正在这时，杨兰高兴的手舞足蹈，大叫道：“来了，他们来了。啊，小姐来了。”说罢，还不待玉寒彬反应过来。她从树上一跃而下，轻巧的落在地上，向李雅儿的马车急跑过去。
　　看到她这个动作，玉寒彬心想：这丫头的明明没有内力啊？难道她会轻功不成？可看起来也不像啊。真不知她的筋骨是怎么回事，怎么可以做出这么轻灵的动作来？
　　杨兰直向李雅儿的马车跑去，一边跑一边还大叫着：“小姐，小姐，我在这里。”她一边叫一边跳，像只猴子。
　　不一会，马车在她的面前停下。李雅儿伸出头来，笑道：“又没有多久没见，怎么这么大呼小叫的？”杨兰猫着腰钻进马车里，笑道：“可是我想小姐了啊。”
　　李雅儿心里一阵感动，伸手帮她整理乱七八糟的头发，一边整理一边说道：“傻丫头。以后到了我家，你就得安静一些了。我家里人多嘴杂，我不在的时候，别人会伤到你的。”
　　杨兰仰头看着李雅儿，格格一笑，说道：“小姐，你对我可真好。”
　　两人正在说话时，听到外面传来女子的声音。那声音有点耳熟，杨兰把布帘拉开一看，吓了一跳。居然是那个誓要杀了她的陈红雨三人！她们居然在不知不觉间，走到一块来了。
　　陈红雨的目光一直在搜索着杨兰，现在看到她，马上脸上一冷，目光如箭一样的射了过来。杨兰心里一恼，想道：你还真以为我怕你不成？再如此欺人，别怕我把你们三人都给杀了。
　　她想到这里，眼光中杀机毕露，正好与陈红雨的眼光相对。陈红雨明显的一惊，过了一会，才恶狠狠的瞪了过来。不过这时，杨兰已经放下车帘布了。
　　她靠在马车上，细细的想了起来。看来这事很有些不对劲。不止是这个陈红雨，就是玉寒彬三人，她也信不过。
　　想了一会，杨兰想道：怕什么，反正从现在起，我守在小姐身边保护她。我有妖术在身，还用得着怕别人吗？
　　马车平静的前进着，现在的气氛很有些诡异，一行人同时前进，却各自提防。那些护卫李雅儿的卫士，心情最是不爽，眼见对自己等人不利的女魔头同行，却一点办法也拿不出。这种感觉实在是难受得很。
　　李雅儿紧紧的握着杨兰的手，明显的有些害怕。杨兰低低的对她说道：“不要怕，万事有我。”李雅儿从来没有看到她这么严肃认真过。看着那眼睛里强烈的信心，不由点点头，放松了下来。
　　杨兰问道：“小姐，大约还有多久才会到达京城？”
　　李雅儿说道：“还有五六天吧。这个时候，三皇子他们应该早就到京了。”
　　杨兰没有理会，她闭着眼睛打起瞌睡来了。外面不时传来阵阵的蝉鸣，显得这初秋的天气，实在热得让人受不了一样。
　　也不知过了多久，一个护卫来到外面，隔着帘子轻轻的说道：“小姐，那女人走了。”
　　主仆两人一听，马上拉开车帘，果然，只见她们的马扬尘而去，只留了一个背影给众人。
　　李雅儿大大吐了一口气，拍了拍胸口，一副余悸方平的样子。杨兰看着好笑，也学着她的动作做了一遍。李雅儿气得掐住她的小脸，重重一脸力。杨兰一声惨叫，连忙紧紧的捂着小脸，离李雅儿远远的。
　　这时，外面传来一个侍卫的声音：“小姐，玉公子问小姐怎么啦？”
　　李雅儿得意的冲杨兰一笑，大声说道：“没有什么，是兰兰看到了一只蚂蚁。”
　　那侍卫应了一声，也不知道信也还是不信。
　　这一段官道特别长，一行人加紧赶路，直到天色已黑，星星都出来了，才找到一家客栈安顿下来。
　　杨兰等人一见客栈，那小小的酒楼就显得耀目起来。这是小地方，难得见到美女。何况这种一看就是上等人家的女儿？紧跟其后的玉寒彬三人也是气质不凡。
　　因此，那掌柜的说话都有些结巴起来：“请，请进。”
　　这客栈也就是一层楼。住房的地方在后面。杨兰她们吃过晚饭，马上就进了客房中。两女积了一身的灰尘，迫不及待的要洗干净。
　　当杨兰去为小姐准备热水的时候，一回来就看到小姐送玉寒彬出来。杨兰奇怪的看了他的背影一眼，问道：“小姐，他来干嘛？”
　　李雅儿脸色不好，过了一会才说道：“他要我把你送给他，随我开价。还说，在他的手里，那陈红雨才奈何不了你。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章
更新时间2007-7-19 13:01:00  字数：2121

　　杨兰走到小姐的身边，抓着她的手，坚定的说道：“小姐，陈红雨只是一个江湖人，我们一到了京城，还怕她做甚？到时，她是死是活，还不是我们说了算？”
　　李雅儿想了一会，才说道：“她好像很厉害。”
　　杨兰格格笑道：“小姐，这江湖上厉害的人多着呢。就常林他们的功夫，就比陈红雨要强得多。小姐是大户人家出来的，因为一个女子的一句威胁，就怕成这样，真丢脸。”
　　李雅儿一伸手，准确的掐到她的脸。用力一拧。直痛得杨兰叫了一声。她才放下手，得意的说道：“敢笑话你家小姐？好大的胆子。”
　　笑了一会，她正色道：“兰兰，我知道那些想要你的男人，都不安好心。放心，小姐谁来也不答应。”
　　杨兰抿嘴一笑，心里想道：就是签了卖身契，我也是想走就走，想留就留。谁也卖不走我。
　　第二天上路时，玉寒彬的脸色一点也不好看。想是李雅儿的拒绝之坚定，让他意想不到。不过，他还是遵守诺言，一路护送众人上京。
　　在第六天，终于进了京城。这京城，叫燕京，这时杨兰早就知道。这个地方不是中国的任何一个时代。虽然她现在所在的地方，也叫宋国。其地理位置也大概相同。
　　进了京，很顺利的就进了李府，而玉寒彬，在她们进入京城城门的那一刻，深深的看了杨兰一眼，便告辞了。
　　李雅儿的父亲是当朝二品大员，李雅儿的是他正室所生的大女儿。当天一到李府，就佣人列队相迎。李雅儿叫了一句“累，我先休息一会。”便打发了前来见她的人。
　　一进房，就有四五个丫头跪在地上相迎：“见过大小姐。”
　　李雅儿挥了挥手，对众丫头介绍道：“这是我在外面认的妹妹，叫杨兰。以后就由她跟着我，你们不要欺负她，知道吗？”
　　众丫头同时说道：“奴婢不敢！”李雅儿哼一声，说道：“我累了，准备浴汤吧。给兰兰也准备一份。”
　　众女应了一声：“是！”便同时退了下去。
　　李雅儿拉着杨兰的手，说道：“兰兰，这府里人多事杂，父亲虽然对我很好。可我自小就没有了娘。家里几个姨娘都不是好惹的角色。还有四个兄长，只是大哥是嫡亲的，不过他现在外放在别的地方当官。所以，你以后要记得小心一点，知道吗？在我的身边虽然没有人敢欺负你。可我一旦不在身边，那就说不定了。以后我对人就说，你是我认的妹妹，也许她们会注意一点。”
　　一个大大咧咧的小姐，提醒她的话可说了好多遍。杨兰知道自己的性格让她放心不下，便偷偷做了一个鬼脸，想道：小姐还有这么婆妈的时候。
　　两人休息了一晚，第二天一大早，就有丫头前来告诉：“常府少将军有请小姐和杨兰姑娘，说是中午为两位姑娘接风。”
　　“常府少将军？谁呀？”杨兰奇怪的看着小姐。李雅儿这时才想起，杨兰可还什么也不知道。当下笑道：“就是常林啊。他可是当朝的大将军啊。小小年纪，就扬名各国。他可是不败将军哦。”
　　杨兰张大了嘴。嘀咕了一声：他这么厉害？可一点也看不出来。
　　李雅儿哈哈一笑，悄悄的跟她说道：“很多人都笑他，是兰陵王呢。兰陵王知道吗？就是一个美得没有人当他是将军的男人，只好天天戴着面具。嘿嘿，说起来，常林还真的有点像哦。”
　　兰陵王的故事杨兰是知道的，她想了想常林的样子。还是摇了摇头，常林是俊，而不是美。他那样子，一板起脸来还是有几分威严的。不过，女人都不怕就是。当下想起常林被女人们围着的那副无奈的糗样。
　　主仆两人坐上马车，向常府驶去。一路听杨雅儿说，那常府可是出了好几个大将军呢。是当今宋国的最为出名的将军府第。
　　杨兰坐在马车上，几次要掀开布帘看外面的人，却被李雅儿止住。没有法子，她只好数自己的手指头玩。好不容易一声：“小姐，常府到了。”
　　李雅儿还没有来得及说话，杨兰就一声欢呼，把布帘一把拉开，跳了下去。她的动作，显然把几个正在轿子前摆凳子的人吓了一跳。
　　杨兰却一点也没有看到他们的表情，笑嘻嘻的伸手对李雅儿说道：“小姐，下来吧。”李雅儿嗔怪的看了她一眼，却又一笑。她自己本也是活泼的性子，虽然强行装作大家闺秀，可也是一有机会就放松自己的人。这样的自己，又怎么会怪别人。
　　李雅儿搭着杨兰的手，也不理那凳子，一下跳到了地面上。两人向常府大门小跑而去。跑了一会，李雅儿回头说道：“你们先回去吧，不用等我。待会我要常府的人送回来。”
　　那些人还要说些什么，李雅儿已经牵着杨兰的手走了进去。
　　一进常府，那感觉就是不一样，偶尔见到几个护卫，也是站得笔直的，身上脸上一副悍勇之气。
　　而这常府极大，杨兰见它的布局，与李府大同小异，也是小桥回廊，假山花园的。只是细微处和格局稍有不同。
　　虽然如此，她还是看得津津有味。
　　走不了几步，就听到一阵欢呼声。李雅儿马上跟着带路的人，直向那叫声处走去。又走进了一会，只听得在男子的喝采声中，一个女子的叫好声份外的响亮。不一会，那女子甜甜的叫道：“常哥哥，你好厉害哦。”
　　这时，常林清雅的声音响起：“不必了，微臣自己来，多谢五公主的好意。”一听到五公主这三个字，杨雅儿脚步一停，脸上露出迟疑之色。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 五公主
更新时间2007-7-19 20:00:00  字数：2190

　　杨兰轻轻叫道：“小姐，怎么啦？”
　　李雅儿恨恨的说道：“姓常的太过份，明明是为我们接风洗尘，却把五公主也找了过来。这不是明罢着让我们难看吗？”
　　这时，一个男声响起：“这可冤枉常兄了，这次五公主不知哪里得到了消息，自己跑过来的。”两女转头一看，来的正是吴涵。吴涵看了杨兰一眼，脸现惊讶之色，一会才说道：“怎么这么几天没见，你又变美了？”
　　李雅儿说道：“有吗？”细细打量着杨兰。杨兰骄傲的一抬头：“无事献殷勤，非奸既盗。哼！你有什么要本姑娘帮忙的，尽管说来！”
　　李雅儿和吴涵都是噗通一笑，一会儿，吴涵才笑道：“哦，我还不知道杨姑娘有这么大的能耐呢。可以帮得上我。这可得好好想上一想。”
　　三人的说笑许是传到了里面，只听常林叫道：“贵客来了，怎么不进来？”
　　李雅儿三人转了一道树木形成的围墙，来到了一个练武场。一进去，常林就双眼明亮的看着三人，特别是看着杨兰。见到杨兰时，他也是眼睛一亮，过了一会，嘴角扯开了一朵笑容。
　　这时，一个华丽娇艳的女子骄傲的走到常林面前，看着三人。过了一会才说道：“李雅儿，见到本宫，不会行礼吗？”
　　这时，三人还没有走近。李雅儿一听，脸色都变了。她小手紧了紧，抓着杨兰，盈盈蹲下：“见过五公主。”
　　五公主却不理她，径自娇笑的说道：“哎哟，我口渴了，去拿一杯水过来。”一个丫头应了一声，转身走开。
　　这时，五公主才来到杨雅儿面前，把下巴对着天上，说道：“起来吧。以后老实点。”
　　李雅儿这才站起身来。常林走到她两人面前，看了好一会，温柔的说道：“几天不见，越来越好看了。”他说这话时，是盯着杨兰的。
　　五公主站在常林后面，看不到他的表情。但这话，却是清楚的听到了。当下娇呼道：“常哥哥，人家手好疼。”边说边摇着拿弓的手。
　　杨兰这时才发现常林一身劲装，手里还拿着弓箭，对面的箭垛上还插着几根箭呢。那五公主也是手拿弓箭，不过是一副很小巧的。
　　常林淡淡的说道：“小蓝，给你家公主揉揉手。”一个秀丽的宫女打扮的小姑娘走了过来，应声道：“是。”当她来到五公主面前时，五公主重重一推开，说道：“不用，本宫自己来。”
　　这时，面对着杨兰几人的常林脸上，不由扯动了一下，露出一个厌恶的表情来。这个表情很快便消失了，像从来就不曾出现过一样。他对两女说道：“现在还早，要不要练一下弓箭？”
　　李雅儿笑道：“好啊。”
　　她伸手接过一个丫头送上的小巧弓箭，对着那箭垛，看也不看，就是几箭射出，然后，在杨兰的目瞪口呆中，那几箭都射中了红心。
　　李雅儿得意的冲杨兰一笑。杨兰过了一会才叫道：“啊，小姐，你好厉害哦。”
　　一旁的常林笑道：“那是当然，你家小姐可是女子中的神箭手。”
　　杨兰则持续她那崇拜的表情，看着她家小姐。一边的五公主鼻子一哼，说道：“一个粗鲁的匹夫而已。不对，应该是匹妇！”
　　李雅儿气得脸色惨白，这时。常林喝道：“五公主，这是常府，还请公主说话时注意一点。”五公主被心上人一喝，立刻面色气得铁青，狠狠的瞪了李雅儿一眼，转身就走。就在杨兰及众人都为之欢呼的时候，她又转身走了回来，脸色已经变成若无其事的样子。似乎刚才的事根本就没有发生，她堂堂一个公主，居然来了个回马抢！
　　杨兰再次张大了小嘴，想道：“这还真是能屈能伸啊。”
　　她看向常林，一脸的同情，想道：没想到常林如此可怜，碰上这样的女子，又是这样的身份。常林这时正好看向她，一见她的表情，马上脸色一变，恨恨的瞪了她一眼。
　　杨兰没有想到他反应这么大，自己一个眼神，他就表情这么不好。
　　这一下，就有三个人脸色不好了。一旁的吴涵笑道：“好了，几位别生气了。今天是给李小姐接风的日子，别为一些小事就伤了和气，弄得心情也不好。”
　　他这么一说，常林把弓箭朝边上的一个护卫一递，说道：“收好了。”微笑着对李雅儿说道：“李小姐，常某特别在“风满楼”订了酒席，现在时间也不早了，我们动身吧。”
　　这个时候，李雅儿显然一点也没有了吃饭的兴趣。于是低低的应了一声：“好。”
　　风满楼是京城很著名的一家酒楼，格调高雅，食物的味道也很出众。几人都骑在马上，一路向风满楼走去。
　　这时，那五公主策马来到常林和李雅儿之间，一边打量着李雅儿旁边的杨兰，忽然叫道：“这个丫头很不错，细看还真是美极了。李雅儿，你把她送给我吧。太子哥哥要过生日了，我送给他做礼物。”
　　这话一出，杨兰差点摔下了马背。而常林和李雅儿，吴涵等人都是脸色难看之极。常林突然把马停下。看着五公主，一字一句的说道：“公主殿下，你还是请回吧。常林招待不起你这个贵人！”
　　五公主张着小嘴，像是傻了一样。一会，她眼泪双流，哽咽道：“常林，你怎么这么说我？你，你以为我真的不会生气吗？你太过份了！”说罢，大叫道：“驾！”策着马就向皇宫方向驶去。她这一走，当下她的随从匆忙的也跟了上去。只剩下一大片烟尘和鸡飞狗跳的路人。
　　常林自己的随从也是一副不解的看着常林，心里想道：主人这是怎么啦？平时他虽然不喜欢五公主，却也从来没有这么说过人家。现在好了，惹恼了这位主子，以后要吃多少苦头啊？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 岩山约会
更新时间2007-7-20 9:52:00  字数：2205

　　一行人都没有说话。过了一会李雅儿说道：“常林，我现在一点也不想吃饭了，我和兰兰先回去吧。”
　　常林说道：“这样吧，我们一起去岩山看看风景，跑跑马。”一旁的吴涵说道：“这主意不错。”
　　于是几人改而向东，不一会，就出了城门。
　　骑在马上，半晌都没有人说话。一会儿，常林说道：“李雅儿，你要注意一点。把兰兰保护好。实在不行，你就推出我吧。”
　　李雅儿看了一眼莫明其妙的杨兰，说道：“我知道。”转身又对杨兰说道：“兰兰，怎么办？你越长越美，我都要藏不住你了。”
　　杨兰摸了摸脸，说道：“没有啊！小姐才叫好看呢。”众人看着她真诚的样子，一阵无力。杨兰是真的不觉得自己会特别的美。她印象中，只有那个自己在狐狸谷时，变化出来的大美人，那才叫美呢。再说，她变成了女孩子之后，就很少照镜子了。
　　岩山位于京城的东边，是位很漂亮的风景区。这里有大片的草原，还有奇丽的山峰，成片的树林，是很喜欢的游玩之地。
　　不一会，杨兰等人就来到这里。常林说道：“我们来赛马吧。杨兰，你骑马不行，还是坐我马上吧。”不待杨兰反映过来。他手臂一捞，就把杨兰提到了他的坐骑前，叫道“驾”，策马跑开。
　　吴涵叹了一口气，转身对着常林的护卫们冷声说道：“常将军今天的行为，谁也不许说出去。听到了没有？”
　　一众护卫齐声叫道：“听到了。”
　　李雅儿说道：“吴涵，常林这是什么意思？”
　　吴涵没好气的看了她一眼，说道：“这还看不出来？李小姐，我看你还是把杨兰给了他吧。省了很多麻烦。”
　　李雅儿下巴一抬，说道：“才不！常林不是好人，招惹了这么多的公主。一不小心，兰兰就会死在她们手里。”
　　吴涵想想也有道理。过了一会，才说道：“走，我们也来试试，围着这里转一个圈，看谁胜。怎么样？”
　　李雅儿高兴的说道：“哈哈，书呆子，那你一定不如我。”
　　吴涵大声说道：“别说得那么早！”
　　这时的杨兰，正坐在常林的前面，被他紧紧的搂着。温热的气息不时的吹到她的耳朵和颈子上。本来当马在急驰时，这还不算什么。可是，常林在策马跑了一会后，突然把马赶入了树林中。
　　一到树林，马就慢了下来。这时，杨兰的感觉也敏感起来。听到身后一阵阵越来越加重的呼吸声。杨兰忽然一个转身，说道：“常林，你~”话没有说完，嘴巴就被一物堵住。
　　杨兰吓得深吸了一口气，随着她的这个动作，常林的舌头伸了进来，更加深了这个吻。杨兰小小的身子，被他紧紧的搂在怀里。她不停的颤抖着。常林一刻也没有停，从她的眉毛一直亲到颈子。当她一准备说话，又是一个吻堵住。
　　过了好一会，常林才稍稍放松了她。低着头一眨也不眨的看着杨兰，眼睛里全是末平息的欲望。
　　他沙哑着嗓子说道：“兰兰，跟了我好不好？我会好好待你的。等过了几年，我就让你坐正室的位子。只有时机一到。相信我。“
　　杨兰眨了眨眼，又眨了眨眼，当确定他的态度很认真后，才低下头，半天没有说话。
　　常林恨恨的说道：“兰兰，你要是不答应，我就在现在要了你。”
　　杨兰斜睨着他，说道：“你说要等我两年的。”
　　常林长吁了一口气，紧紧的又搂住她，说道：“我本来是打算等两年的。可是兰兰，你一天比一天美，男人看了你都想藏起来。我怕夜长梦多。”
　　杨兰别开头想了一会，才说道：“你是将军，是君子。一丈夫当一诺千金。”
　　常林苦笑了一下，说道：“你说得也对，我现在收了你，对你不好。那些公主，还有皇帝，娘娘，一个个都不是省油的灯。只怕到时害了你。”他说这话时，越说越冷静。
　　过了一会，他又说道：“真想把你藏起来，谁也看不到。哎！”
　　杨兰没有理他的话，玩着他的手指，说道：“刚才你这么说了那五公主，她会不会对你不利？”
　　常林说道：“这五公主是公主中，最难相处的一位。如果她真能就此死心，就算贬了我官位也是好事。不过，我是不可能与任何一个公主成亲的。好了，不说她了，兰兰，我在临走时，给你的信收到没有？”
　　“信？”杨兰抬头奇怪的问道：“没有啊？”
　　常林说道：“你没有收到？”他皱起眉头，过了一会笑道：“也没有什么打紧。没有收到就没有收到呗。“
　　他紧紧的抱着杨兰，策马行走的树林中。星星点点的阳光，照在两人脸上，身上。杨兰侧着头看他，见他完美的侧面，如山水一般清灵俊挺。不由又想起他被那些女子前围后堵的样子。
　　她格的一笑，在常林诧异的眼光中问道：“常林，京城的女子，也喜欢堵你吗？“
　　常林漫不经心的答道：“不骑马就会。”他低下头，看着杨兰一脸的笑意，不由点了点她的鼻子，说道：“小丫头片子。”
　　马慢慢的在林间行走，周围一片宁静，清风徐来，直让杨兰头有点沉，差点打起瞌睡来。常林换了一个姿态，温柔的说道：“昨晚没有睡好？要睡你就睡吧。”
　　杨兰应了一声。她靠在常林怀里，听着他沉稳有力的心跳，一下一下的，让人觉得心安。杨兰一边听一边想道：“坏了，这个样子下去，我非得变成雌狐狸不可。”
　　她眼睛一转，想道：“改天去逛一下妓院，看看与那些姑娘相处得久一点。我会不会重振雄风。”想到这里，她打了一个哈欠，在常林的怀里找了一个好位置。把脸埋了进去。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章
更新时间2007-7-21 19:59:00  字数：2182

　　看着她眯着一双猫眼，整个一副慵懒的风情。不由把她再轻轻的转一个地方，好让自己可以清楚的看到这张脸。
　　正当杨兰似睡非睡的时候，几声长长的知了声同时响起，响彻云霄！杨兰被惊出了一声冷汗。气得端正了身子，叫道：“好可恶的知了，我去抓了它们！”
　　说罢挣扎着要下马，常林一笑，放开了她。杨兰跑到一棵树下，两三下就蹭蹭的爬到树上，伸手抓着一只知了，又从树上一跃而下。这树大约都是二三米的高下。常林还没有来得及叫，她就已经平安无事的跑到另一棵树下了。
　　这时，远远传来一阵呼喊：“公子，公子。”常林高声应道：“我在这里。”
　　不一会，一个护卫满头大汗的跑过来，叫道：“公子，快快回府，来了圣旨。“常林眉头一皱，说道：“知道了。”
　　他对杨兰伸出手，说道：“上来。”
　　那护卫说道：“公子，你得马上赶回去。这个，还是~”
　　这时，吴涵的声音从树林那边传来：“常兄，你先回去吧。我送她们回去。”
　　常林说道：“如此有劳了。”转眼又看向杨兰一眼。再策马奔开。
　　看到吴涵身后的李雅儿，杨兰欢喜的叫道：“小姐，小姐。”
　　李雅儿嗔了她一眼，说道：“头发乱了。”她又小心的打量了杨兰一下，见她表情自然，想来常林应该没有得手。不由心下大松。
　　杨兰爬上一匹马。哪里知道，慌忙之下，居然来了一个倒骑马。吴涵哈哈大笑起来。杨兰忙从马背上溜了下来。白忙之间还不忘了给吴涵一个白眼。这一眼，顿时李雅儿也大笑起来。
　　哪里知道，她们这一笑，那马居然一惊，杨兰这时刚好踩了上去，还没有坐上马背，那马突然窜前几步。杨兰“卟通”一下，居然摔了下来。
　　这一下狼狈之极，杨兰的发夹都给掉到了地下。一头长发披散开来。这一下，连护卫们也笑出声来了。
　　杨兰恨恨的从地上爬起，走到那马身边。哪里知道，当她恨恨的走到马屁股后面时，那马一个后蹄飞踢，杨兰再次促不及防之下被踢个正着，“噔噔蹬”倒退几步，然后一屁股坐在地上。
　　她显然给踢糊涂了，半天还眨巴着一双大眼睛，没有清醒过来。这时，众人已经笑得直不起腰来了。
　　杨兰看了看笑得眼泪都出来的小姐，再看一眼那可恶的马。忽然嘴一扁，差点流出眼泪来。幸好她及时的提醒自己：我是男子汉，这么点小事怎么可以哭？那泪水才收了回去。
　　不待小姐良心发现来扶她，她就一个跳跃，站了起来。大步走到那马的前面。见那马正斜着头，一副不屑的看着自己。杨兰心下大怒。心里想道：我是妖精，你这点面子也不给。实在是太过份了。
　　她恨恨的瞪着那马，一人一马对视半天，那马突然打了一个响鼻，骄傲的别过头，用下巴对着杨兰。
　　这人性化的动作，让旁观的众人先是一愣，接着又笑了起来。
　　杨兰冲那马阴险的一笑，说道：“我看你还是识相一点，免得皮肉受苦。这个做马吗，还是要看清楚阶位的高低的。你说是也不是？”
　　吴涵笑得都呛了起来，大叫道：“杨兰，你这是什么话，我怎么听不懂啊。哈哈哈。过来，我这马让给你。”
　　见杨兰还是不动，站在那里与那马大眼瞪小眼的。吴涵说道：“对不起了，这马是匹老马，很通人性。它很挑主人的。我刚才没有想到这点。杨兰，你还是骑这马吧。”
　　杨兰回头冲他大声叫道：“不行！我现在过来了，岂不是我认输了？我是谁，我是~岂能轻易认输？”
　　说罢，她来到马腹部，试了试，马没动。再试试，马还是没动。再试试，没动！嗯，她满意的一笑。看来那话有用。这马看清楚了谁是老大了。
　　当下，她一个跳跃，骑了上去，正要落坐。这时，那马背抖动几下，向边上一斜，杨兰再次“扑通”一下，掉了下来。
　　这时，大家已经是捂着肚子边笑边叫疼了。而被戏耍了的杨兰，看着那马一脸的不屑，还有白眼朝向自己的样子。火从中起。正准备冲上去一拳。身子被一双铁臂抱住。吴涵叫道：“木，你带着她，小心，别让她跳下来杀了我的马。”他边说边笑，喘不过气来。
　　抱着杨兰的腰部的男子，低沉有力的应了一声：“是。”声音也带着笑意。杨兰拚命的挣扎，一边动一边叫：“别拉着我。让我过去。我不能这么便宜了它！”
　　显然，没有人听她的。杨兰在那马的鄙视的眼神中，在众人的笑声中，被强行压制着上了马。
　　一路上，杨兰三番四次的想挣脱这个叫木的人的围困，可惜没有成功。她恨恨的转头瞪了木一眼，却对上一眼的笑意。看着那双眼睛，杨兰一愣，想道：这眼睛怎么这样熟悉？好象在哪里见过？
　　她呆呆的看着木，木却转过头，不再理会她。杨兰看了一会，看不出什么问题来。也就回过神来了。
　　这一回神，她就恨恨的寻找那匹马。不一会，她就看到了那马。
　　于是，杨兰努力的瞪啊噔的。虽然那马一直没有回过头来，没有接收到她的火气。但她不急，那马总有回头一会。她一定要让它知道，自己非常生气！
　　李雅儿叫了她好几声，不过杨兰一直在聚精会神的积蓄自己的怒火，所以一点也没有听到。这时，众人也发现了她的小动作。不由含笑看着她。
　　好不容易，那臭马回过头了。正好对上了她！杨兰不由开心的一笑。笑过之后才后悔：该死的，我怎么笑出来了？可是这时，那马又转过头去了。她努力了半天，做了无用功。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 皇子
更新时间2007-7-22 9:10:00  字数：2310

　　这时，杨兰已经有些气馁了。她叹了一口气，极为伤心的再叹了一口气。
　　忽然，她冲吴涵大叫道：“吴涵，你那马多少钱？卖给我！我要杀了它，把它的肉做成马肉包子。把它的骨头丢到河里喂鱼。”
　　吴涵笑道：“你有没有钱啊？这马可与你的身价一般哦。”听了这话，杨兰清楚的看到，那马回过头来，冲她喷了一下响鼻，极为不齿的又别过头去。
　　杨兰气得手指着它，颤抖了半天才骂出声来：“我，我，我非要杀了它不可！太过份了！实在是欺人太甚！我要把它千刀万剐，碎尸万段。”
　　这时，一个熟悉的声音响起：“你要把谁碎尸万段啊？”
　　这话一出，杨兰的火气顿时全部换成了寒气。不由缩了缩身子，露出胆怯的样子来。从树林里走了三四个华服男子。每人骑着一匹高头大马。他们的身后，跟了几十个随从。
　　而开口的人，是左边第二个，正是杨兰所认识的三皇子。这时，众人同时跳下了马，行礼道：“见过几位殿下。”
　　这时，当中一个面目威严的三十来岁的男子皱着眉头说道：“这位小姑娘与谁这么深的仇恨？嚷嚷着要赶尽杀绝？”
　　吴涵笑了一下，忙又板起脸，一本正经的说道：“回太子殿下，她有仇的是下官的马。”
　　那太子一听，马上脸色一松，微笑道：“有这种事，你的马得罪了她，还得罪得这么狠？”
　　三皇子在一旁笑道：“这小姑娘成天调皮，肯定是去作弄了人家的马，反而被踹了。”
　　杨兰身上还有一个清晰的马蹄印。因此这话一说，众人是都信了。笑了笑，便转开了话题。
　　杨兰现在一副丫环打扮，又低着头。几个身份高贵的皇子看了她一眼，便不再留意她。反而是把注意力把转到了李雅儿和吴涵身上去了。
　　太子看着吴涵笑道：“吴爱，太傅还好吗？”
　　吴涵笑道：“多谢殿下，父亲身体安康。”
　　太子点了点头，看向一旁的李雅儿，笑道：“这是雅儿妹妹吗？好多年不见，妹妹长得这么漂亮了。”
　　李雅儿福了福，恭敬的说道：“谢太子夸奖。”一旁的三皇子说道：“二哥有所不知，这位李姑娘，可是武艺出众，特别是箭术，那是百步穿杨，号称是我们大宋的第一女神箭手呢。”
　　那太子听了，眼睛一亮，说道：“有这么回事？看来真是女大十八变啊。”
　　他又冲吴涵和李雅儿说道：“这段日子，就是孤王的生日。到时两位可要过来。”
　　吴涵和李雅儿同时行礼道：“千岁大寿，当然会来。”
　　太子又笑了笑，对一旁的青年说道：“大哥，四弟，听说吴涵和常林，还有一个龙自在的合奏，天下无双。到时，孤王生日可得见上一见了。”
　　他这话一说，几人马上想到了杨兰当日所唱的歌。杨兰和李雅儿，小心的看向三皇子。却见他脸上带笑，表情高深莫测，居然没有说话。
　　这时，一个杨兰熟悉的声音响起：“三位美男的合奏，传遍京城，可惜臣弟从来没有听过，心下也很好奇。这次托皇兄的福，看来可以听到了。”
　　杨兰偷偷一看，吓了一跳。这人，这人不是她曾经救过的青年吗？当时他给了自己一块玉佩做留念呢。原来他还是皇子啊？他这样的身份，怎么会孤身落到又受伤又中毒的地步？
　　她在这里胡思乱想，这时，吴涵答道：“殿下，那龙自在，现在到外面游历去了，一时之间，怕是赶不上了。”
　　太子听了这话，挥了挥手，说道：“那就算了吧。”
　　这时，几位皇子又说了几句，已经策马离开了。三皇子最后离开。他离开时，杨兰刚抬头。正好撞进他那双深幽的黑眸里，那眼睛里有杨兰所不明白的意味。复杂之极，似有千言万语。
　　见杨兰呆呆的看着自己，三皇子冲她一笑，策马走远。那笑容更是高深莫测，杨兰一下子呆在当场。
　　等他们走远，杨兰等人也准备回府了。一路上，吴涵等人伴在左右。一时之间，都没有说话，杨兰是念念不忘三皇子的那个眼神，她总觉得，三皇子不会轻易的放过她。而他是皇子，其身份，天生就对妖类的她，具有威胁性。
　　在满腹心事中，她们回到了李府。刚一进府，守门的老李就恭敬的说道：“小姐回来了？大少爷，三少爷，四少爷都回来了。老爷吩咐，小姐一回来，就到主厅去见几位少爷。”
　　李雅儿喜道：“大哥也回来了？太好了。啊，兰兰，快点。”说罢，她提着裙角，就小跑起来。杨兰跟在她身后小跑追着。
　　李雅儿一边跑一边开心的叫道：“大哥回来了，太好了。兰兰，我可有一年没有看到大哥了。”离主厅还有三四百米的时候，她就大声叫道：“大哥，大哥，你回来了？”
　　这时，里面传来一个温雅的声音：“是雅儿啊，怎么还是这么毛躁啊？这可让大哥怎么放心。”说罢，里面走出一个二十多岁，留着小胡须的青年男子。长相与李雅儿有三分相似。一双黑眼睛正温柔的看着李雅儿，见她向自己跑来，连忙走上两步，迎了上去。
　　李雅儿扑到他怀里，紧紧的抱着，格格的笑道：“大哥，你怎么现在回来了？也不先通知我一声。”
　　李家大哥也笑道：“哈哈，我是临时有些事，得上京来处理。所以就来了。哎，一年不见，丫头又长大了，变漂亮了。”
　　李雅儿在他怀里扭乎了几下，喃喃说道：“大哥，这些日子我可想你呢。”
　　李大哥温柔的看着她，说道：“大哥也想啊。”
　　这时，一个声音插了进来：“大哥，五妹，怎么你们每次见面，都这么肉麻。五妹也是大人了，快嫁人了。还这么粘你的大哥，可怎么得了？”
　　李雅儿伸出头来，见自己身边又出现了三个男子。其中两个是她所认识的，也就是她的三哥和四哥。而另外一个长相清俊儒雅的，却是陌生人。
　　那开口的，正是她的四哥。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 李府少爷
更新时间2007-7-22 23:52:00  字数：2273

　　李雅儿冲四哥一扁嘴，说道：“我就要，怎么着啊你？”
　　说是这样说，她还是离开了大哥的怀抱。这时，想起一事，她叫道：“兰兰，快过来见过我大哥。”
　　杨兰连忙走到她身边，行礼道：“杨兰见过大少爷，三少爷，四少爷，还有公子。”
　　行完礼，她抬起秀美的小脸，看着李雅儿，这时，这些男子才发现，这个丫头打扮的小姑娘，居然美貌惊人。一旁的李家三爷更是看得两眼都直了。
　　那李大哥看了她一眼，就转向自家妹子笑道：“怎么啦，这个丫头是你所喜欢的？”
　　李雅儿得意的说道：“正是，我最喜欢我家兰兰了。她可被我认作了妹子。”
　　一旁的李三爷说道：“好妹子，你这个丫头长得挺不错。要不，你要什么，开出价来，三哥跟你换了她？”
　　李雅儿狠狠的一瞪眼，杨兰也看向这个面色苍白，容貌虽然有些秀气，但是显得有点酒色过度的青年男子。
　　见杨兰看向自己，李三爷眼睛一眨不眨的看着她，露出贪焚的目光。那目光中的色欲是如此之明显，杨兰看了不由一阵恶心。于是倒退了半步。
　　李雅儿见这个当口他还这么一副样子。恨恨的说道：“三少爷，别忘了。她是我的人！告诉你，就算你用你自己的命来换，也没有我家兰兰重要。”
　　杨兰听她的语气充满厌恶与憎恨。显然平素与这三哥相处也是不好。
　　李三少恨恨的看了他妹子一眼，鼻孔中重重的哼一声。走了开来。走到不远处，杨兰的余光还看到，他还目不转睛的看着自己一阵，才恨恨的离开。
　　李家四少轻轻的说道：“雅儿，你怎么每次见到你三哥，说的话就不中听了。”他看了一眼杨兰，说道：“哎，这小丫头长得确实是不错。也难怪你三哥向你讨要。就是我，也想开口了。”
　　李雅儿恨恨的看了他一下，别过头去。说道：“她是我的妹子，而且还是自由身。谁也不能替她做这个主。”听到这话，身边的几个男人才恍然大悟。一旁的少年公子说道：“这位小姑娘年纪虽小，却是倾国之姿。一般人怕是留她不住，留了下怕是麻烦。现在她是自由身，那是最好不过了。”
　　李家大哥见小妹看向这人，便指着他说道：“这位是齐公子。是你大哥在路上结识的一位朋友。”
　　李雅儿行了一礼，说道：“齐大哥好。”
　　姓齐的男子连忙回礼道：“李小姐客气了。”他一双黑亮的眼睛，从头到尾都没有怎么看杨兰几眼，而是盯着李雅儿不放。见她行礼，便冲她一笑，极其温柔。
　　这时，李大哥说道：“好了，别光站在外面，走，我们到里面说话去。”
　　杨兰低着头向里面走去，她仍然可以感觉到，有几道视线不时的看向自己。
　　到了主厅，佣人们早就送上各种餐点和饮料，几人在自己的位置坐好，杨兰则站在小姐的身后。
　　这时，李雅儿问道：“大哥，父亲大人呢？”李大哥说道：“刚才他还在，后来有事出去了。”
　　李雅儿才坐了一会，看着自家大哥，想了想，还是跑到他身边的椅子上坐下。拉着他的长袖子，说道：“大哥，这次你可不会呆几天就走吧。”
　　李家大哥抚摸着她的头发，说道：“对不起，小妹，大哥今天晚上就要出去，要过一阵子才能回来。”
　　一听这话，李雅儿眼睛都红了。扁着嘴泫然欲泣起来。李家大哥一慌，忙安慰起来。
　　杨兰低着头，无聊的用脚尖在地下画圈圈。对面的杨家四少，时不时的把目光投到她身上。她扁扁小嘴，想道：可真不好玩。这些人一个个都是这般样子。
　　当天傍晚，李雅儿缠着她家大哥，直到他出了门才悻悻而归。一回来就把自己关在门里面睡觉，说是心情不好。要杨兰不要管她，自己去玩。
　　杨兰听她的声音，显然是想一个人静一静。便走了出来。
　　她一个人在院子里转了一会，听到人声就避开。不一会，她闻到一股丹桂香。心下大喜，转了一个弯，果然看到一座假山旁边，种有好大一棵丹桂树，这树旁边，还另外有一棵榕树。
　　杨兰三步并两步，跑到那桂树旁边，伸手摘了不少桂花，然后蹭蹭的爬上了旁边那棵榕树。躲在树丫上一边数着桂花，一边轻哼哼起来。
　　她玩得兴起，索性把整个人倒吊起来。把自身当起秋千，摇晃起来。正在这时，她眼前出现了一个人。是个青年男子。杨兰擦擦眼睛，确定不是自己眼花，确实是有一个人出现在自己面前，不过因为倒吊着，看不清切。只是觉得有点像常林。
　　杨兰冲他伸出舌头，做了一个鬼脸。那人伸手一扯，把她强行拉下来。杨兰一个收势不稳，就这样当头撞向地面。
　　忽然，身子一种旋转，她被一双手臂抱着，搂到了怀里。一股熟悉的清爽气息传来，杨兰昏乎乎的看向他。见这个人虽然瘦了些，胡子也出来了一些，可那凤目俊脸，可不正是常林？
　　常林恨恨的瞪着她，看着她一脸的天真表情，恨恨的说道：“看来，你还真是没心没肺，在哪里都过得好极了。”
　　杨兰这时才看到他眼睛里泛着血丝，显然这几天都没有休息好。她伸手扯了扯他袖子。说道：“你怎么啦？是不是什么人欺负了你？告诉我，我去揍他一顿。”说罢，她挺起胸脯。
　　她一副大义凛然的样子。常林忍不住笑出声来。叹了一口气，抱着她跳到了榕树上。抚摸着她的头发说道：“你能做什么？只要你不给我惹事就可以了。”杨兰忽然说道：“对了，你抱着我干嘛？男女授受不亲，还不放了我？”
　　把她更抱紧一些，常林先是给了她一个白眼，后来下定决心不理她的胡话。反而轻轻的在她耳边说道：“有没有想我？”温热的气息扑到杨兰的耳里，让她不由自主的轻颤了一下，脸更红了。心也开始跳动加速起来。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 险
更新时间2007-7-23 0:31:00  字数：2193

　　她这样看着常林，见到那俊美之极的脸色，目光深情放在自己的脸上，实有一种叫人无法抗拒的魅力。
　　杨兰偏过头，想了好一会，实际上是想让自已先平静一会。常林在一旁越等脸色越难看。手臂也更加用力的锁着她。直锁得杨兰叫了一声疼。他才不情愿的放下。眼睛危险的看着杨兰。
　　正在这时，传来一个女子的声音：“常大哥呢？小黄明明看到他们来了我们府上，怎么没有看到人？”这个女子声音娇柔，只是有点刻意做作。
　　这时，另外一个女子的声音说道：“七妹，别那么急，常林明明是往那边去的。反正他在我们府里，总是可以看到的。”这个声音就爽利一些。
　　头一个女子娇声说道：“人家想早点见到常大哥嘛。六姐，你说，常大哥是不是看中了五姐了？上次跟五姐去了建康，这次五姐一回来，他马上就追进府里来了？”看来，这两女子，分别是李雅儿的六妹和七妹了。
　　另外一个女子轻哼一声，说道：“五姐？怎么可能？五姐还没有常大哥长得好呢。常大哥怎么可能看得中那个粗鲁丫头？”话中充满了不屑和厌恶。
　　两个女子一边说，一边向这里寻来。她们的身后，听脚步声，显然还跟了一群女子。
　　杨兰吓了一跳，轻叫道：“快，快，躲起来，别让她们找到了。”常林轻轻的笑道。那俊美之极的脸上，因为笑容，现出流光溢彩，如同天下的太阳，直让杨兰感到有点炫目。
　　常林温柔的把怀里的杨兰紧了紧，身子一跃，两三下就跳到了花园的另一边。找了一座假山，转了圈，果然看到了一个安全的所在。便跳了进去。
　　刚进去，就听到几个丫头的声音传来：“我知道这里假山后有一个好清净所在，常大哥多半躲在这里了。快，我们过去看看。”
　　一听这话，常林恨得牙齿咬得紧紧的。他低头，看了一眼偷笑着的杨兰，叹了一口气：“怎么到了京城，要见你一面这么难啊？”
　　说罢，他带着杨兰再次跳到一个树林处。把她放了下来。默看她半天，才说道：“兰兰，你现在愿意嫁给我吗？”
　　杨兰看向他，见他俊秀之极的脸上，脸色有些不好，眼里的神彩满是期待，又满是无奈。过了一会，他自己摇头道：“哎，我怎么就盼你想通了呢？你毕竟还太小了。兰兰，你自己好好想想，女孩子长大总是要嫁人的。我虽然不能给你正室之位，但我一定会一辈子疼你的。到时时机一到，也不会让你委屈。我的话，你好好想一想吧。你要清楚，随便嫁给谁，顶了不得，也就是我现在所给的。”
　　听到这话，杨兰一股无名火一起。可这该死的常林，不待她发火，身子就一闪，消失在她的面前。而这时，又有几个女子的脚步声传来。
　　想到常林被这些女子追得东躲西藏的样子，杨兰忍不住格格一笑。忙轻手轻脚的跑开。
　　杨兰睡在床上的时候，半天都翻来覆去。她不时的想起常林，自己隐隐感觉到，越来越放不开他了。对于他的怀抱，还有一些依恋的感觉。这种感觉，让她感觉很不好受。
　　直到过了一个时辰，她才模糊的睡去。也不知什么时候，她忽然感觉到不对劲。似乎有一个人，正伏在自己身上动作着，一股带着酒臭的喘息声，就在自己耳边响起。
　　杨兰睁大眼睛，却发现自己身上压着一个人，那人正用嘴胡乱亲着自己的脸，手也没有闲着，不时的扯着自己的衣衫。而自己的双手，也被反绑着。就是朦胧的月光，那人与李雅儿有二分相似。正是白天见到的李家三少爷。
　　杨兰挣扎了一下，才发现自己整个身子，都被他压在下面，而嘴上，则放着他的大手。那李三少爷正解着她的衣服。但是，显然他喝了不少，那衣服解了半天，也没有解开。
　　只见这李三少爷一边剧烈的喘息着，一边把头埋在她身上猛嗅。杨兰闻到他身上的体味，还有酒臭，差点要呕吐出来。看到她睁开眼睛。李三少爷得意的说道：“果然是个尤物！身上居然这么香。一闻就知道是极品处女香。小丫头，你就从了你家三爷吧。三爷要了你，也是你的福气。”
　　说罢，他的猪嘴，便凑到她的颈子旁边一边啃一边嗅。杨兰大急，却手也挣不开，脚也用不上力道。
　　又急又怒之下，她都忘了自己还会妖术，只是拼命的挣扎。
　　正在这时，李三少爷站起来，一边解自己的衣服一边得意的看着她说道：“别急了，没有人会来救你的。”看着杨兰的时候，他目光中色欲横流，口水也流了出来。
　　杨兰这时的双脚没有被他压倒，恢复了自由，她眼睛微微一眯。趁他脱得半光，向自己扑来的时候。忽然膝盖一顶，重重的一下！正好击中他的胯下！
　　李三少爷突然一声惨叫！那惨叫在寂静的夜里，显得那么的响亮。过会，四面八方都络续的亮起了灯，而附近，传来一阵脚步声，几个声音齐声叫道：“谁，谁在那里？”
　　杨兰这时身子一个轻转，解开了绑住自己的绳子。跳下了床，衣服也来不及穿好，就跳到李三少爷后面，重重一踢。让他的头重重撞到了床柱上。然后她轻捷如猫一样，几下闪身，伸手轻轻的一摸，摸开了小姐的房间的锁，跑了进去。
　　这时，杨兰所住的小屋的门被重重的撞开。不一会，就一声大叫传来：“快来人啊，三少爷受了伤啊。”随着这声喊叫，院子里都传来了叫声和走路声，火把越燃越多。
　　这时，李雅儿也醒来了，她看到躲在自己旁边的杨兰，不由奇怪的问道：“兰兰，发生了什么事？你怎么在我这里？”她又看着外面的人来人往，叫道：“发生什么事了，怎么这么多人都出来了？”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 赐
更新时间2007-7-23 20:06:00  字数：2279

　　杨兰一边整理自己的衣服，一边漫不经心的说道：“你家三哥，是个混蛋。他刚才跑到我屋里，想要强奸我。被我给伤了。现在正闹着呢。”
　　李雅儿一听，刚才还在打哈欠的动作马上停了下来。光着脚跳到地下，凑在门口处听了一会。才高兴的跑到杨兰面前，说道：“伤得好！兰兰，你真是好样的！”说到这里，她声音一停，迟疑的问道：“你，你没有事吧？”
　　杨兰摇头道：“我没有事。好得很呢。”想到那李家三少可能两三天都恢复不过来的样子，她不由抿嘴笑道：“哼！刚才顶得轻了一点。再重一些，他就不通人道了。”李雅儿听了，格格笑了起来，声音中好不得意。
　　这时，外面传来李三少爷哼哼唧唧的声音，和佣人们的脚步声，一队火把从窗前经过。看来，李三少爷的下人，把他带回了自己的房间。
　　不过，今晚李家老爷和大哥都不在。也就没有人为这事主持。所以等了好一会，也没有人来找杨兰。只是听到外面传来议论声：“三少爷怎么在五小姐的丫头房子时出现了？还伤了那里？”
　　另一个声音说道：“那还用说，肯定是三少爷想要欺负五小姐旁边那个长得极美的小丫头，反而被人家给踹伤了呗。”
　　又有一个家仆说道：“这个丫头可真厉害，伤到了一个这么大的男人，自己还跑得影子也不见了。”几个丫环也在那里说道：“是啊，真是看不出来。三少爷好色，不知糟蹋了多少女子，这下也是报应。”
　　李雅儿不停的检查着杨兰，在确定她没有受到伤害后，心情好得不得了。这下听到外面的对话，不由捂着嘴偷笑，说道：“好啊，这下子，李家三少爷可就扬名了。”
　　“不过，”她眼珠子转到杨兰的面上，说道：“兰兰，你怎么走到哪里都这么招男人啊？”杨兰摇头道：“我怎么知道？”她心里想道：许是这个狐狸身体所勾来的吧。
　　这时，外面响起了敲门声，李家四少的声音响起：“五妹，你起来了吗？”
　　李雅儿这时早就衣服都穿得整齐，她叫道：“我起来了，四哥等一会。”说罢，她打开了门，并冲躲在一旁的杨兰做了一个鬼脸。
　　门口的不止是李家四少，还有那齐公子。两人看了看房内。李四公子一边向里面走来，一边说道：“刚才的事，五妹知道吗？”
　　那齐公子目光灼灼的看着杨兰的藏身处。杨兰被他看得不舒服，便走了出来。
　　李雅儿说道：“知道啊，我和兰兰都在这里高兴着呢。”
　　齐公子听了，忍不住一笑，看向李雅儿的目光中满是赞叹和欣赏。李四公子也是一笑，说道：“你呀，尽是胡闹。不过三哥这些年也是太过分了。实是罪有应得。”
　　他看向杨兰，目光明亮，说起话来却吞吞吐吐：“你，没事吧。”
　　李雅儿在一旁说道：“当然没事，我家兰兰怎么会让那个病夫欺负到去？是吧，兰兰？”
　　李四少伸手叮的在妹子头上敲了一下，骂道：“小女孩子，说话也不含蓄一点，让齐兄笑话。”
　　李雅儿张大小嘴看向齐公子。见他正双眼明亮的看着自己，不由脸上一红。那齐公子笑道：“不会，我很喜欢李小姐这种个性。”
　　他这话也是爽快过了头，哪有一个末婚男子，当着一个末婚少女面，这么爽快的说喜欢的？李雅儿听了这话，脸上一红，得意的看了她四哥一眼。
　　一旁的李四少看了他两人一眼，摇了摇头，说道：“跟你们无法沟通。”
　　他看向杨兰，说道：“现在事情闹得很大，虽然三哥的伤不是很要紧。不过，明天父亲回来，必有话说。你们还是想一下应对的话吧。”
　　说罢，他站了起来，说道：“我们也要回去了，你们还是休息吧。”
　　等两个男子走远。李雅儿才捂着脸，看了一眼杨兰，说道：“兰兰，这个齐公子，你说好不好看？”
　　杨兰没有想到她现在居然问起这个。这齐公子虽然一表人才，不过还是比不上龙自在等人。不过，这不是重点，重点是，她家小姐一向对男子外表免疫，怎么这个当口说起这个话来？
　　杨兰想了一会，说道：“好看，一般般好看。”
　　李雅儿也想了一会，说道：“嗯，可是我喜欢看这样子的。”见杨兰眼睛亮晶晶的看向自己。她点了一下她的额心，打了一个哈欠，说道：“睡吧。”
　　第二天，两女是在“老爷回来了，叫小姐去呢。”的喊声中醒过来的。等她们终于梳洗好，走出主厅。这才发现，几乎一屋子的人都在。
　　而李家三少，现正跪在房子中间。李老爷气得胡子都撅起来了。看了一眼李雅儿和她身后低着头的杨兰。叫了一声：“先站着。”
　　又转头对着李三少骂了起来：“你这畜牲，就不能让你老子省心一点？成天到晚无所事事，寻花问柳。现在到好，在自家还强逼起下人来了。来，拿家法来。”
　　他话音一落，一个高大的中年人递过来一根鞭子，李老爷接到手里，使起劲对着李三少的裸背，打了四五鞭。鞭子划空的声音，和打在人体上清脆的声音不时传来，听得杨兰心时舒服极了。不过看不出的是，那李三少居然一声没哼的任他老子打着。
　　才打了几下，李老爷把鞭子一扔，骂道：“畜牲，要不是看你身子还弱，今天非要打死你不可。剩下十五鞭，先记下来。”听到说他身子弱，杨兰不由向李三少的下身看去，见他一直手护着下面，不由想笑，忙又低下了头。
　　李老爷这时坐了下来，一个下人端上一杯茶。他喝了一口茶，才慢条理斯的说道：“雅儿，哪个是杨兰？”
　　杨兰站了出来，应声道：“奴婢在。”
　　李老爷说道：“抬起头来。”杨兰抬起了头。
　　李老爷看了她好一会，才皱起眉头说道：“长得是不错，雅儿，你这个丫头，就给了你家三哥吧。让他也收收心。“
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 别院
更新时间2007-7-24 10:20:00  字数：2318

　　这话一说，那跪在地上的李家三少兴奋的抬起头来，苍白的脸在这一刻都有了血色。李雅儿嘴动了一下，轻叫道：“爹，兰兰~。”她脸上焦急之色。一旁的李四少和齐公子都脸上露出紧张的表情。
　　李家老爷手一挥，制止了她的话，说道：“就这样吧。”说罢站起来准备离开。
　　杨兰见此，大声叫道：“不行！”
　　这声音特别响亮。李家老爷回过头来，面无表情的说道：“刚才是谁在说话？”声音很平淡，却让所有人都低下了头。
　　只有杨兰，头抬起高高的，说道：“我没有卖身给李家，谁也不能替我作主！”
　　李家老爷拧起眉头看了她半天。那目光，直让一旁的李雅儿等人身上直冒冷汗。只有杨兰，却挺直了背，一眨不眨的与他对视着。
　　过了一会，李家老爷才开口道：“雅儿，这事可是当真。”
　　李雅儿说道：“是的，父亲。孩儿没有要她签下卖身契。”
　　李家老爷听了，说道：“胡闹！”袖子一摆，说道：“都起来吧。”说罢转身就走了出去。
　　杨兰扶着李雅儿的时候，才发现她身上都浸湿了。没有想到这个天不怕地不怕的人，居然对自己的父亲如此畏惧。
　　李家三少在一旁佣人的扶持下，站了起来，慢慢的向外面走去。经过杨兰身边的时候，他停了下来。看了杨兰好一会，目光中神色变幻，似是恨，也似是不甘心。杨兰也抬起头，一眨不眨的与他对视。李三少看了她好一会，才重重的哼了一声，向外面佝着腰，弯着背走去。
　　李雅儿四人一边向院子里走去，一边笑道：“还是杨兰胆子大，居然一点也不怕父亲。”李雅儿说到这里，亮晶晶的看向杨兰，说道：“兰兰，你可真了不起。”
　　杨兰听到她的夸奖，挺了挺胸脯，不无得意的自夸道：“那是当然，我杨兰是天不怕地不怕。”听到这话，李雅儿格格一笑：“那你怎么每次见到三皇子，就吓得脸都白了，话也不敢说了？啊？”
　　杨兰白了小姐一眼，那样子，娇俏之极，可爱之极，让旁边的李四少和齐公子都笑了起来。李四少说道：“杨兰，你以后还是要小心一些。别落单，也别犯事。”
　　李雅儿点了点头，说道：“兰兰，以后你紧紧跟着我，我决不让那人欺负到你。”
　　当天下午，李雅儿就带着杨兰，说是要到别院去泡温泉。两人谁也没带，就骑着马，向外面跑去。不过，才走了一会，李四少和齐公子就追了出来。
　　李四少叫道：“五妹，等一会。”他们策马靠近两女。李四少急急的说道：“五妹，你怎么老是这样瞎闹。你们两个弱女子。什么人也不带。万一遇上了坏人怎么办？”
　　见李雅儿扁着嘴不作声。他又说道：“走吧，我和齐兄也去那里玩一下。”
　　这时，清风如水，吹到人身上，让人直是昏昏欲睡。杨兰骑在小马上，有一下没一下的点着头。一旁的李四少看着她，笑道：“这丫头在干嘛？别摔下去了？”
　　李雅儿格格一笑，得意的回答道：“才不会呢。那阵子我们进京的时候，兰兰就老是这么一边骑马一边睡觉。可会睡呢。”
　　齐公子看着李雅儿笑道：“看不出来，你们主仆两人骑术倒是挺好的。”李雅儿笑道：“那是当然，我们两可是准备走江湖的人。”
　　齐公子一听，在一旁哈哈笑了起来。李四少也笑道：“好不知羞，身上没有一点功夫，也好说是准备走江湖。”
　　杨兰被他们的笑声吓了一跳，睁大迷糊的眼睛，说道：“怎么啦？出了什么事？”说罢揉了揉眼睛，看向几人。半天才对李家四少说道：“不许你欺负小姐！”李家四少张大了嘴，正准备回话，却发现她脑袋一沉，眼睛一闭，居然又开始打起瞌睡来了。
　　看到这样子，三人都呵呵笑了起来。
　　不一会，就来到了别院。几人下了马，进了院子。杨兰直觉得困得不行，跟小姐说了声：“小姐，你泡吧，我得睡觉去。”身子就跑得没影儿了。“
　　一旁的齐公子笑道：“这个丫头，倒当得舒服。”
　　杨兰进入树林，找了一处极为茂盛的大树，爬到上面挑了一个平稳点的枝丫，就睡起觉来。
　　此时是秋风徐来，淡淡的阳光透过树叶，斑斑点点照在人身上，杨兰不一会，就进入了梦乡。
　　睡梦中，她感觉到有一只手，伸到了自己脸上，轻轻的摸着。杨兰忽然一警，迷迷糊糊的想道：“是那李家三少爷！”
　　她当下手一抓，一拧，一个甩肩。前面的动作都在出其不意之下，做得非常的有效，不过最后一个动作，却没有把人甩下去。反而被那人把自己的手也给钳制了。
　　只听得一声熟悉的轻哼，一个声音骂道：“小丫头，居然这么狠了！”而树下，也传来几声男子的哈哈笑声。
　　杨兰睁大眼睛，发现蹲在树上的，可不是常林？而树下大笑的，却是吴涵。吴涵哈哈笑道：“常兄啊常兄。枉我一直以为你本事出众，少有人及。原来，一个手无寸铁的小丫头，就差点把你给丢下来了。哈哈。”
　　杨兰这时知道了情况，连忙正襟危坐，一脸歉意的看着常林。见他瞪了自己一眼，马上把头一低。做出老实的样子。
　　常林跳到树下，对杨兰叫做：“下来！”杨兰听了，老实的跳了下来。
　　吴涵来到她身边，说道：“小丫头，听说那李家三少差点欺负了你？”杨兰抬起头，见常林和吴涵脸色都不怎么好。而常林更是嘴唇紧紧的抿着，一脸的怒火。
　　她一脸得意的挺了挺胸，高兴的说道：“我踢伤了他。”见常林眼睛更是要冒出火来。忙把头一缩，悄悄从眼角看了他一眼，小小声的说道：“我又没有~”。
　　常林吼道：“还敢得意？！”杨兰被他吼得身子一颤抖。再次悄悄从眼角去看他。见到她的样子，吴涵再也忍不住，又哈哈大笑起来。
　　他这么一笑，常林也要笑不笑起来。吴涵说道：“这丫头，表情太丰富了。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 四少
更新时间2007-7-25 19:28:00  字数：2214

　　常林把杨兰一把抓到面前，打量了一会，说道：“没有伤到哪里吧？”杨兰偷看了他一眼，点了点被他抓着的手，说道：“这里疼。”常林眼睛一瞪，她连忙把剩下的话咽了下去。
　　这时，李四少的声音响起：“风度翩翩的常公子，京城女子的梦中情人啊，怎么今天老是听到你的嚎叫声？”他的声音虽然是赞美，可听起来，总有点怪怪的，倒像是讽刺。
　　众人回头看去，却见李四少和李雅儿，齐公子都走过来了。
　　李四少看到常林和杨兰这么亲密的靠在一起。不由眼睛一黯，说道：“原来，上次你所说的人，就是杨兰啊？”
　　“还不是呢！”杨兰叫了一声，见常林眼睛又冒出火来，整个玉脸郎君，一下子成了怒目金刚。她忙一缩身子，小小声的说道：“我又没有说错。”说完这话，她睁着一只眼睛，小心的偷瞄了常林一眼，见他脸色更加不好，吓得两只眼睛全部闭上了。
　　这时，笑声不绝的响了起来。李雅儿也格格笑道：“兰兰，你太可爱了。好久没有看到你这个傻样子了。”她跑到杨兰面前，双手掐住她的颊，说道：“让姐姐掐掐就放开。”
　　齐公子看杨兰一边乖乖的让她掐着，一边皱起一张小脸，五官都缩成一团了。不由放声大笑起来。他这一笑，引得众人也跟着笑了起来。
　　李四少看着还不肯放开杨兰的常林，说道：“常将军，你到这里来，该不是就为了占一个丫头的便宜吧？”
　　这时，杨兰正捂着被掐伤的脸，听到李四少这话，马上抬头看着常林，一副此言有理的期待表情。显然等着常林回话。
　　常林看了她一眼，再也忍不住翻了一个白眼，说道：“不错！她是我的人，听说昨晚差点被人相强。所以过来看看。”
　　李四少不阴不阳的说道：“原来常将军入别人的府中，一不需要通报，二不需要通知主人。直是想来则来，想去则去，佩服佩服！”
　　常林见他不时的看向自己怀中的杨兰，哪里还有不明白的道理。当下更搂紧了她，说道：“李四少要是羡慕，也可以像常某人一样，以常某的府里试一试。”
　　李四少哼一声，没有再说话。倒是一旁的吴涵说道：“好了，好不容易来一趟，就别忙着斗嘴了。”他转向李四少，行礼道：“洛延弟，这次因常兄太过担忧，所以失礼了一点，还请不要见怪。”
　　李四少也行礼道：“来者是客，不敢不敢！只是常将军招惹了整个京城的女子，可别到时把杨兰陷入杀身之祸中才好。”
　　他这话，将本来已经平息得差不多的火焰又烧了起来。常林冷笑道：“那在李府，她就安全得了吗？”
　　这时，杨兰趁他说话之际，从他怀中强挣了出来，跑到小姐旁边，拉着她的手，兴冲冲的说道：“小姐，温泉好不好玩。走，我们去玩儿去。”
　　两个男人为了她吵了起来。她却恍若无事一样，高兴的闹着要泡温泉。这话，马上把众人的注意力又全部引到了她自己身上。当下常林哼了一声，说道：“杨兰，你~简直”他说不下去了。杨兰看到他铁青的脸，马上朝李雅儿身后一躲。
　　李四少也是哈哈一笑，说道：“好吧，常将军，吴公子，请往茶厅一絮。”
　　一旁的吴涵也说道：“好极好极，我正口干了。李小姐，听说杨兰泡得一手好茶，不知我能否尝尝味道吗？”
　　杨兰得意的在一旁说道：“当然可以。嘿嘿，保准你没有试过。”说罢，她提起裙子，向放行李的地方小跑过去。
　　这时，李四少说道：“对了，忘了向各位介绍，这位是齐莫兄，齐莫兄，这位是常林常将军，他可是号称京城第一美男子啊。要是平日里你想见到他，非得跟那些女人们抢地盘不可。这位是吴涵吴兄弟。”
　　常林被他这么故意的一介绍，不由失笑出声：“原来李四少对在下怀恨在心，却是因为这个原因啊。”李四少一激，叫道：“谁对你怀恨在心？”
　　两人像公鸡一样斗个不停。一旁的李雅儿对吴涵说道：“你看常林，今天怎么啦？火气这么大？以前四哥说他什么，他都是爱理不理的。”
　　吴涵叹口气说道：“还不是那些公主。害得他没有清净处。连觉也睡不安稳。”
　　李雅儿大奇，说道：“怎么回事？”
　　吴涵轻轻的说道：“你不知道？皇上下令，派三位公主和两位小皇子，从今天起，暂时借住在将军府。那三位公主，正是喜欢常林的那三个。”说到这里，他自己也忍不住轻笑了起来。
　　李雅儿张大了小嘴，过一会眉开眼笑的说道：“嘿嘿，他也有今天。”
　　这话常林听到了，他脸色一变，叫了一声：“闭嘴。“说罢大袖一挥，向前面大步走去。后面的李雅儿吐了吐舌头，说道：“兰兰知道一定很开心。”吴涵苦笑。
　　当他们坐好时，杨兰也早就准备好，行云流水的为他们泡起茶来。常林直抿了一口茶，深吸一口气，心情才平静下来。他看着站在不远处，眉目如画，姿态娴静，气质如兰的杨兰，心里想道：她懂什么？我再赌气也是白搭。哎！从来都不知道，有这么一个女子让我头疼。
　　杨兰静静的站在那里，看着喝茶的各位，都是一些俊美的男女。安安静静的坐在那里，看起来挺像一副画，特别是常林，看起来气质如仙人一样，飘然中有着刚强，如同天上夺目的太阳。
　　可是，不管他是谁，也不管自己是否心动。要自己做人小妾是不可能的。但是，她看着常林山峰一样的俊脸，想道：“如果他只要我一人，也许，也许做雌狐狸也不是不可以。“
　　想到这里，她突然惊醒过来：天啊，杨南啊杨南，你在想些什么？你怎么能够这么想？她恨恨的打了自己一个耳光。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章  烦恼
更新时间2007-7-26 7:35:00  字数：2180

　　清脆的响声，把所有人的目光都吸引到她的身上。杨兰不好意思的笑道：“刚才，有蚊子。”众人这才转过头去。
　　杨兰心跳个不停。她刚才起的心思，实在是太让她自己害怕了。因此，小姐叫了她几声，都没有听到。
　　直到李雅儿推了推她，她才慌忙的应道：“小姐，怎么啦？”
　　李雅儿轻轻的敲了一下她的头，笑道：“又走神啦？我是问你，三位公主都住到常林那里了，你要不要去看看热闹。”
　　杨兰一听，转眼向常林看去。见他也正看向自己，不过脸上的表情高深莫测。见自己看向他，才把头别开，小心的轻抿了一口茶。
　　杨兰眨了眨眼，说道：“不去！公主那么可怕！才没有热闹看呢。”
　　李雅儿看一上常林又变得难看的脸色，格格笑了起来。不无高兴的说道：“兰兰，快看，常大哥脸色又变了。”常林气得说不出话来，这个丫头难道就不知道妒忌吗？她明明对自己有意的！
　　杨兰正好对上他冒着杀气的双眼，不由勉强笑道：“是，是变了。”说了这几个字，她忽然向李雅儿身后一躲，伸出半边脸出来，说道：“小姐，别笑了，再笑，常林就要杀人了。”
　　她这话一说，众人又放声大笑起来。
　　这时，一个佣人急匆匆的跑过来，说道：“四少爷，五小姐，外面有一个女子，说她是是什么公主。说是要找常林常将军。”
　　一听这话，常林突然站了起来，手上的杯子忽然之间，变得粉碎。只听他一字一句的说道：“你出去跟她说，常林说了：她要是敢进来，常林会让她后悔生在这个世上！”
　　声音中寒气森森，杨兰不由打了一个寒颤。那佣人犹豫不决的看着李家四少。李四少说道：“无妨，你去照实说吧。”
　　这时，吴涵也说道：“这些公主，怎么如此不知羞？实是让人忍无可忍！”一众人都没有吭声。只有常林在旁边恨得急促的呼吸起来。他长得极为的俊挺，这张脸温柔的时候，看起来让人心旷神怡，可是一发起怒来，也让人害怕不已。
　　过了一会，他才恢复正常，说道：“世上最可怕的动物，只怕是身为公主的女人了。李四少，从现在开始，常林就搬在你这个院子里了。将军府她们喜欢，就让给她们得了。”
　　李四少这时居然没有说什么，只淡淡的应了一声“哦！”直到现在，杨兰才发现他们两人之间，居然有着奇怪的友谊在。
　　一旁的吴涵说道：“不过这样也好，以前的你，总是一副毫无表情的样子。现在虽然脾气大了些，总算有个人样了。”他说这话时，是看着杨兰的。显然，他认为，常林只所以有这样的改变，是因为受了杨兰的影响。
　　常林大步向里面走去，叫道：“杨兰，过来磨墨。”
　　李雅儿叫道：“你干嘛指使我的兰兰？”
　　常林满不在乎的说道：“本将军借住在此期间，一应事务都由杨兰小丫头来处理。”
　　杨兰张大了小嘴，看向小姐，一边的李四少说道：“杨兰，你过去吧。只是要记得，别让他欺负了去。他如果有什么行为，你就像那晚对付我三哥一样就是了，最好手脚还重点，废掉他的子孙根！”
　　杨兰应了一声：“哦，知道了！”说完这话，她还加了一句：“我会的。”就向常林走去。却把一应人愣在当地。过了一会，吴涵才吐出一口茶，和众人一起大笑起来。
　　而走在前面的常林，更是把拳头握了又握，想道：别生气！别生气，要是与这个丫头记较，这一辈子，你得生多少气？
　　这样想后，果然好多了。只是身后传来的大笑声，实是刺耳之极。过了一会，李四少才说道：“我还以为他多了不起呢，没有想到，人家杨兰根本就没有动心嘛。呵呵，可怜的常林！”
　　常林一边写着奏折，一边轻抿着茶水。他的动作优雅流畅，如同一副画。杨兰侧着着看他，直觉得很我时候，常林比梦中的神仙还像俊美。
　　现在的杨兰，是他的贴身丫头，老实的在一边磨墨倒茶。当然，偶尔也会发发呆。这也不能怪她，实在是常林长得太过赏心悦目，光是这么看着他，就让杨兰觉得这个世界美好无比。
　　不一会，刚才的那个佣人说道：“常将军，那公主已经回去了。可是，她的面色很不好。”见常林没有回话，他又问道：“请问将军还有什么吩咐的？”
　　常林一边写一个思字，一边说道：“你到将军府，跟黄管家说一声，要他派上我的护卫队到这里来，还有，记得把我的一应物事都带来。等等，“他喊住转身就跑的佣人，说道：”一定要记得告诉他，除了我的亲兵护卫，其它任何人一概不准过来。特别是母的，听到没有？就说我说的，如有人不听，以军令处置。“
　　那佣人应了一声，跑了出去。杨兰小心的从睫毛底下观察着他。哪知正好对上他深潭一样的墨玉双眼，吓得马上低下了头。
　　常林叹了一口气，说道：“杨兰，你怕我啊？”
　　杨兰拼命的点头。常林嘴角扯出一抹笑容，说道：“我不发火的时候，你怕不怕。”杨兰连忙摇头。常林突然把笔放下，一把把她扯到怀里，把下巴放在她的头上，说道：“那你喜欢我吗？”
　　说这话时，他的手，就放下杨兰的胸口上，那温热的气息，直逼入她的心脏。杨兰低下头，尽最大的力量，来平抑自己加快的心跳，还有那种想扑到他怀里抱着他的冲动。忽然耳朵一疼。原来常林正含着她的耳朵，小小的啃了一口。
　　他喃喃的在她耳边说道：“真想什么也不想，就这么把你吃了。”杨兰颤抖了一下，喉咙都干了，咽了一下口水。

第五十四章 戏
更新时间2007-7-27 19:48:00  字数：2285

　　常林紧紧的搂着她，继续说道：“你应该看出来了吧？我与李府，关系很密切。以前李老爷是我父亲的手下，而且，他还救过我一命。其实，在某种程度上来说，我们是一家人。”
　　顿了顿，他又说道：“杨兰，我们每个人都不想你受到委屈。可是，你要明白，你家小姐，实际上已经把你许给了我。不然的话，也不会这么让我走近你。也从不干涉我们之间的任何事。”
　　杨兰还是没有回答。过了一会，常林才叹口气说道：“你一天比一天美，我一天比一天担心。不过雅儿说得也对，我现在自身都保不住，要了你，只怕你会马上死在那些女人的手里。你放心，等过了一阵，我就可以把这些公主的事搞定。到时，我再接你过门吧。”
　　他一直自说自话，动听的声音如同音乐，直让杨兰听得心醉神迷，昏昏欲睡。
　　她也没有动。直靠在他的怀里。她一直都知道，自己不是凡人。这选择谁，完全由自己做主。只要她自己把持住了，谁来也没有用。所以，常林说的话，她是左耳进，右耳出，压根就没有想到要反驳，或者思考。
　　对杨兰来说，要重要的是，她自己的心是怎么想的。而现在，她可还没有做雌狐狸的准备。
　　常林抱着她，有一下没一下的说着什么。杨兰听到了就应了一声，没有听到也就不理。太阳暖暖的照了进来，照在两人身上，形成一副绝美的画面。
　　到晚上的时候，这个李府的小小别院，就增加了三四十名全副武装的兵士。一个个杀气腾腾的站在那里，面无表情，一副悍杀之相。
　　杨兰看得好玩，于是爬在一棵树上偷偷观察着。见他们站那里，面容冷漠，可以半天也不动一下。杨兰大是好奇，忍不住，拿起一些小石子，就丢了过去。在丢了几下，还是没有反应之后。那石子，就直接丢到了他们的头上，颈子上，背上。
　　那些人任她丢着，没有人抬头，更没有人理她，一副她根本不存在的样子。小石子就算打在他们脸上，他们也是眼睛也不眨一下！
　　杨兰大感兴趣，于是两手抓满了石子，果实，时不时的丢两颗，口里还念叨着：“左一，石子一个，中！左二，果实一个，再中！左三，石子一个，中！再一个，再中！双石齐发，也中！嘿嘿，这苍耳子可是好东西，着！哈，粘到头发上了。”
　　她拍着小手，把一手的苍耳子，全部丢到左边第三个士兵的头上，不一会，就让他的头发上都粘满了，变成了窝窝头。
　　杨兰看得开心不已，格格笑了起来。
　　她喃喃念道：“就不信你真的不动！哼！看我不把你砸成个刺猬人！”说罢，手下的动作一刻也不闲着。
　　这时，外出的常林回府了，他走了进来，一眼便看到了那头上满是苍耳子的士兵！一旁的吴涵笑道：“哈，小九，你怎么也这么调皮起来了？这是谁帮你弄的啊，该不是你自己吧？哈哈。”他越看越好笑，直笑得前翻后覆。
　　常林脸一板，严肃的问道：“怎么回事？”
　　那士兵行了一个礼，认真的回答道：“回将军，是杨兰丢的！她说要把我砸成个刺猬人！”这话一出，吴涵笑得直不起腰来。
　　“兰兰？”常林一愣。他抬头一看，四处搜索起来。
　　不一会，就从一棵大树上看到了杨兰缩成一团的小身子。
　　只见杨兰鬼头鬼脑的溜了下来，拔脚就准备溜走，离开现场。突然颈子一紧，一人提着自己的衣领，把自己提了起来。
　　杨兰抬头一看，又是常林。他正冷着一张俊脸，面无表情的俯视着自己。她连忙手舞足蹈的叫道：“没有，我什么也没有干。他冤枉我。”常林嘿嘿一笑，扳转她的手，可不！那里还抓着一些石子苍耳呢。
　　常林嘴一抽搐，说道：“你还有什么话？“
　　杨兰大声应道：“有！”然后小小声说道：“你不要这么提着我，难看！”常林说道：“哼，你也知道什么是难看？”
　　说罢改提她的背心，抓着就走。杨兰大呼小叫道：“常林，你老是把我当乌龟提，实在是太过分了。放手，听到没有？我的面子全部都丢光了！你看，连吴涵也在笑我。”
　　吴涵确实是在笑，而且是哈哈大笑。听到杨兰的咒语声越来越远，一旁的兵士们，再也忍不住，看着小九的样子，嘴角抽搐起来。
　　常林把她一把丢在椅子上，看着她头发凌乱，一张绝美的小脸上，红晕散开。烟水一般的猫眼还在气呼呼的瞪着自己。
　　他叹了一口气，伸手把她的头发理平。这时，吴涵进来了，笑道：“杨兰好兴致。看来是太闲了。要不，常兄，你把她丢到你将军府里的马蜂窝里面去，说不定更好玩。”
　　常林白了他一眼，说道：“你没有地方去吗？”
　　吴涵摇头晃脑一会，说道：“本公子觉得此地风景秀丽，人杰地灵，所以跟李家四少说了，要在此住上一阵子。”
　　常林哼了一声，说道：“你那个古板的父亲，怎么生出一个唯恐天下不乱的儿子来？”
　　吴涵笑吟吟的说道：“我父亲经常说：要你老实点，偏你不听，硬要与那人混乱魔王常林在一起。好了，现在好好的一人儿，全给带成了一个无赖了！正是近墨者黑。”
　　听到这话，杨兰忍不住格的一笑，见吴涵冲自己扮了一个鬼脸，笑得更是大声起来。
　　常林也无奈的笑道：“怎么就遇上了你们这两人？”他这一笑，如冰雪落在玉树之上。
　　这时，李雅儿的声音高高的响起：“兰兰呢？常林，你没有欺负我家兰兰吧？”
　　常林冷声说道：“不到半小时没见，你就四处寻找。我有时间来欺负她吗？”李雅儿笑道：“嘿嘿，我这是保险起见嘛。谁叫我家兰兰那么老实，我可得多照顾她一点。“
　　常林哼了一声，没有说话。本来他以为来到了这里，与杨兰单独相处的时间会多些，哪里知道这里的跟屁虫这么多。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章
更新时间2007-7-28 8:36:00  字数：2124

　　这时，李四少爷走了进来，众人一看，见他衣服也给扯破了，头发也乱了，身上不家两个泥印。哪里是以前那个风度翩翩的少年？
　　众人大惊失声。李雅儿首先问道：“四哥，你怎么啦？摔到了吗？“
　　李四少叹了一口气，走到常林面前，叫道：“姓常的，这可是你惹出来的好事。“
　　吴涵大笑道：“天啊，你该不是到将军府里去了吧？”
　　李四少苦着脸说道：“可不是么！没有想到会这么恐惧，要不是我手脚麻利，多半会被那些女人做成了点心包子了。”
　　这一下，常林也笑了起来。李四少恶狠狠的说道：“都是你惹的事，你还好笑。”过了一会，他忽然自己笑道：“哈哈，我最多不去就是。可是常林，你可怎么办？”
　　常林板起脸来，半天才说道：“大不了不做这个官。”
　　杨兰睁大眼睛，看看这个，看看那个。她悄悄的站了起来，趁众人不注意的时候，跑到了外面，抓了一大把的苍耳子，包在手帕里。
　　这时，常林叫道：“杨兰，你又想干什么？”
　　吓了她一跳，差点把东西全部丢到地下去了。一看常林还在远处，应该没有看到自己手里的东西。她才小心的把这些放在怀里。因放得太匆忙，被扎中几下，痛得她轻叫了一声。
　　来到大厅里，除了常林站在外面等着自己以外，其它人都吃起晚餐来了。常林抚摸着她的头，说道：“呆会，我们一起上街，好好玩一下。”
　　杨兰大叫一声：“真的？太好了。”
　　她一跳，那苍耳子从手帕里跳了出来，掉在地上。常林蹲下来看了一会，又站了起来。对着低下头的杨兰说道：“全部拿出来。”
　　杨兰哦了一声，老实的从怀中把剩下的都掏了出来，交给常林。常林把它们远远的丢开。盯着她看了半天。
　　杨兰不敢动，低着头任他看着。过了一会，常林伸手把她轻轻的搂在怀里，说道：“真是长不大。”说罢，他的大手按在她的胸脯上，在她的耳边低低的笑道：“这里倒是长得飞快，再过一年，衣服都装不下了。”
　　说罢轻轻的捻了几下。杨兰轻哼一声，脸涨得通红。她结巴着指控道：“你，你调戏我！”眼睛水汪汪的，好不可怜。
　　常林紧紧的盯着她，咽了一下口水，喉结动了好几下。才说道：“你早晚是我的人，这不是调戏。”
　　这时，传来了脚步声，想是里面的几位都出来了。常林不动声色的把手拿开。转头笑道：“吃饱了？这丫头还没有吃呢。等她吃完，大家上街乐上一乐。”
　　一旁的李雅儿牵过杨兰的手，白了常林一眼，说道：“姓常的，别动不动就占我家兰兰的便宜。”杨兰刷的脸变得通红，张大了嘴，正准备问小姐：你怎么知道的。
　　幸好常林大手一伸，把她的头发别在脑后。那手到了她耳后敏感处，刻意的一停，还动了几下，又在她的身上激起一串火花。才使得她这句差点突口而出的话，又咽了回去。只是差点呻吟出声。
　　李雅儿对杨兰说道：“快，去吃了饭，今晚上玩个痛快。“杨兰应了一声，向里面飞快的跑了进去。常林在后面叫道：”时间长着呢，不用太急，别哽着了。“
　　杨兰远远的答道：“知道了。”
　　一旁的李四少说道：“常林，我看你以后，多半会成为一个妻奴。”常林没有理他。倒是一旁的齐公子笑道：“有时候，男人能够成为妻奴，也是一种幸福。”
　　这话一说，李雅儿等人都看向他。齐公子看了李雅儿一眼，脸居然一红，别开头去。
　　吴涵冲他抱拳道：“佩服佩服！李家人身边的朋友，个个都是不凡。”
　　李四少叫道：“可别忘了，你也是李家人身边的朋友。”吴涵得意的一笑，露出雪白的牙齿：“所以我也是不凡嘛。”
　　众人哈哈一笑。这时，杨兰从里面跑出来，叫道：“我吃完了，走吧。”
　　常林愕然道：“才一忽儿，你就吃完了，别是骗我们的吧。”
　　杨兰急急的说道：“我是真的吃饱了，真的。”在常林的目光下，她小小声说道：“我要留着肚子，在街上去吃。”
　　常林这才说道：“走吧。”然后一把把杨兰从李雅儿的身边，扯到自己的身边。
　　出街后，常林在头上戴了一顶帽子，其它人还是正常打扮。常林的手，紧紧的抓着杨兰的手，害得杨兰跑也跑不动，跳也跳不高。
　　街上人一般般，毕竟现在不是过节，没有在建康时过的花灯节那么多人。杨兰目光不停的转动着，大多数摊子，现在都收了。只有少数的几个还开着。
　　而那些灯火通明的所在，不是妓院就是赌坊。这时，杨兰才想起自己与小姐说过的豪言，不由向李雅儿看去。正好李雅儿也看向她。两女的眼睛都亮晶晶的看着一家写有：“春风楼”的妓院。
　　这时，常林在头顶上说道：“你在打什么主意？难道还上上妓院玩不成？”
　　这话一出，主仆两人倒抽了一口气，张大了小嘴惊讶的看向常林。杨兰吞吞吐吐的说道：“你，这你是怎么知道的？”
　　常林哼了一声：“现在你眼珠子一转，我都知道你要干什么！”一旁的李雅儿低呼道：“啊，常大哥，你实在太厉害了！告诉我，你是怎么看出来的？”
　　常林说道：“别管我是怎么看不起出来的，反正以后给我老实点。你们两个，哼哼。”
　　一听他这种无力的威胁，杨兰忍不住冲他扮了一个鬼脸。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章
更新时间2007-7-29 11:19:00  字数：2152

　　正在这时，几个少年从马车上下来，当头的那个杨兰是认识的，就是她怕极了的三皇子，而他的后面，还跟着几个水嫩的女扮男装的少年。
　　他们一眼也看到了杨兰等人。常林这时低低的说了一声：“我先走，待会会来找你们。”说罢，悄无声息的离开。而这时，一个少年冲了出来，跑到吴涵的面前，叫道：“常大哥呢，看到他没有？”
　　这时，三皇子他们也走近了。三皇子盯着低头的杨兰看了一会，而另外两个少年，也围着吴涵问：“常林呢？到哪里去了。”这时，马车上又跳出三个八九岁的小男孩子，长得水灵灵的。一看到众人，也跑了过来，围着叫嚷起来。
　　一时间，这里竟然变得热闹无比。而吴涵等人却一点也不开心，板着脸一副木然状。
　　这时，杨兰也知道了，那三个男装少年，却是三位公主。在她来说，有一点她想不通，公主是何等身份？皇帝怎么会任她们住在将军府里去？这不是败了她们的名声吗？而这三位公主也毫无顾及的行事，一点也看不出公主的身份来。难道她们一点也不在乎名声？
　　一行人开开心心的出来，现在这个样子，多半是不能继续了。因为三皇子开口道：“大家到得很齐啊，前面有家飘香酒楼，不如到那里去大吃一顿？”
　　他开了口，众人哪里还有话说，当下一行人便向那酒楼走去。到了酒楼，小二早就恭敬的在外面迎接着。
　　三皇子说道：“一间大点心雅房，把你们的拿手菜和好酒全部上来。”
　　那小二应了一声：“好嘞！”便小跑着在前头开路。
　　酒楼里人很多，人声鼎沸，酒香四处飘散。看到一行人进来，也没有人抬头。不一会，跟着小二的步子，一行人进了二楼的一间雅房，这里可以装下四个席位。
　　三皇子说道：“各位坐啊，无须客气。这一次，只论风月，不管身份。”他说了这话，众人才坐了下来。
　　杨兰靠着李雅儿坐着，稍退后半坐，低着头，让自己陷入阴影中。饶是如此，她还是觉得三皇子的眼睛，不时的盯向她。他的眼睛如狼一样，总是让杨兰不由自主的感觉到害怕。
　　这时，酒菜都上来了，大家老老实实的用着餐，都没有吭声。只有那几个小皇子在旁边兴奋的叫着。而几位公主，见常林不在，也是有气无力，心不在焉的样子。
　　这时，三皇子看向李四少，说道：“听说常林现在就住在李府的别院里，不知是也不是？”他这话一说，三位公主都尖着耳朵，目光灼灼的看向李四少。
　　李四少应道：“不错。”
　　五公主马上说道：“李四少年，本宫也想住到你的别院里去，不知行也不行？”另外两位公主也看着他不放。只等他的回答。
　　李四少悠悠的说道：“下官自然是肯定的，就不知常林兄，他愿意不？”
　　这话一出，几位公主顿时半晌说不出话来。过了一会，李四少才说道：“万事有紧也有弛，有时紧了，适得其反。”
　　五公主一听这话，心中一怒，竖起眉头正准备开口喝问。却见李四少正对着一旁的李雅儿示范打结，还用手在那里反复讲解。一边说道：“这结啊，一定要注意方法。”
　　倒是三皇子哈哈一笑，说道：“李兄弟说得有理，确实是如此。看来这打结和与人相处道理一样。五妹啊，我看你们还是搬回宫里吧。”见五公主还要说话，他提高声音道：“如此胡闹，皇家的体面你们还要不要？”
　　七公主小小声的说道：“我们，我们是常老夫人请过去，陪她的。”三皇子哼了一声，说道：“真不知道你们的脑子是用来干嘛的。”
　　他一怒之下，空气中就变得阴森森的。几位公主，特别是五公主虽然蛮横，却也似产生了惧意。因此也不情不愿的住了口。
　　这一场饭，吃得很无趣。杨兰更是战战兢兢。直到吃完了饭，半天都没有回过神来。
　　而第二天，就有好消息传来，几位公主已经回宫了。
　　而常林，也在第三天，依依不舍的回到了常将军府。他搂着杨兰半天不舍得放手，再后来杨兰叫道：“胸口闷。”他才松手，看了她一会，想开口，却开口就是一声长叹，没有说什么话就回去了。
　　他一走，府里就安静了好多。而杨兰和李雅儿等人，只得又回到杨府主院。一进杨府，杨兰才知道，杨家三少爷被他的父亲，命令到外地公干去了。家里最大的威胁却是没有了。
　　可是，现在的杨兰，李府里几乎无人不知无人不晓。时不时的有人来这里看她几眼，没有小姐在旁边，便会听到不少难听的话。而两位小姐，也会经常与她不期而遇，动不动就为一点小事责骂于她。不过杨兰并不算是她家的奴才，因此她们也没有更好的借口来对付她。
　　这样无聊的日子又过了几天后，李小姐终于等到了初一！这一天，是上香见佛的好日子。当下，主仆两人兴高采烈的收拾着东西，准备趁这个机会好好的到外面走一走。
　　无量寺位于京城三十里外的西山上，是一座历史悠久的寺院。杨兰主仆一早就出来了，今日天和日丽，秋风徐来。一辆辆装饰豪华的马车在街上行走着，前进的方向都是无量寺。
　　不一会，马车就出了京门，杨兰早就伸出脑袋，兴奋不已的看着周围的景色。毕竟这里靠近京城，到处是绿树成阴，清溪流水。
　　李雅儿也和她一样，把头伸出车窗，不停的张望着。主仆俩这个样子，骑在马上的两个护卫看了面不改色。本来，李四少答应了带她们前去的，可他临时有事，便派了两个护卫随行。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 被劫
更新时间2007-7-29 23:50:00  字数：2275

　　一行行大雁向南方飞去，天空几缕浮云飘荡。李雅儿伸出十指，感觉着那风从指缝中吹过的感觉，一边格格的笑了起来：“小姐，快试试，这样子好舒服哦。”
　　李雅儿没有理她，忙着整理自己被风吹乱了的头发。
　　这时，官道上来往的人不多，她们与其它的马车，也在不知不觉中离得很远了。
　　正在这时，后面有两骑经过，那两骑从她们的马车旁，一闪而过。就在那一瞬间，杨兰分明看到了一张有点熟悉的脸，看向自己。因为太快，再加上她又分了心，所以没有看清楚是谁。不过那双眼睛很熟悉，应该是自己认识的人。
　　马车悠悠的向前面赶去，杨兰那一闪而过的感觉，很快就消失了。她格格的笑声，在山谷间不停的回荡。
　　过了半个小时后，马车慢了下来，她们现在进入的是一个两边都是山的谷道。不一会，马车停了下来，前面骑马的护卫跑过来说道：“五小姐，前面的路被山石给拦住了，小姐请稍等一会，我们马上就可以整理干净。”
　　李小姐漫不经心的应了一声。那骑士策着马去处理了。杨兰耐不住，在李雅儿的呼喊声中，格格笑着跳下了马车，一边对小姐招手道：“小姐，我就看一会。”说罢，提着裙摆就向前面跑去。
　　果然，前面出现了二十来块巨大的石头。应该是从一边山头上滚落下来的。杨兰看着两个骑士在那里艰难的帮着石头，看起来还需要一段时间才行。
　　见时间有余，她蹦跳着向一边的山坡上摘起野花来。口里同时还念叨着：“多摘一点，给小姐做一个花环戴。”
　　正在这时，一人到了她身后，她一边笑道一边转头：“小姐，你也来了，这里好多野花哦。”
　　哪里知道一转头，却看到两个黑衣蒙面人站在自己身后。她一声惊叫，还来不及反应，就颈后一疼，昏了过去。
　　在昏迷之前，她清楚的听到小姐的尖叫声：“你们是谁？快放了兰兰！”
　　杨兰再次醒来时，发现自己手脚上都戴了链子，关在一个小屋子里。小屋子有窗户。她伸头看去，外面是一大片树林。
　　杨兰来到门口，碰了碰，发现门锁得很牢。杨兰大声叫道：“快来人啊！”叫了一会，只听到外面传来了脚步声。杨兰想着：要不要趁那人正来，偷偷的把他打晕？这事知易行难。她现在不但手无缚鸡之力，还手脚都给锁住了。
　　她正寻思之时，门“吱呀”一声，一个男人应声进来。那人俊美的面孔，懒洋洋的笑容，却是玉寒彬。
　　看到他的眼睛，杨兰轻叫道：“啊，路上那个骑士就是你。”
　　玉寒彬咧开嘴一笑，温文尔雅的说道：“杨兰，这里过得还习惯吗？”杨兰翻了翻白眼，说道：“当然不，有谁手脚给锁起，会过得习惯的？”
　　玉寒彬的眼睛一刻也没有离开她的脸，听到她的回答。他依然温文的笑道：“杨兰，一阵子不见，你又变美了。”说罢，他修长的手指在她的脸上轻轻划过，从她的眼睛到鼻子，到嘴唇。
　　在他的手指停在杨兰的小嘴时，那手指顿了顿，慢慢向嘴里伸去。杨兰实在受不了，马上别过头去。玉寒彬没有阻止她的动作，依然把手划到她的耳后，落在颈子上。
　　他轻轻的说道：“真是上等的极品啊。再过二年，怕是天下无人能比的绝色了。”
　　他抬起杨兰的下巴，转向自己，轻轻的说道：“杨兰，红颜倾国，你听到过没有？像你这样的人，怎么能委屈做一个小小的丫环？这张可以让任何男人都心动的脸，能够派上多大的用场啊？”
　　说到这里，他温柔的一笑，俯身把头埋在她的颈子上，嗅了嗅，说道：“嗯，极品处女香，闻之让人魂消。杨兰，这个名字太俗了，改成什么的好？要不，跟我姓玉吧，叫玉雪，这个名字才配得上这绝世的容貌。”
　　他一个人自说自话，杨兰直听得昏昏乎乎。她没有动，任他说着。
　　这时，他的目光落到杨兰的胸口，忽然，在杨兰不注意中，一把握住。杨兰一声惊叫，伸手欲推开。却哪里动得了分毫？
　　玉寒彬手从她胸口拿开，低低的笑了起来。颇为得意的说道：“这样的极品，怎么就让我给遇上了呢？”
　　他从头到尾如看货物一样，对她评头品足。杨兰除了妖力，就是一个手无缚鸡之力的弱女子。而那妖力，也是所用有限，非不到时候不能轻易使用。因此，她心里也不急，在没有遇到真正的危险前，她是敌不动我也不动。
　　玉寒彬正围着她打圈子时，杨兰的肚子突然“咕咕”的叫个不停。玉寒彬温柔的笑道：“玉雪，肚子饿了啊？来，跟哥哥去吃饭吧。”
　　说罢，他温柔的牵着杨兰带着链子的手，就向外面走去。杨兰抬头一看，这里是一处山谷。四面都是山，而他们所在的地方，种满了树。这些树，都经过一翻的剪饰，看来，应该是玉寒彬的秘密所在。
　　从树中一穿而过，前面出现了一个小湖，而湖中央的小块土地上，则有一间小房子，都是竹子搭建，小巧精致。
　　而在他们面前，却停着一只舟。玉寒彬跳了上去，伸手抓着杨兰的手，也轻轻的带了过去。然后，他脚下暗暗使劲。那舟轻松的向前面的小房子处直冲而去。
　　玉寒彬负着手，长发飘拂，英俊的脸上，还是那么一副温柔至极的笑脸。这个的一个青年，放在哪里，都是让女人爱慕的少年郎。却没有人知道，真实的他，是一个怎么样的人。像杨兰刚开始遇到他的时候，不也以为他是一个翩翩公子吗？
　　杨兰站在他后侧面，看着他的脸，心潮起伏。
　　玉寒彬转过头，正对上杨兰的眼光，不由笑道：“怎么，哥哥可长得好？”他低低的笑了起来。杨兰恨恨的再盯了他几眼，说道：“我这是鄙视的眼光好不好？”
　　玉寒彬更笑得大声起来。饶是如此，他的礼仪风度，也是无懈可击。

第五十八章 再会玉寒彬
更新时间2007-7-30 0:22:00  字数：2030

　　不一会，舟就靠岸了。两人上了岸，向里面的小房子走去。
　　这房子布置得相当的雅致，同样是竹叶做成的帘子，把房子隔成两间。前面一间，有桌有椅子，桌子上还摆了一桌的饭菜。而后面那一间，可以看到里面有一间大床。
　　玉寒彬斯文的坐了下来，招呼道：“请坐吧，不用客气。”见杨兰还在打量房间，他又说道：“这地方还可以吧？今天晚上，你就睡里面那床吧。”
　　杨兰在他的对面坐了下来。这时，玉寒彬把饭菜都盛好了放在她的面前。杨兰吃了一小口，突然问道：“你为什么要抓我回来？”
　　玉寒彬小口喝了一口汤，说道：“你还没有弄明白啊？因为我看中了你，想收你做妹妹？”
　　“妹妹？”杨兰提高声音反问道。玉寒彬一笑，轻声说道：“当然，是干妹妹。在必要的时候，可以为我付出的干妹妹。”
　　杨兰哼了一声，说道：“你的同伙呢？你是听谁的命令行事的？”
　　玉寒彬淡淡的说道：“我这样的人，还需要听别人的指使吗？”说气中充满了傲意。杨兰说道：“你就为了收我做干妹妹，费这么大功夫把我抓来？”
　　玉寒彬温柔的看了她一眼，说道：“玉雪，你怎么不知道自己的价值呢？不过不要紧，我定要你变成一个风华绝代，举世无双的女子。”
　　他盛起一碗汤，放在她面前，说道：“吃吧，这味道挺好的。”杨兰接过来就吃。玉寒彬看着她喝下肚，目光更加闪炼明亮起来。
　　两人吃得差不多的时候，玉寒彬懒懒的靠在椅子上，拍了拍手。不一会，一个红衣美艳的女子走了进来，跪在他面前叫道：“少主。”
　　玉寒彬说道：“这个姑娘，从今天起，就由你来教她琴棋书画吧。”那女子应了一声：“是！”恭敬的退到一旁。一会，又从外面来了一个蓝衣清秀的女子。她把桌面上收拾好，再给二人各倒了一杯水。
　　玉寒彬伸手对杨兰温柔的说道：“玉雪，过来，我给你把锁链打开。”
　　杨兰大奇，看了他一眼，乖乖的走了过去。玉寒彬从怀中掏出一把精致的钥匙，帮她把手链和脚链都打开。然后指了一下旁边的椅子，说道：“坐吧。”
　　杨兰抬头问道：“玉寒彬，你是什么教派的？”
　　玉寒彬呷了一口茶，说道：“这个问题，倒时你自会知道。玉雪，以后跟在我身边，要记住一件事，不该问的，千万不要问。”
　　杨兰眼珠子一转，说道：“你很厉害吗？”
　　玉寒彬笑了笑，温柔的看了她一眼，说道：“这个江湖，能被哥哥我看在眼里的，没有几个。你说我厉害不？”
　　他接着说道：“老爷子一点也不相信，我能找到像你这样的极品女子。到时，定要叫他吓了一跳。”杨兰心里一动：原来还有别人知道自己的事。
　　她现在的样子，与在李雅儿身边完全不同，端庄文秀，如同一个大家闺秀。玉寒彬又看了她一会，才说道：“玉雪，你确实是千娇百媚，无人能及啊。”
　　杨兰学着他的样子，抿嘴一笑，说道：“谢谢哥哥夸奖。”
　　玉寒彬大喜，说道：“真是孺子可教也。这么快就明白了。”正在这时，那蓝衣女子在外面说道：“少主人，教中有消息传来。”
　　玉寒彬一听，优雅的站了起来，走出去接过那蓝衣女子递过来的信鸽。从中拿出一个小纸条，看了一会，说道：“知道了，都退下吧。”红衣和蓝衣女子都退了下去。
　　玉寒彬对杨兰说道：“玉雪，哥有些事要做，你先在里面休息一会。”杨兰应了一声，看着他走远。
　　杨兰躺在里面的床上，思考起来：该怎么做呢？是杀了他，还是去掉他的记忆。他一直到现在，都没有打算伤害自己，只是想利用自己而已。自己是为民除害呢，还是让他再也不记得自己这个人的好？
　　这时，她肚子里翻肠倒海起来。连忙跑到外面的厕所处，吐了起来。这一吐出来的，全部是翻沸的黑水。这时，杨兰再不懂事，也知道这些是毒药了。
　　她吐完之后，歪着头想了一会：看来，是刚才饭菜中给自己下了毒了。自己这个修炼过的身体就是不一样，果然如自己所想过的一样，百毒不侵啊。
　　她回到房里，睡在床上思考起来：这玉寒彬多半以为我中了他的毒，所以放心的把链条全部去掉了。
　　想了一会，她伸手打了一个哈欠，喃喃自语道：“睡吧，别想这么多。”不一会，她就进入了梦乡。
　　玉寒彬回到时，看到的正是这么一副美人秋睡图。绝美的小姐，红朴朴的，呼吸之间，散发着一股泌人的幽香。被子中露出雪白一截颈子，散乱的青丝缠在小脸上。
　　他看了一会，只觉得一股骚动从下腹传来。他的手，鬼使神差的伸向杨兰的脸，一边摸一边低语道：“怎么办？哥哥好想现在就吃了你哦。玉雪，哥哥等不及你长大，把你送给别人。怎么办？”
　　过了一会，他又思考着：我是天下间独一无二的人，这样的女子，就算先享用一番也是应该。至于以后的事，自有方法处理。
　　想到这里，他的目光，变得灼热起来，呼吸也急促起来，手也不知不觉的把盖在杨兰身上的被子拿开，伸手就向她的衣领解去。

第五十九章 脱身
更新时间2007-7-30 8:56:00  字数：2086

　　正在这时，杨兰的眼睛忽然睁开，目光一眨不眨的看着他。玉寒彬先是一惊，接着，他就进入一个迷茫的世界中。
　　杨兰翻坐了起来，问道：“玉寒彬，你是什么教的少主？”玉寒彬目光发直，喃喃的说道：“清和教”杨兰再问道：“你们教，是不是杀人如麻的邪教？”
　　玉寒彬侧头头思考起来。杨兰这时忽然想道：该死的，明知道他中了迷魂术，不可能思考问题，我怎么问起这事来？
　　于是她改口道：“玉寒彬，你杀的人多吗？”玉寒彬说道：“不多。”杨兰再问道：“玉寒彬，你抓了我的事，有几个人知道？”
　　玉寒彬应道：“就我和红衣，蓝衣三人。”杨兰目光灼灼的看着他，似乎要看破他的五脏六腑。就在她准备动手杀了他的时候，脑中忽然浮现一句话：此人自有因果，杀之损道行。
　　杨兰也不知是松了一口气，还是叹息了一声。站了起来。一只手放在他的天灵盖上，把他有关自己的记忆给去掉。
　　然后，她来到外面，如烟一样划过小湖，找到睡在小湖外面树林里的两女，先后去掉她们对自己的记忆。然后轻飘飘的离开了这里。
　　当她进入京城的大门，来到一座熟悉的府第后面的小条侧街时，一股脱力感向她袭来。杨兰的脑中再次浮现一句话：第二次变身，法术用去一次。
　　她咬了咬牙，无力的靠在墙壁上，差点滑坐在地上。这一次使用法术，居然如此疲累不堪。
　　她看了看前面灯火通明的府第，那就是常林的将军府。不知怎么回事，现在还是灯火通明，难道，是为了找自己？
　　不过，她马上想到：不会，自己与常林无名无分，他没有立场，也不会这么明目张胆的找自己。
　　她靠在墙壁上，闭上了眼睛。直听到一阵阵鸡叫声传来，街道的一切，一点一点的变亮，她才恢复过来。忙站起身来。
　　正在这时，墙壁角落里睡着的一个乞丐翻了翻身，另外一个乞丐骂了一声：“王八蛋”，杨兰才发现，自己这样呆在这里，实是危险得紧。
　　她快步跑出了街道，想了想，还是向常府的大门处走去。常将军府可有三个大门，一个主门两个侧门。她现在所到的地方，就是左边的那个侧门。杨兰跑了一会，偷偷的藏在一棵树后面，伸出头看着那扇陌生的大门。
　　现在大门还关得紧紧的。不过，时间马上也快到了，马上就要开门了。杨兰还在犹豫着，要不要找常林呢。
　　正在思考之间，那门“吱呀”一声，推了开来。一个年轻的兵士睁着一双通红的眼睛，走到了门边。杨兰一看这个人，心里大喜，马上从树后面跑了出来。叫道：“小九哥哥。”这人正是曾被杨兰砸了一头苍耳子的小九。
　　小九一听声音，马上以最快的速度转过头来。看到她的时候，脸上露出惊喜交集的表情。他冲到杨兰的面前，叫道：“你，你回来了？”说完这话，他突然大声叫道：“杨兰回来了，快来人啊。快告诉将军，杨兰回来了。”
　　杨兰见这个自己戏弄过的，泰山崩于前而面不改色的人，此刻表现得这么狂喜。不由呆了。直愣愣的看着他欢喜的大叫大嚷。在寂静的夜里远远的传了开来。
　　随着这声音传出，忽然之间，本来安静了的常府，像闹翻了的马蜂窝。一个个兵士都冲她跑来。而这些人，几乎全部是她在李府别院时，见到过的。
　　这些人跑过来后，并不说话，只是惊喜的围着杨兰看着她。不一会，一个嘶哑的声音叫道：“杨兰在哪里？快，带我去。”
　　然后，人群分开，一个头发凌乱，满脸胡须的俊美青年跑了过来。他的衣服还反穿着，光着大脚丫子。杨兰张大了小嘴看着他。这人双眼尽是血丝，一脸的紧张。不是常林是谁？
　　她简直无法相信自己的眼睛，这个是常林？那个风流倜傥，令天下少女为之倾心的翩翩美男子？不待她反应过来。常林一个箭步，冲到她的面前，一把把她紧紧的抱在怀里。他抱得如此之紧，直让杨兰感觉到一阵窒息。
　　她正要挣扎，就听到常林嘶哑的在耳边翻来覆去的说道：“你回来了，太好了，你回来了。回来了就好，就好。”
　　他放开杨兰，细细的打量着她。这时，一边的一个兵士说道：“杨姑娘，我家将军这可是第一次这么紧张一个人啊。他可是血里来火里去的人物，为了你的事，可把这个京城都翻过来了。”
　　常林说道：“闭嘴！都退下！”众兵士齐声说道：“是，将军。”便同时转身退下。杨兰这才发现，这些人，个个都是双眼尽是血丝，一副一夜没睡的样子。
　　常林低下头看了杨兰一会，忽然把她横抱起，向将军府走去。杨兰大惊，挣扎着要跳下来。常林嘶哑着嗓子说道：“乖，别动。让我抱你进去。这样抱着你，我才安心一些。”
　　杨兰听了这话，没有再挣扎，而是轻声说道：“常林，这样子，别人看了，会有话说的。”
　　常林一笑，本来憔悴的面孔，在此刻，却显得雅致无比，如美玉流光。只听他说道：“你现在操心这个，已经迟了。昨天晚上我翻天覆地的找你，只怕现在，全京城都已知道，你是我的人了。”
　　杨兰张大了小嘴。常林低头看她一眼，喉结动了几下，脚下的步子飞快的跑了起来。不一会，他来到自己的小院。一个丫头刚刚上前叫了一声：“公子。”常林就叫道：“全部退下。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 回来
更新时间2007-7-31 18:34:00  字数：2279

　　他把杨兰一路抱到自己的房间，把她小心的放在蹋上。杨兰一看，吓了一跳，转身就想跳下来，却被常林就势一压。把她压在了身下。
　　听着他急促的心跳，还有加急的呼吸。杨兰一动也不敢动的伏在那里。眼睛只是看着他的衣领，还有那露出来的锁骨。
　　常林低下头看了一会她，忽然俯下头，一把吻住了她。
　　杨兰想别开头，却一点也没有办法移动。她紧咬着牙关，心里想道：常林有点激动，我一定要拒绝他。
　　常林的舌头，费了好大的劲，也伸不到她的嘴里。忽然，他的手一把钳制住杨兰的下巴，让杨兰被迫张大了嘴。这时，他的舌头顺势深入。
　　杨兰“呜呜”的叫了一声，所有的话，都被他堵在喉咙里了。常林反反复复的亲着。直到她感觉到了窒息，才放过了她。这个时候，杨兰已经媚眼如丝，手脚瘫软了。而常林也是俊脸微红，凤眼里满是熊熊火焰。
　　出乎她意料的是，常林并没有继续，手下的动作也很规矩。他一双凤眼不停的扫视着她，温柔的问道：“昨晚，那些是什么人？他们为什么要抓你？”
　　杨兰说道：“是一个不认识的人。他说我生得好，要抓了回去养大了再送人。”
　　常林点了点头，迟疑了一会，才说道：“那你，你没有事吧？”杨兰过了一会，才明白他的意思，轻轻的摇了摇头，红着脸说道：“我没有事。”她一副娇羞不胜的样子。
　　常林长长的吁了一口气。不知为什么，听到他这声吁气声，杨兰心里反而不高兴起来。刚才见到他如此紧张所引起的感动和幸福感，似乎被这一声吁气声，冲得差不多了。
　　她暗暗想道：常林他毕竟是这个时代的男人。对于他们来说，女子的贞洁，是比命重要的。话虽如此，她的心里却一阵不好过起来。
　　杨兰暗暗叫道：杨兰，别忘了，你可是不打算做雌狐狸的！千万不要陷入了情关！
　　常林这时才低头说道：“乖，好好睡一觉。我会在旁边看着你的。你昨晚受了惊吓，有什么事，以后再说。”
　　杨兰刚说了一声可是，他马上接道：“我已经通知李雅儿了。”杨兰这才放心下来。她确实是累极，现在一放松下来，眼睛就有些撑不住了。
　　她刚闭上眼睛，又马上睁开，说道：“你也清洗一下吧。”
　　常林一笑，说道：“当然，我马上就去清洗。”杨兰这才闭上眼准备睡觉。
　　说实话，现在的杨兰虽然很想入睡，可心里却不敢放松。这里毕竟是常林的地盘。她怕他一不小心，就过了火。万一把自己糊里糊涂的吃了，那找谁叫苦去？
　　当然，这话现在可不能当着常林说。不然，他会气得吐血。
　　饶是提心吊胆，杨兰也慢慢的进入了梦乡。
　　她睡来，是听到了说话声惊醒的。刚一打开眼睛，就听到外面传来李雅儿的声音：“兰兰真的没有事？你确实问清楚了？她有没有哭？”她的声音，带着颤抖，似是余悸末平。
　　常林说道：“当然没有事，杨兰有时候还是很聪明的。她也睡了一会了，等她醒来，你问她不就得了？”
　　李雅儿在房里走来走去，过一会说道：“可是，我，我看着她就在我面前被人掳走，心里实在是太怕了。只要她没事，就太好了。”过了一会，她又说道：“常林，兰兰是谁抓的，有没有说？”
　　常林说道：“她说是不认识那人。”
　　李雅儿又问道：“那人长得什么样子，居然在我们眼睛底下抓起兰兰，定不要叫他好过。”常林恨恨的接声道：“昨晚我本来是要问的，可是看杨兰眼睛也睁不开了，才忍了下来。等她醒了，定要问个清楚，哼！当我常林是吃素的？居然敢抓我的人？”
　　一旁的李四少说道：“好了，你们两个，别说了。安静一会。杨兰不是没有事吗？你们俩昨晚折腾了一宿，也不歇会。”
　　吴涵的声音也在旁边响起：“是啊，你们也要休息一会，只要人没事，其它的都可以放在一旁，慢慢的查。”
　　杨兰一双大眼转来转去，她睡得饱了，却又对她将要面临的询问不知如何说起，当下在那里想来想去。
　　过了一会，她想道：反正我一问三不知，问得急了，我就哭给他们看。这么想后，果然心情好了起来。她偷偷给自己做了一个鬼脸。
　　对于玉寒彬擒捉了自己后，杨兰认为，既然已去掉了玉寒彬对自己的记忆，还略施手段，使他往后就算再见到自己，也会产生一种厌恶感，不会再起心思。那就够了。把事情闹大了，也没有什么好处。至少在她看来，那玉寒彬多半来头不小。犯不着跟他及背后的清和教大起冲突。
　　这时，一股痒感从嗓子中一冲而出，她还来不及止住，就咳了出来。听到她的咳嗽声，李雅儿欢喜的把门一把推开，冲到她面前，叫道：“兰兰，兰兰。你醒了？”
　　常林则在旁边哼道：“她早就醒了！却一直不出声的装神弄鬼！“杨兰这时才记起，他可是一个武林高手哦，自然只凭呼吸就可以知道自己醒了没有。
　　而李雅儿听了，却是格格一笑，掐着杨兰的双颊说道：“我家的兰兰，还是那么淘气。这样就好，我就放心了。”
　　杨兰坐了起来，不好意思的叫道：“小姐。”
　　听到她的叫声，李雅儿紧紧的搂着她，居然大声哭了起来。没有想到刚才还笑得欢的小姐，眼泪说来就来，杨兰顿时慌了手脚。一时慌乱的拿着衣袖去抹她的泪水，临时又觉得不妥。从旁边扯起一块布，小心的抹去。抹完了才发现，自己拿的居然是常林的袖子。
　　李雅儿从指缝里看到了常林一脸的无奈，不由“噗通”一声笑了出来。她眼泪还挂在脸上，却又笑了出来，直是让旁边的几个男人深感无力。
　　笑完之后，李雅儿的情绪也恢复到了正常，缠着杨兰问东问西。杨兰可以答的就答，不想答的就找借口搪塞。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 贼
更新时间2007-8-1 0:11:00  字数：2137

　　不一会，李雅儿想起了一事，对常林叫道：“常林，你这么一闹，整个京城的人都知道你和我家兰兰有问题了。那可怎么办？万一那些公主叫上兰兰，可怎么处理？”
　　常林皱着眉头想了一会，说道：“这样吧，这阵子，你们几人，就暂时住在常府，我们再想想办法。无论如何，我不会让任何人欺负到你们头上的。”
　　李雅儿看向杨兰，说道：“要不，你跟你父母说了，娶了兰兰过门吧。”
　　常林听言眼睛变得睛亮的，一张俊美之极的脸上，突然神采飞扬起来。耀眼无比。他一眨不眨的看向杨兰。正在这时，杨兰大声叫道：“不行。”
　　李雅儿和常林同时叫道：“为什么不行？”常林说这话时，脸都阴了，说话的声音，像从牙齿缝里蹦出来的一样。周围的空气，也在片刻之间，变得寒冷起来。
　　杨兰看着这两人一副此人不可理喻的表情。她想了一会，才说道：“我，反正我不会给人做小老婆。”
　　这话一出，房子里没有人说话了。杨兰所说的话，是一个天大的难题。她的身份摆在那里，虽然不是奴婢，却也是一个身份低下的女子。像常林这样的人，又怎么可能娶她做正妻？就算他肯，也过不了父母那一关，更过不了皇帝那一关。
　　他们看向杨兰，都觉得杨兰的坚持有些不可理喻。一旁的李雅儿紧紧的握着她的手，深深的叹了一口气。没有说话。
　　而李四少却说道：“杨兰，你知不知道，以常林的身份，就算是五品知府的女儿，也只能给他做妾？”他的声音中，还有些许温柔的劝导。
　　杨兰把头一侧，笑笑的，飘然的说道：“我知道啊，可身份对我来说，什么也不是。”
　　李四少无语，一边的众人也无语。过了一会，常林才声音干嘎的说道：“此事，以后再说吧。”说罢，他转身就走，到了门口时，身子踉跄了一下，以他的身手，居然走路也不稳，实是心乱已极。
　　当他们都离开的时候，李雅儿还紧紧的握着杨兰的手。过了一会才说道：“兰兰，这世间的事，不是什么都由得了我们的。”
　　杨兰轻轻一笑，对小姐说道：“可是，我不同，小姐也会不同。小姐，我一定要给你找一个，真正懂你，珍惜你，并且会一辈子对你好的人。”
　　她很少这么认真，简直是发誓一样的对自己说话，李雅儿一愣，马上感动的抱着她，轻轻的哽咽道：“傻丫头，你以为你是神啊？”
　　杨兰轻轻一笑，心想：我不是神，也不是月老，可是，我有媚惑之术，我可以让一个好男人，从此死心塌地的只爱你一人，只要你一人。
　　杨兰与李雅儿相处越久，对她的感情就越深。她知道李雅儿不是自己，不会像自己一样，一切都无所谓。她会老，会死，受到伤害也会疼。所以，她准备把法术留一次用到她的身上，勿必要让她婚姻如意。
　　说了一会话，两人都是天性开朗之人，不一会，就兴奋采烈起来。而杨兰也马上从蹋上抓了起来，准备和小姐去常府西边的一个苹果园里偷吃。
　　这个苹果园不是常府的，而是相府的别院，里面种满了苹果树。李雅儿昨晚寻找杨兰时，无意中发现的。她现在跟杨兰一说，顿时勾起了两人肚子里的馋虫。
　　当下，两个悄悄的蹑手蹑脚的向那园子走去。特别是到了围墙处，看到里面吊出来的红艳艳的果子时，主仆两人直是觉得，生平就好吃的苹果，也绝对没有那树上吊的诱人。这个光看着，就让人直咽口水。
　　杨兰打量了一下四周，看着那约三米高的围墙，小小声的对小姐说道：“小姐，我身手灵便，这事我来。”
　　说完，她爬上一根大树。那树的枝丫，离围墙约有一米高下。杨兰爬到那枝丫上，一个翻身，就跳到了围墙上，摘了几个吊在外面的苹果丢下来后。她冲小姐说道：“等我一会，我到里面去摘个够。”
　　说罢，她纵身一跳，这一跳，落地的地方有些不稳，她一个立足不稳，向前面一趴，直落到一个温软之极的地方。杨兰喃喃自语道：“这地方也铺了地毯？”低头一看，对上一双黑玉般的眼睛。而自己，正骑在这人的身上，脸正对着他的脸！
　　她吓了一跳，紧紧的捂着自己的嘴，捂了一会，她才想起捂错了，马上把手放在那人的嘴上，紧紧捂着。嫌自己的手不大，干脆两手全部用上。
　　她现在还趴在那男人身上，双手紧紧的捂着那男人的嘴，一双猫眼滴溜溜的转着，便没有注意，那男人正一脸笑容可掬的样子，任她做着这些举动。
　　杨兰没有看他，东张西望了一会，才叹口气：“还好，没有同伴。”她低头对上这张俊秀的脸，低声威胁道：“不许叫？知道吗？你一叫，我就告诉别人，你是来偷苹果的！哼，到时，你定会关到死牢里去。那死牢里又是蟑螂又是蜈蚣，你一定会很惨。听到没有？”
　　那男子拼命的点头，要不是他那双要笑又强忍住的眼睛。那可信度就高了。杨兰念道：“奇怪，刚才怎么没有发现这么一个大活人在园子里呢？”她也不想想，从头到尾她的眼里就只有长在枝丫上的苹果，什么时候低下头打量地形过。
　　杨兰看这男人很老实很听话的样子。自己要他不动。他还当真一动不动。她想了一会，喃喃道：“不行，得把他绑起来。可是，用什么绑呢？”此刻的她，还是趴在那人身上。
　　她想了一会，找不到可以绑人的东西，决定还是继续威胁的好。
　　***
　　今天上PK榜，请大家帮忙投一票!
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 相府公子
更新时间2007-8-1 8:58:00  字数：2440

　关天本书的写作速度，各位尽可放心，我每小时字速在三千左右，现在这本书就有了四十多篇存稿！
　　我最大的弱点，就是不会拉票，不会宣传，不喜欢打广告，希望真正喜欢本书的人，帮我把它顶起来！
　　***
　　她低下头，散乱的青丝掉在那人脸上。杨兰用自己认为，平生最具威胁性的眼神盯着他，说道：“现在，你在我的手里，所以你要乖乖的听话，知道吗？不然的话，哼哼！”最后几个字，学的是常林的语气。
　　那男人猛点头，杨兰才试探的放开一只捂着他的嘴的手，再放开一只手。见那男人果然不叫后，她才挣扎着从他身上爬起来。
　　她刚爬起，忽然身下的男子大腿一动，她一个踉跄，又摔在他的身上。如开始的时候一样趴着，杨兰连忙手脚齐动的再爬，却再一个立足不稳，面朝下的摔了下来。这一次更妙，居然嘴唇与那男的双唇紧紧相贴。两双大眼睛，隔了寸许，傻傻的对望着。
　　杨兰睁大了眼睛，与他相对片刻，忽然轻叫了一声：“哎哟！”用手肘蹭着那男人的胸口，终于成功的爬了起来。
　　见男人还躲在地下一动不动，杨兰奇怪的看着他，问道：“你怎么不起来？”
　　那男人痛苦的低咳了几声，嘶声说道：“我，我的胸口，刚才被你弄伤了。”杨兰怀疑的看着他，见他痛苦的表情不是作假。才不好意思的蹲下来，说道：“对不起，我不是故意的。”
　　她把手伸到男子的背后，说道：“我扶你起来。”那男子整个头都埋在她已经成长起来的胸脯上，轻轻的痛苦的呻吟了一声。应了一声：“好。”
　　杨兰费了好大的力气，才把他扶了起来。这男子低着的头，一直埋在她的胸口，呼出的热气，让杨兰觉得一阵难受，麻麻痒痒的。不过，每当她想把他强行推开的时候，男子痛苦难抑的呻吟传到耳里，杨兰就又一阵心软。
　　好不容易把他放在树下坐好。杨兰小心的看着他，问道：“你好些了吗？”
　　那男子点头道：“好多了，多谢。”看到他温文的面孔，有礼的态度。杨兰高兴的笑道：“你饿了吗？刚才是不是偷吃了很多？”
　　那男子低头咳了两声，说道：“没有，我刚来你就来了。还没有来得及。”他的声音压抑，似乎在强忍着痛苦。可仔细一听，那又似乎带着笑意。
　　杨兰大义凛然的说道：“别急，这里很多，我拿给你吃。”
　　说罢，她蹭蹭的爬到树上，摘了几个又大又红的向男子丢来。昂头看到小姐还在，她又丢了几个过去。小小声的说道：“小姐，我马上就过来。”
　　李雅儿也小声的问道：“你怎么这么久？我听到了说话声，还以为你给抓住了，正不知怎么办好呢。”
　　杨兰一拍胸口，得意的说道：“谁抓到得到我？”她做这个动作时，下面的男子又低头咳嗽了起来。杨兰担心，对小姐说道：“小姐，你快走吧。”
　　说罢，她溜下树，来到那男子面前，小心的看着他，担忧的问道：“你还好吧？”不待那男子回答，她又说道：“我从来没有遇到过像你这么弱的人。我这么肘几下，你就受伤了。”
　　那男子说道：“不是，你跳下来的时候也踩到了我的胸口。”
　　听到这话，杨兰忙把头低下来，讷讷的说道：“对不起。”确实，她这么大个人，从那么高的地方跳下，重量加重力，全部作用在这个文弱书生的身上，不受伤才怪呢。
　　那男子低下头，又咳了几声，掩盖住自己眼中的笑意。说道：“你叫什么名字，是常府的人吗？”
　　杨兰说道：“我叫杨兰，不是常府的人。”想了会，她从怀中，拿出一些银子来，这还是她做乞丐时收藏的银子，加上后来的月银，也没有二十两。
　　她一股脑儿放在那书生怀里，说道：“你拿着这个看病吧。我看你和我一样，也要偷苹果，肯定不是有钱人。”她这话一说，那男子又是嘴一抿，忙把头低了下来。
　　那男子说道：“你有信物没有？我钱用剩下，就来还给你。”
　　见杨兰迟疑，他又说道：“少了钱，我也要找你。”这话一说，心里有愧的杨兰慢慢的从怀中拿出一只钗子，说道：“这个，是小姐送我的，还值一些钱。你拿去当了吧。应该可以够你看病的。”
　　那男子接过，这钗子很平常，也不过是几两银子的事。他却小心的拿出一块手帕包好，珍藏的放在怀里。
　　杨兰这时才细细的看他，见他唇红齿白，眉眼弯弯，看起来极为可亲，也很见俊秀。实是一个一等一的人才。身上的衣服看起来不新也不旧，应该是个一般的料子，有些黯。
　　这时，男子也抬起头，看着杨兰，杨兰总觉得他的眼里，带着笑意。细看却又仿佛不是。毕竟他的嘴可没有笑。
　　不一会，她听到了一阵狗声传来，才慌手慌脚的说道：“不行，我得快走了，你也走吧。”说罢，她蹭到树上，两三下就荡到了对面，一下跳到了围墙上。
　　她回头时，见那男子动也不动，直看着自己发呆，而狗声越来越近。不由担心的叫道：“快跑啊，呆子。”再跳了下去。
　　杨兰走后不久，坐在树下的男子站了起来，伸手利落的拍了拍衣服。这时，一个佣人，一个青年，还有一只狗，向他这边走来。
　　那青年奇怪的看着他含笑的样子，说道：“二哥，你怎么啦？爹叫你今天回府吃饭呢？”青年说道：“我不回，就在这里吃。”
　　那青年说道：“二哥，你别是学武学呆了吧？爹的话也不听。”
　　那佣人走到他身边，小声的说道：“二少爷，这是阿黄，是纯种的猎狗，刚才卖进的，你看怎么样？”
　　青年看了一眼，说道：“不错，”顿了顿，他加了一句：“以后没事，不要把它牵到这里来。听到没有。”那佣人心想：不牵到苹果园里来，那放到哪里？可是口里还是应了一声：“是！”
　　另一个青年叫道：“二哥，你怎么老是发笑？有什么事吗？”
　　这二哥淡淡的说道：“没事，刚才看到了一只极可爱的猫儿，所以发笑。”那青年哦了一声，还是不明白看到猫儿，有什么值得高兴的。
　　只有这二哥，看着墙壁的那一头，心里想道：杨兰？丫头？谁家的丫头？他伸手到怀中，摸上那只钗子，不由又笑了起来。

第六十三章 常林父母
更新时间2007-8-1 22:39:00  字数：2192

　　今天的杨兰非常不开心，她为了几只苹果，赔尽了全部积蓄。可怜的她啊，从来不敢开口敛财，这仅有的一点钱，也是日夜不离身。却因为一时贪图口腹之欲，硬是全部赔了进去。
　　这事，让杨兰伤了好一会，到了中午时间，也没有心思用餐，一个人伏在椅子上不停的叹气。
　　可得找个什么法子，弄到一些银子的好？杨兰拿起一个苹果，喃喃念道：“苹果啊苹果，你可是四两银子一个呢。是天价的苹果呢！哎，皇帝老儿的苹果，肯定也不值这个钱。”
　　念到这里，她又心疼的低下了头。直是无精打采之极。
　　常林见来的时候，见到的就是这么一副景色：一样神采飞场，活泼得过分的杨兰，有气无力的坐在椅子上，旁边放了几个青苹果，还没有成熟，长得也不够大。
　　他走到杨兰面前，拿起那苹果，说道：“杨兰，怎么啦？想吃苹果啊？府里多的是。这些人怎么给你这种苹果？一看就是吃得牙酸的。”
　　杨兰有气无力的看他一眼，说道：“胡说，这可是银子做成的苹果，是全天下最为贵重的苹果。”
　　常林笑道：“好好！你说什么就是什么吧！对了，你家小姐正在我娘那里说话呢，你要不要去？”杨兰连忙摇手：“不去，我病了。”常林皱起眉头：“用得着怕成这个样子？放心，她是个很好相处的人。”
　　杨兰却依旧把自己缩在椅子上，一个劲的只摇头。那张苦着的小脸，还不时的配合一声长叹，实是可怜到了极点。
　　常林有些担忧的看着她，伸出修长的手指，轻轻的抬起她的下巴，问道：“怎么啦？谁欺负你了？还是，你身上不舒服？”
　　杨兰有气无力的斜睨了他一眼，懒洋洋的说道：“没有事，我只是心里有一些不好过。”
　　常林问道：“心里怎么不好过？”他在杨兰的旁边坐下来，俊脸逼近杨兰，直让她又一阵呼吸困难。只听他低声笑道：“还是有点想我了。”
　　说这话时，他伸出手臂，环着杨兰，脸更是与她的相贴。他的呼吸，热热的扑到杨兰的脸上，温温的，让人心醉。杨兰看了他一眼，见他一脸的笑意。不由问道：“你笑什么？”
　　常林没有回答，而是拿起她的小手，在唇边一亲，温柔的说道：“我走到自己的院子里，看到你这样坐在我常坐的椅子上，心里感觉到非常的开心。”
　　他说这话时，声音很低，像在呢喃一般，扑扑的呼吸直扑到她的耳洞里，让杨兰不由自主的一阵颤抖。
　　她一颤抖，常林笑得更加开心了。他伸手把她的身子搂向自己这边。说道：“兰兰，你真的，不想跟我在一起？宁愿放弃也不愿和我在一起？”
　　他的声音，如冰玉相击，是那么的好听，那怀中传来的男性气息也是那么的温暖和醉人。杨兰一阵昏乎，没有说话。她觉得自己像是喝醉了一样，陶醉不已。
　　只听到常林的声音又响起：“兰兰，你是爱我的，对不对？可你为什么挣扎呢？我是身份限制在这里，很多事由不得我自己。如果可以，我只想娶你为妻。”
　　他说着，杨兰温柔的靠在他的怀里，小手紧紧的抓着他的衣服。常林低头看着这绝美的小姐，心里一阵激荡。他想道：杨兰肯定心动了，我只有坚持一下，她一定没有法子抗拒我。
　　他又说道：“兰兰，你平时睡着的时候，有没有梦到过我？我可常是梦到了你哦。昨天晚上，我梦到我们生了一大堆的孩子。那些孩子可像你了，都调皮得紧，累得我够呛。”
　　杨兰在他怀里点了点头，常林一喜，把她的小脸扳过来，欢喜的问道：“兰兰，你同意了？”一看，俊脸马上变得铁青！她，她居然睡着了！只见她眼睛闭得紧紧的，小脸昏红，脸还在自己的手臂上蹭了蹭！
　　常林只觉得怒火，直冲胸臆。那股气差点冲喉而出。他猛的一咽，吞了下去，把头埋在她的胸前，半天没有动弹。过了好一会，他才悠悠的叹道：“杨兰，你到底，有没有心啊？”良久，他长长的叹了一口气，那声音似痛也似无奈。
　　杨兰和李雅儿，在常府住了下来。她们住的地方，是以前常林所住的院子。特意让出来让她们住着。第二天，李雅儿就和常林的父母去请安去了。
　　杨兰心里有些虚，所以找尽了借口，不愿与他的父母对面。这一天，李雅儿刚走，她一个人爬到屋前的一棵大树上，躲在那里打哈欠。
　　直睡得迷迷糊糊的时候，忽然听到一个声音叫道：“杨兰在哪里？”
　　不一会，一个人大声叫道：“杨兰，老将军和夫人要你过去一趟，你爬到树上干嘛？”杨兰睁大眼睛，看着下面。只见两个小丫头，正仰着头看着自己。
　　她扁了扁嘴，不情不愿的从树上爬了下来。其中一个丫头看了一眼她头发凌乱的样子，一脸的厌恶。冷冷的说道：“走吧。”
　　另一个丫头刚说了一声：“可是。”那丫头就使了一个眼色。于是，昏乎乎的杨兰，就被两人带走了。
　　穿过几道回廊，杨兰来到了一个朱漆大门前。这时，一个丫头叫道：“老夫人，杨兰来了。”一个温和的女子声音叫道：“带她进来吧。”
　　杨兰跟着那丫头走了进去。只见里面正常的高椅子上，坐着一男一女两个老人。虽然年纪大了，但看起来，这两老人年轻时都是很漂亮的。那个女的，约五十来岁，一张保养得宜的脸上，还可以看出当年的凤眼樱唇出来。
　　此刻的她，正含威不露的看着杨兰，一双眼睛也带着评判。
　　另外一个男老人，则脸上线条刚强无比，一双眼睛如同鹰眼，看着杨兰的时候，表情高深莫测。而在男老人的另一边，就坐着李雅儿了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 笑骂由人
更新时间2007-8-2 10:26:00  字数：2195

　　李雅儿向她连使眼色，杨兰自己也明白过来了。跪下行礼道：“奴婢杨兰，见过常老将军，老夫人。”她心里嘀咕道：怎么一见，就是两个？
　　这时，那老夫人叫道：“起来吧。”杨兰站了起来。她看了杨兰半晌，问道：“你刚才干什么去了，头发这么乱？”
　　杨兰抬头，眨了眨眼，说道：“奴婢，刚才在树上睡着了。”
　　那老夫人似笑非笑的嘴扯了一下。这个动作，与常林平时做的一模一样。难怪是母子了。
　　这时，李雅儿在旁边紧张的叫了一声：“老夫人。”老夫人一笑，冲李雅儿说道：“你这丫头，干嘛这么急。”她对李雅儿说话时，声音非常的和蔼可亲。
　　这时，她又转过头，问道：“今年多大了？“
　　杨兰侧头想了一会，说道：“应该十三岁多了吧？”她的动作娇俏可爱。老夫人看了不由一笑，说道：“为什么是应该？你不记得生日吗？”
　　杨兰一双猫眼睁得大大的看着老夫人，说道：“我没有父母，生日也不记得了。”这本来凄惨的事，被她这个表情说来，十分的天真无忧。
　　一旁的老将军缓缓的说道：“不错的孩子，就是小了点。还不懂事呢。”他说话的时候，声音有点沉闷。十分的有力。
　　这一开口，老夫人也就不再追问了，指着一边的椅子说道：“坐吧。”杨兰走过去，一屁股坐下。这粗鲁的动作，她做起来有种自然的率性和洒脱。
　　老夫人看了她一会，见她小脸转来转去，好奇的打量着房里，显得一点也不害怕。不由心下有些不舒服。不过，她侧头看到丈夫眼睛里流露出来的赞赏，也就不说话了。
　　过一会，一个丫头送上一杯茶到她面前。杨兰甜甜的一笑，说道：“谢谢姐姐。”她的笑容如秋水长空，极为明亮。那少女不由自主的回了她一笑，说道：“不用。”
　　杨兰接过茶，就大喝了一口。李雅儿看到她率性的动作，在旁轻轻的咳嗽了一声。杨兰马上转过头，关切的问道：“小姐，你怎么啦？嗓子不舒服吗？”
　　这时，旁边的人都一副忍笑的样子。连老夫人也不由自主的嘴角一扯。
　　李雅儿恨铁不成钢的重重看了她一眼，说道：“我没有事。”
　　杨兰哦了一声，端起手中的茶，一口饮尽。又冲那个倒茶的少女笑道：“姐姐，这茶好好喝，还有吗？”
　　李雅儿在旁说道：“兰兰，你秀气一点。”杨兰转过头，睁着大眼睛，不明白的看着她。小脸上满是疑惑。
　　这时，老夫人说道：“好了，杨兰，你退下吧。”杨兰应了一声，站了起来。看向小姐，见她摇摇头，便自己一人向外面走去。也刚出了房门，就蹦跳起来。像只兔子一样，欢快的蹦跳着向外面跑去。
　　众人看着她的背影，不由摇了摇头。杨兰一边蹦跳着向外面跑去，一边轻声哼道：“两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快！~”
　　唱了一会，她轻轻的自言自语道：“太无聊了，我是谁啊？我可是天不怕，地不怕。不对，我好象有点怕老天。不说这个，我是谁也不怕的杨兰！嘿嘿！”
　　她看到前面的树丛，大叫一声，快步冲到那树边，两三下就爬到了上面，然后爬上树枝，从一棵树上，跳到了另外一棵树上。接着身子高高的一弹，格格的笑声中，双手又抓了另一根大树的枝丫。
　　一个少年站在不远处，听到这笑声，不由问道：“王大哥，我们这里，什么时候进了小孩子了，笑得这么欢？”
　　那大哥笑道：“是我们少爷的心上人。是一个小丫头。长得漂亮得紧。像只小妖精。”他的声音带着庞溺，正是以前在李府别院时，被杨兰砸过石子的护卫之一。
　　而这边，几个女子也在说道：“这是谁呀？怎么没有一点体统，这么笑着？”说话的是一个年长的女子，面容有点长，有点冷。
　　旁边的一个少女说道：“还不是那个叫杨兰的，把我们少爷勾得七魂少了六魂，哼，真不是个好东西。”
　　另外一圆圆脸的女子说道：“还不和我们也是一样的丫头？看她得意了多久。”
　　这所有的一切，都是杨兰不知道的。她只是开心的玩，开心的笑着。
　　而这时，老夫人已经回到了自己的房里，她静静的坐在镜子前，贴身丫头站在后面帮她梳理着头发。
　　听着外面传来的阵阵笑声，老夫人问道：“小离，你看这个杨兰怎么样？”站在她身后，正在帮老夫人慢慢梳理着头发的女子答道：“奴婢不喜欢杨兰。”
　　老夫人眼睛也不抬，问道：“为什么？”
　　小离是个秀丽的女子，听了老夫人的问话，她皱了皱鼻子。说道：“这个杨兰，也不过是个丫头。我家少爷是什么人？天下女子哪个不喜欢他？可是她呢，居然还嫌弃少爷，居然还不愿意只做少爷的妾？小离觉得，一个女子，最重要的就是要有自知之明，她那样的身份，最多也只能做一个通房丫头，做妾都是抬举她了，可她还不知足，所以奴婢不喜欢她。”
　　老夫人听了，半晌才叹息道：“我也不喜欢她。可我那林儿，哎！”
　　小离笑了笑，露出弯弯的月芽眼，显得很是讨喜。她说道：“夫人急什么？少爷还不是图个新鲜？等到时新夫人过了门，自然也就忘了这个不知好坏的丫头。”
　　老夫人看着镜中的自已，没有说话。只是嘴角向上面挑了挑。
　　当杨兰玩闹够了，回到自己的房子时，李雅儿也回来了。她远远的就叫道：“兰兰，你在吗？”杨兰在房子里应了一声：“小姐，我在这里。”
　　李雅儿跑到她的房间，笑嘻嘻的说道：“兰兰，有人约了我哦，还指明要你也去。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 小姐们的聚会
更新时间2007-8-2 19:32:00  字数：2298

　本书暂定一天更新两章。请各位喜欢本书的朋友帮忙投PK票。
　　哎，有时发现，每次想开口求人要票的时候，都要犹豫好久。哈，反正比写书还要困难就是。
　　***
　　杨兰正蹲在地上，摆弄捡来的石子。一听这话，马上转过头，眼睛亮晶晶的问道：“谁啊？谁请我们去？去干什么？”
　　李雅儿说道：“嘿嘿，是相府六小姐，她可是京城有名的才女哦。她约我们入府一聚。说是那天，还会有很多小姐们都参加呢。去干什么？当然是谈诗论道，说些闺房中的私话了。”
　　杨兰问道：“她点了我的名？”
　　李雅儿说道：“是啊，我家兰兰的名字，她居然也知道了。”说到这里，她歪着头道：“对了，她们为什么要点你的名，非要你去？难道？”
　　杨兰把头转回来，专心的看着地上的石子，手不停的摆弄着。说道：“我不想去。她们肯定是为了常林而来的。“李雅儿眼睛一亮，说道：“兰兰可真聪明，和我想到一处去了。可是，这有什么关系呢？你又不怕她们？我更不怕！”
　　杨兰转头看向小姐，问道：“小姐很想去吗？”
　　李雅儿有点不好意思的说道：“她们往年老是取笑我，我想兰兰和我一起去，把她们教训回来。你这么聪明，法子一定很多。”
　　杨兰格格一笑，说道：“好啊，那我们就去看看。”李雅儿欢喜得笑得见眉不见眼了。
　　李雅儿把头伸过来，问道：“你在玩些什么？”杨兰说道：“看这些石子啊，有的好漂亮哦。有红色，蓝色，白色，有的还透明。我一看就很喜欢。”
　　李雅儿笑了笑，显然对这些到处可见的破石头一点也不感兴趣。过了一会，她忽然说道：“兰兰，常老夫人不喜欢你！”
　　杨兰头也不抬，说道：“我知道啊。可我是小姐的丫头，干嘛要她喜欢？”
　　李雅儿看了她一会，说道：“兰兰，她是常林的母亲！”杨兰“嗯”了一声，从地上拿起一颗透明的石头，对着窗外的阳光，小心的看了起来。她的嘴角，泛起一抹笑容。李雅儿的话，似乎根本就没有听进去。
　　李雅儿看着她的样子，也不知是松了一口气，还是想叹息。过了一会，才长长的吐了一口气出来。
　　这两天，常林总有忙不完的事，有时刚刚走进她们的院落，就被老夫人叫了去。根本就没有办法与他说两句话。
　　又过了一天，李雅儿在与常老夫的交谈中，宛转的得知：她们应该回去了。再住下去，对李雅儿的名节不好。
　　从来没有受过这种待遇的李雅儿，也敏感到可能与杨兰有关。她不开心的走回了院子，也没有跟常林说一声，就回到了李家。而当天下午，也就是相府六小姐约她们聚会的日子。
　　虽然知道这次纯女性的见面，两女会不免听到一些不好听的话。不过，在家里闲得无聊的主仆两人，还是开开心心的赴约去了。
　　而她们赴约的地方，就是相府的别院，常府旁边的那一个别院。杨兰偷苹果的地方。
　　马车停在别院的门口，李雅儿和杨兰跳下了马车。一个管家模样的中年人，早就站在门口迎接。看到两人到来，马上涎笑道：“李五小姐到了？我家小姐早就恭候多时，请进。”
　　两女走进去，穿过一路的柳树长湖，一直向里面的主院走去。还没有到目地的，就听到一阵阵悠扬的乐音传来。伴在乐声中的，是一阵阵女子的娇笑声。
　　两女走了一会，远远的就可以看到，十多个女子或坐或站的一片绿草地上，一个女子正坐在其中弹琴。
　　其中一女看了杨兰两人一眼，低头跟另一外红衣女子说了声。那女子一抬头，向她们笑逐颜开的走来。这时，其它的女子也发现了她们的到来，目光向两人望来。
　　杨兰走在李雅儿身后，她那不怎么敏感的神经，也发现这些女子几乎都把目光聚集在自己身上。那些目光中有厌恶，也有好奇和羡慕。还有的是鄙视。
　　当李雅儿走近时，那个红衣女子盈盈的走过来，对李雅儿温柔的笑道：“雅儿妹妹，你可来了。大家可等你们好一会了。你身后的这个丫头，可是杨兰姑娘？”
　　李雅儿笑道：“是啊。兰兰，过来见过相府六小姐。”杨兰走前两步，福了福，说道：“杨兰见过六小姐。”
　　红衣女子双手虚扶，微笑的看着她，说道：“无须多礼，杨兰妹妹果然好人才。连我看了也心动啊。”她说最后一句话的时候，众女都是脸上一冷。
　　说完之后，她对李雅儿说道：“雅儿妹妹请坐，云儿妹妹正在弹琴呢。”李雅儿挑了一把偏一点的椅子坐下。杨兰则坐在她的身后。
　　那些女子的视线，还不时的放在杨兰的脸上，身上。等她一抬头时，她们又若无其事的转过头去。似乎根本就不屑于看她一样。
　　这时，那个弹琴的女子一曲终了。众人都交相称赞起来。而红衣的女子更是说道：“云儿妹妹的琴，果然出众。不愧是曾让太子称赞的才女。直是余音不尽，让人心旷神怡。”
　　那云儿站了起来，看向杨兰，她长得一张精致小巧的脸，一双极为聪明的眼睛。看了一会，她便不再理会。转头对众人笑道：“听说雅儿妹妹是琴棋书画样样皆精，不知可以让云儿见识一下吗？”她说到李雅儿时，却不是看着李雅儿说的。再加上她说这话时，脸上带着一种近乎嘲讽的笑容。实在是相当的无礼。
　　李雅儿性子好动，实际上是琴棋书画无一精通。因此，她这话分明是故意的。
　　李雅儿双眉一挑，说道：“这些微末小技，算得了什么？本姑娘从来就不稀罕。”
　　她这话说出来，相府六小姐温柔的回答道：“雅儿这话就不对了。女儿家，不会琴棋书画，还需要会什么？怎么可以说是微末小技呢？”
　　一旁的白衣女子，长得高挑端正的一个少女说道：“正是，总不能像个混混一样，成天爬树游玩的，才不是微末小技吧？”

第六十六章 赌局
更新时间2007-8-3 17:57:00  字数：2184

　上午停电，直到现在才更新，照样一天两章!各位朋友，帮我把这本书顶上去!
　　***
　　杨兰两女知道会遇上为难，却没有想到这么快。两人一到，屁股还没有坐稳，她们就迫不及待的开战了。
　　这时，那云儿打断李雅儿张口欲言的话，看向杨兰，说道：“听说，雅儿姐姐的丫头杨兰，是个很了不起的人物。简直是男人见一个迷一个。不知会不会什么才艺，让我等也见识一下可好？”
　　这下，所有人的视线都转到了杨兰身上。杨兰微微一笑，说道：“见识倒也是不妨的。不过杨兰想与各位小姐赌上一局。不知可好？”
　　相府六小姐说道：“哦？不知如何赌法？”
　　杨兰说道：“小姐们挑上三人，随意从琴棋书画中挑上一样，与我一赌。三场两胜。如果胜的是我们，不但要奉上纹银五千两。以后各位小姐见到我和小姐，不论在何时何地，都得恭敬的行礼叫上一声：“师傅。”如果是我输了，那么就任各位处置如何？”
　　这话一说，众女眼睛一亮。相府六小姐说道：“此话当真？”
　　杨兰说道：“自然是真的。这里每一位小姐，都是有身份的人。杨兰小小一个丫头，怎么敢当着各位的面说谎？”
　　一旁的李雅儿低声叫道：“兰兰！”她的声音紧张无比。她没有想到，杨兰居然会提出这么一个赌约。她小小年纪，就算再有天份，又怎么可能敌得过这些成年名师教育下的贵族少女们？
　　杨兰低声回了一句：“没事的。”可一直很信任她的李雅儿，听了这话，还是露出担忧的表情来。
　　这时，几位小姐相互看了一眼，马上齐声说道：“好，今日定要让你见识一下。”
　　当下，相府六小姐，那个叫云儿的姑娘，还有那个白衣女子，叫楚娴的站了出来。说道：“那就我们三人吧。是不是现在就开始比试？”
　　杨兰笑道：“当然不行。”众女面色微变。她又续道：“我们还没有选好评判的人呢。”
　　相府六小姐一笑，说道：“这倒简单，小何，你去把几位公子叫来。”然后她笑语盈盈的说道：“今天倒真是巧，我二哥学艺归来，他的朋友们都来庆祝了。”
　　叫小何的那个丫头应了一声，小跑着去了。去的方向，正是苹果园的所在。
　　赌约既定，小姐们见杨兰表情镇定，一副成竹在胸的样子。不由心下大奇。不过，她们心里都在暗暗想道：不知天高地厚的小丫头，饶你是天才，小小年纪，又是这个出身，也没有可能在这些方面胜得过我们。
　　她们是什么水平，自己是清楚的。所以压根就不信，随便钻出这么一个小毛丫头出来，不过十三四岁，就号称可以在众女浸淫了近十年的长项上击到她们，还是以一敌三！
　　本来以她们的身份，原是不愿意与杨兰这般相赌，这样做，没的降了自己的身份！可是她们对杨兰那个“任人随意处置“的条件，太过心动。因此，也就顾不得这么多了。
　　而杨兰，之所以这么做，也是有思量的。自从那天常林满京城的寻找自己之后，只怕自己的大名是无人不知无人不晓了。再韬光养晦，已没有用处。还不如把自己推到风头顶上来，让众人对自己有所顾及。
　　这时，几个书生打扮青年的向这边走来。当中，就有杨兰偷苹果时遇到的那个相府二公子。除了他之外，还有五个青年，个个都是一副贵公子的打份。文士长袍，风度不凡。
　　他们一走过来，这些闺阁少女们顿时红了脸，动作也忸怩起来。
　　杨兰抬起头来，呆着那相府二公子。心里想道：他怎么会这里？他不是穷得要偷苹果吗？难道，那天他在那里，并不是偷苹果？
　　心里正自奇怪之时，那青年向她眨眨眼，眼睛里满是杨兰看得清清楚楚的笑意。这时，杨兰终于明白上当了：那天的事，他绝对是故意的。多半根本就没有受伤！想到这里，她马上一股无名火起：我可怜的银子啊！我可怜的存了大半年的银子啊！
　　她越想越气，越是心疼。忍不住恨恨的用眼睛杀着那个二公子。而那二公子，笑盈盈的与她对视。还从怀中拿出那只钗子，嗅了嗅。杨南看了，更是气得不知东西了。
　　这时，后面又走来一个翩翩公子，却是吴涵。他身穿深色披风，缓缓而来。这个吴涵，怎么到哪里都可以看到他？杨南对上他惊讶的眼神，给了一个白眼。
　　他一来，众女的表情更加丰富起来。连姿态，也变得更加曼妙了。
　　不一会，六个青年，就走到众女前面。相府六小姐步态轻盈，秀脸含春的走了过去。福了福，把这个赌赛的事略说了一下。
　　同时向大家说道：“各位姐妹，这里的六位公子，都是有才名在身的才子。特别是这位吴涵吴公子，以及这位何明何公子。吴公子是太傅之子，才名早就十五岁的时候就远播京城，无人不知。而这位何明何公子，更是了不起的人物。被当代大儒张林河称为后起一辈中无可比拟者。他更是去年的状元郎，一首探花词，天下无人不知，无人不晓。”那何明皮肤微黑，五官清秀。听了她的介绍，马上行礼道：“不敢当。”
　　倒是吴涵，听了六小姐的介绍，只是淡淡一笑，极为洒脱的一揖。当下让六小姐的秀脸，更加红了。说话的声音，也不觉的降了降。
　　她又行了一礼，请几位公子坐好，指着杨兰说道：“这位小姑娘，就是今天向我们提出赌约的姑娘。”
　　六位青年不约而同的看向杨兰。只见此刻的她，正俏生生的站在那里，绝美的小脸上带着笑，那样子，看起来，竟十足一个世外高手的飘然不群。使得她，也变得神圣高洁不可攀折起来。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 比赛
更新时间2007-8-3 20:20:00  字数：2238

　　吴涵挑了挑眉，疑问的看向李雅儿，那样子，分明是等着她解释一下因由。可惜，这里的人实在太多。而吴公子的眉目传情，李雅儿也没有办法看懂。所以他看了一会，也就停了下来。
　　倒是相府二公子冲杨兰一笑，杨兰见他那泰然自若的样子，想到自己所受的戏弄，再也顾不上装出仙女的姿态，狠狠的再白了他一眼。
　　可是她这个样子，在众人眼里，却是气质突然一变，由刚才的遗世独立，一下子变得媚态横生。刚才那一个白眼，直是秋波横流，让人心动不已。
　　她的这两种气质的转变，是那么的妙态天生，自然而然。当场，所有的人心里都泛起一个词：尤物！天生的尤物！
　　就连这些自命甚高的小姐们，也不由自主的感觉到自惭形秽。
　　六小姐心里想道：这杨兰确实是个妖精，光一个简单的动作，就迷得这些男人不知东西。
　　她站出来笑道：“杨兰，这比赛可以开始了吧？“
　　杨兰转头笑道：“当然可以。”
　　六小姐一笑，说道：“赌约既然是你定的，这题目，可就由我出了。这第一场嘛，是比文采。由我和你来比，时间以一柱香为限，我们各写诗或词一首”
　　她说完，手一挥，一个丫头把一根香点着，退下。然后另外一个丫头，把两桌白纸送到两女面前。
　　六小姐手一挥，说道：“我不需要这个。”她目光盈盈的看了看众人，走了几步，想了一会，当那香还剩有一半的时候，她眉毛一轩，喜道：“我有了！前几天夜臣湖楼中，我就以此做诗一首吧。”她缓缓的念道：“睡起无聊倚舵楼，瞿塘西望路悠悠。
　　长河巨浪征人泪，一夜西风共白头。”
　　这首诗深沉婉约，实是上乘之作。没有想到她一个小姑娘，居然发出了“一夜西风共白头”的感慨。看着她绮貌华年的，众人不由想道：这纯是无病呻吟吧？
　　可不管怎么样，在这么短的时间内做成这首诗，也确实是不负她的才女之名。这诗一做出来，六小姐斜眼看向杨兰，目光中不无得意之色。
　　一旁的何明说道：“这诗大气中有着婉约，实是上佳之作。何明久闻小姐才名，今日得见，实是不胜荣幸！”六小姐听了他的赞美，秀脸一红。不无得意的抿嘴一笑。
　　她看向杨兰，笑道：“杨兰，该你了。”
　　这时，杨兰低头沉思了好一会了。而那柱香已燃了五分之四了。见她低头沉思，犹豫不定。一边的一个娇小女子说道：“杨兰，如果实在不行，你可以认输的。”
　　杨兰一笑，说道：“我有了，我喜欢雪花，就以它来作一首词吧。”她看了众女一眼，轻声唱道：“非关痴爱轻模样，冷处偏佳，别有根芽。不是人间富贵花。
　　谢娘别后谁能惜，寒月悲笳，飘泊天涯，万里西风翰海沙。”
　　她的声音本来就极为动听，唱这首词时，还用上了一种带有沧桑味道的嘶音，当然，这也是音惑术的一种。
　　这一唱，顿时在十分清灵之中，又有一种难以形容的大气和悲凉，让人仿佛置身于无边雪原当中。
　　她的唱法既带有古词的标音，也带有现代的唱腔。这些人哪里听过这么别致的音乐。一时之间，众人一阵默然。不一会，吴涵大声喝采，说道：“好词！空灵婉约中，有着大气洒脱，实在不是凡品。“
　　何明也说道：“好歌，唱尽词中无尽风流。”
　　所有人都知道，这首词是杨兰以雪花自比。潇洒之极的向所有人宣布，她如这些大家小姐不同，不是人间的富贵花！而是冷处偏佳，别有根芽的雪花。她虽然只是一个普通的丫环，却也是别著风流的人物！
　　六个青年相互看了一眼，交流了一会。一个肤色微黑的青年站了起来，也就是六小姐所指的何明。只听他说道：“两位姑娘的诗词，各有出色处。六小姐的诗婉约，而杨兰的词，更是空灵大气，这一场，我们判定，是杨兰胜。”
　　李雅儿一听，叫了一声：“啊，太好了，兰兰！”现在只有她一人如此大叫，倒显得有些突兀，特别是在各位面色不愉的小姐们当中。杨兰看着欢喜得脸都红了的小姐，和她对视一眼，两人眼中满是笑意。
　　一旁的六小姐喃喃把她唱的这词念了一遍，满脸神伤之色。原来神采奕奕的样子，一下子如霜打了一样，连脸色也变得苍白起来。
　　只是杨兰自已知道，她实是胜之不武。
　　三场比试，杨兰已经胜了一场，这第二场，三女是非胜不可。她们相互看了一眼。最后那楚娴站了出来，说道：“这一场，我们就比画吧。现场作画，看谁的画作得好。“
　　杨兰点头。两个侍女上来，把两张画纸铺好，放上笔墨。
　　这一场比赛，没有限定时间。加上杨兰也饿了。因此，当楚娴认真的绘画时，她正专心的吃着放在桌子上的水果和点心。
　　这里的少男少女，都是有身份的人。又在漂亮末婚的异性面前，自然要维持自己的身份和礼仪。因此，桌子上的东西虽然丰富，却只有杨兰一个人旁若无人的慢慢吃着。一副乐在其中的样子。
　　杨兰便是这样，任何动作在她做来，都有一种行云流水的自然，一种让人觉得应该如此的贴切。如她现在，动作大大咧咧，一点也不讲什么礼仪姿态，可是她一做来，却有一种别致的洒脱味道，实在让人不由不心折。
　　几个青年公子，倒是有大半的时间把注意力放在杨兰的身上。这些贵族少女们各有各的美，却都有一个共同点，就是失之端庄，少了灵气。更少了变化。
　　就如一朵花，初开是它，细看还是它，多看几下，就没有韵味了。
　　而杨兰，却是千变万化，她随意做出来的动作，都有一种旁人远不能及的美态。实是风情万种。与众女一比，高下立分。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 发财了
更新时间2007-8-4 7:50:00  字数：2264

　有读者说，本书的书名取得不好，让人容易错过，这是真的吗?大家认为换个什么名字的好?
　　***
　　不一会，楚娴的画作完成了，杨兰这时也吃得差不多了。她见众青年把那画相互传阅，便随意的在衣服上擦了擦手，蹦跳着跑到众青年的面前，凑在他们面前看起那画来。
　　这副画画的是一个仕女图，一个少女站在荷花旁，手拿团扇。画得相当的精致秀美。
　　杨兰看得仔细，没有注意她这么靠近的时候，少女们的脸上，同时露出鄙夷之色，而六个青年中，除了吴涵和相府二公子外，个个脸色微红，吴涵则是笑嘻嘻的，目光中闪着不明的意味，相府二公子脸色却颇为不好看。
　　这时，六小姐忍不住说道：“杨兰，你的画呢？”
　　杨兰走了过去。也带走了一团幽香，几个青年脸上，不约而同的露出几分失望。她来到画纸前，想了想，在地上捡了一根柳树枝，折断了，看了看，再用指甲剔了剔。
　　在众人不解的眼神中，她来到画纸旁，先用毛笔点了点墨，画了起来。
　　她画的，也是仕女图。不过是与常见的中国画的仕女图不同，而是混合了西方的油画的技巧。
　　她前世，对于这些东西都懂一些，当然，这绘画的功底远不能称之为家，有的，也只是相对于这些古人而言的新意和别致。
　　画了一会，有的地方，她便用那树枝点了墨添加。不一会，一副仕女图画出来了。
　　只见一个少女，正坐在桌子上，和一只猫大眼瞪小眼。那少女秀美的脸，天真的笑容，和阳光的气质，跃然纸上。
　　这副画极为生动，虽然只是黑白两色，却像是七彩一样，把人物画得活灵活现。
　　画得很简单，以线条为主，可是生动之极。
　　李雅儿凑过来一看，指着这画叫做：“这，这？”
　　杨兰得意的一笑，说道：“小姐，这画的可是你，你看像是不像？嘿嘿，小姐如果做了坏事，官府凭着这画像，就可以抓到小姐。”
　　楚娴的画也摆在一边，两副画一对比，立刻就有天壤之别。要知道，这楚娴是富家小姐，所画的画，也无非是一些技巧之作而已，谈不上神和意。只论技巧，又哪里比得上杨兰这副？一边的吴涵看了一会，说道：“以简达繁？”
　　如此明显的差距，不让六位公子品评，胜负也马上分出来了。
　　这一来，杨兰就已经连胜两场了。她已经赢了这场比赛了！
　　主仆两人对望一眼，眼睛亮晶晶的，李雅儿是在得意，以前这些在自己面前飞扬跋扈的小姐们，从此见到自己得喊“师傅”了。哈哈，那该多有面子啊？
　　而杨兰则是在得意：哈，我有钱了，我有五千两银子了。这下子，我也算是小小富翁中的一个了。哈哈，我总算发财了。
　　众女木立当地，过了好一会，六小姐才率先福了一福，冲杨兰和李雅儿叫道：“师傅高才，小女子输得心服口服。“她这么一叫，另外那些女子也只得不甘不愿的叫了一声：”师傅。”
　　而这时，那个何明还在看着那副杨兰的画。过了好一会，才叹息道：“大才大才！姑娘这画里自创了多种手法，实是闻所末闻！不出十年，姑娘也会成为一代宗师。”
　　几个青年都看向杨兰，一旁的二公子更是目光灼灼。只有杨兰却一点也没有注意到他们的眼神，只是紧盯着几位小姐。见她们似乎没有开口的意思，终于忍不住问道：“六小姐，我的五千两银子呢？”
　　这话一出，众人哑口无言！六小姐气得脸都红了。她恨声说道：“杨兰，你怕我堂堂相府，给不起你那点银子吗？”
　　一旁的少女们显然也有同感，她们用目光恨恨的杀着杨兰。楚娴也说道：“就是，我们是何等人？你那区区几千两银子，才不放在眼里呢！”
　　杨兰轻轻一笑，漫不经心的说道：“这是早就讲好了的赌约之一，两位小姐扯远了。”
　　这时，相府二公子从怀中掏出一叠银票，递了上来，说道：“杨兰姑娘，你看看够不够。”他温文含笑的看着杨兰。目光灼灼，没有稍瞬。
　　杨兰却没有看他，利落的从他手中接过银票，数了数，放在怀中，得意的对小姐说道：“小姐，我今天发大财了。走，我请客吃饭去！”
　　李雅儿一笑，说道：“好啊。”对听得目瞪口呆的众人福了一福，说道：“李雅儿告退。”说罢，和杨兰开开心心的向外面走去。
　　她主仆两人的这个德行，众女个个都咬得牙齿紧紧的。楚娴哼了一声，说道：“丢人现眼！”
　　本来，在这些贵族少年男女面前，杨兰的这些动作，确实有些小家子气。放在平时，这丢人现眼四字，怎么也逃不了。可是，杨兰做起来只见洒脱可爱，哪里还有半分丢人现眼的样子？
　　主仆两人一想到众女的脸色，就一阵得意。李雅儿更是开心得直笑，不停的说道：“啊，兰兰，没有想到你还真有这么厉害！格格格格，一想到这些不可一世的小姐们，以后看到我都要行礼就师傅，我就开心得紧。不行，这事我得写信告诉大哥去。”
　　杨兰也开心不已，她得意的对小姐说道：“小姐，还是这些人的钱好赚。你看，这么一下，我就得了这么多钱。五千两啊！嘿嘿，这下子，做什么都有本钱了。”
　　李雅儿说道：“兰兰，你这么少钱吗？我那里还有不少，要不，都给了你？”
　　杨兰连连摇手，说道：“不用，不用，这已经够了。”
　　她自到了李雅儿身边，用钱的时候，就已经很少了。这爱财，只是本性。她总觉得钱放在身上，才有安全感而已。
　　正在这时，身后传来吴涵的声音：“怎么，你们两人吃大餐，不准备叫上我吗？”
　　两女回头笑道：“当然叫。”这时，杨兰这才发现，那相府二公子也站在吴涵的身边，正含笑看着自己。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 争风
更新时间2007-8-4 19:43:00  字数：2275

　　见杨兰看向他，二公子笑道：“那我呢？不会只叫吴兄吧？”
　　李雅儿不待杨兰说话，马上笑逐颜开的说道：“好啊，大家一起去。”
　　杨兰见他看向自己，心里还记恨他骗了自己银子的事，恨恨的把头一抬，用下巴对着他。
　　看着她孩子气的动作，吴涵哈哈一笑，说道：“对了，杨兰怎么对你这么大的意见，郑兄，这是怎么回事？”
　　李雅儿也是好奇的看着他。
　　郑二公子嘻笑道：“那天，在下在自家的苹果园里睡觉，杨兰小丫头，爬到了墙头想偷苹果。嘿嘿，我就扣了她二十多两银子，顶替苹果钱。”
　　杨兰气得脸通红，一旁的李雅儿恍然大悟的说道：“原来那天你在那里，怪不得兰兰用了那么久时间，把苹果拿回来之后，整整二天，都对着那几个苹果念叨，说那是银子做成的苹果，是世上最贵的无价苹果。后来苹果都黄了，没用了，也舍不得丢，还是常林，一两银子一个，把它卖过来丢了呢。”
　　三人哈哈大笑，吴涵直笑得呛气，说道“原来是这么结的仇啊。哈哈，还一个苹果一两银子卖给常林，也只有他，才会舍得出这个钱。”
　　郑二公子在一旁奇怪的说道：“常林？“
　　吴涵笑道：“杨兰是我们常将军的心上人。“他说这话时，是看着郑二公子说的。一双黑眼睛里，虽然带着笑，却有些冷。
　　郑二公子面色一僵，过了一会才笑道：“我只知道，杨兰现在是李小姐的丫头！”他说这话时，也是一脸的笃定，说完之后，表情高深的和吴涵的眼神对碰。
　　两个男人之间的波澜，主仆两人毫无所觉。只有杨兰，还有恨恨的瞪着郑二公子。可是她一瞪过去，郑二公子脸上就笑开了花，直气得杨兰七孔冒烟。
　　这时，她眼睛一转，看到了一旁的苍耳子，便不动声色的落后一点，趁几人不注意，采了一把在手上。然后，她走到两个男子的旁边。
　　看她到了身边，郑二公子温柔的低头看着她，笑道：“怎么，走得累了？还是肚子饿了？”
　　杨兰摇摇头，说道：“不是，咦，你头发上有点脏，我拈它下来？”她小脸焕发着神采，目光期盼着的看着郑二公子。郑二公子被她这么一看，心都要醉了。马上蹲下来说道：“好啊，你帮我拿掉吧。”
　　一边的吴涵脸色很不好看，不过，在看到杨兰小手上的东西时，马上又忍不住别过头去。李雅儿也是一样，把头低着，双肩耸动，拚命压住自己的笑声。
　　杨兰掂着脚，小心的把一手的苍耳子，全部放在他的头发上，她放得很小心，很认真。
　　两人这么靠近，远远的看去，便是一个高大的青年，蹲着身子温柔的看着杨兰，而杨兰刚低下头，笑容可掬的给他整理着头发。实在是一副极美的恩爱图。
　　现在，他们已经走到了街头，也就是相府别院与常府相连的那个小街道上。
　　正当杨兰开心的慢慢的把苍耳子的位置都放好一点时。一个暴喝声传来：“杨兰，你在干什么？”
　　声音刚止，一阵旋风冲来，把杨兰一带。郑二公子站起身来，正好与一个长得如同琼枝玉树的青年相对。
　　那青年怒瞪着他，又低下头对夹在腋下的杨兰喝道：“杨兰，你，你居然随便与男人如此亲近！而且还是在大街上！”他说到这里，忽然停了下来，双手抚胸，喘起气来。眉头皱着，一张俊美之极的脸上，尽是痛苦酸楚，隐隐还有几分绝望。
　　这个人，正是常林。
　　杨兰从来没有看过他这个样子，一双眼睛血红，咬牙切齿的样子像是要生吞活剥了自己。不由吓得一句话也说不出来。
　　而郑二公子却在一旁冷冷的说道：“常将军？你管得末免太宽了吧！我与杨兰，男末娶女末嫁的，有什么不妥？”
　　常林听到他说话，马上抬起头看着他，一双眼睛里充满野兽般的恨意。郑二公子是何等人，自也是不示弱。一双眼睛冷冷的一动不动的与他对视。
　　吴涵在一旁喊道：“常兄，常林，请借一步说话。”
　　常林恨恨的回头，怒吼道：“还有什么好说的？当初在学院的时候，你是怎么向我承诺的？哼，你说的话，简直就是放屁！”
　　吴涵大怒，叫道：“你冷静点好不好，别像一只狗一样，事情还没有弄清楚就到处咬人。”
　　这时，一个甜美的声音说道：“对啊，常林，你为什么这么生气呢？你这么大声，吼得我的耳朵好疼。”正是缓过气来的杨兰。
　　一听杨兰的声音，常林马上低下头看向她，却见这个被自己夹在腋下的小女子，正双脚晃悠着，敢情她把自己的挟持当作了坐秋千？
　　对上她那明亮的天真的眼睛，常林忽然火气一消，心里却涌起了一股浓郁的悲伤。他把杨兰放在地上。双膝一软，差点跪了下来。他费了好大的力气才让自己站稳，对一旁的吴涵说道：“你刚才要跟我说什么？”
　　吴涵冲郑二公子方向说道：“你自己看，他的头上。”
　　这话一说，郑二公子一惊，手马上向头上伸去，而常林这时也看到了他头上的苍耳子。
　　这么一个翻翻公子，穿的是最华贵的锦袍，俊美斯文的脸上满是志得意满的表情，全身上下挑不出半点错来。偏偏他的头发上，整齐的在金冠束起的发上，粘了一圈的苍耳子。初初一看，还会以为那是什么饰物呢。
　　常林的一腔妒火，在这一刻，立刻烟消云散。心情也如霁云见月，好得不能再好。他看着摸了几粒苍耳子下来的郑二公子，牙齿咬得格格作响的样子。忽然忍不住一笑。低头看向杨兰。
　　这一低头，却吓了一跳，因为没有看到那个小丫头，杨兰居然不见了！
　　再仔细看时，才发现她居然钻到了吴涵宽大的文士袍的披风下面，只露出一双小小的脚出来，再仔细一看，吴涵的后背上可以清楚的看到一块突出。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 恐慌
更新时间2007-8-5 9:19:00  字数：2784

　各位喜欢本书的朋友，帮我把它顶上去!
　　还有，我想把主角的化身，缩减成五种！
　　***
　　吴涵自己似乎还没有注意到，自己披风底下多了一只狐狸，他抿着嘴正在那里忍笑呢。
　　这时，找杨兰的显然不只是常林，郑二公子脸色铁青的四处用眼睛看了一会，也把目光定在吴涵的身上，而李雅儿，则奇怪的问道：“兰兰呢，这一会儿，她跑到哪里去了？”
　　吴涵这时也觉得不妥。他一低头，马上就知道了为什么那两只刚才还相互瞪着的野兽，现在为什么一致对着自己呲牙咧嘴的！
　　不过他更奇怪一点，她是什么时候钻到了自己的披风下面去的？为什么自己居然一无所知。可在对上常林和郑二公子两张充满妒意的脸时，又不禁暗暗叫苦。
　　他自是不知道，杨兰的身手本来极为灵巧轻快，再加上他没有学武，又正值心情激动的时候，因此杨兰便可以神不知鬼不觉的钻了进去。
　　吴涵想道：小姑奶奶，你还是放过我吧。想着，他伸手一把把杨兰捞了出来。杨兰像只小猫一样，头发凌乱，睁着一双湖水大眼小心翼翼的张望着。
　　她刚一出来，马上就从吴涵的手里落到了常林的手里。
　　她抬头看了常林又变得铁青的脸一下，连忙低下头，装出乖巧的样子。
　　常林哼了一声，问道：“兰兰，你为什么钻到他的披风下面去？”
　　杨兰白了他一眼，用一副你在明知故问的语气说道：“我在躲难！”
　　常林恨恨的问道：“我问的是，你为什么不钻在我的披风后面，而是他的！你不知道男女授受不亲吗？还是你对他~？”听到这里，吴涵忍不住翻了一个白眼。
　　下面的话，他不敢说了。
　　杨兰理所当然的说道：“吴涵没有功夫啊，反应又迟钝，钻他的袍子，才不会马上被发现啊。”说到这里，她抬起小脸，一脸兴奋的问道：“我明明藏得很好啊，你是怎么发现的？快告诉我！”
　　这时，不止是常林，连李雅儿也顿感无力，别说郑二公子和吴涵了。
　　常林一把把她横抱住，就向常府大步走去。李雅儿在后面叫道：“常林，你到哪里去？”杨兰也叫道：“放下我！”
　　郑二公子在这时，一字一句的说道：“杨兰，你的钗子，我收好了，改天我带你去玩吧。”
　　他的声音不大，但在两女的叫声中，一清二楚的被人听到。常林脚步一停，没有回头，向前继续走着。
　　郑二公子轻哼一声，回头向府里走去。他要把一头的苍耳子弄下来。只是在转头的那一刻，他眼神复杂的看了一眼常林的背影。
　　只有吴涵，忍不住摇了摇头，说道：“怎么每次杨兰在的地方，都是鸡飞狗跳的？”
　　常林抱着杨兰进入府门时，恰好常老夫人在丫环的扶持下准备出门。看到这个样子，不由脸色一变，说道：“光天化日之下，搂搂抱抱，成何体统！”
　　常林看了他母亲一眼，别过头去：“母亲，我自己的事，会自己处理，你无须担心。”说罢，他脚步也不稍停，继续抱着杨兰向里面走去。
　　常老夫人气得连连叫道：“逆子！逆子！家门不幸！家门不幸！”
　　跟在身后的吴涵和李雅儿，见常老夫人如此生气，不约而同的退了一步，身入一旁的偏角处。
　　一旁扶持的丫头小离说道：“那夫人，还要不要去~？”
　　常老夫人恨恨的说道：“去什么去？还有什么心情去？走！回府！”转身又向府里走去。直到她们走远，吴涵和李雅儿才窜了出来，向常府走去。一边走一边李雅儿担心的问道：“看情形，好象老夫人生气了！”
　　吴涵冲向他打招呼的佣人点了点头，说道：“不是好象，而是已经！还气得不轻。哎，这一下，杨兰以后入了常府，日子可不怎么好过了。”
　　李雅儿过了一会才说道：“兰兰不一定会嫁给常林！”吴涵张了张嘴，却没有说出话来。只是苦笑了一下。
　　李雅儿看着远处，说道：“兰兰那么快乐的一个人，嫁了人，是不是就一定要改过来？”
　　吴涵看了她一眼，说道：“你们之间的感情，可真深厚。”过了一会，他深深的叹道：“我们只是俗人，无时无刻的在让自己适应这个世界。再天真的人，也会变的。”
　　李雅儿过了一会说道：“我不想兰兰变，我希望她一生都这么天真快乐。”
　　吴涵没有回答，过了一会才说道：“你的要求太高，也许只有老天才能帮你。”
　　顿了顿，他又说道：“常老夫人，肯定容不下杨兰这个性子。哎！这下够常林头痛的了。”
　　李雅儿轻哼一声，说道：“我说了，我家兰兰不一定会嫁给他。”
　　吴涵说道：“不嫁给常林？那嫁给谁会不经受这些？”李雅儿半晌无语。
　　杨兰一直被常林抱回自己的院子里，一路上，所有的佣人都目瞪口呆的看着这一对。看到躲在常林怀里冲他们做鬼脸的杨兰，护卫们个个忍着笑，而丫头们个个气得脸都变歪了。
　　杨兰玩了一会，在常林的怀里，自己调了一个舒服的位置，然后小手不由自主的伸向那银票。
　　正在这时，常林一手按在她的手上，把那银票拿了出来，说道：“这是什么？我看看？”
　　一看，他吓了一跳，问道：“你，你怎么会有这么多钱？”
　　杨兰得意的说道：“这是我赢过来的。嘿嘿。”
　　常林看了她一会，也不知道在想些什么，只是问道：“赢的？你自己的？”杨兰说道：“当然是我自己的！”
　　常林趁她不注意，把那银票放入自己怀中。杨兰大叫道：“你要干什么？”常林哼一声，继续紧紧的抱着她，特别是锁住她的双手双脚。说道：“那个我先收着，放在你身上，不安全！”
　　杨兰怀疑的看了他好一会，直到他把自己放在椅子上，还在那里瞅着。常林看着她，笑道：“怎么？不愿意？不愿意也得由我收着！“
　　杨兰过了一会才扁了扁嘴，怀疑的问道：“你不会贪了我的钱，过两天就不认了吧？“
　　常林哈哈一笑，说道：“你那点小钱，我才不在乎呢。要是你不放心，我给你写一个欠条如何？”
　　杨兰好不容易得到的钱，这么一下就被他拿了去，不由泫然欲泣。常林看着她楚楚动人的样子，不由心下一软。他别开头，装出没有看到的样子。
　　杨兰气哼哼的。常林笑道：“好了，别那么生气了。来，这是你最喜欢的雪花糕点，吃一些吧。”说着，他拈了一小块糕点放在她的嘴里。
　　杨兰心里叫道：别想这么点东西就收卖了我。可是她的行动却不听指挥，自然而然的张开了小嘴，常林把糕点送了进去，她的嘴还没有合上，他就凑了过去，紧紧的吻住。
　　杨兰“嗯”的一声，原来常林的手，已经伸到了她的衣服里面去了。那温热的抚摸，顿时让她浑身无力，媚眼如丝。
　　常林心里打定了主意，手下的动作也就没有停下来。慢慢的在她的胸乳上捻搓游移。
　　在杨兰昏头转向之际，只听常林喘息着在她耳边说道：“兰兰，我等不及了。我怕失去你。相信我，我一定不会负你。”

第七十一章 回府
更新时间2007-8-5 20:51:00  字数：2414

　各位朋友，帮忙投一下PK票，我看了一下，排在我前后的几位都联合起来了，哎！
　　***
　　然后他把杨兰凌空抱起，向床上放去，杨兰刚刚尖叫一声，他就和身一扑，把她压在身下。手更是向她的衣服解去。
　　杨兰从来没有像现在这么慌乱过。她知道常林是动真格的了，最要命的是，她自己体内的情潮，一阵阵涌来。常林的每一个动作，都在她身上燃起了一串串电流，让她颤抖不能自已。这些生理反应，是如此的强烈，如此的不由她的理智控制。
　　她心里痛苦无比，第一次明白，她居然一直是在水上跳舞！自己居然随时一不小心，就会成为一只雌狐狸！
　　此时，常林把自己的衣服也解去了大半，两人的喘息声交杂在一起。他不停的在杨兰身上轻啃着，在她的颈子上，胸脯上，制造一个个浅红色的吻痕。
　　随着他的这些动作，杨兰已经软成了一瘫泥，而常林自己也是双眼中尽是欲火，浑浊的呼吸声，混合着喘息，在室内响个不停。
　　正在杨兰欲哭无泪，以为这一次是在劫难逃，自己的雌狐狸是做定了的时候。一声急促的声音在门外响起：“将军大人，皇上有令，要你既刻进宫！”
　　那声音叫了一遍，可能是感觉到里面的人在干些什么，他又放大声音，再说了一遍。
　　常林的动作突然止住，情欲蒙住的双眼渐转清亮。他伏在杨兰身上半天不动，努力的平缓着呼吸。这时，外面传令的人，又急急的叫了一遍。
　　常林看着杨兰如释重负的表情，还有那情动如潮的玉脸。低下头在她的嘴上亲了亲，温柔的说道：“等我！我马上回来。”
　　杨兰拼命的点头，常林看了一会，叹了一口气，转而又笑道：“兰兰，我说过，你一定是我的人。记得乖乖的在家里等我回来。”
　　说罢，他站起身来，整理好衣服头发，便推开门走了。
　　直到他脚步声渐远，杨兰才大口大口的喘起气来。她咬着红唇，心里恨恨的骂道：这个狐狸精的身体，怎么本能比理智强了这么多？完全不听自己的使唤？
　　她软软的躺在床上半天没有动弹。过了一会，呼吸才平稳下来。
　　她连忙从床上爬起，整理好衣服，就向外面走去。刚走了两步，还没有出小院的门，两个护卫拦住她，说道：“杨兰姑娘，将军说了，你不能离开这里，得等他回来！”
　　杨兰一听，大声说道：“常林他是什么意思？难道准备把我关起来不成？”她声音又响又脆，当场就引起几个丫头的注意。
　　两护卫可能没有想到杨兰的反应这么大，相互看了一眼，面带为难的说道：“杨兰姑娘，请你不要生气。将军只是对姑娘关心而已。”
　　杨兰挤出两滴眼泪，说道：“不行，我要见小姐，我要回家。”她一双大眼睛里，眼泪盈眶，配着那还泛着潮红的小脸，真是楚楚可怜之极。
　　那两个护卫正在说话，一个男声响起：“杨兰，你怎么啦？谁欺负了你？怎么流起眼泪来了？”
　　一听声音，杨兰就大喜，来的人，正是吴涵，而他的身后不远处，正紧跟着李雅儿。看到两人来了，杨兰大喜，冲到他们面前，两个护卫手动了一下，终于没有阻拦。
　　杨兰冲到李雅儿的身边，不无委屈的说道：“小姐，常林不是好人！他要把我关起来。”
　　这话一出，李雅儿和吴涵都大吃一惊，齐声说道：“你说什么？”
　　这时，一个护卫站出来说道：“杨兰姑娘误会了，将军只是要她等他回来而已。”杨兰横了他一眼，大声说道：“明明是他不好，存心不良。”
　　吴涵和李雅儿相互看了一眼，吴涵说道：“好了，杨兰跟我们回去李府，你们将军要问起来，你就说是我讲的。”两个护卫相互看了一眼，退后了一步。
　　杨兰高兴的牵着小姐的手，向外面走去。她今天差点失身，现在手还在颤抖。
　　过了一会，吴涵说道：“杨兰，你！”他叹了一口气，话到一半就止住了。直到她们回到李府，吴涵也没有再说什么。
　　回到李雅儿的闺房，李雅儿过了一会，问道：“兰兰，刚才常林是不是想，想要了你？”杨兰咬了咬唇，点点头，说道：“小姐，我，我还没有想好。”忽然她格格一笑，说道：“我才不嫁他呢，他一直想娶好多女人。不是一个好男人！”
　　李雅儿摸着她的头，忽然笑道：“那个常林，从来要什么就得到什么，嘿嘿，看来，这一次他真的会栽在我们兰兰身上。”她不无得意的说道：“兰兰真厉害。”
　　杨兰扁了扁嘴，又是格格一笑，挺了挺胸脯，说道：“我当然厉害了！”这时，她想起刚才的危险，忽然对自己又不相信起来，忍不住加了一句：“小姐，你得帮我。”李雅儿打断她的话，说道：“那是当然，嘿嘿，想想常林那张臭脸，我就高兴着呢。我当然帮你。”
　　她忽然把脸凑到杨兰面前，小小声的说道：“要不要现在就把你藏了起来。”
　　杨兰连忙摇头，两女正准备再说什么，外面传来丫头小青的声音：“五小姐，太子府来请贴了。”
　　李雅儿叫道：“拿进来。”
　　一个白净的小丫头，走了进来，递给她一张请贴，杨兰凑过头一看，见上面还写了自己的名字。主仆两人看了一眼，李雅儿示意那丫头出去。见她一出去，马上转身对杨兰说道：“兰兰，你现在可出名了，太子居然点名要我带你去参加他的寿宴。”
　　说了这句话，李雅儿又面露紧张之色，说道：“这，这可不好了，太子很好色的，而且他还经常把那些玩够了的丫头赏给下人玩。很可怕的一个人！兰兰长得这么好，他看到了，非把你欺负了去不可。不行，如其这样，你还不如跟了常林！不对，就算跟了常林，你只要不是他的正妻，太子也可以把你要了去。那，那怎么办？”
　　她在房里踱来踱去，一副坐立不安的样子。杨兰眨巴着眼睛看着她，说道：“那我病了，可不可以？”
　　说到这话，李雅儿脚步一停，快步冲上来，抓着她的手说道：“对，装病！兰兰真聪明！再过五天就是太子的寿宴，到时你就装病吧。”
　　杨兰马上眉眼弯弯的说道：“好。”她又加了一句：“装病应该很好玩。”

第七十二章 策划
更新时间2007-8-6 7:57:00  字数：2131

　各位朋友，林家成求PK票了！
　　请从女生频道进入此书中，在狐狸封面下有一个粉红色的图标，投票进入那里就可以了！
　　***
　　李雅儿严肃的说道：“兰兰，这可不是闹着玩的，太子是储君，他要是知道你是假装的，非要治你的欺君之罪不可！”
　　杨兰连连点头：“我知道的，小姐。”李雅儿说道：“初步就这么决定，等会，我叫来常林和吴涵，和他们一起商量一下。”
　　杨兰现在有点不敢见常林，可她也更怕他。这么大的事，如果瞒着他，光是想想他有可能的怒火，杨兰就不由打了一个寒颤。再想起他对自己的行为，她脸上又是一红。
　　她连忙压抑下自己期待的心理，对自己说道：杨兰，你不能这样！你不能被欲望所支配！要知道，你可是一个顶天立地的男子汉！
　　以前她说自己是男子汉时，还觉得理所当然，可现在，这话刚是想一想，她也觉得有点可笑。杨兰十分悲哀的发现，自己已经堕落了。
　　当天晚上，当两个俊男来到李府时，杨兰正难得老实的坐在院子里。她左手托腮，如画的眉目半明半暗的映在彩霞中，美不胜收。
　　常林等人一进来，看到的就是这么一副美人图。直到吴涵重重的咳了一声，看呆了的常林和发着呆的杨兰两人才同时惊醒过来。
　　杨兰俏生生的站了起来，小心翼翼的看向常林。见他表情自若，好象没有动怒，不由大大松了一口气。她讨好的向常林展开一个笑脸，常林表情高深莫测的看了她一眼，对她的笑脸没有反应。杨兰再冲他做了一个鬼脸，常林像没有看到一样，还是面无表情。
　　杨兰轻轻嘀咕道：怎么没用？她长睫毛下的眼睛扑闪扑闪的，突然的闭上一只，另一只眼睛的眼波向常林努力的射去。没有用！再换过来！再射！
　　常林嘴角抽搐了一下，一旁的吴涵也奇怪的看向杨兰，问道：“杨兰，你在干什么？”杨兰正闭着左眼，听到他的问话，于是用右眼向他斜了一下。说道：“我在抛媚眼啊！你没有接收到吗？”吴涵一听，再看看她的样子，哈哈大笑起来。一旁的李雅儿也是一阵笑声。
　　常林重重的哼了一声，吓得杨兰马上两眼都闭了起来，过了一下才小心的睁开，再小心的看他一眼。还嘀咕了一句：“怎么没有用呢？”
　　吴涵忍笑道：“有用的。只是你的话起了反作用！”这话杨兰没听明白。
　　这时，丫头们早就把椅子摆好，也布好了茶点。几人现在的院落并不是李雅儿的闺房，而是李四少所住的房子。他有事外出，为了李雅儿的声誉，所以他们有什么聚会，一般都在这个院落里进行。
　　常林就坐在杨兰的身边，他从一开始，虽然没有发火，却也不像平时那么情绪外露，直让杨兰心下不安。这样坐在他的身边，闻着他身上散发出的男性气息，看着他那完美如山陵河水的侧面，杨兰时而心跳如鼓，时而又一阵阵庆幸。直是云里雾里，如同梦中行事。
　　这个时候，李雅儿已经把她们接到了太子府的请贴的事说了。像往年，李雅儿这样身份的女子，也不会受到邀请，再联想到五公主说过的话，自然而然的他们便想到：太子可能有什么企图。
　　常林轻轻一哼，说道：“知道怕了？那天在相府出风头的时候，可没有这么怕吧？”他这话，自然是冲着杨兰说的。
　　吴涵在一旁说道：“常兄，你多大了？也跟她赌气？当时你为了找她出动所有护卫，闹得满城风雨的时候，她就已经引起别人的注意了。”
　　他转过头对李雅儿说道：“你们的主意不错，现下也只能这么办了。这样吧，再过三天，你就宣布她得了风寒。”他又对杨兰说道：“这下子，你得老实两天了，除了躲在床上，可哪里也不能去。”
　　常林点了点头，说道：“也只能如此了。太子对女人，向来是三分钟的热度。过阵子，他就不会记得这事了。”
　　杨兰一边玩着手指，一边倾听着。她小心的用眼角看向常林，想知道他的脸色怎么样。哪里知道她刚一抬眼，就对上了常林凝视的目光，吓得她赶紧低下头，一动也不敢动。过了一会，她才突然想起一个好法子：眼睛不动，把黑珠子向上面翻去，看能不能观察到常林又不为他所发现。
　　常林一转头，正好对着她这副怪样子。他突然深深的叹了一口气，站了起来，说道：“常府还有些事，我先走了。”说罢，就扬长而去。
　　吴涵此时早就笑成了内伤，无奈的冲杨兰摇摇头，跟在他身边走了出去。
　　太子生日的事，还有几天，因此，向来不知愁滋味的杨兰，又开始的她快乐的生活。
　　第二天，主仆两人带着几个护卫，就上了街。这白天的街市，实在是热闹非凡。杨兰主仆两人看得兴高采烈。
　　秋风袭来，走到街上，虽然艳阳高照，却还是有点冷。李雅儿和杨兰两女，好不容易上街一次，心情雀跃之极。一路上几乎都是连蹦带跳的。
　　每一个小摊子前，两女都能津津有味的停留半天。特别是那糖葫芦的，杨兰自看到那东西第一眼开始，就在反复犹豫：吃还是不吃？那个红艳艳的颜色，多美啊，多香啊，可真是想吃！可是，我是大人，大男人！怎么可以吃那种小孩子才喜欢的东西呢？
　　其实，杨兰自下山历炼开始，关于他前生的记忆，就只是藏在记忆深处，或者更多时候是一种潜意识了。真正占主的，却是她这个角色的性格，和小狐狸精的本能意识。这两种意识，占了九成半以上。

第七十三章 出糗
更新时间2007-8-6 19:16:00  字数：2663

　　两女向前面走动的时候，杨兰还伸长着颈子，吞着口水，看着那葫芦贩子越离越远。她看得如此认真，这时，她脚下一个踉跄，踩了一样什么东西，向前面就是一倒。在倒地的时候，她伸手到处抓着，也不知抓了一样什么东西，拼命的一拉。只听得“哗啦”一声传来。随着这声音传来，周围传来阵阵哄然大笑。
　　杨兰好不容易稳住身子，站直了起来。睁大眼睛一看，只见她的对面，站着一个五官端正，做书生打扮的年青男子。
　　那男子正一张脸又是青又是白的看着她，双唇颤抖着。他的手，还狼狈的提着自己的裤头。
　　杨兰刚想了一句：这人好奇怪，干嘛提着裤子。见众人都指着自己两人狂笑，她低头一看，
　　自己手里，还拿着一条长长的布带！她看着这布带，再看了看，怎么觉得这东西，很像是男人的裤腰带啊？
　　这时，那书生断断续续的说道：“姑，姑娘，能不能，把，把小生的腰带还来？”这结巴，是又气又慌中形成的。他双手拿着自己的裤头，表情中又是气又是恼。看到杨兰一张绝美的小脸，大眼睛眨啊眨的看着自己，他又是脸一红。
　　这多种表情交杂，犹如调开了的五味色盘，直是丰富得紧。而周围的人，这时已经笑得前翻后仰了。
　　听到笑声，看到书生那红得要滴出血的脸来，杨兰慌里慌张的把腰带送到那书生面前。哪里知道她的动作过猛，突然向前一仰，那书生反射性的伸手一接，哪里知道手这么一松，裤子向下一掉，露出白白的屁股来，幸好他反应快，又连忙把裤头拉上。但这个时候，杨兰已经摔成了狗吃屎了。而周围的人，更是笑得差点倒在地上了。
　　当李雅儿把她从地上扶起来的时候，她小巧的鼻子上，满是泥士，而一双大眼睛里还含着泪，那样子，要多可怜就有多可怜。
　　此时，那书生已经接过李雅儿递来的腰带，慌张的跑远了。
　　杨兰可怜兮兮的看着李雅儿叫道：“小姐，我~”李雅儿低着头，双肩耸动，过了一会，终于忍不住，大笑出声。可是这个时候，众人的笑声，刚刚告一段落，好不容易才来平静下来，被她这么一笑，又哄笑开来。
　　杨兰气得小脸涨得通红，叫道：“小姐，你，你太过分了。”
　　李雅儿边笑边解释：“我，我想忍住的。哈哈~可是这笑声，自己要出来，我，我挡它不住，哈哈。”杨兰气得一跺脚，用袖子胡乱抹了一把脸，转身就走。李雅儿赶紧跟上。
　　这时，坐在茶楼上的几个青年男子，也笑得前翻后覆，其中一个男子温柔的看着杨兰，说道：“怎么我每次看到你，你都会弄出一点事来？”这说话的人，正是相府二公子。
　　虽然出了这么一个闹剧，不过很快的，大家就恢复了正常。李雅儿也牵着杨兰的手，不停的在一旁说着好话：“这不能怪我。其实我是很讲义气的。开始大家笑得那么厉害，我都一直忍着没有笑哦！可是没有想到，我忍得太过了，一不小心张开嘴，它就自己跑出来。兰兰，你说这么可以怪我？”
　　杨兰这时一点也不记得刚才的难堪了。她重重的哼了一声，说道：“好吧，这次我原谅你！”她说这话时，板起了脸，一脸的深沉，语调也学了常林的。正在想着：我这个样子，应该很威严！哪里知道李雅儿一看她的表情，又大笑起来，几个护卫也是一脸的笑意。
　　杨兰恨恨的瞪了几眼这几个不肯捧场的家伙。又走了半个时辰，她们看到前面出现了一队人马，这些人的穿着打扮，与宋国人完全不同，一个个都是短袄紧身裤，身形高大魁梧。
　　而他们的身上，都别有短刀。当头的那个青年，约二十来岁，生得浓眉大眼，五官颇深，看起来十分具有男子气，与宋国男人的英俊清秀，是一种完全不同的味道。
　　李雅儿看得兴奋不已，在杨兰的耳边不停的说道：“天啊，这个男人长得真好，我最喜欢看这样子的男人了。”杨兰差点翻了一个白眼，她早就知道这位小姐的审美观点不同。只是没有想到不同到这个程度。
　　常林，吴涵，龙自在，三皇子，无一不是万里挑一的人才，她从来就没有说过半声好，现在这个一身长毛的粗野男子，却让她兴奋到这个地步。
　　实在，实在是，道不同，不相与语！杨兰哼一声，作为总结。
　　杨兰主仆两人站在一旁，看着他们大摇大摆的骑马经过。这时，有人在旁边说道：“这些人，可都是离国来的使者呢。”
　　“原来离国的使者是今天来京啊？不知是为了什么事而来？”“这个可不知道，也许是来结亲的吧。”
　　那队使者经过杨兰主仆的时候，忽然，那个被李雅儿赞美过的男子。跨下的马略一停顿，他侧过头，深深的看了李雅儿几眼，给了她一个莫测高深的笑容。才“驾”的一声，策马离开。
　　等他人的背影消失了，杨兰主仆两人才对望一眼。李雅儿奇怪的说道：“兰兰，你说他为什么这么看我？”
　　杨兰也觉得那人的眼神颇为奇怪，顿了顿，她笑道：“可能是见小姐长得美，看呆了吧。”李雅儿轻啐了一下，脸红了红。
　　玩了一会，两女都饿了。便坐在酒楼上，吃了一些东西。
　　下午，她们照样满街的乱逛。女孩子一逛起街来，那精力是非常惊人的。她们瘦弱的身躯，好象在逛街的时候，永远也不会疲惫一样。
　　逛了两条街的两女，这时，不约而同的看向一家写有“干将莫邪”的兵器铺。李雅儿叫道：“好大的口气，还干将莫邪呢。走，兰兰，我们去见识一下。”她尚来好动，也粗通武技，虽然谁也打不过，这爱好，却是一直浓郁着的。
　　杨兰前身是男子，对这些冷兵器，也有一种好感。当下，两女大步向那兵器铺走去。
　　这兵器铺很大，光这外面，就把十八般兵器摆了个遍，闪着亮晶晶的银光。两女走近的时候，那伙计正对一个高大的男子说道：“大爷，我这铺子，可以说是京城里数一数二的兵器铺。别的地方没有的，我们这里有，别的地方有的，我们这里更加的有。”
　　他指着摆在柜台的兵器说道：“大爷，这些兵器，可都是百炼钢做的。可锋利着呢。”
　　那男子拿起一根长枪，用手指弹了弹枪头。点了点头，说道：“不错，这枪多少钱。”
　　那伙计伸出一个手指，说道：“一百两银子，不二价。”
　　那男子说了一声：“好。”从怀里拿出一张百两的银票，往桌子上一放，拿了那枪就走出去了。那伙计收好银票，来到两女面前，笑道：“两位小姐，看中了什么了？”
　　***
　　关于情节的问题，本书的情节实际上是比较紧凑的，因为中间加入了不少玩闹取笑的事，这样做可以加强人物性格的描绘和趣味性，却末免会减弱情节的连贯性。
　　事情一步步要向高潮发展了，后面的情节会自然的变得紧凑。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 离国使者
更新时间2007-8-7 8:34:00  字数：2173

　　李雅儿说道：“你们摆在这里的东西，没有本小姐看得上眼的。就不知别的地方有没有更好的？”她衣饰华贵，一看就是大家小姐。那伙计说道：“小姐要的是什么兵器？”
　　李雅儿说道：“嗯，我要一把防身用的利器，小巧精美，最重要的是够锋利。”
　　那伙计说道：“您等等。”他跑到里堂，过了一会，拿出一个木盒子，打了开来。两女一看，里面放了一把银白色，雕花的小刀。
　　李雅儿拿出来看了一会，扯下一根头发，向那刀弹去。头发碰到那刀口，弯了起来，缠在上面却没有断。
　　李雅儿格的一笑，不无嘲讽的说道：“这就是你们珍藏的所谓好兵器？”
　　那伙计脸刷的一红，腾的挺直腰，说道：“小姐等等！”
　　他又一头钻到了里面，摸索了半天，取出来一个盒子。放在两女面前。他脸上一副得意的样子，显然对这盒子中的东西非常有信心。
　　李雅儿把盒子一打开，就一声低呼：这兵器太漂亮了！
　　它的木雕的把手，做得极为的精美，上面雕着一副山水画，极为的生动。光是这雕功，就值不少银子了。再把小刀抽出来，顿时寒光闪闪，耀得两女眼前一阵发花。
　　李雅儿扯了几根头发，刚一放下，就像被寒光所吸一下，隔得半寸远，全断为两截！
　　李雅儿哪里见过这种神兵利器，一脸的惊讶之色，见到她的表情，那伙计挺了挺胸，一副好不得意的样子。
　　李雅儿颤抖着说道：“伙计，这刀怎么卖？”
　　伙计还没有回答，一个男子说道：“伙计，我要的刀子呢？”两女回头一看，居然是熟人！就是那个离国来使！他的一口宋国话，标准之极。
　　那使者一看到李雅儿，马上眼睛一亮，学着宋人作了一个揖，说道：“多玛格见过小姐，请问小姐高姓芳名？”他一副离国打扮，学着宋国的文人作揖，实在有些不伦不类。
　　李雅儿被他古怪的样子逗得一笑，她一本正经的说道：“宋国的姑娘的名字，岂是你随便就可以问的？”
　　那使者结结巴巴的说道：“我，我，对不起了。”李雅儿见他被自己吓着了，又是格格一笑。
　　这时，那伙计叫道：“这位客官，你的兵器，就在这里了。”两女回头一看，他指的居然是李雅儿极为心动的那把小刀。
　　她叫道：“不行，这小刀是我看中的。你怎么就给他了？”
　　那伙计苦着脸说道：“小姐，这刀子，这位大人上午就看中了，也交了定金。所以~”他把客人已经卖了的东西拿出来给客人看，显然自己也有些不好意思。
　　李雅儿眼巴巴的看着那小刀，心里万分的不舍。这时，那使者说道：“小姐喜欢这刀？”
　　李雅儿说道：“是啊。”她两眼晶亮的看着那使者，说道：“你愿意把它让给我吗？多少钱，你尽管开口。”
　　那使者一晒，说道：“钱多少在下还不放在眼里。小姐既然喜欢，那就送给你吧。”说罢，他把那盒子双手朝李雅儿奉上。
　　李雅儿一时愣在当地，傻呼呼的接过。那使者一笑，温柔的对她说道：“可惜了，多玛格到现在，还不知道小姐的芳名。”李雅儿鬼使神差的说道：“我，我叫李雅儿。”她说完这话，脸一红，头低了下来。
　　那使者又是一笑，露出雪白的牙齿。说道：“李雅儿，雅儿，好名字。多玛格告辞了。”
　　李雅儿还在羞不自抑的当口，那使者已经离开。
　　这时，那伙计在那里嘀咕道：“天啊，真是大方，一万两银子一把的刀子，想也不想就送了人。”
　　李雅儿一听，脸更红了，脸上露出一股喜意。
　　杨兰站在一旁，一直没有吭声。她心里想道：看小姐的样子，似乎对这个离国人有了好感。
　　第二天，爱不释手的看了一晚刀子的李雅儿，晚了一个上午，又闹着要出去玩儿。杨兰应了一声，李雅儿忽然说道：“不知道今天，还可以看到那个多玛格不？”她突然格格一笑，说道：“兰兰，这人傻傻的，好生可爱啊。”顿了顿，她秀脸微红，轻轻的说道：“兰兰，我总觉得这个人，我早就认识了一样。看到他的时候，总觉得他一举一动是那么的熟悉。”
　　杨兰看了她一会，应了一声，忽然说道：“小姐，今天晚上，我们化装一下，去看看这里的妓院好不好？”
　　李雅儿睁大眼睛看了她一会，然后猛点头，说道：“好。”
　　说做就做，兴奋无比的主仆两，化装了一下，变成两个秀气的少年，然后，趁众人不注意，从偏门溜了出来。
　　这时已经入夜，街上的行人不多，大街上也只有少数地方是灯火通明。
　　李雅儿不无得意的说道：“兰兰，我们这次一定要玩个痛快。”她第一次出来，没有护卫前后相伴，又是要到妓院那种地方，直觉得新鲜刺激得紧。
　　杨兰不停的东张西望，说道：“好啊。小姐，你说，常林他们会不会出现在那里？”她总觉得常林总是在她准备做坏事的时候出现，因此有了一种畏惧心里。
　　李雅儿说道：“哼！他要去了，你就可以堂而皇之的不再理他。你担心什么？”她忽然眼睛一弯，说道：“还是，你现在已经舍不得了？”
　　杨兰冲她做了一个鬼脸，忽然伸手挠向她的胳膊窝。两女嘻笑了一会，不一会，就在追打中来到了一家写有“怡春楼”的妓院前面。
　　两女紧张的相互看了一眼，最后杨兰挺了挺胸，大模大样的向妓院门口走去。这妓院人来人往，脂粉香气远远的飘来，混合着酒香，让人一看，首先就想到纸醉金迷四个字。

第七十五章 妓院再会
更新时间2007-8-7 19:25:00  字数：2325

　朋友们，帮林家成继续把本书顶上去!好在本书在点击和推荐方面，也是P榜上第一的！
　　***
　　两女刚一进门，就被扑面而来的香气和人流看得一愣神。而那些穿插在大堂中的妓女们，一身薄薄的衫子，露出里面的粉臂玉腿的样子也让她们一阵面红耳赤。
　　当两女站在那里发愣的时候，一个中年妇女带着一身浓香的迎了上来。她看了两女一眼，忽然笑了笑，压低声音说道：“两位小姑娘，这里可不是你们该来玩的地方！”
　　李雅儿一惊，叫道：“你怎么看出来的？”杨兰则在一旁拿出一个银锭子，递到她手里，说道：“你别管我们是男是女。开门做生意的，有银子就是大爷，对吗？“
　　那鸨儿花枝招展的娇笑了起来，叫道：“两位大爷可真是识趣啊。”随着她的笑，一张铺满了粉的脸上，皱得如同一朵菊花。直让杨兰不停的盯着她，看她脸上的粉，是不是掉到了地上。可惜这粉看样子质量不错，居然一直没有掉下来，直让杨兰失望不已。
　　那鸨儿大声叫道：“兰花，过来一下，带两位爷去一下西字三号房。”一个女子甜甜的应了一声：“来了。”话音刚落，一个二十来岁的女子像一阵风一样的过来了，当然是一阵香风。
　　这女子长相一般，五官分得过开，眉目疏落。她看了一眼两女，笑逐颜开的说道：“两位小兄弟，请。”她伸出手，一边握上一个的手。两女不由自主的一挣，让了开来。
　　那兰花被她们推开，却一点也不恼，只是咬着绢子直笑。扭着腰摆着臀走在前面，娇笑道：“两位爷跟奴家来。”
　　不一会，她们就被带上了二楼。一个个喝得稀里糊涂的男人，一身酒臭的倒在身边的姑娘的怀里，口里念叨着，手下也一刻没有闲着的从楼道上走过来。
　　两女不约而同的掩住鼻子躲闪着。不一会，兰花就推开一扇门，说道：“两位小公子，请！”两女走进这个小房间，见它用屏风隔成两间，前面是一些桌椅，后面有一间床。房里并没有什么人。
　　两女松了一口气，对兰花说道：“把好吃好喝的给爷送上来，对了，还叫一个姑娘来唱唱曲子。”
　　那兰花应了一声，扭着腰出去了。
　　一看她出了门，李雅儿就冲杨兰叫道：“兰兰，这妓院不好玩。这气味一点也不好闻。”
　　杨兰刚要应话，就看到一个眼熟的身影从门口经过。那人刚一过去，马上又倒了回来，向她们走来。
　　这人，居然就是多玛格！那个离国使者。
　　他来到两女面前，皱着眉头说道：“你们两个姑娘家，怎么跑到这里来了？”他又看着李雅儿说道：“我是有谈生意，不得不来这里，可不是你想的那样！”
　　这句明显得不能再明显的解释，让李雅儿脸上又是一红，本来要说的话，也给吞回了肚子。
　　多玛格在两女对面坐了下来。杨兰叫道：“你坐在这里干什么？”她扁着小嘴，一副不开心的样子。那多玛格没有理她，而是看着李雅儿说道：“你们在这里，我不放心。我得陪着你们，直到你们离开这里，安全回到家为此！”
　　这话一出，李雅儿心里一甜，而杨兰则是暗暗叫苦：这些男人，怎么一个个都这么不讲道理？
　　不一会，一个清秀的姑娘，就抱着一把琴过来了。她朝三人福了一福，杨兰朝一旁的坐位上一指。她才坐了下来。
　　杨兰说道：“挑你拿手的弹一下吧。”那姑娘应了一声：“是。”手指勾动，一阵恍耳的琵琶声响起，在寂静的夜里，慢慢的散了开来。只听她一边弹一边唱道：
　　秦楼不见吹箫女，空余上苑风光。
　　粉英金蕊自低昂。
　　东风恼我，才发一襟香。
　　琼窗枕梦留残日，当年得恨何长！
　　碧阑干外映垂杨。
　　暂时相见，如梦懒思量。
　　她的声音很美，但唱腔一般，这弹琵琶的手法也很一般。三人中，只有杨兰一个人先是认真听了一会，就有点昏昏欲睡。
　　而一边的李雅儿则红着脸低着头，因为她对面的多玛格，一双眼睛不时的放在她的身上。对身边的两女一副视而不见的样子。
　　好不容易一曲唱完，杨兰连忙说道：“好了，你退下吧。”她摸出一两银子，交到那歌女手里。然后对李雅儿说道：“我们走吧。”
　　多玛格也站了起来，说：“我送你们回府。”李雅儿轻轻的“嗯”了一声，老实的走在前面，下楼时面对老鸨的“少爷，下次再来哦！”的叫声一点反应也没有。而杨兰则大声回答道：“当然会再来。”她忽然迅速的加上一句：“如果不要钱的话！”这话一出来，那老鸨的笑容马上僵在脸上。
　　多玛格和李雅儿一路上都没有说话，只是他的眼神，从来就没有离过李雅儿的左右。一直看到她们进了李府大门，他才转身走开。
　　一看到他走开，李雅儿幸福的看着杨兰，拍着胸口说道：“兰兰，我这里，好开心。真的，好开心！”
　　杨兰没有回话，回到房里她跟小姐聊了两句，便回到了自己的房间。直看到小姐入睡了，灯也灭了。她才穿起夜行衣来。
　　她刚做好准备，就看到一个高大的人影倒印在窗户上。不由吓得出了一身冷汗。
　　直到门外面传来常林熟悉的声音：“兰兰，是我，开门。”杨兰才把门打开，低声问道：“你怎么来了？这么晚的~”
　　常林一把把她紧紧搂在怀里，说道：“你这小妖精。真恨不得揍你一顿！居然一点也不把我放在眼里。我不是要你等我回来吗？那天为什么急着跑了？”
　　一听这话，杨兰马上想到上次差点擦枪起火的事。不由颤抖起来。她这一颤抖，常林再也耐不住，低头就着她的樱唇，就是一阵痛吻。
　　直吻得两人都是气喘吁吁，常林才说道：“兰兰，这两天我有点忙，可心里一直想你。实在想得慌了，就来看你了。哎，你这丫头，却对我无情无义。”他低下头，这才注意她的打扮，皱眉道：“你要干什么？”

第七十六章 谁算计我
更新时间2007-8-8 8:50:00  字数：2712

　　朋友们，帮我继续把本书顶上去!
　　***
　　杨兰也才想起自己的事，连忙扯着他的袖子，把多玛格的事说了一遍，然后道：“我总觉得这个人在哪里见过，看他对小姐的样子，心里一点也不塌实。常林，你带我去查查这人是怎么回事。”
　　常林看着她，说道：“我要是不来，你就自己去，是吗？”他的声音隐藏怒火，那声调，直让杨兰打了一个寒颤。
　　直看到她低着头，半天不说话。常林才说道：“你在这里，我一人去。”
　　杨兰说道：“可是，我~”刚说了几个字，就被常林眼睛一瞪，马上把话吞了回去。常林说道：“这些使者，身边的高手众多，你又没有什么武功，去了也是给我添乱了。听话，在这里等着我！”
　　杨兰点点头，低声说道：“我听你的。”常林忽然一手握住她的胸脯，轻轻一捻。杨兰忍不住轻叫出声。只闻得耳边传来一阵温热的气息，常林的声音响起：“这次你要是再不听话，我就把你给要了！知道吗？”
　　杨兰猛点头，玉脸飞红，青丝散在玉耳上，让常林一阵咽干口噪。他吞了吞口水，说道：“我去了。”说罢一晃就失去了踪影。
　　杨兰坐在床边等着，直到一个时辰左右，才又听到了常林的声音：“兰兰，是我！”
　　杨兰马上把门打开，抬头，眨巴着大眼问道：“有没有消息？”
　　常林面色不怎么好看，点了点头，说道：“这个多玛格不简单，我在他的住处看到了一个人！他就是李清！那个富商之子，我们在建康时遇到的那个李公子。你还记得吗？我们一起到过杨府，也看过枫叶。”
　　杨兰张了张嘴，说道：“我知道的！”她当然知道，因为小姐那时候很喜欢他，还为了他有末婚妻的事伤过心呢。
　　常林说道：“那李清在他的府里，一副很自在的样子。不过，我等了一会，也没有看到多玛格出来。后来担心你，也就过来了。不管如何，这个多玛格也好，李清也好，可能有所图谋，你想办法让你家小姐，离他远一些。”
　　杨兰连连点头，高兴的说道：“我就觉得不对劲。”她眼巴巴的看着常林，献宝的说道：“我是不是很厉害？”
　　她对上常林的眼睛，见那双墨玉般的眼睛又加深了，这才想起现在夜深了，而自己放这么一只大灰狼在房里，好象有点不安全。
　　杨兰小小的退了一步，说道：“你，你回去吧，天这么晚上，你还不回去，会怕的。”
　　常林被她的话逗得轻轻一笑，他伸出手，在杨兰再次后退之时，抓着她的肩头，把她拉到自己怀里。抱着杨兰，常林轻轻的说道：“我什么也不怕，只怕你喜欢上了别人！”
　　杨兰伏在他怀里，眼珠子转啊转的，一会又说道：“不，不行，别人看到我们的影子，一定会在背后说我的。你看，我们的影子都印在窗纸上了。”
　　常林温柔的说道：“那好啊，要不，我们把灯熄了？”杨兰吓了一跳，忙叫道：“不用不用。这这，刚才说不定就有人看到了我房里有人，灯要是灭了，她们一定会说我偷~”这最后一个字，她没有办法说出口来。
　　常林听了这话，又是一笑，说道：“到时李府赶你的话，我就接你过去。我们明目张胆的调情，用不着偷了。”说着，他把头埋在她的颈发边，深深的呼吸着她散发出来的自然幽香。
　　杨兰被他这个动作，吓得更是一僵。她使劲的眨着眼睛，看能不能逼出眼泪来。眨了半天，一滴眼泪也没有。而这时的常林，已经唇齿交加的在她的颈子上啃着。呼吸也越发急促起来，而那手，也隔着衣服在她的背上游移。
　　杨兰忽然小手紧紧的捂着脸，带着哭音道：“你回去！你一来，就欺负我！老是想着欺负我！你，你不好！你回去！”
　　常林一愣，放开她，伸手就来拿她盖在脸上的小手。杨兰死命的不肯放开。常林见此，只得任她在那里哭着。过了一会，常林才说道：“兰兰，你到底在倔些什么？你明明喜欢我，为什么却不肯接受？”
　　见杨兰哭个不停，他叹了一口气，说道：“我走了。”
　　杨兰听了半天，见他还没有迈步，忍不住说道：“你刚才说你走了的。你说话不算话！”她的手还捂在脸上。
　　常林一听，有点想笑，张了张嘴，过了一会才说道：“那你先睡吧。我先走了。对了，后天就是太子的生日，你明天就开始装病吧。”
　　杨兰没有理他，他又说了一句：“我走了！”然后才推门出去。
　　一听到关门的声音，杨兰马上把捂着的手掌放开。直到现在，她眼睛都没有红一下。杨兰得意的笑道：“幸好我聪明得紧，这样捂着脸装哭，不然的话~”
　　她忽然想到常林温热的抚摸，脸上一红。骂了自己一声：“真讨厌这个身子。”连忙吹熄了灯火，躺到了床上。她不知道，直到她睡了一会，站在外面的常林才转身离开。
　　第二天，杨兰就开始装病，躲在床上哪里也不动，又是请医生又是怎么的。
　　到了第三天，也就是太子生日的这一天，李雅儿早早的就准备好，和小青一起出发了。
　　杨兰一个人，无聊的在床上躲了两天，正看着床帐想道：明天应该可以起来玩耍！忽然，一阵倦意来临，她不由自主的打了一个哈欠，进入了睡眠当中。
　　随后，一个人无声无息的走到她的床边，看了她睡得红朴朴的小脸一会。笑了笑，轻声道：“还真是个尤物！”说罢一把把她抱起，闪身就向外面掠去。
　　他的身法极其的轻灵，有几次就站在护卫们的头上，他们却一无所知。很简单的，在没有惊动任何人的基础下，他就神不知鬼不觉的带着杨兰出了李府。
　　杨兰再次睁开眼时，却发现自己居然莫名其妙的到了一个街道处，正倚在墙壁上，她先是吓了一跳，看向自己的衣服，衣服虽然全穿得好好的，却已经给换了。
　　这衣服，可不是她的，虽然布料一般，但做工精致，穿在她身上，看起来很是合身。
　　她吓了一跳，以为自己还在梦中。可是左看右看，确实是在一个街道上，前面就是一个大府人家的侧门，里面笙乐阵阵，箫鼓齐鸣，甚是热闹。仔细一看，这府第更是朱墙碧瓦，与李府和常府一比，还在胜上五分。
　　她轻轻的打了自己一下，说道：“怪怪的！别是遇上鬼了吧？”转眼她又想到：我可是比鬼更高级的妖也！
　　正在这时，一个太监打扮的人，带着几个护卫直向她走来。杨兰刚想回避，那太监已经喊了开来：“哎呀，杨兰姑娘！你可让咱家等得好苦！怎么到了太子府，还不准备进去吗？你家小姐，可在里面等着你呢。杨兰姑娘，且跟咱家来。”
　　***
　　对了，这里似乎有一个重点设定大家给误会了，那就是，主角并不能想怎么变就怎么变，更不可能是，我不喜欢现在的处境，所以，我得变成另外一个人来改变.因为，权力不在她自己的手里！一切的变化开始和结束，都不可能由他自己来做主。

第七十七章 八公主
更新时间2007-8-8 19:53:00  字数：2166

　　杨兰刚说了一声：“我”，几个护卫就在她身边一站，做了一个请的手势。杨兰就这么被他们筹拥着向太子府的正门走去。
　　走到正门处时，杨兰看到门口各种衣着华贵的人进进出出。连忙反应了过来。福了福，对那太监说道：“公公，杨兰只是一个丫头，不敢劳动公公大驾。杨兰还是自个儿进门吧。”那太监阴阳怪气的说道：“说的也是有理，成，你就去吧。”
　　杨兰应了一声，快步向那人来人往的正门走去。一般人进去都要唱诺，杨兰只是一个女子，打扮也不见华贵，所以那门卫只是看了她一眼，便放她进去了。
　　杨兰一走进去，就向墙角走动，她一下子就看到了人群中的常林。他就像是一颗夜明珠，放在哪里却是人群的中心。他有时候光是站在那里，面无表情，就引起一群花痴女人的低叫声。
　　常林正不耐烦的躲避众女的纠缠，一转眼，就看到了杨兰。他先是不敢相信自己眼睛似的惊了一下，马上又恢复了正常。只是脸色，更加难看了两分。直让七公主含羞带怯的说道：“常林哥哥，你怎么啦？可是身上不舒服？”
　　常林有意无意的对杨兰使了一个眼色，要她稍安勿躁，然后淡淡的一笑，引起一群花痴女人尖叫不已。
　　杨兰东张西望，不一会，就看到了围在命妇贵女中的李雅儿。她低着头，不一会就来到了李雅儿的身边。此时李雅儿正低头喝着茶水。杨兰小小声的在她背后叫了一声：“小姐。”
　　李雅儿后背一僵，过了一会，才表情很不自然的转过头来。看到她，她一脸的惊诧，还有些气恼。她压低声音问道：“你怎么来了？你！幸好我还没有跟太子说起，不然的话，你这不是害我欺君吗？”
　　杨兰见众人似乎没有注意到这边，忙小小声的分辩道：“我被人迷昏了送过来的。”
　　李雅儿张了张小嘴，一会才说道：“这事难办了。看样子，今天有人非要让你被太子看中不可。”
　　说了这话后，她就搓着小手不停的念道：“怎么办，怎么办的好？”
　　杨兰反而不慌了，她冲李雅儿一笑，说道：“小姐，没事的。我们见招拆招吧。再说，常林也知道了，他会帮我们想办法的。”
　　李雅儿听她这么一说，心里放松下来。
　　正在这时，一个女子娇柔的声音响起：“这不是雅儿姐姐吗？咦，姐姐身边这位，就是近来名噪京城的第一才女杨兰吗？”
　　她的声音不大，但是足够把周围的人的注意力，都引到了杨兰身上。说着，一个娇弱的，长得一张极为甜美无邪的脸的少女走了过来。她一走过来，众女马上福了一福，说道：“见过八公主殿下。”
　　那少女笑道：“不必多礼。”等众人都站起来，她径直走到杨兰的面前，看了看她，过了一会才冲李雅儿说道：“李妹妹果然不凡，连身边的一个丫头，也如此出众。”她又冲杨兰抿嘴一笑，说道：“果真是好人才，太子殿下看了一定欢喜。”这句话，她的声音不大，刚好让杨兰两人听到。
　　见李雅儿脸色都变了，她又甜甜的一笑，说道：“杨兰姑娘气色真好，要是病了，我皇兄可会心疼的，他呀，最是怜香惜玉了，特别是对你这种连常林也会心动的美人！”这话一出，杨兰和李雅儿脸色齐齐一变，杨兰更是惊诧的看着她一张得意的脸：原来，是她把自己迷昏抓来的。可是，她怎么知道自己装病的事？难道，她一直派人在监视自己？
　　八公主才十四五岁，见杨兰惊讶的看向自己，她抬起头，下巴朝天，冷冷的轻声说道：“什么东西，一个小丫头，也配跟本宫抢男人？”
　　她说这些话时，声音都很小。再加上她身份尊贵，谁也不敢凑过来细听。因此，从头到尾，这话，就只有杨兰主仆两人听到。
　　她说完这话，便踩着优美的步子离开，留给两女一个华丽的背影。
　　这时，常林也从众女身边挤了出来，坐在吴涵的身边，他们的不远处，就是相府二公子。对上杨兰的目光，他冲她温柔的一笑。杨兰连忙低下了头。
　　接着，一个太监尖细的嗓音唱道：“太子殿下到！”
　　随着这声唱诺，众人都安静下来，各自在自己的位置上坐好。李雅儿所坐的地方较偏，杨兰和青儿则站在她的身后。
　　这时，一个身穿明黄袍的青年男子走了进来。这男子三十来岁，正是上次杨兰见过的太子殿下！他的身后，还跟着皇二子，皇三子和皇四子。这几个皇子一到，全场就进入了警张的气氛当中。
　　而杨兰，更是紧张得心都一个劲的“怦怦”直跳，她是妖体，在这几个皇室成员面前，不能自抑的害怕起来。
　　太子在当中的位置坐好，而他的几位弟弟，也在各自的位置上坐好。太子目光扫过众人，笑道：“众位家，今日小王寿宴，各位能够前来，小王甚是高兴。来人，开宴！”
　　随着这声开宴，太子对面的帷幕拉了开来，一群穿着舞衣的女子踩着舞步而来。音乐阵阵，幽香弥漫。舞女们跳起了“麻姑贺寿”。
　　而一群群的宫女不时的走过来，在众人的桌子上，添上各种酒菜和点心。
　　杨兰一直低着头，恨不得把自己缩到角落里去。李雅儿也是心不在焉。至于众女注目的重点常林，从头到尾都目不斜视。而吴涵，也在不经意间，离常林远了一些。
　　不过，吴涵也是众女心中的夫婿人选。因此，杨兰看了一会，也没有找到可以不动声色的接近他们的法子。
　　这时，太子已经开始和其它的皇子们喝开了，他们一开动，男人们也加入了其中，而女人们，也开始了窃窃私语。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 太子
更新时间2007-8-9 8:40:00  字数：1862

　　这当中，杨兰受到的关注很明显。不时有人看向她的方向，杨兰还听到几女在那里说着：“那个就是杨兰，听说把常林的心都给勾走了。”
　　“原来就是她啊，一个毛都没有长齐的小丫头而已，常林原来好这一口？”
　　“这你可不知道了，有人说这丫头是个狐狸精，男人一看她就失了魂呢。”
　　“真的假的？”“这我也是听别人说的。”
　　杨兰吓了一跳，心想：坏了，被人看穿了！她们怎么知道我是狐狸精的？我好象一直都没有现出真身过啊！她们是怎么看出来的？不对，这里并没有捉妖的道士，我有什么好怕的？
　　这时，音止舞停。
　　太子看着八公主，笑道：“八妹，你的琵琶，听说京城无人能及，不知可为皇兄表演一番不？”八公主盈盈站起，对太子说道：“皇兄抬爱，那八妹只好献丑了。”
　　她走到舞台中央，这时，宫女们早就为她摆好了乐器。她轻轻的用手弹了几下，调了一下调，便开始弹奏起来。
　　杨兰没有想到，这八公主年纪不大，不但手段多，而且也确有才艺。这琵琶声如雨打冰击，向众人勾画出一副人来人往，鲜花盛开的繁华盛世来。
　　琵琶声时而急促，如黄河奔涌，时而悠缓，如春来万物无声。情景交融，实在是弹奏得妙不可言。弦落如春雨绵绵，弦起如片雁南飞。这琵琶的妙处，被她演绎得一清二楚。
　　不一会，一曲终了，众人一阵欢呼，赞美词如潮水一样向八公主涌来。太子也连连说道：“八妹果不愧是才女啊。“
　　果然，这话一说，八公主站了出来，娇柔的说道：“太子哥哥有所不知，我们这里还有一位大才女呢。她可是让相府六小姐和状元郎何明交相称赞的人物呢。“
　　太子一听，眉毛一抬，问道：“有这回事？谁呀？“他的声音不似作假，杨兰马上转过一个念头：难道那请贴，并不是太子的意思？
　　正想着，只听得八公子甜美的声音响起：“她呀，就是李雅儿小姐身边的丫环，杨兰姑娘。”
　　太子听了哈哈一笑，说道：“一个丫环也有这个能耐？这本王倒是想见识一番。”
　　这时，众人开始交头接耳起来。八公主抿嘴一笑，冲着杨兰和李雅儿的方向说道：“雅儿姐姐，今日太子哥哥大寿，可得借你的丫头一用了。你不会见怪吧？”
　　李雅儿站起来福上一福，说道：“谢公主抬爱，雅儿哪里有见怪的道理？欢喜都来不及呢。”她转向杨兰，说道：“兰兰，你就上去表演一番吧。”
　　杨兰见她虽然说得非常得体，但是她抓着裙角的手，还在那里颤抖着。
　　杨兰应了一声，冲小姐使了一个“你放心吧”的眼色，便越过众人，莲步轻移的向舞台中间走去。
　　杨兰可是近来京城里传得沸沸扬扬的新闻人物，一时之间，所有人的眼光都看向她，看了一会，又不约而同的打量着坐在一旁的常林。见常林面色如常，不由都交头结耳起来。
　　杨兰感觉到自己的心怦怦的跳着，她慢慢的来到舞台中间，对太子福了福，脆生生的喊道：“奴婢杨兰，见过太子千岁。”她感觉自己要费好大的力气，才能平静的说完这话。
　　太子说道：“哦，是你啊？”他一眼就认出她来了，不由笑了笑，说道：“你会什么，说给本王听听？”
　　杨兰恭敬的说道：“那奴婢就为太子殿下唱一个曲儿吧。”
　　太子拊掌笑道：“好，不过可要唱一首别致一点的，不然的话，本王可不能轻饶你。”
　　杨兰又福了福，应道：“是。”
　　她站在一旁，低眉敛目的唱了起来：
　　昨夜雨疏风骤，
　　浓睡不消残酒。
　　试问卷帘人，
　　却道海棠依旧。
　　知否？知否？
　　应是绿肥红瘦！
　　宋词本来就是唱出来的，不过她与这里的人的唱法不同，不是按词牌，而是根椐前世的音乐改编而来。因此，甚是别致。
　　而她的歌音，本来就甜美动听，不过她在这么多皇子当中，出于妖体本能的恐惧，因此，这歌声中并没有像往常一样，自然的加入音惑之功。因此，虽然动听，却也仅此而已。再加上这首词虽然精美，用在这个场合却是普通之极。
　　她从头到尾都低着头，在太子的注目中，甚至鼻尖还冒出汗来。
　　太子看了看她，见她小小年纪，果然生得倾国倾城，不由色心大动。他看得目不转睛，直到一曲终了一会，才发现过来。马上拊掌大笑道：“好，果然歌好，人也长得美。对了，姑娘叫杨兰，是李府的丫头对吗？”
　　太子的这个样子，一旁的常林，李雅儿都脸色大变，常林更是紧紧的握着拳，直到手指生疼！而他右手的杯子，也在不知不觉中，被他捏成了碎片。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 自由
更新时间2007-8-9 20:36:00  字数：2436

　各位，请继续帮忙，帮林家成把这本书顶上去!
　　***
　　这时，一旁的三皇子懒洋洋的说道：“皇兄也觉得这丫头生得好？当日在建康的时候，她可就调皮得紧。也好，不如大哥收了，好好管教一下她！”
　　三皇子这话一出，李雅儿和杨兰面色惨白，而常林，吴涵等人，反而面色好转。太子阴着眼睛看了三皇子半天，忽然哈哈一笑，说道：“一个小丫头而已。算了，你退下吧！”
　　杨兰应了一声，连忙退下。当她站在李雅儿身边时，才发现自己出了一声冷汗。而此时，李雅儿仿佛才反应过来一样，才惊喜的“啊！”了一声，而八公主，则充满恨意的看了她一眼，心里嘀咕道：这小丫头真是神通广大，居然还牵扯到了三哥！
　　她眼睛一阴，心里想道：不能这么便宜这个骚狐狸！
　　欢喜的显然不止是李雅儿，那边的常林，虽然眼角也没有向这里看一下，但他的脸色，也一扫刚才的阴暗，变得明亮起来，使得他玉雕一样的外表，更让众女看得魂消神驰。
　　放松了心情的杨兰和李雅儿，顿时觉得时间也过得飞快的起来。当她们回到李府时，李雅儿终于一个忍不住，抱着杨兰跳了起来。杨兰也是格格直笑。李雅儿说道：“太好了，兰兰，常林他们现在应该也很开心。”她看了看外面，说道：“可惜太晚了，不然真想找到他们一起庆祝一下。”杨兰在旁边说道：“明天再庆祝也是一样啊。
　　第二天，睡了一个懒觉的主仆两人，一大早就碰到了到李府的常林和吴涵。两女本来笑嘻嘻的，见他们一脸的凝重，不由吓了一跳。
　　等他们坐好，常林说道：“雅儿，得先让杨兰到外面坐一会儿了。”李雅儿问道：“为什么？出了什么事？”
　　吴涵说道：“昨天，幸好三皇子及时开口，让太子以为杨兰是三皇子的人。不过，这事经不得细敲，我们怕太子再一细思，便会叫人把杨兰带走。所以现在最安全的方法，就是让杨兰恢复她的平民身份，那样，太子就不好直接威胁李府而让杨兰进宫了。
　　再说，那八公主的举动显然是经过计划的，只怕她一招接着一招，让人防不胜防。所以，这阵子杨兰最好是暂时离开你。”
　　杨兰听了，忽然恨恨的说道：“都是常林，你老是开屏，害得我受累！”她骂常林是孔雀。一边的两人看着常林不自在的样子，忍不住又是一笑。
　　他们一笑，常林也扯了一下嘴角，从怀中取了一叠银票，说道：“这些是你的钱，我会派几个高手跟着你，房子也给你安排好了。你放心，一切有我们打点。”
　　杨兰接过自己失而复得的银票，差点感动得眼泪汪汪，这边的李雅儿见她要流泪的样子，以为她舍不得，忽然抱着她说道：“兰兰，舍不得你啊。”
　　吴涵在一旁说道：“好了，好了，又不是不能见面。走吧，再拖下去怕对杨兰不利。”李雅儿应了一声。放开了杨兰。杨兰走了一会，回过头还看到李雅儿在那里呆呆的看着自己。不由格格一笑，冲小姐摇手道：“小姐，兰兰给你赚嫁妆去！”
　　一旁的吴涵和常林都是一笑，吴涵说道：“哦，原来兰兰还有这个本事！就不知道你所说的嫁妆，是一两银子呢，不是十两银子？”
　　杨兰哼了一声，没有理这个看不起自己的小人。到了门口。常林说道：“吴涵，这事就交给你了。”他又对杨兰说道：“我太显眼了，你跟着吴涵，他会把你的一切都安排好。”
　　看了一会杨兰，他又轻轻的说道：“别担心！”杨兰给了他一个大大的笑脸，说道：“外面好玩得紧，我才不担心呢。”
　　常林摇了摇头，冲杨兰抱了抱拳，就先离开了。
　　吴涵带着杨兰上了一辆马车，就向京城的东郊年在驰去。不到半个时辰，吴涵叫了一声：“停！”马车停下。
　　杨兰从马车上跳了下来，看着吴涵说道：“吴涵，是不是到地方了？”
　　吴涵点了点头，向他前面的一家小院子走去。来到门口，一个老人站在外面等着，见到吴涵，说行礼道：“吴公子。”
　　吴涵点了点头，走了进去。杨兰蹦蹦跳跳的跟在他的身后，这院子虽然不大，但极为精美，一树一木都可以看到花了不少心思。吴涵直带她来到里面的一个二屋小楼的大厅，见杨兰还有左右张望，吴涵叫道：“都出来吧！”
　　忽然，六个黑衣人一闪而出，把杨兰吓了一跳。随即她又开心的嚷嚷道：“你们是从哪里钻出来的？难不难练，教我，教我！”
　　一旁的吴涵叫了一声：“杨兰，过来。”把正在抓着一个黑衣人的衣袖摇晃的杨兰叫到身边。然后看着黑衣人说道：“这位杨兰姑娘，从此就是你们的主子。你们的职责就是保护她的安全。”看了杨兰一眼，他加上一句：“还有，制止她的胡闹！”
　　六个黑衣人齐声说道：“是！”又向杨兰叫道：“见过小姐。”杨兰听了开心的说道：“好玩，再叫一遍。”黑衣人没有理她，杨兰气得嘟起了小嘴。一旁的吴涵说道：“好了，我得走了。对了，常林还派了一个丫头跟着你。”
　　“艳儿，进来一下。”随着他的喊声，一个身材娇小，但目光冷漠的女子走了进来。这女子长着一张娃娃脸，初看起来年纪不大，不过从她的眼神中可以看出，她应该也不小了。
　　吴涵指着杨兰说道：“她以后就是你的主子，也是你要保护的人。知道吗？”
　　那艳儿冷冷的应了一声：“是！”然后转到杨兰面前，叫了一声：“小姐！”杨兰愣愣的一点头。
　　吴涵这时又说道：“我想想，还有什么事。嗯，应该没有了。好了，我走了。”说罢，他长袍一甩，潇洒的走了出去。
　　杨兰一看他走远，就开心的一跳而走，格格的笑道：“我来看看这院子怎么样。”说着，一溜烟的向里面走去。
　　这院子不大，有一个小湖，湖中还有一个亭子。过了这个湖，居然是一大片的桃树林。一大片红透了的桃子，正水汪汪的挂在枝头。
　　杨兰不知道，这里可是有名的桃花院了。如果春天桃花盛开的时候过来，那可是美不胜收。
　　杨兰一蹦一跳，就摘了一颗桃子下来。在衣服上一抹，就一咬，那汁水马上泌入她的口中，美味得紧。杨兰眯着眼看着这一院的桃，得意得眼睛都打不开了。

第八十章 被调戏
更新时间2007-8-10 9:21:00  字数：1738

　　杨兰光着小脚，坐在湖水边，把脚浸在水里，旁边摆了一堆的桃子。一边轻哼着歌，一边自得其乐的笑着。
　　她的心情畅快之极，至于为什么这么高兴，她自己也说不出个所以然来。玩了一会，她向后一躺，看着蓝蓝的天空发起呆来。
　　她忽然想起一件自己一直想做，却没有做的事！那就是寻找王路，李约，周蓝明几人。也不知道他们现在好不好？
　　想到这里，她又转念一想，自己这个样子与以前天差地远，就算他们见了，也必是认不出的。那可如何是好？随即她又想到，认不出就认不出吧，这个样子一样可以与他们交成好朋友！这么一想，心情好了很多。
　　秋风温柔的吹来，阳光照在水面上闪着点点白色光芒，这天地之景，任何时刻都是妙趣无穷。杨兰看了一会，想了一会，躺在草丛里睡着了。
　　住到这个桃花别院后，杨兰的日子就自由得过份，那些人奉命只是保护她，没有人会干涉她的行动。在这种悠闲自在的日子过了几天后，杨兰开始感觉到无聊了，没有小姐相伴，没有人说话聊天，日子便显得漫长了。
　　杨兰在再试了第三十次与艳儿说话，只看到她那冷冰冰的目光相应后，就再也不做这个尝试了。
　　杨兰掰着手指数，看自己到底会些什么，可以用来做生意赚钱。
　　嗯，酿白酒她懂一点，还可以做出一些精食的点心出来。嗯，这些很不错了。对了，可以用这些来开个小店啊。
　　杨兰回到房里，换回了一身少年装，对一边的艳儿说道：“你也换回男装，我们上街去玩儿。”艳儿冷冷的应了一声：“是！”
　　真听话！杨兰悄悄的做了一个鬼脸。
　　街上还是人来人往，杨兰和艳儿都一副少年男子打扮，比起杨兰，那艳儿冰冷的气质，更像是一个男人。虽然这两个男人都俊了一点。
　　杨兰有心做生意，因此每一家店铺她都会上去看看问问。转了两条街，忽然看到前面围了一群人。杨兰最喜欢这些热闹了，三步并二步的冲到人群中，挤了进去。
　　进去一看，颇有些失望，只不过是一些小把戏而已，也就是头顶石头，枪尖刺喉这种她看惯了的老把戏。
　　杨兰看了一会，也就没劲了。这时，迎面走来一个胖子少爷，他手拿折扇，头戴逍遥巾，装出一副风度翩翩的样子。唯一可惜的是，他那张肥脸上的小眼睛，不时的到处转动着，完全损坏了他所扮出的形像。
　　这时，他一眼就看到了杨兰，小眼睛不由一亮。围在他身边的五个手下，马上就明白了少爷的心思，大步向她走来，不动声色的把杨兰和艳儿围在当中。
　　那少爷一脸的淫笑，踱着方步，摆出翩翩才子样，向杨兰走过来。他上上下下打量了杨兰一眼，淫笑道：“小娘子？一人逛来可是太寂寞，要不要哥哥作伴？”
　　说罢，他倾身上前，摆出一副情圣的样子，含情脉脉的用他那双小眼睛对杨兰一眨一眨的。
　　杨兰叫道：“你叫错了，我是少爷！哪里是什么小娘子！”
　　那少爷和周围的护卫都哄笑起来。那少爷淫笑道：“小少爷细皮嫩肉的，长得可真像个小娘子。所以呢，哥哥还是叫你小娘子可好？”
　　艳儿在旁边脸色一冷，这时，转眼看到了杨兰的表情，握紧的手便松了下去，恢复了面无表情。
　　杨兰大眼睛兴奋的睁着，小脸激动得通红：好玩！太好玩了！有人当街调戏我呢！
　　她一双眼睛水汪汪的看着这人，牙齿咬着嘴唇，心里想道：说啊！继续说啊！
　　那少爷见杨兰含情脉脉，双颊晕红的看着自己，心里大乐，想道：爷原来这么有吸引力！
　　他哑着嗓子，摆出深沉的表情，温柔的深情的看着杨兰，说道：“小娘子，小生对你一见钟情，不知小娘子可否愿意与小生一起走走？”
　　杨兰正在开口，见对面又走来一群人，这群人却全部都是官府中人的打扮。而那少爷旁边的护卫，看到这群人时，面色都变了一变。只有那少爷本人，因为背对着，没有看到，还在一眨一眨的冲着杨兰放电！
　　杨兰眼珠子一转，想到一件好玩的事儿来。她小手不动声色的从艳儿袖子里，拿过她握着的小刀。艳儿一愣，看了杨兰一眼，把小刀给了她。
　　忽然，杨兰冲那少爷展颜一笑，直笑得那少爷和周围的人七晕八素！正在他们眩晕不已的时候，杨兰手飞快的在他们腰间挥过。然后牵着艳儿，飞快的挤出了包围，冲入人群中。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 朋友
更新时间2007-8-10 19:37:00  字数：2399

　　那少爷见就要到手的小美人给跑了，不由一愣，回过头叫道：“小娘子，等等~”话没有说完，就看到了迎面而来的那群中年人。不由脸色一变，双腿颤抖了一会，叫道：“爹！”整个儿顿时软了下来。
　　左首的那个中年人冷哼一声，面色铁青。这个不争气的儿子，在大街上调戏妇女也就罢了，他居然还让自己的同僚和上司碰了个正着。这让自己的颜面何存？
　　他面色一青，那少爷和几个护卫都是一阵寒颤。这些人天不怕地不怕，就怕这个官威甚重，又面子第一的老爷。为此，可没少挨过打骂！
　　就在这时，他们只觉得脚下似乎一凉！几人还在惧怕当中，便没有心思在意这点小节。
　　这时，周围的人都是一呆，眼睛瞪得老大，特别是对面的几个官老爷，更是直直的看着几人。这时，不知谁带了头，放声大笑起来。然后周围围观的人，像炸开了的油锅，一个个捧腹大笑起来。其中不少人，更是伸手指着六人放声大笑。那样子直笑得打跌，话也说不全了。
　　就连对面的几个官老爷，除了那少爷的父亲之外，其他的人也是一脸的扭曲。
　　这时，一个护卫叫道：“我的娘啊――”几人才顺着众人的目光低头看去。这才发现，自己的裤子，居然都褪到了小腿上了！虽然上摆过长，没有露出屁股来，但是光滑的大腿，却白嫩嫩的在众人眼前发着光。
　　几人脸色大变，在众人的哄笑当中，连忙把裤子拉上。这一拉，才发现腰带不知何时被人一分两断了。
　　那少爷和众护卫成天在街上欺男霸女，哪里受到过这种羞辱。特别是那少爷，听着周围的那些贱民们的哄笑，再看到自家老爹恨不得昏死过去的样子。不由脸上又是青又是白，提着裤子就慌乱的冲出了人群。而那老爷，更是一副气得差点中风的样子。整个人都在人群的哄笑声中，不断的摇晃着。
　　杨兰拍着小手，开心的看着六个汉子提着自已的裤子狼狈逃走的样子。开心得格格直笑。她笑着的时候，艳儿嘴角也抽动了几下。
　　这时，杨兰自言自语道：“我明明只割了三个人的腰带啊，怎么另外三人的腰带也全断了呢？”听到这话，艳儿在旁边要笑不笑的眼睛眨了一下，又恢复了正常。
　　笑了一阵，杨兰又恢复了正常，于是两人继续逛着，不一会，来到一个小院前，里面笙歌阵阵中，夹着一阵极为清冽的琴音。能把琴音弹出这种味道，杨兰心下大感兴趣。
　　她看了一下面前的围墙，再看了看围墙旁边的大树，约摸估计了一下自己的能力，便两三下蹭到了树丫上。她做这些动作的时候，艳儿就站在一旁静静的看着她，不说也不阻止。
　　杨兰选了一个视野好的所在，看了起来。只见一群跳舞的漂亮女子当中，围着一个长相十分精致的女子。那女子很美，比李雅儿小姐还要美上三分。
　　那些人跳舞，那女子就端坐在那里弹琴，她的脸上，带着一种淡淡的忧伤和无奈，在秋日的阳光照耀下，那种忧伤像是挥之不去的阴影。
　　杨兰听了一会，就发现她所弹的是《渔阳秋鼓》，不过她的琴声中，少了那几分悠闲和适意。杨兰听着听着，忽然眼珠子一转，抓着一根大树枝就把自己弹了过去。不一会，她就落到了围墙里面。当她落地的时候，听到身边传来一声轻响，她回头一看，艳儿依然面无表情的站在自己后面。
　　杨兰这一下落地，并不算轻，再加上她没有想到要掩饰，因此那弹起的枝丫，发出了一声“吱呲”的响声。把那群在草地上弹琴练舞的女子吸引了过来。
　　那弹琴的女子站了起来，朝杨兰两人走来。她走路的姿势特别的轻盈，好象脚不沾地一样。这个时候，杨兰也蹦跳着向她走去。
　　那女子来到杨兰面前，福了一福，说道：“奴家明心见过两位小妹妹！不知两位妹妹到此，有何贵干！”
　　杨兰围着她打了一个转，笑道：“你好厉害，一眼就看出了我们是女子！明心姐姐，我想找你们来玩儿，可好？”
　　那明心抬头一看，见眼前的少女虽然年幼，又经过一番丑化，可从她的眉眼，就可以看出她惊人的姿色。这样的少女，可能是哪一个高官大族的女儿吧。
　　她笑了笑，说道：“小姐既然感兴趣，那奴家当然欢迎了。”她把杨兰带到练舞的所在，挥了挥手，示意她们继续。自己也坐在那里，继续弹起琴来。
　　她弹的还是渔阳秋鼓，杨兰听了一会，忽然说道：“姐姐，这是隐士之曲，姐姐心中有千丝万绪，弹这样的曲子不怎么适合。“
　　那明心轻轻一笑，说道：“小姐说得极是，奴家每次弹这种曲子，总是入不了味。”
　　杨兰格格一笑，说道：“姐姐为什么不弹那些温婉的曲子呢？像月满西楼之类的？”
　　明心问道：“月满西楼？”
　　杨兰说道：“哦，我唱给姐姐听可好？
　　红藕香残玉簟秋
　　轻解罗裳独上兰舟
　　云中谁寄锦书来
　　雁字回时月满西楼
　　花自飘零水自流
　　一种相思两处闲愁
　　此情无计可消除
　　才下眉头却上心头
　　却上心头
　　红藕香残玉簟秋
　　轻解罗裳独上兰舟
　　云中谁寄锦书来
　　雁字回时月满西楼
　　花自飘零水自流
　　一种相思两处闲愁
　　此情无计可消除
　　才下眉头却上心头
　　却上心头
　　花自飘零水自流
　　一种相思两处闲愁
　　此情无计可消除
　　才下眉头却上心头
　　却上心头”
　　她漫声把前世这首流传甚广的歌轻唱了一遍。那女子刚听了一句，马上露出凝重的神色，而那边跳舞的众女，也不由自主的停了下来。院子里安静无比，只有杨兰这首略带伤感和缠绵的歌声在秋日的天空飘荡开来。
　　就连站在杨兰身后的艳儿，面色也不由变了一点。杨兰唱完这歌，过了一会那明心忽然两手连动，琴声再起，弹的正是杨兰所唱的“月满西楼”，她弹了两下，就开始唱了起来。同样的曲子，从她喉中唱出来，还多了几分缠绵和韵味。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 郑二
更新时间2007-8-11 8:35:00  字数：2319

　　杨兰毕竟现在是一个不识人间愁滋味的人，不像明心，一曲唱罢，不管是自己，还是周围跳舞的众女，都已经泪水涟涟。
　　杨兰暗暗咋舌，这明心，有乐理方面真是一个天才！
　　明心拿出手帕，把脸上的泪拭尽，站起来对杨兰一躬身，说道：“明心多谢姑娘指点！”
　　杨兰连忙摇手道：“不用这么客气的！我的名字叫杨兰，你叫我杨兰好了。明姐姐，你是姓明吗？”
　　明心面色一白，过了一会才咬着唇说道：“不瞒杨兰妹妹，我，姐姐我是醉花楼里的人！”杨兰眨巴着眼睛：“醉花楼，青楼吗？姐姐这么漂亮，一定是其中的花魁了，对不对？”
　　她眼睛亮晶晶，几乎有点崇拜的看着明心，倒把明心吓了一跳，一会她才苦笑道：“妹妹，不嫌姐姐？”
　　杨兰一摇手，说道：“这有什么好嫌的？姐姐真是花魁啊？做花魁是不是很有趣，很好玩儿？”
　　明心温柔的看着她一笑，说道：“青楼女子，还有什么有趣的？”
　　杨兰忽然把头伸到明心的脸旁，说道：“明心姐姐，我平时，可不可以到醉花楼偷偷找你玩儿？”
　　明心不由咬唇笑道：“当然可以，只要你家里人不说就可以了。”
　　杨兰得意的说道：“嘿，这你可不知道了，现在我可是天底下最自由的人了。”
　　第二天，杨兰继续她的开店大计，转累了就来到明心所在的小院，也就是醉花楼的产业之一，明心的专属小院里跟她吹吹牛。说说话。跟着她天南地北的胡吹一气。如果在那里找不到她，她就直上醉花楼。当然，明心交待过的，因此，根本没有人找她要钱。
　　而这个时候，明心的那首月满西楼，也渐渐的流传开来。无数人为了这首曲子，而求见明心姑娘。
　　明心性子温婉，多愁善感，在醉花楼中是个卖艺不卖身的角色。而且在年前，她已经自己帮自己赎了身。只是因为无处可去，所以留在醉花楼里做一个自由身的花魁。而那些练舞的女子，都是她卖下来的嫡系人马。
　　这样过了几天，不但杨兰要卖的小店，给盘下来，她与明心之间，也结成了好朋友。明心与李雅儿不同，她更像是一个姐姐和母亲的角色，温柔宽容而且对杨兰颇为喜爱。
　　杨兰这个小店，很快的就开张了。这次做生意不为赚钱，以好玩为主。
　　因此，这店并不是很大，这店里卖各种新奇的点心，也有纯度极高的白酒。这白酒是杨兰府里的那几个黑衣护卫帮着酿的。
　　久经生死场的男人，哪一个不喜欢高度白酒，因此这酒一做出来，那几个护卫顿时眼睛都红了。酿酒的劲头也是十足。杨兰想了想，还是把有关的重要配方抓在自己手里，他们只负责操作。
　　而店里的经营和糕点的制作，杨兰也慢慢的交到了明心的手里。她想为明心，找一个比青楼卖笑更好的生存方式。至于杨兰自己，只拿其中的几成干股。
　　由于占了一个新奇，店铺一天比一天红火，经常挤得水泄不通。
　　她刚离开李府第三天，就得到了消息，太子派人到李府宣她进宫了。当然，李府的人自然是说，杨兰已经离开了李府，不知去向。因杨兰是自由身，所以李府的人也没有法子阻止。
　　听说当时，太子都发火了。储君之威，何等吓人！直让李家老爷气得大骂李雅儿不知好坏，一个小丫头而已，太子看中了她，是她的福气！现在好了，储君肯定对李家没有了好印象了！他还说杨兰是祸水，以后都不许李雅儿接近她！
　　不过，第二天，离国送来的美人就入了太子府，有了新人，太子也就没有再提起杨兰的事了，应该是把杨兰抛到了脑海。得知了此事，所有人都松了一口气。不过，常林，李雅儿等人还是不敢接过杨兰，唯恐太子的人发现。那可就是罪行不轻了！
　　而此时的杨兰，得知最大的威胁得到了解决，已经开心得活蹦乱跳了。
　　今天，杨兰刚从店铺出来，一个人在街上走着。反正有隐卫不远跟着，杨兰便没有叫艳儿一起陪着。对于她这种好动好玩的人来说，身边有这么一个大冰块跟着，是一种很扫兴的事。
　　不一会，她就被一个摆满了面人的小摊给吸引了，不知不觉就站在那里，半天没有动。只见一个四五来岁的汉子，正在那里捏着一个菩萨。杨兰侧过头，看得津津有味。
　　那人工作得极为认真，头也不抬，因此也根本就没有看到杨兰站在那里。不一会，那低眉敛目的菩萨的五官就出现了。杨兰眼睛眨也不眨的看着。正在这时，一个男声响起：“杨兰，你喜欢这泥人？”
　　杨兰愕然的转过头，这一转头，她马上精神大振，跳了上去就抓着来人的衣领，恶狠狠的叫道：“骗子！还我的银子来！”这人，正是骗了她几十两银子的相府的郑二公子！
　　杨兰个子不高，这样抓着他的衣领，实际上半吊在他的身上。那郑二公子倒也配合，半低下头，笑嘻嘻的任她纠着衣领不放。
　　他笑嘻嘻的说道：“我们两人倒是挺配的，你是小偷，我是骗子。”杨兰这时才想起自己曾经偷了他家的苹果，还是当着他的面。她眼珠子滴溜溜的一转，连忙放了他的衣领。小手往他的嘴上一捂，眼睛向左右看了一会，才转过来，小小声的说道：“你再说，我就跟人说你欺负我。”
　　郑二公子连忙点头，举手做发誓状。等她松了手，才笑嘻嘻的说道：“杨兰，为了表示歉意，我请你吃饭怎么样？”
　　杨兰怀疑的看着他半天，郑二公子再加一句：“到风满楼好不好？”风满楼？杨兰听过，那地方可是京城最好的酒楼之一，听说那里饭菜的味道可是好极了。她咽了一下口水，脱口说道：“好！”
　　***
　　发现一个很有趣的现象，我前面的那位，一连三次，在我赶得只差两百分的时候，会突然的，在约二十分钟的时间内，一口气增加三四百分。
　　朋友们，帮我继续顶，哈哈!最好让排在我前面的，个个都感到头疼!

第八十三章 算计
更新时间2007-8-11 19:51:00  字数：2203

　对不起，八十二章上传的内容，是没有经过修改的，现在重新传过。
　　***
　　这时，一个温柔的女声笑道：“杨兰妹子，你也在这里啊？这位是？原来是郑二公子，奴家失礼了。”杨兰和郑二公子转过头，只见一个白衣美貌女子站在一旁，面上围着面纱，正是明心姑娘。
　　杨兰看到她，开心的叫道：“明心姐姐也来了，太好了。我们正准备到风满楼去吃大餐呢。姐姐也一起去吧。”
　　明心的一双明眸转向苦笑的郑二公了，福了福，说道：“不知公子意下如何？”郑二公子潇洒的一笑，作了一揖，说道：“能请到明心姑娘，郑某自是荣幸之致。”
　　三人来到风满楼，郑二公子看来是这里的常客。他也不要小二介绍，一口气就点了十来种菜。他们现在所坐的地方，一低头就可以看到下面人来人往的街道，视野甚是好。
　　杨兰刚看了一会，忽然看到人群中出现一个极为熟悉的身影。再一看，在她身边的一男一女都是自己的熟人。
　　杨兰紧紧的抓着一旁的明心的衣角，低声叫道：“小姐，小姐上街了，她怎么和那多玛格在一起？啊，那丫头是小青。”
　　明心一听，也凑过来看着。他问道：“怎么啦？那个离国使者与你们小姐很熟啊！不对，他在追求你家小姐。”
　　杨兰扁了扁嘴，大眼睛转向郑二公子，问道：“你跟多玛格熟不熟？”
　　郑二公子摇摇头，说道：“不熟。不过听闻此人对宋国文化颇有研究，是个颇有才学的人。”
　　杨兰咬着唇，看着楼下小姐晕红着脸，一副喜不自胜，春心盟动的样子。眼珠子转了几转。这时，明心温柔的声音在耳边响起：“这个离国使者，是我们楼里的常客。”她想起一事，抿嘴笑道：“听姐妹们说过，有一次他喝醉了，还直说自己曾扮成过宋国人，化名李清。当时还引不少姑娘为他心动过呢！对了！那次他的嘴里，好象叫过李雅儿的名字。”
　　杨兰忽然转头看向明心，心里不安起来。这样说来，这个多玛格与李清不是关系非浅，而是一个人装扮的。难怪他以前总是一副面无表情的样子。小姐也只是的，一而再再而三的对他产生好感。
　　可是，他要真对小姐有意思，当时为什么告诉小姐他有末婚妻？既然放下了，现在为什么又来追求小姐？
　　她眼转子转来转去，旁边的一男一女看得好笑。郑二公子笑道：“杨兰有什么难题吗？说说看，说不定我可能帮你哦！”
　　杨兰一听，转过头来，瞅了他半天，怀疑的问道：“你的功夫好不好？”郑二公子笑道：“当然！比起常林来，只高不低！”杨兰一听，眼睛一亮。身子前倾，一把抓着他的前襟，说道：“那你帮我调查一下，看这个离国使者为什么要追求我家小姐。”
　　郑二公子哈哈一笑，低声道：“这个容易得紧，行，明天我就告诉你。”杨兰一听，大为欢喜，马上说道：“你帮了我这个忙，我就不骂你是骗子，也不要你还我钱了！”
　　郑二公子再次哈哈大笑，说道：“一言为定。”杨兰肯定的郑重的点头道：“一言为定！”又加上一句：“放心，我说不要你还钱，就一定算数！”
　　她的话，逗得两人都笑了起来。光这春风楼的一顿饭，就值几百两银子。郑二公也岂是为几十两银子为难的人？
　　不一会，饭菜就上来了，不愧是数一数二的酒楼，那味道还真不是吹出来的。杨兰吃得极为欢喜。她心里打定了主意，这春风楼难得来一次，可得吃个够本。
　　一旁的郑二公子斯文俊美，明心也是美艳无比，而杨兰，虽然年纪还小，却有着远胜两人的姿容。可是也只有她，一点也没有注意到别人偷偷看向自己的目光，在那里大口的吃着饭菜。但三个人无论从哪一个角落，都是一副画，引起春风楼上的众人不时的向这边注目。
　　回府的时候，郑二公子坚持要送她，杨兰心里又有了新的盘算，有紧要事要做，忙找借口推了。郑二公子一看她眼睛转个不停的样子，就忍不住发笑，便答应了，自行离开。只是他那脸上恶作剧的笑容，杨兰没有看明白。
　　李雅儿带着小青，本意是想上街走走，她听说杨兰开了一个小店，颇有意思，本来是打算去看看的。哪里知道出门不久就遇上了多玛格。那多玛格为人体贴，颇懂她的心思。再加上李雅儿每次和他在一起，总感觉到那种让人心情激动的熟悉感。于是两人越谈越欢，时间也飞快的过去，不知不觉中，已经天色不早了。两人只好依依不舍的相别。
　　而此时的李雅儿，本来被杨兰说得死了一半的心，又开始春心荡漾起来。
　　她羞红着脸，时而抿嘴轻笑，一颗芳心飞到了半空中，快乐无比。带着小青向家里赶来的路上，还在不时的发出傻笑声。
　　她刚来到离家不远的小街道上。才走了一会，就冲出一个长相清丽的女人。在李雅儿的愕然中，那女子直向她跑来，跑到她面前，居然就是一跪。
　　李雅儿吓了一跳，连忙扶起她，温柔的问道：“姑娘，你怎么啦？”那少女却不肯起来，跪在地上冲李雅儿磕了两个头。
　　李雅儿又是奇怪又是难堪，不由四下张望了一会，幸好这个小街道平日就少有人行，现在更是人影也无。她松了一口气，问道：“姑娘，你有事就说吧！”
　　那少女哭道：“贱妾有一事相求小姐，小姐答应了，贱妾才会起来。”李雅儿被她泪流满脸的样子弄得心慌，马上答应道：“好，有什么事我都答应，你快快起来吧。”
　　听了这话，那女子才站了起来。
　　她摸着肚子说道：“贱妾本是醉花楼的青倌，前阵子，离国的使者大人多玛格来到了我们楼里，包下了贱妾。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 破坏
更新时间2007-8-12 8:35:00  字数：2093

　　没有想到，才两个月时间，贱妾居然有了身孕！贱妾本是一青楼女子，虽然只跟过大人。但毕竟人贱命薄！可贱妾千不该万不该，对大人动了真心，更想生了这个孩子。”她说到这里，掏出一块手绢抹了抹眼泪。
　　而此时的李雅儿，身子已经摇摇晃晃，青儿赶紧扶着，她才不到于倒下。
　　只听这少女接着说道：“昨晚上，贱妾试探的跟大人说了怀了孩子的事时，大人很是生气！说贱妾这样的出身，不配生他的孩子。他还说，他喜欢的是小姐，小姐已经对他动心，他不想在这个节骨眼上生事。因此强令贱妾打了这个孩子。”
　　说到这里，她不理脸色惨白的李雅儿，哽咽的说道：“贱妾自知身份低微，不该有非份之想。可是，贱妾还是不甘心，听闻小姐为人宽容。所以来求得小姐，求小姐答应多玛格大人收了贱妾，让我腹中的孩子平安的出世。贱妾下辈子做牛做马，也不忘了小姐的恩德。”
　　说到这里，她又是一跪，拼命的磕头，不一会，额头上就是一阵青红！李雅儿好不容易才让自己站稳，艰难的吐出几个字：“你找错人了！那样的男人，才不是我李雅儿末来的相公！”说罢，她转身就走，只是步子不稳，差点摔倒在地。小青忙扶起她，向府里走去。
　　那女子像是不知道她已经走了，伏在地上，一直哭一直哭，等她们终于进了府，才慢慢的站起来，失魂落魄的向外面走去。
　　她慢慢的走着，一路上不时引得众人看上几眼。那女子一直低着头，双肩耸动，似乎还在哭泣。
　　等她穿过半条街道，径直进了醉花楼，来到一间雅房前。这一进门，她的样子就变了，用手绢抹了抹脸，端起一个茶杯就向嘴里倒水。做完这一切，她转头对坐在一旁的杨兰笑道：“幸不辱命！你家小姐，这下子可是彻底对这个人失望了！”
　　杨兰嘻嘻一笑，从袖子中拿出一千两银子，说道：“好，这是你的酬金。对了，你最好离开这里，不要见多玛格了，要是他知道你坏了他的大事，非要伤了你不可。”
　　那女子淡淡的说道：“天下的男人，我早就看淡了。我与多玛格同房了两个月，比你更清楚他的为人。真羡慕你家小姐，有你这样贴心的丫头，一心一意的为她着想。只是，恕我直言，这天下的男人，个个都是如此，你不可能为她找到一个品行端洁的好男人的。”
　　杨兰说道：“这个我自有办法。好了，我得走了。”
　　她蹦跳着出了醉花楼，心里对李雅儿还是放心不下，正沉思着要不要找个借口回李府去看看她。这时，背后一人拍了拍她肩头。她吓了一跳，回头一看，郑二公子正笑得甚是奇怪的看着自己。
　　郑二公子看着她笑道：“真没有想到，那个醉花楼的月儿姑娘，演起孕妇来，居然活灵活现！”杨兰一听，吓得扯着他的衣袖就往角落里走。她睁着大眼睛，看了看左右没人。才低声问道：“你怎么知道的？”见他含笑不语。又说道：“你，你要怎么样？”因为紧张，她的声音都有些颤抖了。
　　她不敢相信，如果小姐知道了这事，会怎么看自己！会怎么的伤心！
　　郑二公子见她一双大眼睛泫然欲泣的，吓了一跳，忙说道：“我不会说的。真的，你放心！我只是想知道你小脑瓜子在想些什么，才跟着看看的。你放心，我一定站在你这边。”
　　杨兰一听，眼泪马上就没了。眼睛里明澈得似乎从来就没有过泪水。她笑眯眯的说道：“大丈夫一言既出，驷马难追！”
　　郑二公子摇摇头，说道：“真拿你没有办法。对了，你不是想知道那多玛格的事吗？我已经调查到了。那多玛格，前几个月曾易容成李清，与李雅儿，常林等人走得很近。他对李雅儿的心意嘛，据说是他回了国，才发现自己的心里放不下李雅儿，所以又追了过来。可以说，你家小姐是他来宋国的原因之一。
　　还有，他在离国还是一个王爷呢！家里妻妾有十来人，听说他号称是可以一日无肉，不可一日无女人的真男人！”听到这话，杨兰扁了扁嘴，一脸的不屑！
　　郑二公子继续说道：“正因为这样，他一来到宋国，就马上就包下了醉花楼的月儿，这事你是知道的。”
　　他又笑道：“你的办法很好，至少对李雅儿是有效的。我看她那样子，是绝对不会再理多玛格了。那么骄傲的一个女人，容不下这种事的。”
　　杨兰眼眼睛中眨的。过了一会才极为豪气的拍了拍郑二公子，大声说道：“行！哥儿，办事利落，这个朋友我交定了。”想了想，她加上一句：“以后有什么事，尽管开口。”
　　郑二公子一阵哈哈大笑，说道：“好！杨兰果然有意思！行，我就做你的哥们。”他冲杨兰眨眨眼，说道：“怎么样？我这样的朋友，让你有安全感吧？”杨兰鄙视的白了他一眼，引起他又是一阵哈哈大笑。
　　杨兰虽然出了李府，却与李雅儿，常林他们一直都有联系。因此，她马上就知道，李雅儿又小病了几天。杨兰心里有些担心，却因为他们都顾及太子，不想在这个节骨眼上出事。因此，杨兰也没有办法去探望她。
　　又过了七天，杨兰听说，李家大少爷和他的好友齐公子到了李府，那齐公子向李府提亲，想娶李雅儿为正室。李家也同意了。
　　由于李家大哥一再担保那齐公子的人品，再说李雅儿本来对齐公子颇有好感，又对男人有点灰心。因此，便答应了这场婚事。

第八十五章 小姐的末婚夫
更新时间2007-8-12 20:08:00  字数：2290

　　听到这个消息的杨兰，马上找到了郑二公子。
　　杨兰认真的看了他一会，才对着始终微笑的对着自己的郑二公子说道：“我跟那个齐扬明齐公子，熟是不熟？”
　　郑二公子笑了笑，说道：“他们的婚事已经定下了，你不觉得现在插手，也来不及了吗？再说，你不能管你家小姐一辈子吧？”
　　杨兰说道：“你别管，你只说你跟他熟不熟，能不能找个机会灌醉他？”这话，是她趴在他耳朵上，悄悄说的。
　　郑二公子眼睛一亮，也把头凑过来，小小声的说道：“你想套他的话？”
　　杨兰一边点头一边说道：“你真聪明！”加上一句：“比我差一点点。”郑二公子呵呵一笑。
　　对着杨兰期待的眼光，他一合掌，说道：“虽然不熟，不过可以制造机会让你见到喝醉了的他。你等我几天，到时再通知你。”
　　说到这里，他忽然冲杨兰抛了一个媚眼，说道：“你跟我靠这么近，不怕常林知道了，心里不舒服？”杨兰哼了一声，说道：“我才不管他呢！他心里啊，从来就没有平等的看过我。”
　　郑二公子听了这话，放声大笑。直笑得前翻后覆，眼泪都笑出来了。过了一会他又喘着气说道：“常林要是知道你这么想的，非要气死不可！”他侧过头看着杨兰一会，说道：“你这样的女子，是沾不得的！一沾的话，就会沉沦！是重要的是，就算沉沦了，怕自己心里还不以为然！常林就是这样。像我多聪明啊，跟你做朋友就安全多了。”
　　说到这里，他小小声的冲杨兰说道：“这可是我用了一个月才想明白的道理哦，你不要告诉别人。”杨兰愣愣的点头。郑二公子看了她的样子，又是一阵大笑。
　　杨兰扑闪着大眼看着他，奇怪他怎么把自己看得这么高。这时，郑二公子说道：“好了，我得走了。你等我的好消息吧。”说罢一个跳跃，就消失在杨兰的视野中。
　　第二天，杨兰就接到了常林的信，上面一是报平安，二是要他离郑二公子远一些。杨兰看了一眼，便把它丢在一边。
　　到第三天晚上，杨兰被郑二公子秘密带到了一个所在。然后，杨兰换了一身小厮的衣服，进了一个包厢，果然，里面只有齐扬明一人，他躺在那里，正满嘴的说着胡话。一房的酒气，重得让人呼吸不过来。
　　郑二公子说道：“服侍他的人被我打昏了。有什么话，你就问吧。”说罢，他便站在门口处。
　　杨兰走到齐扬明面前，摇了摇他醉得稀里糊涂的身子。见他晃了晃，一个不稳，差点摔倒在地，忙停止了摇动，开口问道：“齐扬明，你还记得李雅儿吗？”齐扬明醉眼昏花的看了她半天，才说道：“你，你是谁？啊？雅儿，我记得，她是我末婚的妻子！”
　　杨兰大喜，知道问话有门了。于是又问道：“你爱她吗？你会为她心疼吗？”齐扬挥了挥手，大声说道：“当然会！雅儿，雅儿很可爱。”他忽然挣扎着要站起来，叫道：“雅儿，我要找雅儿！”
　　杨兰把他摁在椅子上，又问道：“你家里可有妾室？”齐公子摇头，叫道：“没有，没有，烦！你问得我烦！来，喝酒！”说罢，向杨兰倒了过来。杨兰一退。这时，郑二公子及时出现在身边，一把把他扶住，放到了床上。
　　杨兰得到了自己想要得到的答案，心里也放松了。她看了满嘴醉话的齐公子一眼，心里想道：只要他的心里有雅儿小姐，又没有娶妾室进门，其它的事，也就好办了。
　　她对郑二公子说道：“我问好了，走吧。”郑二公子看了看她，奇怪的问道：“你让我费了这么多的功夫，就是问这么几句？”杨兰侧过头，狠狠的盯着他，问道：“不行吗？”郑二公子苦笑道：“行！当然行！”忽然他加上一句：“杨兰，你的眼睫毛，真长！”见到杨兰呆了的样了，他哈哈一笑，走了出去。
　　第二天，杨兰就装扮了一下，悄悄进了李府。她一看到李雅儿，就扑到她的身上，搂着她的颈子大叫：“小姐，小姐，兰兰好想你。”
　　李雅儿做了一个小声的动作，看了看周围，才伸手紧紧的回抱她，笑道：“你这丫头，本事倒挺大的，现在你的白酒可扬明了。听说有很多人抢着做你的什么代理商？还有你那糕点，可真是好吃。”她的脸色，还是有些苍白，人也比杨兰离开的时候，瘦了许多。
　　杨兰搂着她格格笑了好一会，才问道：“小姐，齐公子呢？还住在这里吗？”
　　李雅儿脸一红，说道：“当然。”杨兰看看周围，又说道：“小姐，怎么可以见到齐公子。我想见一见他，警告一下他！”她挥挥拳头，说道：“让他知道一些厉害！”
　　李雅儿伸手在她的小脸上又是一掐，笑道：“就你鬼点子多。青儿，你去悄悄把齐公子请过来吧。”青儿应了一声，便走了出去。
　　杨兰眯眯笑的看着小姐，李雅儿被她看得发毛，不由伸指在她的脑门一弹，说道：“又在想什么鬼主意？”
　　杨兰连连摇头，以平生最果断最坚决的态度说道：“没有，绝对没有！”哪里知道，她越是这样，李雅儿越是对她怀疑。斜着眼睛说道：“很不对劲！你肯定有鬼！”
　　这时，外面传来一个男子清朗的声音：“五小姐，可是有事找在下？”
　　李雅儿脸一红，嗯了一声，对杨兰说道：“我们到院子里去。”杨兰摇头道：“不，让他进来！”李雅儿对杨兰一向是百依百顺，没有深思，便叫道：“你进来一下。”
　　齐公子倒是一愣，本来定了亲的末婚夫妻是不能会面的，何况是这种私房相会？不过，他本不是喜欢拘束的人。只是一愣，便走了进来。
　　他一进来，便盯着李雅儿不放，根本就没有看到一旁的杨兰。杨兰来到青儿身边，小声说道：“青儿姐，你去看着院子外面。别让人知道了。”青儿应了一声，走了出去。
　　她一离开。杨兰手指一弹，一道淡蓝色的隔离圈便把屋子里的事全部阻挡了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 施术
更新时间2007-8-13 9:06:00  字数：2218

　　这时，她又冲着还在对望的男女一点，一边发动的着法术一边喃喃念道：“齐扬明，从此一生中，你只爱李雅儿一个女子。其它的女子，在你眼里都是粪土！”齐扬明两眼发直的跟着念了一遍。
　　杨兰又转向李雅儿说道：“李雅儿，眼前的这个齐扬明，是你一生最爱的男人。你们两情相悦，会幸福一辈子。”
　　李雅儿也跟着念了一遍。刚念完。杨兰就伸指一弹。撤了法术和结界。然后她喘息着坐在一旁的地上。虽然这法术前后不过一分钟，她还是累得冷汗直流。
　　这时，两两相望，含情对视的两人，才发现杨兰的存在。李雅儿叫道：“兰兰，你怎么啦？”
　　她小跑到杨兰旁边，叫道：“兰兰，好好的，你怎么坐在地上了。”又小小声的说道：“你不是说要警告他吗？怎么又不说话了？”说到他字时，李雅儿美目流转，深情无限。
　　她的声音不小，一旁的齐扬明听得一清二楚，不由微笑起来。他的目光，从来都没有离李雅儿的左右。微笑的样子，更是深情之极，似乎这样子看着她，便是心满意足。
　　杨兰见了这情形，心里开心得很，那种脱力的疲惫感，一下子似乎就消得一干二净了。她
　　高兴的说道：“今天不想问了！对了，小姐，我得走了。”李雅儿有点不舍，但是她也知道，
　　杨兰确实不宜久留，让任何人发现，都可能会有麻烦。于是也不舍的点了点头，目光一直送着她离开的背影。
　　杨兰回到自己所住的桃花院时，躺在床上开心的笑了一会。她心里想道：什么两情相悦，此情不渝！都敌不过时间！只有我对小姐用的法术，才真正可以用上这八个字。
　　过了一会，她又想到：法术用了两次了，只剩下最后一次，看来得小心一点了。
　　杨兰处理了小姐的事，心无挂碍，便回到了店铺，在那里成天撑着下巴看着外面来来往往的人。
　　忽然，她撑着下巴的手一放，眼睛盯着一个戴着帽子的大汉。这个虽然只露出半边脸，她却一眼就看出了，此人是万毒魔头欧阳错！
　　还没有来得齐惊讶，她又看到了另外一个熟人！也就是林枫，那个曾经让乞丐的他非常羡慕的白衣公子！而他的身边还跟着另一个蓝衣公子。杨兰再看了看周围，这才发现很多是配刀配剑的武林人士！真奇怪！
　　接着，下午她看到玉寒彬的时候，已经没有了感觉了。不过，马上就看到一个少年来到玉寒彬的面前，恭敬的叫了一声“大师兄！“那少年侧过头来，杨兰差点惊叫出声！
　　那人正是她一直暗地里寻找的周蓝明！一年没见，这小子长得越发挺拔了。虽然还是那么黑，但是五官端秀，看起来就是一个江湖侠少。
　　她心神一动，正准备冲到外面问个究竟时。这时，又看到了一人，马上把头缩了回来。此人正是说过要取她性命的陈红雨！陈红雨还是意气风发的样子，身边还跟着两个同样打扮的女子。
　　这是什么日子，怎么这些江湖人士都纷纷出现了？杨兰百思不得其解。
　　不过这些事都不是她该关心的，所以杨兰还是照吃照睡。这时，天气已经一天比一天冷了起来。虽然白酒生意因此一天比一天的好，但是数钱数得很无趣的杨兰，已经对做生意失去了热情度。
　　想想日子，她也有五天没有看到小姐了，至于常林等人，更是有一个月了吧？这时，外面的天色已黑，星星挂在高高的天空，亮晶晶的眨着眼。杨兰睁着大眼睛与星星遥遥相望。
　　外面，传来了两声打更的声音。“两更了！”杨兰走到院子里，抬着看着天空。
　　正在这时，艳儿嗖的一声窜到一处地方，拿着剑一指，喝道：“谁？出来！”
　　杨兰一听，眼睛贼亮。她兴奋的跑到艳儿的身边。这时，一个白衣少年，摇晃着站了出来。杨兰一看，这人身上还滴着血呢！而他苍白的脸，却是自己所认识的，也就是那个林枫！那个江湖上有名的美少年林枫。
　　据杨兰所知，这个林枫好象还是一个白道中人。因此她小声的对艳儿说道：“不要伤他，他是白道中人，叫林枫。”艳儿奇怪的看了一眼杨兰，不明白她怎么知道这些江湖中的事。不过，她也听到过林枫的名字，于是低声喝道：“你可是林枫？”
　　林枫艰难的一笑，说道：“是。”只是说了这么一个字，他就撑不住了，摇晃了一下，好不容易才让手中的剑稳住身子。
　　杨兰小声的说道：“艳儿，有治伤的药没有？得把他带到房里去，把伤口处理一下。”艳儿还来不及说什么，杨兰已经跑到了林枫的身边，一把扶住他，说道：“来，到屋里去。”然后她抬起小脸，说道：“我可是你的崇拜者哦！”
　　艳儿哼了一声，打断了她的话，而林枫，痛得都要昏过去了，她说的话根本就没有听到。
　　她把林枫扶到屋里，艳儿这时已经把伤药和开水都端过来了。她接过杨兰的手，就开始处理起林枫的伤口来。她手法熟练，不一会，就把林枫肩膀上的剑伤，处理得干干净净。
　　正在这时，院子外面传来了打斗的声音，两女手中的动作一停，对望了一眼。这时，一个杨兰的护卫叫道：“阁下何人？来此何干？”
　　一个干嘎的声音响起：“小子，是不是看到一个白衣少年进来了？别说你不知道！这地下，可流了一地的鲜血！老实把他交出来吧！”
　　那护卫显然一愣，他冷冷的说道：“是又如何？不是又如何？这地方，可不是你们这些江湖人可以想来就来的地方！”
　　另外一个尖锐的男音说道：“好大的口气，看看功夫怎么样？”然后，就是一阵兵器交响的声音。杨兰看向艳儿，见艳儿脸色有些凝重，便明白，外面的对手，实力不弱！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 三皇子
更新时间2007-8-13 20:19:00  字数：2311

　　又过了一会，那干嘎的男子声音才说道：“也不过如此！哼，要不是大爷早就受了伤，怎么容得下你们！林枫，给老子滚出来！堂堂的江湖大侠，什么时候也成了躲在角落里不敢做声的王八来了？哈哈！”
　　林枫听了这话，脸色一变，正要站起来。。这时，艳儿把手掌在他的另一边肩膀上一压，说道：“怎么，你还想害了我们不成？”她说这话时，声音很小。
　　林枫看了两女一眼，便又坐了下来。只是本来苍白的脸，更加了青色。
　　这时，外面又传来一声惨叫和一声痛哼。那个尖锐的汉子叫道：“撤！”不一会，声音渐远。
　　脚步声响起，几个黑衣护卫走到房子里，处理起伤口来。他们所在的房子，与杨兰的隔得不远。因此她清楚的听到了他们的闷哼声。
　　林枫挣扎着站了起来，对两女行了一礼，说道：“救命之恩，来日再报。”说罢摇晃着就向外面走去。杨兰刚叫了一声喂！艳儿就在一旁摇了摇头，同时把她向房里一扯。
　　见林枫的身影在夜色中渐行渐远，杨兰慢慢的回到房里，她忽然冲艳儿笑道：“艳儿，江湖好好玩哦！你以前也在江湖上混过吗？”艳儿嘴一抿，当作没有听到的样子。杨兰甚是无趣。
　　杨兰回到房里，翻来覆去，半天睡不着。她的人处于兴奋当中。一直在那里寻思着：这些江湖人来干嘛？这林枫怎么会遇到别人的追杀呢？还有，他是怎么进了这个院子，为什么那些护卫们都没有发现？想了一会，她打了一人哈欠，自言自语道：“杨兰，这些关你什么事？”这样一想，果然瞌睡很快就来了。再醒来时天色大亮，日早就中天了。
　　杨兰梳洗好，就向自己的小店跑去。她刚跑到街道上，，迎面就与一个倒退的男子撞到了一块。那男子骨头甚硬，一下子就把杨兰撞到了地上。杨兰给撞得七晕八素，头昏目眩，直到那男子伸出手扶起她，她才好了一点。
　　杨兰抬头看去，见到那张脸，不由吓了一跳，差点叫出声来：此人，正是周蓝明。这可真是跌破铁鞋无觅处！
　　杨兰惊喜的望着他，刚要说话，一旁一个熟悉的声音嫌恶的说道：“蓝明，怎么回来？”周蓝明忙放开杨兰，转头对一旁的玉寒彬说道：“师兄，我，刚才撞了这个姑娘！”他的语气甚是恭敬，显然对这个师兄很是尊敬。
　　玉寒彬厌恶的看了杨兰一眼，说道：“走吧！”他走了两步，对还在不舍的看着杨兰的周蓝明说道：“怎么还不走？”
　　周蓝明应了一声，冲杨兰很快说了一句：“姑娘，我叫周蓝明！”忽然脸孔飞红，向玉寒彬跑去。
　　杨兰愣愣的看了他的背影半天，才转过头去。这一转头，又是一愣，只见两个黑衣人正站在身后，见她回头，伸手就是一掌，切在她的颈子上，把她打晕了过去。
　　杨兰再次醒来时，发现自己到了一个陌生的所在，头上的纹帐，房里的摆设，都显得高贵又气派。而在门边，还站着四五个丫头，见到她醒来，相互使了一下眼色。
　　她正呆呆的理清思绪的时候，一个男子低沉的声音传来：“人醒了没有？”一个丫头回道：“回三殿下，已经醒了！”
　　三皇子说道：“我知道了，你们退下吧。”“是！”
　　是他！是三皇子！那个让她一见就害怕不已的三皇子！那个像狼一样的三皇子！
　　杨兰这时已经缩到了角落里，她只觉得身上发冷，强烈的恐慌感让她手脚发凉！
　　三皇子一走进来，看到的就是这么一副景色：睁着一双猫眼的小美人，紧张的望着自己，小小的身子缩在床铺的角落里，一头青丝散在脸上，绝美的小脸，白里泛青。随着自己走近，她不停的向后缩着身子，眼睛又是警惕，又是恐慌的看着自己，那模样，直是楚楚动人之极。
　　三皇子走到床边，在杨兰的颤抖中坐在了床沿上，慢慢的说道：“杨兰，为什么每次见到本王，你就怕成这个样子？本王可不记得曾经伤害了你！”
　　杨兰结巴的说道：“没，没有，我不怕你。”
　　三皇子哈哈一笑，一双眼睛放在她的脸上，身上，缓缓的伸出手，不理杨兰的四处躲藏。用食指把她的下巴抬了起来，强逼着她对着自己。笑道：“常林那人，倒是把你看得紧啊！居然暗地里派了护卫在你身边。要不是他们昨晚不少人受了伤，本王要抓你来，怕也并不容易。”他修长的手指，不停的磨擦着她的下巴。低低的笑道：“好嫩好水灵的皮肤！”
　　他细细的打量着杨兰，说道：“看来，在他的心里，你已经是他的人了。不过，奇怪的是，常林为什么一直不对你下手呢？这样的活色生香，他还真忍得住！还是，他已经对你动了真心，生怕惹你不快？”他说这话时，眼中的光芒既冷酷也邪魅。
　　杨兰睁大一双眼睛，害怕得小脸早就惨白。她颤抖的说道：“三，三皇子请杨兰来，不知是为了何事？”说出这句话，像是费了她全身的力气一样。
　　三皇子一笑，忽然俯身向前，呼吸之气扑到她的小脸上，轻轻的说道：“也没有什么大事，只是本王发现，想你的时候越来越多，因此叫人抓你来，看看是什么原因。”
　　他轻轻的把嘴印在她的嘴上，说话的气息吐在她脸上：“这样的美人，本来不能随便便宜了别人，对不对？”
　　他伸开手臂，把杨兰颤抖的身躯拥入怀中，温柔的说道：“乖，本王的时间有限，耐心也有限。你不是乖乖的跟了本王，以后的日子，少说也是荣华富贵的！”
　　杨兰伏在他怀里，闻着他的气息，心里想道：“怎么办怎么办？我对他又用不了法术！这下惨了！惨了！”
　　***
　　皇子中，杨兰只是特别的怕三皇子，因为她的元神在他手里吃过亏，而且是在他阴险可怖的时候!
　　至于其它的皇子皇女，杨兰只是不敢伤害他们，并不会有明显的惧怕心里。特别是那些气弱或运弱的皇室子女，他可以和正常人一样与之相处，甚至交朋友。

第八十八章 四皇子府
更新时间2007-8-14 8:51:00  字数：2250

　　三皇子大手在她的背上轻轻的抚摸着，像带电一样，在杨兰的身上激起一串串的电流。杨兰惊怕之极，却不敢动。三皇子低下头，深深一嗅，说道：“果然是香！真是一个极品的小美人啊！杨兰，你说本王要不要给你一个名份，免得将来皇兄讨要？”
　　杨兰颤抖得更加厉害了，三皇子的嘴唇，从她的耳后，一直向颈项游移。他轻轻的说道：“这么香，这么滑，这么美！还这么千娇百媚！再过个两年，怕是铁人见了也会心动的绝色了。”他的手，缓缓的从她的颈子向下伸去。
　　正在这时，一个女子声音在外面说道：“三殿下，陛下有旨！”三皇子动作一停，过了一会才叫了一声：“知道了！”他忽然把杨兰的脸对向自己，低头吻了吻，笑了笑，把她的小手往自己胯下一按！那火热如铁的东西，让杨兰又是一阵颤抖！
　　三皇子一阵低笑，对她说道：“等本王回来，好好宠爱你。一定要等本王，乖！”说罢，手伸进她的衣内，对着乳房一揉一捻，让杨兰又是一阵剧烈的颤抖，才笑着走了出去。
　　他一离开，杨兰马上跳了下来。看着外面站着的两个侍女。她心里想道：“说不得了，只有最后一次法术，也得用了！”她的心慌乱之极，已没有办法静下心来细想其它的法子。
　　正在这时，门外闪过一个人，飞快的在两个丫头身上一按。杨兰一看，居然是艳儿，马上喜得眼泪汪汪，艳儿说道：“快，换了她们的衣服，我们出去。”
　　杨兰快手快脚的换了衣服，艳儿在她脸上抹了几下，跟着在自己脸上一抹。她做了这些动作后，杨兰就发现她的样子，变成了躺在地上的丫头中的一个。
　　做好准备，两人便向外面走去。走了一会，一个侍卫问道：“春儿，可儿，你们这是到哪里去？”他一脸的笑意，显然对两女并不陌生。
　　艳儿一笑，温柔的说道：“殿下要我们出府，给新来的小姐拿点东西过来。”那侍卫点了点头，便任她们过去。杨兰一直想看她的笑脸，只是从来没有想到，会在这个时候看到。
　　刚走了几步，来到大门口时，那侍卫在后面叫道：“等一会！”两女一凛！杨兰只觉得自己的背都挺得僵硬起来。这时，那侍卫来到她们身边，说道：“记得把荷记的香酢鸡带一只回来。”艳儿笑道：“好！”
　　于是，她们在侍卫的目光下，一步一步的出了三皇子府。一到拐弯处，两人马上靠在墙角，顺了一口气。艳儿说道：“杨兰，桃花院是不能回去了，我这里还有一些银票，你先拿着备用一下。我马上送你到安全地方。”说罢，她走到杨兰面前，再在她脸上弄了几下。
　　然后，她伸手在自己的脸上也抹了几下，面孔马上一变，成了一个圆圆脸的少女。
　　杨兰大奇，一边想着：不知道自己变成什么样子了。一边又想道：她要把自己送到哪里去？
　　艳儿走在前面，她紧跟其后，不过一会，街上就多了很多查街的侍卫，他们的目光，刻意的在少女们的脸上转来转去。遇到身材瘦小的男子，也会翻过来看他们的脸。
　　艳儿带她转了几个弯，进了一个府第的侧门。不一会，她来到一处厨房的所在，对一个胖女人说道：“杨大娘，这是我的妹子银儿。她现在没有地方去，您能不能让她在厨房里先搬一下手？”说着，她从袖口，拿出一锭银子塞在杨大娘的手里。
　　一看到这十两重的银锭子，杨大娘笑得见眉不见眼，说道：“荷姑娘，你真是个聪明人，知道我们四皇子府待遇好，活儿轻，主人又和气。行！你妹子放在这里，我一定会让她做些轻活的。”
　　艳儿连声道谢，向杨兰使了一个“安全呆着”的眼色后，便离了开来。
　　杨兰想道：原来是四皇子府，那倒真是一个安全的所在。她又想到，自己现在应该是易过容的，不知可不可以沾水？艳儿怎么什么也没有跟自己说，人就先走了？
　　她又想道：常林派艳儿这样的奇人异士在自己的身边，看来还真是上了心了。
　　这时，杨大娘说道：“银儿，过来一下。”杨兰走到她身边，老实的站在那里。杨大娘说道：“你姐姐的意思，我明白，她是想让你暂时在这里呆一下。从现在起，你就跟在我旁边。我不会让你干重活的。”
　　杨兰马上恭敬的说道：“谢谢大娘，大娘真是菩萨心肠。”杨大娘一听这奉承话，也上乐得呵呵直笑。杨兰看她的样子，似乎是一个爽直的人，应该比较好相处。
　　杨大娘一边整理着厨房，一边说道：“四殿下今天晚上要招待江湖人士兵。马上我们就要开始忙活起来。你这丫头倒来得及时，呆会可以吃上一顿大餐。”
　　她笑道：“在四殿下府，别的不说，就是主子们剩下来的菜，都比外面春风楼卖的还要好。光是想想，都舒坦。”
　　杨兰想道：江湖人士？难道那些路上遇到的江湖人，就是这个四皇子召集来的？那么今天晚上，是不是可以遇到周蓝明？她随既摇了摇头，想道：就算遇上了，也不能相认。毕竟，自己现在是非常时刻。
　　一边的杨大娘还在那里滔滔不绝：“听说那些江湖大侠，很多可长得俊极了。以前我们这里一个丫头，就是被人家看上了，给带走了呢。这次还来了一个叫什么玉脸什么枫的少年公子。那可真是俊了。比三皇子还要俊。整个京城，也就常将军胜他一点。
　　你可不知道啊，姑娘们，今天晚上都争着要给客人们上菜呢，为的就是看一看这些江湖侠少。不过我可不喜欢这些人，这些人成天在外面飘来荡去，一不小心哪天就被人砍了。哪里像咱京城常将军他们，又富贵又安全。嫁给他们才叫享福呢。“
　　***
　　这两天票数上升得好慢，看来大家手中的票已经投得差不多了。本来还想着继续让我前面的人头痛的。哈哈，看来是不行了。

第八十九章 险境
更新时间2007-8-14 19:29:00  字数：2108

　　说到这里，她又说道：“听那些姑娘们说，常将军迷上了一个小丫头，为此，还跟几位公主闹翻了呢。八公主今天才跟人说，查到了那个丫头的地方，准备派人去教训她呢。”说到这里，她看了看周围，对杨兰说道：“我说的话你可别说出去！”杨兰连连点头，杨大娘小小声的说道：“我听芍药说过，几位公主早就派人找到那个丫头了，可是动了几次手，都被那丫头身边的人给挡下了。这一次，八公主是下了狠心，派的可是江湖上的杀手呢”
　　她说道：“真可惜，那个丫头，谁叫她招惹上常将军！”
　　杨兰直听得胆战心惊，心里想道：原来三皇子这样把我抓来，还是救了我一命。她却不知道，三皇子确实是知道了八公主的计划，才特意把她抓来的。在他看来，常林是保护不了她的，还不如由自己来得了她的好。
　　不一会，大群的丫头厨子走了进来。他们看到杨兰的时候，只是眼中略显诧异，并没有别的动作。
　　随既，大量的菜肴也运进了厨房。杨大娘叫道：“银丫头，你负责到那边清洗青菜。”杨兰看着不远处堆成了山的青菜，苦着脸应了一声：“是！”便老实的蹲在水井旁，清洗起青菜来。
　　时间一秒一秒的推移，厨房里不时传出各种紧张的呼喝声。杨兰则认命的捡着青菜，不时有人从她旁边的水井取水，却正眼也没有看她一下。
　　足足忙活了一个时辰，杨兰累得两眼昏花，脚更是早就麻了又好，好了又麻都已经四五次了。她看着那只剩下少许的青菜，现在，丫头们已经络络续续的开始送菜了。
　　她累得有些饿了，却也知道，在那些客人吃完之前，自己这些人是不可能动得分毫的。她念道：“我还是上上厕所，休息一会再说。”
　　说罢，她转身向一旁的树林走去。走了一会，她才想起，自己并不知道厕所在哪里。幸好她并不怎么着急着想上，索性放开手脚，一边寻找着可能是厕所的所在，一边看着这四皇子宫内的风景。
　　她的动作很是小心，遇到人就躲闪起来。约半个时辰，也才转了半个园子。这时，她才想道：不好！我走了这么久，那厨房里不知情形怎么样了。
　　于是她又向回路走去，刚走过西园，来到厨房所在的后院假山旁。忽然听到一阵忽促的脚步声传来，伴随着急步声的，是一阵杀气腾腾的喝令声：“去！把厨房的人全部给抓起来！一个也不许漏掉！”
　　听到这话，杨兰吓了一跳，马上伏到在地。她现在所在的地方，背靠假山，身子则被一些观赏树给拦住了。不仔细看的话，根本就无法知道这里有人。
　　只见一队队全副武装的护卫跑过来，不一会，就听到厨房里，传来一阵阵哭喊声：“王爷，王爷，小人冤枉啊！”“王爷，不关我的事啊！”“是谁？哪个黑心眼的人下的毒？害得老娘不能翻身！我杀你破千刀的！”
　　杨兰听到这些声音凄切，杨大娘的声音也含在其中，不住的求饶喊冤。这时，一个男子冷峻的声音叫道：“各位就餐的武林人士全部中毒昏倒，四皇子有令，把厨房的人一个不许漏的全部给押到地牢里去！”
　　杨兰听了这话，身子不由自主的向后一退。她一转头，看到假山处似乎有一个洞，想也不想，便钻了进去。
　　她刚一进去，忽然一只铁臂捂住了她的嘴。一个男子同时低喝道：“要命就不许动！”杨兰拚命点头，也不知这洞里昏暗，那男子能不能看得见她。
　　那男子紧紧的把她锁在怀里，忽然，他低声问道：“你，你是杨兰？”杨兰大奇，心想：他怎么知道是我？真是神了！她却不知道，这些武林人士功力高的，可以夜里视物。
　　那男子知道是杨兰后，钳制着她颈子的手也放松了一些。改而把她拥到怀里。
　　杨兰这时也感觉到，这男子的声音有些耳熟。她正准备询问，听到外面传来一个声音：“厨房今天曾经混进一个尖尖脸，鼻子上生有一颗泪痣的小女子。她在洗了一会青菜就不知去向。此女有很大的嫌疑！快，全部发动，到各处看看，看她有没有潜伏到别的地方，万一伤到了王妃们那就不好了！”
　　十几个声音整齐的回答道：“是！”马上脚步声散开。有的声音就在假山附近徘徊。杨兰吓出了一身冷汗。正在这时，一个男子的双脚出现在假山洞口。现在，不止是杨兰，连她身后的男子也肌肉僵硬起来。
　　正在两人心跳急剧停止的时候，那脚步又慢慢移开。可他刚走了两步，衣摆还看得见，就又停了下来。只听一个男子的声音响起：“情况怎么样？”
　　这人马上站得笔直，回答道：“回大统领！正在寻找那个新到厨房的小丫头。”说完这话，他放缓语气问道：“表哥，你说是谁要害我们王爷？居然在饮水里面下毒，害得这些江湖人士从此对我家王爷结怨？”
　　那表哥回答道：“还有谁？不就是另外三位皇子中的一个？好了，这事你也别问，快去干活！”这人应了一声：“是！”才转身走开。
　　听到两人的脚步声渐远，两人才不约而同的松了一口气。这时，杨兰身后的男子倾听了一会，然后把目光转向杨兰，在昏暗中，他那双熠熠发光的双眼，就像狼眼一样的明亮。
　　他看了杨兰一会，忽然说道：“脸上怎么还给易过容？对了，你怎么到了这里？”杨兰这时听出了他的声音，惊喜的低叫道：“龙自在！你是龙自在！”说罢，她欣喜的冲上去，紧紧的抓着他一只胳膊摇啊摇。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 龙自在
更新时间2007-8-15 9:13:00  字数：2176

　　看到她的动作和欣喜的表情，龙自在脸上又是一松，那狼一样的眼睛里，竟流露出几分欢喜。杨兰正准备再问，他忽然伸手捂着她的嘴。杨兰一凛，这时，她也听到了外面传来的脚步声。
　　这时，外面有人叫道：“四皇子叫大家全部到前院去，这里的事，暂时缓一下。”随着这声喊话，无数个脚步声响起，全部向一个方向奔去。
　　龙自在听了一会，对杨兰轻轻的说道：“你到我背上来。“杨兰一听有人愿意背着自己玩儿，马上开心的答道：“好！”然后趴上了他的背，双手抱着他的颈子。
　　龙自在回过头看了她一会，嘴角露出一抹笑容。然后身子如电一样的一闪而出。他对四皇子府中的结构显然非常的熟悉，几下穿插，不但没有遇到一个人。而且很快的就来到了一片树林中。穿过那林子，就是围墙的所在。他纵身一跳，就跳出了围墙外。
　　负着杨兰又跑了一阵，他来到一处庄院前，直接从那围墙一跃而过。这个庄院，看起来似乎人烟不多的样子，有些冷清。
　　龙自在直把她负到一间大房里，才把她放下。他转头皱了皱眉，拿出一些水帮她清理了一会脸，露出杨兰的本来面目。然后他也取下了自己脸上的易容。露出那张冷俊的脸。
　　龙自在的手停在她的小脸上，看了好一会，才说道：“杨兰，这阵子你好象也惹了不少麻烦吧？”杨兰一听，不好意思的低下头，长睫毛眨啊眨的。
　　龙自在在椅子上坐了下来，面对着她说道：“以后不要找常林了！”杨兰一听，大吃一惊！她记得龙自在与常林可是很好的朋友的。龙自在看着她，认真的说道：“我才到京城七天，就为你挡了两波杀手！杨兰，那几位公主对你恨之入骨！常林派给你的护卫敌不过她们层出不穷的杀招。你最好不要再出现在常林面前！”
　　杨兰张了张小嘴，应了一声。她眼珠子一转，高兴的跑到龙自在面前，眼睛亮晶晶的问道：“刚才，是不是你下的毒？”
　　龙自在似笑非笑的看着她，点了点她的鼻子，说道：“这事你不要管。”杨兰又是眼珠子滴溜溜的一转，牵着他的袖子说道：“你会易容，教我好不好？”杨兰没有发现，自从再遇到她之后，龙自在的脸上就没有停过微笑，根本就不是以前那副雷打不动的酷脸。
　　龙自在仍旧淡淡的看着她。一双眼睛高深莫测，杨兰咬了咬唇，心里想着说些什么可以打动他。她想了一会，又蹲下来，仰着小脸看着他，说道：“我会做很好吃的糕点，还有，还有，我会~”她伸手手指在那里算了起来，可刚算了这一个，她就说不出下面的内容来了。
　　其它的内容，似乎都是与惹祸调皮有关，真论本事，她还没有几样拿得出手的。杨兰一脸的烦恼，皱着眉头苦思不已。
　　想了一会，她抬头看向龙自在，见他眼中似乎有些笑意。杨兰问道：“龙自在，你说我都会有些什么？不对，不是这样说。你说我会的东西中，有哪些可以让你觉得有用的？”
　　她自己想不出来，就把难题交给龙自在。龙自在悠悠的说道：“你的才能啊？我从遇到你以后，见到的都是你调皮的本事。其它的，还真没有见到一个。”杨兰的小脸马上一皱，五官缩成了一团，说不出的可爱。
　　龙自在拖长声音说道：“但是，也不是不行――”杨兰双眼亮晶晶的看着他，顿了顿，他才说道：“可惜我没有时间，后天我就要动身去参加武林大会。”
　　武林大会？那更好玩了，杨兰涎着小脸，拖长声音，摇着他的袖子说道：“带我去嘛！我认你做师父好不好？要不，我做你的丫头吧，天天给你梳头发？”梳头发这是她做为丫环，唯一会的技能。
　　龙自在看了她期待的小脸一会，缓缓吐出一个字：“好！”杨兰一愣，过了一会才想到他居然答应了。高兴得抱着他的颈子开心的直笑。
　　软玉温香在怀，龙自在动也不动，任她抱着，过了一会，杨兰才发现自己的动作好象逾越了。马上一松，红着脸就准备离开他的身子。龙自在长臂一揽，把她抱入怀中。对上她询问的小脸，半天才说道：“不是说会梳头发吗？现在就帮我梳一下。”
　　杨兰应了一声，跑到房子里拿了一把梳子过来。这时，龙自在已经双目微闭的打起瞌睡来了。杨兰看到他闭着眼睛的样子。眼珠子一动，偷偷的捂着嘴笑了会，从自己头上取下几样东西。
　　她站在龙自在的背后，小心的把他的头发放下，打顺。那温柔的抚摸让龙自在不由露出一个笑容。
　　然后，她把他的头发朝头上一挽，眼睛子滴溜溜转的同时，手下也不闲着。随着她的动作，她的嘴角，越翘越高。
　　不一会，一个朝云披丝的发髻，就出现在龙自在的头上。只见他一张极为男性化的俊美阳刚的冷脸上，却顶着一个极柔极美的女子发髻，实在是怎么看怎么古怪！杨兰紧紧的掩着自己的嘴，另一手也不闲着，时不时的在他的头上摸几下，装作还在梳理的样子。
　　这时，一个男子清冷的声音在门外响起：“门主，属下求见。”龙自在睁开双眼，恢复了面无表情的冷酷样子。叫道：“进来！”杨兰眼睛亮晶晶的看着外面，一脸的期待！
　　这时，一个脸上有一道伤痕的阴冷男子走了进来，他一进来，空气中似乎就冷了三分。这个人，似乎是那种天生就在黑暗中的人物。可是，这个连空气都凝滞的阴冷，在男子看到龙自在的脑袋时，却忽然烟消云散了。他愣愣的看着，一张脸忽然有些扭曲起来。
　　龙自在双目如刀的低喝道：“电，你这是怎么啦？”那电愕然一会，连忙伏在地上叫道：“属下该死。”

第九十一章 笑闹
更新时间2007-8-15 20:07:00  字数：2194

　　这时，又有两个声音齐声响起：“门主，属下求见。”龙自在冷冷叫了一声：“进来。”门口出现一青一白两个身影，白衣的是一个清俊的少年，青衣的是一个温润的青年。他们一进来，首先看到的就是龙自在的头，然后，那青衣青年嘴抽了抽，而那白衣青年一脸的笑容，那笑容慢慢的扩散，不过被他及时的惹和眼睛里，没有泄露出来，两人意味颇深的看了一眼低着头，悄悄用眼角打量他们的杨兰。然后开始行礼。
　　这时，龙自在说道：“兰兰，去倒点茶来。”杨兰应了一声，动作利落的像兔子一样窜出了门。
　　她刚出来不久，又听到一个哄雷般的声音叫做：“门主，俺回来了。”说罢，只听到一人推门进去的声音。刚进去，忽然之间，就有一个炸雷般的哄笑声响起，那笑声如此之大，如此之响亮，如此之难以自抑！随着那声大笑，渐渐的，又加上了三个止也止不住的狂笑。
　　不一会，龙自在杀气腾腾的声音震天介的响起：“杨兰，你给我滚回来！”杨兰被这巨响的声音一吼，吓得差点一屁股坐在地上。还没有坐稳，一个闪电般的身影朝她掠来，一把把她扛在肩膀上。
　　这个人正是披散着头发的龙自在。龙自在面色铁青的回到屋子里，喝道：“全部滚出去。”这时，那四人早就笑得站都站不直了，只有第一个电好一点，不过他的脸也扭曲得厉害。
　　龙自在眼睛里杀气四射，阴森森的说道：“怎么，还要我动手不成？”四人这才颠颠撞撞的狂笑着跑了出去。他们跑出去后，还可以听到笑声中夹杂着对雷的训骂的声音：“你说你这个大粗人！你就不能忍个一时半刻？我们还没有看够呢，你一笑出来不就全完了！真是败事有余！”
　　另一个温润的声音也说道：“就是，我忍得那么辛苦也没有笑出来，你这小子一来，就让我们三人的等候和忍耐全部泡汤了。真是过分！”
　　那雷的粗嗓门有些委屈的分解道：“这，这俺，俺忘了。”
　　龙自在听到外面的说话声，气得牙咬得格格作响。他低下头，正好对上偷偷观察他的杨兰。马上脸一沉。杨兰吓得像只兔子一样，脑袋一缩，双眼可怜兮兮的看着他。
　　龙自在拎着她，来到椅子上，把她放在自己双腿上，“叭”的一声，对着她的屁股就是一掌！杨兰“哇”的叫了一声，眼睛立刻红了。
　　四人躲在不远处倾听着，只听到里面不时传来一声声巴掌打在屁股上的声音，中间还夹着杨兰的大嚷大叫：“姓龙的！你怎么可以打我的屁股！这个，士可杀不可辱！你，你太过分了！哇哇，我的面子，全没了！”
　　这时，龙自在清冷的声音响起：“打你的屁股，与面子何干？”
　　杨兰想是思考了一会，才叫道：“就算不相干，你也不能再打了。哼！你给我记着，这个仇，我，我，我”说到这里，她的声音放低了下来，说道：“我会偷偷的报！”
　　四人听到这里，捂着肚子忍着笑。这时，房里的声音渐渐变小，不一会，龙自在吼道：“杨兰，我在教训你呢！你居然敢给我睡着！”
　　四人再也耐不住，放声大笑起来。只听那白衣的风笑道：“总算知道，门主的口味是怎么样的了！哈哈，这下子，可有热闹看了。”
　　那蓝衣的雨也笑道：“哈哈，没有想到门主也有这么可爱的时候！都是雷误事，这种千年难寻的机会，被你的大嗓门，一下子就吼没了！”
　　风在旁边哈哈大笑，说道：“不急，不急，以后机会还有的是。只在这个丫头不走！”这话一听，三人都连连点头，目光向没有声音的屋子里看去。
　　一觉睡醒的杨兰，发现自己躲在床上，屋里已经空无一人。她穿好衣服走了出来，这才想到一事：自己的衣服是谁帮着脱的？好象这屋里，没有女人啊？
　　她想着自己只着内衣的样子，咬了咬牙，想道：好个龙自在，你居然趁人之睡！看我不教训你回来。
　　她气冲冲的向外面走去，转了一圈，也没有看到一个人。这时，气也已经消得一干二净了。杨兰眼珠子转来转去。心里想道：自己突然消失，那小姐会不会担心？还有常林应该知道四皇子府中的事了，会不会在那里为自己担忧？
　　她又想道：龙自在与常林，小姐都有交情，肯定会告诉他们的，这个应该没有多大的事。她思来想去，觉得自己现在处境有些不妙。三皇子在找自己，有三个公主要杀自己。看来，这京城是不能再呆了。还不如跟着龙自在闯江湖去！
　　一想到武林大会，杨兰只觉得自己的心都要飞了起来。她的脑中出现了自己一身红衣，一匹白马，行侠江湖的场景，不由格格的笑了起来。
　　这时，一个男子问道：“杨姑娘，不知你在高兴些什么？”
　　杨兰一回头，来的人正是那个一身白衣的少年。她还没有说话，就听到龙自在的声音响起：“风，你是不是太闲了？”
　　风冲杨兰眨了眨眼，用口型说道：“整他！”然后转身，恭敬的对站在自己身后的龙自在说道：“回门主，我马上就干活去！”说罢，他真如一阵风一样，转眼就消失了。
　　龙自在来到杨兰的身边，杨兰这时想起他脱了自己衣服的事。三步并两步蹿到他面前，身子一跳，抓着高达一米九几的龙自在的颈口，威胁的阴起了眼睛：“姓龙的，你居然敢趁我睡着了，脱我的衣服！你，你好大的胆子！”最后一句，模仿的是龙自在自己的语气。
　　龙自在看她半吊在自己胸前，不由伸手把她的身子扶了扶。杨兰理所当然的把臀部，放在龙自在的手臂上，见好象还不稳，她另一只攀住他的颈子。做完这一切后，她发现自己好象又忘了正在做的重要的事。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 武林
更新时间2007-8-16 9:22:00  字数：2193

　　于是把抓着他颈口的手收了收，叫道：“你怎么解释？”
　　龙自在笑了笑。回头冲着一处树林叫道：“你们四人，给我滚远一点！”随着他的叫声，四人从树林里窜了出去。
　　他这才回头看着杨兰，杨兰正在好奇的看着四人的背影，转过头来崇拜的对龙自在说道：“你好了不起，居然知道他们藏在那里。你是怎么看出来的？”
　　她一双眼睛亮晶晶的兴奋的看着龙自在，等着他的回答。龙自在懒懒的说道：“你不教训我了？”
　　杨兰这才恨恨的打了自己一下，骂道：“怎么又忘了重点？”
　　她右手使颈，勾着龙自在的颈子，威胁道：“你还不说？”龙自在勾了一下唇角，说道：“我不说又怎么样？”
　　杨兰被他这句话给问住了，大眼睛转了一下，忽然问道：“这种情况，你要是我，你会怎么说？”龙自在笑道：“我不是你。”
　　杨兰软软的说道：“说嘛！告诉我嘛。”
　　龙自在抱着她，向后院走去，一边走一边说道：“我现在可是你的仇人，你说一个仇人，会告诉对手他应该怎么教训他吗？”
　　杨兰一听有理，龙自在对上她正转来转去的眼珠子，说道：“除非，你叫我一声龙哥哥。”
　　杨兰别过头，半天才说道：“这个叫起来，有点肉麻！不是男子汉大丈夫该叫的。”龙自在忍俊不禁，过了一会才呛声说道：“那好，你自己去想吧。”
　　杨兰听了，犹豫不已。这时，她后知后觉的叫道：“男女授受不亲！你怎么抱着我？”
　　龙自在翻了一个白眼，说道：“我抱你已经有一会了好不好？”
　　杨兰眼睛眨啊眨的，小小声的问道：“那，那我应该怎么反应？”龙自在啼笑皆非的说道：“你应该哭着要我负责！”
　　杨兰把别一头，说道：“才不上你的当呢。”
　　她踱上两步，忽然对一边微笑的龙自在说道：“对了，我家小姐知道我在你这里吗？我怕她会担心！”
　　龙自在说道：“你放心，一切我都会处理好的。
　　这天晚上，这安静的小院，不时有武林人士飞来飞去，龙自在没有空理她，再三叮嘱她一个人玩儿，走了几步后，又转回来，吩咐电守着她。
　　杨兰趴在树木之下的泥土上，一双大眼珠溜溜的看看这个，看看那个。这时，院子里的江湖人已经有了四五十人了。
　　这时，院子里不知何时摆满了饭菜，一阵阵酒肉飘香。龙自在看起来地位甚高，既使是白头发的老人，见到他也是恭敬的叫了一声：龙门主！
　　杨兰再扒扒扒，把眼前挡往了一点视线的泥士和草丛又弄开一些，再看起来。
　　这时，一个中年汉子说道：“四皇子的事，确实是万毒魔头欧阳错干的！看起来，有点像是受到三皇子的指使！“
　　他这么一说，众人就叫嚣起来，吵道：“这事决不能就此罢休！”
　　一个白须光头的和尚站了起来，冲着龙自在行了一礼，说道：“此事的事，要不是龙门主及时送来了解药。我们这一大帮人，只怕就此葬身在四皇子府中，智禅在此谢过龙门主。”
　　他这么一说，这几十人都站了起来，行礼道：“谢过龙门主救命之恩。”
　　龙自在说道：“不用如此，各位都是武林一脉，有事相助是理所当然的。各位客气了！客气了！”他站起来不时的抱拳还礼。
　　杨兰看得津津有味，捂着嘴偷笑。她刚才扒地的泥土，这一捂，全部抹到了自己的脸上。只露出一双骨碌碌的大眼睛。她却浑然不觉。
　　她想道：这些江湖人可真是好玩。那白胡子的和尚，说话是胡子一翘一翘的，那个瘦脸的汉子，不时的眨着眼睛，还有那边那个小青年，一双眼珠都突出来了，真是好玩。
　　这时，她身后一个声音冷冷的说道：“杨兰，门主叫你换一个地方趴着。”杨兰一听大怒，心想：什么趴着，当我是狗啊！
　　她恨恨的转头，见电正站在自己身后看着自己。一见她的样子，电嘴角又动了一下，说道：“走吧。”
　　杨兰扁扁嘴，老实的从地上爬了起来。跟着电来到了另外一处院子里。电把一样东西递给她，说道：“这是主人给你玩的。”
　　杨兰一看，居然是一只风筝，马上开心的笑了起来。把刚才对龙自在的怒意，消到九霄云外去了。
　　她扯着线慢跑着放起风筝来，一边跑她还一边笑眯眯的。忽然想起一事，她把风筝的线对电的手里一放，说道：“帮我拿一下。”然后飞快的跑到房里，拿了一些墨和笔出来。她拿树枝点了一些墨，飞快的扯下风筝，在上面画了起来。
　　不一会，一张卡通的夸张的龙自在的脸，顶着一个女人的发型的图就出现了。想了想，杨兰再在他的身边画了一个极为高大英武的女子画像，当然，那脸就是她自己。
　　然后，画上的龙自在仰着头，可怜兮兮的看着头顶的杨兰，而杨兰则双手撑腰，笑得极为的夸张。
　　杨兰对一旁的电说道：“呆会客人走了，咱们就放风筝玩儿。”她还是知道不能在众人面前落龙自在的面子。
　　电冷冷的说道：“是你放风筝玩！”杨兰侧头看了他一会，说道：“真没劲！”她坐了一会，对电说道：“你肚子饿不？我好饿哦。”
　　电冷冷的说道：“你的饭菜就摆在那房子里。”杨兰张大了嘴，飞快的向房子跑去。她看到这么一桌丰盛的伙食，不由得意的眯眯笑了起来。
　　一边狼吞虎咽，杨兰一边念念有词：真是过分！有饭菜也不告诉我一声！害我饿到现在，饭菜也快冷了！这个电可真没趣！
　　电就站在一旁，面无表情的任她叨叨念着。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 再见陈红雨
更新时间2007-8-16 19:48:00  字数：2168

　　龙自在和另外风雨雷三大护卫，送走最后一个客人的时候，转过了身来。他们看到一边的树林里，飘起了一只风筝，龙自在嘴角微微一笑，眼睛向那风筝扫了一眼，忽然，他急迅的转头，定定的看向那风筝，这时，三大护卫也正目瞪口呆的看着那风筝。
　　龙自在叫了一声：好险！身子像电一样横掠过去。不一会，来到风筝旁边，嗖的一声跳了上去，把那风筝拉了下来。看着上面神形皆具的画像，他气得面色发青，心里想道：要是我再慢个几分钟，那些还没有走远的武林人士看到这画，我龙自在在江湖上还有什么面子？
　　龙自在面目狰狞的转向杨兰，一入目就是一张满是泥士的小脸，只有一双大眼睛还清澈的在那里眨啊眨的。他一肚子的火，看到这张脸时，一下子全灭了，还差点笑出声来。
　　他一步步的向杨兰走去，杨兰倒退一步，忽然叫道：“你，你别过来！再过来我就不客气了！”龙自在哪里理她的话，一步步逼着她靠在墙上，才停了下来。
　　他看了她半天，把她的小脸抬了起来，此时，杨兰紧紧的闭着眼睛，时不时开了一条小缝，悄悄的看上龙自在一眼。
　　龙自在长叹一口气，对一旁的电说道：“你多大了，也任她胡闹！”电恭敬的回答道：“不会有事。”龙自在恨恨的瞪他一眼，说道：“你自然是不会有事了！”
　　这时，风捡起那风筝，看得啧啧连声：“这手法，这功夫倒是了得。画得人惟妙惟肖，实在是了不起的画功。像门主这脸上的神情，都被她捕捉到了。这种手法，要是画通缉犯，天下无人逃得掉。”
　　雨在一旁连连点头，说道：“确实是妙，你看这眼睛，里面的神采活灵活现，看不出来，杨兰还有大师手艺。”
　　杨兰听了，得意的一挺胸。龙自在则怒喝道：“你们两人，给我闭嘴！”顿一顿，他又说道：“把风筝拿来！”风不舍的递过来，龙自在一把接过，双掌一合，那风筝便全部成了粉末。几个护卫在一旁极为不舍的看着那粉末飘散。他们的眼神中，似乎龙自在做了件多过分的事一样。
　　这时，龙自在一把把杨兰夹在腋下，冲四人说道：“去忙自己的事！”说罢就向房子里走去。杨兰手脚齐晃，大叫道：“放我下来！放我下来！”龙自在叫道：“闭嘴！我带你去洗脸！”
　　第三天，龙自在就带着杨兰上路了，他身边的那四个护法没有一起来。龙自在骑着他那匹高头大马，杨兰则骑了一匹漂亮的母马。
　　龙自在看着杨兰兴奋的笑容，指着远处的绵绵青山说道：“现在有些冷了，等再过两个月，立了春，这些地方会更加的漂亮。”他又说道：“三个月后，就是罗城的刘老爷子六十大寿，到时，我们就暂时在罗城安顿下来，等过了这个冬，再带你到处游山玩水。”
　　杨兰兴奋得小脸红扑扑的，说道：“我要到杭州！我要去那水都流着脂粉香的地方！”
　　龙自在看了她一眼，懒洋洋的说道：“你去了又能怎么样？”杨兰哼了一声，重重的说道：“看看不行吗？”
　　这时，身后传来急促的马蹄声，二人回头一看，只见数骑夹着一股烟尘向这里卷来。不一会，七八个黑衣骑士就急驰而来，经过两人时他们不约而同的看向面无表情的龙自在一眼，这一眼过后，马上的人个个向他抱拳行礼，再策马而过。
　　杨兰看着他们远去的背影，正准备开口询问，后面又传来马蹄声，她回头一看，只见一袭红衣领头带着一股烟尘而来。杨兰心里想道：前面这着红衣的，一定是个女侠？
　　三骑靠近，杨兰一看，不由暗暗叫苦，这最前面着红衣的，可不就是熟人？而且还是那个誓要取她性命的陈红雨！
　　转眼间，那三骑就到了面前，三个女子同时叫道：“嘘――”，把马停了下来。陈红雨的目光飞快的扫视她的脸，跳了下来，对龙自在抱拳行礼道：“公子，属下来迟！”这时，另外两个少女也叫道：“门主，属下来迟。”
　　杨兰看了一眼这三个娇艳的女人，又看了一眼龙自在。这时，龙自在淡淡的说道：“走吧！”
　　“是！”三人同时应道。看上去，似乎那陈红雨的地位在两女之上。
　　身边多了这么一个可怕的人，杨兰心里不由有些害怕，也有些后悔：不该听信龙自在的话，随他离开了小姐。
　　五人再次前行时，杨兰的小马紧靠着龙自在的身边，她小脸绷得死紧，努力的躲避着后面如刀一样的眼光，对自己造成的压力。
　　这一路上，没有人吭声，龙自在有几次奇怪的打量着杨兰，见她一脸的紧张之色，还紧紧的抿着嘴，不由大是奇怪。走了一会，龙自在忽然一停，说道：“红雨，你带着风紫，兰紫另外走吧。”
　　他对陈红雨突然变白的脸，看也不看一眼。转头对杨兰温柔的笑道：“丫头，我们得走快点了。”说罢，策马叫了一声“驾”，和杨兰急驰而去。
　　杨兰对于能够躲开陈红雨，心里大是高兴。但是那刺得她生疼的眼光，一直到走了很远才感觉不到。杨兰见马慢了一点，不由开口说道：“龙自在，陈红雨是你的人吗？”
　　龙自在淡淡的说道：“她是我的义妹！”看向杨兰，问道：“怎么啦？”
　　杨兰想了一会才说：“三个月前我见过她，当时她说一定要杀了我！”她抬起头，说道：“龙自在，我与你一点关系也没有。你帮我跟她说说！”
　　龙自在脸色一沉，眼睛也暗了几分。过了一会他才说道：“你放心。”便没有再说什么。
　　杨兰心想：你叫我放心我就放心了？这女人这么可怕，我才不敢放心呢。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 罗府
更新时间2007-8-17 9:06:00  字数：2236

　　后面几天的路程相当的平静，杨兰很快就忘了陈红雨带来的阴影，整天开心的蹦跳不已。她的情绪，明显的影响到了龙自在。杨兰坐马一点也不规矩，时不时的摇晃着站起来，然后一个筋斗，翻向龙自在。龙自在一把把她接住。她开心的格格笑一阵，又跳回自己的马上。然后再翻过来。
　　龙自在见她的马技也谈不上好，只是身手出奇的轻灵，似乎没有骨头一样。
　　这一日，终于进入了罗城，那罗城甚是繁荣，与京城也没有相差多远。杨兰一走进城里，就被扑面而来的人流惹得跳跃起来。她兴冲冲的叫道：“龙大哥，我要到处走走，我还要卖好多好玩的东西。”龙自在庞溺的一笑，说道：“好！都依你。”
　　此时已经到了中午，龙自在选了一间客栈，对伙计吩咐了一声：“把马喂好。”带着杨兰走了进去。两人随便选了一个位置，把饭菜点好。
　　杨兰刚喝了一口茶，就听到一个女子娇软的声音叫道：“龙大哥，果然是你！”
　　杨兰顺声看去，见一个十五六岁，生得相当漂亮，但双眉高挑，一脸目中无人之像的女子向龙自在欣喜的走了过来。她来到龙自在的面前，娇娇的说道：“龙大哥，怎么到了罗城，也不跟我说一声？“
　　龙自在温柔的笑道：“表妹来了多久了？我可不知道啊。”
　　这女子笑道：“回来一个月了，一直在这里等着表哥来了。“她这时转向杨兰，看了一眼，问道：”龙大哥，这是你的丫头啊？“
　　龙自在看着杨兰眨眨眼，笑道：“是啊，她是表哥新收的丫头。”
　　这女子用下巴再扫了杨兰一眼，说道：“龙大哥，今天住在我家里可好？”龙自在应了一声：“当然。”这女子一听，马上喜笑言开。
　　听完饭，杨兰和龙自在便向这女子家里走去。杨兰见这女子不时的看向自己几眼，那眼光中流露出来的意味，不知为什么，让她打了一个寒颤。
　　杨兰朝她做了一个鬼脸，心想：用眼睛杀死我啊？可没有那么容易！她做完后转头，正好遇上龙自在的目光，他笑着摸了摸她的头，温柔的说道：“又调皮了？”
　　杨兰格格一笑，正好对上那女子的目光，那目光里面的厌恶，让她的笑容不由僵在脸上。杨兰想道：这可不好玩了，怎么龙自在的女人和公主们一样的可怕？
　　正在这时，龙自在一把捞着她的小手，说道：“走啦！”
　　他们停在一家朱红门，大大的写有：“罗府”字样的大院子前。龙自在说道：“林儿，你父母可在？”跟在他旁边的表妹罗林笑道：“当然不在！”
　　他们推门进去，穿过几条走廊，前面就飘来一阵笑声，又转了一个弯，眼前出现了一个极大的湖泊，湖泊中有三只船在行驶着。看到三人，船上的几个都是大声欢呼。一个男子叫道：“龙大哥，等等我们。”说罢他叫道：“划回去！”
　　不一会，三只小船都划到了面前，从船上率先跳下一个十七八岁的少年，他嘿嘿一笑，冲着龙自在就是一拳打来。龙自在含笑一手架住。
　　这时，小船上的八九人都走了下来。其中一个十八九岁的少年，长得白净清秀，他一下船，那双眼睛就放在杨兰身上，没有离开过。
　　那与龙自在嘻笑的少年，这时看向杨兰，看了一眼，他就哇哇直叫：“龙大哥，你这是从哪里找来这么美丽的小姑娘的？配你，那可真有点可惜了！”随着他的叫声，上来的男男女女，都把目光放在了杨兰脸上。他们越看看心惊：这小姑娘，怎么越是仔细看，越是极美难言？
　　龙自在伸指在他的额头上一弹，说道：“胡说八道。”而一旁的罗林叫道：“这只是表哥的丫头，罗天，你不懂，就不要乱说话。”她说出这话，众人都是一笑。
　　龙自在把杨兰拉到身边，对众人笑道：“这是杨兰。”他虽然只是说了名字，但那把她搂在怀里的架式，却是明言了他的拥有权。那个看着杨兰不放的少年脸上微变，旋又正常。而那罗林，更是面色大变，似乎半天都没有回过神来。
　　龙自在看向那少年，笑道：“罗天，这些都是你的朋友吗？”罗天嘻笑一声，拉过不停的看着杨兰的少年说道：“龙大哥，跟你介绍一个人，这可是我们罗城刘老爷子的嫡孙子刘青。新一代武林中的后起之秀。”
　　接着，他又介绍了另外几个。杨兰也没有在意，她的眼睛紧盯着那几只船，心思早就飘到湖水中去了。
　　龙自在笑道：“你们在湖中玩些什么？”罗天笑道：“我们在玩比赛，不过这个玩了几天了，没有什么意思，龙大哥，我们玩别的去吧，上次你教我的剑法，我还没有学会呢。”
　　龙自在看着眼睛亮晶晶的杨兰，笑了笑，这时，杨兰转头对他说道：“龙大哥，你们去吧，我一个人来玩。”说罢，她不理龙自在的叫唤，跳到了船上，摇起棹来。不一会，船就到了湖中。
　　龙自在笑道：“也好，我就在这里教你吧。”罗天笑道：“龙大哥是怕你的心上人落水了吧。哈哈。”龙自在笑而不言。一边的罗林重重的哼了一声，罗天笑道：“林妹，怎么这么小气？男子汉大丈夫，喜欢几个女人是很正常的。你还没有嫁给龙大哥呢，就当起妒妇来了？”罗林脸色一变，叫道：“罗天，你又胡说，看我怎么教训你。”说罢小心的看了龙自在一眼，见他没有生气，不由松了一口气。
　　杨兰把船划了一会，就格格笑道：“好玩，好玩。”她把长棹一划，让那船在水里打起圈圈来。划得兴起，杨兰放声唱了起来：“江南可采莲，莲叶何田田。
　　鱼戏莲叶间，鱼戏莲叶东，鱼戏莲叶西，
　　鱼戏莲叶南，鱼戏莲叶北。”
　　她悠扬动听的声音，远远的在湖水中飘荡开来，不过，她唱得太不认真，中间时不时的夹杂着笑声。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 江湖
更新时间2007-8-17 19:37:00  字数：2041

　　倾听着的众人，都会心一笑，感觉到这湖水山色之美，在这歌声映衬下，让人心动不已。而刘青的眼神，更是时不时的飘向湖水中的人影。
　　杨兰唱了一会，笑了一会，便脱下鞋子，光着脚浸在湖水中，任船在那里随意飘荡。这时，罗林大声叫道：“啊，表哥，她怎么把鞋子也脱了？”女人的小脚是身上极为隐密的部位，光裸出来实在是大为不妥。因此，她的叫声，马上引起了众人的注意。
　　龙自在苦笑了一声，对杨兰叫道：“杨兰，把鞋子穿上！”他的声音很严肃，杨兰一听，吐了吐舌头，把脚从水里伸出来，抹干了老实的穿起鞋子来。罗林叫道：“表哥偏心！”
　　龙自在温柔的看了杨兰一眼，转头对罗林说道：“她是个不喜欢拘束的性子，又不懂事，用不着太严肃。”他声音中的宠溺，众人感觉到一清二楚。
　　这时，罗天叫道：“龙大哥，别说了，还是讲解你的武技吧。”龙自在随意的又对他指点了几句，而杨兰的笑声，远远的顺风飘来。过了一会，龙自在停了下来，对着杨兰喊道：“冬天了，水凉，杨兰你玩够了吧！”杨兰远远的应了一声，开始慢慢划回。
　　一边的罗天也说道：“龙大哥，你的心思老是在小情人身上。教我也不专心。”他看了一眼面色铁青的罗林，又笑道：“看，罗林吃醋了！”龙自在笑而不语。这时，杨兰把船摇到了岸边，快步向众人跑来。
　　人还没到，一阵幽香就随着她的步子飘来。龙自在一闻，马上知道她肯定出汗了。而众人顺着香味看去，只见这个小丫头玉脸潮红，一点点汗珠顺着她的小脸，流到那小巧的嘴里，竟是一副说不出的魅惑之图。
　　而她的样子，也变得娇媚难言，妖艳中带有清纯，远远不同于一开始看到的小姑娘样子。
　　杨兰满头大汗的来到龙自在的身边，龙自在身边没有带手帕的习惯，便用袖子帮她把小脸擦了擦。杨兰粉嫩的小脸，被他擦得红朴朴的。而她的大眼睛眨啊眨的，忽然不耐烦的跑到龙自在的胸前，把脸在他的前襟上蹭了蹭，留下一些湿印，然后得意的笑了开来。
　　一旁的罗天叫道：“杨兰，你擦了什么香，真好闻。”杨兰大眼睛眨了几下，自己就着袖子一闻，什么味道也没有。她摇头道：“没有啊，你闻错了。”
　　这时，罗林跺了跺脚，忽然冲了出去，罗天叫了一声，她没有回头也没有理。罗天喃喃
　　说道：“又怎么啦？”却没有人回答他。过了一会，倒是刘青说道：“我去追她回来。”便追了过去。
　　一个声音远远的飘来，随着那歌声的临近，众人都安静下来，看着一个方向。不一会，一个白胡子的老头出现在众人的视野中。他蹲在一根树上，看向龙自在。呵呵一笑，说道：“龙门主，好久不见了。”
　　龙自在全身肌肉绷得死紧，皮笑肉不笑的说道：“尉迟良，好久不见！”尉迟良眼珠子一转，忽然声音一变，嘎嘎干笑两声，说道：“龙门主，听人说，你现在有一个视若性命的心上人了？可是也不是？”随着他的声音，几人不由自主的看向杨兰。
　　尉迟良见状，哪有不明白的道理。他盯着杨兰一会，又嘎嘎笑道：“果然是个漂亮娃儿，嗯，当真漂亮得紧。哇，太漂亮了，我老人家好生心动！”
　　他突然向杨兰飞来，龙自在眼睛一沉，伸掌和他对了一掌。喝道：“尉迟良，你好大的胆子，我的人你也想动？”尉迟良飘飞到另一根枝上。
　　他一阵大笑，说道：“我尉迟良没有别的优点，就是喜欢收集美人，而且对中意的美人，一向有不依不饶，不轻易放弃的好习惯。”
　　说罢，他一阵长笑，身影消失在众人眼里。龙自在脸色一沉，对罗天说道：“小天，大哥有事先离开了。”说罢，龙自在抓着杨兰的小手，说：“走吧。”忽然提气，两三下就消失在大家的面前，这时，罗天的“龙大哥，龙大哥”的喊声，才遥遥的传来。
　　龙自在带着杨兰飞了一阵，又买了一匹马。两人这样急驰一天。来到一个到处都是绵绵青山的所在。龙自在跳下马，带着杨兰一阵疾飞，最后降在一个山头上。
　　他低头看向杨兰，见她小脸红朴朴的，一双大眼睛兴奋得发亮。不由摇了摇头，对着山峰叫道：“慕容鬼！你出来！”
　　他叫了一声，便停了会，马上，远远传来一阵哇呀呀的大叫声：“谁？敢叫我慕容鬼？”不一会，一个与尉迟良一样长相的老头出现在两人面前。他一眼就看到了龙自在，开心的大笑了一声，围着龙自在转了两圈，忽然一拳朝他挥来。龙自子身影一闪，慕容鬼一拳打在他的幻影上，落了空。
　　龙自在这时才叫道：“停下，慕容！我有话说。”
　　慕容这才停下，瞅着龙自在，一副随时准备再出一拳的样子。龙自在对慕容说道：“尉迟良看中了我这个丫头，慕容，你帮我照顾一下她，我有些事要处理一下了。”
　　慕容低下头，瞅着杨兰，杨兰也睁着大眼与他一眨一眨的相对。他看了一会，欢喜的鼓掌道：“这丫头我慕容喜欢。”
　　正在这时，一个女子优美的声音响起：“你喜欢谁？”这个声音一传来，慕容马上脸露苦色，而龙自在也是一脸的失望。他也不待那女子出来，对着慕容说道：“就当我没来！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 清理
更新时间2007-8-18 8:43:00  字数：2109

　　说罢，提着杨兰身子一掠而去。他带着杨兰来到一处土坡上，才停了下来。杨兰睁大眼睛看着他，龙自在知道她想问什么，于是回答道：“尉迟良与慕容是一对孪生兄弟。两人功夫都深不可测。尉迟良喜欢收集美人，而且手段层出不穷。而他唯一害怕之人，就是他的孪生哥哥慕容鬼。我本来是想托他照顾你的，没有想到，他那个毒物老婆恰好在身边。他那女人长相奇丑，妒性又奇重，看到漂亮女子必想尽千方百计来折腾她。”
　　杨兰点头道：“你想干什么？要到哪里去？”
　　龙自在低下头看着她，说道：“我刚带你出来不久，那尉迟良就得到了音迅，还来得那么及时。我怀疑有人在算计我们。”
　　杨兰见他渐转阴寒的面色。只听龙自在说道：“本来是不想让你看到我的手段的。不过兰兰，我是江湖人，你毕竟是要适应的。”他这话更像是自言自语。
　　他低下头，看着杨兰大眼一眨一眨的看着自己，也不知在想些什么，忽然之间，心中大为心动，不由低下头，轻轻把她搂在怀里，温柔在她的额头印上一吻。这一抱，他才发现：“杨兰，你又长高了。”
　　杨兰使劲的点头，说道：“是啊，我现在可以到你的胸口了。”越想越得意，她向上一跳，攀住他的颈子，吊在那里掂着脚道：“你看，这样我可以沾地了哦。”
　　龙自在一笑，把她抱在怀里，说道：“走，我们去处理叛徒去！”
　　他从怀中拿出一只火箭，朝天上一放，自己慢慢的向前面林子里走去。来到一处空阔的所在。他站在那里动也不动。杨兰四处看了一会，也没有看到第三个人，不由大是奇怪。
　　她等了一会，打了一个哈欠，慢慢的伏在他的胸口睡着了。
　　也不知过了多久，一些声音不时的传到她耳里。这时，一个女子发出一声尖叫。把杨兰吓醒了过来。她睁开眼，才发现身边不知什么时候，居然围了一大群人。这些人除了站在龙自前面的五六个，是着便装外，其它的全部是一身黑衣。
　　而此时，一个女子跪在地上，额头上鲜血淋漓。杨兰对上她的目光，被她眼中的恨意吓得低叫了一声：此人正是陈红雨！
　　陈红雨再次发出一声尖叫，忽然冲着杨兰尖叫道：“你这个贱人！肯定是用了什么狐媚手段迷住了龙大哥！我，我死也不会放过你的。“
　　她的话音末落，龙自在忽然一掌拍去，重重打在她的左脸上，扇出一个清楚的巴掌印来。陈红雨倒是硬挺，只是头偏了偏，哼也没有哼一声，任一缕鲜血，顺着她的嘴角流下。
　　龙自在冷冷的说道：“好大的胆子，不但试图杀死杨兰，还为了一已之私，和尉迟良勾结，更甚者，在罗林面前煽风点火，欲借刀杀人！我还真没有看出，这个我抚养多年的义妹，是这样的一个蛇蝎女子！”他说到这里时，陈红雨身子颤抖了一下，忽然泪水哗哗流下。
　　她哽咽道：“大哥，门主，红雨爱你啊！红雨爱了你这么多年。可是，自从你见到这个小丫头之后，不但把她的画像挂在房里天天看着，还不时派人询问她的近况。”她指着自己的胸口，一字一句的说道：“这里跳动的也只是一颗人心！红雨爱你有多深，就恨她有多深！这恨，像刀子一样，让红雨时时不得安宁！红雨也知做这些事，一旦门主知道，必不得好死。可是，红雨已经生活在地狱当中，能拖得这个丫头一起下地狱，也就值得了。”
　　她说到这里，仰头哈哈大笑起来，笑声凄厉之极，笑完之后，她的眼睛死死的盯着杨兰，那眼睛的怨毒之重，恨意之深，让杨兰不由打了一个寒颤。
　　陈红雨见龙自在举起了手掌，盯着杨兰大声叫道：“可惜你这丫头保护的人太多！在京城我没法子动你，到了这里刚开始就被发现，我不甘啊！”话音刚落，龙自在一掌拍在她的天灵盖上。
　　陈红雨倒地的时候，还是瞪着一双眼睛，死死的盯着杨兰。杨兰转过身去，不敢看她，手上脚上都是一阵发凉！
　　龙自在冷冷的声音响起：“拖下去，好好埋了，埋的时候叫上罗林，要她在一旁好好看着。”“是，门主！”
　　他伸手抓住杨兰发凉的小手，温柔的说道：“我们走吧。”
　　他并没有回到罗府，而是在一家客栈安顿了下来。龙自在令伙计在自己房里安了一间小床，要杨兰就睡在那小床之上。杨兰直到现在，眼睛里还不时浮现陈红雨那死不瞑目的怨毒眼神，心里也一阵阵害怕。因此，对于这个提议，她一点意见也没有。
　　知道他们搬到了客栈后，那罗天倒是天天来找龙自在，而这个时候，他的身边，总是跟着罗林和那个刘青。
　　罗林每次见到他们，都只是面色惨白，看向杨兰时，都是匆匆一眼，便转向别处，而那刘青，看向杨兰的眼神也收敛了许多。
　　这天，龙自在带着杨兰在客栈的大厅里用饭的时候，一队江湖人士走了进来。现在距离刘老爷子大寿，已经没有几天了，罗城里，到处都是江湖人士。杨兰他们起先也没有在意。
　　不过，那伙人进来一会，又走来了五六个人。当先的两人却是杨兰所认识的玉寒彬，周蓝明。
　　周蓝明一眼就看到了杨兰，颇为惊讶的看了她一眼，再转向她身边的人时，却脸色蓦的变得冷漠，只见他轻轻的在玉寒彬衣服上碰了一下，玉寒彬便向这边望来。他一眼就看到了龙自在。皮笑肉不笑的向他点了点头，而龙自在也是如此，冷冷的回了他一个点头示意。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 做寿
更新时间2007-8-18 20:22:00  字数：2225

　　杨兰敏感到这两人之间的暗潮波动。抬头见龙自在面色正常，便没有说什么。只是时不时的看周蓝明等人一眼，而周蓝明却眼角也不看她一眼。
　　接着，外面又走了几个人。当头的男子正是林枫，而他的身边，跟着一个美貌少女，正是杨兰曾经见过的若云。她此刻正一脸幸福的跟在林枫身边。他们这队人中，有一个三十来岁的极美的女人，走在最中间，只见她用面纱蒙着脸，一双露在外面的眼睛，流转中媚态横生。任谁一见，也知道这女人必然是个极品的美人。
　　这女人无论是身型，还是动作，还是一个眼神，都显得极为的娇媚风流。她一进来，第一次看到的居然是杨兰。看到杨兰时，她反复打量了她片刻，然后嘴角露出一抹笑容。再转头看向她身边的龙自在，冲龙自在娇媚的一笑，才落了座。
　　林枫也是一眼就看到了杨兰，不过在看了一眼她身边的龙自在后，马上面无表情的转过眼去。
　　杨兰一边吃一边睁大眼睛看看这个，看看那个。她看得如此专心，连饭沾到了脸上也没有察觉到。
　　这客栈里坐满了武林人士，可是彼此只是看一眼，便再没有发出一点声音来，连咳嗽声都没有，整个气氛，安静得诡异。
　　龙自在吃了一会，对杨兰说道：“走吧，”看了她一眼，小心的拿走她脸上的饭粒，牵着她的小手就向楼上走去。杨兰走的时候，发现十几道视线如刀一样，紧紧的刻在自己身上跟着走。她忽然一个回头，冲那些人做了一个鬼脸。看到众人惊住的表情，她格格的轻笑起来。
　　回到房里，龙自在一把把她搂在怀里，小声的说道：“那些人，你以后离他们远一些。如果一旦遇到了别说话，也别乱动，知道吗？”
　　杨兰乖巧的点着头，龙自在才放开她，看了她一会，苦笑道：“你到是每次点头都点得痛快。”他又看着外面，自言自语道：“来的人倒是挺齐的！”说这话时，他嘴角掠起一抹冷冷的笑容。
　　他一直站在那里，也不知想些什么，杨兰陪他看了一会，没有觉得有什么好看了。她抬头想到：他这样动作做起来，可真是好看！想到这里，她又不甘起来，便学着他，负手而立，目光深沉忧郁的看着外面一声不吭。
　　这样做了一会，龙自在一转头，看到她的表情，忍不住就是一笑，伸手在她额心一弹，叹道：“你呀，真是调皮！”杨兰极其深沉的叹了一口气。龙自在差点大笑出声。
　　杨兰模仿了一会，觉得累了，便爬到自己的小床睡了起来。才睡了一会，她感觉龙自在在自己的床边坐了下来。她睁大眼睛看向他，正好与龙自在的眼神相对。
　　龙自在一笑，大手抚上她的脸，他的手留恋的在杨兰的眉头，嘴唇转动。他忽然温柔的问道：“杨兰，你愿意这样跟着我，到处流浪吗？”
　　杨兰眨了眨眼，一副不明白的样子。龙自在又说道：“杨兰，我喜欢你，想和你在一旁。你愿意和我在一起吗？”见杨兰不回答，他才笑了笑，说道：“其实你的回答不重要。”
　　说罢便站了起来，坐在自己的床上打起坐来。
　　不重要？什么意思？杨兰眼睛骨碌碌的看了他一会，心里想道：是我愿意也罢，不愿意也罢，也得留下吗？她悄悄做了一个鬼脸，转头又对着镜子中的自已呶了半天嘴，一边做样子一边想道：才没有那么容易的事呢。
　　这时，龙自在大掌一挥，把灯给熄了。外面的月光，透过窗口照了进来。正好照在杨兰的小脸上。杨兰觉得全个人都沐浴在月光下一样，舒服得很。
　　她望向外面的天空，看到一缕缕浮云从月亮旁边飘过，只觉这一切都美丽极了。她大眼睛转了半天，过了一会，眼皮有些沉了。杨兰拚命的睁开眼睛，想道：我要练睁眼睛睡觉的功夫。我要这月亮顺着我的眼睛进入我的梦乡。
　　她费了好大的力气，好不容易睁大一些，眼皮又合上了。再睁开，再不小心的合上。龙自在的声音响起：“杨兰，你在干什么？“
　　杨兰说道：“龙大哥，我在练睁眼睡觉的功夫。“龙自在哈哈一笑，说道：“别玩了，明天还有事呢。”杨兰应了一声，继续练习。她一觉醒来，便大声叫道：“龙大哥，你来看我，看我这眼睛皮可有没有合上？”
　　龙自在的声音在她的头顶响起：“当然合上了，你没有合上的话，可不就看到我了？”杨兰顿时感到非常的失望。
　　第二天，就是刘老爷子六十大寿，这一天，连风雨雷电也出现了，从他们脸上的凝重神情看来，这一次，并不只是刘老爷子做寿这么简单的一件事。
　　四人难得的面色沉静。当他们出发时，杨兰见那些江湖人个个都是如此，一脸的沉静凝重之色。
　　他们的旁边，走的正是林枫和那个若云，还有那蒙着面纱的漂亮女人一伙。她们走了一会，就与另外一对人马正面遇上。这队人马杨兰也认识，当头的那人，就是万毒魔头欧阳错！欧阳错的身边，跟着四五个弟子。
　　欧阳错的眼睛，在看到那个蒙面美女的时候，就再也放不开了。那女子看着他，温柔的一笑，说道：“欧阳，这些年你可好？”
　　欧阳错面色一变，倒是旁边一个青年冷冷的回答：“托仙子的福，家师好得很！”这美女格格一阵娇笑，她笑起来的样子分外不同，似乎身子软得像蛇一样，每一处所在，都随着笑在展示她的魅力。
　　她笑道说道：“欧阳，前此日子我徒儿若云，还说在船上遇到过你。若云调皮，又不知天高地厚，多谢你手下留情了。”
　　***
　　林家成现在兼任出版编缉，各位读者朋友中，如果自己有认为可以的作品，或者看到别人有好的作品但又没有出版的，可以加入林家成的转世为狐的QQ群中，与林家成详谈。

第九十八章 江湖事
更新时间2007-8-19 8:31:00  字数：2359

　林家成现在兼任出版编缉，各位读者朋友中，如果自己有认为可以的作品，或者看到别人有好的作品但又没有出版的，可以加入林家成的转世为狐的QQ群中，与林家成详谈。
　　***
　　欧阳错哼了一声，杨兰总觉得他在这美女面前，总有些神不守舍，想看又不敢的样子，眼睛里还有些留恋和挣扎。
　　过了一会，欧阳错才语带艰涩的问道：“这些年，你可还好？”他这话中，倒含着不尽的思念和情意，一下子，就把两边对峙的局面变得古怪起来。
　　他身边的那个青年叫道：“师父！”又恨恨的瞪了一眼那美女，扯着欧阳错就转身离开。那美女抿嘴一笑，目送着他们的背影娇柔的说道：“欧阳，小心一点。”欧阳错的身子一颤，而他旁边的一个三十来岁的汉子朝她怒瞪一眼，骂道：“贱货！骚女人！就会做戏！”
　　若云听了他的骂声，气得就要冲出去，倒是被这美女止住了。
　　杨兰歪着头，看得津津有味。心里想道：“这些江湖人可真好玩，真是太好玩了。”她的小手，一直紧紧的纠着龙自在的袖口。她眨着眼睛看向那女人，又看向林枫等人。所有人都一脸严肃，就她看来看去，忙个不停。
　　刘老爷子的府第，离这里并不远。几人赶到时，偌大的院子，这里早就车水马龙，门内外都是人声鼎沸。龙自在和杨兰来到门口时，只听那个守在门口的大汉看了一下龙自在的请贴，大声唱道：“六和门龙门主及四护法到！”
　　六人走了进去，不一会，又听到了唱诺声：“清和教玉寒彬及门下弟子到！”
　　“武林仙子及林枫少侠到！”杨兰一听到武林仙子，便拚命回头张望，一看，原来武林仙子指的就是那个极娇媚的漂亮女人。
　　这大厅可真是大，一望过去尽是人头。约有上万人。龙自在一进来，不时有人向他抱拳行礼。也有人对他横眉怒目，一个少年更是恨恨的叫道：“姓龙的，少爷必要让你不得好死。”龙自在几人像是没有听到一样，在自己的那个席位上坐了下来。
　　这时，又传来一声唱诺：“万毒魔头欧阳错到！”随着这声唱诺，所有人都安静了一会，向门口看去。不一会，欧阳错的身影出现在众人面前。他居然是一个人孤身前来，也不知他那弟子到哪里去了。杨兰正想着，那个开口说过欧阳错的弟子大步走了进来，在欧阳错责备的眼神中，走到他的身后。
　　欧阳错脸色不变，任众人在那里说个不停，他大步金刀的在自己的位置上坐了下来，目光始终漠然的看向外面的一点。
　　又过了一会，想是人都到齐了。这时，一个六十来岁的老爷子，身后跟着一群男女走了出来。那老爷子，想来就是今日的寿星了。老爷子虽然六十了，却身形硬朗，面孔红润，一双手臂粗壮如杨兰的大腿。
　　杨兰注目一看，那老爷子身后，站在最显目处的一个二十来岁的青年，以及右下角的一个少女，都是她所认识的人。也就是她化身乞丐时，那个她在邪徒手中救出的少女，以及她那个给了她一块玉佩的兄长。
　　不过那玉佩，早就不知被她弄到哪里去了。
　　杨兰看看这个，转转那个，忙得不可开交之际。刘老爷子如洪钟一般的声音响起：“各位武林朋友，刘某多谢各位的捧场，能够在老朽做寿之际赶来。来，老朽敬各位朋友一杯！”
　　说罢，他端起一个丫头送上来的酒杯，一口喝下，把杯子向下倒了倒，跟众人示意了一下。众人也纷纷拿起自己桌前的酒杯，也是一饮而尽。
　　见众人都饮完了，一个中年人大声叫道：“子孙驾寿！”随着这声喊声，音乐声起。刘老爷子端坐在主位，他身后的一群人，从大儿子开始，不停的轮流上前，瞌三个头，说一些万寿金安的话。
　　每一个人上前贺寿，都有一些人在一旁议论着，讲解着。
　　杨兰倾听着，那个给她玉佩的青年叫刘能，是刘老爷子的庶孙子，不过刘能说是通过了朝庭的进士考试，同时还考上了朝庭的武状元。是刘家准备放入官场上的后起之秀中的佼佼者。
　　而见过的刘文则不同，听一边议论的人说，他是刘老爷子一身功夫的亲传弟子，是极有天赋的武技接班人。
　　至于杨兰救过的那个少女，叫刘敏，与刘能是同母同父的兄妹。
　　刘老爷子共有三个儿子，两个女儿，至于孙子孙女则有近二十个。他们贺完寿之后，便站在一旁。
　　这时，司礼的叫道：“上饭菜！”
　　折腾了半天，杨兰正有些肚子饿了。听到此言，不由开心的一笑，眼巴巴的看着门口，等着酒菜出现。正在这时，一个男子叫道：“且慢！”这开口的是一个三十来岁的汉子，长有五络长须，面目十分端正。
　　他向刘老爷子一抱拳，说道：“老爷子大寿，我们这些俗人，原是不应该在此时断了老爷子的兴头。不过，前阵子我们这些武林人，先是在四皇子府中毒，差点全军覆灭，后来毒伤末好，又遇到刺杀。有数十个响当当的人物，就此葬身京城，没能回来。趁这个机会，我们把当事人和一些有嫌疑的人，都请到了这里。”
　　他再一抱拳，说道：“老爷子德高望重，是武林中的泰山北斗。今日还请老爷子做个公证人，来了断这一桩武林公案。”
　　刘老爷子点了点头，说道：“段大侠尽管开口。”
　　那段大侠看向欧阳错，问道：“欧阳错，我们在四皇子府中毒当天，有人看到你的门徒装成佣人，出现在四皇子，可是真是假？”
　　看到欧阳错，杨兰忽然想起一事，她凑到龙自在的耳边，把她听到过的，欧阳错与离国王爷多玛格说过的对话，讲了出来。她一讲出来，龙自在马上脸色大变。旋又一笑，轻松的对她说道：“杨兰，谢谢你。”
　　她的声音虽小，实际上风雨雷电都听得清切。他们相互看了一眼，凝重的脸色变了几变，一会又轻松下来。
　　这时，欧阳错说道：“不错，那天的事本人查实，有两个不屑弟子确实是在四皇帝子府中。不过，他们却是因为看到了不该看到的人，跟踪过去的。此人就是龙自在，龙门主！”

第九十九章 江湖朝堂事
更新时间2007-8-19 18:38:00  字数：2286

　　他一手指向龙自在，龙自在面色不变，甚至还十分悠闲的看着他。欧阳错说道：“各位中的毒，正是龙门主的属下所解。可是那毒发只有一刻钟，龙门主又从哪里得到音迅，这么及时的救了各位？据本人看来，龙门那是故意施恩于众位，于他后面刺杀仇人时，不至于被认为是凶手！”
　　他的话，说得也颇是合情合理，那日死在那里的人，还真是大多与龙自在有过正面的冲突。因此，此言一出，众人又是一阵议论不休。
　　段大侠对龙自在说道：“龙门主，你有何话要说？”坐在龙自在一旁的风笑了笑，说道：“这事，还是由在下来说吧。欧阳错，七月初六那天晚上，在建康的花灯节，你还记得吗？在下可记得，那一天，在下可遇到了一件好事。”他说这话时，欧阳错的眼睛阴了一下。
　　说罢，他声音一变，模仿李清的声音说道：“你失手了？”
　　又变成欧阳错的声音说道：“没有，当时他已身负重伤，又中了奇毒。只是没有想到，居然被人救了。”
　　又变回李清的声音轻哼一声：“我只问结果，不管原因。”
　　又说道：“过段时间我会进京了，你好自为之吧。”说着，李清弹了一个小纸条，欧阳错一手接过。匆匆看了一眼，放入嘴中吞了下去。
　　李清的声音继续哼了一声，说道：“这一次，要有个结果。”
　　风说到这里，笑了笑，说道：“后来，在下经过一番调查，确定那个李清，就是离国的王爷多玛格！而欧阳错口中那个失手而被救走的人，就是当今的四皇子殿下！”
　　他模仿李清和欧阳错的声音时，一模一样，而且用词精确，简直是在众人眼前再现了这一副场景。
　　众人都看向欧阳错，欧阳错哼了一声，说道：“这话，可不是你想怎么编就怎么编？”一旁的刘能忽然插口道：“多玛格确实曾扮成李清！这是事实！”
　　有了这个佐证，众人更是看向欧阳错。这时，玉寒彬冷冷的说道：“就算那段话是事实，却与我们所要讨论的事何干？与武林人士何干？”他这话一说出，又是一阵附合声。
　　龙自在开口了：“不相干？欧阳错是离国的奸细，他的目的就是引起宋国的内乱。上次他刺杀四皇子不成，后来得到消息，知道四皇子要宴请武林人士，便派人潜入四皇子府中下毒，暗杀。这样一来，他一可以让宋国的武林人士对皇室恨之入骨，说不定还会有人为此下手杀了皇子。二可以嫁祸给其它的皇子，皇子陷入相互攻击之中，从而朝堂不稳。三来，不管是皇室对武林人下手，还是武林人刺杀了皇子，都可以引起宋国武林的一场浩动！从此，宋国内乱成矣！”
　　他这番话合情合理，马上众人都沉思起来。欧阳错脸色灰败，猛的站起来叫道：“你胡说！”冲过来就想攻击龙自在，却被他身边的弟子拉住。那弟子对龙自在说道：“这只是你个人的猜测！有本事就拿出证据来！”
　　龙自在哼了一声，说道：“证据？可以，半月之内，龙某人的证据，自会送到各位的手里！”他说得那么肯定，这些江湖人个个都惊疑不定，讨论个不休。
　　欧阳错大声喝道：“胡说八道！”说罢，转身就要离开，一个拦着他，阴森森的说道：“万毒魔头，这么就想走吗？”欧阳错笑道：“怎么，证据还没有到手，你们就断定了欧阳叛国不成？”
　　那人一愣，眼看着欧阳错大摇大摆了走了出去。
　　这时，玉寒彬又说道：“龙门主，在下有一事不解！如果欧阳错真如你所说，他为何要赴今日的聚会？”这话一说出来，上万双眼睛都看向龙自在，等着他的回答。
　　龙自在一笑，说道：“这个倒是简单，一来，他并不知道本人已经识破了他的身份，二来，他的主子，也就是离国人要求他前来。在这个节骨眼上，他如果不来，那岂不是坐定了他是凶手？大家的火气岂不是都会转到他身上去？那可达不到离国人挑动宋国内乱的目的！”
　　他又笑道：“欧阳错的用意很简单，如果本人没有证据的话，他会把本人和皇室高层的交往，说成本人是皇室的卧底，是受皇室指使下毒刺杀各位武林人士。那样的话，就挑起了武林和朝堂的仇恨了，而龙某人，更是其中的靶子。”
　　众人连连点头。龙自在对刘老爷子说道：“老爷子，怎么还不开餐？在下可饿扁了！”众人这时已经相信了龙自在的话，只是知道不是朝庭要置自己于死地，也就放宽了心。听言，都是一阵大嚷：“对啊，肚子饿了，大鱼大肉的快快上来。”
　　刘老爷子也是爽朗的一笑，说道：“上餐！”
　　酒菜很快就上来了，众人大吃大喝起来，杨兰趁龙自在不注意，把他的酒杯偷了过来。正准备要喝，被龙自在发现了，抢了过去。她嘴一扁，泫然欲泣起来。龙自在低声说道：“小女孩子，喝什么酒。”
　　说罢把酒倒入了自己的口中。杨兰气呼呼的吃了一会菜，忽然问道：“龙大哥，那件事如果我不告诉你们，你会怎么脱身？”
　　龙自在说道：“这事我早就怀疑了，不过没有明显的证据而已。没有你说的话，众人会对我的话，半信半疑，以后会花不少力气来求证此事。”
　　杨兰点了点头，她趁龙自在说话之际，偷偷藏了一杯酒在袖子中。见龙自没有发现，她一阵得意：这下子，一定是神不知鬼不觉了。
　　正这么想着，一旁的雨忽然叫道：“我喝多了，有些坐不稳了。”说罢他的手一撑，恰好碰到了杨兰藏着的酒，那酒给这么一碰，一下子全部洒到了她的袖口当中，杨兰轻叫一声，对上龙自在的询问的眼神，连忙说道：“没，没什么！”
　　她恨恨的瞪了一眼雨，雨冲她抛了一个媚眼。气得杨兰更是咬得牙齿格格作响。
　　龙自在忽然说道：“雨，你去安排一下，挑个日子，我想在下月迎娶杨兰过门。”这话一说，众人都愣住了。风小心的问道：“那罗林小姐？”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章
更新时间2007-8-20 8:28:00  字数：1989

　　龙自在说道：“小林自然还是我的正妻。不过，杨兰虽然是妾，但迎娶之礼，一例按照正妻进行。”
　　他说这话时，含笑看着杨兰，似乎给了她多大的好处似的。
　　杨兰摇头道：“不行！”龙自在脸色一变，冷冷说道：“你说什么？”
　　杨兰说道：“我不会做任何人的妾！别说以正妻之礼迎娶，就算是让我做妻，你那表妹罗林做妾，我也断不会答应！”
　　龙自在脸都沉了下去，过了一会才说道：“此事回去再说！”他站了起来，拉着杨兰的手就大步离开了酒桌。四护卫看了一眼紧接着也离开了。
　　只有杨兰，不舍的望着那一桌的饭菜，轻轻的叫道：“我才吃了两口，我还没有吃饱！”她这话，让龙自在脚步一顿，拉着她的手更加有力了。而他脸上的肌肉，更是抽搐了几下。
　　他把杨兰带到一个院落里，当时夜色已深，杨兰没有看清这是什么地方。龙自在把杨兰丢到一个房间后，冷冷的对一旁冒出来的十几个黑衣人说道：“你们看好她！在成婚前，一步也不准她离开这个院子。”
　　说罢转身就走。只留下杨兰在那里大呼小叫：“你怎么可以关起我？太过份了！我还没有吃饱呢！”四护卫远远的看了她一眼，摇了摇头。
　　杨兰回到屋里，自己挑了一个顺眼的房间睡了一会，大声叫道：“送水来，本小姐要洗澡。”不一会，就有两个侍女挑了水送过来。她们把水倒在一个大桶里，还在上面洒了花瓣。把一身衣服放在床上，对杨兰说道：“杨兰姑娘，可以洗了。”
　　杨兰有气无力的挥手道：“你们出去吧，我自己洗。”两女应声出去。杨兰连衣服一起，跳到了桶里，数着手指苦哈哈的边数边念道：“这可怎么办？龙自在难道准备把我关到结婚的那一天？这可不行，得想法子逃出去。”
　　洗得差不多了，她跳了出来，湿淋淋的开始换衣服。不一会，她穿好之后大声叫道：“来人，把水拿出去。”她本来是想做威作福一番，以证明自己的心情不太好。可是李雅儿从来没有这样做过，她想了一会，没有想到具体做的细节，便放过了这些侍女们。
　　两个侍女把水端了出去。杨兰手托着腮，在那里发起呆来。
　　第二天，杨兰在第五次试图走出院子时，被面无表情的黑衣人给拦住后，便蹲在树上，很认真的思考起来。这时，风走了过来，看着蹲在树上的杨兰。
　　杨兰此时身上的衣服，都是龙自在挑选过的，衬得她的皮肤水灵粉嫩无比，人更是眉目如画，十分的精致。可是这份精致，被她大马金刀的在树上一蹲，全给破坏了。
　　风跳了上去，蹲在她的旁边，问道：“杨兰，我看你很喜欢和门主在一起啊。你们相处得这么好，为什么你不愿意嫁给他呢？”
　　杨兰别过头，没有理他。风继续说道：“杨兰，你要相信，门主虽然只是娶你为妾，他的心里可是当你是他的妻的。不然也不会以妻礼娶你。只要他以妻礼娶了你，以后罗林小姐进门，再以后别的女人进了门，都不会轻待于你，你可明白？”
　　杨兰哼了一声，闭上了眼睛，风又说道：“还是，你想当他的妻子？那不行的，门主娶罗林小姐是有承诺的。杨兰，你，你毕竟只是一个丫头出身。门主这样做，都要承受很大的非议，罗家那边，不知又要周旋多久。你应该知足了。”
　　见杨兰还是不理，他又说道：“还是，你有了心上人？如果是这样的话，你就把那人忘了吧，忘得干净！你要记住，门主是打死也不会对你放手的。”
　　说罢，他跳了下去，对杨兰说道：“我的话，你好好想一想。”说罢向院门外走去。杨兰看着他的背影，吐了吐舌头，做了个鬼脸，轻声丢了一句：谁稀罕！
　　虽然是被关着，杨兰却一直是好吃好睡，浑若无事，她小脑袋转出几百个主意，却想来想去，除非使用妖法，不然是走不出这个铜墙铁壁围成的院子的。
　　晚上，杨兰早早就睡着了。半梦半醒之间，她感觉有人到了自己的房间。杨兰一阵欢喜，心里大声叫道：快进来，快进来，我绝对不挣扎，不乱动！我会是最合作的肉票！
　　那人无声无息的走到她旁边，看了她一会，挥手就占了杨兰的昏睡穴，然后把杨兰负在背上，跳了出去。杨兰因是妖体，对这些点穴很不敏感，她的神识居然一直都在，只是有些糊涂不清。
　　在隐约中，杨兰感觉这个人武功奇高，至少不在龙自在之下。因为他和众护卫们打了一会，居然带着杨兰全身而退。
　　再后面的事，杨兰也许是睡着了，就不是很记得。当她再次睡醒的时候，发现自己到了一个陌生的所在。而这个所在，却有些眼熟，似乎布局和装扮，都曾经见过一样。
　　她坐了起来，看着自己身上的衣服完好。她再扯着衣服观察起来，这时，一个男子冷冷的声音传来：“放心，我对你没有半分意思！”杨兰抬头，正好对上一脸厌恶的看着自己的玉寒彬！
　　玉寒彬说道：“你叫杨兰？龙自在倒真是很看重你。现在正鸡飞狗跳的四处派人找你呢。”他一脸的得意。看着杨兰的表情，显然是在等着她痛苦。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章 出逃
更新时间2007-8-20 21:43:00  字数：2193

　哪知等了半天，杨兰抬起头来，一双亮晶晶的眼睛，满脸的笑意藏都藏不住了。玉寒彬一愣，过了一会才说道：“你不喜欢龙自在？”
　　杨兰拚命点头，开心的笑道：“我才不喜欢他呢！”玉寒彬犹豫了一下，说道：“听说他很爱你，还准备迎娶你，连日子都定好了。这个消息，可传得到处都是。”
　　杨兰漫不经心的说道：“我不想嫁他啊。”翘着脚摇晃了几下，她眼睛亮晶晶的盯着玉寒彬，说道：“有吃的没有，我肚子饿了。”
　　玉寒彬还在怀疑的看着她，过了一会说道：“我叫人送来。”便走了出去。他出门不久，杨兰就听到他和一个人说道：“去调查一下，这个丫头和龙自在的关系。”那人应了一声，转发身离开。
　　这时，一个女子温柔的声音传来：“教主，不开心啊？”
　　玉寒彬笑了笑，说道：“没有！”那女子又说道：“听说这次来了一个客人，是个极美貌，极有风情的小女孩子。玉蓝在此恭喜教主又得一美人了。”
　　玉寒彬淡淡的说道：“不知为什么，我一看到她就很厌恶。本来是打算要了她的身子，再把人同她的裸身画像一起丢给龙自在和天下英雄看看的。可看到这张脸，就什么兴趣也没有了，别说碰她，连跟她说话也有些费力。真是想不明白。”
　　他的声音越说越远，想是慢慢的离开了。杨兰一直倾听着。听到他刚才说的话，不由出了一身冷汗。接着又有些庆幸，有些害怕。
　　她百无聊赖的坐在床上，寻思着怎么逃脱。这样过了三天，这三天里，玉寒彬来过两次，只是稍一停留便离开了，然后，他的女人来了两个，看了一会，也走了。都没有跟她多说话。
　　这天晚上，杨兰正在打瞌睡之际，一个少年的声音轻轻的叫道：“杨兰，快醒醒！”杨兰睁大眼睛，看到了周蓝明的脸。她的瞌睡虫马上没有，坐了起来，警惕的看了看四周，小声的问道：“你来干什么？”
　　周蓝明轻轻的说道：“快跟我离开这里，现在师兄不在，你正好离开。”说罢他丢了一身黑衣服给杨兰，说道：“快点换上。”
　　杨兰听了，三两下就换好衣服。跟在他身后向外面走去。一路上，不时可以看到有人经过，不过周蓝明对这地方显然非常熟悉，不到半个时辰，就无惊无险的把她带了出来。
　　来到一处树林中，他丢给杨兰一个包袱，说道：“杨兰，我不能陪你走了。你把脸涂黑，自己照顾好自己。这里面还有些钱。”
　　他对上杨兰的眼睛，不好意思的说道：“师兄不知道我回来过，我，我不能让他们以为我背叛了师门。因此，不能照顾你了。”他一副似乎做了大错事的表情，过了一会才小心的说道：“你，你不会怪我吧。我不能，不能离开师门。”
　　杨兰点头道：“我知道的，你放心吧。我走了。”说罢，她像一只猫儿一样，窜进了树林中，看到她利落的身手，周蓝明不由松了一口气。
　　杨兰打开包袱，见里面还有一些粗布衣服，几个金锭子。她换上那衣服，把头发也变了一下，心想，我还是换成以前的乞丐装好了。
　　她穿成乞丐样，同时用泥士在脸上细细的抹了一层，再照镜子时，里面的人已经十足一个小男孩了。
　　她一直有一个特点，就是穿什么像什么，这样一装扮，果然是个落难的小男孩的样子。她小心的把金子放入怀中。做好一切后，她想道：“我到哪里去好？对了，我还是去看小姐吧，也去找常林，他应该有办法对付龙自在。”
　　在她心中，常林还是排在龙自在之上的，常林的强迫让她有些心动，而龙自在的行为，却让她感觉很不舒服。
　　想好了，杨兰便动身向京城方向走去。
　　当她出现在罗城的大街上时，天色早就大亮。这时，街上到处都张贴有她的画像，画得很好，与她的本人有九成相似，只是眼神不那么灵动多变而已。
　　上面写道：“有提供此人线索者，可得银一百两，有完好的把此人交到我处者，赏金一千两。如有伤得此人一根毫毛，则九族尽灭！”
　　杨兰扁了扁嘴，心想，这是哪个傻瓜写的？要是有人不小心伤了自己的话，看到这告示，也就只能选择杀人灭口这条路了。
　　她慢悠悠的向城门走去。一路上，不少人都警惕的对着那些十三四岁的小女孩子看个不停。偶尔有背影相似的，也会马上被人扳转过来，看个究竟。
　　杨兰幸好对于装成乞丐极有经验，因此，她一路走来，没有引起半个人的注意。大家都是匆匆看她一眼，就转向别去。
　　出了罗城城门，杨兰想起一事，暗暗叫苦：这罗城到京城少说也有七八百的距离，自己靠这两只脚走，不知要走到何年何月去？
　　实在不行，到了下一个城镇，得装扮成一个普通的少年，租了马车再走的好。想到这点，杨兰的精神也恢复了许多。
　　走了两天，才走到下一个城镇，杨兰有一处树林旁，改扮了一下自己，脸上还是抹了草汁，不过衣服换成干净的了。她再次走出来的时候，已经普成了一个十二三岁，面孔黄黄的普通少年了。
　　她转了整个市场，最后选了一个看起来很忠厚的马车夫，出了二十两银子，租下那车，要他把自己送到京城去。
　　杨兰坐在马车里，这马车虽然不新，但是里面铺了厚厚的棉被，坐起来倒是挺舒服的。
　　走了一会，就上了官道。忽然，后面传来忽促的马蹄声，那骑士在飞快的掠过他们的时候，忽然一拉缰蝇，停了下来。只听那人叫道：“车里什么人？打开看看！”
　　***
　　推荐同样参加PK的一本小说，是一位挺可爱的小姑娘所写的作品。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
　　点击察看图片链接：<a href=http://mm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=131217 target=_blank>网游生活</a>

	第一百零二章 再回京城
更新时间2007-8-21 8:33:00  字数：2670

　　那马车夫没有经过这种场面，愣在当地。杨兰听到那人不耐烦的叫了一声：“拉开！“杨兰伸出手，自己把窗帘拉了开来。她捂着嘴，猛的咳嗽了一阵，有气无力的问道：“怎么啦？”
　　那人杨兰见过，是龙自在身边的人，只见他端详了一会杨兰，挥手道：“走吧！”
　　那马车夫得到他的指示，马上叫道：“驾！”像再慢就跑不过了一样，策着马车就向前跑去。过了半个时辰左右。一队人从对面骑马走来。看到他们的马车，便停下了马，拿出杨兰的画像问道：“你可见过这个人？”那马车夫连连摇头。
　　一人来到马车旁，把帘子揿开，看了一眼无力的躺在那里，脸色腊黄的杨兰一看，挥手道：“可以了。”那马车夫一愣，马上叫道：“驾！”
　　又走了一会，那些人的背影消失在视野里时，那马车夫在外面说道：“小公子，不知他们要找的是什么人？这两伙人找的，都是那个漂亮的小仙女吧？”
　　杨兰当然不会回答，那人又自言自语道：“这外面这么乱，她一个小姑娘，怎么到处跑去，万一遇上了坏人，可就不好了。我要是遇到她，非要叫她回去不可。看她家里人担心得。”
　　杨兰暗暗好笑，这时一个干嘎的声音叫道：“前面的马车，停一下！”话音刚落，一人就掠到了马车旁。只听那个尉迟良的声音响起：“这马车里的是什么人？你可见过这个小姑娘？”
　　马车夫道：“老爷，刚才已经有两拔人问过了。你放心，我见到这个小姑娘的话，一定会告诉你们的。”
　　这时，车窗帘拉了开来，那马车夫说道：“大爷看不看里面？”
　　尉迟良挥了挥手，说道：“算了，我再找吧。”随着他的远走，杨兰似乎听到他还嘀咕道：“这样的美人，我尉迟不收入囊中，那岂不是有负我的大名？”
　　接下来的行程，安静了许多。当天晚上，杨兰便夜宿在客栈里。她睁大眼睛，半天都没有入睡。一会想到这个，一会又想到那个，心里七上八下，根本就平静不下来。
　　她翻了一个转，想道：“不知小姐现在怎么了？她和齐公子两人成亲了没有？这次到了京城，她要是嫁人离开了，可怎么办才好？“
　　一会，她又想到常林，又想到三皇子。过了半夜，才浅浅的睡去。
　　第二天坐在马车上，她一个劲的打瞌睡。这里离京城已经不远了。杨兰第一次感觉到，自己有一种近乡情怯的心境。
　　在第五天，她终于来到了京城。杨兰跳下马车，把剩下的十两银子给了马车夫，便大步向城门走去。
　　一进入京城，杨兰就有一种恍若隔世的感觉。这里的人流还是那么多，但对于一去就近四个月的杨兰来说，还是有些陌生了。她当时离开的时候是冬天，现在已经花开灿烂了。
　　她在一家客栈留了一晚，穿上男装，不过把脸上的妆容去了，露出自己的真面目。
　　一到京城，杨兰就有一种感觉，似乎是到了自己的地盘，龙自在也好，尉迟良也好，都离自己远远的了。再说，还有常林不是？
　　想是这样想，她还是戴上一顶帽子。
　　那纱帽是武林中人常戴的，不过她一个小孩子，身还没有完全长开，戴上这帽子末免有些不伦不类。因此走在街道上时，不时有人含笑看向她。
　　杨兰熟门熟路的向李府走去。来到偏门处，她看着守门的人不是她相识的李大爷，便等了一会，直等到下午，李大爷才出来了。
　　杨兰看了看四周没人，便走上前轻声叫道：“李大爷！“李大爷顺声望来，他看了一会，认出杨兰来，开心的笑道：”啊，是兰丫头。这些日子你都到哪里去了。可让大爷好想。“
　　杨兰亲密的扯了扯他的胡子，李大爷连连叫疼。杨兰偏不放手，一边扯一边问道：“李大爷，小姐呢，她还在吗？“
　　李大爷说道：“你可来迟了，上姐前三天可嫁给齐姑爷了。现在啊，已经离京了。“杨兰一听，呆了，手也无力的放了下来。李大爷连忙把胡子顺了顺，说道：”你这丫头也真是的。五小姐那些天，天天盼着你回来。可是盼来盼去，你连影子也没有一个。“
　　听到这话，杨兰心里一阵惭愧。她有气无力的跟李大爷说道：“大爷，我先走了。“李大爷叫道：“怎么刚来，你就走了。喂，丫头？”
　　杨兰理也不理李大爷的叫喊，就离开了李府。她知道李雅儿的父母都非常讨厌自己，只要李雅儿不在，在李府就没有必要露面了。
　　想了想，她还是往醉花楼走去，看看明心在不在那里。
　　来到人来人往的醉花楼前，她看了一下还是那么热闹的大门。想了想，绕过大门，向明心所在的别院走去。
　　这别院她是来惯了的，每次来，都是爬墙而进。杨兰跳到墙里，看了看，见院子里没有一个人在。心想：她们总会回来的。于是她找了一处草地，躺在那里睡起觉来。
　　一觉醒来，已是灯火通明，杨兰听到院子里不时传来阵阵笑语声，便走了出去。她刚出一会，就听到一个声音叫道：“你，你是杨兰，你怎么到这里来了？”杨兰回过头，见到三四个舞娘正一脸欢喜的望着自己。
　　“啊，还真是杨兰！你这个小丫头，跑哪里去了？害得我们好生担心。”她们七嘴八舌的问侯着。杨兰刚要开口，就听到明心的欢喜的叫声传来：“杨兰？杨兰回来了？她在哪里？”随着声音，是急促的脚步声。不一会，她出现在杨兰面前。看了她一会，把她往怀里就是一带，一边哽咽道：“你这死丫头，去哪里了，也不告诉我们一声。”
　　杨兰倒是真的没有想到，要向明心先告知一声。现下看到她真情流露，不由大是感动。她轻轻的说道：“我没事的。明心姐姐，你还好吗？”
　　明心说道：“我当然好！你交给我的铺子生意越发好了，还要再开几家分店呢，我准备过几天就专心打量铺子去。把这些姐妹们全部带走。”
　　她看着杨兰，微笑道：“本来我是早就想走的，不过我们这一走，醉花楼可就支撑不下了。因此，这几个月里，我都在给妈妈带新人。再过几天就可以交差了，我也可以放心的离开了。”
　　她牵着杨兰的手，向自己的房子里走去。一边走一边说道：“你们小姐嫁人了，你知道吗？听说嫁得可风光呢。那个齐公子，还当着众人的面，宣誓此生只爱她一人，只要她一个女人。你可不知道，那时，全京城的女人可都感动极了呢，人人都说你家小姐好大的福气。”
　　说到这里，她一脸神往的看着远方，说道：“我曾以为天下男人都是负心薄幸之人，没有想到有生之年，还能看到你家小姐的姑爷那样的男人。光是想想，也心满意足了。”
　　杨兰想象小姐幸福的样子，不由开心的笑了起来。她没有注意到，明心说完这话后，忽然低头看了她一会，一脸的担忧，嘴张了张却没有说话，一个晚上，她这样的动作都做了几遍。

第一百零三章 戏弄
更新时间2007-8-21 20:18:00  字数：2425

　　与明心说了一晚上的话，杨兰到天亮时才睡去。她一觉醒来，时间到了下午了。杨兰起来梳洗了一会，一个舞娘走了进来。对她笑道：“杨兰醒了。小姐有事不能回来，要我告诉你，一切自便。”
　　杨兰开心抢过她手里的点心，说道：“好啊。这个是我喜欢吃的。”狼吞虎咽了一会，杨兰坐着无聊，便想到外面走走。这个时候的她，顽性上头，早就忘记了所有潜在的危险了。
　　久没有到京城，杨兰现在又是事事新鲜。她一路上手忙脚乱的逛个不亦乐乎。玩了一会，对面走来一群人。
　　走在最前面的那个，是个翩翩俊雅的公子。长相偏阴柔，红唇秀眉，雌雄莫辩。这不是吸引杨兰注意的重点，重点就是，他穿的是一个大红的纱衣！而且脸上似乎还擦了粉，身上也涂了香。人还没有走近，那浓香就顺风飘来。
　　杨兰好奇心大起，她细细的看来，却见这人有着喉结，而且骨节也是粗大，明明是个男人！真是奇怪！杨兰的大眼睛眨个不停，看得更加认真了。这时，那男人及身边的游伴正好对着杨兰走近。他一眼就对上了杨兰的目光。
　　与一般男人反应不同的是，这人一见杨兰，先是认真的细细的上上下下的打量了她一番。然后就是扁扁嘴，冷哼一声，说道：“没有教养的粗鲁丫头！”
　　杨兰大怒，她冲着那男人眦牙裂嘴的。显然，那男人也发现了她的火气，手中的折扇一合，下巴一抬，冲她高傲的一扬眉，居然优美的一个转身，留了一个背影给她！
　　杨兰一肚子的火，没有发泄处。她想找那人好好的理论一番，教训教训他。可一看跟在他左右的那些人，又有些不敢了。
　　她眼珠子一转，牙齿咬了咬唇。忽然冲自己一笑，做了个鬼脸，撒脚就跑了开来。
　　下午的时候，柳公子一行人游玩了一天，正折身向他的舅父文太师家走回。这柳公子生在江南之地，长相也是出了名的俊美，却有一点不好，就是爱涂脂抹粉，与女子争美。
　　他也是初来京城，一到这里，就颇有些不舒服，男子中他见了常林，这小子生得不错，在他看来和自己相差不远。可上街随便遇到一个丫头，却也是天人之姿。这可就让一枝独秀的柳公子心里颇为不服气了。
　　幸好幸好，走不了多久，大家的注目又让他重拾了对自己容貌的信心。因此，他现在特意走在京城仕女贵族们喜欢出入的岩山园里，在树林群花湖水之间，慢慢的走来走去，任他身边的人催了几次，他总是莞尔一笑，说道：“不急，这可不是正向舅父家走去吗？”
　　今天天气很好，湖边柳树青青，风景如画。不少的仕女贵族们，各自围成一团，在那里轻言嘻笑。而这当中，一身红衣的柳公子，永远是大家注目的重点。
　　看到众人的目光，柳公子自得的伸手修长的手指，理了理自己胸前飘拂的长发，再调转一个方向，让春风不致于把长发吹乱。
　　他慢慢的向前踱过两步，身影隐入树林当中。真个是犹抱琵琶半遮面，若隐若现中，尽现其无尽风流。
　　此时，下人们都离他稍远，毕竟，他们在身边，那会有损这美人赏春图不是？柳公子得意的脸带轻笑。他一直把注意力放在自己身上，也就没有看到树枝上，隐着一个小丫头了。
　　他又向前踱开两步，让风刚好拂起他的长发，吹起他的红色纱衣。视野里，看到那些男女痴呆的注视，他又是一笑，极温极浅。
　　杨兰躲在树枝间，眼睛睁得大大的，一脸的紧张。她紧紧的握着小手，心里想道：快，快看到了！好紧张。
　　柳公子又踱开一步，一片粉红色的纸片映入眼中。他不由一愣，便转过头来，右腿一跨，向那纸片走去。
　　可就是这么一下，他忽然感觉脚下一陷，右腿陷入一个浅坑当中。这坑虽然很宽，倒是相当的浅，踩下去湿淋淋的。
　　看来是踩到水里了，柳公子皱了皱眉，心里想道：这不是要小爷提前离开，回家换鞋子吗？真是无趣！柳公子没有在意的把脚一抬，这一抬，忽然之间，一股恶臭传来！
　　柳公子瞪大眼睛，向下面一看，这一看，顿时一声凄惨的叫声冲破天际！
　　所有人都向这里跑来，在众人的脚步声和议论声中，柳公子脸色铁青的呕吐起来。他，他的脚上，沾了一脚的屎！恶臭无比的屎，沾在他精美无比的右脚上，发出一阵阵恶臭来。
　　惨叫了一会，他看到众人越来越近的身影，忽然想起：不行，我这个样子，绝对不能让他们看到了！不，绝对不行！
　　不过，他实在是太过爱洁，自己刚把脚拔出来，准备跑开，还没有跑，闻到那股恶臭，又已经拼命的呕吐起来。
　　因此，这一耽搁，还是让众人看了个正着。众人正愕然之时。
　　忽然，枝叶间一声清脆的“格格格”的笑声传来。众人抬头，见到一个小女孩子，正站在柳公子的头顶的枝节上。正在那里笑得前仰后翻的。
　　她笑得欢畅之极，众人再看向柳公子那面色灰白，恨不得就此死去的痛苦表情。再也耐不住，全都哈哈大笑起来。连那几个下人，也是一阵脸皮抽搐，双肩耸动。其中一人，甚至捂着肚子，笑得直不起腰来。
　　杨兰笑了一阵，见众人似乎没有功夫注意自己，便冲那恨不得立刻死去的柳公子做了一个鬼脸。纵身就从树枝间跳远。
　　她走了好一会，树林里才传来一声惊天动地的长嚎：“啊――”震得飞鸟纷纷惊叫！
　　杨兰一边跑一边笑，她恶作剧一番，报了那人的言词不敬之仇后。心情大好。只是准备这些屎尿，弄得自己身上也是臭味。便急急的回到醉花楼洗澡换衣。
　　清洗完之后，杨兰一个人出了院子，不知不觉间，脚步就来到了常府。看着常府那大大的金字，杨兰忽然感觉不到，这里的气氛不对。是了，这里里外外，怎么挂了这么多的喜联和红布？
　　看着这些东西，不知为什么，她心中一闷，准备行走的脚步，就此停了下来。
　　不一会，老九几个侍卫走了过来。那门卫向他们行礼笑道：“几位爷，少将军刚刚大婚，你们就赶过来叫他忙了？”
　　另外一个侍卫笑道：“可不是，马上将军就要到边缰去了。这下子，一去就是半年一年的，新夫人可要好好等候了。”

第一百零四章 咫尺天涯
更新时间2007-8-22 7:53:00  字数：2535

　　杨兰听了这话，胸口一阵绞痛，脚下一个不稳，差点摔倒在地，她忍着强烈的眩晕感。努力使自己站住。这时，一个熟悉的声音叫道：“你，你是杨兰？”他的声音不大，杨兰一听，脚下又是一软。那人连忙伸手把她扶住。杨兰一看，正是吴涵。
　　看着缩在塌上，一声不吭的杨兰，吴涵端起一杯水给她，轻轻的说道：“心里不开心，哭出来就是。”杨兰摇头。
　　吴涵自己给自己倒了一杯酒，说道：“你走后不久，常林就接到圣旨，要他选一个公主完婚。那时常林对皇上说，他已经和文府的小姐有情了，而文小姐更是珠胎暗结。此话一出，皇上非常生气，把他关了起来。还是常老将军用手中的兵权才换出他。这事一传出，他和文小姐马上就成亲了。”
　　杨兰过了一会，才干涩的问道：“她，那文小姐，怀了他的孩子？”
　　吴涵没有回答，而是说道：“杨兰，你不要想这么多。常林对你的感情是很真切的。他虽然娶了妻，可并不妨碍他娶你啊。文小姐我见过，为人贤淑温柔，她一定能够容下你的。”
　　杨兰摇摇头，过了一会才说道：“你不用说了。”过了一会她又说道：“你能不能先出去，我想安静一会。”吴涵见她脸色苍白，双眼无神，那样子，似乎再说一句话也有些困难。叹了一口气，走了出去。
　　杨兰看着吴涵带紧的门，捂着胸口苦笑了一下，原来，还是动情了！
　　杨兰直到第三天才出门，吴涵正站在柳树旁，任春风如绵吹拂。听到了她的脚步声，不由回头一看。与他想象的不同，杨兰并没有十分憔悴，瘦是瘦了点，整个人却多了种宁静悠远的美态。他心里暗叹，这个杨兰，怎么可以美得这么多变？
　　杨兰走到他旁边，攀了一根柳枝，轻轻的说道：“吴涵，我决定了，从今天开始，我就当没有见过常林这个人。”她冲吴涵一笑，目光中隐隐有点忧伤：“其实，这样最好不过了。”
　　吴涵叹了一口气，说道：“杨兰，我一直不明白你要的是什么，我想，包括你家小姐在内，怕都不会明白你想要的是什么。”
　　杨兰低下头，缓缓的说道：“是，我也不知道自己要的是什么。”她转头对吴涵说道：“对了，有一件事我一直想要问你。你那匹马，还在不在？”
　　吴涵愣了一会，问道：“哪一匹？”过一会，他想到了，不由失声笑道：“怎么，你还记着它的仇啊？哈哈，这可不幸了，这马在半个月前，不知跑到哪里去了。”
　　杨兰看着远方，过了一会才说道：“吴涵，我要赚大钱，我，要游遍四海。”她说了一会，觉得自己可以做的事太多了，实在用不着在这里，为这短暂易变的情字无谓的烦恼。
　　她长吁了一口气，看向吴涵，大声的说道：“啊――我要追着太阳跑，我要看遍世间所有的美人！“
　　吴涵被她突然一叫，吓了一跳，听到这话，不由笑了起来，说道：“看遍世间所有的美人？原来这才是你的志向啊？哈哈。”
　　他目光炯炯的看着杨兰，说道：“怎么样？我请你到春风楼大吃一顿？然后再进行你的赚钱看美人大计？”
　　杨兰侧过头看着他，笑道：“好啊，”一会又说道：“我现在可也是有钱人了，要不要我请你在醉花楼玩一玩？”吴涵一愣，杨兰又冲他眨了一下眼睛，吴涵一口气呛在喉咙中，咳了几声才说道：“小丫头，这玩笑也胡乱说得。”
　　说做就到，不一会，两人就坐在醉花楼的二楼上，前面摆满了菜。吴涵刚说了一句：“来，我以茶代酒，敬你一杯。”就发现杨兰的目光转向门口，忽然脸色一变，眼睛里露出万千思愁，一动也不动的望着，竟是给凝住了。他顺着杨兰的目光看向大门，见一个俊美熟悉的男子牵着一个女人的手走了进来。那人正是常林！
　　是的，这是常林！他的身边站着另外一个温婉漂亮的女人。他还是那么俊美，如琼枝玉树，虽然瘦了一点，脸上写着疲惫和无奈，却还是无损他的风采。而他的右手，紧紧的牵着一个女人，一个是他妻子的女人。
　　这一刻，杨兰以为自己平复了的心痛，又发作起来。她有一种感觉，觉得自己似乎呼吸都很困难。看着那熟悉的眉眼，她的心里，竟有着一丝恨意！
　　常林一抬眼，就看到了杨兰。他的动作一僵，目光一凝，就站在那里不动了。傻傻的与杨兰对望着。
　　这时，他身边的女子轻声叫道：“夫君，怎么啦？”她想说：夫君，你抓得我的手，好疼！连叫了几声，常林都没有反应，这时，那女子顺着他的目光看到杨兰。就在这一刻，她觉得手上的疼，远远没有心头上的疼来得剧烈。
　　杨兰此刻一身素色的衫裙，抽长了的个子，倾国的容貌，还有那明山净水一样的气质，站在那里，明明只是一个丫头，明明朴素得如平民的女儿，却让人首先想到的是仙子！月宫中的仙子！那种高贵圣洁，明艳不可方物，都让她感到一种强烈的恐慌！她，她是谁？
　　那女子胸口一阵抽痛，那痛来得如此猛烈，如此的让人窒息！她知道这是谁了！这个少女，就是曾让她的夫君念念不忘的那个小丫头。她，就是杨兰！那个公主口里，京城少女口中的狐狸精！
　　杨兰和那夫妻俩对望了许久，她首先回过神来，然后忽然一笑，笑得极精灵极高贵！笑过之后，她举起手中的酒杯冲两人遥遥一举，然后一饮而尽。转过头再也不看常林一眼。
　　常林呆了好一会，才反应过来，他面无表情的抽出手，径自向楼上走来。他妻子一愣，连忙跟在他身边小步走来。常林面无表情，不过，脚步有些不稳，有几次都一个踉跄，他本人却似乎一无所知，只是坚定而缓慢的向楼上走来。
　　这时，吴涵的声音在杨兰耳边响起：“该死的！怎么都到齐了？”
　　杨兰顺声一看，门口又来了一个轩昂挺拔的男子，此人锦袍俊目，正抬头望向自己。却是三皇子！
　　***
　　回不停的要求开始下一个角色的书友:
　　小说的几大要素，完整的情节，还有人物勾画，都是非常重要的。你们现在图一时之新鲜，希望快点看到第三个角色，第三个角色还没有讲到正题，又会希望出现第四个角色。
　　这一点，我不会顺着你们的意愿来。因为我必须保证，这本书在完成之后，至少是在完成几个角色，再回头看时，没有明显的遗撼，你们会说，这书不错，每个角色，有自己的情节，也有自己的个性和特色。
　　而不是说，这书莫明其妙，什么都没有讲完，又扯到了另一个话题去了。

第一百零五章 相见争如不见
更新时间2007-8-22 20:14:00  字数：2251

　　杨兰对三皇子的恐怖，可以说是根深蒂固。在对上三皇子的目光的那一刻，她的脸色变得惨白，拿着酒杯的手，也轻轻的抖动着。这种样子，浑然不同于她对上常林的表情。
　　三皇子身边还有一个华服男子，却是四皇子，两位皇子身边并没有随从跟着。在看到四皇子的时候，杨兰心思一转，心里暗叫侥幸！她的手不由自主的握紧怀中的玉佩，想到：总算是用到它的时候了。
　　她侧头避开三皇子如狼一样的目光，心里感到安全了一些。
　　三皇子忽然冲她一笑，也抬步就向二楼走来。四皇子见状，也跟在其后。
　　这时，常林已经坐到了他们对面的那桌子之旁。他的目光，在看到三皇子的时候，忽然一冷，整个人都这一瞬间，都阴森起来。而此刻，他的新婚妻子咬着嘴唇，一眨不眨的看着他，眼中满是爱恋和痛楚，他却看了没看她一眼，掉转头，眼光瞬也不瞬的看着杨兰。
　　三皇子缓步走了上来，他的目光，一直放在杨兰身上。一上楼，他就微笑起来，冲众人笑道：“好热闹啊。”
　　然后，他慢慢的走到杨兰面前，目光灼灼的打量了她好一会，才说道：“杨兰，几个月不见，你长成大美人了。”他倾身向前，呼吸之气扑在杨兰脸上，轻轻的说道：“那一日之后，本王一直挂念于你，这次回来了，可得与本王好好聚聚。本王对你，可是一日不见，如隔三秋啊！”
　　杨兰抬头，对上他深沉的双眼，和那势在必得的笑容。她忽然冲着他轻轻一笑。这一笑娇媚之极，眩得三皇子眼光都直了。一边的常林更是紧握着拳头，直到手指发青。他的妻子心疼的抚摸着他的手，缓缓的别过头去，闭上了眼，一双清泪流了下来。
　　这时，众目睽睽之下，杨兰站了起来，从一直盯着她的三皇子身旁擦肩而过，对一边面无表情的坐着的四皇子走去。她来到四皇子面前，拿出那块玉佩，递给了他。
　　四皇子一愣，马上抬头冷声问道：“你是谁？为什么在你的手里？”杨兰轻声说道：“四殿下，这玉佩是我的一位好朋友给我的。他说过，你欠了他一个人情，凭着这个玉佩，可以得到你求助。”
　　她格格的轻笑起来，这笑声，与以往的调皮之笑完全不同，是一种极为魅人的娇笑。这一笑，常林的面马上铁青，只是一瞬间，又变得苍白。而一旁的三皇子也是眼睛一阴。
　　杨兰说道：“小女子只求四皇子一件事：在两年内，保证小女子的绝对自由。”她见四皇子侧目看向他的三哥，一脸的犹豫不决。不由咬唇轻笑，笑得极为妩媚：“怎么，堂堂四皇子，救命之恩这么不值钱？连这个小小的承诺，也办不到吗？”
　　四皇子看了她一会，冷声说道：“好！”他拉过自己的玉佩，说道：“从今天起，你就住在我的王府中吧。”
　　杨兰没有看向一边的常林和三皇子的脸，此时此刻，她只觉得痛快极了。这两个男人，一直都以为自己是他们伸手就可以得到的人。哼！
　　她回到吴涵的旁边的时候，没有理会两个男人刀子一样的眼光，径自极为开心的笑着。这个时候，杨兰已经十四岁多，她的五官已经长开，全身上下，都流露出那种无人能及的绝代风华。光是坐在那里，就让人移不开眼来。而她一笑起来，更是风情万种，让人心动不已。
　　常林喝了一口苦酒，目光一直放在杨兰的脸上没有稍离，他从来没有像现在这样感觉到，自己离杨兰是如此的遥不可及。
　　虽然以前杨兰拒绝他的时候，总是说，不会做他的小老婆。可他一直不以为然，在他看来，自己的正妻之位，是绝对轮不到杨兰，而这种事，她也不应该在意，她只要记得，自己是真心爱她，真心疼她就可以了。
　　可是在这一刻，他才真正的感觉到那种分离。杨兰，不再是属于她的杨兰了。不再是了！
　　一时之间，二楼的气氛凝重起来，没有一个人吭声。常林一脸的伤痛，三皇子目光沉郁，四皇子板着脸，而吴涵则小心的尽量不吭一声。
　　杨兰忽然笑道：“吴涵，我唱一支歌给你听，可好？”
　　不待他回答，她就用筷子敲着酒杯，清唱起来：“问世间情是何物，直教生死相许。
　　天南地北双飞客，老翅几回寒暑。
　　欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。
　　君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去。
　　渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？”最后一句，低声徘徊，伤感缠绵，时隐时断，几不能续。
　　她唱这歌时，声音略带沙哑和伤感，把词的深情不悔，缠绵悱恻，表达得淋漓尽致。更在其中加入音惑之功。配上她那天人之姿。一曲唱罢，不少人的眼睛都红了。
　　而常林，嘴唇颤抖了一会，才艰难的转过头去。他直到现在，才知道杨兰一直以来，要的是什么！原来，她要的是生死相许！是一心不悔！
　　吴涵和三皇子等人也是痴痴的望着杨兰，他们似乎现在才明白，这个总是一脸天真的小女孩子，原来，内心深处，藏着这么深刻的情感世界。她所要求的，居然这么多！
　　而偌大一座春风楼，自杨兰唱歌之时，就鸦雀无声。所有人都被这歌声带到那蓝天之中，白云之上，那生死相随的一对鸟儿身上。
　　更有不少敏感的文人，已经涕泪交加。常林的新婚妻子看着自己的丈夫，也是泪流满脸。
　　杨兰一曲唱罢，忽然觉得索然无趣。她来到四皇子面前，在他的旁边坐了下来。打了一个呃，冲着眼神复杂的四皇子笑道：“四殿下，你什么时候回府啊？”
　　四皇子看了她一会，站起来冲三皇子抱了抱拳，说道：“三哥，四弟先回去了。”说罢，转身就向楼下走去，杨兰盈盈站立，跟在他身边一步步向楼下走去。刚走到门口。常林忽然嘶声喊道：“兰兰！”

第一百零六章 李约
更新时间2007-8-23 8:46:00  字数：1819

　　听到这喊声，杨兰没有回头，也没有停顿。她冲自己笑了笑，只是那笑容有些勉强而已。不过背着对众人，没有人看到她的表情。她跟着四皇子很快就来到了马车旁。四皇子也不说一声，就坐上了马车，杨兰也不客气，揿开帘子自己爬了进去。
　　不一会，马车启动。常林费了好大的劲，才抑制自己想要把她抓回来的冲动。而他手中的伏着的桌面，早在他的暗力之下，捏得粉碎！
　　四皇子闭目坐在杨兰的对面，一直没有睁开眼来，杨兰低下头，一声不吭。过了好一会，她才长长的叹了一口气。对上四皇子睁开的双眼，抛了一个媚眼过去。
　　四皇子显然被她忽然变化的表情吓了一跳，过了一会才恢复正常。他的眼神阴睛不定，看向杨兰时变幻了好多次。
　　四皇子府很大，杨兰上次匆匆来去，见到的不过是它的十分之一。一进府中，四皇子就把她丢在一座题名为秋月楼的院子中，安排了一个丫头，几名侍卫，便离开了。
　　杨兰静静的坐在院子里，对着湖水发呆。现在她在京城的名声很大，自住进来之后，不时有人偷偷的来看她，而送饭送水的人，也会借故多停留片刻。至于服侍她的小丫头，更是经常目光满是好奇和崇拜的看着她。
　　一次，杨兰听到她和另一个丫头私语着“紫月，听说你服侍的那个女子，就是那个迷到了很多人的李府丫头，她长得真的那么漂亮吗？”“这个当然，你看你看，看她现在的样子，是不是很美？像仙女一样的美？我看啊，她这个样子，连公主也比下去了。怪不得常林将军和三殿下都喜欢她，连太子也点过她的名呢。”
　　杨兰听着她们的闲话，扯了扯嘴皮。不知为什么，现在她总是开心不起来。杨兰深吸了口气，再一次对自己命令道：“杨兰，别像个世间的俗女子一样，为这些无谓的情而沉迷不悟。你一定要开心，你一定要彻底的忘了常林，一定要做回本来的你。”
　　这一天，她闭着眼睛深深吸一口空气，自己冲自己做了一个鬼脸的时候。耳边忽然响起一个男孩子的声音：“你就是那个狐狸精杨兰吗？”
　　杨兰吓了一跳，心想：惨了！被人发现了！这人是谁？这么厉害，知道我是狐狸精？她马上转头，见一个十岁左右的小男孩正看着自己，一双大眼睛里又是好奇，又是惊艳。
　　杨兰指着他，半天才叫道：“你，你，你是李约？”在大喜的时候，她同时大吁一口气，想到，原来这小子是在骂我，而不是看穿了我的本尊！
　　小男孩跳了起来，奇怪的问道：“你，你，怎么知道我的名字的？”杨兰做了一个鬼脸，格格笑道：“我是狐狸精啊，你自己说过的！”李约跳起来指着她，结巴的问道：“真，真的？”
　　杨兰转过身，格格笑了一会，说道：“假的。”然后认认真真，上上下下的打量了他一番。心里嘀咕道：这小子也长漂亮了，精神了，一看身上就有一股贵气。不一会，她开心的笑了起来，说道：“还真是李约。对了，你怎么在这里？”
　　李约怀疑的看着她，冷冷的问道：“你是怎么知道李王的名字的？”
　　本王？这小子是个王爷？杨兰一愣。忽然感觉这小子严肃的表情，看起来还真有点威风。她格格一笑，冲他眨眨眼。把李约逗得脸红起来。才站起来看着湖水说道：“我去年结识过一个朋友，也叫杨南。不过，他是南方的南。他是一个很聪明的小乞丐。”
　　李约一听，猛的拉着她的袖子，急急的问道：“大哥在哪里？快，告诉我，大哥现在在哪里？”
　　杨兰摇头道：“他在建康呆了半年，我们交成了很好的朋友。不过有一天，他说，他的家人找到他了，因此，他得离开了。他没有告诉我他回哪里去。”杨兰想道：那个做乞丐的自己，是不会回来了，不如就让他们断了念想吧。
　　李约讷讷的说道：“原来，大哥找到了家人。那就好。那就好！”他的样子又是失落又是欢喜。杨兰看着他的表情，心下暗暗得意：当然我捡的几个小子，怎么个个都还有些身份？就不知王路如何？
　　杨兰问道：“王路呢？他现在在哪里？”
　　李约负手而立，淡淡的说道：“他是王将军的儿子，当然是跟着父亲驻守边关了。”杨兰见他小小年纪，做出这么老成的姿态，不由想笑。她心神一动，学着他的样子，在他旁边一站，也是负手而立。李约一看，顿时一跳，叫道：“你，你~”
　　杨兰也是一跳，做了一个他一模一样的动作，也叫道：“我，我~”看到李约脸都青了，她更是得意得格格直笑。
　　李约哼了一声，极为大人的说道：“懒得跟你计较。”杨兰立马忍俊不禁，李约恨恨的白了她一眼。

第一百零七章 原委
更新时间2007-8-23 20:13:00  字数：2416

　　杨兰想起一事，忽然问道：“对了，你们不是乞丐吗？怎么你成了王爷，王路成了将军的儿子，还有周蓝明也成了武林人物？”
　　李约斜着眼睛看了她一会，说道：“看不出来，你知道的还真的不少。”
　　然后，他细细的跟杨兰说了起来：当初，他们刚一进京，这才发现杨南以前教他们的知识，在这个京城里，根本很多就用不上。混了几天，身上的银俩就不多了。正在想着要不要卖身为奴的时候。
　　王路在外行窃，被人当众抓住，那些人正准备把他送到官府的时候，忽然有一个老头出来，看了他一会，跟那些人讲了几句话。便带走了王路。
　　王路起先还以为他要怎么处罚自己，哪里知道他问了王路几句话，又强迫他脱了衣服看了一会后，忽然抱着他大叫小少爷，眼泪鼻涕的一大把。
　　莫明其妙的王路，一下子成了将军的儿子，还带着人把自已和周蓝明也带到了王府中。当自己来到王府不久，就在一天晚上，被人秘密带到了一个所在。一个长相极为威严的人，拿着自己的玉佩，问了他一些问题。然后就是和王路一样的，被人脱衣服检查。
　　然后，就是一个贵妇人扑进来，抱着自己直喊“儿啊，我可怜的儿啊。”李约莫名其妙之中，那个名义上的爹爹，便交待了自己和王路的身世。
　　大约五年前，襄南王与王将军夫妇等人，一起乘船过江南时，不慎被贼人偷走了襄南王的才两岁的儿子，以及王将军的独子。那贼人怕人发现，便带着两个孩子回到了一个村子里安了下来。过得一年，贼人病死了，他们两个孩子便沦落成了乞丐。”
　　杨兰听到这里，心下不由起疑：这个贼人为何要偷两个小孩子？偷了还要费尽心机的抚养他们？这其中，实在有不尽不实之处。可她刚把自己的疑问说出口。李约就一瞪眼，说道：“皇家的事，知道这么清楚干嘛？”
　　杨兰看着这小子人小鬼大的样子，不由重重的哼了一下。转过头就不想理他。可是她耐不了几分钟，又转过头来，看着歪着头正等着她提问的李约问道：“那周蓝明呢？”
　　李约说道：“周蓝明在王府里住了一阵子，后来他忽然拖人带回来一封信，说是他找到了一个前辈高人。这个高人认识他的祖父，并且愿意收他为徒。因为高人急着离开，所以他只能托人带信通报一声。就这样，他也走了。”
　　杨兰听了，呆呆的怔了一会。当她转过头时，居然发现李约这个小子一直在红着脸偷看于她。
　　这一发现，让杨兰不由顽心大起。她走到他面前，趁他傻呼呼的盯着自己之时，忽然脸朝他贴去，睁大眼睛和他鼻尖对鼻尖。四只牛眼相对！
　　李约叫了一声：“你干什么？”就向后仰去，躲了开来。哪知一个收势不稳，居然摔到了地上，恰好这时，一落鸟屎落在他的额心，正好点了一颗大白痣！杨兰支起腰，笑得前翻后覆。
　　李约狼狈的从地上爬了起来，恨恨的用袖子一抹，把鸟屎抹了去。见杨兰仍是笑得见眉不见眼的，脸不由涨得通红，恨恨的一瞪她，转向就跑出了园子。杨兰连忙叫道：“喂，别跑啊，我还有事没问呢。”这一说，李约跑得更快了。
　　这时，紫月来到杨兰的身边，小声的说道：“杨姑娘，用餐了。”杨兰没有回头，开心的问道：“刚才这小子，是谁家的孩子？”
　　紫月说道：“他是陛下的亲孙，襄南王（大皇子）的第三个儿子，陛下很喜欢他，现在就被封为成王了。听说是从小就在民间养大的。”
　　杨兰一听，得意的捧着自己的脸，笑道：“我可真有眼光。太了不起了，嗯，简直是太太了不起了。杨兰，你可真是好样的。”紫月目瞪口呆的看着她自我陶醉的表情。
　　她自吹了一会，觉得肚子都给喜饱了，小手一挥，说道：“我不吃了。”说罢提着裙子就向院子旁的大树跑去。跑到大树旁。她两三下蹭到树枝上。得意的晃悠起来。
　　过了一会，她喃喃念道：“李约这小子，跑得飞快，真是的。我还有很多话没有问呢。”她又想道：这小子对自己一点都不像以前尊敬了，要他老实把话说出来，还真有些不容易。
　　她玩了一会，又向最高的树上爬去。一会，她站在那高高的树枝上，伸开双臂，脚下轻轻用力。那树枝马上一上一下的弹了起来。弹得猛了，她就脚尖一离，马上又落到树枝上。玩得兴起，杨兰格格的笑了起来。笑声远远的传扬开来。
　　笑了一会，她看到相府的二公子和四皇子两人，沿着柳岸湖堤慢慢的向这边走来。她忽然挥起手，大声叫道：“郑二，喂，我在这里。”声音响亮无比，引起府里的佣人都顺声望去。
　　郑二公子和四皇子顺着叫声望来，都吓了一跳。郑二公子两三下就飞到她的树下，伸手道：“快下来，太危险了。”见她不动，又加上一句：“不要怕，我接着你。”
　　杨兰还在一上一下的弹跃着，她向他做了一个鬼脸，说道：“才不危险呢。要不，你也上来玩儿？”
　　郑二公子摇了摇头，对跟上来的四皇子说道：“殿下，你看这个丫头，真是野得没边了。”
　　四皇子抬头看了一眼，便没有再理杨兰。他冷声对郑二说道：“走吧。”毫不迟疑的转头离开。两人渐走渐远，杨兰听到四皇子在说：“这女子年纪虽小，却是一个祸水，郑兄，你还是不要与她走得太近的好。”
　　郑二公子洒然一笑，说道：“这事，我早就知道了。光看一向冷静无心的常林，被她迷得不知东西时，我就知道这女子可不是能轻易沾染的。”
　　杨兰耳力过人，二人自是没有想到她听得一清二楚。她扁了扁嘴，坐在树枝上，喃喃说道：“什么嘛，把我说得这么可怕。”顿了顿，她又加一句：“谁说常林迷我了？真是的！”
　　第二天，她照样爬在树上，托着腮，打起眈来。迷糊当中，觉得鼻子痒痒的，便打了一个喷涕。睁眼一看，见一身华服的李约正手拿着根草，得意的冲自己挤眉弄眼。
　　杨兰一见是他，顿时开心的笑着就是一抱。把面红耳赤的李约抱在怀里搡了两下。才说道：“李约，你来了可就好玩了。我这两天可闷得慌了，咱们上街玩去？”
　　李约欢喜的说道：“好啊，我也正是这么想的。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章 阴谋
更新时间2007-8-24 8:02:00  字数：2209

　　他从树枝上一跃而下，杨兰则慢慢的爬了下来。两人向外面走了两步，李约忽然叫了一声：“等等。”他对杨兰说道：“你得戴上面纱。”杨兰叫道：“为什么，我以前从来不戴的。”
　　李约叫道：“你现在可是大姑娘了。”杨兰一愣，她还真没有想到自己也是大姑娘了。笑了笑，跑到房里把面纱戴上。重新牵着李约的手，向府外走去。
　　来到府外，李约对一直跟着两人的护卫们说道：“我和姐姐想痛快点玩，你们跟远一些。”那些人同时应道：“是！”
　　杨兰在四皇子府闷了六七天，早就闷烦了。现在一见到这许多人，便开心的低叫一声，眼睛眯成了月牙儿。
　　两个一个小孩子，一个女孩子，都是好玩的年龄，看到什么都有趣。不一会，就大小包拿了一堆。杨兰看到一个首饰店，便带着李约冲了进去。冲得太急，“砰”的一下撞到了人。杨兰稳了稳晕得不知方向的头，睁大眼睛看向那人。却在看清之时，吓得低叫一声，转身就逃。
　　那人装作无意的扯着她的袖子，叫道：“哎呀，姑娘，你的袖子扯着我的手了。”杨兰听了一笑，脚下便一停。一旁的李约更是大声的笑了起来。
　　杨兰无奈的转头，小小声的说道：“风，你怎么跑到这里来了？”她睁大眼睛，警惕的看着四周，看了半天没有看出什么名堂。然后俯头过去，鬼崇的小心的问道：“龙自在，没有来吧？”
　　风无奈的摇了摇头，说道：“门主可被你害惨了，他哪里有时间过来。”
　　杨兰睁大眼睛，一副不信的样子。风说道：“门主把他要结婚的事都发出去了，你却一逃了之。门主是何等样人？说出来的话当然是吞也要吞下去。只好临时改成娶罗林进门，这才堵了天下的悠悠之口。“
　　杨兰奇怪的说道：“那怎么可以说是我害了他？”风冷声道：“罗府也是大府，哪是可以说娶就娶的？何况门主本是打算娶你的，这不是天大的侮辱吗？门主费了好大的功夫，才摆平了这事。你想想，他火气会有多大？”
　　杨兰一昂头，说道：“你去跟你们门主说，我杨兰绝不会做任何人的小妾。”
　　风苦笑了一下，说道：“这我已经知道了，那天风满楼，你唱了一首惊世之曲，全京城的人都知道，有你这么一个丫头，对男人提了这么一个可笑的要求。门主过阵子想通了，也不会再纠缠你了。”
　　他看着杨兰，淡淡的说道：“杨兰，你也要为自己想一想，你毕竟只是一个普通的，无家无族的女子！你虽然长得很美，但这世上，最不少的就是美女了。特别是对于有钱有权有能力的男人来说。”
　　杨兰轻轻一笑，歪着头打量他半晌，才说道：“我知道，你的意思是，我不愿意，多的是女人愿意嫁给你们门主，嫁给常林对吗？”见风点头，杨兰格格一笑，忽然神秘的，深沉的对风低沉的说道：“也许有一天，他们会发现自己一直错了，有些人，有些东西，有些事，是无法替代的。”
　　说完之后，她得意极了，调皮的抛了一个媚眼给风，拉着李约的手，说道：“走啦。”蹦跳着出了店门。风看着她的背影，沉默了许久。
　　这阵子，李约一有闲，就会来找她玩耍，而杨兰玩了一天，一到晚上总是很安静很老实的入睡。毕竟白天玩累了。这天晚上，她睡了一会，觉得肚子有些疼，怎么转身都不舒服。杨兰下了床，找到鞋子，悄手悄脚的就向外面走去。
　　虽然紫月一直侍候她很尽心。杨兰却没有习惯使唤人，总是能不打扰就不打扰。
　　她慢慢的顺着墙角走了一会，发现自己肚子又不疼了。此时，月光如水照在大地，空气中有一股清凉的气息弥漫。看到这样的美景，她的瞌睡虫早就没了。一时之间，她也不想回到房里，于是顺着院子，向外面走去。
　　走过几道回廊，来到一处屋子旁边。杨兰的脚步，忽然一顿，因为她听到了自己的名字！她马上蹲了下来，悄悄退到一个不显眼的角落里，倾听起来。
　　“不过，杨兰这丫头，当着三哥和常林的面，说了要我保她二年平安的。如果这点也做不到，那？”这是四皇子的声音。
　　这时，一个中年人接口道：“这还不容易，到时跟外面说起，就说她是自已要求的，不就得了？”
　　一个女子娇嫩的声音传来，似乎是杨兰见过的八公主的声音：“不错，到时我们找个机会，让父皇见到这个丫头，然后再把她送到太子府里。这样一来，父皇就算是一时忍下来了没有要她，我们多想法子让那丫头出现几次，以这丫头的姿色，他非动心不可。哼，到时，就算父皇碍于父子之情，没有开口索要，总是心里横了一根刺。如果父皇没有忍下来，强要了那丫头去，太子必定有厌言。这事不管怎么说，也对我们有利。”
　　四皇子在房里走动了一会，说道：“好！就这么说定了！”
　　杨兰听得胆战心惊，她没有想到，自己认为最安全的地方，居然是最可怕的地方。自己要不是运气好，还不知道他们在策划着这样的事！她咬了咬牙，悄没声息的离开这里。
　　第二天，她和李约出来玩耍的时候，在一个人流拥挤的地方，越走越远，终于不见了。气得李约哭了一场，大骂那些侍卫一顿。
　　而四皇子得迅后，又气又怒！仔细一想，却又不敢全城搜索，怕众人取笑自己保护不了一个女子，只得悄悄的派下人四处寻找。
　　杨兰换回了乞丐装，一时之间，有点茫然不知去向的感觉。她呆了好一会，想道：四皇子和八公主是何等人，他们制定了这样的计划，定不容自己逃脱。
　　看来，明心姐那里也不能去了，吴涵呢？他到底是谁的人？不，不能去找他，现在谁也信不过。

第一百零九章 护送
更新时间2007-8-24 20:15:00  字数：2189

　　杨兰嘀咕了一会，慢慢的向城门走去。她的装扮尚来出色，很轻易的就出了京城。杨兰摸摸自己藏起来的银票，心里想道：我有的是钱，这世界这么大，随我走到哪里都成。
　　她忽然想起一人：王路！她当乞丐时最好的朋友，而且他还在边关这个安全的所在。何不找他玩去？
　　打定了主意，杨兰又开心起来。她买了一辆旧马车，再配上一匹老马，自己充当马车夫，慢悠悠的向边关赶去。
　　边关位于东方，加上现在又是春暖花开之时，杨兰这一路走来，直是风景如画，天高云阔，本来心里还留有的一点烦恼和痛苦，似乎也渐渐淡去了，慢慢的冲散在这浓浓的春意当中。
　　杨兰轻松的哼着歌，快乐的赶着马。这时，她听到一个熟悉的声音传来：“枫哥，这个赶马的小子，倒是挺快活的。”
　　杨兰迅速的转头，见到来人是一男一女，人品都极为俊雅出色，正是林枫和若云。她冲两人一笑，叫道：“嘿，天上掉下来的金童玉女，你们好！”
　　若云脸一红，林枫也是眼中带笑。两人看了她一会，林枫问道：“你有些面熟？”
　　杨兰漫不经心的转过头来，说道：“那是当然，我这个样子，大街上的乞丐一抓就是一大把。面熟是应该的。”
　　若云甜甜的一笑，说道：“这个小子挺有意思的。枫哥，我们反正无事，不与和他一起走吧。”杨兰一呆，过了一会才连连摇手道：“不好，不好！这个有所谓近墨者黑，两位这么漂亮的人物，小子要是一不小心染黑了两位，那可就不妙了。“他一双黑眼睛眨啊眨的，说得似乎真有此事。
　　林枫一笑，眼睛中余波闪炼，低声说道：“好，这小子不错，我们就跟着他走。”杨兰说不出自己是高兴还是不高兴。有了这两个高手护驾，这一路的行程，是安全多了。不过，只希望他们不是任何一个皇子的人才好。
　　若云策马靠近马车，挑起帘子看了一会，便格格笑了开来：“原来什么也没有啊。不过，这马车看起来倒是舒服得紧。”说罢，她纵身一跳，跳到了车里面，叫道：“啊，真舒服，枫哥，我在这里睡一觉。”
　　杨兰苦着脸，这车可是她花了好大的功夫才布置成的，还没有开始睡过呢。
　　这时，林枫的声音在耳边响起：“杨兰，龙自在可是到处找你呢！”杨兰一惊，差点从座位上跳起来。她看向林枫，见他表情自若，只是眼睛中带着笑意，而若云也没有说话。这才发现，原来刚才他用内力对自己传音的。
　　她重重的哼了一声，忽然唱道：“在一个夜黑风高的晚上，有一个俊俏的少年，带着血淋淋的伤口，跑到了小姐的后花园。”
　　刚唱到这里，若云就在马车里面笑得打跌，她喘着气说道：“喂，你唱的这叫什么曲子啊？才子佳人都被你唱歪了。”
　　林枫目光闪炼，杨兰毫不相让的与他对视一会。林枫忽然一笑，传音道：“放心，我知道你对我有救命之恩。我这不是准备一路护送你吗？”
　　杨兰丢了他一个白眼，转过头来。这时，若云在里面叫道：“怎么不唱了，很好玩，再唱啊？”
　　杨兰继续唱道：“少年来到小姐旁边，哎呀呀，小姐啊，小生我割了自己的肉，来给小姐加餐，小生我，留了一地的血，来灌溉小姐心爱的花园。”
　　不理笑得打滚的若云，杨兰声音一变，改唱为说道：“小姐呀，看在小生的情意上，可否赐个黄金五百两？否则的话，我就让你变得和我一般样！”
　　若云喘着气说道：“原来是个打劫的。哈哈！”
　　话音刚落，几个黑大汉就跳了出来，叫道：“打劫！”
　　若云一愣，愕然道：“这么灵？我只是说说的！”杨兰则嘀咕道：“我就说吗，这个时候，这个地点，怎么也得来个打劫的才成！”林枫不由苦笑起来。
　　几个汉子拿的拿刀，拿的拿斧头，走到了路中间。对着三人又大声说道：“停下，把车里面的财物全部留下。”这时，若云探出头来，那说话的大汉一见到她，眼睛一亮，拿着脏黑的袖子擦了擦口水，加上一句：“把这美女也得留下！”
　　听到此言，林枫眼睛一阴，右手一扬，数道银光一闪，几个强盗马上额心中镖，“砰”的一声，倒地死了。这过程，连一秒钟也没有。
　　杨兰愕愕的看了他半天，过了一会才说道：“好厉害。”
　　林枫一笑，挥动鞭子在她的马上一抽，那马吃疼，一声长嘶，甩开步子就向前面冲去。杨兰大呼小叫道：“等等！我还没有搜他们的身呢！他们身上肯定还有不少银子！等等！快快把马停下来。听到没有？”
　　这时，若云伸出脑袋，严肃的说道：“小兄弟，我们行走江湖之人，怎么能拿这种死人身上的财物？”
　　杨兰一愣，忽然想起，自己钱多的是，根本就无须在意一些小钱，便闭上了嘴。
　　若云见她听话，温柔的一笑，说道：“孺子可教也。”杨兰暗暗做了一个鬼脸。
　　半个月后，杨兰顺利的到了边关。这时，林枫和若云也向她告辞离开。杨兰来到边关的小镇上，把老马和车子全部卖了出去。
　　王路的父亲王兵，在边关驻守多年，早在这里安了家了。杨兰打听清楚后，便向他家所在的方向走去。
　　来到“镇远将军府”的大门旁边，杨兰清理了一下自己，然后向门卫走去。那门卫一脸怀疑的看着她，杨兰走到他旁边，抱了抱拳，说道：“敢问王路小将军可在？在下是他的故友，特来相寻。”
　　那门卫看了她一会，杨兰忙从袖子中拿出一锭银子。那门卫把银子推回，冷哼一声：“这里可不兴这一套！我去叫一下小将军。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十章 王路
更新时间2007-8-25 9:04:00  字数：2391

　　过了一会，这门卫带着一个十五六岁的少年走了过来。那少年身材高大挺拔，肤色黝黑，虽然面容幼稚，却已显得非常男子气了。那样子，与几年前的王路虽然面目依稀，气质却已大变。
　　不一会，两人来到杨兰面前，那门卫朝杨兰的方向一指，王路注视了她一会，缓步走过来，问道：“你是？”
　　杨兰看着这个自己以前最好的朋友，笑道：“我叫杨兰，”对着王路惊异的表情，她补充道：“我义兄也叫杨南，是南方的南。他要我来找你的。”
　　王路一听，先是紧紧的抓着她的手，过了一会马上摇头道：“不可能！”说到这里，他的声音冷凝起来。目光是寒意森森的看着杨兰，只等着她的回答。似乎一个不如意，就会叫人把她拿下。
　　杨兰想到：这小子真是长大了。她笑道：“是，我哥是不知道你在这里。他只是跟我说了你，周蓝明和李约的事。你在这里，是李约告诉我的。”
　　她从怀中拿出一样李约时常玩耍的木马，交了给他，说道：“李约说过，这是你给他刻的。”这木马是她趁李约不注意，偷拿来的。
　　王路看了她一会，又看了手中的木马一会。忽然上前，紧紧的把她搂在怀中，哽咽道：“小弟，你吃苦了！大哥他，现在可好？他为什么一直没有来找我们？他现在在哪里？”
　　杨兰以前与他最是友好，见他真情流露，不由大是感动。轻轻的说道：“我是小妹，可不是小弟。”
　　王路猛的跳开，红着脸手足无措的说道：“对，对不起。”他又急急的说道：“来，小妹，进来吧。这一路上你一定吃了很多苦头，还有你哥哥的事，得好好跟我说说。”
　　他把杨兰带到院子里，对下人吩咐道：“带这位姑娘去清洗一下。”
　　杨兰洗了一个澡，还是穿成少年样走了出来。她一进房间，发现王路居然一直在那里等着。一看到她，先是脸一红，过了一会才说道：“小妹，原来这么漂亮。”
　　杨兰大奇，心想：奇怪，我的装扮不是看不出来女子样吗？她跑到铜镜样一照，镜子的少女亭亭玉立，虽然身着男装，却仍然可以看到姿容绝丽。原来，她已经到了易妆也掩盖不了的地步了。
　　她叹了一口气，想道：这样就很多事都不方便了。来到王路面前。王路说道：“小妹，饭菜早就办好了，我们边吃边说。”
　　杨兰把对李约说的话，再编了一遍。王路一听，不由大为失望。这样一来，他还是见不到大哥了。然后杨兰也隐晦的告诉他，自己因为外表原因，在京城惹了不该惹的人，所以逃难到这里。
　　王路一听，马上拍着胸脯说道：“你放心，你的事就是我的事。以后，你就是我的亲妹子了。你要是不想让人知道你是女子，也可以化成男子做我的僮儿。总之，这个府里，你想怎么样都可以。”
　　杨兰一听，大为感动。这时，王路叹了一口气，说道：“不过妹子来得不巧，马上，我们就要与夏国有一场恶战了。现在，常林常将军也来到了这里主持战事。”听到这里，杨兰叫道：“常林？”见王路看向自己，连忙放低声音说道：“我，我听过他是宋国有名的第一美男。”
　　王路说道：“对了，你们女人，个个都喜欢常林。”他一脸的不以为然。
　　杨兰没有想到，自己跑到这里，还会遇到常林。不由心上心下。王路见她一副心不在焉的样子，温柔的问道：“累了？吃饭后就休息一会吧。”
　　杨兰应了一声，她直到躺在床上，还在想着，常林要来这里！常林要来这里！
　　她猛的跳起来，胡乱穿了鞋子就跑了出去。气喘吁吁的追上王路，杨兰支着腰喘着气说道：“我，我从现在开始，就是你的远房表弟。你不能告诉任何人我是女子，你的父亲和常林都不能说。知道吗？还有我的名字就，就叫杨真。真假的真。”
　　王路一边点头一边笑道：“这么点事，看你急得。”他忽然对杨兰说道：“边关虽然女人不多，不过我听人说，常将军并不是好色贪淫之人。”说罢，他冲杨兰一笑，转身离开。
　　杨兰过了一会才反应过来，这小子以为自己怕常林对自己下手，才暗示自己别自作多情！
　　她怒喝一声：“这个王路，简直胡说八道。”转眼她又想道：自己确实是怕常林对自己下手，他的话，好象也没有错。
　　杨兰一边向回走一边甩手道：“不想了！不想了！反正王路是个自以为是的家伙！”幸好这府里的佣人极少，加起来杨兰也没有见过五个。因此，她一种自言自语，也没有人侧目。
　　杨兰躺在床上，数着外面天空上的星星，一边数一边想道：自己怎么到哪里都会遇到常林？哎，除了这里，自己也不知到哪里去。小姐那里虽然好，但他们是官府中人，随便哪个皇子一伸手，就够小姐和齐公子头疼的了。因此，那里是绝对不能去的。
　　翻了一个身，她想到，算了，还是在这里呆一段时间吧。实在不行了再做打算。
　　想了一会，她看着天上的星星眨啊眨的，似乎很热闹的样子。不由感到有点寂寞。她支着下巴，想道：幸好自己是个妖体，要是个凡间的女子，怎么着也得嫁给常林做小老婆了，毕竟，比较起来，他是最好的对象了。
　　想起常林，她冷哼一声：平素看他，似乎对自己颇为情深的样子，哪里想到，一转眼他就娶了别人，那别人还那么快就怀了他的孩子！
　　烂人！杨兰在临睡前喃喃骂了一句。
　　第二天，杨兰起来后，第一次事就是细细的把自己妆扮成一个少年样子。照着铜镜中模糊的影像，杨兰一阵得意：这下子，应该是认不出来吧？
　　她蹦跳着向外面走去，刚走了两步，想起什么来，又放缓了脚步，迈着方步走了出去。
　　***
　　丫环卷要进入最后一个高潮了，只剩两万来字就彻底结束。
　　下一卷叫《女主国的翩翩公子》这一次，杨兰终于化为男身，而且是一个武功卓绝，长相俊美的美男，可惜的是，他不慎流落的地方，是女尊男卑！
　　还有，谢谢把我顶到了第三的各位朋友。作为一个没有任何后援的作者，能够走到这一步，我实在是对你们感激不尽！

第一百一十一章 缘分？
更新时间2007-8-25 19:34:00  字数：2327

　　王路一大早看到的就是这个样子：她一又眼睛骨碌碌的转个不停，尽显调皮本色，不过那脚下，却偏偏学着大人们，走出极为严肃的方步来。
　　他哈哈一笑，说道：“杨，杨真，我怎么觉得你现在的样子，有点像是猴子在学人走路？”
　　杨兰白了他一眼，终于耐不住，三两步蹦到他面前，歪着头问道：“今天你有什么活动？”
　　王路笑道：“今天，当然也是到军营去看看，要不要一起去看看？”
　　杨兰一喜，连声说道：“要，要！”
　　王路敲了一下她的头，说道：“走吧。”杨兰猛的跳了起来，叫道：“你怎么可以敲我的头，我，我是你大~”王路斜眼看着她，问道：“你是我什么？”
　　杨兰住了嘴，极为沮丧的说道：“没，没什么。”
　　将军府离边关说远也还远，骑马也有一个时辰的路程。杨兰和王路一行骑一匹马，向边关急驰而去。不一会，就到了边关营寨处。
　　两人跳下马，早就有几个兵士过来查看，王路把自己的令牌给他们看了，他们才行了一个礼，叫道：“王副将！”
　　王路点了点头，带着杨兰向大营里面走去。杨兰好奇的观看着，见一队队士兵站在场地上，打着赤膊操练着。一个个都是汗流浃背。
　　而不远处，写有王字和常林的将旗不时的飘扬。杨兰看到那个常林，脚步停了一下，向王路靠近说道：“王路，我，我还是不想进去了。“
　　王路看着她，过了一会说道：“也好，省得我要跟爹解释许多。这样吧，你一个人去玩吧。”
　　他从怀中取下一块玉佩，说道：“这玉佩是凭证玉佩，你到城里面去玩啊。来人！”
　　一个兵士走了进来，叫道：“副将大人！”王路说道：“你护送她回城吧。”杨兰连连摇手，说道：“不用不用，我一个人知道回去。你就送我出了营门吧。”
　　杨兰转身就走，她急急的向前直冲。心里暗骂自己无能，这军营多好玩啊，怎么一看到那个常字，就什么心情也没有了？
　　出了营门，她骑上自己的马，甩开鞭子就向来路上赶去。一个时辰后，她又回到了边关小镇。
　　杨兰也不回将军府，牵着马就往镇里走去。这镇子并不小，约有几万人。宋国多年的偏安，使得这地方人烟茂盛。现在要有战事的消息传来，虽然走了不少人，但大部份人还是乡土难离。
　　杨兰走了一会，来到一处丰草茂盛的空地上，放着马自己吃草。自己躺在草地上，看着蓝天，口里还含着一根草，翘着腿在那里胡乱哼唱着。
　　阳光有点刺眼，她摘了一大片树叶，挡在脸上，挖了两个洞，露出一双眼睛来。正舒服之极时，几匹马来到她身边，其中一个少年率先问道：“你是谁，为什么躲在这里？”
　　杨兰一看，吓了一跳，那远远的站在问话的少年后面，如玉树临风，一脸忧伤的青年，可不就是常林？杨兰默念一声：“缘份啊缘份！”
　　她开口有气无力的，哑着嗓子分解道：“我叫杨真，在这里玩耍。”说罢也不理那少年，径自含糊的哼着歌。
　　常林站在远处，目光看着远方。挥了挥手说道：“走吧。”几个士兵应了一声，策马离开。杨兰嘴里胡乱哼着，看着常林的背影，心里想道：他怎么瘦了这么多？那样子，一点也不像当初那么容光焕发了。
　　哼了一声，她暗骂了声活该！又自在的哼起歌来。哼了一会，倦得睡去了。隐隐似乎听到有人声传来。她才睁开眼睛。
　　这时，又有几骑赶到她身边，一个青年和气问道：“小兄弟，可知道王将军府怎么走？”杨兰一看，哈哈，这个也是熟人，他正是刘府的刘能，那个给了自己一块玉佩，欠了自己一个人情的刘能。
　　刘能的身边，还有七八个骑士，而他们围在一辆马车旁边，刘敏正从马车中伸出头来，好奇的看着她。见杨兰一张脸全部大树叶给遮住了，只露出一双滴溜溜转个不停的眼睛，甚是好笑，不由轻笑出声。
　　杨兰懒懒的朝将军府的方向一指，说道：“顺着那条路，走到镇子的最东边，就是了。”
　　刘能抱拳行礼，说道：“多谢了。”转身带着众人策马离开。他们走了一会，刘敏的轻笑声还传来：“哥，这乡野的小子，倒挺会享受日子的。”
　　杨兰回到将军府时，刘能和刘敏已经在将军府安置下来了，王路也从军营里回来招待他们。杨兰一进大厅，就看到二个男人正坐在那里喝茶饮酒。
　　看到杨兰，王路叫道：“小真，过来一起用餐吧。”杨兰走了过去，在王路的旁边坐了下来，说道：“王路，刘小姐呢，怎么没有一起用餐？”
　　王路脸一红，刘能在旁说道：“末婚夫妻，在婚前是不能见面的。”杨兰一听，大是有趣：“你是送妹子过来与王路完婚的？”
　　刘能说道：“是，一是送妹子过来完婚，二来，也是到边关来看一看。”杨兰没有再问。她不时的瞅向王路，心里：这小子这么大，就要完婚了。真是可怜！
　　吃完之后，正准备离开，只听外面传来一个苍老的爽朗笑声：“常将军说笑了！来了！把这些猎物拿下去，好好做一顿，这一次，本将要与常将军不醉不归。“
　　常林的声音也传来：“有肉不可无酒，将军府中，可有好酒？”
　　杨兰听到他的声音，马上胡乱找了个借口，趁众人不注意，一溜烟的回到自己的屋子里。
　　不一会，一阵阵酒肉香味飘到了杨兰的鼻子里，勾得她一肚子的馋虫都出来了。边关物资不多，王路虽然是将军之子，三餐也没有多少好菜吃。这一刻，闻着那香味，杨兰猛吞了几口口水，直觉得自己满眼都是各种肉食飘啊飘的。
　　***
　　各位如果有觉得总设定不好的，可以把你们所想的设定提出来，让我修改一下。如最开始杨南是老头过逝的设定等等。还有，你们希望以后的杨南化身成什么类型的角色，也可以提出来。
　　另：总设定现已修改了一下，看看有没有好一点？

第一百一十二章 缘份(下)
更新时间2007-8-26 8:53:00  字数：2268

　　可她是千万不愿与常林见面。杨兰猫着腰，鬼崇的从侧门跑了出去，一走到街上，她恨恨的想道：“吃不到，我不会买呀？”
　　想是这么想，不过这种边防小镇，房屋都是破破旧旧，灰尘满天，偶尔见到两家客栈也是脏黑凌乱，又哪有地方可以让她满足口腹之欲。
　　杨兰围着小镇转了一个圈，忽然听到一阵鸡叫声，这叫声传到她耳里，竟是特别的动听。这鸡叫声是杨兰化身为丫头后，第一次听到。
　　杨兰转过身，顺着那叫声跑去。不一会，就来到了一个农家的后院。那围着的篱笆墙里面，有几只母鸡，一只公鸡正在那里时不时的打鸣。
　　狐狸天生最喜欢吃的是鸡，杨兰一见这些鸡，顿时口水咽都咽不尽了。她伏在灌木树后面，死死的盯着那几只鸡，只觉得平生最最渴望的东西，就是眼前这欢乐的打鸣的玩意儿。
　　左瞧瞧，右瞧瞧，好象都没有人。杨兰伸手在地上拿了一把泥，在脸上胡乱抹了几下。飞快的窜到院子里，伸手就抓向一只母鸡。
　　随着她的进来，鸡群轰然大乱，边跑边不停的叫着。正当杨兰抓到一只鸡的时候，忽然一个女人的尖叫声传来：“杀千刀的！抓贼啊――，抓偷鸡贼啊！”
　　凄厉的叫声划破天空，像一个炸雷，打破了小镇的平静。杨兰一慌，撒腿就跑，手里还紧紧的抓着那只母鸡。
　　那妇人的叫声，把左邻右舍都引出来了，这些人拿的拿锄头，拿的拿扫帚，冲到外面，四处张望着，边不停的叫道：“快，快，在那边！堵住她！”“啊，李三子，东边东边！”
　　“不对，她钻到树林里去了！快快，拦住她！”
　　叫声此起彼伏，杨兰开始的时候还有些许慌乱，不一会，她不但镇定自如，而且还乐在其中。她眼睛一眯，仗着身手灵活，不时的在树林，房屋里钻来钻去。一边钻一边低声自语道：“原来这么好玩！呀，这边有个人，嗯，两个人中间隔了几米，我可以钻过去。“
　　说罢，她嗖的一下，真的从两人中间钻了过去。两个大汉不由大怒，叫道：“好大胆的贼子！”刚叫完，杨兰手中的鸡，就昂起脖子，高叫两声，算是回应。
　　杨兰得意的轻笑起来，刚笑了一声，她就住了嘴，心里想，可不能让人知道自己是谁。
　　几十个村民，抓不了一个小贼，不由都脸上无光。一个高声叫道：“快，去要王成把他的兵带来！无论如何，今天也不能让这个贼削了面子去。”
　　杨兰一听，乐得眼睛都看不到了。这时，忽然响起了急促紧张的叫声：“夏国进攻了！夏国进攻了！不好了！夏国进攻了！”
　　随着这声叫声，所有人都僵立当地。面露惊惶之色。他们虽然知道近期内可能会有战争出现，但是，毕竟还心存一丝侥幸。现在事到临头，种种恐慌和不安，便全部浮了出来。
　　杨兰大眼睛一眨，心里想道：“夏国进攻了？要打仗了？”她呆在角落里半天，那些村民们都发现了她，却没有一个人理会她，反而一个个急匆匆的向家里赶去，脚步匆匆，神魂不定。
　　杨兰没趣，拎着那只鸡来到上次休息的草地旁的树林里，做起叫化鸡来。这叫化鸡甚是难做，杨兰百无聊赖，又拿着一片树叶，盖在脸上，照样在眼睛处钻两个洞，露出一双不时转动的大眼睛来。
　　刚躲下一会，沉睡中的杨兰被一阵急促的马蹄声惊响。那蹄声离她越来越近，不一会，在不远处停了下来。
　　只听一个男子严肃的声音响起：“殿下，树林中有人！”
　　声音刚落，那几骑马就向杨兰所在走来。不一会，他们站在杨兰的面前，杨兰睁大眼睛，对上几双威严的俯视她的脸！
　　杨兰暗叫：“不妙！一点也不妙！”心里这样想着，却一动也不敢动，只是手脚僵硬的躺在那里。
　　这时，三皇子直直的看着她，看了好一会，才淡淡的说道：“把树叶拿开！”声音不大，却极为威严！杨兰却像吓呆了一样，只是睁大眼睛看着他，动也不动！
　　这时，站在三皇子身后的蒙面人瞄了她一眼，低哑着声音说道：“殿下，只是一个调皮的乡下小子而已！”
　　三皇子再次看了杨兰一眼，这时，一骑士快步跑到他面前，在他耳边说了一句话。三皇子听了，脸上微变。他说道：“走！”说罢转头就骑上马，带着骑士们，像一阵风一样迅速的离开。
　　就在他们离开的当口。那蒙面人掉头认真的看了杨兰片刻，目光中波澜起伏，意味不明。
　　直到他们走远，杨兰才长长的吁一口气，浑身发软的一动不动。过了一会，她才自言自语道：“怎么三皇子也到这里来了？那蒙面人是谁？神神秘秘的，他认识我吗？他的眼睛，似乎有些熟悉。”
　　难道，战事这么紧张？不止派了常林，还派了三皇子来押阵？
　　杨兰想到这两个人现在居然都到了边关，自己躲在这里就没有任何意义了。不行，还是找个机会离开算了。
　　打定了主意，杨兰翻身而起，把叫化鸡扒开，慢慢的吃了起来。
　　美食入肚，她一下子忘记了所有的烦恼。和风阵阵吹来，拂起她的头发时不时的落在颈子上，面上，痒痒的，逗得杨兰自个儿咯咯直笑。
　　当杨兰吃饱睡足时，已经是下午了。一走出树林，杨兰才发现周围的气氛都变了，到处可以看到一队队的士兵。他们的目光中充满了警惕和防备。
　　杨兰蹦跳着出现时，他们也多次打量。直到一个校尉样的人在旁边说了什么，他们才把注意力放在别人身上。
　　杨兰本来还打算就此逃走，可她还没有出小镇，就听到有人在那里低声说道：“现在非常时机，听说一律是只许进不许出。我媳妇就在这几天生产，我都没有法子赶回去了。”
　　再看到这满城戒严的情形，杨兰傻傻的发呆半天，才低叫一声：“我怎么这么倒霉啊？”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十三章 不忍
更新时间2007-8-26 20:21:00  字数：2295

　　正在这时，一个声音在身后响起：“李真，小将军叫你回去。”杨兰吓了一跳，马上来个一百八十度的转身，哪知转得过猛，整个人滴溜溜的一转，一下子转过了头，又回到原来的方向，身子还向前一跌，差点坐到在地。
　　等她好不容易稳住身子，看向那个含笑看着自己的小伙子时。才结结巴巴的说道：“你，你怎么知道我在这里？”
　　那小伙子说道：“小将军怕你受人欺负，一直在属下暗地里保护着。”
　　杨兰张了张嘴，过了一会才问道：“你，一直在我的身边？”
　　小伙点了点头，说道：“是的！属下不敢松懈！”杨兰嘴一扁，心想：还好，还好！我除了偷了一只鸡，还没来得及干别的事。
　　这小伙约十七八岁，一张端正的脸上，一双虎虎有生气的眼睛。肤色黝黑，看起来很是稳重。
　　小伙又说道：“小将军说，常将军已经住到军营里去了，而且他还特地买了十几只鸡在府里。你大可以放心的回府里住上一阵。”
　　杨兰张了张嘴，恨恨的说道：“知道了！”说罢气呼呼的转身就走。走了两步，想起来有些不甘心，她又转过头来，对小伙恼怒的说道：“你就不知道君子有不言之美吗？”
　　小伙认真的看着她，过了一会，才正言道：“我是军人，军人的职责就是服从命令！”他说得严肃之极，一副大义凛然状。杨兰恨恨的看着他，他依旧面无表情！
　　杨兰再恨恨的从他身边走过，顺便一脚重重的踩了下去。却不料正要落脚，杨兰得意之极时，那小伙恰在此时脚步一抬，让了开来。而杨兰自己不但踏了一个空，还因为脚尖用力过度，一下子扭到了，痛得她哼叫起来。
　　杨兰抱着脚跳了半晌，当她恨恨的用目光杀向那小伙时，却见他面孔严肃的目视前方，似乎根本就没有注意到自己做了什么事一样。
　　杨兰呲牙裂嘴的疼了一会，一好转，马上撒腿就跑，也不管那姿势是否有点难看。她心里火大，又伤不到仇人，于是赌气离他远一些。
　　当杨兰来到将军府时，她先是小心的从后门进去，然后轻手轻脚的回到主客厅，躲在树后面倾听了一会。见厅里鸦雀无声，似乎根本没有人在的时候，她长长的松了一口气。
　　这时，身后一个声音响起：“今天京城来了重要人物，所有人都到军营去了。”这声音悄没声息的在身后响起。杨兰又吓了一跳。她一转头，又是那个小伙的棺材脸。
　　杨兰重重的说道：“你不要跟在我后面好不好？”
　　小伙看了她一眼，硬硬的说道：“我听从将军的命令！”杨兰拿他没有法子，气得袖子一拂，背转身不再理他。大步向自己的房里走去。
　　睡到半夜，杨兰听到了外面传来一阵阵忽促的呼喊声和马蹄声。杨兰马上翻身而起，推开门一看，只见远处军营里灯火通明，人声鼎沸。
　　听了一会，那声音越来越响，其中夹杂着无数人惊天动地的喊杀声，和重物撞击的声音。那声音是如此之大！真是惊天动地！
　　杨兰直觉得光是听着，就让人心惊胆战！她听了好一会，才慢慢的平静下来，又过了一个时辰，杨兰才躲回床上，沉沉睡去。
　　这样，杨兰一直在将军府呆了半个月。这半个月里，不管是白天，还是晚上，会时不时的听到那惊天动地的喊杀和撞击声。那声音非常惨烈，光是听，就知道战况十分紧张。
　　因此，这半个月里，杨兰非常的安静。
　　这一天，她又在树权间沉沉睡去，而此时，她的手里还拿着一根鸡腿。忽然之间，一阵忽促的脚步声传来，那脚步声是如此的紧急和慌乱，混合着吵闹急迫的人声，不由吵醒了杨兰。她揉揉眼睛，坐了起来。
　　只听不少人在那里叫道：“快，快抬进去，将军受伤了，暂时在这里休养一会。”然后，那声音越来越近。杨兰看到几个人抬着一人，旁边一大堆人紧紧围着左右。
　　那被抬的人身上的盔甲上，到处都是血迹斑斑，不过，显然他已经经过处理，手臂和肩膀上，都可以看到包扎的痕迹。
　　当他们从树上经过时，杨兰终于看到了那人的脸！那个玉脸俊颜，可不正是常林！这受伤的人是常林！是常林！
　　杨兰只觉得忽然之间，心里一阵慌乱，头脑中一片空白。手中的鸡腿“砰”的掉了下来，落在最后一人的脚后跟处。杨兰呆呆的看着，直到他们进了屋。才猛的惊醒过来。
　　她咬了咬唇，让自己清醒过来。看着那些人进了一个房间，她抑制自己想要冲进去的冲动。直看到那些人一个个退出来，慢慢走远，她才悄悄的溜下了树枝。
　　常林的房外，还有几个人守着，里面隐隐绰绰也有几人在看护着。杨兰昏乎乎的回到自己的房里，在那里走来走去。她不时的看向那房子，却又终是不敢这样进去。
　　“小将军说了，李真，常将军受伤期间，就由你来照顾吧。”杨兰猛的抬起头，看着这个棺材脸的少年。过了一会，才结巴的说道：“王路，他这么说？”
　　“是！”
　　杨兰心想，看来，王路已经知道我在京城的事了。
　　她想得不错，现在正是敏感时期，王路不把她的身份来历调查清楚，怎么会放心？
　　她咬了咬唇，说道：“你出去吧。”等他出去后，在镜子前，把自己装成少年样。等觉得差不多了，她才出了房门，向常林所在的房子走去。
　　她挨到常林的房门前，侍卫和丫头们看到她来了，都低下头，理所当然的让开路来。
　　杨兰想起常林还负着伤，心下迫不及待的想知道他的近况，便不再犹豫，大步走进门，直来到床边。
　　常林躺在床上，面色苍白，形容消瘦，紧闭的双眼和嘴唇，时不时的露出痛苦表情。这时，一个丫头端着一碗药来了，杨兰看她一口一口的喂着常林喝下。
　　她退后一点，对一旁的医师问道：“老先生，将军他的伤，现在怎么样？”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十四章 重相见
更新时间2007-8-27 8:26:00  字数：2242

　　胡子花白的老医师看了她一眼，说道：“将军受的伤虽重，却没有动骨。不过，他思虑过度，肝虚气郁，再加上睡眠不足。”听到这里，杨兰不耐烦起来，急急的问道：“那，他要不要紧？怎么时候可以完全清醒过来？”
　　老医师说道：“今天应该可以清醒过来，以后好好调养清修，方不会落下病根。”
　　见他说得肯定，杨兰心放了下来。她见那丫头喂了好一会，真正喂到常林嘴里的没有几勺，大多都流了出来。
　　心下一急，杨兰走到她旁边，说道：“还是我来喂吧。”
　　那丫头嗯了一声，把药碗给了杨兰。杨兰坐到他的床头，小心的把他的头放在自己怀里。看着这张俊美绝伦的脸，皱着眉露出来的疲惫，她忽然一阵酸楚。
　　无声的叹了一口气，杨兰轻轻的盛了一勺药，温柔的喂了起来。当药到了常林嘴边时，杨兰不由自主的叫道：“常林，来，喝药。”
　　她刚叫完，常林忽然皱起眉头，闭着眼叫了一声：“兰兰？”杨兰吓了一跳，手中的药碗猛的荡了一下，好不容易才稳住。
　　她慌张的看向四周，这才发现，不知不觉间，所有人都退出了这房间。这屋里只剩下自己和常林两人了，杨兰不由松了一口气。再低头看向常林，她咬了咬唇，把药放到他嘴边，轻轻的说道：“乖，张嘴。”
　　常林配合的把药咽下，不过仍然没有睁开眼来。杨兰花了小半个时辰，才把那药给他喂下。从头到尾，他都很配合的吞咽，只是眼睛，始终没有睁开。
　　杨兰把药碗放在一旁，准备把他的头放回。她刚做到一半，常林忽然紧紧的抓着她的手，急促的喊道：“兰兰，别，别走。”
　　杨兰心下一酸，待要挣开，看到他的样子，终是心下不忍。于是低叹了一口气，把他搂在怀里。
　　细细的看着他的脸，杨兰心里想道：“也不知往后，还能不能再见到。也罢，他现在受了伤昏睡，我，不如趁这个机会，好好待他，日后如不再见，也有个想念。”
　　想到这里，她的手不由轻轻的抚摸起他的眉毛，划过眼睛，直到嘴角。这时，常林忽然说道：“兰兰，别离开我，别，别离开我。”说到这里，他忽然紧紧的抓着杨兰放在脸上的手。
　　杨兰任他握着，把他的头，往自己怀里挪了挪，然后叹了一口气，看着他的脸，发起呆来。
　　清风徐来，扬起两人的头发，轻轻的绞在一块。这时，常林又喃喃说道：“兰兰，对不起！我，我不能不娶妻！可是，她是个好女人，一定会容得下你，我才娶的她！”
　　杨兰轻轻的应道：“常林，你不知道吗？我是不做妾的。”
　　常林没有听到她的话，只是一个劲的叫道：“兰兰，别走，别离开我。兰兰，别怪我，我，我没有法子！我只有这样，只能这样！”
　　叫了这话后，他没有再吭声，杨兰见他似乎睡着了。便把他放下。只是手被他紧紧的抓着，费了好大的力气，也挣不开来。
　　实在没有法子，她也不挣了，挪了把椅子过来坐下，有一下没一下的打起眈来。也不知过了多久，杨兰睁开眼时，常林还没有醒过来，不过，握着她的手，已经松了些，可以挣开来了。
　　杨兰抽出手，在松手的那片刻，她一阵愣神，呆呆的看着常林修长的手掌，心里忽然想起一句话：“缘份天成。”
　　终是有缘无份吧！杨兰苦笑了一下，站了起来，慢慢走了出去。门外还守着几个侍卫，杨兰冲他们点点头，慢慢的走回自己的房里。
　　当天晚上，常林就清醒了，不过杨兰没有再去见他。到了第二天，杨兰刚起来不久，刚换了装，就听到王路的声音响起：“杨兰，我可以进来吗？”
　　杨兰叫道：“进来吧。”王路大步走了进来，看到杨兰时愣了愣，说道：“你，不换回女装？常林刚才还问起你来。”
　　杨兰问道：“那你是怎么回答他的？”王路坐了下来，说道：“我什么也没有说，你们之间的事，还是自己处理的好。”
　　过了一会，王路说道：“杨兰，我不是不相信你，在这个关口上，我必须弄清楚你的身份来历。你不能怪我。”杨兰点点头，弯眼笑道：“你做得很好。”她的语气，颇像以前杨南夸奖他的时候。王路一愣，看了她一会。才叹口气，说道：“你，你实在很像我大哥。”
　　不等杨兰回答，他站起来说道：“杨兰，你有什么事，尽可以找我。我，无论是谁来，我都会护你周全。”杨兰回头看着他，他却不再多说，大步走了出去。
　　看着他的背影，杨兰心想：看来，他知道的，比我知道的还要多很多。
　　她转过头，拿了一根桃花枝在手里细细的摆弄着，这时，脚步声响，又有人进来了。杨兰头也不抬，轻轻的说道：“王路？”
　　那人没有回答，径直走到她身后，杨兰一惊，刚想转过头去，就被一双铁臂揽到怀里，紧紧的搂着。杨兰挣了几下，不但没有挣开，反而搂得她胸口都疼了起来。
　　杨兰叫道：“常林，你放开我。”
　　常林不但没有放开，反而把她抱得紧紧的。低沉苦涩的声音在头顶上响起：“没有想到，你居然跑到这里来了。”
　　杨兰脸闷在他怀里，费了好大的力气，才让小脑袋得到一点自由。她仰起头，见常林一眨不眨的看着自己。消瘦苍白的脸上，一双黑玉般的眼睛里，满是千言万语的情思。
　　看到她抬头，常林忽然低头，深深的吻住她。当他的舌头伸到嘴里时，杨兰忽然咬了他一口。常林一痛，抽了出来，血滴顺着嘴角流下。
　　杨兰恨恨的说道：“常林，你不要忘了，你是成了亲的人！”
　　常林面色一黯，目光一瞬不瞬的盯着她，过了一会才说道：“杨兰，这事，我是有原因的。我当时必须这么做！”

第一百一十五章 倾诉
更新时间2007-8-27 19:15:00  字数：2359

　朋友们，只剩最后几天了，请大家多多帮忙投PK票，帮我稳住啊！
　　***
　　杨兰猛一使力，挣了开来，冷冷的说道：“我不管你是什么原因。常林，我们缘份已尽！”不知为什么，说到最后几个字时，杨兰忽然感觉到心口一阵苦痛，似乎这简单的几个字，有千钧之力，重得她负荷不起。
　　说出来，不只是她晃了一下，站在她背后的常林也是脸色惨白，身子猛的一晃，硬生生的吞了一口血回肚子。他过了一会，才哑着声音说道：“你，连解释的机会都不愿意给我？”
　　杨兰缓缓说道：“不管什么原因，都迟了！你娶了妻，这是事实。”
　　常林张了张嘴，正在说话，这时，门外响起一个熟悉的声音：“常将军受了这么重的伤，你们怎么也不劝一下，就让他胡乱走动？”
　　这个声音一传来，两人都是脸色一变。
　　这时，那声音又响起：“是这间吧？”有人小声恭敬的应了一声：“是！”然后门吱的一声打开。三皇子站在门口，眯着眼睛看着两人。
　　他看了一会常林，然后把注意力都放在杨兰身上。常林不自觉的走上两步，挡住他的视线。三皇子嘴角扯动了一下，大步走了进来，跟在他身后的黑衣人，也走了进来。他的一双眼睛，一直没有离开杨兰。
　　三皇子看了杨兰一会，才笑道：“原来是杨兰！好久不见了，本王真没有想到，你居然躲到了边关！”他虽然笑着，但那样子很冷，笑容根本就没有到达眼底。
　　杨兰嘴唇颤动了一会，忽然想起常林还在身边，他不会对自己怎么样，方才冷静下来。她微微屈膝，行了一礼。然后走到常林的身后，让他高大的身躯挡在自己和三皇子之间。
　　三皇子看到她的动作，脸色一黯。过了一会转向常林，说道：“常将军伤势如何？”
　　常林说道：“谢殿下的关心，下官好多了。”
　　三皇子笑了笑，说道：“那常将军还是安心养心吧。小王告辞了！”说罢，他看了杨兰一眼，转身就走。
　　常林见他走了，身子忽然一软，杨兰叫道：“小心。”扶住了他。常林紧紧抓着她欲松开的手臂，苦涩的说道：“杨兰，所有的人，你都没有上过心，对吗？”
　　见杨兰低着头，身上的幽香阵阵扑入鼻中。常林又说道：“杨兰，你的心，在你自己身上，并没有把我放进去。我们之间，你从来都没有努力过！”
　　杨兰怔怔的听着。看到她的表情，常林推开她，缓缓的转身向门口走去，到了门口，他回头说道：“杨兰，我先是常府的少主人，再是常将军，最后，才是常林！”说到这里，他转身走了出去。
　　杨兰想了一会，也不是很明白他的意思，他难道是在说他身不由已？杨兰歪着头想了一会，转过身来。这一转身，才发现那个跟在三皇子身后的黑衣人站在自己身后，面具下的双眼，灼灼的望着自己，那眼神，与常林的居然有几分相似。
　　杨兰和他呆呆的对望了一会，他身子一晃，居然一句话也没有说，就从窗口跳了出去。几个起伏，便消失在杨兰的视野里。
　　杨兰呆了一会，一个丫头过来通知：宋国大捷，要举宴庆祝。这两天不可随意走动，免得到时找不到人。
　　杨兰应了一声，跳到树上，躲在枝节上，看着天空的浮云，吹着清风，发起呆来。想不了一会，她又沉沉睡去，伏在枝叶间的那张小脸，天真无邪，根本就没有染上人间的愁苦。一个人静静的站在枝头，默看了她的睡脸好一会，才长长的叹了一口气。
　　大捷的庆功宴，极是重要。从下午起，所有人都忙碌起来，最闲的杨兰，也被扯着去照看常林。王路不理她的白眼，强行把她带到常林的房子里，对着正落寞的坐在那里的常林说道：“常将军，这阵子，由这个丫头来照顾你吧。”这时，杨兰已换回女装。
　　常林双眼瞬间变得极为明亮，他低沉的说道：“好！”王路冲横眉怒目的杨兰一笑，转身走开。
　　常林冲她招招手，笑道：“来，给爷倒茶。”杨兰哼了一声，有些不明白他的情绪怎么好了这么多。常林从包袱里拿出一包茶叶，笑道：“这些可还是你自己炼制的茶叶，记得我们第一次见面时，你泡茶给我们喝。现在，再泡一次吧。”
　　他说话时，没有看杨兰的脸。只是嘴角含笑的说着。一派从容。
　　杨兰拿过茶叶，准备了一下，便泡了起来。常林静静的看她行云流水的动作。缓缓的说道：“我常家，祖从曾祖父开始，就是宋国的不败战将。到了我父亲的时候，几乎宋国的所有兵士，都以当我常家兵为荣。”
　　他说这话时，没有看杨兰，目光一直投到天空，似乎在自说自话。
　　“到了我长大，从十五岁那年，我领兵打了一个大胜仗，皇上接待了我之后。我才发现，常府，已经成了皇上的一根心头刺了。
　　不过，我常府虽然家大，男丁却一直稀少。从我父亲开始，一直是一代单传。有时，我也想着，也许，这也是皇上能容常府直到今天的主要原因吧。
　　我常林虽然优秀，却也不值得三位公主如此厚待，这其中，恐怕还有皇上的意思在内。只要我沾了其中一个，就只能放下兵权，放下一切，安个闲云野鹤的驸马了。”
　　他仍然没有看向杨兰，杨兰也没有看他。只是，语气中，常林的声音有点激昂起来：“想我堂堂男儿，这驰骋沙场，马革裹尸，才是常林毕生所求。何况，我也知道，就算我娶得一位公主，怕也不能消去皇上的疑心！只要我活着，他就不会放心！只要姓常的人还在世上，就算他手中没有了虎符，没有了兵权，他也可以一呼百诺！这，就是皇上的担心！”
　　他转过头，盯着杨兰，一字一句的说道：“杨兰，我也想过，放下一切，娶了你，做一个富贵闲人。可是，我不甘心！我还二十多岁！我不愿意就此退隐，我常林，纵是死，也要青史留名！”
　　***
　　各位，介绍一本耽美作品。这本书的作者，其中所写的三本书，我在晋江的时候追过文。
　　作者文才出众，情节也动人，就是太虐了一点。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=134291 target=_blank>行到水穷处</a>

第一百一十六章 原因
更新时间2007-8-28 19:22:00  字数：2564

　各位，我打赌输了，所以，我在这里，很慎重的推荐我一位朋友的书《碧落泉深》，作者的文采相当的不错，很比较深的功力。请大家有票的投票，没票的也投个推荐什么的！
　　地址：http://mm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=131640
　　***
　　杨兰嘴角抽动了一下，没有说话。只听常林继续说道：“前阵子，皇上逼我娶一位公主！当时的情形，我已没有退路。我顺从了他的意思，娶了公主，最后还是不免会鸟尽弓藏！
　　但是，我还有一条路，一条我选择了，会让大家都走得平安的路，那就是娶世家大族，太后的娘家，文府小姐！娶了她，我可以活，我的父母，我的属下亲信可以活，还可以风光的活！皇上纵是对我忌讳，却也会无能为力！因为，我们的实力大得让他必须步步为营，不敢轻易下手！不然的话，宋国不稳。”
　　他看向杨兰，说道：“兰兰，我爱你。当时我最想说的，是你的名字！可是我不能，我说了，你我都活不了，常府的人也活不了。”
　　他站起来，走到杨兰身后，说道：“杨兰，我不只是常林，我身后还有家人，还有部属。他们早就要求我娶了文家小姐，可是，我从见到你以后，就一直在拖。我，我实在害怕失去你。”
　　他目光灼灼的看着杨兰，说道：“杨兰，为什么你从来不为我考虑一下？我只爱你一人，还不够吗？那个名份，就这么重要？重要得胜过你我的生命？你就不能，为了我委屈自己一下，与她好好相处?”
　　杨兰没有抬头，她仍是慢慢的倒着茶水。常林目不转睛的看着她，渐渐的，脸色变得灰白。他闭了闭眼，似乎下了很大的决心，才说道：“皇上已经老了，几位皇子中，太子懦弱好色，二皇子是个文弱书生，三皇子刚愎自用，自命清高，四皇子城府是深，也有才能，却出身太低，不配为君。”
　　他放低声音说道：“兰兰，你就不能呆在我的身边，等我两年。到时，皇上一过逝，幼君继位。常府和文家势必会对峙。到时，我再立你为妻可好？”
　　他的声音中，带着急迫的请求，俊目中，也满是渴望！杨兰张了张嘴，没有说出话来。常林苦涩的说道：“我现在跟你说的话，传出去，不知会有多大的麻烦，说不定，我常林就此死无葬身之地。可是，杨兰，我为了让你相信，把这些话都说了。毫无保留。兰兰，你到底为了什么而坚持？”
　　杨兰嘴唇颤抖了一会，才抬起头看着他。在他期待的眼神中，她张了张嘴，说的却是：“那文小姐，果真怀了你的孩子？”
　　常林一笑，说道：“不是，她钟情于我，曾对我表白过。当时，陛下逼得太紧，我必须找个人出来挡一下，她是最佳的人选。”
　　他喜笑颜开的问道：“兰兰，你原谅我了？”杨兰摇了摇头，对着他忽然黯淡下来的面孔，正准备说话。这时，一个男子的声音大声说道：“殿下请！我家将军就在里面！”
　　常林一听，叹了一口气，转过身来。这时，三皇子推门进来。他一脸的戒备，在看到房内两人时，先是一松，然后又是脸色一冷。
　　他含笑说道：“常将军的奴才好忠心啊！主子与佳人私会，也用得着这么小心吗？”站在门口的大汉听了这话，脸色微变，却没有说话。只是常林笑了笑，说道：“殿下说笑了。”
　　他对杨兰说道：“你先出去玩吧，不要走远了。”杨兰知道他们在话要说，应了一声，便走了出来。
　　刚才他说的话，在杨兰心里激起的震荡还没有消去，她也需要打个清净的地方，好好想一想。
　　想来想去，也只是一声叹息。纵是常林对她的情，一百个真，一千个真也没有用，她毕竟还是世外之人。再说，常林自己也不是说了吗，他不舍得为她放弃任何一样东西，他只是想全部兼得。
　　他没有为她孤注一掷的勇气，自己也没有为他放弃自由的心。所以，这只是在错误时间里的一种错误的相逢罢了。
　　杨兰又吁了一口气，看着院子里的人忙来忙去。到处都是人声和呼喝声，本来冷清的将军府中，到处都是军队的后输人员走来走去，张罗着庆功宴。
　　只有她自己百无聊赖，又不想再见到常林，于是悄悄的找了一个地方躲了起来。当杨兰躲在一处树丛底下的小洞里时，庆功宴也开始了。
　　太阳刚刚落下，天边的彩霞尚映染着天空，将军府就车水马龙，灯火通明。大捷之宴，在将军府庆祝的，都是有些官职在身的军人，而普通的士兵，是没有这个福气的，他们还需要驻守在营寨里。
　　一桌桌酒席摆上，无数人穿梭其中。常林养伤的房间，也到处是人来人往。当三皇子到达时，这里的准备工作已落入尾声，所有人都坐在酒席上，只等着他的到来。
　　杨兰眼睛眨巴眨巴的看着酒席，咽了咽口水。见三皇子说了几句客套话，常林和王老将军也照例说了几句话后，酒席开动时。杨兰再也奈不住。她猫着腰，悄悄的来到厨房，报着帮忙的口号，不时趁人不注意，偷点东西放入嘴中。
　　不知不觉中，月已中天，随着桌上的酒肉渐空，将士们慢慢的散去。到人群散尽，院落又空的时候，杨兰因吃得太饱，一个人独自坐在高高的树上打起眈来。
　　也不知睡到什么时候，忽然传来一声凄厉的呼喊声：“抓刺客啊！来人啊――”声音虽大，惊起的人并不多，因为，绝大多数人早就醉死过去。
　　随着呼喝，还是亮起了不少灯火。这时，杨兰听到急促的喊声：“来人啊！常将军中毒了！快快，快找大夫！将军，你一定要挺住！”
　　听到这声音，杨兰脸色大变，她跳了下来，刚跑到常林所在的院子外，就被几个士兵拦了下来。当头的黑脸汉子冷冷的看着她，说道：“现在非常时机，闲杂人等一概不准靠近将军！”
　　杨兰叫道：“我是将军的故人！”
　　那人冷冷的看着她，一挥手说道：“把她拉开，传令下去，谁也不准靠近这里。”
　　“是！”随着这声命令，杨兰被人拖了下去。她恨恨的转身在院子里走了一圈，正准备再想法子接近常林时，忽然一只手臂从身后抱来。她刚张口，一块手帕就捂上了口鼻，一个黑衣人把她无声无息的抱了起来，两三下就消失在黑暗当中。
　　杨兰睁大眼睛，看着这个陌生的地方，用了一忽儿，她才想起自己似乎被人迷昏了。想到这里，她从床上坐了起来：常林！常林受伤了！还中了毒！
　　她赤着脚跳了下来，这一跳下，才发现自己身上的衣服也给换了。幸好身体并无不适，她这才大大的松了一口气。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
　　点击察看图片链接：<a href=http://mm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=131640 target=_blank>碧落泉深</a>

第一百一十七章 不利
更新时间2007-8-29 12:02:00  字数：2096

　　她来到门边，推了推门，却纹风不动，看样子锁得很牢。再来到窗户旁，这窗户在头顶上，窗口很小，杨兰爬了上去，伸头看了看外面。
　　入目便是一大片树林，除了树就是草，根本看不到其它的任何事物。杨兰摇了摇铁杆做成的窗口，见没有用，又跳了下来。
　　抓自己的人，到底是谁？杨兰眼前忽然浮现三皇子身后的那个面具人，难道是他？或者，是三皇子？
　　想了一会，也得不出半个结论来，杨兰头疼了，便懒懒的躺回床上。她心里想着，不管怎么样，到吃午饭的时候，总有人会过来吧？
　　刚这么想着，她又想起常林来，不知他的人现在怎么样？会不会出事？想到这里，她胸口又闷得慌，似乎一刻钟也呆不下去了。
　　她刚跳下闲，就听到外面传来脚步声，不由脚下一顿，又转了回去，坐在床上，一眨不眨的看着门口。
　　不一会，开锁的声音响起，门从外面打开，三皇子的身影出现在门外面。
　　一见是他，杨兰身子自然的向后一缩，咬了咬唇，大眼睛楚楚可怜的瞅着。三皇子淡淡一笑，对面说道：“进来。”
　　话音刚落，一个汉子走了进来，他手里还拿着一副锁链。三皇子没有理会杨兰，径自对这汉子说道：“锁牢一些，这丫头滑溜，可不能让她挣脱了。”
　　杨兰一听此言，吓得小脸惨白，她双唇颤抖着，绝美的小脸可怜兮兮的抬起来，渴望的看着三皇子。
　　三皇子走到杨兰的面前，伸出手来。杨兰反射性的一退。却被他牢牢的抓住手脚，拖到自己的面前。
　　眯着眼打量了她一会，三皇子说道：“杨兰，你到是神通广大，到了我府里，也是自由来去。”见杨兰在自己的手下，身子轻轻的颤抖着。他又是一笑，笑容很冷，语调却出奇的温柔：“乖，你先在这里安心的呆一阵子。现在时局有点乱，你留在这里我才放心。等我处理完事，再带你回京。”
　　他低下头，抬起杨兰的小脸，深深的吻住了她的樱唇。
　　杨兰的身子不停的颤抖着，在他强烈的男性气息的笼罩下，动也不动的任他细细的亲吻着。吻了一会，三皇子打量着她红肿的樱唇，温柔的说道：“真乖！”
　　说罢，他站起来，放开杨兰，手一挥，那个汉子拿着锁链来到杨兰面前。
　　杨兰看他走近，身子又是一缩，水汪汪的眼睛看着三皇子，软软的说道：“我会乖乖的，不锁可不可以？”
　　三皇子看到她的样子，又是低头轻轻一吻，在她耳边温柔的说道：“别怕，会很快的。”说罢扬长而去。杨兰看到他离开，刚准备从床上冲下来，门口又站了几个大汉。面无表情的守在那里。
　　杨兰咬了咬唇，任那人把锁链锁在自己双脚之上。那人刚刚锁定，她忽然放声大哭起来，泪水像喷泉一样汪汪直下，小小的鼻子不时的耸动着。
　　惊天动地的声音，很快就惊动了三皇子。他急急的赶来，看到杨兰雨打梨花的样子，不由大步上前，把她搂在怀里，拍着背温柔的说道：“乖，别哭。别哭！”
　　看样子，三皇子实在没有安慰女人的习惯，他翻来覆去的，就是别哭两个字，声音虽然温柔，动作却笨拙之极。
　　杨兰吸了吸鼻子，忽然拉起他的袖子，狠狠的把眼泪鼻涕都抹到上面。然后仰起小脸哽咽道：“我不要锁这个！不要锁这个！”她挥动着双脚，那锁链发出清脆的响声。
　　哭了一会，见三皇子始终无动于衷，杨兰恨极，停下了哭声。忽然低下头，一口咬到他的手背上。她用力的咬着，不一会，那血就顺着手背滴到了地上。
　　杨兰见了，心下不安。偷偷的抬头看向三皇子。哪里知道刚一抬眼，就与他含笑的双眸相对。不由一愣。口里自然而然的放松了。
　　三皇子低低一笑，把她紧紧的搂在怀里，亲着她的小脸，说道：“傻丫头，原来还知道心疼我啊？”他的声音中充满了欢悦。
　　杨兰看着他流着血的手背，还有那深深的牙齿印，再看着他一脸的笑容。忍不住问道：“你不疼吗？”她的声音还带着鼻声，小小的鼻子上还红红的，眼睛也还是水汪汪的。这么眨巴着眼睛问他的样子，实在让人不得不喜欢。
　　三皇子忍不住低头再次深深的吻住了她，过了一会才放开她说道：“杨兰，你这个样子，天下的男人，哪一个舍得放手？”
　　杨兰被他紧紧的抱着，渐渐的，她感觉到自己对三皇子的恐惧感，似乎没有那么强烈了。便偷偷的把头从他怀中伸出来，小心的看向他。一看，正对上三皇子含笑温柔的脸。
　　看到她的表情，三皇子忽然说道：“杨兰，上次，是本王鲁莽了。”他低下头，下巴在她的头发上磨蹭着说道：“你不要怕。这次，本王一定会让你入了门再动你。无媒苟合的事，本王不会再做了。”
　　他温柔的看着杨兰，表情诚挚。杨兰一听，担着的心事放了大半。
　　她一放松，便恢复了本性，身子扭了扭，在他怀中挑了个舒服的地方，玩着他的大手，似乎不经意的问道：“那个，常林现在怎么样了？”
　　这话刚说完，三皇子身子就一硬。周围的气氛都变得阴冷起来。让杨兰想起初次见他时的情景，不由害怕得一动不动的僵在他的怀里。
　　过了一会，三皇子才淡淡的说道：“以后，在我的面前，不要再提别的男人！”说罢站了起来，看也不看杨兰一眼，转身就离开了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十八章 最后一次法术
更新时间2007-8-30 8:14:00  字数：2393

　　各位，因为女频包月有字数的限制，所以，《转世为狐》只能再写一个角色了。
　　但是，其它的角色我一定会写出来，只是，多半会以出实体书，或拆整为零的方式表现出来。
　　对不起了，各位。
　　***
　　等他走远，杨兰才冲到门口。把门掩上，拍了拍胸口，吁了一口长气。
　　然后，她又在房里走动起来。常林那里到底怎么样？用什么法子可以知道呢？
　　想了一会，也想不出个所以然来。杨兰便向门外走去。她走路的时候，脚上的锁链，发出悦耳动听的声音。杨兰听得高兴，便撒腿就跑了起来。这一跑动，那声音越发的动听，直让她格格直笑。
　　她也没有跑远，只是围着林子跑来跑去，玩了一会，爬到树上，从这棵树攀到那棵树上。最后，她干脆把锁链横挂在枝干上，使得自己可以倒着向下，荡起秋千来。
　　她头朝下不停的晃荡着，开心的笑声传得老远。守在树林周围的护卫们，看到她那样子，不由都摇了摇头。
　　玩了一会，杨兰累了，便倒挂在树上睡着了。她睡前还想着：这锁链还真是好东西！一点也不需要我自己费力。
　　睡了一会，忽然，她被什么惊醒过来。一醒来，发现一个黑衣人抱胸站在自己面前，冷冷的看着自己。
　　这人的眼神很是熟悉，不过因为倒吊着，看不清切。这个时候，杨兰因为倒吊过久，也有些面红头昏起来。
　　她挣扎着扭转身子，一时之间，却怎么也没有法子从树上下来。那黑衣人看了一会，跳到树上，把枝丫砍断，把她放了下来。
　　杨兰好不容易站稳，便瞅着这蒙面人打量起来。看了一会，杨兰忽然低低的叫道：“你是来救我的对不？”
　　黑衣人看着她一脸的期待和兴奋，点了点头，又摇了摇头。杨兰看不明白。睁大眼睛看着他。
　　两人对视一会，那黑衣人忽然眼睛中露出一分痛苦的样子。他伸手紧紧的搂着杨兰。杨兰低头在他的身上闻了一会，忽然跳起来指着他颤声说道：“龙，龙自在？”
　　黑衣人一笑，把脸上的面具拿开。果然是龙自在！
　　一见是他，杨兰小小声的分说道：“你，你怎么来的？我，我~”她也不知自己要说些什么。
　　这时，杨兰想起一事，急急的抓着他的衣领，问道：“常林！常林他怎么样了？要不要紧？”
　　龙自在看了她一会，说道：“看来，龙自在在你心中的地位，倒真是不低啊。”他的声音沙哑疲惫。
　　杨兰眼巴巴的瞅着他，等着他的答复。
　　龙自在嘴角掠起一个角度，要笑不笑的说道：“他中了毒，重伤也没有好，现在能不能得回这条命，还需要看他的造化！”
　　杨兰一听，怔在当地。过了一会她才呆呆的说道：“你是说，他会死？”
　　龙自在却是不答，手抚上她的眉头，过了一会才说道：“尽天命吧。”
　　尽天命？杨兰愣愣的站在那里。过了一会，她急急的说道：“快，带我去见他！”
　　龙自在看着她，一眨不眨的。过了好一会才说道：“我为什么要带你去看他？这是三皇子的地盘，你身上还有他带上的锁链。我为什么要带你去看他？”
　　杨兰看着他，过了一会才说道：“你不是四皇子的人吗？怎么又变成三皇子的人了？常林，他不是你的朋友吗？”
　　龙自在缓缓的说道：“我是我自己的人！常林，和我之间，并不止是朋友，更是对手，情敌。”
　　看到杨兰傻傻的样子，他笑了笑，说道：“这种事，说了你也不明白。不过，你要知道，我没有理由，冒着正面得罪三皇子的危险，带你去看常林！”
　　听到这个回答，杨兰的脸色变得惨白起来。常林，他，他会死？
　　看到她失魂落魄的样子，龙自在自失的一笑，说道：“当时，我们同在建康看到你，常林一见到你，就喜欢上了你。他跟我和吴涵说，你是他的人！吴涵当时应了，我却没有应。因为，我也喜欢你。甚至，我把你的画像挂在书房里，想着你的笑脸，我就会觉得世间的一切烦恼都不会再有。
　　后来，你们进了京，我也有事远离。可是，我太想你了。于是，我化妆成吴涵身边的侍卫老木，很短很短的抱了你一回。又急匆匆的赶回去，处理我的大事。”
　　他说到这里，又是一笑，这笑容有点苦涩：“男子汉大丈夫，怎么能为一个小女人如此苦恼？我一直想，放手吧，就让你跟了常林吧！可是，常林居然保护不了你，他一再的让你陷入危险当中。那里我就想着，带你离开他。”
　　他目光灼灼的看着杨兰，说道：“你拒绝我的理由，和拒绝常林的是同一个。杨兰，名份就真的那么重要？风告诉了我，你要的是什么。我想不明白，真的不明白。杨兰，你的要求，这世上，没有一个男人做得到。”
　　杨兰张了张嘴，半天才挤出两个字：“常林，他？”
　　龙自在苦笑了一会，低声说道：“幸好，三皇子现在被人绊住了手脚，一时之间也不会回来。好罢，我就带你去见了常林，让你了了这个心愿吧。”
　　他挟起杨兰，转身就向林子里飞去。在这匆促之间，杨兰居然没有看到一个侍卫。不一会，两人就悄悄的潜入了将军府中，来到了常林养病的地方。
　　现在已经入夜了。龙自在身子一晃，就占了守在门口的几人的穴道。把杨兰推到房里，低声道：“不要发出声音。”
　　杨兰点头，跑到常林的床前。这一低头看去，她的眼泪差点流了出来。
　　这个面黄肌瘦，气息奄奄的男人，还是那个风华满京都的常林吗？杨兰伸手摸到他的脸上，这时，龙自在在身边说道：“他的情形很不好，心跳还有。不知为什么，人却怎么也醒不过来。现在都七天过去了。他一直没有清醒过。”
　　杨兰摸了一会，脑中忽然浮现一个词：植物人！
　　她咬了咬唇，问道：“医师怎么说？”龙自在的声音，居然露出一丝忧伤，他说道：“医师说，他醒来的机率，是千分之一。”
　　杨兰打了一个寒颤。咬了咬牙。忽然之间，她回过头来，冲着龙自在一笑。然后手指一弹！

第一百一十九章 离开
更新时间2007-8-30 20:23:00  字数：2197

　龙自在见她忽然冲自己一笑，不由一愣。这一愣之后，他就站在那里，再也动弹不得了。同时，一道无色的光带，把这个小屋给笼罩了起来。然后，杨兰低下头，把锁链取下。
　　杨兰转过头来，看着躲在床上的常林，深深的叹了一口气，苦笑道：“这是我这个身子的最后一次法术了。常林，我用它来救了你，只希望我自己能够平安才好。”
　　说罢，她低下头，缓缓从口里吐出一颗内丹来。那内丹发出莹莹的白光，在空中旋转不已。旋转了一会，它缓缓的向常林的口鼻飞去。
　　当飞到他口鼻之上时，内丹不再旋转，而是停在他嘴上，不再动弹。一道道无色的莹光顺着常林的嘴，向他的五脏六腑射去。
　　不知过了多久，杨兰满头满脸都是大汗。小脸也变得惨白，整个人都站不稳了。不一会，那内丹回旋，又飞到她口里，隐了进去。
　　而此时，杨兰身子晃了一晃，差点坐到在地。她看向常林，现在他的脸色转为红润，呼吸声也清晰可闻。看来，应该是恢复得差不多了。
　　杨兰深深的看了他一眼，伸手轻轻的抚着他的脸，忽然低头，吻在他的唇上，轻轻的在他嘴边说道：“常林，再见。你一定要好好的活着。如果我不是这个身份，我一定会选择你。毕竟，我有点爱你了。
　　我本来，是应该除去你们的记忆的。可是，我现在气力全无，根本就没有法子动手。”她还有一句话没有说：就算有力气，她也舍不得他们就此忘了自己！
　　她看了常林和龙自在一眼，走到龙自在的身边，紧紧的抱了抱他，说道：“龙自在，我也喜欢和你在一起，你很像我的哥哥。”
　　她一步一步的后退，冲两人含着泪笑道：“再见了，千万不要太挂念着我。不过，也千万不要忘了我。”说到这里，她自失的一笑。转身离开。
　　她跌跌撞撞的回到自己的房间，胡乱装扮了一下，拿了一点银子。然后穿过后门狗洞，向外面走去。
　　出了将军府，她看着那灯光末灭的地方，手挥了挥，想道：这法术还有一个时辰才失效，也就是说，我最少还有一个时辰的时间逃离。念到这里，她想到以后都不能见到常林他们，又是一阵失落，一阵痛苦。
　　转眼深深的叹了一口气，咬了咬牙，她高一脚低一脚的向黑暗中走去。她不敢骑马，毕竟，其他的人，特别是守着这边关要道的将士，可没有中她的法术。
　　杨兰走了一会，想了想，向东边沿海方向走去。走了一会，她来到一块泥士处，就着蒙蒙的晨光，就地打了一个滚，再把头发搞乱，衣服撕破。整个人变成了一个真正的乞丐。
　　天刚亮，就到处出现了大量的士兵。那些人守在要道口，对着出入的人一个个查过来。杨兰靠两条脚走路，再加上身体施术后筋疲力尽，几欲昏倒，哪里还有什么力气走远。因此，待法术散去，常林和龙自在醒来时，她还没有走出三十里路远，还在边关的防守范围之内。
　　看到这里严密搜索的人，杨兰咬了咬唇，就地坐了起来。她所坐的地方，附近都是一些乞丐。她混在其中，一点也没有引起那些军爷的注意。
　　时间一点一滴的过去。杨兰学着那些乞丐一样，缩成一团做出睡觉的样子。随着时间的流逝，这里的士兵越来越多。
　　又过了一会，一些士兵跑过来，在墙上张贴起来。杨兰一看，正是自己的画像。上面不但有自己女装的画像，还有男装时，王路所见到的画像。
　　画像上面写道：有生擒此人，黄金一千两！或提供线索者而成功捉获者，奖黄金五百两！
　　看到这个告示，所有的人都兴奋起来。黄金五百两啊，那可就是一个天文数字的奖励了。更别提那黄金一千两了。
　　杨兰咬着唇，把头埋在膝盖下，倾听着周围人的议论声：“这是谁呀？这个小姑娘，长得可真是漂亮，像个仙女一样。”
　　“不知道，看这个样子，就知道是哪位大人的妻女了。”“对啊，说不定是那三皇子的妃子呢。”
　　听着这不绝于耳的议论声，杨兰一阵心慌。她刚来这里，就算别人不怀疑，这些乞丐中，如果有脑子活一点的，说不定就怀疑了。
　　这可怎么办才好？
　　想了一会，她站起来，挨挨蹭蹭的混在人群中，开始准备出关了。当轮到她时，那些士兵们打量的目光，让她好一阵心慌。
　　终于他们一挥手，杨兰走了出来。她一步一步的向外面走去。这时，听到后面传来一个熟悉的声音：“现在内忧外患，这些大人物却为一个小女子忙得大事也忘了。”这个声音，来自曾经给过她一块玉佩的刘能。
　　这时，另外一个年长的声音说道：“少爷说的是，太师还真是高看了他们。”
　　正在这时，后面又传来一声呼喝，一人叫道：“那个小乞丐！且停一下！”杨兰回头一看，暗暗叫苦，站在那几个士兵身边的，可不正是刚才在她身边看了她几眼的老乞丐？
　　见到杨兰望向自己，那当头的一个校尉叫道：“站住！叫的就是你，你过来一下！”
　　杨兰看向一旁经过的刘能两人，忽然心神一动，从怀中拿出那块玉佩，不动声色的在他面前一晃。刘能看了那玉佩一眼，眼睛立刻一阴，抬头凝视着她。
　　杨兰看着那些向自己大步走近的几人。低声快速的说道：“帮我一下，带我离开这里。”经过四皇子的事，杨兰原是不怎么相信这些人。不过，现在实在没有更好的法子，不信也得信了。
　　刘能又看了那玉佩一眼，细细的打量了她一会。这时，那些士兵们已经走到杨兰的面前了。
　　这时，刘能忽然叫道：“你这乞丐好大的胆子，连爷的玉佩你也敢偷！”说罢，他一手压过杨兰手中的玉佩，看了一会。冷冷的说道：“真是瞎了狗眼的家伙。”

第一百二十章 听风雨
更新时间2007-8-31 9:07:00  字数：2374

　各位，最后一天PK了，本卷也在今天完全结束。从下月起，我只能一天一章的更新了。
　　这一个月的PK，我收获良多，总算找到了当年写绝色天医的感觉。结识了这么多的朋友，顺利的得到你们的支持，真的很开心。
　　结束了PK，我也可以恢复我的机械写字速度了，省得动不动就打开页面，看看自己的情况，浪费了太多宝贵的时间。
　　嘿嘿，以后的路还长着呢，我只要心静下来，就可以三四个坑一起填，到时，大家请支持我的新作。
　　****
　　这时，那校尉带人带到了几人的身边。他向刘能行了一礼，说道：“长官，这个乞丐可是让你生气了？”
　　刘能淡淡的说道：“这事，我自有打算。”说罢他对身边的那个中年人说道：“把这小子给我带走！爷要亲自审问她，看我那夜明珠到哪里去了。”
　　那人应了一声是，抓着杨兰，就往马背后面一扔。
　　刘能说道：“走！”两人挥动马鞭，转身就甩马离开。
　　那校尉身边的士兵叫道：“大哥，这个？”
　　校尉说道：“这个什么？你看这个小乞丐的样子，像是那个仙女一样的美人吗？走，回去！”
　　杨兰伏在马背上，一路颠得她七晕八素的。好不容易到了没有人的所在。两人停了下来。杨兰也艰难的从马背上掉到地上，坐在那里喘起气来。
　　这时，刘能跳下马，走到她身边，看着她问道：“杨兰，那玉佩怎么会在你的手里？”
　　杨兰喘息着说道：“那是我结义哥哥给我的。”说到这里，她抬起头，看向刘能，紧张的问道：“你认出了我？你，你不会出卖我吧？”
　　刘能负手一笑，说道：“一个不知好歹的小丫头，有什么好出卖的？哼，不过长得齐整一点，却让常林那些人昏了头了。”
　　他从怀中掏出一叠银票，把马也牵到她面前，对她说道：“那玉佩我拿走了，这些银票和马，就当还了你的救命之恩。以后，两不相欠！”
　　杨兰抬头看他，见他一脸的不屑。便没有说什么，拿起那银票放入怀中，牵了那马。忽然说道：“好，两不相欠。“
　　看着那骑远走的烟尘，杨兰心想：“这些人还真是自大，救命恩人是这么对待的吗？”
　　一想自己出了边关，又有了马匹。不由心下一喜。一想到再也不能回去见到常林等人。又是一愁。
　　她牵着马来到一树林中，见左右无人。便把身上打理干净，换成一个少年妆样。骑上马，就向东方走去。
　　她知道自己现在的少年妆样容易被看穿，于是在头上戴了一顶纱帽。
　　官道上行人不多，杨兰骑着一匹好马，走得倒是飞快。她现在没有了护身的法术，心下很是不安。这一路都是快马急驰。
　　又走了一天，官道上的行人渐渐多了起来。而且，随着这些行人的增多，时不时的可以看到八百里加急的快马闯过的身影。
　　那些人都是赶往边关，杨兰只要常林他们没事，她就不感兴趣。
　　又走了一会，前面出现了一个客栈。杨兰把马交给小二，大步走了进去，挑了一个角落，随意点了几个菜。
　　这时，一个大汉粗着嗓子说道：“也不知怎么地，这几天不时可以看到八百里加急的快马经过，别是出了什么事吧？”
　　坐在他旁边的一个少年说道：“这能够出什么事？”
　　忽然，坐在杨兰对面的一个书生说道：“事是肯定有的，依我看来，还不是小事！”
　　这话一出，顿时大家的注意力都集中到了他身上。刚才开口的那个少年问道：“兄台这话是何意思？”
　　书生摇头晃脑，得意的说道：“前几天常将军莫名其妙的命在旦夕，又莫明其妙的好了起来。接着，又传出三皇子的人马在西河山遇伏，几乎全军覆灭，三皇子本人更是下落不明！又有人说，京城的皇上忽然身患重病，文太师称病不朝。这所有的种种，都揭示了几个字！”
　　见众人凝神倾听，他得意的说道：“风雨欲来！”
　　这话一出，众人都安静了一会。过了一会，又一个中年瘦削汉子说道：“难道，要变天了？”
　　杨兰也想道：是啊，难道要变天了？她忽然想起常林对自己说的话，心里想道：要是他们在这个节骨眼上动作起来，必定没有人注意到我了。说不定，过几天，我就可以大摇大摆的在街上走动了。“
　　刚这么想来，一个小胡子老汉问道：“听说常将军发出了一个悬赏？说是找到一个小姑娘，就有黄金千两？”
　　一个粗壮的汉子说道：“这倒是真的。听人说，常林放出话来，这个悬赏令，人没有找到，是不会取消的。”
　　不少人都哈哈一乐，说道：“这可太好了，谁运气好，说不定就可以得到这一大笔钱财呢。那可下下辈子都不用发愁了。”
　　只有那书生忽然说道：“在这个关节口，常林只顾着寻找自己的美人，看来，这个将军也不过如此！”
　　他的声音不大，只有几人听到。杨兰坐在那里，愁眉苦脸的，心里想道：我得赶紧逃离这里才是。现在没有了法术护身。可千万不能被常林找到。他一找到我，非得立马让我变得雌狐狸不可！我的大好人生，可不能被一个誓要三妻四妾的家伙给浪费了。
　　她越想越是不安，自己身上没有武技，又没有了法术，这样一人在路上行走，遇上个打劫的，都没有法子对付。
　　要不，再扮成乞丐？可是，那样妆扮之后，就不能骑马了。孤身一个小乞丐，千里行走，危险更大。
　　她左思右想，找不到一个应付目前处境的好法子。
　　这时，那些人越扯越远，都是一些她不感兴奋的东西。
　　她慢慢的把东西吃完，跟掌柜的要了一间房，跑到里面细细的再把自己化妆了一番。可怎么化妆，也不能让自己觉得满意。
　　正在烦恼之际，她听到楼下传来一阵喧哗声，低头一看，是一伙人押着大量的货物经过这里，看到这客栈，正准备就地休息一下。
　　杨兰看到那旗子，写着“扬威镖局”四个字，不由心下一动。她咬了咬唇，心里有了一个主意。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十一章 遇险而变
更新时间2007-8-31 18:35:00  字数：2382

　　杨兰骑着马，混入镖师当中。她给了对方十两银子，只是搭个路。那镖头看她文弱灵秀的样子，似乎一下就明白了她的难处，便点头答应了。
　　这一下安全了，杨兰也就放松了下来。这镖师们所去的地方，正好是东方。其实杨兰也不是非要去东方不可。她只是想不到自己可以去的地方，便想着在海边离京师最远，不如在那里找一个地方安置下来，再做打算。
　　这一路走来，遇到的劫匪就在三起，不过都是一些没有组织，也没有多少武力的人。几个镖师，很轻易的就赶走了他们。
　　杨兰也渐渐的感觉到，朝庭局势实在是越来越紧张，随着这紧张的局势，杨兰的画像虽然不少江湖人手里都有，却没有官府的人加入。因此，杨兰无形中，也安全了不少。
　　很顺利的，杨兰到了东方沿海。她花了点小钱，在海边的一个小村子安了家。天天吹吹海风，跑到海里面搏游一番，倒也别有一番趣味。
　　玩完之后，她来到自己小小的房子里，这房子可是她租了一户农家的。那农家在当地也算不错的人家，房屋甚多，杨兰图方便，就住在他家院子里的一个小屋里面。已经在这里住了一个月了。
　　这天，她看到了一只大船停泊在附近的码头，不由兴致高昂的跑了过去。“叶老爹，这船是到哪里去的？”
　　叶老爹是个四五十岁的汉子，一张苍老的脸显得足有六七十岁，他一直在码头旁弄点活干，混碗饭吃。他听了杨兰的话，不由和蔼的一笑。干涩的嘴扯开，露出里面的黄牙：“是毛头啊？这些船啊，是出海做买卖的。听说他们所去的那个地方，黄金铺得满地都是，到处都是结了果子的树。可是个好地方呢。”
　　杨兰听了，眼珠子转了一转，又问道：“那老爹知不知道他们会在这里停留多久？”
　　叶老爹说道：“应该还有个三五天才会起程吧，毕竟，他们在这里停留，也是补充一些东西。”杨兰笑着说道：“那，不知他们载不载人，我可以一起去不？”
　　叶老爹一个巴掌落到她头上，说道：“小孩子家，一天到晚想着去玩。那地方最好，海上总是危险的。再说了，他们已经言明招满了人，不再招人了。”杨兰在这里呆了一个月，与他混得相当的熟。因此，他深知这个小子小聪明是有点，人也好动了一些，至于当水手的经验却是没有的。
　　杨兰听了没趣，虽然她心里一千个一万个想要出海看看，却因为自己没有了护身的法术，只得按耐住心思，老老实实的过日子。
　　傍晚时，她刚从后院爬墙进来，正沿着院子的墙边走了几步。忽然听到两个人说话的声音，其中似乎带着自己的名字。不由留神一听。只听到一个声音在低声说道：“你说的是真的？这毛头实是一个女子？”
　　另一个少年兴奋的声音低低的响起：“是真的。她游水的时候我看到的。天啊，真是天上的仙女啊。那可漂亮着呢，就与画像上的一模一样！”
　　另一个中年人兴奋的说道：“一千两黄金啊！原来是我们楚家运气到了。小三子，你马上就去通知其它的人，这小子也应该快回来了，到时，我们围上去抓了她，领赏去！”
　　杨兰一听，马上不声不响的又翻过围墙去。
　　她跑了一会，却不知自己该往何处去的好。这里的人家，左邻右舍都是相识，这楚家既能发现自己的身份，自己呆在这里实在不安全了。
　　正在这时，几声狗叫声传来，杨兰草木皆兵，不由吓得出了一身冷汗！她忽然想道：这小村子左邻右舍都甚为相识，楚家暂时为了发财，肯定备齐人马在院里等着自己。同时，他们断不会跟人家说起自己的身份。
　　眼下，最好找个安全的地方呆一会，等时机到了，再找个地方安身。她摸了摸怀中的银票，心思大定。忽然想到那只大船。便偷偷的冲自己做了一个鬼脸。
　　她冲着那大船跑了过去。因是熟门熟路，再加上身手灵便，杨兰很容易的避开了与叶老爹吹牛的水手，顺利的钻入了底舱之中。
　　闷在黑暗的底舱里，杨兰翻检了一下，发现这底舱尽是些食物货品之类。不由大为欢喜。她找到一个角落，打了一个哈欠，想道：“管它呢，先睡下再说。”
　　这一觉，醒来却让杨兰发现，船居然开动了！明明说是还要几天再开动的船，居然当天就开动了！
　　她钻出船舱，很悲哀的发现自己到了海上！杨兰也说不出自己是高兴还是烦恼。不过既来之则安之，看这船会不会在下一个码头停下，到时如果还在宋国不远处，那就再留下来不迟。
　　这样一想，她顿时神采飞扬起来。接下来，呆在底舱的日子还是不错的，有得吃，有得睡。万一有个人来，她也溜得特快，根本就不会让人察觉到自己的存在。
　　唯一不幸的是，这样在海中行了一个近一月了，却一直没有停靠过码头。
　　这天晚上，杨兰在甜甜的梦乡中，隐约间，似乎听到了外面传来惊慌急促的声音。她睡得迷迷糊糊的，便没有在意。直到一声猛烈的撞击声传来。她所在的底舱忽然破了一个大洞，海水在瞬间间奔涌而来。这一下，她才彻底清醒过来，惊道：沉船了？这，我可怎么办？，惨了，我死定了！
　　慌忙间，杨兰顺手抱了一个箱子，闭着气从破开的大洞，钻了过去。就在钻出的那瞬间，在又慌又黑之时，她的头“砰”的一声撞到了什么事物，于是，她眼前一黑，昏了过去。
　　在昏过去之时，她出于本能，还是紧紧的抓着手中的箱子！
　　也不知过了多久，杨兰再醒过来的时候，发现自己躺在一处沙滩之上，手里还抱着一个箱子。她站了起来。马上，她想起自己昏迷之前的事，连忙举目望去，只见一往无际的海域，哪里有什么船只的影子？整个茫茫天地之间，似乎就是有她一人。
　　忽然之间，杨兰觉得有些不对了。低头一看，只见自己一身青衫，这衫子颜色似乎没有错。可是，这个身子，怎么如此的高大？这，这？
　　她忽然伸手，在自己胸前摸了摸，是平的！
　　又惊又疑间，她探手向下身摸去！这一摸，她眼泪都出来了，老天，真是，真是太好了。我是男人了！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 可怜的杨南
更新时间2007-9-1 8:47:00  字数：2591

　　各位，我的好朋友的作品《碧落泉深》参加本月PK了，她的文字细腻幽深，颇见功底。请大家帮忙投上一PK票，多谢了。
　　地址是：http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=131640
　　*******
　　一阵狂喜让杨南激动不已。他纵身一跳，这一跳之下，才发现自己居然毫不费力的就跳了两丈高！而且随着这个动作，一股热流从经脉间一涌而过！那股热流的出现，让他有一种感觉，自己似乎可以跳得更高！而且毫不费力。
　　难道，我还会功夫？杨南坐了下来，试试气沉丹田。果然，一时之间，一连串的行功口诀涌入脑海中。而丹田中，成涡型的气团不停的旋转着。那气团流转之间，让他通身舒泰之极。
　　正在他得意之极时，一个声音响起：第三次化身试验开始！
　　杨南按抑住心中的狂喜，按照口诀催动内力，对着海面就是一击。随着他的手掌挥出，一道龙卷风般的气劲从掌心中一吐而出，顿时，海面上数十米的范围掀起了巨大的浪花。一时之间，海水，泥沙都铺天盖地的扬起来，笼罩了天地，漫天只见黄沙海水。久久之后，海面还没有恢复平静。
　　杨南心想：这样的功力，似乎是武林高手啊。就这么想着的时候，脑海中似乎有一个声音告诉他，他已经是武林中绝顶的高手了！
　　杨南一阵头晕眼花，他心里想道：难道我中大奖了？天下有这么好的事？这时，他忽然想道：对了，我还没有看到自己的长相呢。
　　他快步向一处岩石处跑去。那岩石立在水中，那处的水面看起来深一些，也平静一些。正好当镜子用。
　　他来到水旁，探头看去。这一看，又是一呆。海水中现出一个玉面朱颜的男子来！这是一张极为俊美的脸，与他前世有五分相似，但更加的俊俏！
　　他瞅着水中的自己，高大挺拔的身材，一脸俊美之极的脸上，带着一抹温润恬淡的笑容。虽然不是很清楚，只不过这么一眼，他马上明白，自己的这个化身，实是天之骄子！
　　正在这时，脑海中又浮现一句话：迷娃，哥哥我为你设计的这个化身可满意吧？为了更成功的体现它的价值，这一次化身中，我把你妖身的一些本质隐了起来。哈哈哈！
　　这笑声怎么听起来有点邪恶？
　　好消息一个接一个，杨南反而没有欢喜了。他呆呆的站在当地，看着天上的浮云想着：怎么会有这么好的事？英俊超卓的外表，世所罕有的武功，还是一个男儿身？
　　对于上次化身时，他咒骂老天被电击的事，杨南还记忆深刻。他有一种感觉，不管是老天，还是狐狸谷的那群设定他历炼的那些老狐狸，都不像是这么善良的人！特别是这个笑声，听起来居然特别的让人心下不安？
　　想了一会，也得不出个所以然来。他来到箱子旁，把那箱子破了开来。居然是一箱的丝绸玉器。这个看来是些值钱的物事。他顺手拿了一样，放入怀中。
　　杨南远眺了一下，视线所极处，似乎有城镇存在。他想了一会，把箱子在一棵树下埋了起来。做了一个记号，便动身向城镇方向走去。这个海滩，附近荒无人烟，杨南满肚子要说的话，一路走来，居然没有半个人问去。
　　他走了一个时辰左右，才看到前面有一只小船停在海湾处，他的背后不远处，是一个村落的样子。船头上，一个老头正在那里编织着渔网。
　　杨南走了过去，略作一揖，恭敬的说道：“敢问老丈，此是何地？”
　　那老人抬起头来，杨南看了他的脸，不由自主的皱了一下眉头！只见他满是风霜和皱纹的脸上，似乎还打了一层白白的粉！衬着他那张脸，显得甚是诡异！
　　老人看了他一眼，慢启薄唇，颇有些看不起的表情说道：“小公子也是有身份人家的儿子，怎么可以这样拎着鞋子光脚走路？你家大人从来不教养的吗？”
　　杨南看着自己的光脚，有些不明白这老人怎么这么在意细节。见他还一眨不眨的注视着自己。似乎自己不改正，他就不会罢休。没有法子，他找个地方坐下，把鞋子穿好。
　　杨南没有注意，当他做这些动作时，那老人皱紧的眉头没有放松，脸色更加难看起来。
　　杨南把鞋子穿好，抬头看向老人。却见老人不但没有和颜悦色，反而冷冷的说道：“怎么一个男孩子家，如此粗鄙不文？这个样子，怎么会有妻主容得下你？”
　　杨南只觉得眼皮跳了几下，他小心的问道：“老丈，你说的妻主，是什么意思？”
　　老人不耐烦的说道：“你从山里出来的？连妻主也不知道？男子长大了，总是要嫁人的，嫁了个好妻主，以后的日子也就不愁了。你长得仙人似的，动作却这么粗鲁，这个样子，可是没有女人敢要的？”
　　杨南脸色一白，他只觉得脸皮一阵抽搐。他求证的问道：“老丈，这里的国君，是女的？”
　　老人抬头颇为同情的看着他，说道：“可怜的孩子，看来真是山里下来的。没有见过世面。这里不但国君是女的，所有的大臣大官都是女的！”
　　杨南只觉得一阵天花乱转，他站了起来，半天没有动静。
　　过了一会，他看着老天含泪想道：我知道你老是喜欢戏弄我，但是，你这个玩笑是不是开过头了？这是什么鬼地方？居然是女子为尊！啊？你这个贼老天！！！
　　果然，随着这声贼老天，好好的晴天，马上一个劈雷打了下来，直愣愣的打在杨南头上，一下子，在他的头上炸出了个暴炸头，把他雷成了一个黑得不能再黑的人！
　　而一旁的老丈，目瞪口呆的，安然无恙的看着站在自己旁边的杨南被电电得一阵抽搐！被雷雷得一身乌黑！
　　过了一会，老人似乎才清醒过来。他忽然一声尖叫，颠倒着，手足齐爬的向船外面跳去。这一下，他站足不稳，摔倒在地。挣扎了半天也没有站起来。
　　可这个时候，他还在疯狂的，胡乱的叫道：“啊――被天罚的罪人啊！离我远一点，别，不要靠近我！救命啊！救命！”
　　过了好一会，杨南才不再抽搐了！他恨恨的白了老天一眼，终是不敢再骂。这时，那老人还在声嘶力竭的哭喊着，那声音，真是凄厉无比。
　　杨南好不容易平静下来，对着这个不停的尖着嗓子大叫的老男人。实在是烦不胜烦。他吁了一口气，手指一弹，点了他的昏睡穴。
　　正准备离开，他又返身回来，抱着老人放回船上。再轻轻的拂开他的穴道。趁他还没有清醒过来，杨南一个跳跃，就消失了。
　　******
　　请大家有PK票的，为碧落泉深投上一票！哈哈，林家成这次拉票拉得积极吧？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=131640 target=_blank>碧落泉深</a>

第二章 谁古怪
更新时间2007-9-2 8:30:00  字数：2436

　推荐朋友所写的灵异类小说:暗仙，有兴趣的朋友可以去看看，没有兴趣的朋友，嘿嘿，有多余的PK票也请投一投。
　　地址http://mm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=134456
　　*****
　　杨南一肚子骂人的话，想要骂骂这个贼老天，不过刚才的教训还在。那被雷的感觉实在是太过痛苦。因此，他终是不敢。而且这个不敢更让人痛苦的是，他连想也不能想。
　　不能想这个，他就转移自己的注意力。想道：这个世界是以女子为尊，男子反而是没有地位的，看来也不好混。不过这种国度我从来没有听过，更没有来过，就当是到此一游吧。
　　这样想过后，他的心情果然大好，脚下的动作，也欢快起来。再想到自己身怀绝顶的功夫，这下心情更好了。
　　不但有三次保命的机会，还是武林中绝顶的高手，这个，实在是太幸福了一些。
　　一下子，他就忘了自己落到了女儿国的事实，变得开心起来。
　　过了海滩，便是大片大片的树林。杨南所要前往的方向，是一个城镇，这城镇这样看来应该是不远，走起来才发现又是树林又是河水的，甚是难以通过。
　　不过他的功夫可不是盖的，来到河边时，他折下一枝柳枝，朝水面上一弹，然后飞身而起，向河面轻掠而过，力竭之时，只需要在柳枝上轻轻一点，便可借力飞到对面。
　　这样玩了一会，杨南对自己的身手信心大起，他忖道：这样的身手，天下虽大，大可去得!看来我倒是冤枉了老天了。
　　过了长河，杨南再走了十来里，前面又出现了一条大河。不过这个大河看起来与前面那条完全不同，河面上船来船往，他前面的那个码头上更是人山人海。
　　杨南缓步向码头走去，走了一会，他忽然想起一事：似乎坐船要钱吧？忙摸了摸怀中，却身无长物。他出了一身冷汗，想道：难得要回到那海滩上不成？
　　再掏了一会，才从怀中掏出一个玉佩出来。这玉佩，却也是那货船上的物事，是上等的蓝田玉，虽说是上等，却不是罕有之物。应该容易出售。
　　不过这码头附近，没有半家店铺，这可到哪里出售玉佩去？他不由有些后悔，自己只顾轻身而行，什么东西也没带，现下可有些麻烦了。
　　他走到码头附近时，已经有不少人在看他了。不过，这看他的人，大多是女的。而且一个个赤裸裸的盯视，甚至上上下下打量不休。
　　杨南仔细看来，这些女人与他以前的见过的女人并无多大的区别，虽然高大少许，面相却是无异的。至于男人，虽然走路行事扭扭捏捏得怪异，外表体型也与以前所见没有多大区别。
　　他大步向前，对于众人的注目礼，他实在是没有感觉了。
　　来到码头上，他刚站立不久，就听到一个少年对另外一个男子说道：“大哥，你看那人，举止恁地古怪？”
　　他问话的对象没有回话，只是注视了杨南几眼。
　　正在这时，一个中年妇人走到杨南面前，微笑的殷切的问道：“这位小哥，敢问是何方人氏？却是敢往何方？有什么本人可以帮得上忙的？”
　　杨南看到这妇人殷切的表情，想起一事。于是笑道：“在下正欲过河。对了，大姐，我这里有一块玉佩，是上等的河田玉，大姐可否换点钱让在下用用？”
　　他拿出玉佩，一脸从容，风度雍容的问道。那妇人目不转眼的看着他，一副色授神与的样子。杨南忍住心中的厌恶，心里想道：杨南，你得适应！适应！
　　她见杨南与自己说话，语笑从容。不由心下大为欢喜，忙不迭的说道：“有，有！”她慌慌张张的从怀中拿出几碇金子，递到杨南的手里。一边接过他的玉佩，一边手就势抓着他的手不放。
　　杨南何等样人？一个巧劲，便极为自然的挣了开来。正在这时，船也到了。他冲着妇人作了一个揖，说道：“有礼。”然后袍子一拂，便向船上走去。
　　妇人呆呆的看着他。这时，她身后一个姑娘跟了上来。妇人陶醉的对姑娘说道：“郑儿，你说为什么，我看这个男子的举止，竟是分外的顺眼？”
　　那郑儿没有答话，而是说道：“大人，船要开了。”妇人这才惊醒过来，忙不迭的上了船。
　　她一上船，就往杨南身边走去。这个时候，不只是她，船上的不少女子都向杨南身边走去。
　　杨南见状，心里有点不耐，却只是一笑，袍袖一挥，一股无形罡气，逼得在他左右的人都透不过气来，纷纷让开。
　　在众人眼里，就是这个如玉的青年，在忽然之间，竟是气度高华让人不敢随意亲近。不由心下自形惭秽。
　　杨南没有看向众人，他的目光，一直放在河水之上。这河水甚是清彻，几可见底。杨南发现自从变了这个身体后，总是很难对一件事生气。他对那狐狸的留言还耿耿于怀，也不知他在自己的身体上动了什么手脚。可是不到事情临头，也没有法子知道自己到底有了什么变化。
　　船慢慢的向对岸驶去。杨南衣带当风，风神如玉。船上众人不时的看他几眼，有些妇人，更是目不转睛的盯着，那些如有实质的目光，让杨南自恃厚脸皮，也有点不惯了。
　　幸好，这船在水上的时候并不多，马上就要靠岸了。杨南不由大大的吁了一口气。他目眺远方，心里想道：不想这么多了，找个工作先。
　　至于那些埋在海滩上的东西，如有需要的时候，再取出来不迟。毕竟里面以玉器为主，是不会损坏的。
　　船刚一靠岸，杨南就一个跳跃，轻松的落在岸上，转身潇洒的离开。看到他的背影，不少妇人都痴了。其中那个跟他换了玉佩的妇人更是赞叹连声：“郑儿，我怎么看这男子的动作，越看越是舒服自然？”
　　自然，没有人能回答他的问题。
　　杨南不一会就走上了官道。他的右手边，就是那个开始远眺到的镇子。不过现在，他一点也不想到那里去了。心想不如顺着官道，到这个奇怪的国度到过走来，顺便也问一下人，看这里离宋国到底有多远。
　　*****
　　各位朋友，作者也不会喜欢男不男女不女的主角。在前面已经说过，一个角色一段人生。这里的杨南，是新生的，完全不同的杨南。同时，他也绝对有雄狐狸才有的想法。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
　　点击察看图片链接：<a href=http://mm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=134456 target=_blank>暗仙</a>

第三章 遇见
更新时间2007-9-3 9:56:00  字数：2248

　　官道上行人并不多，偶尔也可见几匹快骑经过，不过，骑马的大多是女子，面容冷肃，看向杨南的目光中，有一种居高临下的探询和追索，让杨南看了甚是不自在。
　　杨南见这官道两旁，原始的树木甚多，而野兔野鸡，鸟儿之属，更是处处可见。不由心下大为放松，至少，自己的食物，是有了下落了。
　　他久没有放松过手脚，现下有了一身高绝的功夫，总想使上一使，却见时不时的有人出现，不好惊动了别人，便按捺了下来。
　　又走了一会，他肚子饿了。便走到林子里，随意的摘下几片树叶，看到一只野兔野鸡的，便甩了出去。片刻之间，便得了三只。
　　得了这三只野味，他摸了摸怀中，才发现自己连火折子也没有带。正懊丧之间，想起自己内力高绝，却不知道燃柴生火的能力有没有？
　　他暗运内力，着指一弹，果然，一朵火焰“哗”的弹了出来，掉到了柴堆上。杨南心下大喜。不过这样发了一次后，他便有了一种力竭的感觉，看来，这手功夫，也不是那么轻易可用的。
　　接下来的事，就简单多了，他把野味剥皮去内脏，清洗一番。这些事情杨南做起来很流利，很是熟悉。再寻找野菜当作佐料，放入野味当中一起烤着。过不了半个时辰，两兔一鸡就全部做好了，这样，今天晚上的粮食也全部解决了。
　　杨南先是拿起一只烤好的兔子，大嚼起来。吃得正香之时，一个清脆的女声说道：“啊，好香。姐姐，我们过去看看。”
　　随着那声音，便是六七个脚步声。不一会，几个华服紧身的女子出现在杨南面前。她们显然没有料到一个年青男子在这里用餐。先是一愣。那当头的二十来岁的女子，生得修眉长眼，极为端正。她走了上来，冲杨南行了一礼，恭敬的说道：“这位小哥，打扰了。”
　　杨南略一点头，以示回礼。自顾自的用着餐。
　　他的这个举动，显然让那个十六七岁的佻皮少女甚是看不惯。她冷冷的说道：“哪家的哥儿，这般粗野无礼？”
　　杨南淡淡的扫了她一眼，继续用餐。那少女见到他这个样子，心下更是恼怒。正欲大发脾气，那青年女子马上瞪了她一眼，才把她要出口的话吞了回去。
　　这时，另外的一只野兔也熟了，还有那叫化鸡的香味也传了出来。几女闻得这股香味，都不禁咽了一下口水。
　　杨南却不理她们，自顾自的拿出来，清理好，然后用大片的树叶子包好。再拿起那刚吃完的兔肉，顺手丢了。转身就走。
　　“且慢！”那华服少女不顾姐姐的阻挡，大声喝道：“这位公子，你手中的那食物，闻起来甚是香美，给了我们吧。”
　　杨南从来没有见过这种人，要别人的东西，不但理所当然，还流露出了对其主人的嫌恶。他微微一笑，说道：“可以，一碇金子一只！”
　　那少女高声叫道：“什么，你抢钱啊？”
　　随着杨南的开价，其它的几个女子都皱起了眉头。杨南一晒，说道：“这买卖之事，是你情我愿。我开出的价，你既然不想，那就算了吧。”
　　他转身就要离开。忽然，一道白光闪过，那少女飘到了他面前，拿出剑指着他。喝道：“小子，我忍你很久了！你爹爹没有教过你，在外面要有男子的样子吗？”
　　这时，那青年女子厉声喝道：“梅儿，把剑收了。”那少女扁了扁嘴，却是不听。那青年女子显然甚是火大。她厉声说道：“梅儿，你如此无理取闹，别怪我下次不会带你出来了。”
　　那少女正要说话，这时，林子里传来一个女子的笑声：“明氏双姝，好大的名头啊，原来却在这里欺负人家一个小哥儿。”
　　说话其间，一个十八九岁的美丽女子走了出来。她一眼看到了杨南，不由眼睛一亮。上上下下的打量了他一会。才笑道：“哈哈，原来是看上了人家俊小子。嘿，我说，小梅儿，你要讨得美男欢心，也犯不着用这个法子了吧？”
　　她的语气极为的轻浮，杨南一点也听不惯。不过他尚来觉得入境随俗，何况这地方这么诡异，还是多看少说，尽量忍耐的好。
　　她一出现，那明梅马上尖声叫道：“怎么又是你，姑奶奶看上谁，关你什么事，给我滚远一些。”
　　那女子笑道：“天下事，天下人管得。”她看着杨南，见他面色从容，表情极为的平静。不由啧啧称奇。
　　她冲着杨南叫道：“这位小哥，你叫我一声好妹子，我就帮你的忙，救你出这恶女之手。”明梅一听，火气更加大了，指着杨南的剑，更是紧紧逼着。
　　她转过头，恨恨的说道：“姐姐，你站在那里干什么，也不说一句话？”
　　那女子不等女青年开口，就笑道：“你姐姐可是出了名的人物，哪里能随便开得口的。”她又转向杨南，轻笑道：“小哥以为如何。”
　　杨南扯了扯嘴皮，说道：“无聊！”在众女目瞪口呆中，他用食指轻轻的拔开明梅的剑尖，缓缓说道：“剑是利器，别这样动不动就指着别人。”
　　那明梅显然被他的行为给怔住了，竟然动也不动的任他把剑拔开，看着他大大方方的把衣服掸了掸，便转身离开。
　　一看到他离开，明梅这才清醒过来。她叫道：“喂，你这小子，好大的胆子！”说罢，剑不依不饶的向杨南刺去。
　　她一剑刚刚刺出，那美丽女子就一声长叫：“哎哟，可刺到我了。”说话当中，她身子似站立不稳，向少女的剑尖挡去。做这个动作之时，她的右手却虚抬，袖子轻轻的向明梅拂去。
　　正在这时，明梅的大姐动了。她一个闪身，出现在女子和明梅之间，恰好接下了女子的袖子。“砰”的一声巨响，两人已是接了一招，各退后一步。
　　这个时候，明梅却大声叫道：“喂，那个小子，给本小姐回来！听到没有，给我回来！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 遇见(下)
更新时间2007-9-4 8:43:00  字数：2388

　杨南漫不经心的，淡淡的回头扫视了她一眼，那神情，说不出的傲然和洒脱。明梅一愣，竟是说不出话来，就这样任杨南大步离开。
　　杨南刚走了两步，明梅想是觉得大失面子，一张俏脸又红又白。忽然，她咬了咬牙，把剑一弹，飞身上前，一声低啸，直向杨南的背心刺去。
　　这一刺来势凌厉！明大姐和那美丽女子同时叫道：“小心！”“住手！”
　　眼看就要刺中杨南，剑已到了他背心之时。杨南身子一扭，忽然消失在明梅的视野里。明梅一愣，再看时，却见杨南就站在旁边，冷冷的看着自己。
　　她一声低呼，还没有说话，杨南双指一夹，夺过她的长剑，一抖一弹，那剑马上断成两截！这个动作利落洒脱，众女又是一愣，心里想道：遇上高手了。
　　杨南看了那明梅一眼，冷冷的说道：“无冤无仇之人，你也敢痛下杀手？”明梅被他的目光所慑，一时懦懦的说不出话来。她心里刚想：我没有出全力的！
　　这时，杨南手一扬，“啪”的一声，给了明梅一个耳光，丢下一句话：“以后嚣张的时候，先看一下对象！”说罢纵身一跃，在众女还在愣神之季，两三下就消失在视野当中。
　　杨南消失了好一会，旷野中才传来明梅愤怒的叫嚷声。
　　杨南一边在官道上走着，一边想道：“不知道这里离城镇还有多远？”他走了一会，眼看太阳渐渐西落，时间已经不早了，却一点也没有城镇的影子。
　　不过，走到这里，官道上的行人渐渐增多。时不时的可以看到骑马和驶着马车的行人。当然，像他这样，用双腿走在路上的行人也是不少。
　　走了一会，后面一辆马车渐渐驶近。经过他的时候，那马车里的主人说了一句什么。那马车“嘘――”的一声，靠在他的身边停了下来。
　　杨南也停了步，看向那马车。这时，那车帘拉了开来。一个少年从车里笑着看向杨南。他温柔的说道：“这位公子，不知要去向何地？怎地一人在荒野之间行走？”
　　杨南见这少年生得细眉白肤，甚是清秀。目光更是清彻温文，看起来很是让人产生好感。不由温和的一笑，却没有说话。
　　那少年又说道：“公子如不嫌弃，不如我们一起同行吧。”他含笑看着杨南。杨南笑了笑，说道：“好啊！”那马车夫正欲拿着凳子给他踩上，谁知杨南纵身一跳，极为利落的跳上了马车。
　　他这么一跳，那年青俊俏的女车夫，马上脸色微变，看向杨南的表情，也变得防备起来。她心里想道：这位公子功夫极为了得，我还看不出深浅，他别是有什么目的吧？越想越是不安，她手掌一甩，放出了信号弹。
　　杨南和那少年坐在车里，这少年还有些意思，至少没有弄粉涂香，马车里面也是清爽干净，让杨南不至于那么别扭。
　　少年见杨南上来了，只是笑笑，并没有再找他搭话，而是拿起一本书，在晃荡的车内看了起来。
　　杨南就这么一看，那书似是繁体字。再仔细一看，确实是繁体字！
　　这下，杨南又安心了许多。
　　马车平稳的前进着。杨南也不是喜欢找话的人，便闭着眼在那里休息起来。
　　又走了一会，外面传来一阵喧哗，马车似乎停了下来。只听那俏车夫说道：“三公子，莫大小姐，莫二小姐过来迎接公子了。”
　　少年一听，马上放下了书本，把车帘拉开，欢喜的看向外面，一边叫道：“大表姐，二表姐！”
　　他一边喊，一边把车门打开，这时，车外面出现了一个高挑秀丽的女子，她伸手扶着少年，说道：“来，大表姐接着。”
　　少年害羞的一笑，真的向下一跳，那女子扶了一把，然后把他放在地上。
　　做完这个动作，她目光如电的看了杨南一眼。便不再理他。而是对那少年说道：“你身子骨不好，怎么老是改不了这喜欢游荡的毛病？还随意带了外人上车？”
　　这时，另外一个十七八岁的少女也走了过来。她冲着少年一笑，目光转向杨南。上上下下的打量了一会。她率然一笑，说道：“表弟心太善良了，他是怕这个俊俏的哥儿孤身在外，遇上坏人吧？”
　　那少年不好意思的点了点头，看向杨南的目光中颇为友善，还隐含着勉言安慰之意。杨南心下大起好感，不由冲他一笑。
　　这时，又是一阵马蹄声传来。那声音多而整齐，众人不由停下了说话，向那声音传来的方向看去。
　　这一看，那莫大小姐脸色露出喜色，低声道：“是小世子一行人。”
　　不一会，那些人马来到跟前，停了下来。二十几骑分开两边，从中走出一个十八九岁的少女来。这女子长得清灵高贵，个子不高，约一米六几。
　　她纵马来到几人面前，跳了下来。对着莫大小姐笑道：“好些日子不见了，你怎么还在这里，没有去凤城？”
　　不等对方回答，她一眼看到了少年，又笑道：“原来是看到末婚夫在此，来接他的？”少年脸孔微红，低下了头。那莫大小姐温柔的看了他一眼。说道：“好了，别闹他了。对了，你不是说短时间内不会离开凤城的吗？怎么跑到这里来了？”
　　小世子笑了笑，说道：“江南不少地方出现了水灾，我是特地去看一看的，路过这里，便想着跟你见上一面。”
　　她目光一转，这才看到倚在马车壁上养神的杨南。只一看，她的表情中马上露出一股惊艳。她看着杨南问道：“这位公子是？”
　　莫大小姐说道：“这是我家小蒙路上遇到的客人。”几人都盯向杨南，等待着他的解释。
　　杨南睁开眼来，微笑着扫视过众女。他微一抱拳，说道：“在下常年居于山上，现在是下山历世。”
　　说罢，他掀开车帘，那小世子下意识的伸出手，想要扶住他。杨南看着她一米六几的身高，不由有些好笑。
　　他没有理小世子，自已跳了下来。杨南身高一米八多，无论哪方面，都是一个轩昂俊伟的男儿。因此，这一落地，几女又是一愣。
　　小世子微微一礼，极为客气的问道：“不知这位小公子意欲去向何地？”她说话虽然客气，却是目光痴痴的定在杨南的脸上，一点也不掩饰她的好感和惊艳。

第五章 又被调戏
更新时间2007-9-5 11:03:00  字数：2807

　　杨南笑道：“还没有定下地方，想是随便走走吧。”小世子微微有些失望，她想开口要杨南与自己同行，听到他这回答却不知该如何说起。
　　杨南冲着众人一抱拳，特别是那少年。他微微一笑，说道：“青山不改，绿水长流，在下先走了，多谢公子援手之恩。”
　　说罢衣摆一转，便转身离开。这时，马车已经到了城门附近，远远的可以看到高墙阁楼。应该走不了十几分钟，就可以入城了。
　　他离开时，那世子望着他的背影，久久没有回过神来。一旁的莫大小姐在旁笑道：“怎么，看上人家了？”
　　小世子叹了一口气，摇了摇头，说道：“算了，走吧。”
　　莫二小姐见状笑了笑，说道：“这个男子，倒是真的与众不同。”她一边说，一边打量着世子的脸色。看到她又望着杨南离去的方向失神，不由暗暗偷笑。
　　杨南脚下暗暗使劲，很快的就到了城门口。这城里人来人往，很是热闹。除了这街上出现的女人明显多于男人外，再无其他的不同。
　　杨南大步在街上走过，这时，他一眼看到一旁的墙壁上，写着通缉几个大字。于是凑近一看。
　　大字下面是十几副图画，画的全都是一些汪洋大盗。上面有画像，下面也有她们的身份，特征，罪行以及悬赏金额。那些金额动则几千金上万金。
　　杨南看了一会，心中忽起一念：我可以做个赏金猎人啊？
　　这个念头一起，马上就被坚定了起来。他尚来记忆力不错，当下把那些画像上的人物及其特征全部记入脑中，然后才离开。
　　刚走了一会，忽然听到一阵急促的喊声：“让开，快让开！”喊声中，一骑狂马发疯的冲着众人撞来，人群纷纷闪避。正一个急拐，就要撞上杨南的时候，杨南手巧妙的一个回旋，极为轻松的拉住了马鼻子上的缰绳，暗中稍一用力，那马就奔行不得，长啸一声人立起来。
　　等马安静一会，杨南把绳子递给骑在马上的女子。这女子十六七岁，面目平凡。身上衣物倒是不俗。她显然受惊末平，傻傻的接过缰绳，身子不时的在马上晃动一会，过了一会，她忽然大哭出声。
　　她这一哭，周围众人顿时露出不屑之色来，一个个在旁指指点点，议论不休。杨南却是见不得女人哭的。他本来就要离开，被这女子一哭，竟然脚下再也走不动了。
　　他来到少女的旁边，拍着马背上的少女的小手，安慰道：“别哭，没事了！没事了！”他这一安慰，那少女马上停止了哭声，伏在马背上一会。才抬起头来。
　　她一脸的不好意思，不敢看向旁人。只是红着脸对杨南说道：“刚才，谢谢你了。”杨南微微一笑，摇了摇头，说道：“无关的。”
　　见那少女恢复正常，杨南转身就走。那少女在后面叫道：“喂，你等一会。”说罢，慌张的从马上爬了下来。跌跌倒倒的跑到杨南面前，说道：“请问高姓大名？”
　　杨南见她一张小脸还余有惊慌，眼中的神色却颇为坚定的看向自己。不由一笑，说道：“我叫杨南。”杨南？少女口里喃喃念着。
　　见杨南转身又欲离开，她在身后急急的说道：“你，你，你刚才救了我，我请你吃饭！”她的话是慌张中喊出来的。
　　一听到吃饭两个字，杨南才发现自己肚子实在是饿了。他马上脚步一停。少女见他停下了步子，心下欢喜，大步走到他面前，说道：“我们到呤醉楼去好好的吃一顿，顺便给我压压惊。”
　　杨南听到这话，不由看向这少女。心想，这话有点意思。
　　他笑道：“那恭敬不如从命？”少女也是嘿嘿一笑，清淡的小脸上，满是光辉。
　　正在这时，一个女人的声音尖声说道：“这是哪里来的大美男？到了我河林城，也不让我何五小姐见识一番吗？”
　　这声音明显是冲着杨南而来，他有些诧异的转过身来。只见七八个女子站在自己身后，其中当头的那个女子，生得矮胖，一张肥脸上生得一副小三角眼，实在是个长相颇为难看的女子。
　　他习惯的以前世的审美观看着这些女子，浑然忘了在这个国度，男子才是以容貌为重！
　　那女子打理杨南的表情，与杨南看她的表情仿佛。都是上上下下的打量一番。不过一个是厌恶，一个是惊艳而已。那女子啧啧连声，说道：“真的是一个少见的极品男子。看来，我何五今天福气不小啊！”
　　这话一出，站在杨南旁边的那少女马上挺身而出，站在杨南的前面，厉声说道：“你这女子，难道光天化日之下，敢抢人家良男不成？”
　　她这话一出，杨南的嘴角忍不住抽了抽。
　　旁边的人却全是一副理所当然的样子。那个肥女人大怒，打量了少女一番，说道：“外地来的小丫头，也敢管你何小姐的闲事？真是活得不耐烦了！”
　　她这声怒喝，围在她旁边的几个女子马上跟着怒形于色，似乎马上就要上前干架的样子。少女一呆，她本是胆小之人，刚才硬撑着挡了挡，眼下见别人气势汹汹，却是怕了起来。她这一怕，脸上便出现了惧色。
　　见那少女露出惧色，那肥女人一脸的不屑，说道：“哼！算你还知道怕！”说罢，她踩着螃蟹步走到杨南的面前，淫笑着高举起手，去顶杨南的下巴。要知道，她最多才一米五！她的肥手高高的举起，好不容易才碰到杨南的下巴。杨南看到她这个动作，更是嘴角一抽。
　　女人说道：“小公子，走，跟你家大姐回府吧。大姐让你吃香的喝辣的，过得舒舒服服！”说到这里，她得意的淫笑起来。这时，杨南终于在她的期待中开口了，只是，他用不敢置信的语气问道：“你，是在调戏我吗？”
　　那女人一愣，想是从来没有男子这么问过话。旁人的人也是一呆。过了一会，一阵笑声响起。那肥女人转头怒视，人群马上又鸦雀无声了。
　　杨南说了这句话后，只觉这肥女人的短手指，这样顶着自己的下巴甚是不舒服。他大手一挥，把女人推开。
　　然后转身对旁边面色发白的少女说道：“走，我们到呤醉楼去！”
　　说罢自顾自的向前走了两步。那肥女人不怒反笑：“看不出来，看不出来！小公子好大的胆子，好大的气魄啊！”
　　她笑声一止，忽然喝道：“来人，把他给本小姐抓了回去！”她身边的几女齐声答道：“是！”便整齐的向杨南跑来，转眼间把他围在中间。
　　杨南淡淡一笑，那肥女人一直目不转睛的看着他。见到他一笑，顿时一副心摇神往的样子。杨南说道：“原来，到哪里都有这样的事，这样的人！”
　　这时，其中的一个女子伸手抓向他的手臂，杨南手臂一挥，那女子被一股无形之力弹了开来。转眼间，杨南连挥几下，那些围攻在他旁边的女子还没有反应过来，就被他丢得七零八落，一个个倒在地上呻吟不已。
　　那肥女人没有料到杨南还有这等本事，吓得脸色惨白。杨南却没有心思料理她。他现下肚子实在是饿了。于是看向这个一直在旁边哆嗦的少女。笑道：“走吧。”见少女还站在当地，似乎没有反应过来。他大掌一抓，捞起少女的手，穿过满地呻吟的众女，就向外面走去。
　　****
　　各位，推荐一本参加PK的新书，叫蚀月，讲的是一个神秘而强大的女孩儿的故事。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=116527 target=_blank>蚀月</a>

第六章 赏金猎人
更新时间2007-9-6 9:05:00  字数：2392

　　围观的众人纷纷让开，任他们大步离开。那肥女人也吓住了不敢吭声。直走了一条街，这少女才清醒过来。
　　她满脸羞色，一张脸是又白又红。她不时的抬眼看向杨南，过了一会，终于期期诶诶的说道：“你，刚才。我，我真没用。”
　　杨南一笑，说道：“没事的，不用放在心上。”他心里想道，在我前世，你这个样子的女孩子，正是男子们捧在手心里呵护的年纪。这样的事，哪里用得着你勉强出头？
　　少女怀疑的看向他，见他的表情着实是自若，一点也不像其他人一样看自己不起。马上心情一松。脸色也恢复了不少。
　　这时，她咦的一声，说道：“走错了，这里不是到呤醉楼的方向。”带着杨南转了一个弯，她说道：“以前我来过河林城一次，就是在呤醉楼吃的饭。那可是真好吃啊，直到现在，我也忘不了那滋味。这一次出门，我一定要吃遍天下的美味。”
　　她心情显然恢复了不少，其间不时的偷看杨南的脸色，见他确实没有看不起自己的意思。于是在那里滔滔不绝的说起话来。
　　杨南说道：“就你一人出门吗？你就不怕遇上了强人？”少女一愣，过了一会才说道：“我，不会的。”最后三个字放低了声音，想是想到了刚才的两次惊魂。
　　杨南看向少女，说道：“你家在哪里？我送你回去吧。你这样子，实在不宜独自一人出门。”少女不知想到了什么，脸上一红，听到了他后面的话，脸色又是一白。过了一会她才说道：“我不会回去！”声音郁郁。
　　杨南本不是个强人所难的人，她本人不愿意，再加上这世道女子为尊，她一个小，不，大女子，那有什么好让自己操心的？
　　呤醉楼，从外表看来，就颇是不凡。全部是木制的建筑，极具匠心。杨南两人大步走了进去。不少人都望向两人。少女是熟门熟路，带着杨南走到了二楼一个角落处坐下。
　　这时，楼里就餐的人还时不时的看向两人，主要是把目光落到了杨南身上。
　　少女对着小二点了几样菜。杨南则半靠在椅子上，养起神来。闭目养神一会，周围的议论声就不绝于耳：“你看这位公子，比之凤城的云哥如何？”
　　另一人答道：“怕也是伯仲之间吧？”其中一个尖厉的声音响起：“这小子哪里配与云哥相比？一个男子出门在外，连面纱也不戴，动作也大赖赖的，这样的人哪里能与云歌相论？没的侮了云哥的名声！”
　　这女子说得声音不小，目光盯着杨南，显然是冲着他而来。
　　杨南又是想笑，他从刚才被那女人调戏起，就一直想笑。
　　这时，饭菜也送上来了，这菜的味道很一般，杨南吃了几口，就有点吃不下去了。那少女倒是吃得津津有味，一边吃一边不无得意的说道：“怎么样？没有吃过这般美味吧？嘿嘿，这味道，就是凤城也不多见。”
　　杨南勉强自己吃了几口，问道：“凤城是京都吗？”少女没有想到他会问这个常识问题。看了他一会，才回答道：“当然！你真是从山里来的？”
　　杨南又挟了一点菜，点头道：“是的。”
　　少女抿了抿嘴，说道：“你的样子和动作，一点也不像。倒像是皇室子弟，不，也不像。反正，反正看起来就是一个贵人！只是，与我们这里的贵人子弟大不相同。”她说了半天，也没有把自己的意思清楚的表达出来。杨南一笑，没有回答她。
　　本来也是，杨南前世也是大贵之家出身，什么繁华场所没有见过？行为举止间，自有一派雍容华贵，卓越不群。但是，他又毕竟是男儿身，相比这个世界的男子而言，又率性潇洒了太多。
　　杨南的这个身体，其中有关前世的记忆，倒占了七八成。因此，他自觉不自觉的，会把自己当作前世的那个杨南，举手投足间，更是如此。
　　现在，外面天色已黑，城里到处燃起了灯火。杨南不时的看向外面。对面的少女却是几次欲言又止。过了一会，她终于开口了：“对了，我叫陈小忆，你叫我小忆吧。”
　　杨南这才想起自己还没有问过对方的姓名，有些不好意思的说道：“小忆？好！我以后就叫你小忆。”
　　陈小忆听到他叫自己的名字，心里一甜，低头猛吃了几口饭，悄悄的打量着他。却见他神色自若，似乎对自己的态度与常人并无二样。不由心下又是一乱。
　　陈小忆开口道：“杨南，你准备去什么地方？”杨南摇头说道：“没有目的，走到哪里算哪里。”陈小忆咬了咬唇，过了一会才说道：“那，你要不要与我一起到处玩玩？反正你又没有目的。”
　　杨南回头看了她一眼，见她的目光中满是期待。他摇了摇头，说道：“我习惯于独来独往。”他心里想：笑话，要是真被这个什么也不懂的小丫头缠上了，这日子还怎么过下去？
　　陈小忆颇为失望，吃饭的心情也没有了。时不时的把筷子在菜里挑几下，却没有多少东西吃入口中。
　　这时，楼下一声长笑传来。一个女子的声音响起：“我就是血魔李华！有本事就来拿了我啊！”
　　李华？这个女子可是通缉榜上，赏金五千的人物啊！杨南一听，马上伸出头观看起来。
　　只见楼下一个一米五几的三十来岁的女子站在堂中，她的左右，各围有一个青年女子。其中左边那个女子说道：“李华，你作恶多端，还当真以为天下无人逮得到你不成？”
　　那李华却是慢条斯理的整理着手中的长剑，淡淡的说道：“这天下本来就没有人逮得到我！前几次，你们请来了河北双雄，她们不是也奈何不了本小姐吗？”
　　她抬起头，歪着脸打量着两个女子。啧啧连声的说道：“不过是奸杀了几个小子，放火烧了良氏满门吗？这等小事，也用得着你们追了我三年？”
　　右边那脸上长斑的女子显然已经气极，她脸涨得通红，说道：“李华，你一言不合就动手灭人满门。别以为自己功夫了得，就可以横行无忌！这个天地间，可还有的是高手的。”
　　听到这话，李华放声大笑起来。她笑道：“不错，世间有的是高手。可惜，她们却不会愿意为了一点小钱便来杀我！再说，”她嘿嘿一笑：“我又岂是那么容易被杀的！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 血魔李华
更新时间2007-9-7 9:17:00  字数：2368

　　这时，满楼的人已经躲的躲，走的走，没有几个人还是正常用餐的。不少人一听到李华的名字，更是脸色如土。
　　当李华的目光扫视过众人的时候，人人躲避她的眼光。看起来，这个女子在江湖上的名声，倒真是不小啊。
　　杨南心神一动，便顺着楼梯慢慢的走了下去。脚步声悠悠响起，本来全场静穆，没有一个人敢发一声。他这一走下来，顿时吸引了所有人的目光。
　　那李华和旁边两女都看向杨南，脸上满是惊艳之色。杨南慢慢的走近，李华一双眼睛如狼一样紧紧的盯着他，发出灼灼的绿光。
　　等杨南走到三人面前，自在的在旁边的一个桌子旁坐下时，那两个女人同时叫道：“快离开这里，你不要命了？”
　　李华则是嘎嘎一笑，说道：“好个漂亮公子，看来李某人今天是福气来了。”她涎着脸对杨南说道：“小公子，等姐姐一会，姐姐收拾了这两个碍眼的人，就来疼你！”
　　杨南拊掌一笑，对两女说道：“那悬赏李华的五千金，可是你们出的？”这话一出，全场更是安静得针掉到地上，也听得到。
　　两女没有想到他会说这个，对视了一眼。右边的女子说道：“正是，只要杀了这李华，我郑州蒙氏随时奉上五千金。”
　　杨南又问道：“如果我现在出手，那钱还是不是我的？”他见这蒙氏两女就在旁边，料来追踪李华，直到现在把她截住，恐怕花了不少功夫。便想着，做生意前，总要把条件谈清楚才好交易。
　　这话一出，李华一声长笑，她嘎嘎笑道：“好！不错！有胆量！不愧是我李某人看中的男子。”
　　两女脸上惊疑不定，又相互看了一眼，马上齐声说道：“当然！”
　　答应了，事情就好办了。杨南站起身来，慢慢的逼近李华。
　　他一站起来，马上气势大变。一下子，由刚才风华盖世的美男子，变成了一座巍巍的高山。那可怕的压迫感，向着李华慢慢的推进。
　　他这个时候，罡气外放。一股无形的威压，随着他的每一下脚步声，“咚咚咚”的直敲入李华的心上。
　　李华，是在江湖排名榜上，排在第三十五位的人物。排在她上面的，个个都是极为了不得的一代宗师，因此，她自出江湖以来，还真是横行无忌。再加上她暗器了得，前阵子凭仗这一点，还干掉了两位江湖榜上排在四五十名的高手。
　　因此，她一直目空一切，以为天下英雄不过尔尔。现下杨南只是走了两步，就让她脸色大变，心下不安之极！
　　这小子是什么来路？难道，是湖崖仙人的弟子不成？除了他，还有谁可以在不到二十岁年纪，就有了如此惊人的修为？
　　杨南却不知道她心里的惊疑，他踩着点子，慢慢的把罡气外放，一步步向李华紧逼而来。随着他的动作，那蒙氏两女，不由对视一眼，避在一旁。她们的表情，也放松了许多，甚至脸上带着喜悦之色。
　　走到李华身边五步之处，杨南停了下来。他目光如冰一样的看着李华，那目光冷漠，毫无感情，其中更有一种连空气也能凝住的力量。仿佛一头正准备捕食的狮子，眈眈的，只等着李华的哪怕一个小小的破绽，就马上一扑而上，一击致命。
　　李华额头上的汗珠淋漓而下。她心里想道：难道我今天非要命尽于此不成？她是极为暴虐残忍之人，一生之中，不知见过多少生死。这么一想，不但没有害怕，反而激起了她的战意。
　　她缓慢的躬下身来，这一个简单的动作，在她此刻做来，极为的缓慢，极为的辛苦。然后，她手中的剑，缓慢的举起，慢慢的，直到它对着杨南。
　　在杨南如有实质的目光和威压下，她的每一个动作，都要经过一番计算，不能留下任何的破绽。
　　当她的剑举着对向杨南的时候，杨南忽然一笑，这一笑，很冷！
　　在笑着的同时，他身子一晃，如一道幻影一般，攻向了李华。李华手中长剑连抖，幻化出十几朵剑花。
　　这剑花在屋子里，银光点点，洒得滴水不漏。可就在此时，杨南的身影忽然不见了。李华的这华丽的一剑，全部落到了空处。她心下一惊，正要回招之时，忽然后颈一凉，一只手掌靠在自己颈子之上。
　　杨南低沉好听的声音从背后响起：“李华，你输了。”
　　忽然之间，李华的脸色变得灰白。她手一松，手中长剑“叮”的一声落在地上。
　　蒙氏两女都是一副不敢置信的样子。她们相互看了一眼，这才看向杨南。又看向被他制住的面如土色的李华！
　　这，怎么可能？江湖榜上排名第三十五的恶魔李华，怎么一招也过不了，就被眼前这个俊美文弱的小哥所制？
　　杨南不理这些人不敢置信的目光，他手掌一切，李华马上昏倒在地。然后杨南拿起她丢在地上长剑，顺手一挑，就把她的琵琶骨挑断了。这样一来，李华的功夫就算是废掉了！再也不可能有重起之日。
　　做完这一切，杨南对蒙氏两女说道：“人交给你们了，我的金子呢？”
　　蒙女两女呆呆的接过李华的身子，看了杨南一眼。其中右边的那女低沉的说道：“我们，没有带这么多钱钞在手上。这样吧，转过这条街，有一个银楼，是我们所开的。你和我们一起去，马上就把五千金交到你手上。”
　　杨南应了一声，跟在两女的身后，准备出门。这时，陈小忆似乎才惊醒过来。她急急的叫道：“等等我，杨南！等等我！”
　　杨南没有停，蒙氏两女更加不可能停下。杨南只是回过头，冲陈小忆一抱拳，说道：“小忆，后会有期了！”
　　陈小忆正要追出，却被掌柜的叫住：“姑娘，失礼了，共一金。”陈小忆丢了一碇金子过去，再追出门时，已经看不到三人的身影了。
　　杨南得了五千金的银票后，第一个想法就是，我有钱了！这时，据他观察所得，也知道这里的物价，与宋国的差不了多少，五千金，足够普通人家用一辈子了。
　　看来，还是这赏金猎人的钱好赚啊。这么一下，就得了这许多钱，以后的花销，怎么也不愁了。
　　杨南心想：还是有功夫好啊，得钱容易。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 江都三鬼
更新时间2007-9-8 8:49:00  字数：2322

　　杨南当天就卖了一匹上等的好马，直往凤城的方向赶去。
　　这一路的官道，就热闹得多了，南来北往的人都要经过此路，一路上的行人都是行色匆匆。杨南骑着高头大马，他讨厌众女无所顾忌的目光，于是在头上戴了一顶帽子。
　　这帽子不同于大户公子戴的纱帽，而是武林人士最喜欢戴的那种。帽沿压得低低的，只露出一个下巴，显得非常的酷。
　　又走了几天，杨南终于发现，有些事，是有钱也解决不了的。例如吃！
　　这里的食物非常难吃，不要说是比得上前世，连宋国的伙食也是相差甚远。杨南本来是个极重享受之人，因此，这一点，让他感到痛苦不已。
　　现在正是繁花盛开的季节，这一路的景色，实在是美不胜收。杨南已经在官道上又走了四天了。这一天，他实在是嘴馋了，便对跨下的马儿说道：“伙计，咱们又没有急事要做，干嘛这么赶路？不如，一起去吃顿好的吧？”
　　说罢，他就牵着自己的马，离开官道，向里面的树林走去。这树林里野味甚多，杨南很随意的就打了几只，细心的料理好，便精心的烹制起来。
　　吃饱之后，他把剩下的都打包放好，然后自己坐在草地上，把帽子盖住脸，就这么躲在草地上，枕着清风，睡了起来。
　　刚睡了一会，一阵说话声顺风传来。声音离他不远，而且声音的主人功夫不弱，杨南立刻警觉过来，倾听着。
　　只听到一个声音说道：“姐妹们，这一次，咱们可要发了。上面有人开出价了，只要干了这个人，就可以得金十万！我们做了这一次，就可以收手。以后回到家乡，置田产，买美夫！日子想怎么过就怎么过！”
　　她的声音一落，另外一女声响起：“大姐，你说的是真的？有这么多金啊？那是什么人，居然有人愿意出这么多的钱来取她性命？”
　　又有一个女声说道：“问这么多干嘛，一切都有大姐思量着，对吗？大姐？”
　　那大姐说道：“不错，我们江都三鬼是何等样人！有了金子，就是皇帝也杀！二妹就是这点不好，老是想前想后。”
　　杨南帽子下的脸，又露出一个笑容。他想到：江都三鬼？这可也是榜上有名的人物啊，取下人头或活抓者，悬赏金也是五千两！看来，我这阵子财运还真是不错，两桩生意，都是自己送上门来的。
　　他又想道：她们要杀的那人，定是大有来头，居然有人愿意出十万金取其性命！
　　三女的声音渐行渐远，杨南把帽子一拿，站了起来。他把行李拿好，倾听了一会，再牵着马慢腾腾的向北方行走着。
　　那三人，一时官道一时山路一时树林。显然是非常谨慎之人！幸好杨南是妖狐之体，对于这种追踪是小菜一蝶。
　　这样跟着走了三天，杨南饿了就吃一些干粮鸟蛋，累了就和衣睡在树巅之上。算是过上了真正是风餐露宿的日子。
　　这一天，来到这著名的卧虎坡。这是江都三鬼准备伏击那贵人的所在。杨南一直追踪而来，是想一举两得。既得了赏金，也救了那贵人。能够值十万金的贵人，怎么说，也拿得出几千金来赏了自己吧？
　　杨南远远的把马系在一个安全的所在，独自一人潜向江都三鬼的埋伏之所。他走得很小心，因为他知道，像江都三鬼这种老江湖，对于任何一个迹像，都是非常警惕的。这一点，这三天的跟踪，让他体会良多。
　　杨南潜得很慢，每走一段，就会小心的去掉自己走过的痕迹。当他靠近江都三鬼时，更是离了三四百米，就伏了下来。
　　时间一点一滴的过去。江都三鬼埋伏的地方，一直没有半分异样出现，要不是杨南一直跟在他们身后，还真不知道那里埋伏有人。
　　一个时辰过去了，天色也渐渐的暗了起来。今天是阴天，风吹到身上有点凉，鸟儿时不时的在远处叫上几声。风拂动草叶，轻轻的割在脸上，痒痒的甚是难忍。
　　这时，远远传来马蹄声。杨南倾耳听了一会，脸上不由带出了一抹笑容。
　　马蹄声越来越近，渐渐的，出现在视野里。这一队人马，约十骑左右。走在最前面的，是一个穿着锦衣的青年女子。光看她在马上的姿态，就气势不凡，应该就是那个值十万金的主吧。
　　那帮人的骑速不慢，眼看就要接近了江都三鬼的所在。随着马蹄声声的走近，当她们离三鬼还有一百米的时候，那三鬼再也潜伏不住了，嗖的一声，从草丛里窜了出来，站到了路中间。
　　三鬼一站出来，十骑都是急的一拉缰绳，众马“嘘溜溜”的一声长鸣，人立起来。好一会才恢复平静。
　　卧虎坡附近到处是密密的树林，实在是潜伏杀人的好所在。不过江都三鬼自负盛名，居然没有沿路设下陷阱。
　　右边的一个身材高大的青年女子策马走上两步，厉声喝道：“尔等何人？好大的胆子，居然光天化日之下，敢拦路挡人！”
　　三鬼中的大姐放声笑道：“何止是拦路挡人！就是挡路杀人也是理所当然。”这话一出，那贵人身后的骑士们都紧张起来。她们相互看了一眼，齐齐的跳了下马背。
　　这时，那贵人策马前进一步，一声长笑，说道：“就凭你们，也想杀了我？”
　　她刚笑完，站在她后面的一个中年女子忽然叫道：“你们，是江都三鬼？！”
　　这声音一出来，她左右的人都是脸色大变。那贵人低声问道：“江都三鬼是何等样人？”显然，她的属下有点紧张了，一个个都是满脸介备之色。其中一人说道：“小姐，这江都三鬼是江湖榜上有名的人物，功夫高极，下手残忍，至今从无败迹。”
　　她的声音虽小，还是传到了三鬼中的大姐的耳中。她放声长笑道：“原来还是有识货之人嘛！小姑娘，本来我们也是无冤无仇，但是，有人出了十万金要你的命，那可怪不得我等手下不容情了。”
　　她手举在半空中，嘲讽的看着有些慌乱的对手们，冲着身边的两女说道：“上！一个不留！动作快点。”两女应了一声：“是！大姐！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 值钱的贵人
更新时间2007-9-8 20:03:00  字数：2482

　三女一跳上去，那些护卫们马上挡在她们主子的前面。挥舞着兵器，与三鬼战成了一团。
　　但是，这些护卫都只是一些熟悉拳脚花架子的人物，哪里敌得过这些江湖上，刀口舔血的高手。还不到五分钟，已经被三鬼解决了四个护卫了。
　　三鬼出手残忍，喜欢分尸，因此，那死掉的四个护卫，个个是断成两截以上，血流了一地，内脏也流出来了。死样直是奇惨无比。当下，光这一手，就让贵人及她身边的人脚软了。
　　三鬼看见胜利在握，因此，也不怎么急。一边打，还一边耍着花招，明明可以一招致死的，却故意在对方的身上多划几刀，笑吟吟的享受着这些女子痛苦恐惧的表情。
　　大鬼看着五个虽然挡在主子前面，却面色惨白的护卫一眼，不由哈哈大笑起来。说道：“怎么，都知道怕了吧？可惜可惜，本姑奶奶杀红了眼，不然的话，就放过你们一命了。”
　　她这句话说出，几个护卫明显的有些意动了。这时，一个挡在贵人正前面的青年女子厉声喝道：“要杀就杀！何须多言？江都三鬼，你们可要眼睛放亮一点，别为了一点小钱，把命也送上去了。”
　　她说出这话，那三姐朗笑起来。她说道：“我们江都三鬼，干的从来都是拿命卖钱的买卖，这个，可不用你说了吧？”
　　说到这里，三女同时大笑起来。
　　这个时候，护卫中的一个，约十七八岁，脸清秀的小姑娘，忽然跪到在地，大声叫道：“别，别杀我！我投降，我，我不打了。呜呜~”
　　她这一求饶，那贵人的脸色简直是白里透青了。
　　而刚才开口厉喝，挡在贵人面前的那个护卫，忽然刀子一举，一句话也没有说，就是刷的一落，对着那跪地的小姑娘颈后砍去。刀起头落，血溅五米！
　　她冷笑道：“在主子府里，吃香的喝辣的时候，怎么没有看到你们这么窝囊了？”她厉眼一扫，众女马上低下头来。
　　这时，她看向三鬼，大声说道：“来吧，有种的话，就冲着你姑奶奶来！”
　　三鬼中的大姐啧啧连声，说道：“看不出来，还是个人物。行，这一次，就给你们一个痛快。”
　　随着她的话音刚落，三鬼手中刀剑连挥，已经气势如虹的杀了上来。转眼间，又是两个人头落地。
　　那贵人已经怕了，她慢慢的向后退去。忽然间，她爬上自己的马，纵着马就准备离开。那马刚一个前跃，就忽然发出一声惨啼。贵人低头一看，只见马腹之中，不知何时被人插了一把长剑！眼看就要活不成了！
　　她又慌又乱，转头却看到三鬼中的老三，正脸带轻蔑的看着自己。而自己的护卫，在这瞬息之间，已经有两人倒地了，只有最忠心的那个，还在苦苦的支撑着。
　　不过此时此刻，她也已经伤痕累累，血流得满身衣服都浸透了，看来也撑不了多久了。
　　贵女面对这个场景，反而镇定起来了。她看着江都三鬼，一字一顿的说道：“要你们杀我的人，出了多少钱？本王愿意出五倍的价钱！”
　　五倍！老三舔了舔嘴唇，那可是一个天价的数字啊。她不禁有些意动了，便转头看向她们的大姐。
　　大姐冷冷的白了她一眼，说道：“我们江都三鬼接的生意，从来没有临到头反悔的先例。”这时，老二也说道：“正是如此，我们今日杀了她这么多的手下。她只要侥幸逃脱，一定会找我们来报今日之仇！”
　　这话一出，连老三也坚定起来了。三人看向那贵人。这个时候，那最后的一个护卫，被老大一刀正中腹部！只见她手中的兵器一落，也倒在地上一动不动了。
　　三人一步步向贵人逼近，那贵人叹了一口气，举起手中的长剑，闭上眼睛，大叫一声：“时不待我啊！”就要往颈子中抹去。
　　这时，忽然一个低沉动听的声音响起：“事情还没有到最后，何必呢？”那声音沉稳有力，似乎天崩下来也可挡着。那贵人不由一惊，睁开眼来。手中的动作，自然也是一停。
　　只见满地血腥当中，缓步走来一个翩翩公子。他青色的长袍，被风吹得向后扬起，温润如玉的脸上，带着温和的慵懒的笑容。
　　江都三鬼都是一惊！这个公子是何时来的？怎么三人却丝毫没有察觉到他的来临？
　　大姐皱了皱眉头，心里捉不定这公子的深浅。她咧嘴一笑，阴森森的说道：“小公子，江湖上行事，有个先来后到，你好象是后来的吧？”
　　公子，也就是杨南微微一笑，负手说道：“不错，是先来后到。”三鬼脸露惊异。他缓缓的加上一句：“不过，我是一个赏金猎人，此次却是冲你们而来。你们可是值得五千金的人物。”
　　老三厉声叫道：“什么，才五千金？”话刚出口，就被老二狠狠的瞪了一眼。她脖子一缩，不敢再说了。
　　杨南懒懒的说道：“不错，只值五千金。”
　　那老大冷笑道：“小公子，我劝你还是回家嫁人的好。这些江湖上的事，你就不要掺和了。”她见杨南年幼，料来最怎么了得，也不可能对付得了自己三姐妹。但是，看到杨南那泰然自若，胜算在握的样子，她终是有所不安，便不愿再起事端，想着把他赶走得了。
　　杨南慢条斯理的说道：“这个，实在是没有法子的事。我这阵子太穷了。穷得不敢回家。”
　　那老二忽然说道：“小子，我给你一万金，你走吧。离开这里。”她却是末开打已经服弱了。老二是个谨小慎微之人，刚才她观察了一会杨南，居然发现他虽然站在血地上，却丝毫不沾到血。这说明什么？说明他可以凌空漫步！
　　那贵人在一旁急急的说道：“这位公子，你救了孤王，孤王赏你五万金！”杨南眼睛一亮，看向她急急的问道：“此言当真？”
　　那贵人被他的容光看得一愣，竟然没有说话。杨南心想，钱不可要得太多，免得人家事后反悔。于是又马上说道：“无须五万金，只要一万金就可以了。一万金，我送你平安回去！”
　　贵人一听到他说平安的送自己回去，马上喜道：“好，一言为定！”杨南得到了这句保证，才微笑着看向三鬼，说道：“你们是自我了断呢？还是我来动手？”
　　*****
　　各位，现在的这个杨南，更多的带有他前世，商场上的奋战的杨南那种功利，市侩，冷血，自私的成份。也不重，就像你和我一样，多少有一点。再加上他身份超然，所以面对生死，不会像普通人那样敏感。

第十章 钱
更新时间2007-9-9 10:12:00  字数：2270

　　三鬼的大姐一声长笑，说道：“好个小子，给你三分颜色，你还真是开起染房来了。”说到这里，她沉下脸，说道：“本来姐姐是不想多事，才准备放了你小子一马。既然你这么不识好坏，那就和她们一起下地狱吧。”
　　忽然，她话语一停，上下的打量了一下杨南，舔舔唇说道：“不过，还真是个罕见的妙人儿，放心，在没有尝够瞧你的味道之前，姐姐是不会要了你的命的。”
　　看到她这个表情，杨南身上一冷，心里想道：这个他妈的女尊男卑的世道！
　　这时，他看了三鬼几眼，忽然掩鼻说道：“快打吧，这地方太臭了！闻得人难受！”说罢用袖子扇了扇。他轻描淡写的态度，激得三鬼更是眼睛都红了。
　　老三大吼一声，叫道：“老子砍了你这个不知轻重的小鬼！”说罢，手中的大刀一挥，拦头就向杨南砍来。
　　杨南在她的刀就要砍中自己的胸口，旁边的贵人已经发出了一阵惊呼的时候，忽然手一伸，缓慢的，优美的伸进老三的刀锋中，轻轻的对着刀面一弹！
　　老三只觉得一股巨大的力量，从刀面上传来。她的手一个不稳，手中的刀忽然向下一掉。一直看着的老大老二同时叫了一声：“老三！”然后两剑齐挥，攻了上来。
　　她们料定杨南会趁老三兵器脱手，料理了他，却没有想到，杨南不但没有上前再进一步，反而身子侧移。这一移，翩跹如舞蹈，优美至极。却也巧妙至极的把三鬼同时笼入自己的出掌范围。
　　杨南叫了一声：“看掌！”说音末落，几十道掌印像如鲜花般盛开，形成了一道铺天盖地的网，滴水不漏的向江都三鬼袭来。
　　三鬼只觉得这掌风之中，一股让人窒息的压力传来。不由身子急退。
　　就在这时，三双瞳孔里，清晰的映出一只修长的手！说时迟那时快，只听得：“啪啪啪”三声臣响，三个人影飞出，远远的撞了出去。
　　“砰”的一声，重物落地的声音传来，只见三具身体落到了地面，激起灰尘一片，却再也没有半点动静。
　　杨南拍了拍手掌，走到贵人面前，说道：“我们走吧！”
　　这贵人看了三鬼一眼，惊喜的说道：“她们，死了？”
　　杨南点了点头，说道：“正是。”说完之后，他想起一事，连忙向三鬼掠去！那个样子，让本来心已放下的贵人又是一惊，急急的问道：“怎么啦？”
　　杨南却是不答，他伸手在三鬼的怀中摸了摸，从里面掏出几张银票来。然后，在贵人的满脸黑线中，他又来到那些护卫的尸体前，也不怕脏丑的一一掏来。终于，他拿着一叠的银票，颇为得意的说道：“这一次，赚了个够本！”
　　他当着贵人的面，摸她死去的下属的钱物，居然还一副理所当然的样子。那贵人心急着回到安全的所在，也没有心思跟他计较这个。
　　杨南回到贵人面前，说道：“走吧。”
　　说罢，他率先向前面走去。
　　所有的骑马，早就被惊跑了，贵人无奈，只好一步一个脚印的跟在他身后走去。杨南一边走着，一边对这个女子暗暗佩服，要是寻常女子，经些变故，早就吓得手脚没有丝毫力气了，她却还能硬撑着跟自己走这么远。
　　走了一会，杨南看到不远处似乎有两匹骑马在那里吃着草。于是转头对贵人说道：“你先留一下，我去把那两匹马牵过来。”贵人早就走不动了，巴不得他这么一说。马上应了一声是，再也顾不得仪态，一屁股坐在草地上。
　　不一会，杨南就牵着两匹马走了过来。贵人这时心情大定，看着杨南玉树临风，光是站在那里，就可以扛住天地的样子，不由有些痴了。
　　杨南走到面前，递给他一匹，纵身跃到马背上。
　　骑马赶了两个时辰，两人才来到前面的一个大城：凉城！凉城也是有名的城池，极为的繁华。贵人带着杨南进了一处府第，刚一进门，就一大堆人迎了上来。
　　当前的那个中年人正要行礼，看到贵人满身的鲜血却是一慌，急忙大声说道：“主子，主子，你是怎么啦？”众人更是七嘴八舌，又问又叫的闹个不休。
　　贵人挥了挥手，无力的说道：“途中遇伏，护卫们全部战死了。是这位公子，救了我回来的。”她指了指杨南。
　　那中年妇人马上冲杨南行了一礼，说道：“多谢小哥救命之恩。”杨南略一颔首示意。
　　贵人对杨南说道：“我先去清洗一下，公子可否先在这里暂住下来？”杨南无可无不可的说道：“也行！”他想道：只要你不赖掉我的钱，怎么都行。
　　他跟踪了三鬼几天，虽然收获颇丰，却也着实给饿厉害了。现在看到这府第这么豪华大气，心里所想的第一件事就是：希望这里的伙食，能够让我吃得舒服。
　　他跟在一个小厮的后面，进了一个院子。小厮指着这极幽静的院子说道：“公子，您暂时就住在这里吧。”杨南应了一声，说道：“带我去清洗一下吧。”
　　杨南痛快的洗了一个澡后，换过小厮送上来的锦袍。他一边穿一边想道：这富贵人家还是不一样，才看了我一眼，送上来的衣服就这么合身。
　　穿好之后，他打了一个哈欠，说道：“时间还早，这样吧，我先睡一觉。等晚饭的时候记得要叫我！”小厮应了一声，杨南伸着懒腰向床上躲去。
　　这一觉杨南睡得舒服极了，睡梦中好事连连，有好几次他都在梦中笑醒。
　　当他一觉醒来的时候，才发现外面居然是太阳挂在东边。难道，不知不觉间，他睡了十多个小时不成？
　　杨南伸了个懒腰，喃喃说道：“真是的，我说过叫我吃晚餐的，居然不叫！”刚刚念完，就听到那小厮的声音在门外面响起：“公子，可是睡醒了？主子请你出来一起进早点。”
　　杨南一听到早点两个字，肚子马上闹了起来。他忙不迭的应了一声：“好，我马上来。”

第十一章 交易
更新时间2007-11-30 11:09:00  字数：2389

　　饿了一天，杨南早就不行了。那个贵人看起来是什么王爷，不管怎么说，应该有一些好吃的吧？杨南吞了一下口水。
　　他刚走上走道，就看到几条回廊上，都有不少女人在冲着自己偷偷的张望。看来，这王府的丫头，至少还是比外面的人知道分寸些。至少，是偷偷的看。
　　走在他前面带路的小厮，也看到了众女人的注目眼光。他娇羞的低下头来，一只手还抓着衣角轻轻的扯着。
　　那个动作娇羞得，实在是恶寒！杨南狠狠的打了一个寒颤，目光连忙转向旁边。他总有一种感觉，生怕自己一不小心就大笑出声。
　　走了一会，来到一个院子里。一走进去，入目的就是满园的鲜花。杨南顺着花瓣形成的小径走了一会，就看到那贵人了。
　　她坐在一处小湖的中央的亭台上，她的面前，摆着一桌在丰盛的饭菜。
　　她正一身华服的端坐在那里，身后还站了几个侍酒的丫头。
　　杨南一看那饭菜，忍不住又咽了一下口水，脚步不由自主的大步跨去。
　　看到他的到来，那贵人缓缓站出来，看着杨南锦衣玉袍的样子。眼神不由闪了闪。不一会，她嘴角掠起一抹笑容，说道：“公子来了？请！”
　　杨南微一抱拳，说道：“请！”说罢，袍子一拂，向客坐走去。那贵人饶有兴趣的打量着他潇洒之极的举动。
　　她在主位上落坐后，指着满桌饭菜客气的说道：“公子尽管用。”杨南说道：“多谢。”便跟着她开动起来。
　　杨南吃饭的样子尚来随性，要讲贵族仪式，他比谁都懂。可是，他在这里一不求人，二不求事，又何须在意这些客套，因此，他吃起东西来是风卷残云，快速无比。不过，饶是如此，他的动作看起来还是很优雅。
　　他吃着饭的时候，那贵人就不时的打量着他，看到后来。她嘴角还带着一抹笑容。不时的，甚至还挟一些菜送到他的碗里。
　　杨南实在是太饿了，也没有心情注意这个。当他好不容易吃完时，才发现这贵人面前的饭碗还一副根本就没有开动的样子。
　　他微微后仰，脸上带着一股心满意足的样子。贵人看着他的表情，又是一笑。
　　杨南站起来，一边吹着风，一边随意的走动两步。等到贵人用完餐，漱口完毕。开了口：“请问公子高姓大名？”
　　杨南说道：“在下姓杨，叫杨南。”贵人点了点头，说道：“杨公子，在下谢谢你的救命之恩。”她手一举，说道：“拿上来。”一个丫头恭敬的把一个盒子呈了上来。
　　贵人打开盒子，拿出一叠银票，说道：“这里一共是一些万金银票，是公子的酬劳。”杨南点了点头，她又一招手，另外一个丫头又呈上一个盒子。贵人打开，杨南一看，居然又是一叠同样多少的银票。
　　只见贵人说道：“这里也是一万金银票，在下见公子武艺过人，想请公子护送在下一程，直到了京城府第。这一万金，只是订金。如果平安到达，在下还会送上公子一万金。”说到这里，她顿了顿，又说道：“这里还有一份你杀了江都三鬼的证明文贴。昨天见你睡得舒服，我已经自行叫县府的人把尸体处理了。你只需要凭着这文贴，就可以取得赏金。”
　　听她说起，杨南便想着：这人做事果然老道，该做的到都帮我做了。他本来是打算小睡一下再通知县府的人验尸，然后凭票领赏的。哪里想到一睡就到了第二天。
　　看着桌上的盒子，杨南大喜，他心里想道：“这钱来得也真是容易。干了这一票，我岂不是可以在这里过上老太爷的日子？”
　　他喜动于色，那贵人都看在眼里。她嘴角含笑的看着杨南。杨南走过来，把银票收起。对贵人说道：“行，不知你准备什么时候动身？”
　　贵人说道：“从这里到凤城，坐马车也好，骑马也好，至少需要三个月的时候。在下想明天就动身。”
　　杨南说道：“好！那从明天动身，直到你进了府第，我不会让任何人伤你一根汗毛。”说罢，他微一抱拳，说道：“在下先告退了。”
　　那贵人叫道：“且慢！”对上杨南的眼睛，她顿了顿，才说道：“在下姓凤，名寒。”见杨南还是一脸莫明其妙的看着自己，她微微一笑，又说道：“公子是否打算到街上走走？我们一起去吧。”
　　杨南无可无不可的应道：“也好。”听到他答应，凤寒又是微微一笑，笑得极得体，也极是意味深长。
　　凤寒看样子不喜欢身后带有太多人，在一再的拒绝之后，她只带了两名丫鬟，和杨南一起出了府门。
　　这两名丫鬟，杨南只一眼，就看出武功不弱。看来她们的身份，可不光是丫鬟，多半还兼任护卫一职。
　　凉城也是交通要道，因此，这里的繁华中，还带着一种南腔北调皆有的风味。
　　街上人来人往，杨南他们进城的时候，匆匆忙忙，很多东西都没有仔细看来。现在一转，才知道此地确实颇有称道之处。
　　四人走在街上，不时有人转过头来打量着他们。杨南现在已经习惯了这里女人的无所顾及的目光侵略了。
　　走了不久，当杨南的前面，出现了一个肥胖的女人大摇大摆的走着，一脸的骄横，而她的后面，却跟着一个小步走着，脸上还擦着白粉的扭怩男子时，杨南再也忍不住，笑声“哈”的一下冲口而出。
　　他赶紧低下头，苦苦的忍着笑。只是脸孔因此显得有点扭曲。
　　凤寒的注意力，一直放在他的身上，见到他这个样子。不由一呆，再看了看那肥女人，及她身后亦步亦趋的青年男子一眼，心里想道：很正常啊，他在笑什么？
　　她的目光看向跟在自己旁边的护卫，那护卫摇了摇头，示意自己也是莫名其妙。不一会，杨南就恢复正常了。他抬起头，眼神坚定的，态度从容的，表情冷静的看着前方。接收着不时抛来的媚眼。
　　这时，杨南接收到了一个老妇人抛来的媚眼！这时，他的笑意，已经有些忍不住了。他侧过头，对那贵人说道：“在下有事，先回去了！”说罢抱拳施礼，说这话时，他的声音里，眼睛里，满是藏也藏不住的笑意。
　　说完之后，他转身就走，刚走了两步，那贵人就叫道：“且慢！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一十二章 成王府
更新时间2007-11-30 11:10:00  字数：2133

　　听到喊声，杨南脚步一停，那贵人走到杨南面前，说道：“公子何事如此匆忙？这样吧，公子不如先回到我那里，等明天一大早我们就动身。”
　　杨南应了一声：“好！”大步向前走去。他心里想：再不走，当着你们的面大笑出声，不知会惹来多少麻烦。
　　当天下午，杨南凭着那贵人的证明文贴，很轻易的就领到了五千金赏钱。同时，他的名字，也慢慢的在江湖上，传了开来。
　　杨南当的这保镖实在是舒服，凤寒居然还为他备了一辆马车，并恭敬的请他坐在马车里面。杨南刚想道：男子汉大丈夫，坐什么马车？这时，就看到一个丫头把马车揿开，向他介绍里面的物事。其中不少，居然都是特备的零食酒点！
　　看到这个，杨南刚吐到咽喉处的拒绝之话，马上就吞了回去。同时，他又多要了一匹马，准备坐烦了马车，就跳到马背上去。
　　一个人舒服之极的呆在马车里，杨南顺手把几粒花生米弹到嘴里。心里想道：他妈的，老子被人当女人待。不过，也挺好玩的。
　　正这么想着，马车车帘被人拉开，风寒清秀的面孔出现在眼前。只见她温柔含笑道：“公子，可有什么不舒服的？”
　　她的跨下，骑着一匹大白马，而她的身上，更是穿得极为的华贵气派。就这样俯身看着杨南的时候，居然还有几分气派风华。而她看向杨南的眼神中，更是威严中带着温柔。
　　杨南对上那双深沉明彻的眼睛，笑了笑，说道：“不用。”好奇的看到她脸上似乎带着失望，杨南又加了一句：“你如果倦了，这马车可以让给你坐。”
　　贵人眼睛一亮，更加面带春光的看着，那样子，似乎有点，有点像他前世泡妹妹时，经常用的表情。过了一会，才听贵人说道：“不必了。如果有什么不舒服的话，务必要通知我。”
　　杨南点了点头，她才冲杨南又放了一把电，才把车帘放下。
　　杨南有些昏乎乎的，直到她把车帘放下，人都不见了。才喃喃的说道：“可惜长相和身材，都还差了一点。不然，看在你这么有诚意的份上，老子的第一次，给了你也不错。”
　　刚说完，脑海中忽然浮出一个声音：与何地异性发生关系，将在何国生活至少二十年以上，不得离开！
　　什么？杨南一时还没有明白这句话的意思，等他想了一会明白后，差点跳了起来：什么意思？这规定是什么时候有的？
　　可是，脑海中再没有第二个声音回答他的问题。
　　杨南无奈的坐在马车里面，过了好一会才想道：看来，我到了这里，还是要好好的保护我的贞洁了！
　　想到贞洁两字，他还没有来得及发笑，一个声音又响起：你的左擘内侧，有一红痣，那是你的贞洁证明：守宫痧！
　　当杨南把手臂转过来，看到那上面所谓的守宫痧的时候，他最渴望的事，就是把脑海中的那个声音揪出来暴打一顿。
　　他重重的叹了一口气，再叹一口气。这时，外面传来凤寒清淡的声音：“公子，你身体可是不舒服？”
　　杨南有气无力的回道：“没有，别管我！”
　　接下来的行程，很平安，一连走了七天，一点事也没有发生。颇让杨南有点寂寞。他的适应能力很强，现在的他，已经接受了自己身为男子，却成了女主国的弱势群体的事实。
　　凤寒时不时的跟他说上两句，那目光似乎是含情脉脉，更似是一种猎艳的欲望。杨南有点无聊，便配合她笑一笑，心气来潮还抛出一个媚眼。惹得那贵人心花怒放，他自己心花怒放！
　　在一个月的时候，一行人如预期的，进入了女主国的首府―凤城！
　　这个时候，杨南早就坐上了马背。虽然这里的漂亮妹妹对他的回眸一笑，总是让他在笑过得意过之后又打上一个寒颤。不过，有总是胜于无不是？
　　凤城很大，很繁华，一派车水马龙的景像。
　　杨南一行人骑在高头大马上，很是扎眼。不时有行人看向她们，看了一眼后，马上避在一旁让道。而凤寒更是变了一个样子一般，不复在路上时的温柔平和，而是板着一张脸，看人的时候，也是居高临下用眼白看的。
　　很快，一行人就来到了皇菀附近的西街，写着“成王府”的牌扁前。
　　人还没有到，门口就站出来十几个男男女女，凤寒跳了下来，杨南紧跟在侍卫的后面。凤寒刚走了两步，就有几个少年男女冲他行礼道：“王爷，回来啦？”
　　凤寒，也就是成王点了点头，这时，一个华服简装的少年男子走了出来，这少年长得甚，嗯，甚美。看到成王，行了一礼，就娇怯怯，双目含泪的叫道：“您，可回来了？”
　　这少年男子看来很有身份，他出现后，所有的人都靠边站了。
　　成王点了点头，少年男子颇为抑制的深情的说道：“可有些累了？汤水早就备好了。”成王没有说话。倒是站在最后面的杨南，看着那少年男子娇滴滴，楚楚可怜的样子，不由打了一个寒颤，伸手摸了摸身上起的鸡皮。
　　他心里想道：这是什么鬼地方？还是快点离开的好。
　　这时，成王已经大步向里面走去，护卫们紧随其后，杨南也夹入其中。杨南经过门槛时，发现不少眼睛都紧紧的盯着他，那目光中有打量，有厌恶，也有喜欢。而那少年男子一边走，一边似乎无意中描了他一眼，那一眼的眼神，颇为耐人寻味。
　　杨南大步跟在后面，刚走了几步，就听到后面传来一个少年的声音：“这是哪里来的妖孽？没有一点男儿相？”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一十三章 逼婚
更新时间2007-11-30 11:10:00  字数：2214

　　一听这话，杨南又打了一个寒颤。低头看了一下自己。心里想道：兄弟，用错词了吧？我这叫娘娘腔，你们那才叫妖孽！他想道，自己的行为与本地的女子相类，那就应该叫做娘娘腔吧？
　　杨南混在护卫中，才休息一会，就有人跟他说道：“成王爷说了，公子且安心在这里住上两天。等王爷处理了手头的事，再来见过公子。“
　　杨南哦了一声，跟在那人身后找住处去了。
　　第三天，成王召见他的时候，杨南刚练武回来。他按照这里的惯例，清洗着装后，才去见过宁王。
　　一走到房里，才发现空荡荡的房间里，除了自己与成王，竟是再无一人。当然，还有摆在此中间的一桌饭菜。
　　杨南大步走到宁王的对面，在桌子旁坐了下来。成王手里端着一杯茶，不动声色的看着他。
　　杨南说道“王爷，你叫在下来，可是把钱结了？”
　　那王爷显然早就知道他会这么直接。她处变不惊的放下茶杯，拿过酒壶，给两人各倒了一杯，向杨南举了举酒。直到两人都喝完这酒，她才慢条斯理的说道：“公子，不知家人在哪里？还有何亲人？”
　　杨南奇怪的看了她一眼，淡淡的说道：“在下山里长大，没有家人。”成王又斟上了酒，举了举杯，示意杨南再喝一点，然后再慢慢的说道：“不知公子可有许了人家？”
　　这句话说得猛！
　　杨南猛的一顿，一口酒全部进了气管，呛得他剧烈的咳嗽起来！一时之间，咳得人都晕头转向了。好不容易舒服一点，对上成王那双阴着的，正不动声色的期待的眼睛，杨南摇了摇头。
　　没有？成王眼睛一亮，又笑了笑，说道：“公子可愿意嫁给本王？”
　　这又是一个重磅炸弹！
　　杨南拼命的忍啊忍，把想疯狂大笑的冲动给压抑住。摇头说道：“在下，这个，是不会嫁人的！”
　　成王眼睛一阴，一双凤眼变成了三角眼。她淡淡的笑道：“哦，是吗？可是本王看中了公子，那可怎么办才好？”
　　“你看中了我？”杨南睁着大眼睛看着她，过了一会再加上一句：“你看中了我，要我做你的丈夫？”
　　成王淡淡的品了品手中的酒，慢慢的说道：“不是丈夫，是侍夫。本王已经娶夫了！”
　　杨南又是想笑：原来，是做她的小老婆。不对，应该叫做小老公。
　　他想起一件极为重要的事，便凑过头问道：“王爷，你答应的护送金，该不是想找这个借口赖了吧？”
　　成王似乎颇有点哭笑不得。她手指一弹，一个丫头走了进来，她的手里捧着一个盒子。宁王示意丫头把盒子放在杨南的面前。
　　杨南打开一看，嗯，不错！是一叠银票。
　　他收起银票，转过头，颇为好奇的问道：“王爷，你看中了我哪一点？”
　　成王温柔的看着他，笑道：“风流倜傥，国色天香！”
　　杨南打了一个寒颤，心里想道：前面四个字还是听了舒服，这后面的四字，怎么听起来这么的冷？
　　他摇了摇手，说道：“不必如此客气，王爷，在下只不过是一山野匹夫，配不上王爷这样的金枝玉叶。这样吧。现在钱货两清了，在下也要走了。告辞！”
　　他站了起来，转身就走。刚走到门口，忽然一阵强烈的眩晕感袭来。他猛的一晃头，扶住了门框。
　　这时，成王的声音从背后响起：“杨公子，本王看中了你，是你的福气。这婚事，你不愿意也得愿意！”她走到他背后，轻轻的把他高大的身躯往怀中一搂。杨南刚一挣扎，就发现自己居然半点力气也无。
　　成王把他搂在怀里，手指抚过他的面容，温柔的说道：“别白费力气了。玉和子的化功散，天下无双。你还是乖乖的吧。”
　　说罢，她扯起他的衣袖，满意的看着上面的守宫痧，手指放在上面，细细的抚摸了好一会，才笑道：“真是让人不得不心疼！”
　　此时此刻，杨南很想很想大笑出声：自己一米八几的身高，被一个一米六几的女人，温柔的搂在怀里，还做出调戏的动作。实在，实在是，太有意思了。
　　他身子一靠，背后就是软玉温香，杨南心想，不知在别人眼里，这个场景是个什么样子？一定是相当的搞笑吧。
　　他眼珠子一转，想道：这个样子，我是不是应该叫“非礼”？
　　成王还在温柔的看着他，这时，外面传来一个女子的声音：“王爷，时间到了。”成王说道：“我知道了，马上就来。”
　　她抱起杨南，杨南长长的脚，给托到了地上。所以，这个动作应该叫做拖。她拖起杨南，把他放在里房的床上，温柔的在他脸上轻轻一吻，说道：“等我，今晚就是我们的洞房花烛夜。”
　　“等等！”杨南叫道，对上成王的目光，他说道：“这个，我们不用拜堂的吗？”
　　成王笑了笑，温柔的说道：“放心，事后我会给你一个名份的。”怕他担心，又走过来又他脸上抚了一下，说道：“别怕，做了本王的第九房小夫后，以后再也不用在江湖上打拼了。”
　　说罢，她笑着走了出去。
　　她走了好一会，杨南忽然放声大笑起来。他笑得如此大声，如此持久。守在门外的两个护卫小心的看了里面一眼。其中左边的那个问道：“这，这位公子是不是疯了？”
　　右边的皱了皱眉头，听着里面笑得上气不接下气的声音后，说道：“有可能，要不要跟王爷说一下？”
　　左边的那护卫沉思了一会，才说道：“不用，再观察一下吧。”
　　杨南越笑越欢，越笑越难以自抑。好不容易笑声停下，他扯起衣袖，看着上面的守宫痧，自言自语道：“这个东西是什么时候点上去的？嗯，摸起来滑滑的。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一十四章 脱身
更新时间2007-11-30 11:11:00  字数：1955

　　他坐了起来，感觉到这点简单的动作，做起来也有些费力。看着外面透过来的光亮，杨南小声骂道：“他奶奶的，原来老子也有被人抢婚的这一天！”
　　说出这话后，他又是哈哈大笑，直笑得拍胸打桌子的，简直是不亦乐乎。笑过之后，他扶着桌椅，在房里走动了几步，喃喃自语道：“真是，一点也不懂怜香惜玉！要征服一个人，起码也得先征服他的心吧？哪有这样强逼的？真是，太，太不怜香惜玉了。”
　　说到怜香惜玉四个字，他又是一阵狂笑。
　　这笑得太久，人也会头晕的。至少他现在就是这个样子。杨南扶住晕眩的额头，慢慢的坐回床上。
　　躲到床上时，他自言自语道：“睡觉！睡觉！有什么事，等醒来再说。”不一会，轻微的鼾声就响起来了。
　　醒来的时候，天色还早，一缕残阳挂在天边。杨南现在功力被制，没有办法破门而出，不过他也不急，总是觉得，自己好在也有一身高绝的功夫，再加上还有三次保命的机会。实在不行，待会就可以用掉一次，恢复自己的武功吧。
　　杨南站在窗前，看着外面被火烧云染红了的天空。不由一阵心驰神往。
　　正在这时，一个温软的男子声音说道：“为什么我不能进去？”
　　一个女子的声音响起：“禀告王夫，是王爷要我们这样做的。“
　　那男子，对了，听声音就是那个长得极为漂亮的小男人。只听他的声音响起：“连我也不行吗？”声音中有点恼怒。
　　那个女子说道：“还请王夫恕罪。”
　　那男子哼了一声，似乎颇为不悦的转身了。
　　杨南哪里能让他离开，马上大声说道：“王夫，且慢！”
　　门虽然被除紧紧的关上了，杨南的喊声，还是清楚的从里面传了出来。王夫本来离开，就是不情不愿。听到他的声音，不由马上停了脚步。
　　两个护卫一慌，有点不知如何是好。这时，杨南的声音又传了出来：“王夫，在下是一介草民，因不懂规矩，惹恼了王爷，还请王夫看在在下曾救了王爷一命，又千里护送的份上，开恩放过在下吧。”
　　他这段话，讲得极妙，一来，他承认自己得罪了王爷，却只是因为言语得罪，是小事，二来，他说了自己对王爷有救命之恩，这些恩情，怎么说，也可以相抵言语不敬的小罪。
　　这番话，主要是替王夫找理由的。他要放了自己这个情敌，总要有个借口吧，这，就是最好的借口！
　　果然，听到这话，王夫马上说道：“开门，让他出来。”
　　护卫们都不了解情况，迟疑的相互看了一眼，说道：“这，这个？”
　　王夫冷冷的说道：“这位公子，对王爷有救命之恩，你们没有听到吗？他一时让王爷恼了，到时我跟王爷分说一下就是了。怎么能让恩人关着呢？别的人会怎么看我家王爷？”
　　见两人还有点不情愿，他厉声喝道：“怎么？我说的话，敢不听？”
　　两人一愣，马上行礼道：“属下不敢。”相互看了一眼，左边的那个，拿出钥匙，把门打了开来。
　　门一开，杨南就出现在众人面前。他暗暗咬牙，费好大的力气，才如平常人一样，能稳稳的走到王夫的面前，抱拳行礼道：“杨南是江湖山野之人，不懂礼数，还请王夫美言几句才是。”
　　王夫冷冷的看他几眼，忽然一笑，极为热络的说道：“公子有礼了，你救了我家王爷的事，我早就知道了。言语得罪是小事，公子无须在意。请！”
　　杨南跟在他的身后，向内院走去。
　　两人一前一后，走了一会，就来到侧门处，王夫忽然脚步一停，说道：“你被下了药？”
　　杨南奇怪的看着他，想道：“他怎么知道？”
　　王夫忽然一笑，从怀中拿出一粒丹药，说道：“昨天王爷求药的时候，我就知道了。这个是解药，你服下后，速速离开京城！”
　　说到这里，他脸一板，说道：“这里是王府，王爷是金枝玉叶，要是你有心攀附，我可以轻而易举的就让你一命归西！你最好明白这个道理。”
　　杨南闻了闻，感觉似乎没毒，于是把那丹药就口吞下。这时，听到这王夫如此一说，知道他是不放心自己，怕自己贪恋荣华。不由一笑，说道：“放心，你家王爷，我一点兴趣也没有。”
　　他说话时，总有一份别样的高华和自在，让人不由不心折。王夫一听，也是马上信了，脸色好转。说道：“走吧，别让人抓到。“
　　杨南一抱拳，说道：“告辞！“就大步流星的走开。那药效可真是快，一下肚，他的体力就恢复了一点，行动已是没有问题。他知道王夫怕那护卫去通知王爷，到时会夜长梦多，因此急着赶他离开。
　　走到巷子，转了几个弯，杨南就听到王府方向处，跑出了不少护卫。心里不由一紧。正在这时，一股已然熟悉的热流，一涌而出。杨南动了动手脚，心下大喜：我的功夫恢复了！
　　恢复了，那就是皇帝来了，也是不怕的。
　　杨南一个跳跃，转身就消失在原地。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一十五章 美人
更新时间2007-11-30 11:11:00  字数：2346

　　杨南没有离开凤城，他现在功夫也有，钱也有，来到这著名的京城，怎么说，也得好好见识一番。
　　凤城毕竟是大都市，街上，不时可以看到像杨南一样，行走的单身男子。不像别的地方，以女人居多。这里出现的男人数，还隐隐的占了半数。
　　也因为如此，杨南的出现，没有像以前一样，引起人们的围观。他虽然风仪出众，却也毕竟不是惊世骇俗之容。
　　杨南转身走进一家大酒楼，那酒楼叫做凤来仪。挺文雅的。杨南一走进去，伙计就马上迎了上来，媚笑道：“公子，几位，吃饭还是住店？“
　　杨南冲他随意丢了一碇小碎银，说道：“先吃饭。”这个习惯，是他前世住五星级酒店养成的。
　　伙计一愣，没有想到能得到这意料的收入，连忙不动声色的把这几钱重的银子收好，极为热情的说道：“那小人带公子到上面的雅间用餐吧。”
　　杨南应了一声，跟着她来到上面。一进这雅间，杨南这才发现，这个雅间，与自己所想的完全不同。它只是在中间，用不高的屏风隔成的，一间大房，隔了五六个小空间。
　　杨南在其中一个位置上坐下，说道：“把你们的拿手好菜，上个三四样就可以了。记得，一定要拿手的。”他淡淡的说着，行动语言中，自有一份久居高位的气度。那伙计不敢怠慢，马上点头哈腰的离开了。
　　他刚坐下不久，就看到楼上又走来了一个女人。这个女人约二十三四岁，身量颇高，有一米七几吧。嗯，整个人长得明净清爽，看起来很是舒服。
　　女人一走进来，就看到了杨南。与其它人不同的是，她看了杨南一眼后，淡淡一扫，微一点头，马上转到别处。
　　女人在杨南的侧对面，坐了下来。点了几样菜。
　　这时，杨南的菜也上来了。他一边慢慢的吃着，一边倾听着各种各样的声音。
　　正在这时，“哒哒哒”几声响亮的脚步声同时响起。杨南抬头看去，一眼就与一个女人四目相对。
　　这女人生得极为的漂亮，嗯，身材也是好极。杨南看到她，简直是眼冒青光，只差一点眼泪汪汪了。因为这个女人，从哪个角度来看，也是一个正常的漂亮妹妹了。
　　真是，太太幸福了。这一刻，杨南感觉到自己的春天到了。
　　她皮肤白嫩，双目水灵，脸上带着一抹温柔的笑容。
　　沉浸在美色中的杨南，没有注意到，他与这个女子，实在是对视太久了。久得超过了一见钟情的时间限度！
　　美女走了过来，温柔的开了口：“这位公子，有礼了。”
　　杨南站了起来，他仿佛回到了他的时代。因此，他也很温柔的抱了抱拳，放低声音，让自己温和磁性的声音缓慢的响起：“小姐，有礼了。”
　　美女的身后，还跟着三个女人。这三个女人，一看到主子跟杨南说上话了，便一声不吭的坐在前面的那个女子的对面。
　　美女冲他一笑，杨南又是一喜，心里想道：这漂亮妹妹看中我了，有艳福了。不过他的表面上，还是一副翩翩公子相，及时准确的，把猪哥嘴脸给收了起来。
　　正在这时，美女缓缓的探身向前，对着杨南，呼吸之气，扑到他的面上。就在杨南有点疑惑：这个动作，怎么恁的熟悉？
　　当然熟悉了，他以前就是这样吊妹妹的。
　　美女温柔的深情的注视着他，用最甜美动人的声音说道：“公子，不知为什么，我一见到你，就仿佛曾经在哪里看到过，难道，是前世，还是，在梦中？”
　　这个时候，杨南火热的头脑，又清醒了一点点。因为，这句话也相当的熟悉。
　　似乎，在很久以前，他也曾经这样对人说过。
　　美女看到杨南两眼发直，显然被自己的话所迷。不由一笑，顿时，杨南又有点不知东西了。
　　正在这时，他的耳中一热一痒！那美女，正在对着他的耳孔吹气呢！
　　对上杨南愕然的表情，美女显然不是很满意，认为这个表情，与前面的表现不是很对路。怎么着，也应该是玉脸晕红的低头，含羞带怯的偷看自己吧？
　　这时，她低低的笑了起来，呼吸之气，扑在杨南的脸上，只听她说道：“公子可是一人在外？这外面，可不安全哦，公子千金之体，万一有个什么，岂不是让人痛心不已。”说到这里，她眉头一皱，手捧着心，似乎颇为心疼的样子。
　　美人皱眉的样子，着实是漂亮。不过，现在杨南有些迷糊了，似乎，哪里出错了？
　　美女这时，手已经拉起了他的大手，小小的玉掌，放在杨南的大巴掌里面，甚是和谐。不过，当这个玉掌，想着要包起这个大掌时，就怎么也不对劲了。
　　美女牵起他的手，在自己唇边一吻，双眼含情的，眨也不眨的看着杨南。
　　这，这个动作，也，也太他妈的熟悉了！
　　杨南打了一个寒颤，忽然之间，觉得冷得可以。
　　他打了一个寒颤，美女马上说道：“可是冷了？”这时，他的手指，还放在美女的唇边，粗大的指节，被红唇略略的含着，似乎，颇为美丽。
　　这时，美女笑了笑，慢慢的走到他这一边，对上杨南愕然的表情，微微一笑，极为风度翩翩。她伸长手，就势一环，居然把杨南粗大的腰身，把搂住了。
　　杨南低下头，看了看自己腰间的那只小手，再看了看，这美女还低自己大半个头的身高。不由小声的，弱弱的，求证的说道：“你不觉得，”对上美女鼓励的眼神，他比划着，“这个，你搂起来，有没有不对劲？“
　　美女笑了起来，极为温柔的，甚至还带着安慰的说道：“不要紧，虽然很多女人，喜欢男人瘦弱，不过，我不同，我喜欢强壮的男人。例如你！“
　　说到这里，她凑过来，嘴唇在杨南的唇边一扫而过，又轻轻的，用自己的丁香舌，在自己的唇上添了一圈。
　　这个动作，是杨南记忆中，那些美女常做的，这个他熟悉。杨南兴奋的想道。
　　看到杨南激动的样子，美女把他往怀中一带，轻轻的在他耳边说道：“跟我回府，如何？”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

