　　[这辈子做女人我不后悔 / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]

　　作品相关 我会努力完成处女作的
　　(起8N点8N中8N文8N网更新时间：2006-6-23 20:20:00　　本章字数：132)
　　在本书是我的处女作，虽然我是第一次写作，但是这本书我已经想好了，中间的大部分情节和结局。虽然我现在工作很忙，但是我会努力让更新时间变快的。这本书我保证不会太监的。因为我也看不少太监的书，简直太郁闷了。。。。。看着好好的书，突然就不写了，你说郁闷不。。。。。。。。。好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 我终于回来了
　　(起1G点1G中1G文1G网更新时间：2006-8-24 2:27:00　　本章字数：75)
　　对不起~各位了~前阵子实在是有些事情要办~没有时间写作~不过现在我可以回来写作了~
　　我会尽量在这几天就开始新的更新的~请大家多见谅~谢谢了~好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 关于最近没有更新的解释
　　(起9I点9I中9I文9I网更新时间：2006-10-28 3:19:00　　本章字数：181)
　　最近公司刚刚被老美收购了~~由于刚刚合资~所以有很多工作要忙~真的很忙~~没时间上网了~~这几天才消停下来~~我晚上刚从外地出差回家~~吃完饭就赶紧补了一章~~由于很久没写了~写的可能不怎么样~大家多担待吧~以后有时间再修改吧~~（唉~没辙啊~像我这种学历不高的人~混到现在不容易啊~~得时时刻刻努力啊~不然的话。。。。。大家也知道现在社会的工作压力很大的~~）好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 关于新章节
　　(起7V点7V中7V文7V网更新时间：2006-10-28 3:29:00　　本章字数：20)
　　第15章第一男主角（林辉）终于登场了~~好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第1章神秘组织
　　(起1M点1M中1M文1M网更新时间：2006-6-20 14:58:00　　本章字数：2194)
　　方世钰（本书的主角，哈哈竟然是广东１０虎之一），男，22岁，1米69的个子显得有点矮小，在加上颇白得皮肤和一张很清秀的脸，很像个女孩子，这也成了他朋友们拿他开玩笑的1个话柄。不过他可是个在正常不过得男人了。虽然现在是全国著名的精英大学的经济管理系的大四的学生，但是来自H省某穷苦县的他，家境是可想而知的穷困。每年的学费都是靠他的父母省吃俭用和东拼西凑的给他攒的。这使他很难受，他是家里的独子，父母的未来可全靠他了，所以他下定决心要好好的学习，以便将来能够找到个好的工作可以使父母过上幸福的晚年。为了使父母的压力小点，所以每年的暑假都是他打工的时候。当然今年也不例外，他找到了１个在“麦当劳”打工的机会。
　　今天快要下班的时候，他的上司告诉他要加班。虽然很累，但是为了多挣十几块的加班费，他毅然坚持了下来。下班的时候已经晚上１０点半了，当他出了店门的时候，竟然找了半天也没找到，他那辆除了铃铛不响，哪都响的破自行车（是他花了４０块钱在２手自行车场买的）。方世钰大骂了１句“ＴＭＤ，真ＴＭ倒霉。本来以为加班还能赚十几块钱呢!却把车丢了，真是赔了夫人又折兵啊。”于是他只好自己走回和几个同学合租的房子。一边走还一边想“看来明天只能找猴子借辆车，来上班了。”
　　为了能够快点回家，他选择了捷径。那就是穿过１个废弃的厂区回到合租的房子，这样可以省１０多分钟的道。当他来的厂区门口的时候发现平时大敞的大门却上了锁，骂了句倒霉后，他只好找了个比较矮的墙跳进了厂区。现在已经晚上１１点多了，今天的月亮又不是很亮，所以这个废弃的厂区了显得更加黑暗恐怖。这时方世钰脑子里正想着可千万不要碰到什么不干净的东西的时候，突然从旁边的１个车间里出了‘嘭’的一声。声音虽然轻，但是在很静的厂区里却很突出。
　　方世钰虽然很害怕，但是为了一探究竟还是轻轻的朝车间方向走去。他来到车间的１扇窗户，借着昏暗的月光，他慢慢看清车间里面的情况。里面有个２穿着黑色风衣，带黑色礼帽的雄壮男人，正蹲在１个非常漂亮得女人的身边，手不停的在女人的身上摸索着寻找什么。那个女人看来应该是已经昏迷了，对这２个人摸索根本没什么反抗。看来刚才啪的一声应该是这女人倒地的声音。虽然现在已经是８月底了，但是那２个人却穿着这身，显得很诡异。方世钰看到这里再也看不下去了，决定救救那个少女。于是他悄悄的退到安全的地方，准备去想办法把那２个人引出来，然后再想办法把少女带走。（大家都知道主角可是很单薄的啊！！没办法只能智取了！！）正当方世钰以为自己走到安全区域的时候，他突然感觉到后面有人，当他扭过头来的时候，只感觉到后脑被１个重物击中，然后就晕过去了。。。。。。。。。
　　在里面搜索女人的２个黑衣大汉听到了外面的动静后，一起跑了出来。看到躺在离车间有段距离的方世钰和另外１个比较瘦弱的黑衣人后，２人很快的跑到瘦子的身边。只听瘦子用很沙哑的声音说道“２个笨蛋只知道注意里面的那个女人，却连外面来了人都不知道。”
　　２个黑衣大汉中的１个说道“原来是鲍组长啊，幸亏有你来支援我们要不然我们非栽在中国不可。”说的中文很生硬，显然并不是中国人，说完还嘿嘿的冷笑了起来，他的笑容给人一种很冷的感觉。
　　那个‘鲍组长’不理那人的话，重重的踢了脚地上的方世钰后说“把他拖进车间吧，赶快完成任务，我好送你们２个离开中国。真不知道总部怎么会派你们２个来。”后面那句是他自己小声嘀咕的。
　　刚才说话的那个黑夜人，弯下腰抓起方世钰的脚脖子，拉着他往车间走去。另外一个黑衣人闪到１边冲‘鲍组长’做了１个请的姿势。鲍组长看了他一眼后跟在前面的黑衣人后面往车间走去。
　　随着脸部的疼痛感，方世钰醒了过来。他并没有睁开眼，只是感觉到自己的脸正在贴着地面移动。由于是废弃的厂区很久没人清理的缘故，所以地面上有很多尖尖石头，划在脸上很痛，也很快的再方世钰的脸上留下了１道道划破痕迹。方世钰心里想到，完了我脸花了，我可还没有女朋友了啊！！因为需要努力学习的缘故他至今还没正式交往过女朋友呢。就在这么想着的时候，他们进了车间。
　　突然，他听到１个很冷很生硬的声音“咦，那个女人呢？”接着１个很沙哑的声音说道“我早告诉过你们，那个女人很狡猾的，你们为什么没有看住她。”
　　冷冷的声音又响了起来“我们怎么知道这个家伙会来捣乱，所以听到声音后就跑出去看看是怎么回事。谁想到那个女人会这么狡猾。”说完重重的将方世钰腿摔到地上。
　　听到这鲍组长似乎还想说些什么，可是突然１个听上去像破锣的声音突然打断了他说话。“好了，鲍组长不要在争了。事情搞成这样，是谁都不想的。大家回去后都会受到组织的惩罚。”
　　说道惩罚的时候声音还有些发颤。说到这里３个人脸上的肌肉都不自然的跳动了下，接着说到“看来那个女的是去找人了，我们不要再这里继续逗留了。解决了这个碍事的人后赶快走吧。”
　　“那么怎么解决他呢，一枪崩了他吗？”鲍组长问到。
　　“不必这么麻烦，我身上带有很多组织研究的新型毒药。”说到这里破锣嗓音的黑衣人，从风衣里掏出了１个精致的小盒，在小盒的边上的１个突出的地方按了１下后，小盒的盖子弹了开来后，他用拇指和食指从盒里轻轻的拿出１个红色药丸，走到了方世钰的跟前蹲了下去。。。。。。。。。
　　
　　起1M点1M中1M文1M网1M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第2章抢救
　　(起2G点2G中2G文2G网更新时间：2006-6-20 14:59:00　　本章字数：1933)
　　方世钰听到那个女的逃跑了先是为他能救了那女孩而高兴，而后又听到他们好像要对自己不利，才感到害怕。然后感到下颚一阵疼痛，嘴巴不由自主地张了开来，然后１个药丸似的东西被丢进了嘴里后很快的溶化了。在那只手要离开他的脸的时候他悄悄的睁开了眼，看到了那个黑衣人的手背上一只刺的栩栩如生的黑色蝴蝶。然后他就听到３个黑衣人快速离开的声音。当他以为安全了，可以爬起来找个医院去看看自己刚才吃下去的药丸到底是什么的时候，感觉到浑身的力量正在消失。这时他意识到自己已经中毒了。他不想死。他还没有毕业呢。他还没给自己的父母幸福的晚年呢。他还没有正式的交过女朋友，甚至和女人有过关系呢。他想爬起来去找医院，可是他根本爬不起来。而且意识也越来越模糊，当他最后完全昏迷的时候，他听到的是警车的警笛声。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　首都的第一中心医院，已经是深夜12点多了，1辆疾驰的救护车飞快地驶到了急诊部的门口。车门打开后从下来了2个穿白大褂的男护士，他们从车里抬出了1个担架，担架上躺着一个瘦弱的人。门诊部里这时也跑出来几个大夫和护士推出了急救床，大夫一边帮助那2个护士把担架上的人搭到急救床上一边询问着病人的情况。
　　“病人有中毒现象，呼吸困难，需要紧急输氧。赶快抽血验明中的什么毒。”大夫在问明情况后，一边检视着病人，一边吩咐着。急救床被推进加护病房之后，将病人抬到了病床上。护士和大夫开始忙活起来，往那个病人身上插氧气管和各种仪器。
　　“血压120/80，心跳100”这时借助仪器的帮助1个护士向主治大夫汇报着。“这怎么可能明明是中毒的迹象，除了呼吸困难外，其余的竟然全很正常。”大夫边忙着检查边想着。
　　这时急诊部的门口又急速驶来了1辆警车。从车上下来1个高大的中年男子，一身警装。他看了看左右后急速走进了急诊部。
　　加护病房的门打了开来，该院的吴院长走了进去，看了眼正在检查病人的大夫后说到“郑大夫，你出来下。”
　　在门口郑大夫看到了刚才走进医院的那个高大警官，“郑大夫，刚才送来的那个人现在的情况怎么样了？”吴院长问道。郑大夫如实地说出了病人的情况后，吴院长冲那个警官说到“看来转院是没问题的。你配合下这位周警官把病人转走。”后面一句话却是从郑大夫说的，然后又补充道“什么也不要问，要全力配周警官。”说完后就走了。
　　周警官看到吴院长走后，马上冲正愣在那里的郑大夫说到“请你尽快把病人转交到我们的手上，另外把病人的一切衣物、证件什么的也一并交给我。”
　　北京东郊某军区疗养院的1个病房里，几个军医和护士还有3、4个警官，正在围着一个昏迷的病人讨论着什么。
　　“这怎么可能开始的时候还有中毒的迹象，现在却什么事也没有了似的。可是血液里却明显的又不知名的毒素存在这真是医学的奇迹。”一位戴眼镜的军医说到。
　　“是啊，正像孟大夫说的这样。这种情况连我这看病几十年的人都没见过啊！这个女人可真是一个奇迹啊！”一个上岁数的军医说到。
　　当这位上岁数的军医说完后，其他的几位军医也开始七嘴八舌的讨论了起来。场面一下子混乱了起来。这时一个中年警官轻咳一声“大家安静下，不要吵了。”大家的讨论才慢慢的停了下来。
　　这中年警官看了眼大家后说道“可更奇怪的是，据我们的情报说这个人应该是个男人才对的啊！怎么会是个女人呢？怎么会呢？是不是你们把人接错了？”他冲1个高大的警官说到。
　　“这怎么可能，我查过了，那天在那个废弃的厂区里只发现了这一个人，而且发现的时候也是个女人啊！”说话的人正是再第一中心医院接走病人的周警官。“刘处长，是不是你们的情报搞错了。”
　　“这怎么可能，这个人的出现虽然是个意外，但他救了我们的一个特工人员。那个特工是一个有多年经验的老情报人员了，虽然在夜晚也看得很清楚他明明是个男的。”刘处长说到这，看了眼床上的病人。
　　“看来要搞清楚情况，只能把叫醒她问问了。”另外一个中年警官说道。“你们看有问题吗？”这句是冲军医们问得。
　　从他肩章上看，他显然是这些警官中级别最高的人了。所以他说话的也很有分量。
　　“黄局长，这个病人其实早就可以醒过来了，只是我们一直给他注射的镇定剂，才是她一直昏睡的。要她醒来只要不再注射镇定剂，应该在几个小时候就能苏醒。”上岁数的军医回答道。
　　“那就这样吧！！老刘，让她尽快醒来吧。还有很多情况需要了解啊！！”黄局长说完后转身离开了病房，其他的人也相继离开了，那个上岁数的老刘临走的时候还冲护士吩咐了几句。然后就只剩下一个护士照顾着病人。
　　这个病人是谁？方世钰吗？
　　
　　起2G点2G中2G文2G网2G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第3章我是女孩？
　　(起8J点8J中8J文8J网更新时间：2006-6-20 15:01:00　　本章字数：1941)
　　方世钰睁开眼首先看到的是白色的天花板，接着听到1个声音“姑娘你醒了。”
　　方世钰转过头去，看到一张清秀的脸，显然说话的就是她了，看她的打扮应该是护士。他继续观察着周围，当他转到窗户这面的时候，窗外的阳光照在了他的脸上，刺眼的阳光使他很不适应，他自然反射的用手挡在了脸上。当手触碰到脸的时候，他碰到的不是皮肤而是纱布，这使他很紧张“我的脸怎么了？”
　　“姑娘你用担心，你脸上的伤疤已经被我们这得最好的整容大夫治好了，保证不会给你留下伤疤的，并且比你原来的脸也许还要漂亮呢！！”那个护士劝慰他道。
　　当听到自己脸没有事的时候，方世钰感到很欣慰(那是当然的了，他还没女朋友呢)。不过他也注意到了这个护士的称呼，刚刚醒来的时候可能大脑还没完全的运转顺畅，所以他以为那个护士是在和别人说话。这时护士的劝慰使他注意到护士对他称呼，“姑娘？你是在和说话吗？我是男的啊！你怎么能叫我姑娘呢？”
　　护士听到他说话先是一愣，然后一边帮她掖好被子一边说“怎么还没有完全清醒吗？不过你的情况很好啊！不会是受到什么惊吓才这样的吧！”后面是自己小声嘀咕的声音。
　　“你在说什么啊！”
　　“我说你明明是个女人，怎么会以为自己是男人呢？”
　　“我？是女人？这怎么可能？”方世钰一边说一边用手摸着自己，当他摸到自己的胸部的时候，他感觉到的是一对大大女人的乳房。这时他一时愣住了。
　　“喂，你怎么了？感觉那里不舒服吗？”护士看他愣愣的眼神，推了他一下。
　　他马上撩开被子，看自己的下体，他看的当然是自己平平的下体。他仍然不死心的用手去摸了摸，可是他仍摸不到他想要摸到的东西。
　　“这是怎么了？我怎么会成为一个女人的？不。。。。。。。。”方世钰近似疯狂的大吼着，然后就晕了过去。
　　护士看这种情况，马上按了下床头的一个按钮后，然后查看着他的情况。
　　半分钟后，刚才的几个军医匆匆的走了进来，问明了情况后。刘大夫来到方世钰的跟前查看了下“看来没什么事。只是过于激动晕过去了。”
　　“刘大夫，他是不是伤到脑子了，怎么会不知道自己是男是女呢？”那个护士问道。
　　“应该不会吧，这几天我们给她做了全面的检查，大脑没发现有什么问题啊!”说话的是孟大夫。
　　刘大夫摇了摇头用异样的眼光看着，病床上的方世钰。
　　大约一刻钟的时间，方世钰醒了过来。他看到床边站着的几个大夫。
　　“我怎么会这样，为什么会变成女人？”方世钰喃喃的问道。
　　这句问话让几个大夫表情都是哑口无言和错愕。
　　这时，房门被打开刘处长和周警官进来了。当他们看到屋里的人都在看他们的时候，先是感到一愣，随后还是刘处长先感到了气氛的不对。“这是怎么了？老刘，不是说病人已经醒过来了吗？难道出了什么问题吗？”
　　刘大夫并没有回答他的问话，而是深有意义的看了眼方世钰。
　　刘处长知道出了问题，他来到方世钰跟前“我是国家安全局的刘处长，看来你刚刚醒来，可能有很多事你还不知道，不过我们也有很多问题问你。不过看来你的情况还不适合回答问题。你先休息几天吧。小周，这几天你也在这照应下。那我先出去了。”说完看了眼刘大夫后，转身离开了。接着几个大夫也相继离开。屋里就只剩那个护士和小周，当然还有在病床上神情恍惚的方世钰。
　　小周似乎还想说什么，可是刘处长根本没给他说话的机会就离开了，这使他很郁闷。小声地嘀咕几句，当然说的什么只有他自己才知道。
　　在疗养院的院长办公室，黄局长，刘处长和刘大夫还有其他几位大夫谈着刚才方世钰的表现。
　　“这么说来她可能受了惊吓吗？”黄局长问刘大夫。
　　“也许吧！不过从他的情况来看，我觉得和他血液里的毒素应该有关系。”刘大夫一边看着手中的资料一边嘀咕着。“嗯，没错应该是和它有关系。”
　　“那到底是有没有关系啊！！老刘啊，你怎么越老越墨迹了。”刘处长在旁边急道。
　　“这个我暂时也不能太确定，得把他当天晚上的情况搞清楚才好啊！！。”
　　“嗯，以现在的情况看也只能这样了。你去把安琪儿叫来吧，也许让她们相见能使事情进展的更顺利。”黄局长和刘处长说到。
　　“这。。。可是安琪儿是我们的秘密特工，以后还需要她完成很多任务呢。怎么可以让她在陌生人面前暴露呢。”刘处长为难的说着。
　　“这也是没有办法的啊！不过在她们相认之前先不要暴露安琪儿的身份，这应该没有问题的，在说这个疗养院是我们国安局的秘密医院。在这里应该是没问题的，就这么办吧。”黄局长说到这里用手揉了揉太阳穴，看来这几天他也很累。。。。。。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第4章是我救了她
　　(起1F点1F中1F文1F网更新时间：2006-6-21 17:07:00　　本章字数：1790)
　　病房的门轻轻的响了下，然后就打开了。从门外走进来一个穿着白色连衣裙的漂亮女孩走了进来。方世钰正在一个人呆呆的看着窗外，由于脸上包着纱布，看不他的脸色，不过从他的眼神里可以看出他的忧郁。
　　方世钰也感到了有人进来，只是这人进来后，就一直战在门口没有了动作，使他很好奇地转过了头来看了一眼。
　　“咦？怎么回是你？”
　　“怎么？你认出我了，没错我就是那天晚上你救的那个女人。我叫安琪儿。”站在门口的女人，一边说着一边走到了他的床前。
　　“。。。。。。。。。”
　　“怎么奇怪我是怎么认出你的吗？是从你身材看出来的。那天真是谢谢你了，如果那天不是你，我可能根本逃不出那些人的手掌。”
　　“可是我。。。。。。。。。”
　　“你怎么了？我很想知道那天我走后的情况。你能和我说说吗？而且说出来，也许会对你的病情也有帮助。”
　　说到病情的时候方世钰的眼神一下子又灰暗了很多，安琪儿伸出手来拉住了他的手。方世钰仿佛感到从这支柔软，小巧的手里传来了力量。这使他清醒了起来，于是他慢慢的将那天晚上事说了出来。。。。。。。。。。。
　　当说到那只手臂上的黑蝴蝶的时候，“‘黑蝶’，果然是它们。我早就怀疑是他们了。”安琪儿说完看到方世钰询问的眼光“黑蝶是个很神秘的组织，这个组织在全世界各国都有分支机构。它们收集世界各国的各种情报和资料，然后卖给那些需要这些东西的人，他们甚至会把偷来的资料在卖回给被偷者。由于这个组织过于神秘，所以世界各国的情报部门也拿这个组织没有办法。更可怕的事现在这个组织甚至还从事暗杀、破坏等活动。”
　　听到这里方世钰真是对自己那天的冲动后悔，因为这个组织真实太可怕了。
　　“后来呢？”安琪儿看到方世钰在愣神，于是问道并推了下他。
　　“哦，后来他们给我喂下药后就离开了。在我快昏迷时，听到了警笛声。然后等我醒来的时候就到了这里，并且成为了一个女孩子。”说到这方世钰的眼睛里又充满了悲伤。
　　“原来是这样，看来那晚我没有看错。你果然是个男的。不过你要担心，这里是国安局的秘密医院，这里的大夫都是全国最好的，一定会有办法帮你的。”安琪儿安慰着他。
　　“希望如此吧。”方世钰叹气的说道。
　　“好了，不要说这些了，我还不知道你叫什么呢？能告诉我吗？”为了不让她继续想想下去，安琪儿转移了话题。
　　在隔壁的房间里，刘大夫他们都在围着一个收音机似的机器听着她们的对话。当听这得时候，刘大夫把机器关了。然后说道“看来应该是这个神秘毒药的缘故，我想这个毒药不但没有把她毒死，还因为某些原因把她从一个男人变成了一个女人，而且是一个很完整的女人。看来毒素并没有完全消失还有一些不明的毒素存留在她的血液里。这就是我们检查血液是的那些毒素，不过好像对她已经没什么危害了。这也是我不明白的。也许和他的体质有关系吧。”
　　“哦，真的有这样的事。真是不可思议。有没有办法把她恢复男儿身。”黄局长听到刘大夫的解释后满脸的惊异。
　　“这个。。。。。。我们得做个更多的检查和实验才可以给你确切的答案。”
　　在随后的几天里，在安琪儿的劝说下方世钰很配合的做了很多检查和实验。
　　这天是他脸上的纱布拆除的日子。在孟大夫小心奕奕的仔细的帮她把脸上的纱布拆下来时，他心里即兴奋又恐惧。兴奋是因为自己脸终于没有被毁掉，而且马上就要从见天日了。恐惧是因为他听说这张脸是完全的按照女性脸去整容的，他这几天还沉醉在可以恢复男儿身的心情里，他不可不希望自己以后成为男人的时候脸却还像个女人。
　　当孟大夫把最后一层纱布从她的脸上取下来整张脸出现在大家的面前的时候，所有的人的目光都集中在她的脸上，这使她很不习惯很尴尬，脸也稍微有点红了起来。他看包括孟带夫在内的几个男人看到他脸的时候，都是既惊讶又爱慕的眼神。而安琪儿等几个女的看得的时候得眼神确是很羡慕。
　　当方世钰拿着安琪儿给她镜子，看到镜中的那张脸的时候简直惊呆了。这张脸虽然还能依稀看出原来的脸型外，但是却有了很大的变化。现在这张脸怎么看都一个即美丽又可爱的女生的面孔。细长的柳叶眉，大大的眼睛却更显妩媚，还有个小巧的鼻子，在配上一张微薄的红唇。简直太美了，在加上因为尴尬微微泛红的脸蛋更是可爱妩媚。
　　
　　起1F点1F中1F文1F网1F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第5章新的身份
　　(起6C点6C中6C文6C网更新时间：2006-6-23 15:33:00　　本章字数：1976)
　　这几天方世钰一直都很闷闷不乐，因为她的脸简直就是个可爱的女人的脸。即使以后恢复了男儿身也不能带着张脸的到处走，不然别人一定会以为他是人妖。还好安琪儿安慰的跟她说以后恢复了，还可以在做整容的才是他失落的心情好了点。不过刘大夫给他带来的消息让他已经好点的心情一下子跌到了谷底。
　　“你说的什么意思？我身上的毒素你们还没搞明白？”方世钰激动的大吼着。
　　“你先冷静下，先听我说。据我看你身体里的毒素很可能和你变身有关系，也就是说正因为你变成女人你身体里的毒素才没有发作。如果我的假想成立的话，即使能找到毒素的解药你服下后也不会是你恢复男子的身份，而很可能使毒素发作。那结局就使 。。。。。。。。。。。。”刘大夫说道这看了看方世钰。
　　“就是什么，你就直接说吧！我都变成这样了，还有什么不能接受的呢？”
　　“嗯。。那就是你很肯能中毒身亡，最轻的也是对你身体的里的器官的很大伤害。”
　　“什么？那也就是说我不可能恢复男儿身了？？”
　　“这也只是我的假设，到底怎么样我们谁也不能预见。除非能够搞到你当初吃过的药，不然的话要找出解药的配方是很难的。”刘大夫说完后看到方世钰傻傻的楞在了那里，他知道现在他的心情需要自己慢慢想通。于是他悄悄的离开了病房。
　　“天啊！！为什么这样对待我？难道我下半辈子只能以女人的身份活着了吗？”方世钰悲惨的想着“我一定要找到那个组织，我一定要找到解药。我还要恢复男儿身，让我的父母过上幸福的生活！！”想到这她突然有用对亲人的急切的思念。眼泪慢慢的从她眼中流了出来了。
　　安琪儿悄悄地进了病房后看到方世钰正在哭，于是走到床边轻轻的抱住了方世钰。也许是突然被人抱住得缘故，方世钰感觉好像心中的委屈和怨恨一下子爆发了出来，趴到了安琪儿的怀里大哭了起来。
　　“哭吧，哭出来也许会更好。”安琪儿一边用手轻轻的拍着她的背，一边安慰她。看到方世钰越哭越伤心的样子不由得自己的眼中也湿湿的。她从口袋中拿出块手帕，帮方世钰擦着脸上的泪水。“好了不要再哭了，在这样哭下去对你身体也不好。其实你搞成这样我也有责任，我答应你一定会找到那个解药的。帮你恢复男儿身。”
　　“你不是说那个黑蝶组织是很神秘的吗？你真的有办法能找出那个解药吗？”方世钰看着帮她擦眼泪的安琪儿，这时的她是这么温柔、美丽，不由自主地在她的红唇上吻了下去。由于这是方世钰第一次和女人接吻，所以显得很笨拙。唇分后，她们两个的脸都是红红的显得很尴尬。
　　这时房门突然被打开，周警官兴冲冲的跑了进来“出现了，他们出现了！”由于过于兴奋他没看出两个人的尴尬情景。
　　“周雄，你怎么搞得进来也不敲门。一进来就大喊出现了，到底什么出现了。”为了掩饰尴尬安琪儿冲周雄发起彪来。
　　“我们安排的谍报人员说昨天有人去精英学院找方世钰，而且那个人好像不是中国人，因为我们根本查不到那个人资料。”周雄看到安琪儿生气地样子很快的将自己知道的情况告诉了她们。
　　“什么你是说黑蝶去找世钰了？那现在那个人呢？”听到这里安琪儿也顾不上生气追问着周雄。方世钰这时也把注意力转了过来。
　　“刘处，也就派人去抓去了。应该一会就会有收获了。”周雄说道了。
　　傍晚时分，黄局长和刘处一起来到了病房。不过他们的脸色看来很不好，为了打破尴尬安琪儿决定先问问情况。“怎么样了？那个人抓到了没有。”
　　“抓是抓到了，可是他已经死了，是自己服毒死的。看来黑蝶比传说中的还要可怕。”刘处说完后很有深意的看了眼方世钰。“看来他们已经查到方世钰没有死了，于是派来了杀手，可以肯定地是这次派来的杀手不止这一个。所以，方世钰同学你必须转移一个更安全的地方去。”
　　“那就搬到我家去吧！！这样还有我可以保护她，而且我的身份很秘密他们不可能找到我家的。”安琪儿听到这主动要求让方世钰搬她家去住。
　　“不行，你家更危险，你忘了上次他们能找到你，证明你已经暴露了。”刘处听到安琪儿的话后，驳回了她的方案。
　　“没有关系的，我说的是回我父母家，那里应该是很安全的。连国安局里也有哪得资料，他们更不可能知道了。在说上次是他们是从机场直接劫持我的，我想他们应该是从国外的一些资料得知我的身份的。我在国内的情报他们应该还不知道。”安琪儿仍然坚持着自己的意见。
　　“可是。。。。。。。。。”刘处似乎还想说什么。“好了就这么定了吧。”黄局长开始说话了。然后从方世钰说到“看来你以后需要一个新的身份做掩护了，黑蝶组织盯上的人是非常危险的，尤其你还是个普通人。不过还好他们不知道你现在的‘情况’。你先在安琪儿的家里好好住几天，等我们给你安排新的身份和资料。到时你就可以从新过开始另外的新生活了。”
　　
　　起6C点6C中6C文6C网6C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第6章初着女装（上）
　　(起3P点3P中3P文3P网更新时间：2006-6-25 13:06:00　　本章字数：1969)
　　傍晚时分方世钰和安琪儿一起来到了安琪儿父母的家，今天一天为了防止有人跟踪，在安全局的特工的保护下，方世钰把大半个城市都跑过来了，其中还在几个安全局的秘密处所换了两次衣服。最后在一个商店的里她见到了安琪儿，然后和安琪儿来到了她父母家。
　　在去她家的道上安琪儿告诉方世钰，她的真名字叫陈琪，安琪儿只是她在安全局的代号和对外的掩护身份。
　　当进了她家时，陈琪的父母正在客厅看电视剧，看到女儿回家先是很惊喜，而看到我的时候则是一脸的迷惑。因为今天是一身男孩打扮，在加上一个宽沿的棒球帽和一幅大边的黑墨镜，所以他们以为我是男孩子，而且一定和自己的女儿有关系。陈琪看出了父母的疑惑，于是把头上的掩饰拿下后露了那张美丽女孩子脸蛋。看到自己父母这时一脸虚惊一场的表情，陈琪喝方世钰了两人相视一笑。可能是女儿很久没有回家的缘故吧，陈琪的母亲一看陈琪就拉到自己的怀里嘘寒问暖的，陈琪也像小女生一样依偎在母亲的怀里撒着娇。
　　当看到方世钰傻傻的站在门口的时候，陈琪从母亲的怀里起来，把方世钰拉到了自己的父母跟前。
　　“爸、妈，她是叫方诗雨，是我在外地的认识的朋友这次和我一起回来是来旅游的。她还是个大学生，为了省钱所以我把她来咱们家住。”陈琪把方世钰介绍给她的父母。为了掩饰方世钰的身份，这些资料都是陈琪为他编的。
　　“伯父、伯母好。这次真要打扰你们几天了。”方世钰客气的和陈琪的父母打着招呼。
　　“好漂亮的姑娘啊，可惜怎么穿了一身男孩子的衣服，要不是这么一张漂亮脸蛋还真以为是个男孩子呢。住就住吧，还说什么打扰不打扰的，真是客气。来，来快过来坐。老头子，快去倒水来给她喝啊。”陈琪的母亲一边热情的招呼着方世钰一边拉她坐到了自己的身边。
　　“不必客气了，伯母我不渴。”
　　“什么客气啊！这是应该的，你来这不要拘束，就像到自己家一样。对了，你们还没吃饭吧。我这就给你们做饭去。”说着陈琪的母亲就要起身往厨房走。
　　“妈，你不用做了，我们都吃完了。是在火车上次的。”
　　“都吃完了啊！！那好吧，我去拿些水果给你们吃。”
　　在吃水果的时候，陈琪的父母还是一脸高兴的样子问着陈琪在外生活的情况。
　　“我家琪琪，已经好多年没有带朋友回家了。”陈琪的母亲跟方世钰说道“记得上次带朋友回家住，还是她上高中的时候带张静回家住呢。”
　　当说到这得时候，陈琪的眼中闪过一丝的悲伤，陈琪的父亲马上咳嗽了一声。她母亲可能也意识到了什么，马上不说话了屋里的气氛一下子变得很尴尬。
　　“妈，我们坐了一天的火车，累了要去休息了。”陈琪主动的打破了尴尬。
　　“哦，那你们就快去休息吧。记得睡觉前洗个澡解乏。”虽然这么说，可是陈琪母亲的脸上还是很失望的表情。
　　陈琪的房间摆设很简单，一张不大的双人床，摆在房间的中间。靠里的一边一个衣柜，一个梳妆台，而另一边被一张电脑桌占据了。虽然很摆设简单，但是雅致的窗帘和墙上的一些中国结、手工编制的小挂袋，还有床上摆的毛绒娃娃，充分显示了这是一个女人的房间。
　　也许是第一次进到女孩的房间缘故，方世钰显得有些拘束和紧张。
　　陈琪看到方世钰的样子，轻轻地笑了下“干什么这么紧张，你现在也是女人了啊。”
　　“是啊，我现在也是一个女人了。”方世钰的眼神突然暗淡了下来。
　　“好了，不要伤感了，你去洗澡吧！！我来铺床。你今天遛马路不累吗？”陈琪一边把她的行李放下，一边带着她去卫生间。
　　洗完澡后，方世钰看到镜中女人的身材是这么的完美。丰满的胸部，纤细的腰，微微上翘的美臀，不禁看呆了。而下体那神秘的地带，由一边软软的绒毛遮挡着若隐若现，更是使人遐想连篇。她轻轻地用手触摸进里面，一阵酥麻的感觉由下体传来，真是很舒服。这还是她成为女人后第一次触摸那里，以前也只是偶尔看看而已。
　　这种感觉是她从未感受过的舒服，使她久久不愿把手拿开，这时浴室的门被敲响了。
　　“诗雨你好了吗？怎么那么久啊。是不是出事了？？”是陈琪的在外催促的声音。
　　“我没事，在穿衣服呢！这就出去。”方世钰一边说着一边把手拿了出来，看到手上还沾有些粘粘的透明液体。
　　当陈琪洗完澡回到自己的房间的时候，看到方世钰已经躺在床上睡着了。她悄悄的走到床前，帮方世钰轻轻掖好了被子。又走到了到了梳妆台前，她打开了梳妆台上的一个抽屉，从抽屉里摸索了半天，终于从很多东西的下面把一张照片拿了出来。
　　照片上是个很漂亮很文静的年轻女孩，陈琪静静的用很忧伤的眼神看着相片，慢慢的她的眼睛红了起来，一滴眼泪滴到了她的手上。就这样静静的看了很久后，她慢慢得小心翼翼的把照片收回了梳妆台的抽屉里。
　　
　　起3P点3P中3P文3P网3P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第7章初着女装（中）
　　(起3W点3W中3W文3W网更新时间：2006-6-26 21:17:00　　本章字数：1916)
　　第二天当方世钰睁开稀松的眼的时候，看到的情景不禁让他呆了起来。原来陈琪正在换衣服，这还是方世钰第一次看到近似裸体的陈琪。那长长的秀发一直垂至肩膀，光滑白皙的背部，不禁使人遐想。细细的小蛮腰，一点也不比方世钰自己的身材差，美臀被一个红色蕾丝花边的小巧内裤包裹着，更显得迷人。大腿可能由于平时锻炼的缘故略显些粗，但这更增加了她健康青春的气息。
　　正看着入神，陈琪像意识到什么似的突然转过头来。看到方世钰正呆呆的看着她，不由得大窘起来，脸也一下被红云拢上。但这只是一瞬间的表情，很快意识到方世钰现在的身份，马上就恢复了正常。方世钰也可能感觉到自己的失神，不好意思的笑了笑。
　　“你醒了，昨天是不是遛累了，从昨天晚上一直睡到现在才醒。”还是陈琪首先打破了寂静。
　　方世钰看了眼挂在墙上的表。天啊！已经是早上10点半了。“可能是吧！反正是感觉很累。”自己是怎么了原来的自己不会因为这点程度的运动，而感觉累得啊。方世钰怎么想着。
　　可能是看到方世钰表情陈琪劝慰道“你身体刚恢复不久，这样的活动对你来说应该是很累得，好了快起来吧！我妈把早点都给咱们买了，才去上班的。今天我们那也不要去了就在家里待着休息吧。”
　　白天方世钰和陈琪一直在家里待着，晚上陈琪的母亲回家后为她们做了顿丰盛的晚餐。
　　“伯母，你做的菜真好吃啊！！”方世钰一边细细品味着菜，一边奉承着陈琪的母亲。
　　“那是当然了，我妈的手艺可好了！”陈琪满脸骄傲的回答着。
　　“那你可幸福了，从小就有口福。”方世钰说完后把大家都逗乐了。
　　“好吃就多吃点，你也太瘦了，不用再像别的女孩那样减肥了。”陈琪的母亲说着，往方世钰的碗里夹着菜。“诗雨啊！你今天怎么还穿男孩子的衣服啊！！依你的身材和张漂亮的脸蛋，穿上女装一定是个大美女。”陈琪的母亲看到方世钰还是昨天的男人打扮问道。
　　“呃。。。这个是。。。”这个问题一下子方世钰可还真不好回答。
　　“妈，你别这样啊。诗雨从小就爱打扮成男孩子。大家都叫他假小子。他不愿意穿你就不要勉强她了。”看到方世钰的样子，陈琪出来为他解了围。
　　“噢，是这样啊！可惜了这么漂亮的脸蛋，要是打扮成女孩一定很漂亮。他爸你说对吧。”
　　晚饭就在这个小插曲下结束了。晚上，方世钰和陈琪都躺在床上翻来覆去的睡不着。
　　“世钰，你睡了吗？没睡咱们聊聊天吧。”陈琪的声音打破了寂静
　　“好啊！！可能是白天睡得太多了吧！！今天怎么也睡不着。”
　　“世钰，你到底是怎么想的？”“什么？”
　　“就是穿女装的事啊！你从醒来到现在还真的一次女装都穿过呢！现在的你可是个真正的女人，不穿女装你不觉得遗憾吗？”陈琪的话使方世钰脸上出现了迷茫。
　　“我不想穿女装，我不想成为真正的女人。我是个男人啊！我是男人。”方世钰喃喃的说着。
　　“世钰，不要这样。不管你怎么想的，你现在确实是个女人。为什么不能在恢复男身之前好好的体验下呢！！你这样下去对你是很好的。为什么非要约束自己呢，放开自己去好好体验下吧。”陈琪努力着为他开导着。“说说你到底怕什么？我觉得你现在是怕什么才不肯穿女装，体验女人的生活的。”
　　“我怕，我根本不怕什么？我现在都这样了。。。我还能怕什么?”方世钰现在显得很激动，浑身都在发抖就像是自己的心事被人揭穿。
　　“世钰，我比你大几岁，就像你的姐姐。以后你就当我是你的姐姐好吗？有什么事，是不能和自己的亲人说的。”说着把她拉到怀里轻轻的用手抚慰着她。
　　“琪姐，我怕。。。。我怕自己真的变成女人。我怕碰到自己的亲人，朋友。。。。。。。。我怕他们会看不起我甚至会嘲笑我。。。。。我好怕啊!”方世钰的像火山爆发一样一下子把心情爆发了出来。趴在陈琪的怀里哭了起来，眼泪像雨点一样，一滴一滴的落了下来。
　　“不怕，不怕，琪姐会保护你的，有我在不会有人欺负你的。如果有我就给他好看。”“琪姐，你对我真好。”方世钰用还在哭得眼睛看着陈琪，满是感激。
　　“是吗？可是把你搞成这样，我也有责任啊！我一定会对你有个交代得。其实现在的你根本不会有人看不起的，因为你实在太美了！即使不穿女装也很美，穿了女装一定时很完美漂亮女人。他们只能羡慕你，爱慕你。”
　　听到陈琪的话，方世钰不好意思地脸红了，同时也把她的心结解开了。
　　“琪姐，那明天我穿给你看好不好。”“好啊！！你终于想通了”
　　“到时，不要笑我啊！！”“怎么会呢！！你这么美.。”两个人就这样聊到很晚，才相继入睡。
　　
　　起3W点3W中3W文3W网3W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第8章初着女装（下）
　　(起2L点2L中2L文2L网更新时间：2006-6-27 22:31:00　　本章字数：2054)
　　看着眼前一身女装的方世钰陈琪被惊呆了，眼中尽是羡慕赞叹的眼神，因为她太美了。头发虽然略短，但在陈琪的梳理下一个时尚的女孩的短发头型马上出现了。脸上略施些粉，淡淡的眼影，弯弯的向上的睫毛，使那双清澈的大眼睛更加妩媚，抹得红色亮丽口红的薄唇更显性感的。一身洁白的紧身连衣裙，一双平底女鞋，虽然装束简单，却完全把方世钰的完美身材体现了出来。
　　方世钰看到陈琪呆呆的看着自己，以为那里不对。“琪姐，看来我穿起女装是不是也不怎么样啊！！那我现在脱了吧。”
　　“不是啊！！你不要脱啊！！是因为你真是太美了，我都看呆了。我真是羡慕死你。”
　　“啊?是不是真的啊。琪姐你不要哄我高兴了。”
　　“是真的啊！！不信你自己看。”陈琪说着把方世钰拉到镜子前。
　　看着镜中的美丽女人，方世钰不敢相信那就是她自己。“这个是我？不会是真的吧。”
　　“当然是你了，别再发呆了。走咱们出去遛遛吧，顺便给你买几身内衣。你也不能总穿我的内衣啊！！！”
　　“啊！！我看不必了吧！！”“什么不必！！就得去买一身啊！！我也好久没逛商场了。”
　　于是两人出门打车去了购物商场，在道上司机一直从后视镜上看着两个漂亮的女人，有好几次都差点闯了红灯。到了商场更是有无数的眼睛看着她们两个美丽的女人，不时有男人因为看她们时太专注而撞在一起或者撞到其他物体上。
　　在商场里的一个女性内衣专卖店前，方世钰被陈琪死拉活拽的拉了进去。店员看到了两个美女进来，于是客气的跑过来招呼着她们。
　　“两位小姐，不知道你们需要些什么？”
　　“我们想买几身内衣，我们能自己看看吗？”陈琪对那个店员客气的说道。
　　“当然可以，如果有什么需要请叫我。”那个店员看来服务的还算周到。
　　于是，两个人开始挑选起来。当然只是陈琪挑选，方世钰可没买过女人的内衣，所以只能陈琪说那个好就买那个了。挑了3身后，看到陈琪还在继续着挑选方世钰觉得已经够了。
　　“琪姐，我看3身就够了。我们还是走吧。你不是还说要买很多东西了吗？”
　　“你懂什么3身那够啊！！要是‘大姨妈’来的那几天，一天就可能换好3次呢？对了，说到这个，你有没有来过啊？”
　　听到问得这个，方世钰先是害羞的脸一红而后是很失望的表情“可能像我这种女人不会有那个吧。”
　　“那怎么会呢？你昏迷的时候医院给你做了全面的检查，可以肯定地是你是一个完整女人。你是不是说谎啊！！”陈琪看到方世钰的表情觉得很疑惑。
　　“那怎么可能从我醒来到现在，你基本上都和我在一起。我要是来大姨妈你会不知道？？”
　　陈琪回忆了一下后“说得也是，说不定你还没到日子吧。”说着笑了笑。
　　之后两人又挑了2身后方世钰闹着要走，陈琪才无奈的结账后和他一起离开了家店。然后陈琪开始拉着方世钰在商场里遛了整整一天，这下可把方世钰累坏了，还叫苦不迭的抱怨说女人怎么这么爱遛商场啊。
　　在进家门的时候，方世钰感觉下体潮湿的很，以为是要小便的他进来后就直接冲进厕所。
　　“你啊！！在外面也不说上厕所，非的回家后上啊！！憋死你。”陈琪正取笑他道。
　　这时突然听到厕所里的方世钰的一声极具雌性魅力的叫声：啊~~~啊~~~~~
　　陈琪的第一反映就是他遇到了危险，很可能黑蝶已经找到这里。于是，她快速拿出小包里的一支手枪跑到厕所的门口，一脚踹开门然后躲在门边等待里面的变化。可是等了1分钟也没什么事发生，她于是就探出头看厕所里的情况。看到的第一眼就是方世钰满手是血的座在马桶上，神情呆呆的。
　　“喂，世钰你怎么了？你手破了吗？哪里流了这么多血啊。”陈琪看到没有别的人，走到方世钰跟前关心的问她。
　　“我。。。。我。。。。。。。。”方世钰呆呆的回答。
　　“你怎么了？哪里流的血啊？快说啊！！你想急死我啊！！”陈琪急道。
　　“血是从下面流出来的，刚才我以为是尿呢？可是一摸却是满手的血，而且还在流的我内裤上都是啊。你看，，你看。”方世钰总算从呆呆表情里清醒了过来。
　　陈琪顺着他说得看往他的下体，看完后不禁捧腹大笑了起来。看到陈琪大笑，方世钰很迷茫“这到底是怎么回事啊！！是不是和你遛马路的太累的缘故啊？你不要笑了啊！琪姐我很害怕啊。”
　　“傻瓜，怕什么啊！！你这是来大姨妈了，刚刚在商场还说这个呢！没想到这么快就来了。”陈琪给方世钰解释着。
　　“啊??”方世钰听到这想到“完了，这下我可成为真正女人，没准和男人还能有孩子呢？这可怎么办呢？”
　　“喂!你还愣着干什么啊？”陈琪说着用手在方世钰眼前晃了晃了。方世钰正在想着这事，注意到眼前晃动得手后，喃喃的问到“我该怎么办?我该怎么办？”
　　“还能怎么办？快去拿温水洗洗啊。然后进屋换条内裤，在垫个卫生巾啊”陈琪误会了方世钰的意思。推着他进屋后，开始给她换内裤和卫生巾。
　　
　　起2L点2L中2L文2L网2L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第9章告别
　　(起3C点3C中3C文3C网更新时间：2006-7-1 22:09:00　　本章字数：2181)
　　晚上，躺在床上的方世钰还在想以后每个月都要为这事烦恼了啊！做女人还真是麻烦，还有自己以后要怎么办呢？
　　“你怎么了世钰，在烦什么啊？给琪姐说说好吗？”陈琪看到方世钰吃完晚饭后一直在闷闷的躺着。
　　“琪姐，做女人还真是麻烦啊！每个月都要为这个而烦心。而且我现在也来了大姨妈是不是说我现在真的成为一个完整的女人了。”
　　“我还以为你为什么闷闷不乐呢？就为这个啊！其实也没什么好烦恼的啊！！只要以后的几天多注意点就没事了，还有多休息，不要吃过多冷食就可以。现在的你从生理上说，也已经是个完美的女人。”陈琪教导着方世钰。
　　“可是我现在觉得，这样下去那里是享受做女人的生活啊！！简直就是受罪，我好像快点恢复男身啊！！”
　　“好了，别想这么多了。这样对你更不好，还是想想做女人的好处吧！！你看了，今天我们逛街的时候那些人的羡慕眼光，这个你做男人时有人这么看你吗？没有吧！！其实你现在也不错了。”
　　“。。。。。。。。。”
　　看到方世钰一副无奈的样子，陈琪笑了“好了，快点休息吧！！现在的你就是需要多休息。还有晚上睡觉老实点啊！不然可麻烦了，要不你在换个卫生巾。”
　　“不必了，我睡觉一向都是很老实的。琪姐，今天我看你拿卫生巾的时候抽屉里有张很漂亮的很年轻的女孩的照片，那是谁啊？”方世钰下午无意间看到了抽屉里的照片，一直很好奇地她现在终于趁这个机会问了出来。
　　“她啊！是我的朋友，从小学我们就在一起了，一直到高中。我们关系很好的。她叫张静。”陈琪说话的时候脸一直的低着，眼中尽是悲哀的神色。
　　“张静。。张静。。是不是伯母那天提到的那个人。怎么后来她就不来你家了。”方世钰没有看到陈琪的脸继续的问着。
　　“她已经死了，高二的时候自杀了。”陈琪努力着控制自己的情绪“好了，很晚了我们睡觉吧！！好好休息。”说着她转身把灯关了。
　　方世钰这才感觉到陈琪的情绪波动“对不起，琪姐。”
　　“好了，不要说了快睡吧！你今天也很累了。”说完陈琪转身睡下了。可是这时她心情的波动又怎么能入睡呢？就这样两人在胡思乱想中都久久不能入睡。。。。。。。。。。
　　北京某高级夜总会的包间里，陈琪、方世钰还安全局的刘处等人围坐在一起商议着什么。看到今天的方世钰是一身的女子打扮，刘处的眼中满是欣慰“原本还为你能不能新的身份，而感到担忧呢。看来现在不需要了，你现在是不是已经基本上适应了女人的身份了。”
　　“不是的，是琪姐让我这么打扮得说是为了避人耳目。对了，您刚才说的什么新身份？”
　　听到在和刘处马上表现出了一阵失望，然后从身边的皮包里拿出了一个档案袋交到方世钰手中。“就是这个，你自己看看吧。还有里面的资料自己一定要看熟，以免以后露出马脚。”
　　方世钰打开档案袋看到里面是一些证件和资料。有身份证，毕业证什么。在看资料：
　　方诗雨，女，22岁，XX省XX市人。自幼父母双亡，在孤儿院长大。。。。。。。。。。。。
　　“这个就是你们说的我的新身份吗？”方世钰看到这里后问道。
　　“是的，这是为了防止你被黑蝶暗杀，而给你准备的新身份。而且以后你就得以这个身份生活了，直到我们认为你已经安全了为止。至于得你父母和朋友那边我们会为你找到理由掩饰过去的。“刘处为方世钰解释着，还从档案袋里拿出了一份文件放到他跟前“这个是你将要继续深造的地方。由于你还是个学生。所以我们才为你安排了这里。”
　　贵族学院入学申请几个大字映入了方世钰的眼中“贵族学院。。。”他喃喃的念叨。
　　“是的，是贵族学院。我想你也知道吧!!这是个只有有钱人才能进入的学院，而且这个学院从师资力量和教学设施等方面都是很雄厚的。一般人是很难进入的，不过教育部每年都有几个名额免费进入这个学院学习，这些人都是的各个学院的优秀大学生，并且都很贫困。这些人的学费等都是教育部出的，只是食宿需要自理。你这个名额可是我们费了很大劲才从教育部搞来的啊。还有这个5000块钱是国家给你的生活费，虽然少了点也够你在那边找到工作之前的花销了，这里的一万是我们安全局的同事给你捐的款不多但是也是我们心意啊！”说着刘处拿出了2个鼓鼓的信封。
　　方世钰想到自己看来只能接受这样的事实了，“这钱我不想要，你们能不能把这钱给我的父母啊！！他们为了我上大学操劳了一辈子，我本来打算毕业后找个好工作让他们二老过上幸福的晚年，可是现在看来是不能了。所以我想把这钱寄给我父母，虽然钱不多可也能使我心里有点安慰啊！！”说道这方世钰不禁哭了起来。
　　“这个。。。可不行。这样很可能暴露你的行踪，而且这是你的生活费啊！”一直没有说话的周雄这时插话了。
　　“这是我心愿啊！！求求你们答应我吧。”方世钰仍然坚持着。
　　看到方世钰这么坚持，陈琪也被感动了。“刘处，就答应她吧！这事我来做，我一定有办法不暴露的。至于她的生活我会另想办法的。”
　　“哎，真拿你们没办法，好吧！！这事还是我去办吧。方世钰同学你还有什么要求吗？如果没有那就准备下去贵族学院吧。”刘处只能勉强答应了她们的要求。
　　“我还想最后和生活4年的大学告个别。。。。。。。。。。。。。。。。”
　　
　　起3C点3C中3C文3C网3C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第10章车站遭遇
　　(起7T点7T中7T文7T网更新时间：2006-7-4 22:38:00　　本章字数：2035)
　　火车已经快进站了，方诗雨和陈琪两人仍然抱在一起久久不愿分开。她们两人虽然只是相处了那么短短的一个星期的时间，但是都对对方产生了依恋之情。
　　“火车已经进站了，你也该走了。以后你自己一个人生活了，自己要多加注意。你现在可是女孩子了，而且听说贵族学院的那些男学生都很坏的。可没你们精英学院的那些男生好对付。”还是陈琪先控制住了情绪同方诗雨告别，提到精英学院的男生她们两个都笑了起来。
　　原来那天方诗雨想要精学院看看，因为她马上就要去南方的贵族学院去一个人生活了，所以她很想回精英学院来在看看她大学4年来生活学习的地方。于是陈琪陪方诗雨来到精英学院看着这4年来生活学习的地方，方诗雨不禁留恋了起来。这时由于两人穿的都是女装，外加都很漂亮自然吸引了不少精英学院的男学生的眼光。慢慢的胆大一些的男生还主动过来和他们搭讪，不过还好有陈琪在，在她的强硬态度和手段下那些男生大都落荒而逃。
　　“琪姐，我知道了。我会照顾好自己的，你就不要担心了。”看着站台上的人越来越少，方诗雨也想到该上车了。“我要上车了，琪姐你多保重吧！如果有可能记得一定要到那边去看看我。”
　　“好的，诗雨我一定会去看你的。你上车吧！！你也要多保重。”陈琪边说着边帮方诗雨拿着行李往车上走。
　　方诗雨上车找到自己的座位后，车子也慢慢的启动了，她将身子伸出窗外和陈琪做最后的告别。“琪姐，再见了。记得来那边看我啊！！我等你。”说着眼泪不由得从眼中流出。
　　“知道了!!我回去看你的，诗雨，自己多小心。”陈琪也挥着手和她告别。
　　火车越开越快窗外的景色也在不断的变换着，方诗雨的心情也在不断的起伏着。想着自己在父母的辛苦下终于考上了大学，想着这些年在大学的生活，想着最近发生在自己身上的事，想着和陈琪待在一起的日子。
　　当她恢复神情的时候，突然有种被人盯住看的感觉。于是她扭头四处查看，看到左前方一个色迷迷的中年男子正在看着她。可能是被她的美丽所吸引，男子看到她看过来还色迷迷微笑着冲她点头。而且不时有来往的男旅客都会看她一眼，眼中都是一种色色感觉。方诗雨内心感到一阵害怕，现在的自己可是女孩子了，而且外表还那么的美丽。如果出了什么事的话，那么吃亏的肯定就是自己了。“看来不能在火车上穿女装了，火车到下站后找个机会换回男装吧。”方诗雨这么想着。
　　火车到了下站后，方诗雨找了个机会换成了男装并且换了个位子座。这下果然好多了，他也并不在受到注意了。于是她安心的睡了一觉，醒来后觉得肚子很饿拿出包来找到了吃的
　　吃了起来。一边吃一边翻着包，看到包里的一个信封和一个名片。那个信封是陈琪给她的生活费3000块，本来陈琪还想多给点的但是她没有要，并且说好这3000是找陈琪借的找到工作后会还的。那个名片是刘处给她的，是刘处的一个老战友的女儿，正好也在贵族学院所在的城市里工作，于是让她多帮助方诗雨。方诗雨看着名片上的名字：莫宁，好奇怪的名字。希望人比较好相处。
　　座了2天1夜的火车终于到了目的地：某南方城市，这个城市是个金融大都市。各种设施都很便利，是南方的比较大的几个城市之一。随着下车的人流方诗雨走进了车站，车站上的人很多。这个大都市当然和中国的很多大城市一样需要大量的民工建设，所以车站上大部分都是来这闯荡的民工。在民工人流里来回被挤着，时不时地还被这些人占着便宜，当然那些可不知道这个带着棒球帽的男孩其实是个女孩。
　　方诗雨一边往外挤着一边抱怨怎么这么多人的时候，突然对面来冲过来一个人。由于两人都在人群里挤着，所以撞在一起的力量非常大。两人都顿时倒在了地上，周围的人一下子都让出了地方。
　　“喂，你怎么走的路啊！！张眼睛了吗？”听声音很甜应该是个年轻的女孩。
　　“你怎么能这么说好，是你先撞倒我的啊。一个女孩子说话怎么这么粗俗，一点素质都没有。”方诗雨也被撞得不轻帽子都掉了，站起来后听到对方的说辞很生气，大声地反驳着。
　　对方听到方诗雨的声音是个女人，先是一愣而后听到方诗雨说自己粗俗也火了。“我怎么粗俗了，本来就是你不对。还敢说我，我说你才没素质呢！瞧你穿的那样不男不女的，简直就是个变态。”
　　“你。。。。。。。。”方诗雨被气得一时不知说什么好。还好这时有个男生出现了，他先是把那个女孩扶起来，看来是和那女孩一起的。
　　“若兰，别这样说话。咱们是来接人的，还在这吵什么？”男孩看到方诗雨被气得够呛出来解围。
　　“对啊！！我们是来接人的啊！快走吧。”说到这女孩似乎想起来有正事，于是钻进人群往火车方向跑去。
　　男孩走到方诗雨跟前把她的帽子捡起来，交给她“对不起啊！我朋友就是这样。你没事吧！你。。。。。”当她看到方诗雨的容貌的时候被震惊了。
　　“算了，我要走了。88”方诗雨看到对方的样子后，戴上帽子后走出了车站。身后传来女孩叫男孩的声音。
　　
　　起7T点7T中7T文7T网7T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第11章冤家路窄（上）
　　(起4K点4K中4K文4K网更新时间：2006-7-9 2:36:00　　本章字数：2022)
　　出了车站方诗雨直接座公车去贵族学院，到了学院已经是中午12点多了，她在准备在学院附近的找个地方先吃饭。这个学院不愧是贵族学院，学院附近的餐馆基本上都是很高级的餐厅，甚至还有高级西餐厅，没办法方诗雨只好走的更远些才找到一家家常菜馆。在吃完饭后，方诗雨来到了学院办好了入学手续。本来想在学院的宿舍住的，可是听到一个学期一万多的住宿费就打消了念头。看来只能在学院外租间房子住了，走出贵族学院后回头看到学院的大门真的是很华贵，四个烫金的大字更是金碧辉煌。
　　“哎，怎么给我安排这么个学院，连住宿费都这么贵。”方诗雨正想着突然手机响了。这手机是陈琪在她来这之前送给她的，虽然是旧款的但是还能用。
　　“喂，请问你找谁?”方诗雨想着谁会给她打电话呢？可能是打错了吧！
　　“请问是方诗雨吗？”对方是个温柔的女人声音。
　　“呃，我就是。请问你是?”方诗雨听到对方是找她而且声音很陌生。
　　“你好，我叫莫宁。是刘建国叔叔战友的女儿，你是刘叔叔的干女儿吧！！”对方提到了安全局的刘处长。
　　“哦，你好。你找我有事吗？”刘处长为了掩饰方诗雨的身份对外称她为自己的干女儿。
　　“是这样的！！刘叔叔知道我也在这里工作，所以让我照顾你，并且让你暂时住在我那里。本来我上午我应该去车站接你的，可是公司临时有事所以拜托朋友去接你。刚才朋友来电话说没接到你，所以打电话问问你在哪里。你找到住的地方了吗？”
　　“我。。。。还没找到住处呢。这个贵族学院的宿舍也太贵了，所以我打算在这附近找间房子租。就不用麻烦你了。”方诗雨很犹豫，她现在并不想和陌生人住在一起。
　　“不用租房子了，还是搬到我那里去住吧。我那里房子正好还多一间离贵族学院也不远，而且那学院附近的房子的租金都是很贵的。我现在去接你，你在学院正门等我吧！！好了，我挂线了。”莫宁好像和刘处长的关系很好，所以坚持让方诗雨搬到自己那里住。
　　“喂，你等等。。”方诗雨还想说什么，可是话筒里已经传来了嘀嘀声。没办法看来只能等她来了，方诗雨站在学院门口无聊的等着。
　　大约等了一刻钟的时间，方诗雨看到学院门口的马路上突然停了辆绿色的小轿车。从车上下来个很漂亮的年轻女人，一下车就往学院门口张望着，看来她就是莫宁了。
　　方诗雨走到那个女人身旁客气的问道“请问你是莫宁姐姐吗？”
　　对方看到一个一身奇怪打扮得男孩说话的声音却是明显的女孩声音。“你是方诗雨？我还以为是个漂亮的女孩呢。怎么这身打扮啊！”
　　“呵呵，我喜欢这身打扮而且这样外出也很方便。”方诗雨看到对方疑惑尴尬的解释着，这时她仔细的打量着莫宁。莫宁一身淡紫色的套装，显示出她的高挑玲珑的身材。一张清秀可人的脸显得那么的温柔。但是从她的眼光中可以看出她的精明，可以看出她并不是个柔弱的女子而是个能干的女强人。
　　“哦，是这样啊！好了，把行李都拿上车吧。”莫宁说着帮方诗雨把行李拿上车。
　　两人上车后莫宁发动了汽车，车子很快来到了一个离学院不远的高级别墅小区里。并且停在了一幢别墅前面。
　　方诗雨看到这里的环境很惊讶“莫宁姐，你住这里？”
　　“是啊！！怎么了？这里是我以前上学的时候租的房子，后来留在这里工作了就把这房子买下来。这里的房子大都是贵族学院的学生租住的，因为这里环境好离学院又进。”莫宁看到方诗雨很惊讶笑着解释着。
　　“可是这里的房租很贵吧！！我。。。。。。。”说到这方诗雨说不下去了，因为她现在根本住不起这里。
　　“你是刘叔叔的干女儿，也就是我的妹妹啊！！我怎么好意思找妹妹要房租呢！！在说我这那间房间空着也是空在那里，有什么用啊！”莫宁说着把方诗雨的行李都拿下车，走向了大门。
　　“莫宁姐，真是谢谢你了。等我以后找到工作以后一定会交房租的。”方诗雨边感动的说着边想着以后一定要找工作才行。
　　“好了，别说这些了！！快更我进来吧！！”走到门口的莫宁这时突然转过头疑惑的问着方诗雨“对了，你不会是拉拉吧！！”
　　“啊？拉什么东西？我行李不都拉着了吗？”方诗雨由于刚才走神，没有听清莫宁问得什么.
　　听到方诗雨的回答莫宁大笑了起来，方诗雨看到莫宁大笑着更是迷惑“你笑什么啊！！莫宁姐。到底拉什么东西啊？”
　　“我问你是不是拉拉，没让你拉行李。”莫宁笑着回答道。
　　“哦，是这样啊！我刚才在走神，没听清楚。拉拉是什么意思？”方诗雨知道刚才是自己搞错了也傻傻的笑了笑。
　　“拉拉就是女同性恋的意思，你是不是啊!!”
　　“啊！我可不是同性恋，你不要误会！”方诗雨看到对方误会她是同性恋，尴尬的解释着。
　　“哦，那就好。其实我这里还住着一个贵族学院的女学生，所以才那么问你的。我到无所谓，怕她误会。”莫宁说完打开门和方诗雨进了别墅。
　　
　　起4K点4K中4K文4K网4K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第12章冤家路窄（中）
　　(起9V点9V中9V文9V网更新时间：2006-7-13 0:38:00　　本章字数：1777)
　　进了屋方诗雨仔细的看着屋里布置，门口是个玄关正对着上楼的楼梯，左边是客厅右边是厨房和厕所。客厅墙壁都是淡蓝色的墙纸配上白色的窗帘显得格外雅致，一面墙上挂着一个３４寸大的液晶电视，电视机前面是组沙发和茶几，另一面墙上是组组合柜，柜橱里摆得到都是些小玩意。
　　“好了，别看了！你提着行李不累啊。你的房间在楼上，快上楼吧！！我昨天和若兰已经把房间收拾好了。”莫宁拉着方诗雨上了二楼。
　　“左边这间大的卧室是我的，右边靠里的那间是你的房间。另外那间是若兰的，若兰也是我学妹。她也是你们学院的，而且和你一样也是经济管理系的，不过她现在是大三的比你小。这个丫头人不错，以后你们相处久了就知道了。”一边上楼莫宁一边给方诗雨介绍着房间的分布和另外一个房客。
　　“哦。对了莫宁姐，我坐了2天的火车浑身都很不舒服，能不能洗个澡啊”
　　“当然了，不过楼上的卫生间澡盆坏了，我已经告诉物业了，估计这几天就能修好。你一会先在楼下的卫生间洗澡吧。”
　　两人说着来到了方诗雨的房间，房间布置得很简单，一张大床、一个书桌、一个衣柜，除此之外就在没有什么了。不过从洁白的床单和干净的桌面，还有那个粉色的窗帘来看，这房间还是经过精心收拾和装扮得。
　　“怎么样？感觉如何！这就是你的房间了。以前一直在放杂物，所以房间布置很简单。你要是还需要什么就跟我说，别客气。”
　　“哦，这就很好了。谢谢你莫宁姐”方诗雨由衷感激着这个今天刚认识的姐姐。
　　“好了，别再客气了。我看你还是先洗个澡在收拾东西吧！楼下的浴室里有毛巾什么的，你现在就下去洗吧！我去做饭，晚上为你接风。你想吃什么？”莫宁看到方诗雨很乏的样子推她下楼洗澡。
　　“哦，我吃什么都可以的。那我先去洗澡了。”方诗雨跟莫宁来到楼下的卫生间洗澡，而莫宁走进了厨房准备晚餐。
　　正在莫宁准备晚餐的时候，别墅的大门打开了。从屋外进来一个门外进来一个样子很泼辣的年轻女孩，她先是向在厨房里莫宁打了声招呼。
　　“宁姐，我回来。”这个女孩的声音很甜。然后就急匆匆地往卫生间跑去。
　　“哦，你回来的到早啊！！”莫宁正在做饭没有注意到这些。
　　突然，她听到卫生间传来两个女人的尖叫声。
　　“啊！！怎么是你？”两人又同时冒出这么句话来。
　　莫宁来到卫生间看到，站在门口的的那个年轻女孩和站在浴池边已经脱光衣服正用手捂住要害部位的方诗雨两人怒目对视着。
　　“怎么你们认识吗？若兰，认识怎么你早上没在车站接到她啊！！”莫宁很奇怪的看着两人。
　　“谁和这个男不男、女不女的家伙认识啊!!”年轻女孩听到莫宁的话生气的回答着。
　　“切，我也不认识你这个没素质的家伙。”方诗雨也不甘示弱的回敬对方。
　　“什么我没素质，难道你有啊！！洗澡也不锁门，像什么样子。”
　　“谁说我没锁门，只是没锁好而已。哪像你进卫生间也不知道敲门，这里又不是只住你一个人。”俩人你来我往的开始吵了起来。
　　“好了，好了！！都停下来，你俩个怎么一见面就吵啊！！到底是怎么回事。”莫宁看到两人吵架很莫名其妙。
　　原来这个女孩就是早上和方诗雨在车站撞到一起的那个人。
　　“事情是这样的，莫宁姐。。。。。。。。。。。。”方诗雨看到莫宁问起，就把早上和这个女孩在车站撞到一起的事说了出来。
　　“哦，是这样啊！我当什么大事呢!!你们两个也真是的，就为了这点小事就吵啊！！好了，别吵了！以后大家还要住一起呢。”莫宁为两人从中调解着。
　　“什么住一起？？”两人一起问了起来。
　　“哦，对了。还没给你们互相介绍呢。”莫宁这时才想起来。“诗雨，她就是我和你说的另一个房客。司徒若兰，也是你们学院的。若兰，她就是我要你早上接的那个人啊！！你真是的，在车站碰到了都不知道。”
　　“什么她就是方诗雨，你不是说她很漂亮的吗？怎么这个样子啊！！”司徒若兰听到莫宁的话吃惊的看着方诗雨。
　　“哼，你就好得到哪去？”方诗雨回敬着。
　　“你。。。。。。。。。。。。”
　　“好了，你们两个怎么了？又开始了是不是？若兰，你先出去。”莫宁听这喝止了两人继续吵下去，把司徒若兰推出了浴室。
　　
　　起9V点9V中9V文9V网9V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第13章冤家路窄（下）
　　(起1B点1B中1B文1B网更新时间：2006-7-16 1:54:00　　本章字数：1991)
　　“好了，诗雨你不要理她。她人就这样泼辣，不过人到时不坏，相处久了你就知道了。你先洗澡吧！！我出去做饭了。” 莫宁看到司徒若兰出去后和方诗雨解释，然后走出了卫生间。
　　“若兰，你不要这样啊！！大家以后还要住在一起，这样对我们都不好。在说了诗雨是刘叔叔的干女儿和妹妹一样，你就在看我面子不要吵了。”出了后看到司徒若兰很生气地样子莫宁劝解着。
　　“哼，莫宁姐难道我不是你妹妹吗？你怎么不说说她啊！”司徒若兰气呼呼的说道。
　　“你当然也是我妹妹了，所以我才让你们不要吵啊！大家不要伤和气，一会吃晚饭的时候别吵了啊！！”莫宁看到司徒若兰在气头上说完就进厨房做晚饭去了。
　　晚上三人一起坐到了厨房的餐桌吃着莫宁精心准备的晚饭，由于刚才的事所以气氛显得很沉闷。莫宁看到这样走到橱柜拿了瓶红酒出来，打开后给每人都倒了一杯。
　　“来今天是诗雨入住咱们这里，咱们一起喝一杯。”莫宁举杯说着。
　　“谢谢你莫宁姐，可是我不会喝酒啊！！”方诗雨以前就根本不会喝酒，看到莫宁给她倒了一大杯红酒赶忙推辞。
　　“没事的，诗雨这是红酒不醉人的。喝点吧!!”莫宁一边说着一边从冲司徒若兰使眼色。
　　“诗雨姐，今天的事我不对，你别见怪！！来我们喝一杯为你接风。”司徒若兰看到莫宁眼色后举杯和方诗雨说道。
　　“可是我真的不会喝酒啊！！”方诗雨说完后，司徒若兰脸色一下变得很难看。
　　“诗雨，若兰已经跟你道歉了。而且这杯是为你接风的一定要喝！！来吧！！”莫宁看到这情景赶忙也举杯说道。
　　方诗雨看到这样，自己也只能硬着头皮喝了！在说了自己怎么说也是男的怎么可以这样小气呢！！于是也举杯和莫宁司徒若兰干了下后，一口就全喝下去。司徒若兰看到方诗雨一下子全喝了也赌气似的把酒全喝了下去。
　　“诗雨，别喝的这么急！！这样很容易醉的。”莫宁看到方诗雨一下子就全喝了赶忙告诫她。
　　方诗雨喝下酒后觉得胃口一下子暖暖的，脸也慢慢的微红了起来。她赶忙夹了口菜吃。
　　“莫宁姐，你做的菜真好吃。”方诗雨一边吃着一边夸奖莫宁的手艺。
　　“是吗？那就多吃点。”莫宁说完后又给方诗雨夹菜。
　　由于喝酒的缘故气氛开始缓和了，在加上酒精的作用三人的话也开始多了起来。莫宁看到方诗雨喝完酒后脸红红的很可爱，就想看看方诗雨女装的样子。
　　“诗雨啊！！你干吗还穿这身男装，换个女装给我们看看。我听刘叔叔说你可是个大美女啊！！”莫宁试探着方诗雨。
　　“刚才洗澡的时候没带换洗的衣服，所以还穿这身出来。反正我晚上也不出去就没换衣服，我看算了吧！明天再给你们穿女装看现在咱们先吃饭吧！！”方诗雨终究还没习惯穿女装怕在两人跟前出丑，所以推辞着。
　　“诗雨，我看你喝酒后脸红红的很可爱，穿上女装一定很好看。快去换来给我们看看吧！！我真的很想看！！”莫宁说着看了司徒若兰一眼。
　　“是啊！诗雨姐换女装吧，莫宁姐一直说你很漂亮也让我们看看。你是不是担心我们把这菜都吃了啊，你放心我们在你换衣服时也不吃，可以了吧！！”司徒若兰也跟着莫宁说了起来，不过还不忘损方诗雨一下。
　　方诗雨听到司徒若兰说这话很生气，不过如果不去换衣服她们一定也就这么想了。
　　“好吧！我这就去换衣服。”说完方诗雨向楼上走去。
　　“我看她一定是贪吃，要不就是张的也不怎么样！”司徒若兰看到方诗雨走后冲莫宁说道。
　　“你怎么能这么说呢！！”莫宁生气地说着司徒若兰。
　　“你看她一提换衣服那推三阻四的样子就能看出来了啊！！”司徒若兰不服气的反驳着。
　　“好了，也许她真的嫌麻烦呢！！不要在背后说人家坏话了!!”莫宁看到拿司徒若兰没办法停止了谈话。
　　当穿着一身白色连衣裙的方诗雨出现在二人跟前的时候，她那可爱迷人的模样把两人都看呆了。
　　“莫宁姐，你们怎么了？”方诗雨用手在两人脸前晃着。
　　“诗雨，我一直都想到你很美，可没想到你美到这种程度。虽然没有化妆，不过更显你可爱的一面，是吧若兰？”莫宁回过神来后用羡慕的眼光看着方诗雨。
　　“我看也就一般吧！！”司徒若兰嘴上虽然这么说，但她的眼神也是很嫉妒和羡慕方诗雨的。
　　“什么一般啊！！我看诗雨一定不比你们学院的十大美女差到哪里去。”莫宁听司徒若兰这么说怕方诗雨生气赶忙圆场。
　　方诗雨听到司徒若兰的话本来很生气，可是听到莫宁说起十大美女一下子吸引了她。于是她就向莫宁打挺起这十大美女。莫宁说着十大美女，司徒若兰也时不时地插进几句评论。
　　当然方诗雨也时不时和司徒若兰呛呛着。三人就这样一边喝酒吃饭一边聊天，最后三人都有喝多了。夜慢慢的深了，别墅里传出了三个女人的嬉笑打闹声。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第14章偷车事件
　　(起2T点2T中2T文2T网更新时间：2006-8-24 17:47:00　　本章字数：2125)
　　方诗雨刚睁开眼一抹刺眼的阳光又让她赶忙闭眼，随着意识慢慢的恢复她开始觉得头痛的很，而且口干喉燥很想喝水。方诗雨想站起来找水喝，可是她刚动就发现原来还有人靠在她身上。她定了定神看清楚了靠在她身上的人原来是司徒若兰，怎么会是她呢？方诗雨开始慢慢回忆起昨天晚上因为喝酒后和莫宁、司徒若兰两人疯狂玩闹得事。
　　“看来这个女人的矛盾已经解决了，可是莫宁姐呢？”方诗雨想着。
　　突然，她感觉到她的头正枕在一个软软的地方，她扭头过来看到的和她想的没错。她果然正枕在莫宁胸部，女人那种悠悠的体香开始慢慢的传入她已经恢复功能的鼻子里。不禁使方诗雨开始想入非非起来，一股暖流从她腹部一直涌向她的下体，下体感到一阵潮湿。这时她才意识到自己现在的处境，她猛地一震站了起来。
　　方诗雨站起来后，把睡得正香的司徒若兰和莫宁两人给吵醒了。
　　“大早上的干什么啊！！咦，我怎么睡到了客厅啊！”司徒若兰醒后迷迷糊糊的还没清醒。
　　“我的胸部好痛啊！！昨天谁睡在我身上的啊！！”莫宁可能是经常喝酒的缘故，所以还算清醒点。 “诗雨，你傻傻的站在那里干什么呢？”当看到方诗雨傻傻的站着莫宁问道。
　　“哦，没什么可能是昨天第一次喝这么多酒，所以头痛的很。”方诗雨尴尬的掩饰着。
　　“是啊，我也很头痛。莫宁姐你没事吗？”司徒若兰这时也闹着头痛。
　　“可能昨天我喝得并不多吧！！”莫宁一边座起来揉着胸部一边说着。
　　“什么喝得不多啊！！莫宁姐我看你昨天喝得最多，而且昨天晚上你也玩得最疯。”司徒若兰反驳着。
　　当想到昨天晚上的时候不由得看向方诗雨，方诗雨这时也正看着她。两人目光相遇都看到对方的尴尬，在想到昨天晚上的事两人不由得都笑了起来。
　　“怎么两个人和好了，昨天还呛呛得要命呢！！真拿你们两个没办法。”莫宁看到两人笑了起来，笑话两人的举动。
　　“要你管这是我们年轻人的事，和你这个大妈没什么关系。”司徒若兰听到莫宁的话，也不服气的回敬着。
　　“好啊！！你敢叫我大妈，看我怎么收拾你。”莫宁听到司徒若兰叫她大妈很生气，于是扑向司徒若兰想呵她痒。
　　司徒若兰赶忙跑到方诗雨身后躲了起来，还一边说着“来啊！！来啊！谁怕你这大妈！！”
　　当莫宁正准备抓绕过方诗雨抓司徒若兰的时候，抬头看了一眼表。这一看不要紧，吓了 她一跳。“啊！已经快10点了！！完了，我今天还有重要会议呢！！都是被你们害得。”
　　“少来了，莫宁姐你这招不管用。”司徒若兰以为莫宁在骗她。可看到莫宁没有理她，反而快速的跑上了楼。她半信半疑的回头看了下表，果然表针指到了9点50的位置。
　　“啊，完了果然快10点了！！我上午还有课呢!!这下完了。”司徒若兰说完也马上往楼上跑去。大厅里就只剩下头还有点晕晕的方诗雨了。
　　过了大约10多分钟换了一身黄色职业套装的莫宁急冲冲的跑下楼，看到方诗雨还在客厅傻傻的站着关心的问道“诗雨，你还好吧！”
　　“哦，没事可能是酒喝多了，头还有点晕。”
　　“那就好，你今天不用上课的是吧！！那你就在家多睡会吧！！客厅等我下班回来一起收拾吧！！对了，我头也还有点晕呢，所以我就不开车去上班了。”莫宁说完就急匆匆地跑出了别墅的门。
　　过了会司徒若兰也匆匆跑下楼来，看到方诗雨冲她笑了下后说到“诗雨姐，我上课去了！！88”说完也急匆匆地离开了别墅。
　　方诗雨看到两人都走了，由于早上的遐想搞得她下体粘粘糊糊于是就到卫生间冲了个澡，出来后觉得精神好多了。看到客厅里乱糟糟的，于是开始收拾起来。以前是男孩的时候方诗雨和同学一起在校外租的时候也经常收拾屋子，所以现在做起来很顺手。
　　等收拾完客厅也到了中午吃饭的时间，方诗雨由于好久没收拾屋子了也累得够呛。于是，到厨房随便挑了点昨天晚上剩的饭菜热热简单的吃了点，就打算上楼回自己的房间去小睡一会。可是到了楼上躺在床上却怎么也睡不着了，于是就随手找了本书看。
　　突然听到别墅外面的大铁门有声响，她赶忙起身来到窗边看看是谁回来了。本来以为是司徒若兰回来吃饭，没想到却到了一个身材高大帅气的年轻男人。而且中国男人进了别墅小院后不去敲别墅的门，而是直接往车库里莫宁的车走了去。
　　方诗雨看到这想到“这一定是一个偷车的贼，没想这年头做贼都嚣张到这样了。哼，遇到我算你倒霉。”想到这方诗雨走下楼，在屋了找了半天总算在储藏室里一根高尔夫球杆。
　　方诗雨拿这高尔夫球杆悄悄地打开了别墅的大门，慢慢的走到车库。看到那个男人已经打开了车门身子探到车里正在找寻着什么，于是她慢慢走到男子的身后高高举起球杆。
　　“喂，你在干什么！”方诗雨大声地喊了起来，并且准备在那个男子转身的时候给他一下。
　　那个男子可能被这突然的一喊吓了一跳，猛地一抬头。可是他却忘了自己的身子是在车里，所以这一下就正好把头撞在了车顶。可能这下撞的真的不轻，男子一下子就昏了过去。方诗雨看到这种情况也是她没预想到的愣了半分钟后，转身进屋找了根绳子把那个男人绑了个结实后拖进了屋里。
　　
　　起2T点2T中2T文2T网2T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第15章偷车事件（中）
　　(起6P点6P中6P文6P网更新时间：2006-10-28 3:14:00　　本章字数：1753)
　　林辉慢慢恢复意识的时候，先是觉得自己的头很痛，下意识的想用手去自己的头。可是他手却怎么也抬不起来，这下可把他吓了一跳。
　　“我的手怎么了？难道不能动了吗？”这么想着，林辉的意识也渐渐清醒起来。这时他感觉到是有什么东西捆绑着自己的双手，意识到这点他总算放心了，原来自己的手没事。不过他马上又紧张了起来。“难道我是被绑架了吗？”
　　林辉的父亲林志坤是林氏集团的董事长，林氏集团是中国数一数二的大型综合性集团公司，在世界上也是10强中的大集团。所以这几年来出现的绑架事件也不少，可是从来都没有1次成功的，这都是靠林氏集团聘请的众多世界级的保镖们的功劳。但今天林辉并没有带一个保镖来。他今天只是来帮一个学姐来拿材料的，所以就没有带保镖。而且在国内林氏集团不光是在商界，在军政界也是有很大的势力的，所以他们家族的人在国内还是很安全的，而且也不会有人来林氏家族的老巢来绑架他们，除非是有绝对实力的人。
　　林辉想到绑架的同时，也在想办法找人救自己。本来在他的衣服口袋里有一个紧急呼叫装置，只要按下就可以通知林氏的保镖们，可是现在他的手被绑着，根本无法用这个装置。
　　正在想着如何自救的时候，突然胸口好像被人用脚踩住了，同时耳边传来一个甜美的女人的声音。“哼，你醒了？不用再挣扎了，我已经把的手脚都捆上了，而且捆的很结实。”
　　林辉知道对方已经发现他醒过来，在装昏迷也没有用了。于是，他慢慢的挣开了眼睛。首先映入眼帘的是一只穿着红色休闲鞋的小脚正踩在自己的胸口上，在往上看是条修长圆润的美腿，白色的连衣裙刚刚过膝裙内的风格若隐若现。当他看到方诗雨那张清秀可爱的脸的时候，简直是被惊呆了。
　　“真是太美丽的女孩子了。”林辉这么想着同时脸上出现一幅男人色迷迷的样子。
　　方诗雨看到林辉睁开眼，正要继续审问他的时候却突然看到这个男人色迷迷的模样看着她，这才意识到自己现在女孩子的样子一定对男人大的吸引力，脸不禁红了起来。她娇羞可爱的样子看在林辉眼里更是妩媚，兴奋得林辉连口水都流了出来。
　　这表情被方诗雨看到后觉得很生气，于是把脚往前提了一步踩在了林辉的肩膀上“你看什么看，没见过女人啊。”
　　方诗雨终究是没有女人穿裙子的经验，她这一步不仅没有给林辉提醒反而把自己裙内的风光全部暴露在林辉的眼前。林辉的视线一下子被吸引过来，看着方诗雨那小熊内裤不禁遐想起来，简直连鼻血都要流出来。
　　“喂，你刚才在车子翻什么呢？说吧！！现在不说一会警察来了，你也得说。”方诗雨还没有意识到自己的失误。但是她问完后看到脚下的林辉脸红红的目光灼热的看着一个地方，顺着林辉的目光看下去原来是自己的下体。这时她才意识到自己早上洗完澡的时候只穿的内衣内裤在屋里，后来看到林辉偷车的时候随手抄了件连衣裙穿上的。那林辉现在看得不就是自己群内的风光吗？
　　方诗雨赶忙收回脚，脸也一下子红了起来。想到自己现在是女人，被人看到那里的风光岂不是被占了很大的便宜，不由得生气起来。于是提起脚狠狠的给了林辉两脚。
　　“没想到你不光是个偷车的贼，原来还是个变态的流氓。”方诗雨一边揣一边吼道。
　　林辉正被方诗雨裙内风光引得遐想的时候，突然感觉腹部被狠狠的踢了两脚，然后就听到了方诗雨的怒吼，这时头脑才清醒点。
　　“‘偷车贼’这时怎么回事，难道她不是绑架我的吗？”林辉一边想着一边打量着四周的环境。发现这个房间的布置怎么和莫宁的公寓差不多。
　　这时看到方诗雨又要踢自己，虽然他从小身体就很健康营养也很足，在加上这些年也一直在锻炼。所以身体还是很壮实的，但也禁受不了这方诗雨在狠狠的踹上几脚。
　　“等等，你刚才说什么‘偷车贼’。是在说我吗？我想你是搞错了吧！”林辉想转移方诗雨的注意力，同时也急着了解现在的状况。
　　“什么搞错了，你不用找借口了。我刚刚明明看到你偷偷摸摸的进了这里，还在车库里的车里翻了半天。哼，没想到你不光是小偷还是个流氓。不用再找借口骗我了，没用的我已经报警了，警察一会就来。”方诗雨说完又狠狠的踹了几脚。
　　“看来警察还没来，我就要被他活活的踢死了。”林辉一边祈祷警察快来，一边忍受着方诗雨的拳脚。
　　
　　起6P点6P中6P文6P网6P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　本书正在连载中，最新的章节请看起点中文网主站 www.cmfu.com

　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved
　　本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。
　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。

