重写自己

不该失去的收藏
更新时间2009-3-9 5:29:10  字数：456

　第一天上分类强推，效果很不好。收藏增加量竟然只比平常多了一倍。
　　我想很多朋友都是点开之后一看是变身就望而却步了吧。很多人以为《重写自己》和很多变身小说一样，其实不然。我本想改成都市重生类别的，在都市分类强推的话效果会稍微好点吧。毕竟变身的都市小说在玄幻分类就吃了大亏。
　　而喜欢通常类变身小说的读者往往在看过后文后发现和自己想的并不一样，之后就是必然的下架。这是《重写自己》的悲哀，也是三色的无奈。
　　三色本也没指望这本书能够有多好的人气，毕竟选择变身小说之后就已经阻断了很多读者的兴趣，而剧情上却未侧重于变身，也会失去一些读者。我只希望在这本完成之后，我的新书能够有更好的路子可以走。算是积累人气吧。
　　对于读者朋友们的诸多疑问，三色会尽量回答，而关于所谓合理与严密，我相信本书完结之后，不会再有人质疑“合理”和“严密”。
　　我很想告诉各位朋友，《重写自己》不同于很多书，又怕朋友们嗤之以鼻。
　　就说这么多吧，等完本之后再跟大家深入探讨。
　　3.9日，三色草敬上

扯淡流故事
更新时间2009-3-12 1:00:07  字数：398

　扯淡，也可以理解为雷人、与众不同、思想独到或者说思维打折。
　　扯淡与恶搞不同，扯淡应源于生活又回归于生活，在基于现实的生活中寻找令人捧腹的机关所在。一个小品，一个相声，通常都是扯淡流，它们的篇幅很短，创作起来不难，而作为长篇扯淡流小说，则需要源源不断的灵感以及对生活的深刻体会。
　　三色能力有限，灵感时断时续，对生活的体会也很有局限。而且除此书外，也写过其他的书，一个幽默和扯淡素材我不想颠来倒去的使用，所以有时候朋友们或许会觉得某个章节写的挺逗，而某个章节却明显不好，在此跟各位道歉了。
　　扯淡是一门学问，是一种永无止境的边缘文字。三色不求尽善尽美，只能尽力而为。你笑了，就是三色的成功，你笑过后思考了，就是三色的骄傲。
　　《重写自己》的故事结束之后，三色将开启一个灵异之门，在夸张的世界范围里也许更容易发挥。
　　届时，一部都市乱弹琴奉于一直支持三色的朋友们。

推荐一部好电影《黑洞频率》
更新时间2009-3-27 14:10:24  字数：50

　皮皮上有的，真酷。
　　这种造价不高科技含量不高的好片子，国内导演都拍不出来，唉，感叹一把。

推荐朋友新书《错位之希尔瓦娜斯与玛维》
更新时间2009-4-7 4:12:40  字数：215

　《错位之希尔瓦娜斯与玛维》已开新书，存稿不少。
　　因为《错位》这名字被人用了，只能搞标题党了。放心，不会是什么女主，也不会是GL，书号1、2、0、0、2、3、9，希望作者给个宣传摊位。拜谢了！
　　非种马，不小白，没有老虎身子乌龟屁……
　　由于攒稿子，作者这书的结尾我还没看……
　　虽然我的书和这书题材不一样，但我知道追这书的人都不是小白，所以我觉得你们有希望会喜欢上我那书的~~~~
　　――毕诗灵

《重写自己》与《无花堪折》
更新时间2009-4-19 11:03:11  字数：31

　小草建议各位朋友在看完《无花堪折》之前不要看《重写自己》。

《逝灵大陆》上传
更新时间2009-7-6 16:49:48  字数：48

　《逝灵大陆》
　　书号1297462
　　沉寂了一个月，新书终于敲定。
　　欢迎新老朋友点击、收藏、推荐、评论……

《不想被调教》
更新时间2009-8-17 10:33:38  字数：48

　新书《不想被调教》更新中。
　　我们一直在被“社会”调教着。
　　一个不甘于被调教的男人重拳出击，指点江山！

《踏上神途》上传
更新时间2010-1-28 17:13:14  字数：165

　踏上神途小说作者：三色草
　　小说类别：奇幻修真
　　更新：2010年01月28日
　　不需要走狗屎运
　　不需要修炼秘典
　　不需要炼丹炼器
　　不需要根骨精奇
　　凡人，你一样可以踏上神途――只要你顿悟修真原理
　　――――――
　　一个疯乞丐把杨峰带到天武星上之后一去不复返，毫无特长的杨峰凭借自己的聪明才智和心思敏捷，走出了一个通天大道。
　　――――――
　　三色草作品，创意无须质疑。

封笔公告
更新时间2010-2-3 21:51:19  字数：819

　当我满怀梦想写书的时候，我才发现写作是个孤独的营生。我用心血诉说我的故事，但却只能独自欣赏。
　　《特异功能学院》是这个马甲的第一本书，多少有些练笔的性质，太监了也不觉得有什么。《重写自己》是我第一本变身小说。虽然多有不足，但书中多少还是有些亮点的，起码主角和配角都不是小白，起码在郁闷情节展开的时候还会有读者告诉我书写的很有代入感。至于那些没看书就说变身小说恶心之类的读者，本人报以无视。因为我一直认为我的变身小说永远只写给那些真正懂得幽默和生活的人。我也希望各位看过此书的人能够真正的审视自己，了解自己，珍惜身边爱你的人。
　　《无花堪折》是这个马甲唯一上架并且真正完本的小说。尽管订阅渺渺，不过本人依然很欣慰。因为在我心中，《无花堪折》的故事类型前无古人――起码我这样认为。从变身到修真到穿越到外星到异能，近乎合情又合理的安排。我相信，在《无花堪折》之前，没有读者看到过这样的书。但我想申明一点，本人并不像某位读者所言是个人到中年并且喜欢挖挖鼻屎并且猥琐的要命的那样的人。《无花堪折》所讲的故事，是一个童话，也包含了本人的世界观。
　　《大明士子和他的超级电脑》的创作纯属偶然，那是无花即将结束的时候的一部无聊而作的作品，但是相信真正看过它的人一定会明白，在穿越小说中，《大明士子》依然是独一无二的另类。
　　《逝灵大陆》是我最喜欢的一本小说，前两天自己又看了一遍，甚至还会为没有结局而遗憾。这是本人的第一本网游，同时也是一本异世魔幻，它在讲述一个大陆的史诗，一个文明的陨落，众多英雄的传奇。或者有一天我还会把它改成异世魔幻小说而去掉网游元素，但不是现在。
　　《不想被调教》的故事结束的是那样的遗憾，感谢某论坛书友评其“接近仙草”这样高的评价。
　　《踏上神途》的结束实属厌烦。无关乎人气。一个升级流又毫无意义的故事，不是三色草想要的。
　　我不知道会不会有人看这个公告，更不知道有多少人会在意这个公告。我只想告诉那些一直默默支持者三色草的朋友们，三色草的故事，就此结束。

001 反正就这样了
更新时间2009-2-13 22:35:25  字数：3384

　如果你收到了自己给自己写的情书，你会有什么感想？会不会觉得不可思议？今天早上一起床，我就被这个雷人的事情雷的差点晕眩。
　　我穿越了，并且变成了一个女孩。这不是重点，重点是我变成了我未来的妻子，并且在今天早上收到了现在的舍友王娜代传的情书，情书的落款是：杨庭飞。
　　我叫杨庭飞，现在我正在以我的妻子陆欣的身份拜读着我曾经给她写的第一封情书。
　　为什么会出现这样离奇的事情？我想大家对此并不感兴趣，而且我的答案估计也会让各位难以接受，因为我很懒，懒得唧唧歪歪的跟大家说什么我如何如此如此，我的答案只有一句话：我是主角。
　　反正就这么着了。
　　我记得当初陆欣告诉我我的这封情书的文采很让她崇拜来着，此时再读，我却发现这文采真不值一提。当年自负风流才子的我怎么会写出如此烂文？
　　“那小子还想追你？我看真是懒蛤蟆想吃天鹅肉！”王娜坐在我的对面，嘴里叼着一根棒棒糖晃着两条腿，毫不客气的骂着杨某人。
　　她这是在骂我，但是我却只能忍受。“其实……其实他还是挺帅的，是吧。”真的，一直以来我都觉得自己很帅，而且陆欣也一直夸我长的帅的。
　　“呸！”王娜奇怪的看着我，问道，“你昨天不还说他长的跟茄子一样嘛？”
　　“啊？”我心里那个恨啊！女人心，海底针，亏我当初还对她百般柔情，真……真是气煞我也！如果她现在在我面前，我肯定要给她一巴掌，但关键的问题是，如果我现在想这么做，就需要给自己一个巴掌。
　　王娜不知死活的跳起来坐到我身边，揽着我的肩膀说道，“欣欣啊，别理那小子，要不是看他给我买了这么多棒棒糖，我都想把这信丢厕所里了。”说着这死八婆还从口袋里摸出了一个棒棒糖，剥了皮塞到了我的嘴里。
　　我清楚的记得当年我和陆欣结婚的时候这八婆一直说她如何百般劝说让陆欣接受我，又如何如何撮合我们……总之，女人的话――不可信。
　　活了这么多年，我终于明白了这个道理，不过好像有些晚了。
　　斜着眼瞄了瞄王娜硕大的胸部，我强忍住摸一把的欲望，推开了她。现在我必须考虑一个严重的问题，我是否需要跟自己谈恋爱――简称自恋。
　　“对了！”王娜色咪咪的再次揽住了我，“李鸿雁长的不是很帅嘛，他好像对你有点意思哦。”
　　“我呸！”不提他还好，一想起他我就火冒三丈，“这小子当年跟我抢……”我急忙住了口，这小子当年跟我抢女人差点逼我动刀子，不过这话我却不能说出口。
　　“抢什么？”王娜奇怪的看着我。
　　“没……没什么……”我再次推开王娜，“快去上课吧，我要再睡一会儿。”
　　“你不去了？”估计她一定很惊讶，当年的陆欣可是一个很好学的孩子。
　　“不去了！”我躺下身子拿被子蒙住了脑袋，我需要休息。
　　“那好吧！”王娜说着走了出去，顺手关上了门。
　　我呼的掀开被子，竖着耳朵听了听外面的动静，确定无人靠近之后，心底大叫一声“耶！”跳下了床。看着到处挂着女士内衣和洋娃娃的女生宿舍，我感觉到我的大脑几乎停止了运转。多少年了，我一直以来都有个去女生宿舍参观的愿望，如今终于实现了！
　　至于那些蕾丝的透明的性感的摄人心魂的内衣之类我就不多加描述了。
　　转了几圈之后，我又把陆欣的身体仔细观察了一遍，没什么新鲜感，毕竟当年我不止观察并且抚摸了一次两次。
　　我不想抱怨什么，也不觉得这是什么伤心的事情。说通俗点，我不是个喜欢装B的人。俗话说的好，装B遭雷劈。问题是我没有装过B，还是被雷到了。
　　不过无所谓，我天生乐观向上，对新奇事物充满着强烈的探索欲，我需要好好的利用现在的条件站在另一个角度来观察女人，哪天写一本《女生宿舍里的龌龊事》出来一定可以扬名立万。
　　正当我幻想着被一群人围着要签名的时候，敲门声响起。打开门，却是我的班主任，胡老师。
　　胡老师全名胡新兰，更年期的她曾经对我百般虐待。其中包括上课罚站，没收我心爱的小说，罚跑操场五圈，向我父母告状……这些都不是最可怕的，最可怕的是教化学的她曾经颇有暗示性的跟我分析某些可以引爆的化学物质。
　　“怎么穿那么少！小心感冒了！”胡新兰说着把我推倒在床上，帮我盖上了被子。
　　“胡老师你怎么来了？”
　　“你没去上课，我过来看看，是不是生病了？”胡新兰说着伸手试了试我额头的温度，又试了试她自己的，“不发烧吧？”
　　我强忍住骂她的欲望，点了点头。陆欣是班级里学习顶尖的好学生，待遇就是不一样，当年我生病请假都会被她认为是欺骗她的同情心。
　　“要不要去医院看看？”
　　“不用了，睡一会儿就好了。”我现在非常的想让她从我眼前消失，赶紧闭上眼睛假寐起来。
　　胡新兰帮我掖了掖被子，走了。
　　我松了口气，睁开眼，再次拿出那封情书，开始幻想自己被自己推倒的情景……很怪异！
　　好吧，幻想都是不切实际的。实际上，很久没有过学生的生活了，多少还是有些怀念的，所以我决定去教室里看看。
　　穿衣服的时候我开始发愁了，陆欣的胸部发育实在是有些过头了，而且用东西勒住自己的胸部实在有些不习惯，更麻烦的是，陆欣根本就没有裤子，全部都是裙子，而且还没有长裙。或者现在还是夏天，她没有准备裤子吧。
　　穿上裙子，在宿舍里走了一圈，感觉有些别扭，我深度怀疑这块布会不会趁我不注意突然掉下来，所以又换了一条颇为漂亮的内裤！
　　打开门，外面已经没什么人了，应该已经上课了。走在路上，风从下面灌上来，凉飕飕的，好几次我都低头检查一下是不是穿了衣服。
　　多少年没有回到母校了，这烂学校还是我印象中那么破破烂烂，操场上道路上满是正在跳舞的垃圾袋。穿过女生宿舍楼的大门，再经过一条不算宽敞的校道，便是教学区了。走进教学区的大门，伸出左手，做一个鄙视的手势。注意，拇指所指的方向就是我现在所在的班级的位置，中指是第三根手指，所以我的班级在三楼……不废话了，二六班教室在三楼的楼梯口左边。
　　刚到教室门口，就听到里面传来了一个男高音正在讲解兔子的眼睛为什么是红的。不要奇怪，这是我的语文老师周文斌。这小子颇有文采，他可以从《再别康桥》开始，讲徐志摩，再讲和徐志摩一样是诗人的顾城，之后再由顾城的帽子讲到中国纺织业的发展，再延伸到世界经济和金融危机……
　　对于今天他所讲述的兔子的眼睛的问题，我记得是因为一个女生被男友甩了之后在周文斌的课堂上哭红了眼而让他有感而发以至于说到红眼兔子的。
　　那时候我们班里那些小女孩听了他的高谈阔论总是会报以崇拜的眼神，这小子看她们崇拜他便更加卖力的卖弄，以至于后来听说有好几个女学生为他得了相思病，并且曾有位颇为大胆的女学生在课堂上问周文斌：“您觉得鲁迅和自己的学生未婚生子是否有违道德？”
　　文采飞扬的周文斌并不适合做老师，他经常性的会发现，等到下课铃声响起，他还没有把扯远的话题扯回课本上。不过我跟他的关系倒是很好，用他的话说，他比较欣赏我。当初我一度以为他欣赏的是我的文采，直到后来我才知道他是欣赏我被编辑退稿不下百回依然坚持投稿的精神……
　　“报告！”推开教室的门，迎着那些昔日里朝夕相处如今“面如往昔”的同学和老师的目光，我的心里百感交集。因为我发现，男人的眼睛里都是欲望，女人的眼睛里都是嫉妒……如果反过来，我想我还可以接受。
　　“进来吧。”周文斌并不是对我表示什么特别的照顾，在他的课堂上，直到快下课的时候依然会有学生喊“报告”。
　　往座位上走去的时候，我忍不住看了一下我原来的身体，那个身体上的脑袋正在恬不知耻的跟我抛媚眼。唉，当年的我还真是挺帅的，可惜现在这个身体不属于我了。
　　好吧，没什么大不了的，我现在是个美女了，不亏本。
　　周文斌继续他的红眼睛兔子的学说，无聊的我漫不经心的瞅着周围的同学们。此时此刻，我忽然意识到了一个很严重的问题。那就是在若干年后，我将跟我以前的身体一起度过很多个贫穷的日子。这太可怕了，作为一个穿越者，我要是不能发财或者做点惊天动地的事情，那就太对不起广大读者了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

002 想吃豆腐？
更新时间2009-2-16 12:14:31  字数：3306

　杨庭飞正把头埋在课桌上的书山里看黄色小说。我不用回头看就知道，因为没有人比我更了解他了，那可是曾经的我！
　　曾经的我的一大爱好便是看黄色小说，我本以为看的多了之后就会对美人计色情陷阱免疫，但是事实证明我错了。经历了黄色小说的洗礼之后，我开始想要找一个女孩来从欲望的苦海里解脱。我的目标就锁定在了陆欣身上，因为陆欣不仅人长的漂亮，而且身材火爆。
　　俗话说的好，前世之因，后世之果，如今的我在未来的某一天将会被曾经我彻底的玷污。
　　想到这里，我开始头痛，如果当我压在我身上并且用经常不刷牙的嘴亲我的嘴……好吧，停止这个比较伤神的话题，我还是想想怎么发财吧。
　　这个问题在我知道穿越之后的第一时间就想过，但是很不幸，我并没有在穿越之前做什么准备工作，比如背熟历史，比如精通科技，也不可能凭借着天姿国色勾引大款，更没有超能异术甚至修真高手收我为徒……
　　不要紧，当年的我一个人都差点闯出个名堂，如今两个我了，而且又多少记得点历史，随便做个生意，白花花的银子还不是手到擒来？等我搞定了现在的杨庭飞之后再开夫妻档得了。
　　很不错的构想，不过我需要一些启动资金。这事比较麻烦，找父母要肯定不行，毕竟家里也不富裕。唉，我悔啊，当年我怎么就不是个彩迷呢？如果是的话，随便记住一期的特等奖号码，那我不就发了！
　　好吧，停止不切实际的幻想。要知道，凭借我的聪明才智是不可能想不出办法的。我想起了我的大舅子。
　　说起这小子，还是有点值得一提的事情的。他叫陆东，长的人高马大的。中考落榜之后就开始带着几个小混混到处收保护费，起初在小学附近守着，后来发现小学生带不了几个钱，于是便到了初中附近转悠。据他所说收获颇丰，后来不知道是不幸还是命中注定，他拦住了我，可怜那时的我穷的连内裤都买不起，哪有钱孝敬他啊。他很生气，打算教训我一顿出气，幸好陆欣及时出现我才得以保全英俊的脸蛋。因为那件事，我认识了陆欣，后来考入高中之后竟然发现跟她又在一个学校里，再后来上二年级的时候又分到了一个班里。于是乎，我在欲望的逼迫和对于所谓“猿粪”的憧憬下才给她写了第一封情书，就是早上看到的那一封。
　　正所谓风险与利益是同在的，这小子冒这么大的风险打劫，肯定有不少积蓄，我可以先跟他借点。
　　“陆欣！”
　　谁叫我老婆呢？我四下望望，却发现众人都在看着我，同桌碰了我一下，低声道，“老师叫你呢。”
　　啊？对了，我把这茬给忘了，我现在以至于以后都是陆欣了，还真有些不习惯。
　　数学老师张静笑眯眯的看着我说道：“陆欣，你来演算一下这道题。”真奇怪，刚才不还是周文斌的课吗？怎么过那么快？岁月如梭啊。
　　“还不去？”同桌又碰了我一下。
　　我下意识的站了起来，朝着讲台走去。丫的，上学那会就是数学学的不好，让我演算？真是……真是不如死了好。
　　“这是昨天我留给你们的家庭作业，竟然只有陆欣同学做出来了，大家看好了，跟她学习一下。”张静微笑着递给了我一个粉笔头。
　　木然的接过粉笔头，走到黑板前，看着乱麻麻的题目，我懵了。别说已经多少年没碰过这玩意了，就是当年我学习成绩的顶峰时期也肯定做不出来。
　　额头的冷汗慢慢的冒了出来，拿着粉笔的手忍不住开始哆嗦。我真想唰唰唰的把题目做好，之后赢得一片掌声和崇拜的眼神，真想转过身跟教室里的所有人叽里呱啦的一阵演说，之后让张静也佩服的五体投地……但是，做题目这玩意不是我的强项，我的强项是批判演说，比如批判当今的教育制度，虎落平阳被犬欺，英雄无用武之地啊！
　　“陆欣，你抖什么呢？怎么了？”张静关心的走到了我身边，“啊？怎么还出那么多汗！是不是生病了？”
　　不得已，几十年难得得一次病的我不得不装病了，眼睛一闭，缓缓的朝着张静倒去。只听张静惊慌的叫了一声扶住了我，之后有人把我背了起来，应该是要去医务室。蹬蹬蹬一阵颠簸，我的胸部砸在他的背上，痛得很。这小子也真是的，想给我亲密接触也不用使这种损招吧？
　　我不敢睁开眼，怕被人看到。不知道背着我的是谁，不过肯定是个色狼，且不说他在百忙之中还不忘在我的大腿下侧来回摩擦，单单是他抢着干英雄救美的恶俗事件就足以证明他的人品已经极为不堪了。不过这小子不够精明，如果是我碰到这种事，我肯定会等别人都忙完了再假惺惺的去关怀一番，这样即不用出力，也不出风头，却照样能得到美女的好感。
　　眼前感觉到光线一暗，应该是到了医务室了。张静急火火的喊道，“快，她晕倒了。”应该是对医务室的老师说的，这老师姓余，叫余盼盼。当年我上学那会，学校里风传她的风流韵事。据说是因为当年她男朋友在医务室里甩她的时候大喊大叫说什么“破鞋”，之后校长找她谈话，正好被一个心怀不轨的小子偷听到，这小子后来把校长说的话写在了一张纸上，贴在了校园里的报刊栏里。
　　具体写的什么我记不清了，只记得两句很经典的话：你说你不是破鞋，可别人都说你是破鞋，就算你不是破鞋你总也得背个破鞋的名头。我们做老师的最重要的就是要讲究务实，不能戴虚帽子不干实事……
　　“快把她放床上！”余盼盼的声音。之后我便被放倒在了医务室的床上。
　　“怎么个状况？”余盼盼边翻着我的眼皮边问道。
　　“我看她双手发抖，额头冒汗，之后就晕倒了。”张静的声音有些紧张，让我多少有些感动。
　　过了一会儿，余盼盼轻松的说道，“不要紧，她有些贫血，补一补就好了。”
　　江湖传闻果然不虚，余盼盼就是个半吊子医生，在她眼里，就没有要紧的病人，实在不行就来一句，“医务室设备不行，赶紧送大医院吧！”
　　不过事实上我确实没什么大不了的，不过是紧张过度导致脑神经灵感突发装晕而已。
　　“我给她打一针，看看效果。”
　　我顿时慌了神，这可不行，我对余盼盼的医术没有一点信心，本来没毛病，万一给她治出毛病来就麻烦了。不得已，我只能悠悠醒来。首先映入眼帘的是个男人，我这辈子都忘不了的男人。
　　“李鸿雁？”丫的，竟然是这小子，敢吃我老婆的豆腐，真是反了天了！
　　“你醒了！”李鸿雁的表情似乎很激动，转过头又冲着张静和余盼盼喊了一声，“她醒了。”
　　张静赶紧走过来，抓着我的手柔声道，“你没事吧？好点没？”
　　还别说，张静的手还挺软的，不过可惜我对师生恋没兴趣――好吧，我承认，现在的我有兴趣也没能力。看着她关心的眼神，我的心里竟然有些过意不去，只得轻声道，“好多了。”
　　余盼盼又走了过来，摸了摸我的额头，又翻了翻我的眼皮，说出了一句话，我都想骂娘了。“还是打一针保险。”
　　“不要！”我断然拒绝，当年我拉肚子的时候，深刻的体会过余盼盼的心狠手辣，我很怀疑她那个针头是否消过毒，是否有倒刺。那次被她打过一针之后，不仅肚子没有好，屁股又痛了好几天。
　　再说了，看李鸿雁这厮充满欲望的眼神，我就知道他想趁机看我老婆的屁股，决不能让他如愿。
　　“打一针吧，万一再晕倒了怎么办？”李鸿雁竟然蹲到我身边，用他自以为很有魅力的眼睛勾引我。
　　“就是啊，听话。”张静也跟着凑热闹，“你身体本来就贫血，不能再折腾了。”
　　得，我怎么就觉得掉进狼窝了呢？好吧，但愿余盼盼不会嫉妒我老婆娇媚的容颜大下杀手，不过，“你出去！”我指着李鸿雁不容置疑的说道。
　　李鸿雁先是一愣，之后不无失望的苦笑了一声，转身走了出去。张静和余盼盼捂着嘴笑了一声，此时余盼盼也拿着针管朝我逼近。
　　翻过身子，张静一把掀开了我的裙子，之后就听余盼盼邪恶的笑了一声，“哇，内裤真漂亮啊。”
　　真是少见多怪，我以前穿的一条内裤比我老婆的这条漂亮多了，只可惜你们是无缘得见了。
　　张静又把我的内裤拉下了一些，余盼盼用棉球边擦着我的屁股边说，“放松点，你的小屁股已经很性感了，不用崩那么紧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

003 资产阶级公子哥
更新时间2009-2-16 14:04:53  字数：2608

　忽然有些悲哀，因为从此以后，我老婆就从这个世界上消失了，尽管我现在跟她已经达到了肉体与灵魂的融合。再看看性感的余盼盼，我更加悲哀，曾经经常意淫别人的我现在轮到被别人意淫了。
　　正当我要寻找更更悲哀的事情的时候，我以前的身体，现在的杨庭飞屁颠屁颠的过来了。杨庭飞先跟余盼盼打了声招呼，之后朝我走来。
　　“嗨，你没事吧。”杨庭飞的声音很温柔，搬了张凳子坐在了我的旁边。
　　看吧，这就是当年的我，精明的一塌糊涂。“呃……没事。”为什么自己跟自己说话会感觉别扭呢？我深度怀疑他会不会说，“我很担心。”
　　“我很担心你啊。”
　　丫的，果然如此，看来我跟他之间还是有那么点心有灵犀的感觉的。尽管如此，我却并不欣慰，因为当年的我并不是真的那么喜欢陆欣，我所做的一切不过是为了得到她的身体而已，爱情那玩意是得到了她的身体之后才慢慢发展出来的。
　　“你好好休息吧，我不打扰你了。”杨庭飞颇为深情的看了我一眼，起身告辞了。在他的眼神里，我深刻的体会到了欺骗和欲望的成份，难道当年的我有这么卑鄙？我怎么没这个印象？
　　算了，先回宿舍睡一觉，等晚上再去找我的大舅子――陆东，这小子都是晚上出没，白天根本看不到他的人影。
　　专心看小说的余盼盼并没有发现我的离开，对此我有些后悔，怎么没顺手牵羊拿点东西呢。
　　回到宿舍我就蒙头大睡，中午跟舍友们去食堂吃了饭后又到女厕所参观了一下。上厕所的时候我下意识的检查了一下厕所里是否有什么可以监控的电子产品，以前博览A片的我不止看过一部女厕偷窥的录像。
　　确定安全之后，我蹲了下来。说真的，感觉很奇怪。不时有女孩蹲在我旁边解决生理问题，也不时有认识不认识的女孩对我报以微笑，以至于我根本无法集中精力解决自己的生理问题。
　　半个小时后，伴随着水声响起，我大松了一口气，在女厕蹲着小便实在有些不习惯。
　　回到宿舍，我继续蒙头大睡。宿舍里的其她人正在研究学校里哪个男人更有魅力，吵吵的我根本睡不着。仔细听了一阵，我不禁有些恼怒。怎么就没人提及杨某人？好歹杨某当年也是个风流倜傥的人物啊。
　　“喂。”我忍不住提醒她们，“杨庭飞不是很好嘛！”
　　伴随着我的话音落地，一阵排山倒海的“呸”声响起，王娜恶狠狠的瞪着我说道，“欣欣，你不会被那小子迷住了吧？我说你这品味也忒低了点，你看他个子不高脸蛋不帅还整天自以为是自作多情，家里穷的叮当响，裤子都是十几块的地摊货……”
　　“内涵。”我强压住心底的怒火提醒她，曾经的我向来是以内涵取胜的。再说了，脸蛋不好之类的事情能怪我吗？这只能怪我老爸老妈的基因不好。
　　宿舍里爆发起一片嘲笑声，几个女孩扑到我身上来，一个个挣着摸我的额头，问我是不是发烧烧糊涂了。尽管她们的身材很有诱惑力，但是鉴于她们的眼光和审美观点的低俗，我决定不吃她们豆腐，急死她们！
　　一群低俗的女人，只有低俗的男人才会看上她们，而即使看上她们的也多数是为一夜情而来，王娜和她的男朋友就是典型的例子。话说回来，还是陆欣和我最般配，要不怎么可能经历了那么多年风风雨雨依然走上了婚姻的殿堂呢。
　　唉，除了陆欣，这个世界上没什么好女人了。
　　王娜止住众人的笑闹，严肃道，“我看她肯定烧糊涂了，是谁当年指天明誓说男人都死绝了也不会看上杨庭飞的？”众人又是大笑一片。
　　好吧，我收回上面的话，事实上，这个世界上已经没有好女人了。不过，陆欣当初这么讨厌我，最后还是嫁给了我，可见我的魅力确实不一般。
　　不跟这些无知的女人计较，等哪天我跟现在的杨庭飞发财了之后再让她们好好瞧瞧。
　　正当此时，一阵敲门声响起，有人打开门，门外站着一个衣冠楚楚的禽兽――李鸿雁。众女顿时安静了下来，王娜笑嘻嘻的看了我一眼，又暧昧的看着李鸿雁问道，“帅哥，来看哪位美女呢？”
　　李鸿雁浅浅一笑，走到了我的床边，柔声问道，“吃饭了吗？”
　　首先得说明一点，我们的学校确实很烂，烂到宿舍楼里都没有保安，以至于出入男女宿舍几乎跟吐口水一样简单。不过做这件事的人首先得有足够厚的脸皮，能够承受得住学校里的风言风语。
　　“关你什么事！”我的心情恶劣到了极点，那些未成年少女看李鸿雁的眼神跟看到她未来的老公一样，真是岂有此理，他李鸿雁哪有当年的我有魅力！
　　李鸿雁脸色颇为尴尬，王娜轻轻的锤了我一下，又朝着其他人使了个眼色，之后笑嘻嘻的说道，“你们聊，我们去教室了。”众女带着满脸的淫秽笑容走了，最后那位还有着随手关门的好习惯。
　　李鸿雁似乎有些局促不安，在宿舍里转了一圈，之后坐在了我床铺对面的王娜的床上。“你……你很讨厌我吗？”
　　“废话！”岂止是讨厌，简直到了不杀不足以平民愤的地步。我清楚的记得，当年我只是为了完成一部带有女孩洗澡情节的小说偷看了一次女孩洗澡就被这小子屁颠屁颠的跑去陆欣那里打小报告，害的陆欣三天没理我。
　　“为什么？”
　　“因为你明知道我很讨厌你却还问我，所以就是废话。”
　　“我是问……我是问你为什么讨厌我。”
　　“呃……”我总不能说因为我们是情敌吧？事实上陆欣根本就不讨厌李鸿雁，甚至有点喜欢他，要不是当年我陷害他，说不准陆欣就要嫁给他了。
　　“因为咱们是阶级敌人！”我是个无产阶级，而李鸿雁他老子是我们市里的一家公司的老板，他就是一个典型的资产阶级公子哥，对于这种阶级敌人，我们一定要坚守立场，抗战到底，打造一个完美的无产阶级政权！
　　“呵呵。”李鸿雁轻笑了一声之后强忍着笑意又问我，“身体好点了吗？”
　　“你快出去好不好？”我真的要气死了，“孤男寡女共处一室成何体统？你不要脸我还要脸呢！”这不是败坏我老婆的名节吗？太过份了！
　　李鸿雁却并不生气，反而憋不住大笑起来，“余老师说你贫血，估计是营养不良，食堂里伙食不好，晚上跟我出去吧，我请你吃饭。”
　　“好！”不吃白不吃，最好一顿饭吃穷他。唉，做女人真好，当年我那么有魅力都没有人请我吃饭，如今对一个男人极尽侮辱之言辞他竟然还要请我吃饭，可见男女平等只能是痴心妄想。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

004 是不是故意勾引人啊？
更新时间2009-2-16 15:47:52  字数：2604

　下午李鸿雁又来找我，要带我下馆子，宿舍里的女孩们或羡慕或嫉妒的目送我离开宿舍。
　　为了感谢他请我吃饭，我决定给他一点好脸色。“不上夜自习了？”
　　李鸿雁摆出一个自以为优雅的笑容，“自习自习，吃过饭一样可以自习，不见得非要特定一个时间。”
　　“哦。”我不再说话，不能给他太多好脸色，做了几十年的男人，我对男人再了解不过了，女人越对他表示出友善，他就越得意忘形。
　　“最近学习怎么样？”
　　“还好。”就没有点有营养的话题？真要没话说就闭嘴，真是扯淡。
　　“听说……”李鸿雁犹豫了一下，又道，“听说杨庭飞给你写情书了？”
　　他怎么知道了？我记得当年我嘱咐王娜切勿外传的。“你怎么知道？”
　　李鸿雁笑了笑，答非所问，“觉得他怎么样？”
　　“帅呆了！”我两手放在胸口，轻轻托住下巴，极力摆出一副花痴样。
　　“呃……或许吧。”
　　“什么或许吧！是肯定的！他这人不仅帅，而且有内涵，文采风流，潇洒倜傥，真是男人中的男人！”对于我自己的形象问题，我自然不吝溢美之词。
　　说话间我不忘拿眼角的余光观察李鸿雁的反应，这小子只是脸色轻微一变，没有太大的反应，看来城府极深，是个阴险的家伙。
　　“你喜欢他？”
　　“这个……”我必须得郑重的考虑这个问题，如果说喜欢，那他李鸿雁不会不请我吃饭了吧？要是说不喜欢，那他不是很得意？“这个……说不准。”
　　李鸿雁应了一声，拦了一辆出租车。有钱人就是不一样，两步远还要打车，太腐败了，未来几年里国际油价上涨，这些腐败份子要负全权责任。
　　坐到车上，李鸿雁点了一支烟，微笑着看着我。陆欣是极讨厌闻烟味的，她这个身体一闻到烟味就恶心。我忍不住抱怨道，“别以为抽烟就像个男人，还轮不到你促进烟草经济。”
　　李鸿雁苦笑了一声，把烟丢到了窗外。
　　“真没意思，作为一个男人，连自己的原则都没有。”我极尽全力打击他，“我不让你抽你就不抽啊？烟都不抽的男人没有一点内涵！”
　　看着李鸿雁尴尬的神色，我心头大爽，唉，男人啊，什么东西。
　　不大会，我就坐在了高级饭店里。有服务生把菜单递给了李鸿雁，李鸿雁又递给了我，“随便点。”
　　这可不能随便，我接过菜单，照着上面最贵的点了一桌。本以为李鸿雁会肉痛，没想到他跟没事人一样，看来这小子真的很有钱。
　　几个凉菜先上了桌，李鸿雁笑道，“多吃点，现在的男人大多喜欢丰满一点的女孩，太瘦了……也不好……”
　　这小子又在说废话，因为他的话还没说完我就已经开始胡吃海塞了，还别说，这高级酒店就是不一样，比我们学校的食堂强多了，活了几十年，我一直都没机会照顾一下这种酒店的生意。
　　“你慢点……别急……”
　　“喂！”我气了，嘴里含着一块肥肉吼道，“刚才让我多吃点，现在又要我慢点吃，你到底让不让我吃饭了？”
　　李鸿雁瞄了瞄周围食客异样的目光，脸上尴尬一笑，才道，“吃吧，吃吧。”
　　热菜也陆续上桌，满满的一桌饭菜我根本吃不完。我悔啊，上午咋就吃饭了呢，早知道留着肚子现在吃了。为了不浪费，我每样都尝了个遍，边吃边问李鸿雁，“几点了？”
　　“七点。”李鸿雁的吃相实在不敢恭维，蜻蜓点水一样，跟个娘们似的。
　　不管他，我得赶紧吃饭，吃完了还要去找陆东，这小子八点钟会准时出现在三中附近。
　　半小时后，拍着鼓胀胀的肚子打了个饱嗝，看着李鸿雁的笑脸，我忍不住又打击他，“小子，你丫忒阴险了，我要是吃胖了非得宰了你不行。”
　　李鸿雁干笑了一声，说道，“吃饱饭散散步就不会发胖了，我听说今天晚上电影院有大片，散完步我们去看吧。”
　　“不去！”我还有正事的，得赶紧走了，为了我将来的幸福生活，我必须去找陆东敲诈点钱财。站起身，道了声别，不等李鸿雁做出反应，我就赶紧跑了出去。跟一个男人散步看电影？我又没病。
　　三中离我现在所在的位置大概有三里路，作为一个一向坚持勤俭节约的传统美德的大好青年，我决定步行过去。在这三里路的距离间，可能会有一些贪图美色的不轨男人对我有所企图，也可能会有一些性取向特别的女人对我施以诱惑，更可能的是我会顺利的走过去。
　　路不算远，可陆欣的腿显然太细了，跟我以前日行二三十里的身体显然不能比，没等走到三中我就快累趴下了。不是说女人长于持久力男人长于爆发力吗？我怎么没发现？看来砖家们又该挨砖了。
　　天色已经黑了下来，估计应该有八点钟了。
　　在三中附近，我走进了一条颇为偏僻的小道。这条路是陆东经常作案的地方，当年我就是在这条路上遇到他的。回忆起当年的事情，我忍不住笑了。当初陆欣气急败坏恨铁不成钢的把陆东臭骂了一顿，陆东这小子也是怪的很，天不怕地不怕，就怕他这个妹妹。当时他信誓旦旦的保证再也不打劫了，发誓要放弃这份很有前途的职业。只是后来我和陆欣结婚以后，跟陆东的关系相处良好，才知道他依然坚守着岗位，为不使广大祖国的花朵铺张浪费乱花钱日夜操劳，鞠躬尽瘁……直到锒铛入狱。后来我和陆欣去监狱里看他，他悔的肠子都青了，“我悔啊，劫财劫了那么多年都没事，怎么就想着劫色了呢……”
　　可怜的陆东，多么好的一社会青年，竟然没有经得住美色的诱惑，那女孩也真是的，初中没毕业身体没发育你穿那么暴露不是故意勾引人犯罪嘛！要我说啊，那就是潜意识里的勾引，要不是现在洗头房之类的行业发展迅速，强奸犯之流肯定会日益增多。
　　当然，这也不能怪那女孩，毕竟身体是人家自己的，爱怎么暴露就怎么暴露不是？怪只怪陆东当年没听我的话去找个固定的床上战友。
　　正当我回忆往事的时候，眼前突然出现了两个流里流气的小混混。
　　“妞，笑的这么灿烂，是不是知道哥哥我要来啊？”
　　我定睛看去，这两个人都不认识。奇怪，陆东这小子哪去了？这下可惨了，我老婆的贞洁估计要保不住了。“你们别乱来啊！我可没得罪你们！”我打算跟他们讲讲道理。
　　“嘿嘿，还没得罪我们？”这小子瞄了瞄我的短裙，邪笑道，“穿这么暴露，是不是故意勾引人呢？”
　　靠，这是什么理论！简直是扯淡！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

005 这小妞有点意思
更新时间2009-2-16 17:02:22  字数：2432

　我代表新时代女性，代表性饥渴男性，代表人权组织建议，政府应该大力扶助性服务行业的发展，为性工作者提供良好的支持，以避免暴力性犯罪的可持续发展。我们要彻底贯彻以上三个代表的核心思想，为社会的繁荣稳定鞠躬尽瘁，为和谐的社会主义铲平道路。
　　“兄弟，佛说色即是空，我劝你赶紧停止你罪恶的行为，向佛祖忏悔。”我急忙动用自己的三寸不烂之舌以强大的理论基础为依托，以劝人向善的指导思想为步伐劝说着眼前的两个流氓。
　　“嘿。”一个流氓笑嘻嘻的看了他的同事一眼，“这小妞有点意思。”
　　“我喜欢！”另一人眼神里欲火翻腾，搓着手朝我欺来。
　　我现在迫切的希望来一段庸俗透顶的英雄救美的桥段，以解救我坚强的灵魂和脆弱的身体。我明白，即使我被这两个混蛋糟蹋了我依然可以拍拍屁股走人，不至于哭天抢地寻死觅活，但是……但是这个身体是我老婆的，作为一个男人，我必须要尽力保护自己的女人。
　　“嗨，你们两个混蛋怎么也不等等我！”我的身后，传来一个声音，吓的我差点尿失禁，看来我今天要失身于此了。
　　“东哥，我们这不是在等你嘛。”一个流氓嘿嘿的笑着。
　　我心里一激灵，东哥？难道是陆东？还别说，声音还真像，没想到我的穿越会致使他提前走上劫色的可耻道路。
　　“咳，过期的玩意就是不能吃，拉的我屁眼生疼！”陆东说着走到了我身后，拍了拍我的肩膀，邪笑道，“妞，发育不错嘛！”他的眼神在我的胸部扫了一眼，伸手就要侵犯我的胸部。
　　“陆东！你想死啦！”我恨恨的骂了一声，这可是他亲妹妹的身体，这小子真是瞎了狗眼。
　　陆东的手哆嗦了一下，一把掰过我的身子，定睛一看，顿时面如死灰，“妹妹，你……你怎么……”
　　“我发育的很不错吧？”我白了他一眼，一把打开了他的爪子，“你就这么跟我保证的？”
　　陆东咧着嘴瞪了我身后的两个流氓一眼，吼道，“赶紧的，给老子滚蛋！”我听到身后两人应了一声，之后脚步声响起，渐渐远去。
　　“嘿嘿……嘿嘿……妹妹，我错了。”陆东恬着脸拉住了我的手，“走，我请你吃饭。”
　　刚吃的发胀，现在我不想吃了。“不必了，折现吧。”
　　陆东愣了一下，眼神有些古怪，估计他现在一定很佩服他现在的这个妹妹了，打劫的干到我这个份上，那叫个炉火纯青啊。
　　“喏。”陆东从钱包里摸出了一打钱，递给了我。我数了一下，才两千块，这哪够啊，“还有没？”
　　“没了。”
　　我抢过钱包，发现里面还有五百块，得，我先给他保管着。
　　“我说亲妹妹唉，你哥我这钱来的不容易，你就这么给我洗劫了？”
　　我不屑的哼了一声，打量了他一眼，问道，“你就这么窝囊啊？这么长时间才劫了这么点钱？”
　　陆东唉声叹气的把自己又要吃饭又要给老爹老妈上缴又要照顾小弟等等之类哭诉了一遍，又说，“现在三中的这帮小子都小心了，根本捞不到什么油水。”说完陆东又奇怪的看着我问道，“妹妹，你要这么多钱干什么？”
　　“我要开公司啊！”
　　“你发烧啊？”陆东恨恨的把空钱包夺回去，警告我，“你别瞎折腾啊，咱们家就指望你考上大学光宗耀祖了。”
　　这个年代的人还处于封建思想的残毒的毒害下，他们都以为考上大学找个铁饭碗就是光宗耀祖了，作为一个穿越者，我不得不对陆东进行潜移默化的思想改造，也许将来的某一天，他会成为我坚强的后盾。
　　“我问你，是你学历高还是我学历高啊？”
　　“当然是你。”
　　“那是我知道的多还是你知道的多啊？”
　　“这个……算是你吧！”
　　“那不就得了。现在是市场经济时代，开公司赚钱才是硬道理，等我有钱了给你个保安部经理干干，到时候就不用整天在这窝着了。”我得给他画张好饼，“还有很多美女自动上门哦。”
　　陆东脸现喜色，之后忽然冰冷起来，“陆欣！”
　　“咦？”哪里不对了？
　　“我怎么感觉你变了？”陆东紧紧的盯着我，“怎么……怎么……”陆东抓着头发想不出下文了。
　　我心里一惊，变是肯定的，陆欣是个温柔体贴的女孩，就算她教训陆东的时候也是极尽温柔煽情之能事的，哪像我现在这样威逼利诱啊。
　　“变了就不是你妹妹了是吧？”我冷言冷语的问道。
　　“当然是……不是……”陆东咳了一声，抹了一把脸。“你这个问题不好回答。”
　　“人是会变的。”我故作深沉的看了陆东一眼，之后示意他跟我走。他跟在我身后也不说话，估计还在想我“变”的问题。
　　走着走着，我聪明绝顶的智商终于为我找到了一个发财的好点子。
　　“我有个发财的计划。”我猛地转过身，唬的陆东身子向后仰了一下，“什……什么计划？”
　　“嘿嘿，我告诉你啊，我们学校有个公子哥，家里特有钱，等哪天我把他骗出来，你带人打劫他。”想着这个计划，我的心里冷笑不已，李鸿雁啊李鸿雁，为了杨某人――陆某人的发财大计，只能委屈一下了。
　　从得意中回过神来，我才发现陆东傻愣愣的眼神，“怎么样啊？说句话！”这小子不傻啊，怎么反映那么迟钝，他应该为我这个完美的计划仰头大笑才对。
　　“变了……”陆东又嘀咕了一句，才弱弱的说道，“那你怎么不直接嫁给他得了。”
　　“这不同！我做人是有原则的！”出卖肉体换取钱财的事情我是不会干的，如果非要在小姐和二奶这两种流行职业之间选择一个，我宁愿选择做小姐，而傍大款嫁入豪门之事，我也是断断不能做的，毕竟我不能让原来的我失去现在的我吧，两个“我”我都得照顾到，何况我的四位父母都需要我赡养。
　　我又把详细计划跟陆东说了，之后独自回学校。
　　我并不觉得有什么不妥，不是某某人曾经说过什么大多数资本家的初始资金都是靠不正当手段得来的嘛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

006 丫的真嚣张
更新时间2009-2-17 0:34:03  字数：2808

　很多人说我这人太自恋，我不否认，事实上我还挺骄傲的，我觉得，自恋纵然不好，起码比自卑强多了。但是，不得不说明一下，如果一个人实在是太差劲，要是还自恋，就有点恶心了。
　　比如王娜。
　　这八婆不止一次的在我耳边说杨庭飞如何如何不堪也就罢了，到最后，她竟然大言不惭的说“他就是跪下来求我我都不可能看上他……”
　　好吧，我不生气，我这人一向宽宏大量，我原谅她，毕竟她现在还是个单身，孤独寂寞的芳心要是再没有点自恋的毛病肯定要自卑到自杀了，更重要的是她的那个一夜情男友还没有出现，等她被人甩了之后我再好好的数落她。
　　不过我想我的运气实在是不咋地，还没等我有机会数落别人，只怕别人就该有机会数落我了。
　　因为今天月考，而且考试成绩单需要家长签字。
　　如果换作以前，即使不参加考试抑或是交了白卷我也没什么好担心的，我的父母早就对我失望透顶并且决定如果我考不上大学就让我回家种地去。但是现在情况不同了，陆欣的父母对她的期望不是一般的高，更重要的是，考试成绩一向很好的陆欣，这次要是考的太烂了也说不过去啊。
　　“欣欣。”同桌恬着脸冲我笑，“多多照顾。”说着还冲我抱了抱拳。
　　我干笑了一声，心里直骂，丫的老子还想找别人“多多照顾”呢。
　　胡新兰把试卷分成九份，交给了小组长，小组长发卷子的时候，胡新兰说道，“这次的试题和上次的难度差不多，希望同学们争取比上次考的更好。”说完之后看了看我，又看了看李鸿雁，“李鸿雁同学，这次可不能再输给女孩子哦。陆欣同学也要加油。”说着还冲我做了个胜利的手势。
　　这不是逼我吗？别说那么多年没碰书本了，就是搁以前，我也不可能考出什么好成绩的。想到此，我不禁看了现在的杨庭飞一眼，他正拿着试卷唰唰唰的做着题目，我相信二十分钟后，他肯定第一个交卷。当年的我和他一样神速，即使是聪明绝顶的人物也赶不上我的速度，因为我都是瞎蒙的。
　　看着陌生的题目，感觉脑袋有些晕。我想我点太背了，既然都穿越了，怎么没穿越回娘胎里啊，那样也好等个黄道吉日再出生，出生之后还有好几年的悠哉时光。
　　趁着胡新兰不注意，我赶紧写了个纸条，“考考你，选择题和判断题都是什么答案？”团成团认准了李鸿雁的脸扔了过去，现在只有他能帮我了，但愿他能好好抓住我赏给他的这个泡我的机会。纸团不偏不斜的正好砸中李鸿雁的鼻子，多亏了当年我跟陆欣经常性的在课堂上飞纸传书的经验。见他抓起纸团抬起头，我赶紧冲他使了个眼色，他愣了一下，才打开来看。
　　不知道李鸿雁这小子会不会给我答案，唉，求人的事情确实不爽啊。正在我提心吊胆的时候，一个纸团落在了我的桌上。我心中一喜，打开一看，不禁又大失所望。
　　纸团是杨庭飞扔的，在历史上，这件事是这样的：当初我唰唰唰的做了几道题之后，忽然想到，如果我问陆欣题目该怎么做，不管她理不理我，这不正好是一个交往的借口吗？想到此我就写了一张纸条，上书“欣妹，卑劣的应试教育扼杀了不少祖国之栋梁。不知欣妹可否让国家多一个栋梁？庭飞书。”后来等了半天陆欣都没反应，再后来我就有了个机会跟她搭讪，质问她为什么扼杀了祖国的栋梁之才……
　　看着这张纸条，我顿时哭笑不得。好吧我承认，我确实很聪明，但也不排除有些不学无术。
　　李鸿雁的纸条飞了过来，打开一看，我顿时兴奋不已，上面按照顺序写下了选择题和判断题的答案。抬眼看看胡新兰，她正在漫不经心的欣赏着窗外的景色。抓住时机，我迅速的将题目的答案复制了下来。我的同桌似乎有些惊讶，不过仍然以极快的速度跟着我把答案抄完了。
　　之后李鸿雁又丢过来了一个纸团，上面是其他一些题目的答案，我感动的差点哭出来，自打我上学开始，就没有人对我这么好过。
　　想着想着，我又想起了我的父母，如果这次的考试成绩被他们看到，他们该有多欣慰啊。想到此，我把李鸿雁丢给我的纸条又丢给了杨庭飞，希望他能替我让我的父母高兴吧。
　　这一下可不得了了，教室里纸条满天飞。李鸿雁丢给我，我再丢给杨庭飞，杨庭飞又丢给了胡子。胡子不姓胡，只怪全班就他胡子长，所以才有了胡子的雅号，当年我跟他就是在宿舍里一起做手工活关系才越来越好的。
　　班里的同学们被唬的一愣一愣的，这场面，真是百年不遇。
　　“报告！”一声炸雷在我身后响起，吓得我差点从凳子上掉下来。回头一看，是我后排的侯丽丽。这三八当年跟陆欣有过节，难道今日要公报私仇？
　　“老师，有人作弊！”侯丽丽得意的看了我一眼，我赶紧转过头趴在了桌子上，丫的真不是东西，逼急了我我让我大舅子陆东来收拾她。
　　胡新兰目露凶光，扫视了全班一眼，之后看着侯丽丽问道，“谁？”
　　“李鸿雁，陆欣，杨庭飞，还有胡子……那个什么，张震。”
　　“不可能！”胡新兰死死的盯着侯丽丽说道，“你要说别人作弊我还信了，可你说的这四个人都是班级里正数倒数的第一第二名，作弊的可能性不大吧？”胡新兰笑了笑，示意侯丽丽坐下。
　　胡新兰分析的没错，当年李鸿雁和陆欣二人成绩一直很好，是我们班的招牌人物，要说他们作弊，根本没人信；而我和胡子，从来就没打算过作弊，反正一直都是倒数的第一第二名，当年我们还在班级里对着毛主席的画像起誓说只要在这个班级里一日就要占据着倒数第一第二的名头，有人把此事告诉了胡新兰，胡新兰只是简单的批评了两句，她是懒得理我们的。
　　不过如果有人给我现成的答案，我肯定会抄，谁不想考的好一点啊，当年是没人给我抄的机会，如今陆欣――现在的我给了现在的杨庭飞机会，不抄才怪。
　　正在我窃喜之时，侯丽丽又抗声道，“我确实看到他们作弊了。”
　　胡新兰疑惑的看了我一眼，我赶紧摆出一副正气凛然的样子，严肃道，“我没作弊。”
　　李鸿雁面色平静的看着胡新兰说道，“这种低难度的试题至于让我作弊？”丫的真嚣张。
　　杨庭飞和胡子更嚣张，杨庭飞叫了句，“得了，咱这成绩还有人嫉妒，好吧，算我零分好了。”胡子接了句，“干脆卷子也不交了，正好省出来一张手纸。”
　　胡新兰怒斥了一声，又扫视了全班一眼，问道，“还有谁看到他们几个作弊了？”
　　全班上下鸦雀无声，好歹当年李鸿雁和陆欣在班级里的人缘还是不错的，再说了，有几个愿意一下子得罪我们四个人的？别人不说，要是得罪了胡子，那还不如去自杀的好。记得当年有个自以为很拽的人拿胡子的毛巾擦皮鞋，当时胡子满不在乎的直说没事，几天以后，那个很拽的人发现自己的毛巾上有一团乳白色的粘稠液体，闻一下还有股惺味，质问胡子，胡子死不承认。
　　“坐下吧！”胡新兰厌恶的瞪了侯丽丽一眼，声音极为冷淡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

007 翻开内裤是很不雅的
更新时间2009-2-17 14:54:08  字数：2406

　“你为什么扼杀了祖国的栋梁之才？”
　　看着杨庭飞振振有词大义凛然的样子，我的脑袋有些晕，“不是吧兄弟，我不是给你答案了吗？”
　　“作为一个正直的人，怎么可以干出考试作弊的卑劣行径？纵然我问你要答案了，你不说规劝我还帮我作弊，真是……真是太悲哀了。”
　　我无言以对，因为我觉得他说的很有道理。“好吧，给你个跟美女共进晚餐的机会。”
　　“吃饭多庸俗啊。”杨庭飞嘻嘻的笑着，“那种资产阶级的腐败行为不适合我们。”
　　我就知道他会这么说，原因之一，他怕花钱，因为他没钱。二，他一直坚守着泡妞不花钱的原则。这也是我当年的处境，后来我才发现，泡妞不花钱的神话只能是个神话。
　　“散步？”这是我自有泡妞史以来最喜欢的一种约会方式，因为这样几乎不用花钱，而且在一个僻静无人处还有机会一亲芳泽。
　　“我就是这么想的，咱俩真是心有灵犀啊！”杨庭飞得意忘形的想要抓我的手，我赶紧闪开了，一直到现在，我还没有为自恋的事情做好心理准备。我的全部心思都在如何骗李鸿雁的钱上。
　　打发走了杨庭飞，我笑嘻嘻的来到了李鸿雁的座位边上。为了感谢他在危急时刻拉了我一把，我决定对尚处于单身的他施以人道主义援助，把和美女共进晚餐的机会让给他。
　　“好的。”李鸿雁微笑着答应了请我吃饭。
　　有钱人就是不一样啊，我说当年我怎么很少看到美女呢，敢情美女都被大款请去吃饭了。
　　中午回到宿舍，王娜几乎有些喜极而泣的抓着我的手动情道，“欣欣，你终于开窍了！”
　　“什么？”我有些莫名其妙。
　　“李鸿雁可是个钻石王老五，你只要紧紧的抓住他，以后就是富家少奶奶了！”王娜说着又把她硕大的乳房贴了上来，“欣欣啊，等到那天可别忘了我们姐妹啊。”
　　其他人同声附和，一个个殷勤的给我捏肩揉腿。尽管她们的思想很龌龊，但并不妨碍我享受异性按摩。还别说，只要闭上眼睛不看她们的脸，感觉还真不错。
　　王娜贴着我的耳朵轻声道，“晚上吃过饭，有机会就拿下他！”我睁开眼，正好看到她的斩杀手势。虽然我来自未来，但是我仍然佩服王娜，在如今的年代里，她已经有了二十一世纪新时代女性的辛辣思想。
　　我相信，今天晚上我一定能够拿下李鸿雁，不是他的人，是他的钱。到时候我就可以用这笔钱启动未来的商业帝国了……我再度陷入被人围着要签名的幻想中！
　　还是上次的酒店，还是和上次一样丰盛的晚餐。
　　李鸿雁微笑着看着我吃饭，等我吃个差不多了，他又要了一瓶红酒，亲自给我倒上了。
　　“喝点吧？”看着这小子意味深长的眼神，我就知道他肯定想把我灌醉，之后再来个酒后乱性的卑劣桥段。
　　既然如此，我干脆来个将计就计。端起酒杯，我邪笑了一声，“干了？”
　　“呵呵，好。”李鸿雁也端起酒杯，一饮而尽。
　　我心底冷笑了一声，想把我灌醉？真是异想天开，好歹当年为了培养诗人的气质我曾经一度练过酒量。见他喝完，我也仰起头把杯中的红酒喝完了。
　　之后，我忽然发觉有些不对头。我现在的这个身体已经不是当年那个了，而重要的是，陆欣从来不喝酒。
　　拍了拍昏昏欲裂的脑袋，我的心底无比惊骇，眼前的李鸿雁变成了两个，两个邪恶的笑容让我冷汗直流。智者千虑必有一失，一失足成千古恨，此恨绵绵无绝期……
　　昏迷中，我感觉到有人把我抱起，之后好像又被人扔到了床上。我想睁开眼看看，可沉重的眼皮却怎么也睁不开。太失败了，作为一个穿越者，我竟然如此窝囊的被人糟蹋了，我还有何颜面面对广大父老乡亲？
　　渐渐的，我沉入了梦想。我梦到有人在撕扯我老婆的衣服，在揉捏我老婆饱满的乳房，在……作为一个男人，我的心底无限悲凉，连自己的老婆都保护不了。关键时刻，我使出了浑身力气，大喝一声混蛋坐了起来。
　　一道刺眼的光芒照在了我的脸上，擦了一下脸上的汗水，艰难的睁开眼，我看到自己正躺在一间类似豪华包间的大床上。在床边，站着一个只穿着内裤的男人，裆部隆起，似乎还不小，真有点自卑，再往上，看到了他的脸，赫然就是李鸿雁。
　　“混蛋！”我声嘶力竭的吼叫着，抓起一个枕头朝他砸去，这厮竟然干出比我偷看女生洗澡还卑鄙的行径，是可忍孰不可忍。
　　枕头被他轻易的打开了之后我才发现我的行为太过女人了，丢枕头砸男人的事情只有女人才干的出来，所以我又捞起了茶几上的玻璃烟灰缸，我相信，砸下去肯定要这小子丢了半条命。
　　“慢着！”李鸿雁伸出手做了个暂停的手势。
　　好家伙，我倒要听听他还有什么话说。
　　李鸿雁一副难以理解的表情，“你发这么大脾气干什么？”
　　这不是废话吗？自己的老婆被人糟蹋了我要是没脾气还算男人吗？“你还好意思问我？你说你都干了什么？”
　　“我什么也没干！”
　　“你放屁！”我指了指他身上仅有的一条内裤，愤怒的哼了一声，丫的什么都没干穿这么清凉干什么！
　　李鸿雁苦着脸解释道，“我在隔壁睡的正香，听到你喊叫就赶紧跑了出来了。”
　　在隔壁睡觉？这小子有这么正经？我左看右看也不像，我就不信一个男人会在一个女人昏迷之后还能不干点见不得人的事情。
　　再低头看看自己，身上的衣服还健在，但是不能保证这小子是不是在完事之后又给我穿上了。掀开裙子，翻开内裤，上面没有处女血，我松了一口气，但是这也不能保证这小子是不是帮我清理干净了。
　　我愤怒的抬起头，看到了李鸿雁充满欲望和难以置信的表情，好家伙，还不承认，一看这副表情就是标准的色狼。
　　“咳……我说，”李鸿雁艰难的吞了口口水，“在一个火力旺盛的男人面前翻开内裤是很不雅的。”
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

008 天天有人请吃饭
更新时间2009-2-17 21:17:13  字数：2316

　人非圣贤孰能无过？尽管这次的计划失败了，但是却不能因此而断定我是个无能的人。恰恰相反，我是个有些坚忍不拔屡败屡战的优良品质的男人，所以，一计不成我又生一计！
　　“你有没有做保护措施？”我逼视着李鸿雁问道。
　　李鸿雁愣了，“什么保护措施……我……我什么也没干！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　但愿如此，作为一个正直的男人，我可不想拿自己老婆的肉体换取金钱。
　　“那你为什么不把我送回宿舍里？一夜未归……”我做悲凉状想要挤出一滴眼泪，可想想很快就可以敲诈他一笔钱了心里实在太开心，根本没有眼泪，看来我不适合做实力派演员，或许偶像派还行。“你叫别人怎么看我啊！”
　　李鸿雁苦着脸解释道，“对不起啊，我本来想着你都醉成那样了，要是再送回宿舍不太好，正好这酒店里有客房……所以……”
　　“唉。”我想此时的我一定有些柔弱女人欲哭无泪的样子，“你也是一片好心。”他应该赶到愧疚了。
　　李鸿雁轻轻的走了过来，坐在了床沿上，伸手揽住了我的肩膀，“对不起。”
　　“你能不能……能不能先穿上衣服？”我越看他裤裆里的那玩意心里越不爽，上帝实在是太不公平了，把好东西都给这混蛋了。
　　李鸿雁尴尬的笑了笑，起身回自己的房间穿衣服去了，我赶紧下了床悄悄的走了出去。如果这混蛋出来一看我不见了，一定会以为我想不开寻短见了吧，那样他一定更愧疚，更容易骗他钱了。再说了，晚上跟他一起出去，早上再一起回来，我老婆岂不是要声名狼藉了？
　　独自走在大街上，忍受着那些或老或少的男人猥琐的眼神，我的心底无限悲凉，我发现，即便我很有钱，我也只能沦为被意淫的地步，这就是作为一个漂亮女人的悲哀。
　　看着那些自我感觉良好的女人大摇大摆的走在大街上，我忽然觉得她们很可怜，可怜的她们以为被意淫是多么荣耀的事情。
　　穿过喧哗的街道，有个人工湖，是市政府为了大力发展旅游业而建造的。湖的周围，有很多游乐设施和运动器材。记得穿越之前我还经常来这里打台球，玩到晚上之后会顺手牵羊的拆走一些运动器材的零件。
　　在一片较为平坦的地方，摆着几张台球桌，生意很好。现在的老板是个四十多岁的女人，后来由于她儿子烂赌成性，女人不得不变卖了台球桌给她儿子还债。这些都是我听后来的大胡子老板说的。
　　正当我回忆往事的时候，忽然发现了一个熟人。
　　“大喷！”我惊喜异常的喊过之后，忽然发现有点不对劲，这么多年没见，这小子竟然越活越年轻了，难道是他的什么亲戚？……呃！不对，我怎么把我穿越这茬给忘了，现在的大喷根本就不认识我，更别说我老婆了。
　　此时的大喷正在以教一个女孩打台球的名义吃人家豆腐，听到我的叫声，疑惑的看了我一眼，之后笑嘻嘻的走了过来，“小妹，我们认识？”
　　“呃……呵呵……认错人了。”我转身欲走，却被他拦住了。
　　“别走啊，相遇就是缘分，玩两局，怎么样？”大喷说着递过来一只球杆。
　　这小子真是活腻歪了，当年跟他玩台球，他从来都是输的屁滚尿流的。那时候我们每次玩台球就得先下赌注，他赢了我就得学三声狗叫，我赢了他就得三天不能跟我扯淡。扯淡是他的一大爱好，每次都是口水乱喷，大喷的雅号也是因此而得。
　　看着大喷贪婪的眼神，我不得不承认我老婆的姿色确实不错，记得当年大喷第一次见我老婆就很惊讶的问我，“你是怎么泡到这朵鲜花的？”对于他暗示我是牛粪的言语我只能保持沉默，因为很多人都这么认为。
　　十分钟后，我轻松的把球杆撂在了球桌上，得意的冲他笑笑，“如何？”
　　“不错！嘿嘿”大喷笑嘻嘻的丢下球杆，“我输了，请你吃饭吧？”
　　早上还没吃饭呢，“好！”做个漂亮女人整天有人请吃饭，真是不错。“那个女孩呢？”此时我才发现刚才那个女孩已经不见了。
　　“别管她，咱们走。”
　　……
　　大喷这一辈子，最好的就是女色，他经常抱怨我找老婆找的太早了，以至于没有机会跟他一起纵意花丛。我们是在一个工厂里上班认识的，后来他说上班没前途，自己忙活了一个多星期，做起了快递，起先是跟人跑业务，后来干的大发了，就承包了我们市里的一家小型快递公司，随着经济的发展，他的生意是越做越火。
　　此时初中毕业的他还处于小混混的状态，没人会想到多年以后他会是本市里数一数二的大款，只是他这人好色成性，挣的钱都花在女人身上了。
　　我想我捡到宝了，也许有一天可以利用他来为我的商业帝国服务。
　　“小妹，喝点吧，客气什么。”大喷端着酒杯非要我喝了。
　　吃一堑长一智，我可不能再犯傻，如果说李鸿雁是个禽兽，大喷这小子肯定是个禽兽不如的东西，落到他手里肯定贞洁不保。
　　“丫的你怎么这么磨叽，说了不喝了。”我虎着脸气道。
　　大喷也不以为意，笑呵呵的自己把酒喝了，看我也吃得差不多了，才道，“去我家里坐坐吧。”
　　“别扯淡了，你那破房子里到处都是老鼠，我才不去呢。”我抹了一把嘴巴，站了起来伸了个懒腰，准备告辞。
　　大喷奇怪的看着我问道，“你怎么知道？”
　　嗨，又说漏嘴了，“我瞎蒙的。”说完我赶紧冲他摆了摆手，故作妩媚的一笑，“我走了。”
　　估计大喷一定被我迷住了，我转身的时候，眼角的余光看到了他差点流出来的口水。走出饭馆，我赶紧朝三中附近跑去，等大喷那小子回过神我肯定跑不掉了。
　　我现在需要去找陆东，再重新策划一下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

009 真是自找的
更新时间2009-2-18 1:39:22  字数：2522

　自打陆东在三中一带活动之后，就在附近租了个小院，跟他两个小弟住在这里，要不是当年他曾经带我去他那喝酒，我还真找不到。
　　小院的大门没有上锁，我直接来到陆东睡的房间的窗户外，敲了几下，里面传来陆东的声音，“谁啊？”
　　“我，你妹妹。”这小子好像还在睡觉。
　　“啊？等一下。”只听里面叽里呱啦的一阵乱响，过了好大一会儿，陆东才蓬头垢面的打开了门。“你怎么知道我住在这？”
　　那得问你自己。“还在睡？猪啊？”我抱怨了一声，没有回答他的问题，推开还在发愣的他走进了屋里。
　　他这屋和当年一样乱糟糟的跟像个猪窝，满地的烟头、烟盒、方便面袋子，被子下面鼓囔囔的，一个书角露在外面，不用说，肯定是限制级的。
　　好久没看这玩意了，还真想拿出来看看。不过做为他陆东的妹妹，我必须保持一点矜持。“什么玩意？”我说着掀开了被子，最上面的那本书的封面上赫然是个发春的女人。“好啊！没收了！”
　　陆东的脸色变了几变，最后还是没有对我把这些书打捆提出任何意见。
　　“坐吧。”陆东说着，点了支烟，坐在了床上，木质床板嘎吱一声响了一下，我很怀疑这张床是不是被陆东压坏了之后才换成后来的铁床的。
　　“我昨天带着俩人在你说的那个地方等了半夜，就是没见着你人影。”陆东抱怨了一句，又苦着脸看着我说道，“老妹，你还是老实点吧，哥哥我已经这样了，说不准哪天就进去了，你可别也……”
　　“住嘴！”这小子就不会说点好听的，“昨天情况有变，今天晚上你再去，我肯定把人带到，你别搞砸了就行。”
　　“唉，”陆东似乎很无奈，“这是最后一次了啊。”
　　“好！”我摸了摸他的脑袋，有些奇怪，这小子怎么婆婆妈妈的，以前没发现有这毛病啊。
　　陆东微微扬起头，像个受委屈的孩子一样看着我，“吃饭没呢？”
　　“吃过了。”
　　“你怎么没上课啊？”
　　“你怎么这么多问题？我走了，记得今天晚上别误事。”说完我赶紧提起那捆书逃了，不知道这小子会不会跟我的岳父岳母大人告状，万一被他们知道我逃学，只怕不好收场。
　　赶到学校的时候看了一下门卫室里的闹钟，已经十一点了，还有一个小时就该吃饭了，我也懒得去教室，直接回宿舍得了。
　　把书扔到床上，我迫不及待的挑了一本，躺在床上看了一会，又拿着陆欣的内衣感受了一下她的体味，有些无聊，不知道她在另一个世界过的怎么样，真有点阴阳两隔的感觉。
　　正感慨间，忽觉浑身有种说不出来的感觉，小腹剧烈的胀痛，不大会我的额头就冒出了冷汗。丫的，怎么回事？不会是吃坏了肚子了吧？“妈的！”我忍不住骂了一句，双手死命的按着小腹，却没有一点减轻的感觉。睡觉，但愿一觉醒来什么事也没了。
　　盖上被子，却怎么也睡不着。这种疼还跟伤口疼不同，感觉好奇怪，下腹有点下坠的感觉。想着想着，我的脑袋上冷汗加剧，怎么那么像陆欣曾经跟我描述的痛经的症状？真是……真是天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨……
　　外面传来一片嘈杂声，应该是放学了吧。宿舍门被人打开，却是王娜。她一见我就喜不自禁的奔了过来，“欣欣你上哪了？”刚说完又皱眉道，“你怎么了？又来了？”
　　我苦笑了一声，这个“又”字听着咋那么寒啊？不知道以后还有多少个“又”。
　　“吃药没？”
　　对了，陆欣每次痛经的时候都吃止痛药的，可是问题是，我不知道她放哪了。“忘记放哪了。”
　　“咦？你不都是放在枕头下面吗？”王娜说着抬起了我的脑袋，伸手往枕头下一摸，摸出了一个药瓶，“这不是？”
　　我心中一喜，赶紧抓住了这棵救命稻草，吃过药，又痛了一会就好多了。我大松了一口气，不无感激的冲着王娜笑了笑，这丫的终于办了件好事。
　　“命苦的小丫头。”王娜微笑着拍了拍我的脑袋，“放心，以后生了孩子就好了。”
　　我想如果我是漫画里的人物，那么我的脑袋上此时此刻需要出现一滴汗水才能表达我现在的心情。
　　忽然想起了陆欣每次痛经的时候说的一句话，“做女人真难啊。”
　　“得了吧。”王娜似乎有点嫉妒的神色，“李鸿雁见你没来上课，跟老师请了假就出去了，是不是去找你了？”
　　这小子倒是有点良心，不过很可惜，他这是白费精力，我是不可能跟他在一起的。
　　“老实交代，”王娜的神色转为诡诈，“昨晚夜不归宿，是不是……嗯？”看着她邪恶的笑容，我不禁打了个寒战，现在的年轻人啊，思想咋就这么龌龊呢。
　　此时宿舍里的其他人也陆续回来了，一个个跑到我床边问我上哪了，更有甚者，竟然说，“是不是李鸿雁那小子玩完了想甩了你？”“你可别想不开！”
　　我会想不开？真是笑话。
　　“这鬼天气够热的。”一个女孩说完反锁了门，开始脱衣服，其他人也跟着剥掉了伪装，一个个说什么“透透气”。这么多人在我面前脱衣服……何其壮观！喜欢妄想的我都从来没敢想过。
　　真群疯丫头，在一个大男人面前脱一衣服，太不检点了，真想上去好好收拾她们。不过……唉，有心杀敌，无力回天。这句诗太有意境了，此时此刻，我能深刻的体会到谭嗣同先生的无奈心情。
　　还是我们家陆欣好，多么温柔安静的女孩啊，能出污泥惹而不染，更是难得。
　　王娜扒在我耳朵边上耳语道，“欣欣啊，想开点，人这一辈子还不就那样，人家有钱人嘛，多少总是有点脾气的。”我听这话怎么感觉很像《水浒传》里的王婆说的话呢？
　　大概是看我面色不善，王娜干笑了一声，站了起来正准备回到自己床上，眼睛忽然一亮，问道，“这么多书，借我看看。”
　　“哎！”我赶紧拦住了她，这种书要是被她看到，我老婆的名声岂不是彻底完蛋了！
　　“别这么小气。”王娜一把推开了我，抢了一本书就跑到了自己的床上，在她拿起书的那一刹那，我看到书皮上写着“我想要……”。
　　王娜往床上一趟，打开书看了起来。我发现，她的脸色渐渐的变得红润起来，胸脯起伏不定……真是自找的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

010 我的初吻没了
更新时间2009-2-18 3:04:26  字数：2685

　“好看吗？”我忍不住问王娜，王娜白了我一眼，脸色红扑扑的说道，“没想到你竟然看这种书。”事实上我更没想到她竟然没有把书还给我的意思。
　　既然她都这么放得开，我又有什么好怕的？捞起刚才看了一个开头的那本书，继续欣赏。又看了几章，我就放弃了阅读这种低俗的故事。拜托，写黄色小说也该有点新意吧，看来看去除了那一套就没别的了，每一页里单是那个“啊……哦……嗯……”就得占半页，比我写书还会凑字数。
　　虽然吃过了止痛药，可肚子还是有点怪怪的感觉。爬起来从床头上的背包里拿出一张卫生巾，垫在了内裤上，提上内裤，感觉有点怪怪的。
　　请允许我一直用“怪”这个字眼，因为我找不到比它更合适的形容词了。真的，很怪，不信你试试。
　　其他人都去上课了，王娜问我去不去，我让她帮我请个假。王娜笑了笑，说道，“不用，反正每个月你总要有那么几天特别的假期，老师们都习惯了。”我说以前陆欣怎么经常请假啊，敢情是这么回事。
　　每个月总有那么几天……好吧，我得做好心理准备。
　　第一节课的课间时间，李鸿雁来找我，看到我正躺在床上看书，松了口气，“你上哪了？脸色怎么这么苍白？”
　　我赶紧把书藏了起来，心里骂了一句，你丫的要是肚子疼成我这样脸色不苍白就奇怪了。脸上却做悲痛欲绝状，低声道，“我想一个人静一静。”
　　李鸿雁坐在了我的床沿上，一把抓住了我的手，柔声道，“欣欣，我喜欢你，一定会好好待你的。”这句话通常都是我对陆欣说的，这小子抢我台词。
　　“怎么待我？”最好给我一大笔钱。
　　李鸿雁没有说话，身子慢慢的朝我压了过来，丫的想干什么？我瞪着眼睛看他，他竟然慢慢的闭上了眼睛，脸部正缓缓的朝我欺来。喂喂喂，不是吧？我还没有跟男人接吻的经验呢！
　　“打住！”在他的嘴唇离我的嘴唇零点一米的时候，我急忙喝止了他对我的侵犯。“你刷牙没？”
　　“刷了。”李鸿雁睁开眼说了一句，之后又闭上了，脸又慢慢的靠了过来。
　　“慢！”我想要推开他，可没想到这小子倒是挺重的，“我怎么闻着一股口臭味？”
　　“不可能吧？”李鸿雁坐正了身子，伸手遮着嘴巴哈了口气，闻了一下，笑着说道，“不臭啊，我刚吃了口香糖的，还有点香味呢。”
　　原来这小子早有企图，不过就算吃过了口香糖嘴巴还能有多香？，“有女人的香吗？”
　　李鸿雁邪笑了一声，说道，“反正没你的香。”
　　“你怎么知道！”我大惊，这小子有够卑鄙，肯定是昨晚趁我昏迷的时候吃我豆腐了。“好小子！看我不打爆你的头！”我捞起身后的枕头朝他砸去……好吧，我又犯了女人的毛病，我不该拿枕头。
　　李鸿雁一把抓住了枕头，笑着问道，“你吃饭了吗？”
　　“没呢！”怎么？又要请我吃饭？
　　“我去给你买点饭去。”李鸿雁说完，把枕头放在了我的身后，起身出去了。
　　我无力的躺下，心底悲伤不已，我老婆的初吻啊，就这么悄悄的没了，这小子竟然做出这么可耻的行为，老子早晚要他好看！
　　十分钟后，门又开了，进来的是杨庭飞，这小子肯定又旷课了。唉，苍天啊，我就说我这人是个善良的人嘛，怎么可能不关心自己的老婆呢！
　　“欣欣。”杨庭飞笑嘻嘻的走过来坐在了李鸿雁刚才坐过的位置。“我听说……”
　　“道听途说不足信！”我赶紧打断了他的话，“你怎么来了？”想我了？
　　“这么久没见，想你了嘛。”
　　“这借口忒俗了。”真情流露？
　　“真情流露都是这么俗的。”
　　怎么感觉跟自问自答没什么两样？为了增加趣味度，我只好放弃了猜测他要说的话。我需要尽快的跟他拉近关系，免得以后我老爸老妈的儿媳妇换人。
　　“你上次给我写的信是认真的吗？”我故作娇羞状，拿被子蒙住了半张脸，扑闪着眼睛望着他。
　　“当然是认真的！”杨庭飞信誓旦旦的说道，“我这人最重感情了，绝不会拿感情当儿戏。”潜台词是儿童游戏里根本没有“感情”，想当儿戏也当不成，因为这个理论的存在，所以每当我说出现在的杨庭飞说的这句话的时候从来不会脸红。
　　杨庭飞说着伸手抓住了我的手。“欣欣，昨天我找了一个半仙给我们算了一卦，说是天生的一对。”
　　这桥段也忒俗了点吧？难道当年的我就这水平？不可能，肯定是我听错了。
　　“你……你爸妈还好吗？”我老妈当年老是有些偏头痛，不知道现在的她是不是也这样，怪想她的。
　　杨庭飞愣了一下，满面笑容的说道，“都挺好的，就是有个心愿一直难以实现。”
　　“什么心愿？”我怎么不知道？
　　“抱孙子呗。”
　　我就说嘛，以我当年的水平，泡妞绝不只有“算卦桥段”。
　　“讨厌啊你！”我相信杨庭飞听到我这声嗲声嗲气的话肯定会浑身发抖，因为连我自己都发抖了。
　　“昨天晚上你上哪了？”看来这小子还是不放心。
　　“回家了，想家了嘛。”我继续以嗲声攻势。
　　“哦，呵呵，欣欣。”看着杨庭飞充满欲望的眼神，我再次浑身发抖。别介啊兄弟，自己亲自己可不太好。
　　杨庭飞跟李鸿雁一样，慢慢的低下了头，不过他没有闭眼，他一定是想用温柔的眼神打动我。可是说真的，我真没有准备好接受他的吻。“哎……那什么……别这么猴急好不好？我还没准备好呢！”
　　“那你赶快准备一下。”杨庭飞停下了低头的动作，急切的看着我。
　　今个儿是怎么了这是？走桃花运啊？有生以来，我第一次开始讨厌桃花运了，尽管它曾经是我的一个小小的奢望。难道今天真的难逃一劫？好歹也让我多适应几天女人的生活吧？
　　杨庭飞又开始了低头的动作，口中轻声问着，“准备好了吧？”
　　这么短的时间我怎么可能准备好？“喂喂喂。”我推住他的身子，急道，“过两天再说吧，好不好？”
　　“现在正是好时候，你看外面细雨蒙蒙，天公作美啊。”
　　下雨了？刚才不还是大晴天的吗？我下意识的侧头看去，忽觉眼前一暗，嘴唇被杨庭飞亲上了。
　　好小子，虽然我很骄傲于你的计谋，但是……但是你耍到老子头上了，决不能善罢甘休！我伸出手想要推开他，没想到他死死的抱住我不肯松开，我极力转过头，高声骂道，“小子！快滚开！我喊人了！”
　　话音刚落，门砰地一声被人踹开了，我和杨庭飞同时惊慌的朝门口看去。竟然是提着饭菜浑身发抖的李鸿雁，此时的李鸿雁，估计要冲冠一怒为红颜了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

011 有点出息好不好
更新时间2009-2-18 20:30:21  字数：2581

　我想当年的陈圆圆一定很骄傲，因为有两个盖世豪杰为她而战。如果这是真实的历史，我便无法分辨吴三桂和李自成哪个更邪恶了，如果我是女人，我宁愿选择愿意不顾历史骂名冲冠一怒的吴三桂，而不是一心坐江山的李自成。
　　当然，以上纯属扯淡，我面前的这两个男人，根本无法与“盖世豪杰”相提并论。
　　“小子！敢动我的女人！”李鸿雁发自肺腑的愤怒让我心底一阵恶寒，你的女人？小子真会异想天开。
　　“你的女人？小子你真会异想天开！明明是我的女人！”杨庭飞站起来握紧了拳头，似乎打算为我而战，不过我对此深表怀疑，因为当年的我尽管很冲动，却不是个好战份子。
　　李鸿雁把手里的饭菜放到我的床头，颇为深情的看了我一眼，柔声道，“你不用紧张，我不会有事的。”
　　郁闷，你要是会有事我就不用紧张了。唉，怎么不理解我呢。以前没跟李鸿雁交过手，不知道能不能对付得了他。这小子家境富裕，营养跟得上，看起来挺壮实的，只怕这次杨某人凶多吉少。
　　杨庭飞似乎有些紧张，强笑了一声，揶揄道，“小子，别以为有俩臭钱买点东西欣欣就会看上你。”杨庭飞说完看了看我，问道，“是吧欣欣。”
　　“呃……”这个问题不好回答，万一把李鸿雁惹急了，今天晚上还怎么骗他的钱啊，不过也不能太给他脸色了，要是让杨庭飞下不了台，以后要是想做他们家儿媳妇估计得跪下求他，我对这小子太了解了。最好的办法，就是保持沉默。
　　“我看你小子欠揍！”李鸿雁大吼一声，抬脚朝杨庭飞踹去。杨庭飞一把抱住了李鸿雁的脚，嘴上说着“君子动口不动手”，两个人随即扭打在一起。说实话，这俩人的水平实在是不怎么样，竟然跟小孩子打架一样抱到了一起。要是换作我――换作现在的我――我现在是女孩子了，打架斗殴的事情还是少来为妙。
　　正在看热闹，忽见李鸿雁膝盖猛地一提，击在了杨庭飞的裆部，杨庭飞痛的“啊”的一声惨叫起来。
　　我心里那个气啊，这小子也忒阴毒了，想断我杨家的香火啊这是！不行，我不能眼看着杨家绝子绝孙。愤怒之下，我一把抓起身后的枕头――不，抓起我刚才看的那本书朝着李鸿雁砸去。
　　“够了！”我大吼出声，为了抢女人打架是我最鄙视的事情，这俩人太让我失望了。“有点出息好不好！不就是个女人吗，至于这样吗？”说完我就后悔了，这话怎么听怎么不对劲。
　　俩人傻愣愣的看着我，估计他们一定很震惊，以前的陆欣从来不会发这么大的脾气，也不会说这么不得体的话。
　　“你看看你们俩！气的我……气的我肚子都饿了。”事实上我才懒得跟他们怄气，做为一个穿越者，我就是他们的前辈，前辈怎么可能跟这俩小孩子生气呢。
　　拿过李鸿雁给我买的饭菜，尝了一口，味道还不错，唉，要是天天能吃上这么好的饭菜该有多好，食堂里的猪食我早就吃腻歪了。因为这个小小的梦想，我发财的念头更加迫切了。
　　“李鸿雁，晚上记得请我吃饭啊。”我抹了一把嘴角的油渍，笑嘻嘻的跟李鸿雁说道。
　　李鸿雁露出笑容，点点头答应了。杨庭飞脸色有些难堪，看看李鸿雁，又看看我，说道，“欣欣，这种纨绔子弟，还是少……”
　　“我知道了。”我打断了他的话，亲都给他亲了，还不放心啊？“都出去吧！”我感觉自己像个女王，正在打发两个唯唯诺诺的太监。
　　李鸿雁瞪了杨庭飞一眼，弯腰捡起了我砸过去的书，翻了两页，脸色有些古怪。我心里一惊，赶紧躺下身子拿被子蒙住了脑袋，这下可糗大了，我老婆的声誉算是被我糟蹋完了。
　　两人不声不响的走了，听到关门声后，我掀开被子，看着空荡荡的宿舍，大松了一口气。李鸿雁这小子不会以为我很淫荡吧？最好别因为这个原因而对我失去兴趣，那样的话我计划了这么些天的行动全完了。
　　直到下午放学，李鸿雁来找我，我才算放了心。看来这小子也不见得就是真的喜欢陆欣，当年的陆欣温柔安静，哪像我现在这样活泼开朗啊。如果性格是内在美的话，那现在的陆欣已经没有了当年的内在美，而李鸿雁依然请我吃饭，可见他也是被陆欣的外貌吸引的肤浅份子。
　　坐在高级餐厅里，李鸿雁抿了一口酒，奇怪的看着我轻声说道，“欣欣，你变了。”
　　这小子还不算太傻，总算发现了。“变漂亮了？还是变的成熟了？”既然他喜欢的是陆欣的外貌，不得已，我只好摆出一副娇媚动人的样子来勾引他了。
　　“呵呵。”李鸿雁浅笑了一声，手里把玩着玻璃高脚杯，眉头皱了皱，很快又展开，“变得很可爱。”
　　可爱？我这种性格竟然被冠以可爱的名头，我不禁有些好笑，当年做男人那会儿，很多人对我的评价跟可爱也差不多――可恶，只差了一个字。
　　“无事献殷勤，非奸即盗！”我故作生气的模样杏眼圆睁瞪着他，“老实交代，你有什么企图！”
　　李鸿雁尴尬的一笑，犹豫道，“我们还小……”
　　什么跟什么，这台词听着怎么感觉怪怪的？好像我是那诱奸未成年少女的未成年少男一样。“什么意思？”
　　“嗯……我……我想……”
　　想表白了？不是中午的时候就表白过了吗？亲都亲了这时候还装什么纯情？赶紧的，我已经迫不及待的想从你身上捞钱了。
　　“你别急啊，我……我有些不好意思。”李鸿雁似乎有些慌张。
　　我急了吗？没有吧，调整一下面部表情，欲言又止，低下头，摆动手指……一个娇羞女孩的标准形态，真正的女人见了都得自愧不如。
　　过了好大一会儿，手指都被我捏红了，才听李鸿雁低声说道，“我想让你等我六年。”
　　“啊？”我惊讶的抬起头看着有些慌乱的李鸿雁，真是有些难以置信，丫的等你六年金融危机都来两次了，我还搞什么商业帝国啊。
　　“我……我是想，毕竟我老爸的钱总不是我自己的，等我大学毕业了，工作一年之后应该有稳定的事业了，到时候我们就结婚……你怎么了？”
　　我愣了一下，低下头，才发现一条鸡腿已经被我愤怒的手指捏的不成样子了。“好吧，十年我都等你。”这小子想的可真远，不得不服。
　　“真的啊？”李鸿雁惊喜的想要抓住我的手，看到我满手的油腻又放弃了。
　　“嗯，真的。”我站起身，说道，“你去付账吧，我洗下手，之后我们去散步。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

012 太他妈潇洒了
更新时间2009-2-18 22:39:10  字数：2199

　晚上的人工湖边，是情侣偷欢的圣地，岸边密密麻麻的垂柳和光滑干净的石板地面就像天然的幔帐和欲床。当年我和陆欣每每来到这里，总会忍不住拥在一起缠绵一会儿。其实我们的欲望并不是很强烈，只是附近随处可见一对一对亲热的情侣，如果我们不干点什么，就有点不合群了。
　　李鸿雁牵着我的手缓缓的走着，不言不语，似乎很享受。
　　我计算了一下路程，眼看就快到陆东他们埋伏的地点了，看来我必须主动一点，让李鸿雁欲火难耐以至于引火自焚。
　　轻轻的捏了一下他的手心，再抬头含情脉脉的看着他，我似乎听到了李鸿雁吞口水的声音。
　　“欣欣。”李鸿雁停下了脚步，火一样的眼神死死的盯着我的嘴唇。我心里一寒，这小子不会又想亲我吧？想到此，胃里一阵翻滚。丫的还不如盯着我的胸部呢，大不了我就把他当作一个女人好了。
　　我不能让他停在这，怎么着也得走到和陆东约好的地点啊。拉着他的手又走了一段，借着月色，我隐隐约约的看到了不远处有三个身影，应该就是陆东他们了。
　　停下脚步，我极力深情的看着李鸿雁，轻声唤道，“鸿雁。”
　　李鸿雁愣了一下，突然死死的抱住了我，嘴巴压了过来。没想到这小子的动作竟然这么快，我躲闪不及，被他亲了个正着。
　　我傻眼了，尽管我早就意识到可能会发生这种事情，但还是无法接受，胃里的食物似乎要造反了，正慢慢的朝上涌着，试图突破我的口腔冲进李鸿雁的嘴巴里。
　　李鸿雁一手抱着我的腰，一手捂着我的脑袋，死命的压着我的嘴唇。我感觉到他的嘴巴微微张开，舌头竟然伸了过来。我的大脑一片空白，尽管我是个喜欢幻想的男人，但是跟男人接吻……穿越之前我从来没想过。
　　啪啪啪！照相机的闪光灯惊醒了我，我急忙推开了李鸿雁，咂了两下嘴，感觉有一股粘兮兮的口水。“呕！”终于，我吐了。
　　“什么人！”李鸿雁话刚出口，又急忙低头问我，“欣欣你怎么了？”
　　我喘了口气，斜眼看了看惊慌的陆东，心里骂了一句，早干什么去了，偏偏等到那小子的舌头都伸出来了才过来。“没事，可能吃多了。”我站起身，看看陆东三人，故作惊慌的躲到了李鸿雁的背后，“他们是谁？”
　　“嘿嘿！”陆东的一个小弟扬着手里的照相机，得意的冲着李鸿雁笑道，“小子，卖你几张照片要不要？”
　　我死死的抓着李鸿雁的胳膊，有些难以抑制的兴奋，陆东总算没让我失望，想想马上要到手一大笔钱，我差点笑出声来。
　　“不就是亲嘴的照片嘛，有什么大不了的。”李鸿雁竟然若无其事的笑了笑，转过身拉着我的手就要走。我吓了一跳，这小子怎么这样？
　　“鸿雁……不行啊。”我苦着脸拖住了他，“传到学校里怎么办。”
　　李鸿雁伸手捏了捏我的脸，笑道，“没事，现在都什么年代了。”
　　什么年代？流行高中生亲吻的年代？我不敢想象。“不行！被学校里的同学知道了我还怎么活啊！”
　　“我们转学。”
　　“被我妈知道了非得打死我不可！”
　　“这个……”李鸿雁有些为难了，我赶紧趁热打铁，扑到他的怀里，呜呜的哭了起来，哭着哭着，想想万一套不出他的钱，我的商业帝国的美梦可就要夭折了，心里倒真的难过起来。陆欣的泪腺倒是发达的很，一会儿功夫就哭湿了李鸿雁的衣服。
　　“多少钱？”李鸿雁终于问价钱了。
　　陆东奸笑了一声，说道，“十万！”这小子够黑的，我记得让他要五万的。
　　“想钱想疯了！”李鸿雁摸着我的头发，恨恨的说道，“顶多……顶多一万块！”
　　陆东三人嘿嘿的笑了，一个小弟说道，“一万也行，这小妞不错，让她侍候一下哥几个。”
　　我心里骂了一句，陆东认识的这都什么人啊这是，气的我深吸一口气，“哇”的一声哭的更厉害了。还别说，李鸿雁这小子倒是挺干净的，不像以前的我，浑身的臭汗味。
　　“混蛋！别欺人太甚！”李鸿雁看来是气坏了，胸口起伏不定。
　　陆东这小子可不是个容易被唬住的主，只听他又是一阵邪笑，说道，“小子，你不为自己想也该为这小女孩想想，还未成年呢，就跟人亲热！嘿嘿……”陆东的笑声有些古怪，估计对于自己的妹妹被人吃豆腐的事情他还是难以接受。
　　“五万！多一个子儿也没了！”李鸿雁下决心般的说道。
　　“八万！”
　　“六万！”
　　“成交！”
　　我在心里幻想着拿个锤子嘭的敲一下，之后应该是“恭喜李先生拍得此物”的台词。
　　“明天晚上八点，还是在这里，一手交钱一手交货。”陆东说完带着小弟大摇大摆的走了，估计他们一定乐疯了。
　　当然，我也快乐疯了，陆东最少得给我五万块，有了这五万块，我就有足够的资本来做个小生意了。说起生意，我还没想好要干什么。大的钱不够，小的不来钱，郁闷中。
　　“乖，别哭了，没事的。”李鸿雁轻轻的抱着我，温柔的抚摸着我的头发。忽然有种温馨的感觉，我想我肯定是想女人想疯了，已经坠入饥不择食的地步了。
　　我赶紧推开李鸿雁，抹了一把眼泪，带着哭腔说道，“我们回去吧。”
　　李鸿雁微微一笑的拉住了我的手往学校走去，夜风轻轻吹动他的刘海和衣角，月色洒在他的脸上，一抹笑意浮在嘴角。太他妈的潇洒了，真让人嫉妒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

013 血红的卫生巾
更新时间2009-2-19 1:33:38  字数：2337

　很多人总是抱怨资讯不足，消息不灵通，即使有了高科技的互联网仍然不知足。而我现在所处的年代的城市里，互联网还没有普及，但我却并不觉得资讯不足，我有我的方法――看广告。
　　不要以为我又在扯淡，尽管我经常扯淡。多年以来，我发现广告这玩意实在是个很不错的世界之窗，它不仅可以告诉我们最近在流行什么，也同样告诉了我们市场需要什么，一个好的广告更可以带给我们无尽的灵感。
　　看报纸、杂志、电视，听广播，三天以后，我终于找到了自己需要的东西。正处于经济快速发展的年代，广州义务等地的小电器会迅速的占领南方市场，不久之后又会席卷全国。现在是个大好的机会，只要掏得这第一桶金，我就算是迈出了第一步。
　　我再次找到陆东，想让他帮我去南方进货。谁知道这小子死活都不肯去，此时的他正跟他的两个小弟窝在小屋里策划着该怎么挥霍掉手里的一万块钱。
　　这就是资本家和无产阶级的根本区别，资本家会想着如何更好的利用手里的钱赚更多的钱，而无产阶级总是想着如何挥霍掉手中的钱，抑或是攒起来。
　　“你敢乱花钱小心我跟爸妈说。”我虎视眈眈的瞪着眼睛，希望能够利用不多的王霸之气威慑陆东。
　　陆东吓了一跳，脱口问道，“说什么？”
　　“说你打劫！”
　　“切！”陆东不以为意，“反正爸妈早就知道了，他们才不会管我，大不了就是一顿揍呗。”言语间充满着无产阶级的大无谓精神。
　　这小子不简单，看来我得使用绝招了。“呜呜呜……你欺负我！”我蹲下来把头埋在了两膝之间，又觉不妥，我穿的可是裙子，这么一蹲就走光了，赶紧又站起来趴到了陆东的床上。这丫的被子真臭，黑乎乎的不知道多少年没洗了。
　　“喂喂喂！”陆东推了推我的肩膀，无奈道，“妹子唉，我哪欺负你了。你就是跟老爸老妈说，他们也不会让我去南方买什么家电的，再说了，到时候他们要是问你钱哪来的，我看你怎么说。”
　　看来这小子不傻，想的倒是挺全面的，不过聪明如我，怎么可能输给他。“我要跟老妈说你的小弟让我侍候他！”
　　“啊？别乱说！”陆东似乎有些生气了，朝着两个小弟摆了摆手，示意让他们出去。
　　我跳起来指着其中一人叫道，“就是他，前几天说的。”
　　那人站在门口哭笑不得的咧了咧嘴，“妹子啊，我那不是为了吓那个公子哥的嘛。”
　　“我不管！呜呜呜……我要告诉老妈。”再次趴在床上，闻着陆东被子上的阵阵恶臭，我的心里默默的祷告着，陆东啊陆东，你再不认输我就要被熏死了！
　　陆东终究还是认输了，次日一大早就带着两个兄弟和我那五万块还有我给他的货单上路了，为了防止他携款而逃，我不得不威胁他，“你要是不把我要的东西给我带回来，我就死给你看！”
　　其实陆东是个很讲义气的人，当年我跟他一起去找小姐，他都没有跟陆欣提过。
　　我的商业帝国的梦想总算拉开了序幕，躺在宿舍的床上，我兴奋不已，直到大量出血。是的，大出血，我想这个说法一点也不过份。看着血红的卫生巾（注：血红为形容词，非指某位大神），我真不敢相信，这一团血肉模糊的玩意竟然是从我身上流出来的。有点头晕，是不是失血过多？
　　“欣欣！你疯啦？”王娜的声音把我惊醒，“拿着那玩意瞅什么呢？赶紧扔了，恶心死了。”
　　“扔……扔哪？”
　　“厕所里。”
　　“就这么提着出去？”我们宿舍里并没有洗手间，需要到楼道尽头的公用厕所解决生理问题，我无法想象提着这玩意从楼道里走过的情景。
　　“傻了你？”王娜责备的看着我，“你就不会用废纸包住啊？真搞不明白，你不会在厕所里换这个啊。”
　　这丫头脾气真不小，咱不是没什么经验嘛。我心底抱怨了一句，用卫生纸小心的把那玩意包好了，之后又拿了一个卫生巾，往厕所里跑去。
　　完事之后，提上内裤，站起身，我抖擞了一下精神，没什么大不了的，不过是流点血而已，我要继承革命先烈不怕流血的精神，为建设资本主义商业帝国努力奋斗……
　　开玩笑而已，我可没那么无知，对于经血我多少还是有些了解的，当年在好奇心的驱使下，我曾经翻遍了有关资料。
　　刚回到宿舍，王娜就凑了上来，“欣欣，赶紧出钱。”说着朝我伸出了手，很像QQ里那个伸手要钱的洋葱头表情，包括她的长相。
　　“什么？”莫名其妙，又不是我老婆，凭什么给她钱！
　　“买水果的钱！”王娜似乎很不爽，“欣欣你变了哦，自打跟李鸿雁好了之后就变得傻乎乎的了。”说完又阴阳怪气的朝着众女说道，“爱情使人变傻，看来是真的，大家千万不要谈恋爱哦。”要我说也是，这群疯丫头已经够傻了，绝对不能再去谈恋爱了。
　　众女嘻嘻哈哈的把我取笑了一通。
　　“买水果？”我的脑海里迅速闪过陆欣曾经跟我说过的点点滴滴，终于想到了，她们每隔几天就会集体出钱买些水果吃，说什么健胃美容改善生活之类。
　　“哦，十块是吧？”我摸了十块钱递给了王娜，看着她欣喜的眼神，我很怀疑她会不会贪污，在我的认知范围里，很多贪污犯都是从娃娃做起的。
　　“大家这次要吃什么？”
　　“我吃苹果。”
　　“我吃橘子。”
　　“我吃西红柿！”（此亦非某位大神）我面无表情的发表了自己的意见，换来了众人差异的目光。“西红柿富含丰富的维生素，知道不知道？”
　　……
　　曾经的很多年里，生活在女人堆里是我的一个小小梦想，如今实现了，我才发现并不像我想象中那么好。女人总是围绕着男人转，总是关注着生活的点点滴滴，作为一个纯爷们，我受不了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

014 一阵激情过后
更新时间2009-2-20 14:00:38  字数：3210

　（状态没有恢复，各位见谅）
　　自打钱财到手之后，我就以精神状况不佳为由拒绝了跟李鸿雁再进一步的亲密接触。而对于另一个追求者杨庭飞，我却无计可施，我不知道是该现在就接受他还是等待历史的脚步到来的那一刻，抑或是男人都靠边站？
　　关于历史的脚步，总是跟一个穿越者有着紧密的关系，而感情问题，又总会纠缠一个变身者很长时间甚至一辈子。
　　我有些头痛，需要发布一个重大新闻：鉴于如今穿越和变身者太多，所以请各位一定要小心，不要轻易的去得罪一个小孩子，因为他极有可能是个穿越者，也不要去轻易的爱上一个女孩，因为她极有可能有着一个和我一样的男人的灵魂，当然，更不要无耻的去欺负一个弱者，因为他或许是某个喜欢装B的修真者。
　　下午放学后再次逃离夜自习的苦海的我不得不面对李鸿雁不知廉耻的索吻。
　　“我有洁癖，跟你……那什么……会吐。”
　　“不要紧，吐啊吐的就习惯了。”也许这个世界乱套了，由于我的穿越，蝴蝶效应开始发作，李鸿雁竟然能说出这么超前意识的经典之语。
　　“别扯淡了！”我推了他一把，收拾了一下东西，准备去洗澡。
　　现在只能等着陆东回来了，在这段时间里，我应该好好的享受一下生活，利用女人的身份打入女浴室做一个深入的贯彻性的实地考察，了解一下人民大众的生活。
　　甩掉李鸿雁，到学校门口的时候又遇到了杨庭飞和胡子，这俩人肯定是去游戏厅打游戏了，一整天都没看到他们的人影。
　　“欣欣，去干嘛？”杨庭飞拦住了我的去路，笑嘻嘻的问道。
　　“洗澡。”
　　“嘿嘿，一起啊。”
　　看着这小子满脸的淫荡，我的心里极为不爽，想洗鸳鸯浴？真是做梦，当年咱做杨庭飞那会都没这个福份，自然不能让这小子得逞。
　　我没理他，径直走出了学校，走出好远还能听到两人邪恶的笑声。
　　走过一条街，海天洗浴中心出现在眼前。可以想象，我此时是多么的心潮澎湃，太不可思议了，一个大男人竟然可以大模大样的走进女浴室。
　　我要感谢上帝、感谢佛祖，尽管我不是他们的信徒。
　　我很想告诉各位我成功打入敌人内部并且细致的了解了女人如何洗澡，我想这种事情对于很多男人来说都是一种诱惑，这种诱惑足以使某些意志不坚定的读者欲火焚身以至于去偷窥甚至潜入女浴室。某位名人说的好，抵制诱惑的最好办法就是远离诱惑，所以，我决定采用类似于“一阵激情过后”的手段。
　　走出浴室，我看到门口有个将死之人，确切的说是被板砖拍的快要死的人，这人貌似潘安才胜唐寅，胸口的铭牌上写着：三色草。三色草艰难的呻吟着：谁拍的板砖？我诅咒他变身！
　　……
　　王娜转告了一个不幸的消息，班主任胡新兰要我去她的办公室。
　　此时天色已晚，月色迷人，正是花前月下耳鬓厮磨的时候，胡新兰竟然在这个时候找我，莫非……不可能，听说她跟她老公感情很好。
　　“你麻烦大了！”王娜咧嘴着摇着头，一副恨铁不成钢的样子。
　　我心头忧虑，估计是上次考试成绩不好，都怪那个该死的侯丽丽，被她一闹，我就没敢再抄了。
　　“敌情如何？”
　　“颇为严峻。”
　　“毫无希望？”
　　“九死一生。”
　　是福不是祸，是祸躲不过。但愿胡新兰念在我现在是个美女的份上手下留情，给广大单身汉留点幻想的机会。忐忑不安的来到胡新兰的办公室，看到了胡新兰满面忧愁的眼神。
　　胡新兰示意我坐下，开口问道，“陆欣，这次考试成绩怎么这么差？”
　　我无言以对，愣愣的看着自己的鞋子。
　　“这几天夜自习也看不到你的影子了，忙什么呢？”
　　我依然不说话，装出一副楚楚可怜的样子抬头看她。我有权利保持沉默，但是胡新兰显然不想尊重人权，连番的问话依然没有迫使我开口之后，她提出了一个非份的要求。
　　“我准备给你父母打个电话，让他们星期一过来一趟。”
　　“啊？”当真是晴天霹雳，看来胡新兰想知我于死地啊。“哦。”我应了一声，起身告辞。
　　……
　　生活依然是很无聊的，尽管我在体验另一种生活。忽然有些厌倦了这样的生活，我希望陆东能够尽快的赶回来，让我的生活能变得精彩一点。
　　……
　　岳母大人一巴掌打下来，我的脸上火辣辣的疼，我对家庭暴力很反感，但是看着岳母眼角的泪水，我放弃了跟她理论。
　　“你说说你！我和你爸辛辛苦苦的供你上学，你竟然在学校里谈恋爱……”
　　我的脑袋轰的一声炸响，我跟谁谈恋爱了？那不算吧？
　　“谈恋爱也就算了，你还脚踏两只船……”
　　我想肯定有人跟胡新兰告密，之后胡新兰又告诉了我的岳父岳母，看来今天完蛋了，陆欣曾经跟我提及，她这位老妈，是个十足的家庭暴力崇拜者。
　　岳母说着说着一把抓住了我的肩膀，照着我的屁股上死命的拍了下来。我没有喊叫，更没有哭，我想我可以理解她，如果我真的还是个学生，那我的所作所为无疑是不可容忍的。陆家的家境并不好，岳父岳母都是一个化肥厂里的合同工，每天工作到晚上很久，一个月下来，也不过是勉强维持生计。他们本指望自己的儿子陆东能够学业有成，失望之后就把所有的希望寄托在了他们的女儿身上。如今他们的女儿――我，又那么不检点……
　　岳父拉住了还要继续对我进行人身攻击的岳母，神情间有些落寄，“好了，她一个女孩子，别打坏了。”
　　岳母恨恨的把我推倒在地上，抹了一下眼角的泪水，去厨房做饭了。
　　“唉。”岳父把我搀起，伸手摸了摸我的脸，他的手很粗糙，我能感觉到他手上厚厚的老茧。“孩子啊……唉。”岳父放开我，走到堂屋的门口蹲了下来，点上支烟，白色的烟雾在他面前随风而逝。生活得苦难让他过早的衰老了，鬓角的白发不该出现在四十多岁的他的头上。
　　他的身上，依然是那件多年不变的工作服，肮脏而破旧。记得当年我跟陆欣结婚的时候，给他买了一套西装，他死活不肯穿，仍然穿着工作服，不管上班还是下班。他对我说，“没有这件衣服，你现在的老婆就不是大学生了。”
　　他的话不多，而每次我跟着陆欣来到他家，他总不会忘记说一句话，“好好过日子。”
　　忽然感觉脸上凉凉的，伸手一摸，湿湿的。我想起了我的父亲，很多年前，父亲一直会因为我学业不佳而大打出手，后来或许是太失望了，再也没有过问过我的成绩，尽管如此，还是花了几千块供我上了高中。
　　我想我的担子更重了，两个家庭的四位将老之人需要我赡养。
　　“你妈也是为你好。”岳父这么说着，我的父亲也曾经这样说过。那时候我中考失利，母亲气的大打出手，那是她第一次打我，也是最后一次，从那之后，她就落下了偏头痛的毛病。
　　我走过去，缓缓的低头，吻在了岳父的脸颊上，岳父愣了一下，嘴角露出一丝笑容。
　　抬起头，天上群星璀璨，炫耀着一个太平盛世。
　　“我出去一下。”径直走出院门，在附近的一个小店里买了一包烟和一个打火机。
　　夜已深，天也凉。
　　我坐在路边的一块路边石上。
　　烟味呛得我咳了起来，眼泪缓缓落下。偶尔，还有刚刚下班的人从我模糊地视线里经过，他们或许为了自己，或许为了孩子，或许为了老人，总之，他们需要拼命的工作，拼命的挣钱。
　　或者将来的某一天，我也将和他们一样如此生活，但我希望我能尽力的减小这种可能，为了我自己，也为了爱我的人。这个想法曾经也有过，那时我满怀希望的在一个工厂里卖力的工作，希望有朝一日能够高升，也是在那个时侯，我认识的大喷。
　　烟抽了一半，我便甩掉了。听说后半支烟有毒，或者说毒更深，就像人生一般。
　　站起身，拍了拍屁股上的尘土。我深深的呼吸了一下，好吧，以杨某人的聪明才智，不可能一辈子碌碌无为的。我要做的，就是尽快的发财，不想出现那种“子欲养而亲不待”的事情。
　　回家的路上，偶尔会遇到一两个流氓冲着我吹口哨――我想我会慢慢的习惯的。

015 真恶心
更新时间2009-2-20 16:46:53  字数：2946

　陆东总算没有让我失望，眼前各式各样的小家电让我看到了生活的希望。
　　得意洋洋的陆东翘着二郎腿抽着高档香烟，“有钱的感觉就是爽啊，那些小厂家的老板亲自带我参观车间，嘿嘿。”
　　如今经济刚刚复苏，几万块的顾客，在那些小老板眼里也是希望，这点可以理解。不过陆东的得意让我难以接受。“老兄，有钱也是我的钱好不好？”
　　陆东不屑的笑了一声，说道，“咱们亲兄妹，计较那么多干什么，我是你哥，那句话怎么说来着……”陆东拍了拍脑门，冲着一个小弟喊道，“麻子，怎么说的？”
　　“与有荣焉！”那小弟嘿嘿的笑着，又对我说道，“妹子，这么多玩意，你打算怎么卖？店铺弄好了没？”
　　“弄店铺做什么？”我现在几乎身无分文了，哪有弄店铺的钱，“你们三个帮我把货卖了，赚钱了分红。”
　　“怎么卖？”麻子问道。
　　“摆地摊。”不需要房租，不需要税收，摆地摊是最赚钱的经营方式。“不管你们在哪卖，半个月内把这些玩意给我卖掉。”说完我丢给了他们一份报纸，“照着这上面的价钱卖就行了。”
　　三人假惺惺的抱怨了几句，我没理他们，相信他们心里一定很期待分红的日子。回到学校，胡新兰又找我谈了一次话，最后我以沉默对抗胜利告终。
　　李鸿雁忙着应付半个月之后的一次市内高校的数学竞赛，也没功夫缠着我了，现在唯一麻烦就是杨庭飞了。这小子竟然跟恶鬼缠身一样整天有事没事的跟我墨迹，我很怀疑这还是不是当年的我了。
　　当年的我可从来不会对一个女人如此没品的纠缠。
　　“来，亲一口。”
　　“一边去。”我推开了无耻的杨庭飞，“大街上这么多人，你想死啦！”
　　“这都什么年代了，怎么这么保守！”杨庭飞恬不知耻的把脸凑了上来。
　　对于“年代”问题，我不得不表示一下恶心的态度。不知道从什么时候开始，“年代”成了放纵的理由。
　　杨庭飞蜻蜓点水般的亲了一下我的嘴巴，之后满足的笑了。我皱着眉抓了抓头发，无奈的苦笑了一声，“庭飞啊，你有没有想过我们的将来？”
　　杨庭飞满不在乎的一把揽住了我的肩膀，“将来太遥远，想那么多干什么。”
　　真不敢相信，当年的我难道就是像他这样的不负责任？我直接怀疑是不是我穿越之后的蝴蝶效应致使他变成这样的。当年我跟陆欣亲吻的时候都已经上高三了的。
　　摆脱了杨庭飞之后，回到宿舍，看到了正在宿舍里等我的李鸿雁，李鸿雁满脸的愤慨，瞪着眼睛看着我。我怪声怪气的哼了一声，“你又怎么了？老兄！”男人啊，比女人还麻烦。
　　王娜可怜兮兮的朝我使了个眼色，之后用自己的手掐着自己的脖子，做了个吊死鬼的表情。
　　李鸿雁没说话，一把抓住了我的手，之后拖着我就往外走去。
　　“你干什么啊！”我试图甩掉他的爪子，但是没有奏效，女人的软弱体质让我很不习惯。
　　楼道里经过的女孩一个个看景似的看着我被李鸿雁拖到楼下，没有美女救英雄的意思。我被他一直拖到校园角落里的一副双杠前才停了下来。
　　有几个男孩在双杠上显摆自己的肌肉试图吸引某个经过此地又恰好崇拜暴力的女孩。李鸿雁颇为霸道的把他们赶跑了之后才转脸看着我，气喘吁吁的也不说话。
　　我心里一紧，难道他已经知道我跟杨庭飞出去逛街的事情了？看着他略微抖动的手，我很担心他会不会给我一巴掌。如果真的那样，以我现在的体质，根本不可能打得过他，而杨庭飞这个一向对暴力反感的家伙也不可能给我出气，唯一能指望的就是陆东了。
　　李鸿雁的手忽然动了，我赶紧用手捂住了自己的脸，上次我岳母的那一巴掌早就在我心里产生了阴影，我可不想再来一次了。
　　李鸿雁苦笑了一声，缓缓的伸出手，放在了我护着脸的手背上轻轻的抚摸着，“我不会打你的。”声音倒是挺温柔，看来说的是真话。
　　我放了心，垂下了手，他的手便落在了我的脸上，很柔软的手，像个女人。我本来想推开他，想想都把他给甩了，还骗了他好几万，再不让他吃点豆腐也说不过去。
　　“杨庭飞根本不适合你。”李鸿雁的声音里充满了无奈和伤感，几乎引起了我的共鸣。作为一个男人来说，我当然知道一个男人根本不适合我，但是，我总得让我的父母高兴吧，他们养我这么大，可不容易。我清楚的记得当年我父母非常喜欢陆欣的。
　　“我真的很喜欢你。”李鸿雁说着，眼神落在了我的嘴巴上，我赶紧捂住了嘴，急道，“别乱来。”
　　李鸿雁忽然笑了笑，吻了一下我的额头，之后轻轻的抱住了我。我有些生气，不时有人从旁边经过，这小子竟然如此大胆。我试图推开他，没想他抱得更紧了。
　　“想死了！”我低声吼着，不远处走过来那人，分明就是语文老师周文斌。“快松开我。”我死命的扭动身子，想要推开他。
　　李鸿雁只是死死抱住不放，也不说话。他的胳膊如同钢铁做的一般，我的骨头都被他弄痛了。
　　等周文斌目不斜视的走了过去，我大松了一口气，放弃了挣扎，算了，抱一抱也少不了一块肉。吐了口气，我把头靠在了他的胸口，还别说，这家伙就像一个大肉床，还是保温型的。“兄台，你就不能温柔点？”
　　李鸿雁的胳膊松了一些，我扭了两下身子，找了个略微舒服点的姿势，既然不能摆脱他，那就好好享受吧。
　　李鸿雁的呼吸渐渐的急促起来，胸口起伏不定，抱着我的胳膊又加了些力气，这小子搞什么东东？我正要问他，忽然感觉到下体方位有一硬物。好家伙，还真不小！太让人嫉妒了。
　　“小子！冷静点。”我伸手把他那玩意拨到了一边，被顶的难受。
　　没想到这小子忽然抖了一下，一把抱住了我的脑袋，嘴巴又亲了上来。我的胃里一阵翻滚，还好没吐出来。难道这么快我就习惯了？跟一个男人亲热我竟然没有吐，这很值得深究，难道我已经变态到了这种地步？
　　为了摆脱这小子的臭嘴，我一把抓住了他的命根子，手上一使劲，这小子猛地推开了我的脑袋，神吸了一口气，脸上表情凄苦，“轻……轻点！”
　　“跟我道歉！”我逼视着他，手上又加大了力气。
　　“好……好……我道歉。”李鸿雁慌张着朝我抱了抱拳，“欣欣，快松开。”
　　看来这小子很怕命根子断掉啊，既然如此，那我不如来跟他谈点条件。“松开可以，但是你得答应我几个条件。”
　　李鸿雁愣了一下，奇怪的问我，“什么条件？”
　　“一，我没有找你你不能来找我；二，我没有同意你不能占我便宜；三……三，考试的时候你得帮我作弊。”
　　“好！”
　　“但你不能再跟杨庭飞来往了。”这小子竟然跟我讨价还价，真是岂有此理。
　　“跟你没关系，我高兴怎样就怎样。”看着李鸿雁一副焉了的表情，我的心情大好，当年要不是他，我怎么可能追了陆欣一年多才到手啊。唉，因果报应，天理循环啊。正在我得意之际，忽然发现李鸿雁的表情很古怪。“你怎么了？”
　　“嗯……嗯……哦！”李鸿雁一脸的满足与疲惫，跟射了一样。嗯？不是吧？我感觉到我手中的那玩意渐渐变软……
　　“咦！真恶心！”我赶紧松开手，在双杠上蹭了蹭，悲哀啊，没想到一不小心竟然被这小子狠狠的意淫了一番。这小子也忒不济，这么容易就满足了，想当年杨某人……算了，好汉不提当年勇。
　　我是个女人，我需要矜持，需要娇羞，需要纯洁，以免再次失误沦为别人的意淫对象。

016 霸王想上弓
更新时间2009-2-21 3:50:38  字数：2396

　上午的第一节课是周文斌的课，上了十多分钟之后，杨庭飞出现在了门口。
　　“报告。”
　　周文斌示意他进来。杨庭飞经过讲台的时候，冲着我甩了甩头发，挤了挤眼睛。我的心底无限悲凉，曾经我以为做这样的动作很有魅力，如今看来，像个小丑。我是站在男人的角度才这么想的吧，或许女孩子会觉得很有魅力。
　　“真恶心。”我的同桌如是说，她是个女的。我想她的审美观念肯定有问题。
　　周文斌再次开始讲述他的所谓中国语言的哲学，我则继续睡我的觉。
　　一个纸团落在我的桌面上，打开一看，是杨庭飞写的：下午出去玩。
　　我正在考虑要不要答应他，又一个纸团落了下来，这次是李鸿雁的：他跟你说什么？
　　“各位同学。”周文斌忽然停住了他的长篇大论，“课堂上是学习的地方，请不要乱扔纸团。”说完还颇有深意的看了我一眼。
　　“你们现在还小，不懂得什么叫爱情，更无法对自己所爱的人负责……”周文斌又找到了扯淡的话题。
　　全班四十来双眼睛齐刷刷的看向了我，有些不自在，又坐了一会儿，我跟周文斌请了假，回宿舍睡觉。
　　睡前我把门反锁上了，以前做男人那会儿我在宿舍里睡觉从来不锁门，而且经常穿的很暴露，我想或许有哪位美女没有敲门的习惯而直接冲进来，那样就会发生一些奇妙的事情了。
　　如今不同了，我是个女孩，而且是个漂亮女孩，保不住有哪个被欲望压抑的变态的男人会不敲门就冲进来。
　　门外忽然有些动静，有人在推门。我吓了一跳，高声问了一句，“谁啊？”
　　“我，杨庭飞！”
　　蝴蝶效应，肯定是，原来的我没这么变态！“有事？”
　　“没事不能来啊，快开门。”
　　“我睡了。”开门？绝对不行，这小子指不定会干出什么伤天害理的事情来。
　　“我知道，快开门啊。”之后是一阵邪恶的笑声。
　　“没门！”我的意思是要我开门没可能。
　　“你不开门我喊人啦。”
　　苍天啊，这是什么道理？“喊人”的威胁性用语一般只有女人才会用的吧？
　　“陆欣！快给老公开门！”杨庭飞无耻的吼声差点让我晕眩，这要是被那些和我一样逃课的孩子们听到了，我还怎么混？
　　我无奈的打开门，不无佩服的冲杨庭飞抱了抱拳，“小子，你狠！”
　　杨庭飞笑嘻嘻的闪身进来，随手关上门，反锁了。
　　我的心立刻提到了嗓子眼，“那什么……庭飞啊……你是个正直的有素质的人，是吧？”
　　杨庭飞没有回答我，邪恶的笑容迅速占领了脸部，“欣欣，你别害怕。”
　　“你别过来！”我后退两步，紧紧的盯着杨庭飞，威胁道，“你再过来我就要喊人了。”
　　杨庭飞笑嘻嘻的坐在了我的床上，拍着床板冲我说道，“来，坐下，我们谈谈心。”
　　谈心？我信他我脑子就进水了。如果这小子真的要干什么坏事，我是不能喊人的，怎么说这个杨庭飞也是曾经的我啊。扫视了一下整个宿舍，竟然没发现一件趁手的武器，难道天要忘我？
　　“嘿嘿，欣欣，别害羞，快过来。”杨庭飞站起身，慢慢的朝我走来。
　　我无法断定这小子会不会真的来个霸王硬上弓，因为当年的我曾经无数次幻想过这种场景，只是一直没有机会实践罢了。
　　很快，杨庭飞把我逼到了墙角。“来，亲一口好不好？”没等我同意，杨庭飞就强制性的亲了过来，他的舌头死命的想要敲开我的嘴巴，不过没有得逞。
　　看着他一副享受的表情，我忽然有些奇怪，亲吻的感觉真的那么好？我怎么没发现？粘兮兮的口水除了让我有呕吐感以外，我找不到很多小说里所描述的“甜”。
　　杨庭飞的手想要占领我胸前的高地，我赶紧伸手阻止他，在战略角度来说，这两处高地就如山海关和潼关，一旦失守，京畿不保，那就等于杨庭飞的野心会迅速的膨胀，直至深入虎穴，放出虎子。
　　杨庭飞把我拦腰抱起，丢到了床上，之后一个饿虎扑羊压在了我身上，差点把我压死，这小子得减减肥了。
　　“打住！”我急忙伸手捂住了杨庭飞凑上来的嘴巴。“兄弟，冷静点。”
　　杨庭飞把我的手拉开，笑嘻嘻的说道，“欣欣，乖乖的。”说完又可怜兮兮的把我的手往下拉，“你摸摸。都这样了，难受。”
　　我的额头直冒冷汗，急忙抽回了手，“有什么好摸的！”
　　“很好玩的，你试试。”杨庭飞再次试图引诱我，不过很可惜，那玩意我玩了二十多年，早玩腻歪了。
　　“你自己玩吧，我没兴趣。”我把手护在胸前，扭动了一下身子，避开了他下体的锋芒。
　　“早晚不还是要玩。”
　　好像他说的也对，不过男人这东西都是踩着鼻子上脸的动物，我坚信等我摸了之后他肯定还有更加非份的要求。所以，我必须保持坚定的立场。“你快出去，万一来人了不好。”我现在的名声已经很臭了，要是再让人发现跟杨庭飞在宿舍里“鬼混”，那可不得了。
　　“要我出去也行，你得答应我一个条件。”杨庭飞说着，趁我不注意一把抓住了我的胸部，死命的揉搓起来。这小子的技术忒差劲，疼死我了。
　　“喂！你和面啊？”
　　杨庭飞没有理我，低下头啃了起来。不知道咋回事，真痒，痒的我直想笑，一点也没有所谓的欲仙欲死的感觉，“哎！哈哈，快停下……哈哈……快说你的条件。”
　　杨庭飞停下嘴，奇怪的看了我一眼，之后说道，“你把身体给我我就出去。”
　　“做梦！”
　　“那你用手帮我解决！”
　　“不行！”
　　“那我就不出去，等你们宿舍的人回来。”
　　这丫的真卑鄙！当年的我要是跟他一样这么带种的，不知道要跟多少女孩发生亲密接触了。
　　“好吧！”我无奈的苦笑了一声，搓了搓手，唉，很久没有做手工活了，不知道功夫退步没有。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

017 百度不知道
更新时间2009-2-21 22:33:27  字数：2502

　其实我很想跟各位具体的探讨一下手工活的做法，但是理智告诉我这行不通，因为我想各位都有经验，我就不必在此废话了。
　　杨庭飞满足的呻吟着，不过我知道他丰富的面部表情里十之八九都有些夸张，为得是让我对自己现在的这份工作有些成就感。
　　我的心情比较复杂，如果换作是别的男人，我一定会觉得恶心，而看着杨庭飞的兄弟，我竟然有些亲切感，久别重逢的感觉原来就是这样的。
　　不过想到它的背叛与不辞而别，我有些恨意，手上不知不觉间加大了力度。仅仅三两下，它突然抖动了两下，我心里一惊，急忙闪身避开，不过动作慢了点……
　　“呵……呵呵，抱歉。”杨庭飞表情里尽是满足，丝毫没有抱歉的意思。
　　我的心情很沉重，脸上的污秽物传来阵阵腥味。杨庭飞干笑了一声，不知从哪拿了一条毛巾，帮我把脸擦干净了。“呵呵，不要紧，美容的。”
　　“狗屁！”我骂了一句，站起来瞪了他一眼，这小子竟然拿这种话来哄我，真是扯淡。“好了吧！快滚。”说完我躺在了床上，这两天精神上饱受折磨，我需要休息。
　　杨庭飞嘿嘿的笑着，低下头想要亲我的脸，快亲到的时候眉毛皱了一下，又放弃了。丫的真不是东西，我还没嫌恶心呢。
　　杨庭飞冲我笑笑，转身开门，门一打开，却发现门外站着一个人。我吓了一跳，定睛看去，却是李鸿雁。李鸿雁的脸色很难看，杨庭飞却很是得意，“嘿嘿，李兄，你怎么来了？”
　　这叫什么事啊。哎，算了，爱咋咋地，我拿被子蒙上了脑袋，睡觉先。
　　“为什么！”李鸿雁的声音似乎悲痛欲绝，“为什么这样对我？”
　　我心里那个烦啊，我招谁惹谁了？还不都是你们缠着我，我好心满足一下你们吧，一个个还得寸进尺了，怪不得那么多人抱怨好人难做呢。
　　“李兄弟。”杨庭飞依然是得意洋洋的笑声，“欣欣要休息，你别打扰他了。”
　　李鸿雁重重的哼了一声，之后脚步声响起，大概是气走了。
　　“这孩子，真没礼貌。”杨庭飞抱怨了一句，又笑嘻嘻的很我到了别，之后关上门也走了。临走前说了一句话差点把我气死：“有机会再来。”
　　我是个女人，我需要矜持，需要娇羞，需要纯洁！我再次在心底警告自己。
　　……
　　王娜大汗淋漓的回到宿舍，抱怨了一句天气太热体育课太累，之后拿起毛巾抹了一把脸。
　　“什么东西？”王娜用中指在脸上抹了一下，之后瞅了瞅，又放在嘴里尝了尝。
　　“哦，我刚才试验新买的化妆品，不小心甩到你毛巾上了。”
　　“什么牌子的？怎么有腥味？”
　　“……”
　　“对了，欣欣，你跟李鸿雁吵架了？”王娜意味深长的叹了口气，坐在了我的床边，“还是长的漂亮好啊，有那么多人追。”
　　“好个屁。”我极度郁闷的白了她一眼，继续蒙上被子睡觉。
　　忽然想到了一个颇具哲学性的问题，如果哪天这个世界上只剩下一个人，这个人是否还会在乎他是否漂亮？我想他肯定不会，因为无论他丑还是美，都不会有人来评价和欣赏他。由此可见，漂亮不漂亮对自己不重要，人的脸，也是给别人长的。
　　这个道理太深奥，如王娜这样肤浅的人是无法明白的。像她这样的人，注定了做一辈子的绿叶。做绿叶是很痛苦的事情，不过还好，每个人都有可能只能是个绿叶。就算名垂千古的帝王，有时候也只能沦为另一位帝王的绿叶。
　　……
　　抽空去陆东那里看了看，小家电的生意不错，陆东和他的两个小弟也一改小混混的打扮，变得人模狗样起来。三人一见我就如同见了女王一般，麻子更是把茶水端到了我的眼前。
　　端起茶杯抿了一口，从陆东手里接过账单，随便翻了翻，颇为满意，看来这几个孩子还是挺能干的。由此不难得出一个结论，没有人甘愿做小混混的，只要是人，没有不想过的更好更体面的，只是很多人没有这个机会而已。
　　我想我总算为这个社会做了点贡献，起码让一个准强奸犯再也不会干强奸这份很有诱惑力的工作了。此时的准强奸犯一身廉价的西装革履，头发油光闪闪，脚上的皮鞋比头发还亮，手腕上金光闪闪的地摊货更是扎眼。
　　“这身行头报账没？平时吃饭报账没？”
　　“这能花几个钱，咱们是亲兄妹……”在看到我愤怒的眼神之后，陆东妥协了，“好吧好吧。你说了算。”
　　我很满意的点了点头，对于这种公款吃喝的行为，必须扼杀在摇篮里。
　　“这批卖完之后，给我三万，剩下的钱你再去进货。”我需要钱弄个店铺注册个公司，摆地摊虽然赚钱，总也不是长久之计。
　　告别陆东之后，我考虑了很久，最后还是决定去会会大喷这小子，不久的将来，我需要这小子为我服务――是为我的公司服务。
　　大喷名叫马志高，志高的志向也很高，他曾经跟我提及，他的志向就是玩遍自己认识的所有的女人，后来我提醒他他妈的性别也是“女”，他说除去他妈，我又提醒他他奶奶的性别……男人就是这样的，对天下女人极尽侮辱的同时，却以为自己是男人生出来的。
　　去大喷那里需要走过一条红灯区，红灯区里有一家极为有名的红玫瑰休闲屋。当年我和陆东经常来这里消遣，跟里面的一位老小姐很熟。老小姐其实也不老，三十多岁而已，花名叫满江红。记得陆东第一次带我去爽的时候就是她接待的我。
　　据满江红所说，当年的她可是这条街有名的花魁，某某高官还曾经趴在她的裤裆里执行公务。当时她说这个的时候笑的眼角的鱼尾纹都出来了。我不太明白，这有那么好笑？后来跟她熟了，她才告诉我，那时候她正好尿急，被高官一刺激就溢出尿来，高官张嘴便喝，还说什么“喷潮”。我当时不解，问何谓喷潮，满江红极为不屑的提醒我，百度一下，你就知道。
　　后来我一度以为百度什么都知道，但事实告诉我，百度也有不知道的――比如满江红胯下的那位高官的名字。
　　现在应该是满江红名声鼎盛的时期，我还真想见识一下这位花魁现在的风采。不过这只能是一种奢望，如果我现在去红玫瑰，老板肯定以为我是冲着玻璃门上的招工广告去的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

018 发烧？发骚？
更新时间2009-2-25 0:36:30  字数：2362

　大喷是个名副其实的色狼，曾经的我特喜欢跟他一起混，不过现在不同了，如果我毫无借口的去找他，十之八九会沦为他口中的羔羊。因此，我必须找一个合适的借口。
　　“马志高！”刚喊出口我就后悔了，从屋里隐隐传出的床板晃动的声音我可以确定大喷这小子没干好事。
　　不大会，门开了一条缝，大喷的脑袋探了出来，我可以明显的感觉到他在看到我的那一刻眼神里的亮光。“美女？你……”
　　“你妈让你赶紧回家！”我瞪了他一眼，气势汹汹的吼道，“你妈说了，你要再不回去就没有你这个儿子了。”
　　“我妈？”大喷露出了一脸的苦相，看看我，又转为惊奇，“你认识我妈？”
　　“我老妈跟你妈在一个单位上班。”
　　“哦，那你怎么知道我住在这？”
　　“呃……”这小子问题还真多，“你回来的时候我正好碰到。”
　　大喷哦了一声，脸上转为讨好的笑容，想要走出来，却意识到自己什么也没穿，尴尬一笑，关上门穿了一条大裤衩又才走出来。
　　“妹子，嘿嘿。”
　　“干什么？”我扬起下巴藐视他。
　　大喷嘿嘿的笑着，习惯性的抓了抓裆部，说道，“你帮哥哥一个小忙可不可以？”
　　“说！”
　　“你跟我妈说我这几天工作忙，没空回去。”大喷脸都笑烂了，说着还冲我直抱拳作揖。
　　我就知道这小子会这么说，他要是敢回去，他老妈非剥了这个不正混的儿子的皮不可，“帮你撒谎？有什么好处？”
　　大喷一拍胸脯，咧嘴道，“以后只要有人敢欺负你，找你小马哥我！”
　　这就是一个小混混常说的一句口头禅，不过我现在也就是需要这样一句话，从现在开始，就算跟大喷正式接触了，以后要想把原本应该属于他的快递公司给搞到手就方便多了。而且，摄于他老妈的威严，他肯定不敢对我有什么非分之想。
　　告别大喷，我赶紧回了学校，连着这么几节课没上，指不定胡新兰会不会干出什么出格的事情。刚到学校门口，竟碰上了麻子，麻子跟个受委屈的小媳妇一样告诉了我一个极为震惊的消息，陆东被派出所抓了。
　　我吓了一跳，陆东现在都改行了怎么还是被抓了？要说以前，去派出所喝茶是他陆东的家常便饭，我倒不觉的怎么样，可现在不同了，我穿越了，我穿越之后李鸿雁都能说“吐啊吐的就习惯了”，那搞不好这派出所里也会玩“躲猫猫”了。
　　我领着麻子赶紧去了派出所，路上才知道，陆东这小子恶习不改，手痒难耐之际竟然抢了一个孩子的玩具手枪，非常不巧的是这孩子大有来头，是派出所所长的朋友的朋友的大侄子。
　　这关系虽然远了点，可总比咱这平头百姓强多了。
　　来到派出所，民警死活不让见，害我又掏了几张大票，才算见到了陆东，陆东一脸的悔不当初，见了我就捶胸顿足，“妹子啊，哥哥错了。”
　　我心里那个恨啊，他要不是我大舅子，我就得诅咒他这样的人一直蹲里面吃皇粮，现在知道错了，早干什么去了，在我的观点里，那些一被抓住就坦白认错的人更应该严惩，因为他们没有原则性，太善变了。“知道错在哪了吗？”
　　“我不该去抢劫啊！”
　　“错！”我恶狠狠的瞪了他一眼，沉声道，“你是不该去抢上头有人的人的劫！”
　　陆东一脸的错愕，之后讪讪的苦笑了一声，“妹子，别逗了。”
　　我还真没说笑，我记得穿越之前某新闻网站报道说三个劫匪抢了警车，记者说“抢错对象”来着，听那口气，抢老百姓的就是抢对了。
　　对腐败公务员一向愤恨的我，今天得表示一下感谢，交了两千块罚金，不仅为陆东取得了自由，还结识了一位警察哥哥，这警察哥哥可真逗，送我到门口时说了句“以后只要有人敢欺负你，找你小马哥我！”合着这小子也姓马。
　　之后的日子颇为平淡，李鸿雁大概是气疯了，再也没正眼看过我一眼，杨庭飞无休止的纠缠被我以坚定的淑女立场拒绝之后也老实了，只有胡新兰偶尔的找我谈话，跟我谈关于“爱情”的深奥问题，总的来说，我的生活还是很不错的。我想由于我的胸部变大了，真的有些“胸大无脑”了，曾经的我是最厌烦这种平淡而没有女人的生活的。
　　为了改变现状做回原来的自己，我决定去勾引一个女人。在此之前，我需要先包装一下自己。一身行头花了我一千多，对于当年只穿十几块钱的地摊货的我，简直是天文数字。其实我本不想买这么贵的，只是那营业员太亲热了，拼命的跟我推销一些物美价不廉的东西。因为我是个善良的人，而且即将成为一个资本家，所以满足一个营业员小小的贪婪没什么大不了，再说了，那营业员姿色也不错。这就是庸俗而永恒不变的美女经济。
　　回到学校之后我迫不及待的换上了新买的行头，看着镜子里坏小子一样的美女，我忍不住赞叹：“我他妈的太有才了。”凭我职业色狼的眼光，打扮出一个个性女孩简直是易如反掌，由此我们不难得出一个结论，那些搞服装设计的，基本上都不怎么正经，如果有人不承认我这个观点，那他肯定是个虚伪的人。如果有人因为我上面的一句话而不得不承认我上上面的一句，那就证明他是个很在意别人看法的人，很难活出个自我。
　　宿舍里的孩子们回来的时候，一个个目瞪口呆的看着我，大概是一时间无法接受我的新形象吧。
　　王娜首先反应过来，围着我转了一圈，一把摘掉我头上的鸭舌帽戴在了自己的脑袋上，“欣欣，发烧？”
　　“没有啊。”
　　“发骚？”
　　“扯淡，个性而已。”我从王娜脑袋上拿回自己的帽子，戴在头上，冲她们甩了一个飞吻，走了出去。关门之前，我看到了这些孩子花痴一样的眼神。作为一个男人，我感到很失落，就如当年看到李宇春被众多女孩追捧一样失落。
　　（增加章节）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

019 又一阵激情过后
更新时间2009-2-25 22:09:18  字数：2454

　（再次说点废话，让主角站在自己妻子的角度来重新生活，为的就是让主角看清自己，所以《重写自己》）
　　如果跟两个人在一起只是为了从对方身上得到肉体和精神上的快乐，那么，同性恋和异性恋都没什么区别。哪怕是人鬼恋、人兽恋……当然，这很邪恶，但是我们不得不承认这是个事实。
　　还有一个事实就是我没有以一个女人的身份勾引另一个女人的经验，尽管我现在正坐在一个号称是拉拉聚集的酒吧里。昏暗的灯光，忧伤的音乐，甜而辣的美酒，以及周围或成双成对或人单影只的女人，这是一种享受，恬静而冷清的感觉。这种感觉里通常还有些暧昧，就如深夜的成人聊天室一样让人浮想联翩。
　　一个女人坐在了我的对面，向我微微一笑，问道，“等人？”女人二十三四岁，长发披肩，身穿连衣短裙，说话时脸上显出两个浅浅的酒窝，给人一种温柔而迷人的味道。
　　“是啊，等你呢。”我有些兴奋，脑海中一朵朵桃花开满了神州大地。
　　女人叫来服务员，点了一杯酒，微笑着看着我，眼神里多少有些欲望的火焰。“怎么称呼？”
　　“叫我欣欣好了，你呢？”她的胸部不是很大，却也比我们食堂的馒头大多了，跟旺仔小馒头比更是天上地下。
　　“眉姐，比我小的孩子都这么叫我。”
　　我立刻想起了某本书里的眉姐，而这位显然与那本书里的眉姐不同，在我眼里，她更像个眉妹。
　　“你好像年纪不大哦，”眉姐说着，眯起了眼睛看我，“还在上学吧。”不等我回答，她又笑道，“学生妹，我喜欢。”说完咯咯的笑了起来。
　　我发现同性之间的接触更为容易，他们所需要的肉体快感多于感情慰藉，更直接更……随便――当然这只是大部分此类人的心态，事实上很多异性恋者也是如此。
　　之后的事情变得简单了许多，就像很多要一夜情的人一样，开房间，上床。不必知道对方的姓名，也不必了解对方的背景身世。
　　她的吻技很不错，舌尖触及我的肌肤的那一刹那，我竟然有了种别人触电的感觉，很激动，很紧张。她吐气如兰，玉指轻拂，有如海边的微风拂面，让人心旷神怡。
　　这种感觉又与跟陆欣亲热的时候不同，多了一些犯罪的快感。我一直认为犯罪是有快感的，不然谁还会去犯罪？这是一种破坏性的变态心理。
　　她的手缓缓下移，解开了我裤子上的纽扣，温热的手指落在了我的小腹上，慢慢下移……
　　“嗯……”我情不自禁的呻吟出声，“妈的！”做女人就是不一样，一样的床上寻欢，得到的快乐却比男人多的多。
　　眉姐听到我的骂声，坏坏的一笑，舌尖掠过我的胸部、小腹，继续往下。我深吸了一口气，静静的等待着……
　　“舒服吗？”眉姐从我胯下抬起头，邪恶的笑着。
　　“很好，很强大！只是有点怪怪的感觉。”确实很怪，在以前，此时此刻的我会立刻翻身而起，挺着作案工具高歌猛进直到累得半死之后才能体会到那种久违的感觉。而现在，什么还没干呢，那种感觉就已经持续很久了，没有付出劳动就得到了报酬，怎么就觉得有点亏心呢？
　　眉姐坏笑着坐起身子，不知道从哪里摸出来一个玩具，“要不要试试这个？”
　　“啊？”我慌忙坐起来护住了下体，摇头拒绝，“算了吧！”
　　“没试过？”眉姐似乎很失望，可怜兮兮的看着我。
　　“不喜欢。”
　　眉姐爬到我身边，揽住我的肩膀，对着我的耳朵吹气，“我想要。”
　　我打了个寒战，看了看她凝脂的肌肤、圆润的乳房，摸了一把，叹气道，“爱莫能助啊。”以前我就怎么没碰到过欲望这么强烈的女人呢？我又想起了谭先生的话：有心杀敌，无力回天。真是太经典了。
　　眉姐把玩具放到我手心里，挤了挤眼，“来嘛。”
　　好吧，我就陪她玩玩。还别说，这玩具设计的还挺不错，以前陆欣思想不够开放，我都没玩过这玩意，如今机不可失，“躺下！”
　　……
　　卑鄙的一阵激情过后……
　　月色撩人，灯火阑珊。
　　走在罕有人迹的夜路上，忽然感觉有些疲惫。因为在眉姐高潮之时我并没有作为一个男人该有的成就感，也没有陆欣高潮时的温馨感，无聊、厌倦、胳膊酸痛……
　　每到晚上，这条路上总会有一对对的情侣经过，朝着不远处的人工湖进发。当年我和陆欣也经常在这条路上牵着手，踩着夜色去湖边的“老地方”缠绵。在那里，有一棵垂柳树，树干上刻着六条线，刻最后一条的时候，陆欣说：“六年了，我们要结婚了。”
　　在这棵树下，陆欣曾经问我，“知道我喜欢你哪一点吗？”
　　我讪笑，“你不觉的‘你喜欢我哪一点’这样的问题一般是女人问男人的吗。如果你要问我，我可以告诉你三点我都喜欢。”
　　陆欣浅笑不语，面向湖面，仰起脸看着天上的月亮，月色和附近的灯光照在她的脸上，恬静而美丽。
　　尽管我当时那么说，其实还真希望陆欣能告诉我，她没说，我也没好意思问。现在站在陆欣的角度上看，我觉得李鸿雁这种富家大少更适合她托付终身。
　　不知不觉间，竟然来到了人工湖边。微风拂面，垂柳轻摆，很惬意，却也孤单。走到那棵树下，上面没有刀子划过的线，一条也没有。从口袋里摸出上次买的那盒烟，抽出一根，点上，深吸一口，呛得眼睛湿了。
　　陆欣，你在另一个世界还好吗？
　　年轻的我们，总会做一些荒诞不羁的事情，在这个需要沉默的年纪游戏人生与感情。我想我是幸运的，幸运的我遇到了陆欣这样的女孩。
　　纵然我明白这些道理，而放纵的天性却让我在混乱的欲城里无法自拔，也无法改变。
　　我把自己幻想成一个绝世高手，闭上眼睛，对着湖面大声呐喊。如果我真的是个高手，那么此时的湖面上应该有几声炸响，湖水翻腾，波涛汹涌……
　　“呵呵。”苦笑摇头，抹了一把脸，揉一揉太阳穴。好吧，作为一个男人，作为一个有着远大抱负崇高理想的男人，我需要保持着乐观向上的积极心态迎接未知的挑战。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

020 解脱的字面意思？
更新时间2009-2-26 14:24:18  字数：2783

　陆欣家电商行成立的时候很是冷清，除了陆东和他的两个小弟，没有其他人跟我道喜。我没敢告诉其他人，在他们眼里我还是个该上学的孩子。
　　陆东成了店长，他的两个小弟也跟着他做起了店员，三个社会的渣滓终于在利益的感化下放下了屠刀，我觉得我比佛祖还功德无量。
　　佛说放下屠刀立地成佛，说破了嘴皮也没人听。
　　原谅我对佛祖的不敬吧，我现在是个女人，女人在佛门中人眼里都是“肮脏之体”。
　　肮脏的我有着肮脏的灵魂与难以遏制的欲望，自打上次跟眉姐一阵激情之后，我似乎上瘾了，估计应该和吸毒的人差不多。
　　每个灯火辉煌的夜晚，我都会出现在那个充满着暧昧色彩的酒吧里，灯火阑珊的时候，又会踩着月色去湖边深沉一番，之后再回学校。
　　这所学校虽然很烂，却也有保安守门，半夜归校是很不妥的。不过这保安的素质不怎么样，当年我和胡子出去玩游戏，半夜才回来，睡的正香的保安气的要把我们的学生证扣下来交给校长，后来一包烟就打发了。可见贪污腐败的行为处处可见。当然，作为一个行贿者，我没资格批判这个保安。
　　仍旧是一包香烟，我顺利过关。吹着流氓哨走在校道上差点摔倒，今天喝的有点高了，破烂的校道上坑坑洼洼的也不平整。
　　咒骂了一句，我继续往前走，冷不丁有人拍了一下我的肩膀，我的酒立刻醒了大半。夜半三更寂静无人，一个醉酒的美女被人拍肩膀，这很有可能是个准备劫色甚至外带劫财的家伙企图对我不轨……
　　“大……大哥，有话好说。”我说着缓缓的转过身，却看到了李鸿雁眉头紧锁的脸。
　　“你……你小子疯啦！”我气个半死，骂了一句，才发现李鸿雁不仅面容憔悴头发也乱糟糟的，要是再来点胡渣子，简直就像个落魄的言情小说的主角了，“你没事吧？”不会是因为我的缘故吧？这小子的承受力实在是太差了。
　　李鸿雁捏了捏眼角，问我，“你上哪了？”
　　“上哪也不要你管。”别以为摆出一副消沉样就有男人味，想迷住我门都没有。
　　李鸿雁苦笑了一声，迟疑了一下，又道，“我……我听说你这些天总是很晚才回来，学习也一落千丈。”
　　我想我的心太善良了，看他那落魄样，有点于心不忍，“我说兄弟，你还小，没事别爱呀恨呀的，惦记这个惦记那个没用，好好学习才是王道。”YY也是王道，更新也是王道，这么多王道，我咋就没成王呢。
　　李鸿雁忽然乐了，看着我摇了摇头，“我比杨庭飞还差吗？为什么不选择我？”
　　“咱阶级不同，是阶级敌人！”陆欣当初选择我不会就是这么想的吧？“你该找一个和你门当户对的女人。”
　　“哼。”李鸿雁满脸的不屑，讪笑道，“我不在乎这些。”
　　“可我在乎。”说罢我头也不回的转身逃了。我就不明白了，没经历生活的洗礼，他怎么就知道自己不会在乎那些东西呢。
　　我看这小子八成就是躲在暗处等我的，可怜的孩子，年轻的痴情与幼稚无异。不过他的出现倒是提醒了我，如今这世道，一个人走夜路保不住会不会被人劫财劫色。
　　而更严重的一个问题是，马上要末考了。
　　其实学校里没有什么升级分数线，只要参加考试了怎么着也会给升级，不过问题是如果我这次考的仍然不堪入目的话，岳母大人的那一顿揍又跑不掉了。
　　抛去考试成绩的问题，岳母还是很好说话的，每个星期回家休息她总会准备一些难得吃一次的好饭菜。与往常不同的是，这次陆东竟然在家。
　　陆东一见我到家就站起来走了出来，拉着我低声道，“你出来一下。”
　　我看了屋里正在吃饭的二老一眼，跟着陆东走出院门。陆东先是讨好的笑了笑，才道，“妹子，嘿嘿，昨天被老妈看到我们的店了。”
　　“哦。”这是早晚的事情，毕竟这个城市也只有那么大。“你怎么说的？”
　　“我说这店是我开的。”陆东依旧一副献媚的样子，“你不介意吧？”
　　我当有什么大不了的事情呢，白了他一眼，转身走进了院里。其实开店当初我就想过了，反正注册的时候是以我的名义注册的，陆东冒充下老板也没什么大不了的。
　　一家人坐在饭桌上吃饭的时候，岳母一边吃一边抹眼泪，口中还不停的说着，“有本事了，我儿子有本事了。”说的陆东一脸通红的看着我。
　　我笑笑，没有理会。我想我总算为我的女人做了一件有意义的事情。
　　吃过饭跟陆东一起到店里看了看，那两个小弟倒也算尽职，生意还是挺不错的。
　　“过两天我再去进货。”陆东说着点了一支烟，神情间颇有些得意。其实我比他更得意，我开始幻想着名动全国的那一天，翻过账单之后，我又开始为自己的幻想而不耻，照这样的速度，想要名动全市都难。先不管这些了，迫在眉睫的事情是如何把末考的问题解决。
　　临阵磨枪的事情我是不干的，甚至连打小抄我都不知该从何抄起，说的再明白点，开卷考试我都不见得能考出个好样来。好吧，既然没有办法，那干脆就不想了，爱咋咋地吧。
　　我这么想了，而岳母大人却不这么想，吃晚饭的时候，她告诉我陆欣的表姐要来给我补课，这真是个意外。据我多年以来熟读变身小说的经验来看，这位表姐一般情况下会沦为我的性伴侣，而且还十有八九是个迷倒众生千千万的主。再根据我对陆欣的家庭的了解，她的这位表姐肯定是个远房亲戚。
　　岳母一个电话打过去，一个小时之后，表姐就来了。让我失望的是表姐的长相很一般，身材也一般，扎人堆里都认不出来。
　　岳母见到她的第一句话却是：“姗姗又漂亮了。”或者由于我每天照镜子并且出入暧昧酒吧以至于产生审美疲劳了，按照我以前的标准的话，姗姗的长相确实还过得去。
　　姗姗冲我摆手，“欣欣，好久不见！”根本就没见过。
　　“表姐好。”我乖巧的挤出了一个笑脸，在家里必须保持端庄。
　　“哎呦。”姗姗看了看岳母，又看着我咂着嘴说道，“稀罕啊，欣欣竟然喊我表姐。”
　　我想我此时的表情一定很痴呆，颇为无助的看了看岳母，岳母推了姗姗一把，笑道，“别贫了，赶紧去学习。”
　　“好嘞！”姗姗应了一声，拉着我进了我的房间。之后反锁上门，靠在门上长出了一口气，跟刚和男人偷情回来的小家碧玉一样。
　　“干嘛这样看着我？”姗姗说着伸出手指在我眼前晃了晃，“我又不是男人，看你色眯眯那样。”
　　“我有吗？”我在家是个很正经很矜持的乖乖女，一般不会把色狼的本质显现出来的。
　　姗姗白了我一眼，把背包摘下来，扔到了我的床上，之后做饿虎扑羊状扑在上面，嘴里哼哼的低声怪叫着，“解脱了，终于解脱了。”她的小屁股很圆，很性感，裤腰很短，黑色的内裤露了出来，如果她刚才说的那句话里的“解脱”可以依照字面意思来理解我会更兴奋。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

021 叫你学坏叫你学坏！
更新时间2009-2-26 17:36:03  字数：2414

　现在跟大家讨论一个很深刻的问题，一直以来，我们都把“色狼”一个词当做贬义词来看待，事实上我觉得我们错了，我觉得只有作为一个色狼才算是真正的理解了上帝的意思，我认为，上帝把一个女人造的那么勾引人就是为了制造更多的色狼。
　　姗姗表姐侧着身子躺在床上，一只手放在大腿上，另一只胳膊支着小脑袋望着我，咧咧嘴，“我老妈烦死了，整天把我这么娇艳的花骨朵关在屋里逼着我学习。”说完又爬起来，坐在床上晃着两条胡萝卜一样的小腿怪哼了一声，“欣欣，你咋不说话？”
　　“说什么？”我觉得我跟她基本上没话说，跟她也不熟，又不想也不能泡她。
　　“嘿嘿。”姗姗奸笑了一声，说道，“你上次跟我说的那个帅哥还在追你吗？”
　　“你说杨庭飞啊？在追呢。”
　　“不是。”姗姗摆了摆手，气道，“那帅哥不是叫李什么雁嘛。”
　　“你记错了吧？我们学校除了杨庭飞没什么帅哥了，那个李鸿雁丑了吧唧的不值一提。”我转过身，摘下墙上挂着的一只布娃娃，死命的捏了两下。
　　“不是吧，你看上他了？”姗姗的声音极大，把我吓了个半死，奔过去伸手捂住了她的嘴巴，瞪了她一眼，“不想活啦？”岳母肯定还不想找女婿，被她知道了麻烦就大了。
　　姗姗把我的手拿开，嘿嘿的笑着，像极了要对一个美女施暴的色狼。她要不是陆欣的表姐，我非……非意淫她不可。
　　躺在床上，看着天花板，我的脑袋有些大，跟一个女孩共处一室，要是不发生点什么，还真有点不习惯。
　　姗姗忽然趴到了我身上，把我吓了一跳，这丫头不会跟陆欣早就有一腿吧？
　　“欣欣啊，你傻了？”姗姗没好气的捏着我的脸，说道，“你以前不是老说那个姓杨的又色又混蛋吗？”
　　我感觉自己正站在古代高楼之上的窗边，一手折扇一手酒杯望着月色哀声长吟：我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？喝死在人间……之后举杯邀明月，一饮而尽。
　　“别太在乎什么身份家世啦，那姓李的小子那么有钱。”姗姗说这话的时候满脸的花痴样，如果她现在再伸手抹一下口水我都不觉的夸张。
　　“你要是喜欢我介绍给你们认识啊。”根据泡妞宝典第三条，一个刚刚失恋的女人是最容易乘虚而入的，此理对男人也适用。如果姗姗能成功的把李鸿雁搞到手，我也算清净了。
　　“算了，再过几个月就要上大学了，大学里帅哥大款多了去了。”姗姗躺下身子，双手合十的虔诚祷告，“上帝啊佛祖啊安拉啊宙斯啊，保佑我找到如意郎君吧。”
　　上帝啊佛祖啊安拉啊宙斯啊，赶紧让这个花痴在我眼前消失吧。尽管她的样子很可爱，但是我以我的人格保证我要做一个正经的女人，谢绝一切诱惑。
　　“欣欣，你祷告什么呢？”姗姗翻过身子把胳膊搭在了我的脖子上，手指轻轻的划着我的脸，不无感叹的说着，“这么漂亮的人儿，竟然看中了一个混蛋，唉，这世道，难道真是男人不坏女人不爱？”
　　必须岔开话题，再这样下去，杨某人估计连混蛋都不如了。“你来这就是为了跟我讨论男人的？”如果换作以前，我倒是有兴趣跟她讨论并且不惜跟她做深度剖析。
　　姗姗白了我一眼，纵了纵小鼻子，“你不会真想让我给你补课吧？好不容易高考完了，我可不想再沉沦苦海了。”女子无才便是德啊，多好的成语啊，竟然被她用在了这里。
　　“倒是你，好好学，考上大学之后干什么都无所谓了。”姗姗说着把脑袋搁在了我的胸口上，“还有一年，你就可以解脱了。”
　　我推开她，坐了起来，“别管我了，想你的男人去吧。”抓起桌上的课本，翻了几页，不知所谓。看看窗外黑漆漆的夜，我忽然意识到了一个严峻的问题。
　　“你今晚睡哪？”
　　“当然跟你睡啦！这两天被你妈抓差，没办法，就当咱姐妹叙叙旧了。”姗姗说着捞起她的背包，拉开拉链，从里面掏出了一条黑色的内裤，“新买的，漂亮吧？”那些高高在上的神仙们肯定没听到我的祷告，不然不会找个女人这么勾引我。
　　“黑色代表什么你知道吗？”我阴测测的问她。
　　“什么？”
　　“代表淫荡！”这个理论到底是不是符合事实不重要，重要的是我现在需要用它来让一个女人在潜意识里认为自己很淫荡。
　　姗姗先是一愣，接着嘿了一声，紧接着又嘿嘿了一声，再接着又嘿嘿嘿了一声。这笑声忒吓人，“怎……怎么了？”
　　“你学坏了哦。”姗姗一把把我拉倒在床上，翻身骑了上来，坏笑一声，突然伸手抓向我的敏感部位――胳肢窝，“叫你学坏叫你学坏！”
　　陆欣的身体最怕痒了，像她这么乱挠我可受不了，可岳父岳母就在隔壁，笑也不敢笑，只好边拿被子捂住嘴巴，边死命的扭转身子试图从她的魔爪下逃生。
　　闹了好大一会儿，我和她都筋疲力尽的躺在床上气喘吁吁。转头看她，她的脸红扑扑的，胸脯一起一伏，颇为诱人。她也转过头看着我，看着看着咯咯的低声笑了起来，此时我才注意到，她有两颗很可爱的小虎牙。
　　“老实交代，你和那混蛋有没有什么过份的行为？”
　　“别老是混蛋好不好。”这是对我的一种侮辱。
　　姗姗怪笑了一声，“呦呦，已经开始护着了。”说完又给了我一个白眼，“我怎么听你这话那么别扭啊？”之后不等我说话又道，“唉，你这样的乖乖女都有男朋友了，怎么就没人看上我呢。”
　　“不会吧？”她这姿色应该有不少色狼垂涎吧？
　　“算了，不提伤心事了。”姗姗说着蹬掉了鞋子，把被子堆在墙角，捞起被单盖在身上躺了下来，“老姐我先睡了，你好好学习啊，将来考个名牌大学给你老妈钓个乘龙快婿。”说完就闭上了眼睛。
　　打了个哈欠，再看看姗姗凹凸有致的身材和还过得去的脸蛋，我有些想眉姐了。说起来有时候挺羡慕那些太监的，他们起码不必遭受荷尔蒙的折磨。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

022 小高潮的前奏
更新时间2009-2-28 2:55:13  字数：3654

　忽然觉得姗姗挺漂亮而诱人的，其程度已经使我有些坐立不安了。不得不承认，我的定力极其有限。为了分散注意力，我不得不做一些数头发之类的事情，在数到三百零九根之后我才发现我的行为多么的愚蠢。她只不过是陆欣的远房亲戚，摸一摸也没什么大不了吧，再说我现在就是陆欣啊，摸一摸自己的表姐很正常嘛。
　　此时的姗姗似乎已经睡熟了，鼻腔里微微传出轻轻的鼾声，嘴巴时不时的吧嗒两下，不知道梦到什么好吃的了，她不知道，酣睡中的她已经被一匹恶狼盯上了。
　　坐到她身边，狼一样低下头闻了闻她的颈部，少女的幽香真是醉人啊。缓缓的伸出手，在触及她的胸部的那一刹那，我又停了下来，我记得我好像曾经以人格担保要做一个正经的女人的，再说尽管陆欣在这个世界上消失了，可起码她还在我的心里，我对别的女人做些过份的事也就算了，要是再朝她表姐下黑手，好像有些卑鄙啊。我是个正经人，不能做这么卑鄙的事情。
　　姗姗忽然梦呓般的哼了一声，翻转了一下身子，面朝墙壁，把浑圆的小屁股和黑色略微透明的内裤对准了我，逼我吗不是？
　　“喂！表姐！”我轻轻的推了她一下，她厌烦的哼了一声，呜哝道，“干嘛啊，睡觉啦。”
　　“睡觉咋不脱衣服啊。”我再次推了她一下，“赶紧的，把衣服脱了。”
　　姗姗呼的坐了起来，瞪了我一眼，“咦，你真烦！”说着把上衣脱了，露出了黑色的胸罩，之后又把裤子也脱了丢在了床头，“睡啦，别烦我了。”姗姗说完就要躺下，我赶紧拉住了她，“把胸罩也脱了，裸睡有助于发育。”
　　姗姗颇为无奈的耷拉着眼皮看了我一眼，手背向后面，脱下胸罩之后甩在了我的脑袋上，当我拿下胸罩之后她已经盖好被单躺下来睡了。
　　我迫不及待的扒光自己的衣服躺下抱住了她，贴着她光滑的皮肤，感觉还真不错。
　　姗姗忽然推了我一把，厌烦道，“抱着我干什么！”
　　“温暖啊。”说着我又凑了上去。
　　“一边去。”姗姗又推开了我，“大热天的，温暖个屁。”“哎呀我都说了热死啦……”“你烦不烦，大热天的抱在一起热死了，一边去……”
　　翌日，清晨，饭桌上。
　　“注意劳逸结合，别学起来不要命，一个个都挂着黑眼圈。”岳母说着给我和姗姗一人夹了一块肥肉，表情里充满了怜惜的味道。
　　姗姗揉着眼睛讪笑，趁岳母低头吃饭的时候白了我一眼。
　　……
　　我的猎艳计划终究没有得逞，周一晚上再次去了那个暧昧的酒吧，在眉姐身上发泄了积攒已久的欲火。抽着事后烟，我忽然感觉有些悲哀，我曾经下过的保证再次证明了我的人格的不堪。
　　更为不堪的却是终于到来的末考，面对考卷，我感觉就像在面对一个想玩而又不知道如何操作的游戏，让人急躁而无奈。不过幸好的是末考就如黎明前的黑暗，过了这段黑暗之后就是期盼已久的暑期长假了。
　　乱糟糟的考完所有科目之后，我便在第一时间收拾了东西往家跑，王娜几个女孩跟我道别的声音被我抛在了身后。跟这些孩子在一起简直就是折磨，我真担心不久之后我的思想会不会退化到学生时代。
　　在家里无聊的过了三天，表姐姗姗来找我去爬山。
　　“不去！”我果断的拒绝了，她所说的那个落雁山其实就是个大点的山坡，在旁边的一个小县里。据我所知，除了期盼艳遇的年轻男女之外，没人会去。而我这人是比较懒的，为了那可遇不可求的艳遇跑那么远我可不干。
　　姗姗却不依不饶的磨叽，说什么好不容易放假了，她不想一直窝在家里。“去嘛去嘛，去玩几天就回来啦。”
　　玩几天？如果是这样的话，那肯定要住旅馆的，想到此，我体内的荷尔蒙再度爆发。“唉，好吧！”我故作无奈的答应下来，姗姗立刻欢呼雀跃的回家带了简单的行礼之后拉着我跟岳母说了一声就直奔汽车站。
　　坐了三个多小时的车，到地方已经中午时分了。刚刚放暑假，落雁山风景区游人很多，附近的饭店商店几乎家家爆满，我和姗姗在一家饭店门口又累又饿的等了半个多小时，才算等到位子。
　　小桌子靠墙放着，一边只能坐下一个人，我和姗姗坐在两边，靠着过道坐着一个美女，美女正在扒拉着一盘炒饭。美女一头卷发披肩，上身一件粉红色露腰T恤，上面画着一只好色猫，下身一件淡蓝色牛仔短裙，颇为性感。
　　“下次别指望我跟你出来爬什么山。”欲望冲昏了我的脑袋，我早该想到现在是旅游旺季，吃饭住店都是个麻烦事。
　　姗姗倒不以为意，嘿嘿嘿的笑着，眼睛在周围的食客身上扫了一圈，之后小声嘀咕了一句，“怎么没帅哥啊。”这丫头真是个花痴啊，跟她在一起我都觉得丢人。
　　“有美女也行啊。”美女笑着抬起头，冲着我和姗姗笑了笑。
　　我尴尬一笑，瞪了姗姗一眼，又听那美女说道，“你们俩还在上高中吧？”
　　“嗯，好眼力。”我适时的恭维了一句。
　　美女笑呵呵的朝我伸出手，“我叫赵月儿，在Z大读二年级。”
　　我赶紧伸手非礼了一下她的手，“我叫陆欣，我表姐姗姗。”没想到赵月儿竟然轻轻的抓了一下我的手心，嘴角泛起一丝诡异的笑容，之后又跟姗姗握了握手。
　　姗姗笑道，“刘姗。”原来她姓刘。
　　“我一个人好无聊哦，介不介意一起玩啊？”赵月儿笑嘻嘻的问道。
　　姗姗兴奋道，“好啊，多一人也热闹点嘛。”
　　我没有吭声，天上是经常掉馅饼，但是很少砸中我。美女主动上门，实在有些不正常，这个赵月儿很有可能对未成年少女有不良企图，是那些逼良为娼的团伙的一员。这不是我的直觉，在她看向姗姗的眼神里，我明显发现和我照镜子看陆欣的身体时的眼神一模一样，当然，也有可能她是个和眉姐一样性取向特别的女人，如果是这样，倒不妨跟她做一下深刻的接触，但出门在外，小心点好。
　　姗姗这孩子似乎很喜欢赵月儿，赵月儿跟她大谈特谈大学校园里的风流韵事，逗得小丫头片子眉飞色舞。因为姗姗的原因，赵月儿很轻易的和我们混熟了。一起在山上转了几圈天色已晚之后，我们在一家旅馆里开了个房间，买了些酒菜，摆在床上，准备一醉方休。
　　跟一个陌生人一醉方休？那是孩子才能干出来的事情，席间我一直以不能喝酒为由滴酒未蘸，直到赵月儿自己喝的满脸通红上厕所都差点摔倒的时候我才算放了心。
　　此时姗姗早已躺在另一张床上醉的不省人事，红扑扑的脸颊很是诱人。可惜还有个赵月儿，不然……
　　赵月儿从厕所出来之后，清醒了一些，揉着太阳穴冲我笑笑，无力的躺在姗姗旁边，嘴里呜噜了一句，“妈的，又喝多了。”之后就没了声响。
　　两个醉的一塌糊涂的美女躺在床上……我的精神异常兴奋，众人皆醉我独醒的感觉真是不错。屁颠屁颠的来到两个美女中间，瞧瞧这个，望望那个，真不知道该从哪个下手。
　　比较起来，赵月儿的身材更火爆，脸蛋更漂亮，就从她先下手。
　　轻轻的摸了一下她的胸部，我把手伸向了她的下体，这丫头的皮肤还真是挺滑的，我长这么大还没遇到过像她这样的尤物。
　　“你干什么？”赵月儿忽然发问，吓得我猛地一哆嗦，收回了手。看着她充满笑意的俏脸，我暗暗松了口气，讪道，“你没睡着啊。”
　　赵月儿坐起来，拍了拍脑门，冲我邪恶的一笑，“赌一把。”
　　“赌什么？”我有些奇怪。
　　“石头剪刀布，谁输了谁把剩下的酒喝光。”赵月儿指了指另一张床上剩下的白酒，差不多有三两多。
　　我有些犹豫，要搁以前，三两半斤的没什么大不了，可现在我酒量不行啊，喝完的话肯定要醉倒。“本人不好赌博。”
　　赵月儿诡笑着，“不敢？”
　　这种激将法实在是太老套了，“是不敢。”我走到另一张床上坐下，抓起一把花生米边吃边拿眼瞄她，看她也喝了不少，早晚要昏睡过去，不急。
　　赵月儿苦笑了一声，靠在墙上坐着，口中说道，“你真不像个女人。”
　　“嘿嘿。”我小声嘀咕了一句，“本来就不是女人。”
　　“哈哈。”赵月儿仰头大笑，“你还能是男人变的啊？”这丫头听觉还不错。
　　我抛起一个花生米，用嘴接住，随口问道，“你信吗？”
　　过了好大一会儿，赵月儿才道，“我信。”
　　“你信才怪。”我好笑的说了一句，连我自己都经常以为自己是在做梦，她要是能信我，肯定是个傻子。
　　“我真的信，我还相信你是穿越时空而来的。”赵月儿不咸不淡的一句话说出口，一颗花生米也落在了我的嘴里，差点把我噎死。
　　难以置信的看着赵月儿，我干笑了一声，说道，“你想象力真丰富，适合去写小说。”
　　赵月儿的脸上忽然有些类似于同情的表情，“你刚过来不久吧？”
　　“呃……你不是知道吗？今天我和表姐……”
　　“穿越并变成自己的女人……”赵月儿从口袋里摸出了一根女式香烟，点上，深吸了一口，又看着震惊无比的我，悠然道，“感觉如何？”
　　“你是谁？”我紧紧的盯着她，心底震撼莫名。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

023 你改变不了你自己
更新时间2009-2-28 22:34:56  字数：2275

　“我是赵月儿。”赵月儿优雅的吐了个烟圈，烟雾之后的她的眼睛，更加迷离。“知道我怎么看出来的吗？”
　　我没有说话，仍然紧紧地盯着她，她的动作越是随便，越让我感觉恐惧。
　　赵月儿忽然笑了笑，上下扫了我一眼，说道，“尽管你的言行举止很像个男人，但我也不敢确定，所以就瞎蒙了一下，没想到你这么容易就暴露了。”
　　“哼。”我把踩在床沿上的腿放了下来，心里那个悔啊，杨某人半世英明，没想到竟然被一个丫头片子给揭了老底，当然，这个丫头也绝不简单。
　　赵月儿忽然走过来，坐在了我的旁边，伸手揽住我的肩膀，笑道，“说说看，你是怎么穿越并且变身的？”
　　“我是主角，反正就这么着了。”我一脸的坚毅，尽量掩饰自己内心的波动。
　　“哈哈，每个人都以为自己是这个世界的主角。”赵月儿捏了一下我的脸，表情极为暧昧，“如果人生就是一部已经写好的小说，那不管你是主角还是配角，你的人生都已经无法左右，可悲吗？”
　　“一边去，”我斜了她一眼，问道，“说吧，你到底是什么人？”
　　“我和你一样，只不过比你早来了两年。”
　　“啊？”我愣了好大一会儿，竟然还有另外一个和我一样的人，我想如果我没有经历过这种事情，那就算打死我我也不会相信赵月儿说的话的。
　　赵月儿的脸贴的很近，呼吸中夹杂着一些酒味，想起她竟然也是个男人，我忍不住一阵恶心，推开她，气道，“既然都是男人，别那么腻歪，怪恶心的。”
　　赵月儿又要凑上来，看到我恶狠狠的表情之后才停下动作，讪讪的说道，“大家都是同类，你就没有一点亲切感？”
　　“没有！”这一点基本上不用考虑，我只会对美女有亲切感。
　　赵月儿有些不满，气鼓鼓的发嗲，“喂，我怎么说也是你的前辈，对我尊敬点好不好嘛。”
　　我忍不住一阵恶寒，一个男人竟然能说出这么嗲的话，这世道真是变了，“我说兄弟，你是个男人，注意一下仪表言行。”
　　赵月儿嗤嗤的笑了一阵，表情忽然转为悲伤，低沉着声音说道，“忘记你男人的身份吧，不然你会忍不住自杀的。”
　　“别逗了。”自杀这种事情肯定不会发生在我身上，我一直是个乐观向上的大好青年。
　　赵月儿伸手摸了摸我的脑袋，叹气道，“你最近是不是经常有些抑郁？而且喜怒无常？内心充满了矛盾，还试图用自以为满不在乎的心态面对一切？事实上你一直无法给自己的新生一个定位？”
　　我再度震惊，一直以来我都感觉到自己的内心中有些东西不甚明了，被她这么一说，我才算清醒的意识到我的变化，遂弱弱的问道，“你……你怎么知道？”
　　“我是过来人。”赵月儿又笑了起来，看来那个喜怒无常的词语对她也很合适。“其实你不说我也知道，所有穿越并且变身的男人没有一个好东西，做了坏事受到惩罚，来体验一下你曾经伤害的女人的生活。”
　　我愕然无语，看来赵月儿确实是过来人，既然如此，那她肯定经验丰富，想必也已经捞了不少钱了，想到此，我冲她讨好的笑了笑，“月儿姐……呃，”对一个男人叫“姐”真是有些别扭，“传给小弟点经验吧，你肯定也赚不少钱了，资助点。”
　　“赚钱？”赵月儿苦笑了一声，“你想依靠知道历史来赚钱？改变历史？”
　　“当然。”我有些奇怪，“难道你没有这么做？”
　　“别傻了，妹子。”赵月儿叹了口气，又倒了点酒，一饮而尽，“改变历史只能让你更加痛苦。”
　　“此话怎讲？”
　　赵月儿神色又转为冷峻，冷冷的看着我，口中缓缓说道，“我曾经遇到过三个我们的同类，他们都试图改变历史和命运，并且拒绝自己女人的身份，最后一个自杀了，一个疯了，还有一个失踪了。”
　　我的额头冷汗直流，“别开玩笑。”赵月儿并不像是在开玩笑，在她的眼神里，我似乎看到了一些恐惧的意味，但我不甘心，穿越时空这么有利而难得的机会，我不想放过。“我可是主角，不是一般人，怎么可能那么无能！”
　　赵月儿嘿嘿直笑，笑的我浑身发毛，忍不住劝她，“兄弟，表情别变化这么快好吗？”
　　“我还没有疯掉就已经不错了，”赵月儿仍然是一副奇怪的笑容，“女性荷尔蒙跟男人灵魂的角逐，加上你明知道不久之后你原本的自己将要伤害现在的自己却又无能为力，你会有什么感觉？精神会不会分裂？”
　　我不屑的哼了一声，尽管她的经验比我丰富，但是我相信，熟知历史进程的情况下，我有足够的能力和时间来改变很多东西，包括我原来的自己。
　　而赵月儿仿佛看懂了我的心思，不无嘲讽的说道，“你改变不了你自己。”
　　“不可能，没有人比我更了解我自己。”
　　“不对，一个人永远无法真正的看透自己，纵使你站在原来的身体之外，你所了解的都只是你之前的误解。”赵月儿说完揉了揉太阳穴，苦笑着摇了摇头，站起来走到姗姗身边躺了下来，“妹子，听姐姐的，顺其自然吧。”
　　屋里安静下来，刘姗和赵月儿已经睡熟，现在就算对她们做任何事情都不要紧，而我却没有了这份心情。走到窗前，看着漆黑的夜空，吹着夏夜的凉风，我忍不住哆嗦了一下。
　　赵月儿说的到底对不对？难道我真的不能去改变历史的脚步？但事实上自打我的灵魂来到现在的这个世界，历史已经发生了变化。
　　精神分裂？赵月儿的话再度在耳边响起，一丝丝恐惧伴随着夜风袭来。自杀，变疯，失踪……我忽然想起了眉姐，她不会就是那个失踪的变身穿越者吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

024 其实我是个好人
更新时间2009-3-1 5:33:24  字数：2617

　我把我的曾经回忆了很多遍之后，告诉赵月儿，“其实我是个好人。”赵月儿如我所料的把我大肆嘲笑了一番，我知道，在她眼里我已经成了一个很混蛋的人，不过无所谓，很多人都这么认为。事实上我也觉得混蛋的人很多，只是其程度不同而已。
　　比如赵月儿，就是个十足的混蛋。这混蛋借着漂亮的脸蛋，不管男人女人一概实施勾引，完了别人搭讪她再把别人的脸蛋身材挖苦一番。尽管如此，那些处在欲望巅峰的青春期少男们仍然瞪着一双双贪婪的眼睛盯着赵月儿的敏感部位使劲意淫。
　　后来我又有些佩服赵月儿了，一个男人，一个很混账的男人，竟然能够如此享受现在的身份，实在不容易，就如一贯于侵略别人的美国能够坦然的接受被别人侵略一样难以置信。
　　对于赵月儿原本的身份，我很是好奇，后来她只告诉我，曾经的她是Z大的一个教授。
　　三天之后，赵月儿邀请我和刘姗去她家做客。她家就在这个县里，在这个县城最繁华的地段最豪华的小区里。
　　我们去的时候她现在的老妈正好在家，趁着赵母去厨房忙活刘姗上厕所的空挡，我冲着赵月儿颇为羡慕的说道，“幸亏赵月儿家境不错，不然你还要承受贫穷的烦恼。”
　　赵月儿没有说话，眼睛望向窗外，眼神里满是忧伤，这样的眼神给我一种似曾相识的感觉，对未来的担忧，陆欣也有过。
　　我们在赵月儿家里玩了两天，走的时候赵月儿把家里的电话留给了我，背着刘姗，赵月儿跟我说，“以后也来Z大吧，咱们做个伴。”说这话的时候，她的眼睛湿了，“听姐姐的，不要试图改变什么，有什么事给姐姐打电话。”
　　或者对她来说，有一种同是天涯沦落人的感觉吧。我也有这样的感觉，和她在一起我不必总要提醒自己是个男人抑或是做个正经的女人，也不必担心被人看出什么不妥，就如同跟一个信得过的人分享秘密一样快乐。
　　对于她的关心，我很感动，不过我却不打算听她的忠告。我要改变我自己，并且改变我能改变的所有人，让爱我的人和我爱的人不再经受另一个时空的苦难。
　　回到家之后，休息了一天，我去了一趟陆欣家电商行。在陆东和他的两个小弟的经营下，店里生意越来越兴旺，南方小电器提前进入了北方小城。
　　不过这种生意总归是小生意，利润有限，而且不久之后肯定会有一些强而有力的竞争者。我需要利用现在这个假期，把快递业务给搞活，再用这两项的收入投资利润更大的工商业。
　　要搞快递，我得先把大喷这个未来的快递精英给搞定，所以跟他拉近关系成了必须的事情。苦思冥想之后，我想到了赵月儿，这个以前的混蛋现在的骚货有绝对的实力勾引大喷。
　　拨通了赵月儿的电话之后，电话那头传来了她懒洋洋的声音，“哪位？”
　　“我，陆欣，还在睡觉？”
　　“嘿嘿，这才分开几天啊，又想我了？”赵月儿说完还发出了几声淫荡的呻吟声。
　　“正经点，有事找你。”看来这丫的快被女性荷尔蒙彻底征服了，“能来我这一趟吗？”
　　“你有什么企图？”
　　“你是不是很希望我有什么企图？”听她又要耍贫，我赶紧道，“说吧，能不能来？兄弟我确实需要你帮个忙。”
　　“什么忙？”
　　“来了就知道了，好事。”
　　等了一会儿，才听赵月儿说道，“好吧，给我地址。”
　　……
　　赵月儿一手揪着我的耳朵，一手捏着我的胸部，低沉着声音恶狠狠的说道，“就这好事？”
　　为了减轻痛苦，我不得不惦着脚尖跟她说话，“这还不是好事？他可是个猛男。”
　　赵月儿把我推倒在床上，之后忽然扑在了我身上，一脸淫笑的揉着我的胸部说道，“无所谓，只要你让我玩玩，我就帮你搞定那小子。”
　　为了完成大业，看来还是得出卖色相，女人啊，真不容易。“你真够哥们！”我闭上眼睛，摆了个大字型，“来吧。”
　　赵月儿兴奋的怪叫了一声，开始脱我的衣服并且对我实施太极推手，十分钟之后，赵月儿哼哼了一声，忽然照着我的大腿死命的拍了一下，疼的我猛然睁开眼，瞪着她低吼道，“你疯啦？”
　　赵月儿一脸的无辜相，反倒抱怨起来，“你就不能配合一下？跟个死尸一样，老娘没有奸尸的爱好。”
　　这小子还踩着鼻子上脸了，“知足吧，一个妙龄少女在你的淫威之下听之任之，你够可以了。”这小子太邪恶了，被变成女人也是活该。
　　赵月儿忽然瞪着眼睛骑在了我身上，低下头跟三天没进食的猪一样对着我的胸部乱拱，三分钟后，又抬起头一脸哀求的说道，“你就不能说‘不要’‘求你了’等等之类？”
　　“我又没毛病。”这小子太变态了，她以前真的是个教授？我深表怀疑，纵然是也肯定是个被欲望压抑坏了的道学伪君子。“我对男人没兴趣，你别瞎折腾了。”
　　赵月儿忽然伸手在我下体捞了一把，之后伸到我眼前，邪恶的笑道，“胡说八道，看看，泛滥了。”
　　我脸色一红，摸了一下下面，还真是……“这是正常的生理反应好不好？就跟小男孩的JJ被碰了也会硬翘翘一样。”
　　赵月儿哼了一声，躺在床上，转头看我，揶揄道，“你小子真没意思，想要我帮忙也不拿出点诚意。明明都发情了还他妈的假装清纯，忒虚伪了。”
　　我想跟她说这叫“矜持”，又怕她做出更过份的事情，只好试着说道，“你就说要不要帮我吧。”
　　赵月儿侧过身子，抱住了我，脸贴在我的脸上，柔声道，“欣欣，真的，不要这么倔，你会后悔的。”说完不等我说话，又一脸淫笑的问道，“那男的真的很猛？”
　　我皱了皱眉，转过头看着她漂亮的脸蛋，叹气道，“兄台，你的心情能不能保持一下，别变的这么快，兄弟我受不了。”我很怀疑那三个自杀疯掉失踪的人是不是因为她赵月儿才那么做的。
　　“嘻嘻，”赵月儿又摆出了一副可爱笑容，“没办法，以后你也变成这样就会不会介意我的性格啦。”
　　我怪腔怪调的“咦”了一声，正要说话，却听岳母在外面喊吃饭，以前陆欣很少带朋友来家里，这次岳母在厨房折腾了半天，估计弄了不少好吃的。
　　我坐起来开始穿衣服，“跟我岳母说话最好淑女一点，她可是个很保守的中年妇女。”
　　“还岳母岳母的，”赵月儿坐起来整理了一下凌乱的衣服，“她现在是你老妈。”
　　“嗯，是，老妈。”
　　“哎，闺女真乖。”
　　“……”无聊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

025 精神分裂
更新时间2009-3-2 1:39:38  字数：2676

　一大早，我就守在了陆欣家电商行，等待赵月儿凯旋归来，我相信这小子肯定不会让我失望。
　　早上没什么生意，陆东和几个小弟围坐在一张桌子前打扑克，看的我心痒，忍不住跟他们玩了几把。正玩得高兴，一个声音让我吃了一惊。
　　“他爹，别买了，有黑白的看着就行了。”这个声音陪伴了我二十多年，我想我这辈子也忘不了这个声音的主人。抬起头，一对农村夫妇出现在我的眼前。女人个子很矮，黑灰色T恤，土黄色的裤子，黑色轻便鞋，不伦不类的搭配，也是她的亲戚不穿的衣服鞋子送给她的。男人身上穿着一件淡蓝着衬衫，棕色的裤子很短，盖不住脚踝。不用过去看，我就知道，淡蓝色衬衫的领子早已破损不堪。
　　“没事，问问价钱。”男人领着女人走了进来，左左右右看了一遍，之后停在了一台小彩电前。
　　陆东冲我喊了一声，“妹子，快出牌。”说完又低声说道，“别管他们，买不成的。”
　　我没有理他，把牌盖在桌上，站起来朝着那男人和女人走去。
　　“叔叔阿姨，”其实我多想喊他们一声爸爸妈妈啊。“你们真走运啊。”我极力挤出一丝笑容，“你们是本店这个月里第一百个客户，我们会免费曾送给你们一部彩电哦。”
　　“真的假的？”老爸一脸的不敢相信，老妈则拽住了老爸的胳膊，她一向是个很怕事的人，肯定以为我是骗他们的。
　　陆东也走了过来，拉了我一把，低声道，“你疯啦？”
　　我瞪了他一眼，推开他，对着老爸笑道，“叔叔，随便挑，看中哪一台直接抱走，一分钱不要。”看他们仍然迟疑，我又道，“本店举行促销，真的免费送。”
　　老爸和老妈脸上渐露喜色，老爸又仔细的看了一眼几台彩电，最后盯上了一个大号的，“这个也行？”
　　“当然。”我微微一笑，指着那台彩电冲麻子说道，“赶紧把它装箱。”
　　麻子愣了一下，看看陆东，又看看我，答应一声，找到配套的箱子把那台彩电装了进去，封好口，又傻愣愣的看着我。
　　我笑嘻嘻的对老爸说，“可以抱走了。”看他没动，只好又道，“外面那辆三轮车是你们的吧？麻子，把彩电抱车子上去。”
　　到最后老爸老妈终于相信天上掉了个馅饼，喜笑颜开的对我和陆东他们道谢不已。陆东的脸色不太好，不过还是强挤出了一丝笑容，直到老爸老妈走后，才气哼哼的责问我，“你不是看他们可怜发善心了吧？那俩乡巴佬真是走了狗屎运。”
　　“住嘴！”我愤怒的抓住了陆东的衣领，不过他的个子很高，不能居高临下的鄙视他了，“你要搞清楚，这是我的店，我想怎么样就怎么样！”
　　陆东的脸刷的一下红了，似乎有些恼羞成怒，“好！好，你的店。”说完打开了我抓着他衣领的手，气哼哼的大踏步朝店外走去。
　　我顿时傻眼了，估计赵月儿的性格多变已经传染给我了，毕竟陆东不知道那是我的父母，为了店里的利益，他说那些也不算什么，而我刚才所说的，显然太过分了。
　　“哥！”我赶紧奔过去，从后面抱住了他，“不准走。”
　　陆东没有回头，声音极为冷淡，“放开我。”
　　“我错了，我错了还不成吗！呜呜……”我哭，我就不信他不心软，在我的印象里，陆东这小子虽然整天跟个流氓一样欺负别人，却是最疼自己的妹妹了。“呜呜……我错了，哥，原谅我吧，呜呜……”陆欣的泪腺确实发达，一会儿我就哭成个泪人了。不容易啊，活了这么多年，终于痛痛快快无拘无束的哭一次了，当年做男人那会可没这么好的机会。
　　想起当年，再想想现在，最后再想想赵月儿的性格多变就是我以后可能会有的下场，我哭……
　　陆东不知所措的转过身子，看了看两个小弟，又一脸苦相的伸出手笨拙的给我擦拭眼泪，“好了，你看你说哭就哭……唉。”
　　“原谅……原谅我吧。”我抽噎着，强止住了哭泣，因为我发现我的性格又一次突变了，从生气到哭泣竟然连个过度也没有。我必须尽量克制这种状况，万一以后变的神经兮兮的就麻烦了。
　　“好！”陆东无奈的苦笑了一声，“哥哥能跟你这小丫头怄气吗。”说着又从麻子手里接过纸巾，给我擦了擦眼泪，不无怜惜的摸了摸我的脑袋。
　　“其实……”我开始为自己刚才免费送人彩电找借口，“其实刚才真的是在促销，我建议每个月我们都搞一次，这样容易提高知名度。”
　　陆东微微一笑，说道，“你说了算。”
　　我甜甜一笑，“谢谢哥。”哭过了又笑，应该是正常吧？好像很多女孩子都是这样。
　　正说着，赵月儿带着大喷走了进来，一见我赵月儿就惊讶的喊道，“妹子，谁欺负你了？”说着还瞪了陆东一眼，走过来把我拉到了她怀里，之后贴着我的耳朵低声问道，“这就是原来的你？挺壮的嘛。”
　　“不是。”我低声回了一句，之后拉起她的手跟陆东告了别，走出店铺。
　　“那是我哥。”我跟赵月儿解释道。
　　赵月儿嘿嘿一笑，羡慕道，“有哥哥给你耍性子，很不错吧？”
　　我没理她，回头瞧了大喷一眼，装模作样的惊讶道，“马志高？你怎么在这？你们？认识？”我看看赵月儿，又看看大喷，一脸的难以置信。
　　“嘿嘿。”大喷笑嘻嘻的答道，“刚认识，刚认识，你们也认识啊？”
　　赵月儿噗哧一笑，抱着我的肩膀腻声道，“那当然了，我们是好姐妹哦。”
　　大喷脸上乐开了花，直说“真巧。”
　　之后在赵月儿的建议下，我们去人工湖里划船。不知道赵月儿是怎么收拾大喷的，这小子极尽殷勤的给赵月儿买零食，不过赵月儿却很少给他好脸色。据我估计，大喷这小子这个月肯定又要到狐朋狗友那里蹭饭了，不久之后会迫于生活，在一家工厂里打散工。
　　从船上下来，趁着赵月儿上厕所的时候，大喷一脸媚笑的问我，“月儿到底喜欢什么啊？这也不喜欢那也不喜欢的。”
　　我看火候也差不多了，便摆出一副悲天悯人的表情看着大喷，叹气道，“你别指望了，月儿姐喜欢有上进心的男人，就你这样整天混日子……”说完我咂了咂嘴，摇了摇头。“哎，我就奇怪了，你怎么会认识她的？”
　　大喷脸色忽然一红，不知道怎么回事，想了一会儿，下定决心一样握拳道，“好，明天我就去上班，好好的拼他几年。”
　　“上班就算有上进心？”我鄙夷的看着他，“等你上进了，只怕月儿姐早就嫁人了。”
　　“那怎么办？”大喷抓耳挠腮了半天，最后泄气道，“看来没戏。”
　　“也不见得。”我神秘的一笑，见赵月儿从厕所出来，赶紧低声道，“明天我去找你再说。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

026 行动起来
更新时间2009-3-2 3:48:44  字数：2413

　晚上回到家，赵月儿才想起来问我白天为什么会哭。
　　“我看到我爸妈了。”我忽然感觉有些庆幸，庆幸有赵月儿还可以说说心里话。“我要挣钱，要他们有花不完的钱。”今生前世，我一直都有这个愿望，不过前世的我应该是没这个能力，而现在不同，我掌握了历史，并且已经有了一定的基础。
　　“有钱也不一定就是幸福。”听到赵月儿的话，我很想给她一巴掌。一般来说，能说出这种话的人都是不缺钱的主，这就跟一个被三妻四妾包围的男人不知廉耻的说什么“看破红尘”一样可恶。
　　“有钱不一定就是幸福，但没钱想幸福一定很难。”我抓起一个布娃娃，抱在怀里，躺在了床上，我发现我越来越有女人味了，不知道是该喜还是该忧。
　　赵月儿坐到我身边，神色间有些忧伤，“我已经两年没见过我的父母了。”
　　“去看看啊。”
　　“以什么身份去呢？算了。”赵月儿躺下来，枕在我的小腹上，悠然道，“要不了多久，我就是他们的儿媳妇了。”赵月儿忽然无声的笑了，转头看着我的脸，满脸幸福的说道，“他们抱孙子的时候笑的嘴巴都合不拢了。”
　　我咧了咧嘴，没有说话。看来这小子连怀孕的打算都有了，作为一个男人，真不容易啊。那么大一团肉从自己的下体滑出来，我想都不敢想，电影里接生婆的“使劲”情节在我脑海中飘过，一阵恶寒袭遍全身。
　　对了，我嘿嘿的笑了一声，问道，“你是怎么勾引马志高的？说来听听。”
　　赵月儿脸现诡笑，“你想学？”
　　“怎么可能，我只是好奇罢了。”勾引人还要跟她学？真是扯淡，想当年……话说回来，我干嘛要去勾引男人！乱弹琴。我是个性取向很正常的男人，是个矜持温柔的女人……
　　“不告诉你！”赵月儿翻过身子，爬起来，拿自己的胸部对着我的脸，“来，侍候一下姐姐。”
　　我翻了翻白眼，懒得理她。这小子怎么这么不正经，就不能淑女一点？
　　“来嘛……”赵月儿伸手托了托自己的胸部，一脸的骄傲，“多诱人啊。”
　　呃……确实。怎么我就没有很强烈的欲望呢？难道女性荷尔蒙已经开始悄悄的控制我了？尽管赵月儿有一个男人的灵魂，但是不可否认，她的身体确实很诱人，其程度已经使我开始忘记她男人的灵魂了……
　　赵月儿满足的依偎在我的怀里，微闭着眼睛，嘴角含笑，典型的一个小女人模样。
　　“你就甘心做一个女人，没想过去找她？”
　　“谁？”赵月儿睁开眼，不解的问我。
　　“她的手上有一颗很别致的戒指。”
　　赵月儿苦笑了一声，说道，“现在的她不是曾经的她，再说找到她又能怎么样？”
　　我默然，赵月儿说的不错，现在跟那个时空相差多年，找不找得到尚且不说，找到了也不见得就有用。
　　第二天送走赵月儿之后，我去找胡子，路过街口的时候正好看到满江红站在店门口抽烟，跟我初次见她时相比，她确实漂亮很多。越活越年轻……穿越时空的感觉真的很奇怪，不信你试试。其实穿越也没那么难，只要去那个迪厅找到那个神秘的女人。
　　大喷刚起床，见我过来，赶紧恭敬的把我让进了屋里，他的房间里的摆设很简单，一张床，一张桌子，外加一地的避孕套和烟头。
　　“嘿嘿，欣欣，月儿走了？”大喷笑嘻嘻的坐在床沿上，两手互相搓着，有些局促。
　　我有些不爽，赵月儿她怎么就把大喷这个经常玩弄女人的男人给玩了？凭姿色？好像现在的我也不比她差啊，凭性格？就她那喜怒无常的性格……我现在跟她也有的一拼。“你怎么就那么喜欢她？”
　　“呵呵……呵呵。”大喷傻不拉几的笑着，说不出个所以然。
　　我有些恼，刚要发火，忽然意识到了一个严重的问题，我这是嫉妒赵月儿？太可怕了，我怎么能这样！缓和了一下心情，我说道，“你要真想追到她啊，其实很简单。”
　　“快说快说。”大喷急切的样子差点又让我妒火重燃。
　　“知道Z通快递吧？”
　　“不知道。”大喷一脸的茫然。
　　“Z通快递是国内最早兴起的快递公司之一，他的创始人从美国回来，全公司的管理模式也都是仿照美国大公司的，几年之后肯定会占领国内很大的市场份额，而且会有冲出国门的势头。”这些都是当年大喷跟我扯淡的时候吹嘘的，我只不过稍微做了一些修改，历史证明当年大喷吹嘘的很正确。
　　大喷愣头愣脑的看了我半天，冒出了一句，“那又怎么样？”
　　“趁现在这个公司还没有很壮大，赶紧加盟，在我们市里把他的业务全权代理，到时候水涨船高我们就发了啊。”这些也是当年大喷跟我说的，当时我就动心了，不过手头没钱，只好放弃。
　　“不太明白。”大喷愣头愣脑的样子，和当初跟我侃侃而谈的神态形成了鲜明的对比。
　　我开始发愁，当初大喷就跟我说了这么多，我也就懂这么多了。既然说不通，干脆就不说，“你甭管了，我出钱你出力，咱们开个公司，到时候你当经理。”
　　“真的？”大喷一脸的兴奋样，之后又严肃而警惕的问道，“你不是耍我吧？”
　　“怎么可能！”我豪气干云，“我妈跟你妈在一个厂上班，好歹咱也算世交了。”
　　“也是，”大喷放了心，嘀咕道，“你也没理由耍我，我又没甩你。”
　　这话我可不爱听，不过看在他以后就是我商业帝国的开国元勋的份上，我不跟他计较，领着他到公用电话亭打了个114，查到了Z通的电话，电话通了之后，等我说明意图，接电话的男人很兴奋，问我要了地址，说两天内就到，之后“见面详谈”。
　　Z通的现在跟当初大喷跟他们合作的时候又是一番场景，市场刚刚打开，客户少得可怜，代理点也很少，现在跟他们合作，他们自然把我当成上帝。
　　挂了电话，又领着大喷去了店里，把他交给了陆东，先让这小子跟陆东混几天，等Z通的人来了，我还需要他跟Z通的人谈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

027 合同
更新时间2009-3-3 1:38:07  字数：2430

　Z通过来的是个四十来岁的中年男人，身材微胖，西装革履，腋下夹了一个公文包，很多商业人士都是这样的行头，没什么特别的。
　　“你好。”我朝他伸出手，友好的一笑。
　　男人愣了一下，转眼看向陆东，疑惑的问道，“她就是你们的老板？”
　　“是啊。”陆东得意的笑了，“我妹妹，陆欣。”
　　男人再看我，眼神里多少有些愤慨的神色，跟我握了一下手，又试探着问道，“你们不是拿我寻开心吧？”
　　我笑笑，走到桌前，“请坐。”
　　两人面对面坐下之后，我才笑道，“先生贵姓？”
　　“免贵姓徐。”男人把公文包放在桌上，“是你给我们公司打的电话？”
　　“不错，”我笑笑，“徐先生大可放心，我是很有诚意跟贵公司合作的。另外一点，年龄虽然能代表很多东西，但是和‘诚意’是无关的。”
　　男人讪笑了一声，从口袋里摸出一张名片放在桌上推了过来，看过之后才知道，他叫徐有才，是Z通的业务部办公室副主任。“原来是徐主任，失敬。”
　　“陆小姐客气了。”徐有才打开公文包，从里面取出了一份文件，递给我，“陆小姐先看下吧。”
　　我接过文件，大致看了一下，和当年大喷跟我说的差不多，一年三千块合作费用，承包本市内所有的Z通业务，每个快件总公司收取四元费用，快件单价由承包商自己定，定的多少总公司不过问，除去四元，剩下的都是承包商的利润。
　　“如果我要承包周围四个市的业务呢？”
　　徐有才先是一愣，之后哑然失笑，“陆小姐，快递业务可不是那么好做的，实不相瞒，这里周围几个市的经济状况都不太好，快件业务也不会多，一下承包那么多地区，不太好做。”停了一下，徐有才又道，“我们也不是说收了你的钱就不过问了，以后你的生意好，也就是我们的生意好，我建议陆小姐还是先在一个市里熟悉一下业务再谋求发展。”
　　按常理来说，他的建议很不错，不过历史的脚步会让很多人咋舌不已，再过两年，周边这几个贫困市跟着全国经济的发展也迅速繁荣起来，那个时候快递业务也跟着兴旺。记得当年大喷就跟我抱怨过，说怎么就没多承包几个市呢？因为周边几个市已经被人承包了。
　　不过徐有才这人倒也实在，和他圆滑的脸很不相符。我摆摆手，拒绝了他的建议，“一万二，我一分不少你的。”
　　徐有才微微一笑，说道，“好吧，既然你心意已决，我也不好说什么了，我现在去打印合同。”徐有才看看了手表，又道，“一点钟我再过来。”
　　“如果没什么事，十二点过来吧，我请您吃饭，尽一下地主之谊。”
　　徐有才站起来，笑道，“陆小姐客气了，就这样，十二点我过来。”说罢跟我握了握手，又跟众人道了声告辞，走了出去。
　　等徐有才走远，陆东皱着眉问我，“妹子，你又瞎折腾什么呢？”
　　“折腾钱啊。”我大笑了一声，看看陆东的两个小弟和大喷，肃容道，“你们三个以后就是我的快递公司的经理，到时候给我好好干，亏不了你们。”
　　三人那个兴奋劲自然不必多说，只是他们还不清楚，在很长的一段时间里，他们会既是经理也是员工，每个分公司也只有一个人。
　　三个点的经理和员工都有了，还差一个。这事让我有些发愁，当初一时激动，竟然没考虑到人手的问题，交给一个不熟悉的人我也不放心。想来想去，我想起了满江红，这个所谓花魁的人品我多少还是有些了解的，当年我从她那走的时候钱包掉了不知道，第二次再去，她把钱包还给了我，里面分文未少。这一点足以说明，她的人品还不错，起码比我强多了。
　　“马志高。”我把马志高拉到一边，低声问道，“跟满江红熟不熟？”
　　大喷一副不明所以的样子，“什……什么满江红？”丫的装的还挺像，当年他不知道跟我说了多少次，没钱的时候老想着跟满江红过过招，等有钱的时候满江红又老了。
　　这也难怪，现在的满江红的身价很高，大喷没那个经济实力消遣。
　　“别给我装！”我娇慎了一声――美女的特权，生气不叫生气。“晚上把她给我约出来，我有事找她。”
　　大喷一脸的为难，“我哪有那个面子啊。”
　　他是没这个面子，不过面子都是钱买的。我问陆东要了一千块，交给大喷，说道，“够了吧？”
　　大喷喜不自禁，满口应承下来，说什么约不出来脑袋掰给我。
　　我点了点头，又觉不妥，我要他脑袋有什么用？当球踢？就他这脑袋，顶多也只能是个橄榄球。
　　店里顾客渐渐多了起来，麻子几个想着自己要当经理了，干劲也大了，争着抢着给顾客介绍商品。一直忙活到十二点，徐有才带着合同来了。
　　签好合同付过钱，我带上大喷，领着徐有才去了一家中档餐厅吃饭。我本想着以后让大喷主管几家快递分点，让他跟徐有才一起吃吃饭，套套近乎，谁成想这小子开始不太敢说话，喝了二两酒之后开始大言不惭的跟徐有才东拉西扯，把当混混时那点破事又捞出来扯了一通，我估摸着要不是我在，他肯定要跟徐有才分享一下自己的泡妞经验。这小子也就这点谈资，当年跟我说了不知道多少遍。
　　徐有才边吃饭边嗯嗯啊啊的应付着，神态有些不自然，想想也是，四十多岁的商界精英跟一个二十来岁的小混混能有什么话题可聊？
　　不过大喷这小子老毛病不改，一扯起来就没完没了，我给他递了好几次眼色，他都置之不理。一顿饭吃了三个小时，大喷也扯了近三个小时。
　　等徐有才告辞之后，我才气急败坏的把大喷教训了一通，不过江山易改，本性难移，我也不指望什么。
　　分别的时候又吩咐他，“晚上九点，织幻迪厅，我在那等满江红。”
　　看看时间还早，回家眯了一会儿，八点钟我便收拾了一下，穿了件刚刚盖住肚脐的T恤和淡蓝色牛仔短裙去了织幻迪厅。我之所以穿成这样，完全是想给满江红一个同类人的感觉，这样好沟通，免得被她认为我假装正经。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

028 我很纯洁
更新时间2009-3-3 7:34:22  字数：2437

　织幻迪厅是满江红最喜欢的地方，当年她就跟我说过。在她喜欢的地方谈事情，成功的机会相对要大很多。
　　竟然需要一个小姐来帮我经营公司，想起来也真可笑。而事实上，此时陆欣的朋友基本上都在上学，自然没时间也没能力帮我，现在的杨庭飞的朋友，跟我搭不上关系不说，一个个也都是些酒囊饭袋。看来我的人力资源够贫乏的。
　　不过换个角度想问题的话，找满江红帮我还是有很大的好处的，她的客人一般都有点来头，尽管只是嫖客和妓女的关系，多少也能起点作用吧。
　　坐在迪厅的角落里，看着周围疯狂的人类，听着震耳欲聋的音乐，我的心情出奇的平静，有点世外高人的感觉。
　　九点钟，大喷领着满江红准时到来。我的眼前顿时一亮，果然不愧花魁称号，魔鬼身材天使脸蛋，身上穿着一件几近透明的黑色连衣短裙，胸口的乳沟露出大半，裙子下端刚好遮住屁股，玉腿修长，黑色网状丝袜勾人心魂。
　　满江红大咧咧的坐在了我的对面，随手点上了一支女士香烟，瞟了我一眼，对大喷说道，“就是她找我？”周围音乐很吵，她说话的声音也很大。
　　大喷点了点头，待要说话，我摆摆手，示意他走开。大喷似乎有些不爽，瞥了瞥满江红的胸部，讪讪的站起来蹦迪去了。
　　满江红冲我吐了口烟，笑嘻嘻的趴下身子，把头伸了过来，“小妹妹，想下海啊？”由于地心引力的作用，她胸前的衣服垂落下来，两只大咪咪暴露在我的眼前，我的喉咙咕噜一声，这妞竟然没穿胸罩。
　　她怎么知道我想下海的？不知道大喷跟她说了多少。“呃……”我把视线从她胸部移到她不施粉黛依然秀美的脸上，“是啊，下海来钱快。”
　　满江红嘻嘻一笑，忽然伸手捏了捏我的脸，“年纪不大吧？还在上学？”
　　“嗯，是啊。”我有些不自在，要不是想着今天是来办正事的，我还真想跟满江红激情一下。“年纪小点也没事吧？重在计谋与机遇。”
　　“哈哈。说得好，有前途。”满江红站起来走到我身边坐下，一把揽住了我的肩膀，胸部跟我的肩膀零距离接触了，“怎么，想要我帮你？”
　　火上来了，得压下去。端起桌上的酒，咕嘟咕嘟的喝了几口。“红姐应该不会拒绝吧。”
　　“当然不会了。”满江红忽然捏了捏我的胸部，又在我腰间捏了一把，颇为满意的说道，“条件不错，年纪又小，即使我不帮你介绍大款，那些臭男人也肯定会争着抢着跟你上床的。”
　　啊？误会了吧？
　　“等我退休了，这本市花魁的名头就得让给你了……”
　　看满江红还要唧唧歪歪，我赶紧打断了她的话。“红姐，你误会了。”
　　满江红咯咯的笑了一声，满不在乎的说道，“误会什么，你放心，红姐我才不怕你抢我风头呢。”
　　“不是这样的，你听我说……”
　　“别说了，红姐我混这行也不是一天两天了，经我手下海的姑娘没有十个也有八个了，你也不必在意那么多，你要是能火肯定也不会忘了红姐我不是？来来来，”满江红端起自己的酒杯，“初次见面，咱先碰个。”
　　呃……好吧，喝完再说。
　　“我看你心也挺细的，竟然知道我喜欢来这里玩，有前途啊。”满江红说着拉着我站起来，“走，去蹦一会儿。”
　　这误会真是越来越深，我得赶紧把事情说明白了。“红姐，其实我是来跟你说……”
　　“各位帅哥美女们，大家晚上好……”我……我晕死了，DJ不合时宜的对着话筒吼了起来，“今天本迪厅很荣幸的请到了刺玫瑰组合，她们将给各位带来无与伦比的热辣诱惑的劲舞！哦……耶！有请刺玫瑰组合！”
　　全场的男男女女一个个鬼叫连连，吼的我耳根子疼，不大会，就见四个身材火辣衣着暴露的美女走到了场地中央，一首劲爆的舞曲也跟着响了起来。四个女人在场地中央做着极为诱惑的动作，把自己的敏感部位尽情的朝着台下的男男女女显摆。
　　今天来的真是时候，织幻迪厅里平时可很少有这么大阵容的美女一起表演。其实台上的这些女人对我的吸引力并不是很大，台下那些跟着男人一起怪叫的女孩更能让我热血沸腾，就和看排演的限制片不如看别人自拍的限制片，看自拍的不如看偷拍的一个道理。
　　看着看着，我发现了一个熟人，同宿舍的一个女孩。这丫头一手抓着一个男人的胳膊，一手高高举起，嘴巴一张一合，显然也在鬼叫。
　　没想到啊没想到，平常那么文静的女孩，竟然也……祖国的花朵啊，你开的真灿烂。
　　此时台上的几个女孩开始朝着台下的男人们勾手指，DJ的声音再次响起，“哪位帅哥愿意上来跟我们的美女们共舞啊？”喊了好几句，一个男人跳了上去。定睛看去，“我操！”我忍不住骂了一句，竟然是大喷。
　　大喷嘴巴咧的跟冯巩一样，身子抖来抖去的发羊癫疯。这小子脸皮也真够可以的，当着那么多人，竟然一把抓住一个舞女的胸部使劲的揉搓起来。
　　“哦！哦！耶！帅哥上台了，美女们快把帅哥的衣服剥了！”DJ的喊话让台下的淫人的心情再次沸腾，大喷顿时被剥的只剩下一条内裤了，裆部的帐篷显露无遗。
　　我愤怒的坐了下来，倒满酒，一饮而尽。这小子真能给我丢人啊，以后要是被人看到我跟他在一起，我这脸往哪搁啊？人比人气死人，跟他一比，当年的我那叫一个纯洁！纯洁的我需要大喷这样的绿叶来衬托，这就是我经常跟他混在一起的唯一的理由。
　　连喝了两杯，脑袋有些晕，由于酒精的作用，周围的吵闹声渐渐的变小了。晃晃脑袋，我才想起来这里的目的，算了，等玩尽兴了再说。
　　后来我才发现，“尽兴”这个词没什么标准，刺玫瑰组合竟然脱了个一丝不挂，大喷那小子激动的正想把身上仅有的内裤也扒了的时候，保安把他拉了下来。十几个保安把舞台围了起来，估计是怕那些欲火攻心精虫上脑的男人把持不住。
　　我想我今个儿算是大开眼界了，以前只在网上看过网友偷拍的某些迪厅里的脱衣舞，真实的却没有见过。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

029 “王霸之气”
更新时间2009-3-3 21:50:20  字数：2667

　走出织幻迪厅的时候已经凌晨一点多了，清凉的夜风让我昏沉沉的脑袋清醒了一些。看看还在抖动不停的大喷，我的胃里一阵恶心。“马志高，你先回去，我跟红姐还有事要谈。”
　　马志高应了一声，走了两步又转过头问我，“这么晚了，你们两个女孩……”
　　“走你的吧。”满江红笑嘻嘻的朝着马志高摆摆手，言道，“这一片儿的小混混哪个不认识红姐我？”
　　马志高干笑一声，点点头转身走了。
　　满江红勾着我的肩膀，半仰着脑袋，晃着身子，酒不醉人人自醉，“以后有钱了老娘也开个这样的迪厅，玩个够。”
　　我边走边低头揉太阳穴，装作很随意的样子说道，“有钱？青春饭能吃多久？”
　　满江红突然停了下来，颇为好笑的看着我，让我有些不自在。“你支走那小子，有什么事要跟我谈？”
　　“谈钱途，金钱的钱。”我尽量保持镇静，集中精神，打算释放一些王霸之气先在势气上压倒她，以取得谈话的优势。
　　满江红愣了一下，之后噗哧一声笑了出来，“你干嘛这副表情？我又没吃你豆腐。”看来这丫头没看过小说，竟然无法看出我这是在装B。
　　镇静！镇静！我转身面向身后不远处的织幻迪厅，低沉着声音道貌岸然的说道，“红姐，你是否想过，要弄这么大一个迪厅，需要多少钱？”再来把鹅毛扇，我的风采可以和诸葛亮媲美了吧？
　　满江红苦笑着摇了摇头，“看来没希望。”说完又目光炯炯的看着我，邪笑道，“妹子，你是不是有什么生财之道？”
　　到点子上了，我心中窃喜，脸上却仍然不显山露水，像个诱拐良家少女的衣冠禽兽，“生财之道是有的，不过就看红姐敢不敢赌一把了。”
　　“赌？”满江红摇摇头，不屑道，“红姐我的爱好很广泛，对赌却没什么兴趣。不过有时候很多东西不得不赌，只看怎么个赌法。”满江红说完，眼神里忽然生出一丝警惕，“丫头，看来你的心机没你长的那么单纯啊。”这是夸奖还是讽刺？“说吧，找我到底有什么事？”
　　我微微一笑，继续装B，做了个请的手势，领着满江红在路边供人休息的长椅上坐了下来，看看周围，感觉有些失败，这里可不是谈话的好地方。算了，尽力而为了。“我承包了一个大公司在周边几个市的快递业务，想请红姐来给我当经理。”
　　满江红的神色里多少有些好笑和好奇的成份，盯着我看了好大一会儿，才道，“公关经理？”
　　“当然不是！”我断然否决，不过满江红的话却让我忽然明白，有个她这样的公关确实不错。“正经经理。”当然我不是说公关经理就不正经，各位不要误会。
　　满江红笑嘻嘻的掏出烟点上，抽了起来，不言不语，不知道在想什么。
　　多年以来养成了抽烟的习惯，此时看别人抽，多少还有点心痒。我有些不爽，丫的抽烟不让人，最看不惯这号人了，你说我要是自己也掏一支自己的烟点上不是让她很难堪？唉，鄙视之。
　　半支烟后，满江红转脸看我，笑道，“我有几个疑问。”
　　“但问无妨。”
　　“你应该还没有二十岁吧？就做起生意了？我们以前好像也不认识吧？你为什么来找我？我不过是个小姐，你就那么肯定我有当经理的能耐？我又凭什么相信你不会骗我？又凭什么相信你能给我带来多大的好处？”
　　我的王霸之力显然不够强大，还不足以把她撼成小白，看来不得不靠我三点一寸的不烂之舌了。“首先，没人规定年轻就不能做生意，也许我比较早熟；其次，只是红姐不认识小妹我，而我对红姐的为人多少还是有些了解的；另外，我对小姐没有偏见；最后，你相不相信的问题，无疑就是一个赌局，就赌最多三年，我可以让你拥有比织幻更好更炫的迪厅，或者我出钱把织幻收购了送给你也不是什么大问题。”
　　满江红嘴角满是笑意，看不出什么变化。看惯了形形色色的人，她更善于掩饰自己的内心。“我觉得我现在的生活挺好，自由自在，也不缺钱，没必要跟你去赌博吧？”
　　“红姐这话说的违心了吧？我想红姐也肯定考虑过自己的将来。几年之后，岁月无情，青春不在，到时候过惯了纸醉金迷的红姐拿什么逍遥？挣足了钱回老家结婚？红姐在风月场中混了这么久，只怕对男人都大失所望了吧？”我建议各位男同胞有机会就逛逛窑子，多多套一下那些小姐的话，为以后穿越做准备。
　　“你的外表像个文静乖巧的小女生，你的行为也很幼稚，就凭你这几句话就能打动我？”红姐扔掉烟头，站了起来，嘴角露出一丝笑容，“另外，你乖巧幼稚的外表下隐藏着一个很邪恶的灵魂。”
　　“什……什么意思？”别跟我说你也是穿越外加变身并且跟赵月儿一样心思细密发现了我是你的同类。
　　满江红看了我一眼，转身朝着红灯区的方向走去，“你这人太复杂，想法也忒天真。”
　　看来她并不知道我更复杂的身份。“若是有兴趣，去陆欣家电商行找我。”
　　满江红忽然停住，转身问我，“那家陆欣家电商行是你自己开的？没有依靠父母？”
　　“当然。”我想我可以适当的得意一下，怎么说我现在也是“年纪轻轻”就事业有成了。
　　满江红点点头，又转身走了。有家商铺在那放着，起码说明我与很多高中生还是不同的，她现在应该不会再小看我，并且开始考虑要不要跟我混了吧。
　　依照我对她的了解，她是个很有魄力的女人，只要有一丝机会，她是不会放弃的。她的前世之所以碌碌无为，有很大一部分原因是没机会，没有能力创造机会的人只有等待机会，如果再没人给她机会，那一切都将归于平淡。
　　不管成与不成，现在只能等消息了。这几天还要租门面，装修，办手续，事情多了，要花的钱也不少，想想脑袋就大。本想到家好好休息，没成想半夜回家先是被现在的老爸老妈好好教训了一顿，之后老妈阴测测的问我，“是不是跟男同学出去了？”
　　“不是啊！”我赶紧解释，“我是跟……跟女同学出去了，好久没见，玩起来就忘记时间了。”有时候我会很羡慕那些孤儿，起码他们不会受人管制，自由自在，无忧无虑。
　　“八点钟的时候有个男的给你打电话。”老妈面容严肃，口气不容置疑，“都是毕业班了，别再胡闹了。”
　　我唯唯诺诺的打发走老妈，关上房间的门，扑倒在床上。谁能给我打电话？李鸿雁估计已经对我恨之入骨，杨庭飞那小子现在肯定整天扎在游戏厅了，才不会想起我。难道是大喷？这小子似乎还没这么好的良心关心我。
　　算了，睡觉。蹬掉鞋子，抓起布娃娃抱在怀里。嗯，这个娃娃太小了，赶明儿买个大点的去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

030 敲诈的后果
更新时间2009-3-4 2:32:37  字数：2524

　一觉睡到被尿憋醒，昨天喝的有点多了，脑袋还有些晕沉沉的。躺在床上愣愣的看着屋顶，实在是不想起床。无奈人有三急，我一下来了两急，先是一个屁――美女也有放屁的权利不是？当然我把这事也跟你说确实不雅。
　　“欣欣！”老妈忽然敲门，“快点起床，有你电话。”
　　谁啊这是？这时候打电话！我心头上火，不情不愿的爬起来去接电话。这电话比我老妈的面子都大，平时老妈叫我吃饭我都得赖上三五分钟，电话一来我连多放一个屁的功夫都没有就得去接。
　　老妈把电话交给我的时候我随口问了一句，“今天怎么没上班？”
　　“厂里没事干，今天放假。”老妈说完又冒出一句，“是个男的。”
　　“哦……呵呵……大概是有什么事。”我对着话筒喂了一声，“谁啊？”口气极为不善。
　　“李鸿雁。”这小子说完竟然笑了笑，今个儿是怎么了？这丫的一改抑郁王子的形象，心情这么好？
　　“是你小子。”我斜眼看了老妈一眼，她正拿着一块抹布东抹西抹的显然没有走开的意思。
　　“是我。”听他这么说，我怎么就想起了陈佩斯在《主角和配角》里的形象呢？“吃枪药了？说话怎么那么冲呢？”
　　要不是老妈在这，我真想破口大骂，现在我急着上厕所，没空跟他扯淡，“快说，什么事。”
　　“没事就不能给你打电话啊？”李鸿雁油腔滑调的说着，没想到一贯正经的他也能用这种腔调说话，看来真碰上喜事了。
　　“拜托，换句台词，这个不新鲜啦。”我一手拿听筒，一手捂着小腹，怎么越听他说话这尿意越大呢？
　　“那换什么新鲜呢？”李鸿雁还是那种腔调，不过在我看来他调戏女孩子的手段确实差了点，换做是我，我会说，“我爱你这仨字也不新鲜，不过很多女孩都喜欢听。”
　　“快点，别烦我，有话说有屁放。”刚说完，小腹里一团气体翻腾了一下，之后以排山倒海之势突破了重重包围。昨天也没吃什么东西吧？算了，不是说屁乃体内污浊之气嘛，放放更健康。
　　这个屁的效果还是很明显的，老妈捂着鼻子白了我一眼出去了。
　　“好好，不说了，我在你的店里等着你呢，你赶紧来吧。”李鸿雁说完就挂了电话，我心里一惊，隐约间感到有些不妙，更不妙的是阀门快撑不住了。
　　猫着腰奔进厕所，放完水，之后跟老妈道了别，去店里看看，不知道李鸿雁这小子耍什么花样。莫非……我头痛，当时让陆东敲诈李鸿雁的时候怎么没让他用丝袜罩住脑袋呢。我没想到也还好说，陆东这职业劫匪竟然也没想到，唉。
　　李鸿雁八成认出陆东了，再看店铺招牌，估计只要他不是傻子，肯定能明白是怎么回事了。
　　完了完了，但愿李鸿雁念在我好歹让他泄了一次火的份上给我一条生路。想到此，我再次惊骇，这小子不会以此威胁我跟他发生某些关系吧？
　　我的头皮发麻，现在只有祷告已知的和未知的神佛们保佑了，但愿李鸿雁的人品别太好，也别太烂。要是太好了他会以所谓正义为借口辣手摧花，要是太烂了……不敢想。
　　好吧，杨庭飞，两世为人，多大的坎儿咱没见过，冷静！冷静！
　　忐忑不安的来到店里，麻子和大喷正在跟几个客人介绍商品，陆东和另一个小弟孙鹏正坐在里面的桌前跟一个男人对持着，这男人身穿淡蓝色牛仔裤，乳白色T恤衫，便是李鸿雁。
　　李鸿雁转过头，看到我之后笑了起来，“睡美人啊。”
　　我翻了翻白眼，挠了挠没来得及梳的头发，冷声道，“你想怎么样吧。”
　　没等李鸿雁说话，陆东冷哼了一声，说道，“道歉不成，还钱也不行。嘿嘿，小子，不要敬酒不吃吃罚酒。”陆东豁然站起，双目圆睁，低沉着声音缓声道，“不要以为你家大业大就了不起，大不了老子跟你一命换一命！”陆东说完，转脸看了看我，又道，“休想动我妹妹一根汗毛。”
　　听到他这番话，我感动的都想哭了，妹妹就是比妹夫亲啊，当年跟他一起逛窑子都从来没说过请客，如今竟然连命都不要了。
　　李鸿雁大大咧咧的掏出烟，给每个男人散了一根，点上烟抽了一口，悠然道，“别那么激动，我可是一直都没说要怎么样吧？”
　　陆东一时无语，我的心情极为烦躁，李鸿雁这小子真不是个男人，想怎么样好歹划出道来啊，磨磨唧唧的就想看我们紧张的样子啊？“别扯淡了！说吧，你想怎么样！”
　　李鸿雁站起来，一改嬉皮笑脸的尊荣，嘴角微微一笑，竟然有些温柔的样子，“我只是想请你吃顿饭，然后一起说说话。”
　　“真的假的？”我不敢相信，就这么简单？不会是想把我骗出去之后对我进行惨烈的人身攻击然后再把我关起来尽情虐待吧？唉，大概限制片看多了，怎么老往那种事情上想。
　　李鸿雁朝外走了两步，之后回头看我，“真的，走吧。”
　　“妹子，”陆东拉住了我的胳膊，警惕的看了看李鸿雁，又低声跟我说道，“别去。”
　　我看李鸿雁一副无所谓的样子，心里有气，却也知道自己理亏，如果不答应他指不定他还能干出什么卑鄙的事情。反正现在大白天的，我就不信他会学霸王做出什么一失足成千古恨的事情。
　　“你要去我也去。”陆东跟我说话，却盯着李鸿雁，显然是在征求他的意见。
　　李鸿雁讪笑了一声，说道，“这大白天的，不需要电灯泡。”
　　陆东脸上一阵青一阵白，我瞪了李鸿雁一眼，之后拉着他跑了出去。要是把陆东惹急了，保不住李鸿雁会不会挨揍，要真是那样，事情可就更大了。
　　跑出好远还能听到陆东在后面大喊“敢乱来我扒了你的皮……”引得路人纷纷侧目。
　　跑了一段，改为走路。
　　李鸿雁笑呵呵的看着我，说道，“你哥倒是挺关心你的。”
　　“废话！”我没好气的回了一句，心说他要是就会扯这些废话倒也挺好。
　　李鸿雁不以为意的笑了笑，说道，“现在还早，我们先去湖边转转？”
　　“随便，反正都是你消费。”我想要伸手挠头，才猛然发现李鸿雁竟然正拉着我的手，“你干嘛！”我使劲甩掉他的手，气急败坏的低吼道。
　　李鸿雁先是一愣，之后讪道，“是你主动拉着我的好不好？”
　　呃……好像是。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

031 我瞎猜的
更新时间2009-3-4 20:41:41  字数：2528

　似乎很多浪漫的故事总要带上“湖边”与“垂柳”，再加上“微风拂面”，但我却很不愿意承认我现在正跟一个男人浪漫。
　　李鸿雁坐在草地上双手放于两膝，迎着湖面吹来的微风浅笑不语，时而转头看看我，时而抬头望天，头发被风吹的乱糟糟的跟非主流发型一样，偏偏还以为自己很帅。
　　我懒得理他，提着一袋瓜子嗑个不停，反正是他买的，不知白不吃。
　　“其实……”李鸿雁看着我，嘴角含笑，“其实我挺高兴的。”
　　翻翻眼皮，仍旧不理他。他这是在说废话，成功约到一个女孩，要是我我也高兴，就算是使了些卑鄙的手段。
　　李鸿雁似乎并不在意我理不理他，自顾自的说着，“刚开始我无意中看到那家店和你哥哥的时候，也挺生气的，我很伤心，没想到你这么一个文静的女孩竟然会诈骗我钱。想必当初跟我出去吃饭也是为了那次敲诈铺路吧。”
　　我皱起眉，心中有些不安，看来这小子挺精明的，不过再精明的人在鄙人面前也只能甘拜下风。放下瓜子，低下脑袋，停了一会，肩膀耸动，双手捂脸，我的眼泪很听话，呼之则来挥之则去。
　　李鸿雁慌了神，先是拍着我的肩膀询问了一句，“你怎么了？”之后抬起了我的脑袋，“唉，你别哭啊。”说着伸手给我擦眼泪，他的手指很软，很白，很细，很温柔……呃，又给他占便宜了。
　　打开他的手，我抽噎道，“人家也是没办法啊，哥哥一直是个小混混，指不定哪天就出事了，想做点生意又没本钱……人家命苦啊……人家也不想啊……”
　　“人家”这俩字可真怪，我忍不住多说了两个。
　　李鸿雁从口袋里掏出纸巾递给我，摇着头笑了笑，“我不是说了吗，其实我挺高兴的。你能用那些钱开出那么大一个店，很有本事了，而且你的出发点也是好的，能帮你我也很开心。”
　　“你真的这么想？”逗我玩的吧？
　　“对天发誓！”李鸿雁举着手笑嘻嘻的说着。
　　还有这样的？被骗了还开心？要我说啊，他也就是对我有不轨企图，我要是个男人，指不定这小子会怎么整我呢。不过他这话说的我放了心，早不说，害我又哭了个稀里哗啦，站起来拍拍屁股，“没事我就走啦。”
　　“哎！”李鸿雁跳起来拉住了我的胳膊，“就这么走了？”
　　我就说嘛，他肯定有不轨企图，男人嘛，可以理解。我这人也不是食古不化的类型，“想上床是没门儿。”
　　“啊？”李鸿雁大张着嘴巴，表情痴呆，“我……我不是那个意思。”
　　“不用太失望，用手帮你解决我不会介意的。”装什么清纯呢，以为咱没当过男人不知道男人那一套是吧？明显的欲擒故纵，我懒得跟他玩，还是直截了当的痛快点好。四处看看，没什么人靠近，搓搓手，活动活动手指，“来吧，快点。完了咱的帐一笔勾销。”
　　李鸿雁连连摆手，“欣欣，我真的没那个意思，你别误会。”
　　这小子还冒充柳下惠啊？面对我这等绝色他竟然还能这么虚伪，看来不简单。“真的？”
　　李鸿雁正容道，“当然是真的。”
　　“那你这是怎么回事？”我指着他裆部的帐篷质问他，“你亲兄弟把你邪恶的灵魂给出卖了。”
　　李鸿雁赶紧双手护裆，脸色通红的解释道，“生理反应，呵呵，生理反应。”
　　不得不说，李鸿雁这小子正经的过了头，美女送上门了还正经那就是假正经了。我有些担心，要是不能把上次敲诈他的事情摆平，那以后不就给他揪住小辫子了？而且这小子家世不小，要真是惹恼了他，搞不好我和陆东就得去吃皇粮了。他发得那个誓言不能当回事，空口无凭啊。
　　“喂。”我伸手拍在他的肩膀上，“我就用手帮你解决一次生理反映，咱们以前的帐就算完了，你开心我放心，行不行？”
　　李鸿雁满脸通红的转过身背对着我，急道，“你走吧，我不追究了。”
　　“那也好，立个字据。”
　　“行了欣欣，我对天发誓。”李鸿雁转过身子，一手指天，“我李鸿雁对天发誓，以后再也不追究陆欣诈骗我的事情，若违此誓不得好死。”说完可怜兮兮的看着我，“可以了吧？”
　　看来这小子颇有诚意，不过要是不付出点什么，我怎么就感觉亏心呢？再看李鸿雁诚惶诚恐的样子，我又忍不住开始自责，人家都没兴趣，我还非要去侍候人家，真够贱的，莫非我已经开始朝着荡妇的光辉形象进化？
　　“算了，不跟你计较了。”想转身走的，又怕再得罪他，只好转过身去抠旁边一棵垂柳树的树皮。
　　“这话说的……”李鸿雁笑了一声，“坐下吧。”
　　我犹豫了一下，转过身却发现他已经坐在了原来的位置。此时再看他，我多少还是有些佩服的，一个男人能正经到他这个地步，真不容易，即使是装的。
　　重新坐在草地上，没了嗑瓜子的心情，也不知道该说什么好，只好无聊的摆弄手指。
　　“知道我喜欢你哪一点吗？”李鸿雁忽然问我。
　　郁闷，为什么都喜欢问这一类的问题？年纪轻轻装什么高深呢，“你说，我改还不成吗？”
　　李鸿雁眼光落在湖面上，微笑着，露出洁白的牙齿，“以前我以为你是个温柔、成熟、善解人意的女孩，这样的女孩，应该是最适合共度余生的了。”
　　和我想法一致，当年决定跟陆欣结婚的时候，我也是这么想的。这样说来，李鸿雁和我倒是有些英雄所见略同的感觉，如果不是陆欣的原因，估计我们还会成为朋友也说不准。“那现在呢？”
　　李鸿雁转头看我，脸上依旧带着优雅的笑容，“很逗……也很有责任心。”
　　“责任心？”我好像没有欺负良家少女，还不需要对谁负责吧？
　　“我说不清楚，或许不叫责任心吧，不过你甘愿冒着牢狱之灾帮你哥哥，这种行为还是很值得敬重的。”
　　我心里暗骂了一句，想跟他说“误会”来着，想想还是算了，他竟然把我想的那么高尚，真是没想到。看来有时候很多被人推崇的高尚人士都该反省一下。
　　“最近我才发现，挺羡慕你的。”
　　羡慕我什么？贫穷？穿越加变身？抑或是即将精神分裂？
　　“你自由自在，可以为自己的理想生活去打拼，而不必去做自己不喜欢的事情。”李鸿雁说着，年轻而英俊的脸上显出一丝忧伤、一丝无奈、一丝向往……我没看到，瞎猜的。
　　――
　　附：《贱男春传奇》为小弟竭尽灵感打造，电子版已售，现寻求实体出版，有这方面路子并且愿意帮忙的朋友请与小弟联系，诚谢。

032 我挂了
更新时间2009-3-4 23:52:12  字数：2291

　李鸿雁摸了摸我的脑袋，笑道，“你还小，不会明白的。”
　　“靠，不就比我大几个月嘛，装什么成熟！”最讨厌这号人了，因为我就是这号人。
　　李鸿雁满脸的笑意，似乎有些兴奋。“你知道我多大了？”这小子不会以为我对她有意思吧？
　　我赶紧摆手解释，“别误会！”当年为了对付他，我对他的底细调查的一清二楚，别说他的年纪，他喜欢穿什么颜色的内裤我都一清二楚。
　　李鸿雁站起来，拍了拍屁股上的尘土，微笑着冲我伸出了手，想要拉我起来，“时间不早了，我们去吃饭吧。”
　　这话我爱听，话说早上没吃饭，肚子已经开始咕咕叫了。尽管如此，我却不能再给他吃我豆腐的机会。虽然我经常性的会幻想一些不正常的激情方式，但更多时候我还是很保守的，自己的女人跟别的男人拉拉扯扯？我受不了。
　　跟着他坐上出租车，直接到了上次那家高档酒店。
　　李鸿雁依旧点了一桌子的饭菜，一瓶红酒。我把酒瓶拿过来，给自己倒了满满一大杯。李鸿雁劝阻道，“你别喝了，再喝多了麻烦。”
　　端起酒杯，小小的抿了一口，味道真不错，看来应该是名酒，咱虽然不识货，倒也能品出点味来。“你放心，早练出来了。”
　　放下酒杯，抓起筷子开始吃饭。这次我决定斯文一点，怎么说现在咱也是个小资本家了，以后搞不好就是名人，吃相不好会沦为笑柄的。
　　“这次的饭菜不好吃吗？”李鸿雁问道。
　　“挺好的。”比老妈炒得白菜梆子强多了。
　　“呵呵。”李鸿雁傻笑了一声，也拿起筷子吃了起来。
　　没吃几口，一个女声在李鸿雁身后响起，“鸿雁。”抬起头一看，我心头不爽，竟然是侯丽丽，这丫的仗着家里有钱整天对我们这些无产阶级冷嘲热讽，很可恨。
　　侯丽丽仰着脸拿下巴对着我，“陆欣也在啊？这种高级酒店没来过吧？”
　　“嗯，确实。”我放下筷子，抿了一口红酒，“一般情况下我都是让他们把酒菜给我送到家里去，这里不卫生，老有苍蝇飞进来嗡嗡叫。”
　　“你……”侯丽丽气的满脸通红的伸出食指对我挑衅，仿佛我是某个对她使了乱中弃的男人一样。李鸿雁赶紧站起来，拉下她的手，陪笑道，“丽丽，你怎么过来了？”
　　侯丽丽瞪了我一眼，娇滴滴的拉住李鸿雁的手说道，“你还好意思说，手机也不带，害我找你找了半天。”
　　“找我干什么？”李鸿雁说着看了我一眼，此时我正在啃一块鸡肉，懒得理他们。
　　侯丽丽言道，“世伯说这些时间忙着做生意，也没空管我们，想让我去家里玩玩，问问我你现在的情况。”
　　“那你去好了，找我干什么？”
　　“世伯以为我们在一起嘛。要我带你一起回去。”侯丽丽晃了晃李鸿雁的胳膊，又扭了扭自己的屁股，极尽撒娇之能事。“快走嘛，估计世伯都等急了。”
　　李鸿雁皱起了眉毛，脸现不悦，低估了一句，“老爸事真多。”完了又为难的看着我。“欣欣，你看……”
　　“没事，你走吧，别管我了。”他走了更好，不过，“饭钱给了吧？”
　　“给……给了。”李鸿雁擦了擦额头，苦笑了一声，又道，“改天给你打电话。”
　　“你看你忙的，没空就别给我打电话了。”人家是富家公子嘛，总是有些应酬的，咱不能耽误人家不是。
　　李鸿雁还想说什么，却被侯丽丽拖着走了。看着两人的背影，我心里感叹，这俩人倒是挺般配的，门当户对，不过让侯丽丽如了愿我多少还是有些不爽的，当年因为李鸿雁看上了陆欣，侯丽丽没少给陆欣找麻烦。
　　看来我得给他们制造点麻烦，以解上辈子的仇恨。
　　我把饭菜当成侯丽丽大口咀嚼，满桌的饭菜几乎被我蚕食一空。
　　吃过饭回到店里，陆东见我捂着吃的涨涨的肚子，立刻愤怒异常的吼了起来，“那小子竟然干出这么卑鄙的事情！我找他去。”
　　“吃饱了撑的！”我跟他解释。
　　“我吃饱了撑的？你是我亲妹，我……”
　　“我说我吃饭吃多了！肚子涨！”
　　陆东尴尬一笑，挠了挠后脑勺，手足无措的转了两圈，之后提了个扫把到店门口扫地去了。
　　问了问大喷，满江红没有来找我，有些失望。算了，不等她了，把陆东喊进来，让他帮我去选门面，装修啊手续啊之类的也全交给他了。先把本市的分公司给弄好了，再考虑其他三个。
　　陆东带上大喷出去了，临走嘀咕了一句“你这老板当的真自在。”
　　我靠在椅子的靠背上休息，懒得理他，当老板要是不自在谁还当老板啊。
　　“咦？”我发现了桌上的电话，“什么时候装的电话？”
　　麻子笑嘻嘻的说道，“老板，陆经理说没电话跟南方厂商那边联系不方便，就装了一个，你回来之前刚装好的。”
　　“嗯，老板我知道了，你忙你的去吧！”打发走麻子，想了想，决定给赵月儿打个电话，人家帮了我那么大一个忙，怎么也得说句感谢的话不是。
　　拨通之后，赵月儿的老妈接的，“你是欣欣吧？月儿出去玩了。”
　　“阿姨啊，呵呵，月姐好贪玩啊。”我有些失望，随便说了一句。
　　“唉，”赵妈妈似乎有些不高兴，“以前很乖的，整天就知道窝在家里学习，这两年跟变了个人似的，很少在家待着。”
　　您猜得可真准，“呵呵，既然她不在，我就挂了。”
　　“嗯，她回来了我跟她说，你挂吧。”
　　我挂了。
　　但愿赵妈妈不是傻子，别告诉赵月儿“陆欣挂了。”就好。话说现在还好，再过几年全民经济大发展，人人有手机，也不知道大家每天要诅咒自己挂几次。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

033 咱等着瞧
更新时间2009-3-5 5:35:09  字数：2295

　两个小时后，陆东和大喷每人手上夹着一支烟满头大汗的回来了。
　　“搞定了。”陆东笑呵呵的说着，一屁股坐在椅子上抽起了烟，“明天去装修吧？”
　　“你看着办。”反正我也不懂，干脆当甩手掌柜。
　　“对了。”陆东脸现忧色，低声道，“北边街口新开了一家富强南方家电。”
　　“哦。”我应了一声，不觉的稀罕，赚钱的买卖谁都想做啊，看来这个富强家电的老板也因为我的穿越而改变了自己的人生。可万一这家伙是一个为富不仁又喜欢欺辱良家少女的混蛋，有钱了肯定更坏，那我这罪过可就大了。
　　“那家看来实力不小，装修和门面可比咱这强多了。”陆东有些不满的瞪了我一眼，“你别一副要死不活的样子好不好。”
　　我收回心思，没好气的问道，“那你说怎么办？去砍了那老板？”
　　陆东切了一声，讪道，“跟你说正经的呢，咱是不是该使点手段让他干不成？”
　　“别那么卑鄙好不好，人家也不过是想赚点钱。”别以为我有多好心，只不过是现在还没想出好主意罢了。
　　“你倒是好心，不过对头可没这么好心，人家现在搞什么开业大酬宾，所有家电打八折，那生意可比咱这强多了。”陆东说着把烟头摁在烟灰缸里，“我打听清楚了，老板叫王富强，四十来岁，在花园区最繁华的二号路上有一家大超市，里面现在也卖小家电了。咱边上这个是分店。”说完站起来背着手来回走动，没走几圈，又续了支烟。
　　“你别晃荡行不行？”我就不明白了，来回晃荡还能把榆木脑袋晃成楠木脑袋啊？
　　陆东干笑了一声，重新坐回椅子上，抬头问大喷，“志高，有什么好点子？”
　　“找几个兄弟收拾他。”大喷冷笑一声，“咱来阴的。”
　　这小子净出馊主意，气的我挥出“粉拳”锤了他一下，又对陆东说，“看看再说，那老小子既然在花园区那么好的地段都有产业还跑这来跟我们挣，显然来者不善。”
　　陆东琢磨了一会儿，嘀咕道，“要不我们去花园区也开一家分店跟他们抢？不过好像咱手头紧了，还要搞快递。”
　　“都一边去！”没什么好建议不说，还净跟我扯淡。我趴到桌上，闭着眼睛敲打着桌面想主意。
　　脑袋有些乱，搞价格战显然不是好办法，他王富强是又富又强，我可没资本跟他拼价格。尽管以后快递公司开起来之后家电行业不要也没什么，可毕竟现在这个店养活着好几号人啊。
　　正想着，外面传来了李鸿雁的声音，“欣欣。”
　　我睁开眼，也不太头，有气无力的嘀咕道，“怎么又来了。”
　　陆东忽然啪的一声拍案而起，把我耳朵震得生疼，只听他恶狠狠的低吼道，“小子，别得寸进尺。”
　　我揉了揉耳朵，想问候陆东的八辈祖宗的，想想不妥，便只好忍了。看看李鸿雁一副受伤小男生的模样，心里一阵烦躁，感情这小子知道我吃软不吃硬啊。“你怎么又来了？”
　　李鸿雁摸了摸后脑勺，从口袋里掏出一盒烟，塞到了陆东的衬衫口袋里，笑道，“东哥，我不是来找麻烦的，别生气。”说完又看向我，脸色竟然红了，“欣欣，那个……那个……”
　　“哪个？”我狠狠的拍了拍自己的脑门，最近事多心烦，有些受不了李鸿雁这磨叽劲。
　　陆东刚才收了好处，说话倒是和气了许多，“小子，有话快说。”
　　李鸿雁叹了口气，却难掩喜色，“我老爸想见你。”
　　“啊？”我没听错吧？
　　“侯丽丽跟我老爸说了我们的事，我老爸想见你。”
　　“我们有什么事？”那件敲诈案侯丽丽应该不知道吧？
　　“你去了就知道了。”李鸿雁说完忽然一把抓住了我的手，拉起我就往外跑，边跑还一边喊着，“东哥你放心，不会有事的。”
　　跑到门外，正好有一辆出租车经过，李鸿雁伸手拦下，拉着我钻了进去。“师傅，去金鹰商场。”说完开始大口大口的喘气。过了一会儿才转头看我，之后歉笑道，“欣欣，你别生气啊。”
　　我不仅生气了，而且很生气。他老子想见我，但我不想见他。又不是皇帝，想见谁谁就得屁颠屁颠的赶去参见啊？
　　李鸿雁抓起我的手，揉了揉，又吹了口气，“抓疼你了？”
　　什么毛病，老抓人手干什么？
　　我抽回手，气呼呼的瞪着他，“你老爹真够麻烦的，本小姐忙得很，没空跟他老人家磨叽。”
　　“就是吃顿晚饭，说说话。”李鸿雁苦着脸央求我，“你就给我点面子，好好的陪他老人家吃顿饭，很简单的事情。”
　　我看看天色，这不还早嘛，“吃晚饭用得着去这么早？”
　　“呵呵，先去金鹰商场给你买点衣服，打扮的漂亮点。”
　　我怎么有种即将嫁入豪门的感觉呢？虽然做男人那会很羡慕这种庸俗桥段，可真要是发生在自己身上，不管我是男人还是女人，我都难以接受，傍大款钓富婆不是我的爱好。
　　“嫌我难看啦？”尽管有些撒娇怄气的嫌疑，我还是忍不住气他。
　　李鸿雁赔笑道，“哪敢啊，我老爸还好，我老妈这人最注重衣着了，总得穿一身名牌才过得去。”
　　我暗骂了一句，心头不爽，资产阶级的腐败庸俗在李鸿雁他妈的身上彻底展现了。不过能赚一身名牌衣服，还能吃顿大餐，显然还是不错的。而且我可以尽量的撒泼，让他的家人对我厌恶，这样李鸿雁就算想缠着我，只怕还得经受家庭压力。
　　“呵呵，别高兴的太早了，我老爸老妈可挑眼啦。”
　　“我有高兴吗？”
　　“那你笑什么？”李鸿雁得意洋洋的看着我，脸上尽是淫荡的笑容。
　　“……”好吧，笑到最后才是最后的胜利者，咱等着瞧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

034 按照常理来说
更新时间2009-3-6 2:04:33  字数：2698

　金鹰商场是S市最高档的服装商城，曾经的我对这里只能保持仰望，因为里面的一条内裤的价钱都足以让我抽一个月的香烟了。
　　瞅着手里的一件蕾丝的黑色胸罩，看看上面888的标价，我忍不住咂嘴，这么贵！带上还能变成四个胸不成？
　　李鸿雁远远的站着，似乎有些不好意思，挠了挠头，冲我低声喊道，“这个不用买了吧？”
　　“要买。”反正都是他出钱，干脆我连袜子都买了得了。我把胸罩放在柜台上，让售货员打包。之后又选了一条黑色的内裤，和刘姗那件差不多，很性感，当年陆欣死活都不肯穿，现在我穿上它照照镜子也好。
　　李鸿雁一直挺乖的，花这么多钱连眉头都没有皱一下，果然是财大气粗，直到买鞋子的时候才跟我发生了争执，他坚持要我穿高跟鞋。事实上这双黑色高跟凉鞋我还是挺喜欢的，不过对于穿这玩意我可没什么经验，万一穿上它扭了脚，上演恶俗桥段怎么办！
　　“这双多好看啊，再说我老妈喜欢穿高跟鞋的女孩子。”李鸿雁讨好的冲我笑着。
　　好看是好看，可我干嘛要讨好他老妈？“不要！穿这玩意不舒服。”
　　“求你了。”李鸿雁满脸哀愁的冲我抱拳，“反正就是吃饭，又不要你走来走去的。”
　　我无奈的拿起那双高跟鞋，心头不爽。真希望李鸿雁能利落的甩我一巴掌然后愤然离去，这样我就有足够的理由对他不理不睬了。他现在这样委曲求全，反倒让我为难。你说一个大男人怎么就这么没骨气？唉。我也是，竟然希望他虐待我，真是没得救了。
　　“我穿，我穿还不行吗？”我很怀疑这小子会不会跪下来求我，当然，这种情节只会在幼稚流影视小说剧情里出现，现实里要是有男人当众给一个女孩下跪，周围的人肯定会跟看猴一样围观。
　　走出商城的时候，回头看看提着大包小包累的满头大汗的李鸿雁，真爽。那句话怎么说来着？风水轮流转！总算是熬到别人给我提包的时候了。我建议各位男士一定要多给女孩提包，等你也变成漂亮女人了，报复的快感会更强烈。
　　上了出租车，李鸿雁呼呼的喘了两口气，“去假日酒店。”
　　“去那干什么？”
　　“开房间。”李鸿雁说完看到我面色不善，赶紧解释道，“让你换衣服，之后再去见我爸妈。”
　　“非要去那里啊？远着呢！”真是毛病，这附近不是就有一家旅馆嘛，再说了，换个衣服就开个房间，有钱人就是不一样。
　　“假日酒店是我老爸的店，虽然百十块钱不算什么，可也不能乱花不是？”
　　我说他怎么每次请我吃饭都往那钻呢，敢情是肥水不流外人田啊！这小子倒挺会算账。
　　到了假日酒店，李鸿雁领着我直奔客房区，来到了上次我醉酒之后睡过的那个套房，看来这里是他常住的地方。
　　进了里间，李鸿雁没有跟进来，“赶紧换吧，时候不早了。”
　　“催什么！”我有些不满，刚要关门，忽然意识到了一个很严重的问题，“你不会偷看吧？”
　　“我……”李鸿雁苦笑了一声，说道，“我是那种人吗！”
　　“不好说。”我嘀咕了一句，又阴测测的问道，“里面不会有针孔摄像头之类的玩意吧？”
　　李鸿雁愣了一下，忽然大笑起来，“有那个必要？我要真那么卑鄙，上次你醉酒之后……”
　　嘭！――我使劲关上了门。
　　想想也是，如今这年头，针孔摄像头也不多见，不必担心。
　　换好衣服之后，来到穿衣镜前，我忍不住感叹，镜中的美女――我承认我对于描述美女不在行，各位只管把现在的我想成看到之后就想甩了现任女友开始追我就行了。
　　尽管很漂亮，可我有些不舒服，牛仔裤太紧了点，线条清晰可见，我有种没穿裤子的感觉。
　　门被敲了两下，传来李鸿雁的声音，“好了没？”
　　我走过去打开了门，李鸿雁把我上下打量了一遍，笑道，“怎么不换鞋？”
　　我皱着眉瞅了瞅床上的新鞋，苦着脸询问，“不换了好不好？”
　　“不好吧。”李鸿雁也皱起了眉。
　　我伸手拍了拍他的脸，“好啦，乖乖的……”呃……我收回手，尴尬一笑，以前跟陆欣商量事情时我就喜欢这么摸她一下，然后叫她“乖乖的”，对李鸿雁这么做，完全是惯性使然。
　　李鸿雁脸色一红，颇为好笑的咧了咧嘴，“你乖乖的才对，快去换。”说着还想伸手摸我的脸，幸亏我反应迅速躲开了。
　　好吧，怎么说这小子也给我买了这么一身名贵的衣服，要是连双鞋子都让他为难也说不过去。
　　我这人真是太善良了。
　　蹬上鞋子，我试着站起来，又担心那两根细细的鞋跟不稳当，瞥了靠在门框上笑嘻嘻的李鸿雁一眼，气道，“还不过来帮忙？”真没眼力见儿，我要是他老板，肯定立马炒他鱿鱼。
　　李鸿雁走过来扶着我站了起来，再看身边景物，我有种居高临下的感觉，当然，身高一米八零的李鸿雁仍然比我高，这丫的小时候肯定吃催熟剂长大的，不然怎么能长这么高？
　　“还好吧？”李鸿雁一脸的贼笑。
　　“嗯。”我应了一声。
　　“走两步。”
　　“走两步？卖拐啊？”
　　“什么意思？”
　　“没意思。”老赵的《卖拐》还没问世呢。
　　走两步就走两步，总不能让他把我一路抱到家里吧。慢慢推开他，试着抬脚、迈步、身体前倾，再抬脚迈步。嗯，没什么困难的，我就说嘛，杨某人这么大能的人，怎么可能被小小的高跟鞋难住呢。
　　李鸿雁拍了拍手掌，笑道，“不错。”
　　“那当然！”我得意的想摆个《国产凌凌漆》里周星驰那个经典poss，不想脚下一滑，身子即将摔倒。
　　说时迟，那时快，李鸿雁一个箭步冲了上来，一把揽住了我的腰，把我抱在怀里。
　　时间定格……
　　李鸿雁应该是在惊叹于我的美色，并且企图用深情的眼神将我扼杀。
　　而我则在不住的自责，真是一失足成千古恨，一不小心竟然给了这混蛋一个表现的机会，这么恶俗的桥段怎么可以发生在我身上！
　　李鸿雁似乎仍没有说话的意思，竟然缓缓的闭上了眼睛，脑袋渐渐朝我压过来。
　　“兄弟，”我干咳一声，等李鸿雁睁开了眼睛停下了动作，才道，“按照常理来说，你应该先问问我摔到没有，以表示对我的关心，而不是急着吃我豆腐。”
　　李鸿雁噗哧一声笑了，“按照常理来说，你被我接住了，是不可能摔到的；按照常理来说，此时此刻男人就应该吻女人以满足观众的低俗欲望。”
　　“呃……按照常理来说，本人的行为一般不符常理，所有与我有关的事情是不能按照常理来说的。”谁发明的“按照常理来说”？鄙视之！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

035 我在家都是裸奔的
更新时间2009-3-6 4:31:33  字数：2617

　如果你突然有了很大一笔钱，你在第一时间想要干什么？别跟我说救济众生，咱也不是媒体调查，不用那么虚伪；当然，也不要说什么包养二奶二爷之类的，我相信那不过是你意淫的想法，真要是发生了你就不会那么干了，跟叶公好龙差不多。
　　根据我多年浸淫于意淫之道以及跟狐朋狗友的扯淡闲谈，还有对世人深刻的观察与分析，我敢断言，当一个人突然有了一大笔钱，他第一时间想干的事五成是买一栋豪宅，二成是告诉天下人“咱有钱”，一成是“藏起来”，一成是脑神经短路，不知道该干啥。如果你不属于以上四类，那还有一成是“不可预测”的，如果你怀疑这“不可预测”的人数会不会太多，那我会告诉你，里面可能有外星人。
　　别说我狡猾，事实上很多专家都是这么分析问题的。
　　话题扯远了，我只是想说说李家的豪宅而已。
　　老李应该在“五成”之内，这老小子的豪宅的奢华程度简直可以跟历代帝王的陵墓相比，腐败啊！腐败！
　　我这么比喻主要是因为我嫉妒！
　　李鸿雁笑呵呵的轻轻拍了拍我的肩膀，“别傻站着了，进去吧。”
　　我叹了口气，跟在李鸿雁身后进了豪宅。我说怎么S市的税收年年涨，就不见我们家有钱呢！敢情S市的钱都给老李边捞边上税了。
　　刚进院门，大厅里就跑出来一个同性。事实上天色已晚，我看不清这人的性别，不过不管他是男是女，我都可以说他跟我同性，除非他是……这种人很少见，可以忽略不计。
　　“哥，你回来了！”从衣着和走相来看，他应该是个男性，从声音上来听，她应该是个女性，不知道是小沈阳还是李宇春。待到走近，从胸部来看，她确实是个女性。
　　“嘿嘿，嫂子好。”这位女性很幽默，长的酷似李鸿雁，只是脸型柔和一些。
　　我这人比较看得开，对于假小子没什么反感，倒是挺感兴趣的，比如跟一个假小子大谈特谈限制级影片以及边缘文学就是我的一大爱好。
　　李鸿雁小脸一红――天黑了，我看不到，猜的，“臭丫头，乱叫什么。”
　　“你好，我叫陆欣。”以前碍于性别问题，很难满足小小的爱好，现在我可以借助女性的身份跟她促进关系以便聊些深入性的话题。
　　“嘿嘿。”女孩奸笑一声，“李鸿菲，草字头的菲。”
　　如果李鸿雁和李鸿菲的名字换一下，变成李鸿燕、李鸿飞不是很好？老李的文化水平真是……懒得深究，我只是很奇怪，李鸿雁竟然有个双胞胎妹妹，以前没听说啊。
　　李鸿雁拉住李鸿菲的手，又想来拉我的手，被我瞪了一眼，才打消了念头，朝着客厅走去。
　　路上我忍不住转头看向李鸿菲，这丫头长的还挺养眼……这么说来，李鸿雁长的不是有点娘儿？窃喜啊。
　　李鸿菲转过头，冲我挤了挤眼睛，做了个鬼脸。可爱啊……
　　进了客厅，环顾四周，我悄悄的吸了一口气，丫的，真像某部港台电影里的黑社会老大的被杀现场，尤其是客厅中央沙发上坐着的那个中年男人，跟那被杀的老大还真有几分相像，我都想伸手入怀摸出凶器来一场真相还原了。
　　开玩笑，我没那么傻。理智告诉我，那个端坐在沙发上笑容可掬的中年男人应该就是老李了。他的笑容尽管很友善，但是不能排除笑里藏刀的可能，按照常理来说……一般来说，有钱人不大看得起我这样的无产阶级。
　　“爸，这是欣欣。”这次我看到了，李鸿雁脸红了。
　　老李站起来笑呵呵的朝我走来，口中说着，“欢迎欢迎。”
　　我面无表情的眼观鼻，鼻观心，决定给老李来个下马威，最好他一怒之下把我轰出家门，并且恶狠狠的警告他儿子，“你要是再跟她来往咱就断绝父子关系！”
　　老李的笑容僵了一僵，又道，“呵呵，别紧张，就当是在自己家里一样就行了。”
　　这老小子，怎么没一点男人脾气？真让我失望。“我在家都是裸奔的，在这也行？”
　　老李和小李都傻眼了，过了一会儿，忽然听到一阵大笑，李鸿菲这丫头捂着肚子抹着眼角的泪水，“哎呦，笑死我了。”
　　我又没逼她笑，笑死也是她自找的。
　　李鸿雁脸都绿了，悄悄的碰了碰我的胳膊，看看他老子，不知道说什么好。
　　老李脸上渐露笑意，“这丫头有意思。”完了拉住了我的胳膊领我朝沙发走去，“来来，坐下说话。”之后高声叫道，“张妈，客人来了。”
　　一个三十来岁的女佣人一手端着一个果盘，一手端着一个茶盘走了过来。放下之后，把茶端到我面前的桌上，“小姐，请喝茶。”
　　“谢谢。”我怎么看都觉得老李就是那旧上海的资本家，张妈就是那受压迫的可怜人。可惜张妈不是个妙龄少女，我现在也不是风流公子，不然我还真想救她于虎口之后再带入我的狼窝，来一段佳话。
　　李鸿菲睁着俏眼看了我一会儿，又噗哧一声笑了起来，老李笑骂了一句，看向我，有些忍俊不禁的样子，“欣欣是吧？”
　　“我说不是你信吗？”我依旧保持冷漠，看丫的能虚伪到什么时候。
　　“啊~~我要死了。”李鸿菲疯了一样一头扎进了李鸿雁的怀里大笑不止。看来她笑神经比较敏感，早晚得笑神经。
　　李鸿雁脸色有点难堪，凑到我耳朵边低声道，“这是我爸，给点面子。”
　　老李似乎并不介意，笑呵呵的看着李鸿雁问道，“闹矛盾了？”
　　“呃……”李鸿雁咧了咧嘴，大概不知道怎么说才好。
　　老李叹了口气，摆出一副道学高人的样子冲我说道，“我这人没那么古板，年轻人谈谈恋爱什么的我觉得很正常，不过两个年轻人在一起总有闹矛盾的时候，女孩子耍耍脾气也是应该的，实在不行就来找我，我替你修理他。”
　　真的假的？老李这么好说话？从面相上来看，他长的确实挺和善的，不过人不可貌相，我还是不能掉以轻心。
　　“家里都有什么人啊？”老李拿起一个苹果开始削皮。
　　我想跟他说“汉族人”来的，又怕他愤怒之下拿水果刀捅我，“哥哥一个，爸妈一对儿。”
　　李鸿菲大概是笑累了，哼哼了两声，长嗯了一声。李鸿雁在她屁股上拍了一下，嘴角也露出了笑意。
　　老李倒算是镇静，“哦，鸿雁也一样，兄妹一对儿，父母一对儿。”这事儿不好说，也许父母是一对儿半，有钱人不都喜欢搞什么私生子嘛，谁知道李鸿雁是不是小妈生的。
　　“父母都做什么的？”老李抬起头看着我，眼神里笑意浓浓，估计是准备嘲笑我家跟他家阶级不对等。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

036 恶俗桥段之揉虐我吧！
更新时间2009-3-7 2:45:14  字数：3023

　经过我的一番考验，我发现老李确实是个很好说话的人，脾气好的出奇，任我冷嘲热讽，他只笑脸相迎。咱也不是不识抬举的人，人家拿热脸贴咱，怎么也得给个热屁股不是？
　　老李把削好的苹果递给我，笑道，“毕业班了，还是以学业为重的好，到时候跟鸿雁一起上大学，家里要是有困难，学费我给你出。”
　　真会收买人心啊，我这么成熟有深度的男人听到他这么说都差点感动哭了。不知道李母是个什么样的人物，怎么把老李调教的这么好？还真想见识下。
　　“阿姨呢？”我问道。
　　老李叹了一口气，“去打牌了，丽丽去找她了，估计一会儿就回来。”老李说完，忽然面露忧色，“他妈更喜欢温柔恬静的女孩，说那样的女孩会疼人。”
　　李鸿雁急道，“欣欣也很……以前……”傻乎乎的望了望我，李鸿雁住了嘴。
　　老李又拿起一个桔子剥了起来，“我和他妈的看法不同，那种娇柔的女孩我可不喜欢，鸿雁是找老婆，不是找女儿。”
　　“爸，说什么呢。”李鸿雁端起茶杯喝了一口，脸色微红。
　　看来这老李一家真把我当成未来的儿媳妇了，现在不能否认，不然少混一顿饭。他老妈不是喜欢温柔的女孩吗？等她回来了，我好好的给她温柔一把。
　　老李笑容可掬的把桔子吃完，嘀咕了一句，“怎么还没回来？”站了起来，走到电话旁边，拿起话筒，拨了号码。
　　“喂，老王吧？……呵呵，叫你王八是给你面子，你弟妹在不在？……哦，你让她打完这把赶紧回来，有客人到了……呵呵，我儿媳妇……不说了。嗯，我挂了。”放下电话，老李依旧笑容满面的说到，“你阿姨一会儿就回来，你们说说话，我去下洗手间。”
　　资本家就是不一样，厕所就厕所吧，还洗手间！我就不信这些资本家每回完事了都洗手。
　　李鸿雁把李鸿菲从怀里推开，低声对我说道，“我爸脾气好，不跟你计较，我妈可不同，你可别……”
　　“怎样？”我瞪了他一眼，“要你管！再废话扇你耳巴子！”在他妹妹面前让他难堪，他应该会恼羞成怒的轰我出去吧？到时候我再楚楚可怜的来上一句“我恨你……”之后掩面而去，一部老女人写的言情小说就展开了剧情。
　　不过那样的话可就少吃了一顿饭，算了，不就一顿饭嘛，咱也不是没……不知道资本家的晚宴是什么排场。
　　李鸿雁下意识的摸了摸自己的脸，嘴角抽动了一下，抓起一个苹果啃了起来。
　　“哦？”李鸿菲跳起来转到我身边坐下，抓着我的胳膊把嘴巴凑到了我的耳边，“嫂子，怎么调教的？教教我。”
　　我不屑的白了她一眼，“这个世界上的男人啊，除了我，都是贱骨头。”
　　李鸿菲眨巴着眼睛好奇道，“除了你？你又不是男人。”
　　“谁说我……呃，有道理。”竟然有女人骂我不是男人！可恨啊，要搁以前，我非掏出来给她看看男性的证明不可。我也是够可以的，人家骂我我还得承认，世界上最痛苦的事情莫过于此！这世道！逼我当愤青啊！
　　李鸿菲嗤嗤的笑了一声，把脑袋靠在了我的肩膀上，懒洋洋的抱怨道，“我怎么就没碰上贱骨头呢。”
　　“菲菲！”李鸿雁满脸通红的翻了翻眼皮，咔叱一声咬了一口苹果，气鼓鼓的样子倒是挺可爱的。
　　李鸿菲朝着李鸿雁吐了吐舌头，拉着我站了起来，“嫂子，走，去我房间，咱不理他。”
　　“不好吧。”这丫头鼓胀胀的胸部老在我眼前晃荡，万一要是进了房间我把持不住怎么办，李鸿雁这一头还没扯清呢，我可不想再跟他们家里的人发生不必要的关系了。
　　“走嘛！走嘛！”李鸿菲拖着我就朝楼上跑去，这丫头劲儿还挺大！唉，引狼入室可不太好。
　　李鸿菲的房间在楼梯口边上，进了房间关上门。李鸿菲贼兮兮的看着我直笑，笑的我心里直发毛，看她这身打扮和性格，不会有什么特别的嗜好吧？我还没准备好呢。
　　“菲……菲菲，”我吞了口口水，“那什么，你房间挺漂亮的。”我这是客套话，她房间里乱的简直就不像个女孩子的房间，被子乱糟糟的堆在床角，床板上散了十几本书，其中一本赫然就是《金瓶梅》。
　　李鸿菲突然把我推倒在床上，骑到了我身上，“嘿嘿。”淫荡而邪恶的笑容充满了感染力，瞬间就把我感染了。
　　我闭上眼睛，脖子一歪，心里默默的念叨着，“来吧宝贝！comeon，揉虐我吧！”
　　“装死？”李鸿菲不满的哼哼了一声，“嫂子，别啊，你就告诉我怎么调教我哥的又有什么关系嘛。”
　　啊？姐们儿，你不是吧？我的心里无比失望，这个死丫头，来的跟真的一样，一连串的动作像极了我所看过的某部限制级影片里的剧情，末了竟然来这么一句，你说你对得起我吗？对得起一直流着哈喇子期待的读者吗？
　　当然，读者不缺淫秽的书籍看，主要是对不起我。
　　睁开眼，无奈的看着李鸿菲，“我不是说了嘛，你哥就是贱骨头。”我想此时的我的表情肯定像极了一个欲求不满的怨妇。
　　“不可能！”李鸿菲两手互握，指关节嘎吱作响，“你要不老实交代，我挠你痒哦！”
　　小样儿，敢威胁我！“你敢挠我我抓你咪咪！”挠吧挠吧，给我一个非礼你的理由！
　　李鸿菲苦笑着怪哼了一声，从我身上爬下来，坐到了床边，“嫂子……”
　　“叫我名字。”
　　“欣欣啊，呵呵，我男朋友一点也不乖，好没意思的，你就教教我，我拜你为师。”李鸿菲说着伸手摇着我的大腿，一副可怜兮兮的模样。
　　“其实……”我犹豫了一下，叹气道，“其实我对调教男人不在行。”我更善于调教女人，如果她愿意，我倒是可以一展才华来个现场指导。
　　“不信！”李鸿菲贼笑了一声，眼神迷离，“咱们做个交易好不好？”
　　“什么交易？”这个我比较感兴趣，如果是肉体交易更好，大不了我跟她胡扯一通，扯淡也是我一大强项。
　　李鸿菲趴下来，贴着我的脸说话，女性的气息扑在我的脸上，差点让我产生生理反应，“我老妈一直想让我哥跟侯丽丽――就是你们学校的。”
　　“哦。”
　　“就是联姻啦，侯家的财力也不小，我老妈想通过联姻促进两家的合作。”
　　“看来你老妈喜欢看老女人的言情小说。”我胃里直恶心，“这桥段忒俗。”
　　“年轻的作家也会写……咳！说正经的，你教教我怎么调教男人，我在我老妈面前帮你多说好话。”李鸿菲贼兮兮的笑着，“怎么样？”
　　“不怎么样。”我转脸看她，嘴巴几乎贴在了她的嘴巴上，“你就在你老妈面前使劲损我吧，我求你了。”
　　李鸿菲呼的一声出了口气，瞪着眼睛看我，“我可不是那种人，宁拆一座桥，不毁一门亲，大不了我不帮你说话！”
　　“你……你太让我失望了！”这是第二次让我失望了！好吧，再给她一次机会！“我跟你说，这男人啊，都是有那么点倔脾气的，越是得不到，心里越痒，说白了就是贱。”
　　“很多人都这么说。”李鸿菲不屑的嘟着嘴，“我还以为有什么高招呢。”
　　“你听我把话说完啊。”我伸手抱住了她，和她贴在了一起，手落在了她的小屁股上，啧啧，真圆啊。“等你妈回来，你就如此这般，你哥肯定会更喜欢我。”
　　“如此哪般？”
　　“附耳过来。”
　　“哦。”李鸿菲转了下脑袋，把耳朵朝向我。
　　我忍不住窃喜，如果李鸿菲演技还行，那我就可以成功的脱离苦海，专心的经营我的商业帝国了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

037 我是穷人家的孩子
更新时间2009-3-7 7:52:38  字数：4298

　“不好吧？我哥要是真的跟你私奔怎么办？”李鸿菲一脸的担忧，“我哥这人很重感情的，万一……”
　　“重感情？”好像是有点，“哪能到那一步，你妈会心疼你哥的，不会让他私奔，到时候肯定得同意我们的事。”
　　李鸿菲扑闪了两下眼皮，嘴巴大张，指着我叫道，“HOHO，差点被你耍了，你还没说怎么调教男人呢。”
　　“这调教男人……”我哪会这个，这不是逼我瞎扯嘛！“其实……其实很简单。”琢磨了一下，我接着说道，“这要根据你男朋友的性格而言，等哪天有空了，你把他带来让我了解一下。”
　　李鸿菲警惕的说道，“你不会骗我吧？”
　　“我这么老实的人……”
　　“你老实还能想出那么卑鄙的手段？”李鸿菲笑嘻嘻的仰着脑袋，“不知道到时候我妈会是怎么个心情，哎呀呀，期待啊。”
　　天底下竟然还有期待看自己老妈的笑话的女儿，这世道！我喜欢。
　　说话间，楼下传来老李的喊声，“菲菲，快带欣欣下来，你妈回来了。”
　　李鸿菲跳下床，“按计划行事！”拖着我下了楼。
　　老李乐呵呵的站起来，望着坐在沙发上的一个中年妇女对我说道，“欣欣啊，这就是你阿姨。”之后又看向侯丽丽，“丽丽跟你是同学，不用介绍了吧。”
　　我按照计划乖巧的叫了声“阿姨”。李鸿菲跳到她老妈身边，攀着她的肩膀讨好的笑道，“老妈，嫂子漂亮吧？”
　　侯丽丽不屑的仰着下巴藐视我，“一般般。”这丫的就是找抽，也不拿个镜子照照自己那副德行，简直就像个三辈子没嫁掉的怨妇，一脸的欲求不满。等着，早晚要她好看。
　　中年妇女面无表情的哼了一声，说道，“坐吧。”
　　老李似乎有些尴尬，笑道，“去餐厅吧，饭菜已经准备好了。”
　　李鸿雁也站起来，走到我身边，拉着我的手，柔声道，“走吧。”
　　“嗯。”我轻吟一声，低下了头跟着李鸿雁朝着餐厅走去。李鸿雁走的不快，等别人都走到前面隔了几米了，他低下头靠近我耳边轻声道，“谢谢。”
　　“愧不敢当。”可怜的孩子，不知道我在耍他呢。
　　整个餐厅有两间房那么大，我家算上厨房才四间，差距太大了。
　　坐在李鸿雁旁边，看着满桌的饭餐，我的嘴巴里开始分泌某种液体。
　　老李笑道，“都是家常便饭，别客气。”这口气真不是一般的大，我大概数了一下，足足有三十多个盘子。
　　侯丽丽坐在中年妇女旁边，双手放于两膝，嘿了一声，冷笑道，“欣欣没见过这场面，有些紧张吧？”
　　我不说话，我就看着。
　　“侯丽丽，怎么说话呢！”李鸿菲不满的说了一句，“这是我未来的嫂子，知道不？”
　　老李不满的看了李鸿菲一眼，冲着侯丽丽笑呵呵的说道，“你们俩啊，从小斗了这么多年，就那么好玩？”
　　中年妇女抓起筷子，面无表情的说道，“吃饭吧。”
　　“吃饭吃饭。”李鸿雁挤出一丝笑容，拿起筷子夹了一块牛肉放到了我面前的碗里，“欣欣，多吃点。”这小子倒是挺会疼人的。
　　中年妇女咳了一声，斜着眼看向李鸿雁，李鸿雁脸色有些难看，夹起一块牛肉站起身，放到了侯丽丽面前，“丽丽也吃点吧。”
　　侯丽丽笑嘻嘻的说道，“谢谢鸿雁哥，我减肥呢，又不像某些人那样半辈子没吃过几回肉。”
　　我忍！会有人给我出气的。
　　夹起牛肉，小小的咬了一口。唉，当女人不难，当淑女才难，我多想把它全塞嘴里啊，肚子早就饿得咕咕叫了。
　　中年妇女对我似乎没有什么好奇，大概侯丽丽早就把我的情况跟她说了。她冷着脸不说话，气氛跟着冷了许多。老李吃了几口菜，望了众人一眼，打破沉寂，笑道，“我听鸿雁说欣欣的学习成绩跟他差不多，一个女孩子，难得啊。”
　　李鸿菲紧跟着话茬喜道，“真的吗？那我以后要以欣欣为榜样了。”
　　李鸿雁跟着打趣，“你哥学习也不差，怎么没见你……”
　　“咱俩合不来。”李鸿菲嘟着小嘴，冲李鸿雁挤了挤眼睛。
　　侯丽丽冷不丁来了一句，“成绩好还作弊啊！稀罕。”
　　“哦？”老李一脸惊讶的看着我，似乎很难相信。李鸿雁急忙给我解围，“丽丽别胡说，欣欣什么时候作弊了。”
　　“怕是嫉妒吧？”李鸿菲说罢夹了一口菜，吃的津津有味，应该很好吃吧……
　　中年妇女嘴角抽了一下，抬眼看我，“欣欣是吧？”
　　“嗯。”看她那副德行我就恶心，怎么看都觉得跟慈禧老佛爷有的一拼。
　　“我们李家虽然说不上大富大贵，可也就鸿雁这么一棵独苗，以后是要继承家产的。”中年妇女不冷不热的说着，显然要开始讲究门当户对了，“古人常说‘门当户对’，不知道欣欣的父母是做什么的？”
　　“妈。”李鸿雁不满的叫了一声，“我喜欢她就好了。”
　　“可她不见得就喜欢你啊。”侯丽丽忽然说道，“聪明的男人应该找个喜欢自己的女人。”这话说的虽然很有道理，但一般情况下，不到无可奈何，没有任何一个人会选择一个自己不喜欢的人结婚。“再说了，堂堂李家，娶个家里只有三间破瓦房的女人……”是四间好不好！
　　“住嘴！”李鸿雁突然大吼了一声，把我吓了一跳，看来侯丽丽把这小子气疯了，很少见他生这么大气的。“你说了那么多欣欣都没有反驳一句……”
　　“鸿雁！”中年妇女喝住了李鸿雁，满脸怒容。
　　“好了！”老李出来打圆场，“吃饭呢，都别吵了。”
　　众人都沉默了，一个个不言不语的扒拉着饭菜。不管他们，我端起碗，抓起筷子狼吞虎咽起来，我现在是弱质女流，一会儿还得赶紧回家，饿晕了就麻烦了。装淑女饿肚子，不划算。
　　“欣欣啊。”李鸿菲笑嘻嘻的朝我使了个眼色，我赶紧停下了动作，“天色那么晚了，就别走了。”
　　老李接话道，“是啊，等会让张妈把客房收拾下，你住这就行了。”
　　“不用。”李鸿菲贼笑道，“就跟哥哥睡在一起好了，反正也不是第一次了。”
　　中年妇女一听此言，啪的一声放下了碗筷，瞪视着李鸿雁，“鸿雁？”
　　李鸿雁满面通红的苦着脸说道，“哪……哪有啊，菲菲胡说。”
　　“不信你问欣欣。”李鸿菲得意的看着我。
　　我赶紧把嘴里的饭菜吞了，低下了头，故作娇羞，红一下脸更显得真实一点吧？可咱天生就很坦荡，没害羞的经验，你说咱没脸没皮没心没肺都无所谓，咱就是这么个人。
　　“呵呵，年轻人嘛。”老李这家伙看来就会打圆场，脾气还真不是一般的好。
　　“胡闹！”中年妇女的眉毛拧成了团，“你们才多大！怎么能干出那种事！”
　　侯丽丽脸上青一阵紫一阵的，咬牙切齿的瞪视着我，大概是气坏了。跟我斗？她还嫩点。
　　李鸿雁有些手足无措，“我没……没……”
　　“哥！”李鸿菲偷偷使了个眼色，“你就承认吧。”
　　李鸿雁倒也不傻，愣了一下，随即红着脸低下了头，侧过脸看我，发现我正在看他赶紧又把头转向了他老妈，“我是真的喜欢她。”
　　我挤出一滴眼泪，缓缓的抬起头，抽噎道，“阿姨，不管您同不同意，就算私奔，我都要和鸿雁在一起！”
　　“啊？”李鸿雁这小子大概没想到我能说出这番话吧，竟然愣住了，幸好他反映还算迅速，一把抓住我的手，望着他老妈，决然道，“欣欣说的对！我们私奔！”
　　这丫的还当真了？我可不想这么干。
　　“威胁我？”中年妇女冷笑了一声，我在心底也冷笑了一声，这么强势的女人，肯定不能忍受别人威胁她。“那你们走吧！”
　　其余众人顿时愣在当场，李鸿菲赶紧站起来挪到中年妇女身后，晃着她的胳膊哀求道，“老妈，您怎么舍得哥哥离家出走呢，是吧？”
　　“我有什么不舍得的！”中年妇女脸上怒容更甚，“翅膀硬了！随他去吧！”
　　老李张张嘴要说话，被中年妇女瞪了一眼，顿时跟泄了气的皮球一样。男人啊，真窝囊，我都替他悲哀。
　　侯丽丽似乎也紧张起来，拉着中年妇女的另一只手大概是想要求情，看看我，眉头一皱，闭了嘴巴。
　　中年妇女站起来，冷冷的说道，“不是要私奔吗？多吃点，明天早上估计吃不上饭了。”
　　李鸿雁唰的站了起来，拉着我的手冷视全场，“我们走！”说罢拉着我大踏步朝外走去。
　　这小子不会真想跟我私奔吧？年轻人咋就不冷静的想一想呢？这下可惨了。
　　李鸿雁拉着我一路奔到大门外，左看一眼，右看一眼，前面再看一眼，之后低下头看我，“欣欣，我们去哪？”
　　我挣脱他的手，揉了揉手腕，看着他疑惑道，“你真的要跟我私奔？”
　　“当然！”
　　我心里骂了一句，边擦眼泪边抽噎道，“我们今晚去哪过夜？”
　　李鸿雁翻了翻口袋，有些失落的样子，里面应该没几个钱了。过了好大一会儿，他抬起我的脸，愣愣的看着，之后把我抱进怀里，累得我喘气都困难。
　　我心里那个乐啊，我就说嘛，这小子要是能跟我私奔，太阳都得打北边出来。
　　此时还得装作一副可怜样，“我们怎么办？”
　　李鸿雁松开我，伸手擦掉我脸上的眼泪，“我们回去再跟我妈说说，她一定会同意的。”
　　“不可能的！”我推开他，无比失望的摇着头，痛哭不已，“我是穷人家的孩子，你妈不会喜欢我的，永远不会，即使我怀了你的……”坏了，这话说的过头了。
　　“对啊！”李鸿雁欣喜异常的一把把我举了起来，之后放下，脸现红晕，“你这个鬼灵精，我怎么就没想到。”
　　我心里一阵恶寒，“我……我开玩笑的。”
　　李鸿雁拉我入怀，托起我的脸，深情道，“我会很温柔的。”从他鼻孔中跑出的热气呼呼的迎面扑来，月色照在他的脸上，柔和而俊美，我明显感觉到了他的凶器已经露出了狰狞的真容，顶在我的小腹上，特难受。
　　“鸿……鸿雁啊，万一……万一我有……有了，你老妈还不同意，怎么办？”
　　李鸿雁毫不迟疑的说道，“不可能的！我们去假日酒店吧！”
　　“不要啊！”我试图挣脱他的怀抱，可这小子的力气实在是太大了，我根本挣脱不了。
　　“你不喜欢我？”
　　“呃……不是的。”我该说“是”吧？应该决然的回绝他才对啊，应该告诉他我自始至终都在耍他啊！
　　大概是我心地太善良了，怕他伤心。我怎么可能喜欢他，怎么可能喜欢一个男人呢？开玩笑。
　　“那就走吧。”李鸿雁松开我，拉着我的手拦住了一辆正好经过的出租车。
　　被他塞到车里，车子开始朝着假日酒店疾驰而去。
　　这司机八成是赶着投胎呢，开这么快干什么，到地方之前总得让我想出对策吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

038 我是男人还是女人？
更新时间2009-3-7 22:13:03  字数：2451

　人非圣贤孰能无过是吧？智者千虑还有一失呢……好吧，我不狡辩，我承认我没有想到解决问题的办法。
　　李鸿雁压在我身上直喘气，沉重的呼吸声预示着他的理智早已被欲望所埋没。捧着我的脸，李鸿雁柔声道，“开始吧。”说着开始解我的上衣扣子。
　　“等下！”我抓住他的手，急道，“去洗个澡吧。”
　　李鸿雁浅浅一笑，“好，走吧。”
　　“你先去，等你洗完了我再洗。”
　　李鸿雁有些失望，站起来，叹气道，“好吧。”说着转过身，走了两步，忽然又转过来，“你不会跑掉吧？”
　　“怎……怎么可能！”这都被他想到了，看来还有点理智。
　　李鸿雁贼笑了一声，从口袋里掏出了一把钥匙，在我面前晃了晃，“我锁上了，你想跑也打不开门。”
　　“呵……呵呵……”你狠！
　　李鸿雁得意的转身进了浴室，之后探出脑袋，笑道，“我不关门了，你可别偷看。”
　　“我有毛病才偷看你呢！”我气愤的骂了一句，拿被单蒙住了脑袋。
　　这可怎么办才好！要不了多久，这个臭男人就会赤身裸体的压在我身上，用他那张臭嘴拱我，并且对我上下其手，我会坚决抵抗，口中大喊“不要”，但由于他的力量很强，我的反抗没有作用，之后我会渐渐的放弃抵抗，开始享受，开始喊“我要”。他会施展各种手段揉虐我，比如观音坐莲，比如老汉推车……我下意识的把手伸到裆部摸了一把――竟然……我竟然有了生理反应！
　　这……这怎么可能！
　　我得赶紧走，再不走就来不及了！
　　跳下床，在屋里转了几圈。门打不开……好吧，跳窗户。来到窗前，刚迈出一条腿，看着距离我十来米的地面，再看看脚上的高跟鞋……我还是躺床上去得了。
　　丫的李鸿雁这小子也忒不是东西了，竟然这么欺负一个弱质女流。
　　好吧，不必紧张，保持冷静！
　　我还有三种办法可以防止被他侮辱：第一种，我先把他侮辱了，这显然是在扯淡。第二种，“你敢动我我就咬舌自尽！”他最好能被吓住，不然我也不敢不舍得咬舌自尽。第三种，趁他不备拿起桌上的玻璃质烟灰缸砸他脑袋，问题是人家跟我也没什么深仇大恨，杀了他伤了他都不值当，我还得付刑事责任。
　　“嗨！”
　　“啊！”我吃了一惊，循声看去，李鸿雁赤条条的从浴室出来了，那件凶器怒然勃发的挺立着。“你怎么洗那么快！没洗干净吧？再去洗一遍！”
　　李鸿雁大咧咧的朝我走来，“我洗干净了，不信你瞅瞅！”这小子不是挺喜欢害羞的吗？这回怎么这么豪放？
　　“我说了！”我瞪目而视，“再去洗一遍！不然别想碰我！”
　　李鸿雁一脸的委屈，弹了弹命根子，无奈的转身又钻进了浴室。
　　如果可以让他一直洗到天亮……这显然不合理。洗了三遍之后，李鸿雁说什么也不洗第四遍了。看着他虎视眈眈的表情，我也有些怕了，万一惹恼了这小子，别说今晚，明晚上能不能回家都没准。
　　“呵呵，我去洗下。”我说着推开他站了起来。李鸿雁忽然把我推到，压在了我身上，“不用了，我不嫌你脏。”说着又想解我的衣服。
　　这小子也够蠢的，要是我，就边摸边解衣服。
　　“喂！”我吼了一声，“等我洗完澡你能死啊？”
　　李鸿雁讪讪的松开我，做了个请的手势。我恨恨的站起，大踏步走进了浴室。关上门，我乐了。我可真够笨的，早就该进来。把门反锁上，我今个儿就泡一晚上澡得了。
　　脱衣服的时候，我发现了挂在墙上的钥匙，这下等李鸿雁睡着了偷跑出去也有可能了。当然，估计他今晚上很难入眠。
　　水已经被他放好了，试了试水温，有点热，不过泡着更舒服。还别说，这小子挺会照顾人的。
　　脱光了衣服往浴缸里一趟，这个舒服啊。今天忙得够呛，总算能爽一下了。
　　哼着小曲，撩着沐浴露的泡沫，唉，小资生活啊。我就是这么一个容易满足的人，尽管有时候也很贪心。
　　“欣欣！怎么还没洗好？”
　　“催什么。”
　　“欣欣，快点。”
　　不理他，闭上眼睛，睡觉。
　　外面没了声音，一阵奇怪的声音响起。好像有些不对劲，睁开眼朝门口一看，“啊！你你你……你怎么进来的！”我下意识的双手护胸，紧紧的靠在墙壁上。
　　李鸿雁这小子竟然悠哉游哉的靠在门框上，色眼咪咪的看着我。听到我的问话，他抬起了手，手里有一串钥匙。
　　嗯？我看看墙上，那一串钥匙还在那挂着，怎么……
　　“抽屉里有一串备用钥匙。”李鸿雁的得意之情溢于言表。“嘿嘿，我来啦！”
　　李鸿雁跳进了浴缸，打算跟我洗鸳鸯浴。我相信此情此景，任何一个男人都无法控制欲望的冲击吧，不过有些人不同，或许可以试一下，“停！”
　　“又怎么了？这次说什么我都不会放过你了！”李鸿雁蹲下来，骑在了我身上，贼笑着看我。
　　我长出了一口气，尽量保持镇静，面带微笑，“鸿雁，我知道你不会这么粗暴的。”
　　“我会很温柔。”
　　这小子显然没理解我的意思。“我是说，你应该尊重你喜欢的人。”
　　李鸿雁顿时跟霜打的茄子一样焉了，跳出浴缸，转身无奈的看着我，苦笑道，“我在外面等你。”
　　我继续温柔的一笑，笑容里难掩苦涩的味道。能把自己的欲望控制的那么好，李鸿雁倒是个不错的男人，真是让人嫉妒。
　　被一个男人……就是我的命运吗？天妒英才啊！想我杨某……想我陆某……我算是杨庭飞还是陆欣？算是男人还是女人？头痛。
　　如果我是个男人――关键是任何人都不会认为一个没有小鸡鸡的人算个男人，就算不考虑肉体，以我男人的灵魂，我怎么可以在一个男人跟我提出性要求的时候没有痛快的回绝呢？
　　如果我是个女人――可我曾经以及现在都有一颗男人的灵魂。
　　头痛欲裂！
　　赵月儿说得对，我早晚得精神分裂，或许像她那样放开一切，顺其自然，才会活的更好吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

039 命运的选择
更新时间2009-3-8 1:30:49  字数：2789

　这么多天以来的女人生活，或许已经在潜移默化的影响着我的性取向了吧。其实我知道，被男人XX这种事情迟早要来到，除非我能回到原来的时空重新做男人。
　　然而，如果真的按照李鸿雁的想法，给他生个孩子，嫁入豪门，这固然没什么不好，而且还少奋斗了很多年。但我的父母呢？谁来照顾他们？尽管现在他们已经跟我不相识。但我真的可以漠视他们的存在吗？我不能。就如喊了几十年的爸爸妈妈，突然有一天有人告诉我他们不是我亲生父母一样。
　　赵月儿说要顺其自然，那我现在是否应该跟李鸿雁合作，给他生个孩子？她还说：“不要试图改变历史”，历史上陆欣是要嫁给杨庭飞的。也只有那样，我才可以痛痛快快的对生我养我的父母叫声“爸爸妈妈”，正大光明理所当然的赡养他们，让他们过上幸福的生活。
　　我该怎么做？
　　此时的李鸿雁正趴在我身上爱抚，他应该还是个处男吧，随意的摸了几把，就开始挺着长枪试图深入。感受着他的下体的摩擦，我的身体不由的一抖，感觉很奇妙，这大概是女人特有的感觉吧，一点恐惧，一点期待，一点茫然。
　　李鸿雁很努力的冲撞着，而我明显感觉到了他没有找对位置。他的撞击让我疼痛，也有一些心痒难耐。我竟然会希望被一个男人XX，真是难以相信。到了这份儿上，或许我只能按照赵月儿说的那样顺其自然了吧？
　　捧起他的脸，轻声说道，“不用急，慢慢来。”
　　李鸿雁傻傻的一笑，伏在我身上，抱着我的脑袋，吻我的嘴唇。一时间我还是难以接受男人的吻，有点不舒服。
　　他腾出一只手伸到了我的下体，轻轻的摩挲着。我忍不住轻声呻吟，肉体的刺激让我陶醉。闭上眼睛，脑海里闪过赵月儿的诡笑，不知道为什么，如今回忆起她的笑容，我明显的感觉到她的笑眼里有那么一丝伤感和无奈。
　　多年以前，我和李鸿雁一样，趴在陆欣的身上作着同样的动作，那时候我在她耳边轻吟，“今生今世，我会让你幸福。”
　　不久之前，我的父母带着彩电回家时兴奋而喜悦的脸庞曾经让我痛彻心扉，一台彩电，不过是一台彩电，就已经让清贫的他们那么满足了。儿不孝，不能给你们娶到陆欣那么好的女孩了，或许也不能带给你们幸福了。
　　命运之轮在这一刻开始改变轨道，曾经的挣扎要画上句号了，未知的命运是否会有未知的痛苦？中年妇女的蛮横在我脑海中徘徊不去。
　　眼角，一滴清泪悄然落下，滑过脸庞，滴湿了枕头。为什么会这样？我不知道，也许只是不忍割舍曾经的记忆吧。重新做人的同时，也要舍弃那些曾经的美好回忆。
　　好吧，既然选择了，那就好好享受吧。也许，只要学会放弃，一切，都会不同。
　　揽住李鸿雁的脖子，我浅笑，“我来帮你。”说着，我腾出一只手，捉住了他的命根子，对好了位置，“来吧。”
　　李鸿雁忽然愣住了，眼神里满是伤感，望了我很久，嘴唇轻启，“对不起。”吻去我脸颊的泪水，李鸿雁翻身躺下，“你说的对，即使你怀了我的孩子，我妈也不会同意我们在一起的。”
　　“呵呵，傻孩子。”我翻过身子，骑在他身上，“我要你。”眼泪止不住的落下，放纵，是否需要付出代价？我不知道，此时此刻，我想要彻底的享受作为女人的快乐！管他前世今生！我想要的不是痛苦，而是快乐，哪怕这种放纵的快乐只是短暂的停留。
　　李鸿雁一把推开我，从床上跳了下来，“不……我不能那么对你。”
　　“哈哈！你小子！”我再次凑上去，想要抓他的命根子，却被他躲开，“你是不是男人？”我愤怒的大吼，不知道什么原因，我无法控制自己的感情，也不想控制，一切，都去他妈的！
　　把他扑倒在床上，骑在他身上，头发散落下来，或许像个疯子。疯子大笑着，眼泪无声滑落。李鸿雁捉住疯子的手，死命的翻身而起，把疯子反压在身下，把她的胳膊按在床上，看着她不知是悲是喜的脸，痛心不已，“欣欣，我错了，我不该欺负你，原谅我好吗？”
　　“你没有错。”我依旧保持着笑容，“错的是我，我本不该来到这个世界。”我试图挣脱他，他的力气很大，分量很重，压在我身上，犹如千斤巨石。
　　这就是男人的优势吗？想要的时候可以把女人压在身下，不管她是否愿意，不想要的时候也可以把女人压在身下，凌驾于女人之上，炫耀着他们男人的风采。是啊，“他们男人”。
　　一滴水珠落在我的脸颊，我愣了，看着眼前悲伤落泪的大男孩，我忽然惊觉，我这是怎么了？我的行为简直就像个失心疯患者。赵月儿的“精神分裂”在我脑海中轰然炸响。
　　精神分裂？好可怕的词汇。
　　李鸿雁见我不再挣扎，也不再哭泣，缓缓松开我，穿上衣服，走出了房间。我听到关门的声音，他应该是出去了。
　　他会去哪？不会想不开吧？万一……那我这罪过可就大了。
　　想到此，我慌忙穿上衣服鞋子追了出去。地板太滑，我摔倒了。揉了揉酸痛的脚腕，我愤怒的踢掉了高跟鞋。我发誓，再也不穿这种华而不实的东西了。试着站起来，赤着脚走到外间，喊了两声，没有人答应。
　　打开门，门外也没有李鸿雁的影子。
　　一瘸一拐的下了楼，引来旁人的观望，大概一个落魄的美女比一个高雅的美女更能吸引眼球吧。走到酒店大门外，路上熙熙攘攘，行人匆匆而过。张望几眼，我看到了蹲在路边低头抽烟的李鸿雁。
　　他敞着怀，头发凌乱，头上烟雾缭绕。
　　他本是个快乐而纯情的大男孩，因为我的存在，他才变得如此忧郁。
　　来到路边的电话亭，拨通了赵月儿的电话。
　　“为什么会这样！”我的话很无厘头，不知道从何说起。
　　电话那头沉默良久，之后传来赵月儿忧伤的声音，“是不是有人因你而受到了伤害？如果你执意改变历史，会伤害别人，也会伤害自己，你的良心会经受不堪的折磨。”
　　“为什么！为什么……”我呢喃着，“我是个好人，不该受到这样的惩罚！”好人不是应该有好报吗？
　　“好人？”赵月儿轻笑，“被她惩罚的没有一个好人，也没有良心。当你受到伤害的时候你才会发现‘良心’的存在。”
　　“你放屁！”我歇斯底里的大喊，“那只是个误会！她早晚要为她所做的事情付出代价！”
　　“放弃吧，你只有接受现在的身份，并且老老实实的遵循历史的脚步才能好好的生活下去，这是你的命运。”
　　“不！我不甘心！”无论我是男人还是女人，我从来不相信命运，我要自己来左右自己的命运，如果我的命运已被注定，那我宁愿死去。
　　愤怒的挂了电话，结了帐转身欲走，两个小混混模样的年轻人笑嘻嘻的朝我走了过来。
　　“滚一边去！”我怒吼。
　　“嘿嘿！”其中一人奸笑着伸手指向我的裆部，“小妹妹，这天儿虽然很热，可也不至于拉链都不拉吧？”
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

040 八折
更新时间2009-3-8 8:52:22  字数：2656

　李鸿雁赶走了两个小混混，我又给家里打了个电话，告诉家人晚上不回去了。
　　“怎么没穿鞋子？”李鸿雁看着我脏兮兮的脚，责备了一声。
　　“脚扭了。”
　　李鸿雁一听，竟然笑了起来，“那我可就有机会占你便宜了。”他笑得很开心的样子，可我知道，他的笑很假。
　　他背过身子蹲了下来，“上马！”
　　我趴在他背上，搂住他的脖子，两腿腾空，“驾！”
　　李鸿雁站起来，背着我进了房间，然后把我放到床上坐下。又到浴室里接了一盆水放在了我的脚下，“来吧，姑奶奶。洗脚了。”说着不等我同意就捉住我的脚轻轻的洗了起来。
　　李鸿雁轻轻的摩挲着我的脚腕，抬头问我，“疼吗？”
　　“没事。”唉，有人给洗脚，真幸福啊。但我知道，幸福的背后，是心酸的开始。
　　李鸿雁一遍又一遍的往我的脚上撩着水，目光散乱，显然在想别的事。
　　他还年轻，不该背负这么大的包袱，一切都是我的错，我不能给他什么，也不想再接受他的恩惠。
　　“好了。”收回脚，放在床沿上，水浸湿了床单，“我要睡了。”
　　李鸿雁满腹忧伤的看着我，愣愣的应了一声，起身朝另一个房间走去。走到门口，他又转过身，深情的望着我，郑重道，“等我好吗？”
　　我浅笑，点点头。
　　他回我一个笑容，略带苦涩，走出去轻轻带上了门。
　　等多久？他没说，我也懒得问，事实上很多承诺和誓言不过是一种安慰，安慰自己，也安慰别人。
　　从此之后，我将和他形同陌路，他有他的负担，我有我的追求。
　　历史的脚步？有些不得不遵循，有些，也不得不改变，为了爱我的人和我爱的人。
　　这一夜，无眠。
　　太阳初升的时候，我轻轻的下了床，穿上了那双高跟鞋，它确实比我原来的鞋子更漂亮，或许漂亮的东西总会让人受伤吧。
　　提着换下的衣服和鞋子，我悄悄的离开了，走之前去他房间里看了下，他睡的正香，满地的烟头……
　　可怜的孩子，不知道做的什么美梦，裆部的帐篷倒是不小。
　　走出酒店，叫了辆车，去店里。天还早，陆东他们还没有过来开门。坐在门口一直等到九点，才见陆东姗姗来迟。
　　“哎呀，妹子，怎么在这蹲着呢！咦……新买的衣服？”陆东乐呵呵的打开门，把我让了进去。
　　坐在椅子上，打了个哈欠，“怎么这么晚才来开门？”
　　陆东坐到我对面，抱怨道，“就这算是早的了，以前都是十点开门，还不是富强家电跟我们抢生意抢的厉害，没办法才早点开门的。”陆东说完忽然疑惑的看着我，“眼睛怎么那么红啊？还有黑眼圈，你昨晚……”
　　“别胡思乱想！”我白了他一眼，“他们几个呢？”
　　“等下就到了。”陆东似乎仍然不放心，“我说妹妹，你可还在上学，还未成年……”
　　“你烦不烦！”我厌烦的站起身，“把账本拿来给我看看。”
　　陆东没有动，表情严肃，“我跟你说正经的呢，我可就你这么一个妹妹，咱爸咱妈也就你这么一个女儿，你要是做了……”
　　“我做什么啊我做！”我走到他跟前，低头盯着他的眼睛，“是要脱了裤子给你看看还是去医院验身？”
　　“你说的这叫什么话！”陆东愤然站起，“我是你哥！”
　　看他那怒不可遏的样子，我很怀疑他会不会当街揍我。细一想也是，自己刚才说那话显然没进过大脑，叹了口气，我哀求道，“你妹妹我很清白的，你要相信我。”
　　“你昨晚是不是在那小子家过夜的？”陆东逼视着我，沉声问道。
　　“跟他妹妹睡一块的！”我一手指着屋顶的天花板，严肃道，“我发誓！”
　　陆东消了气从抽屉里拿出账本丢到了桌上，之后提了扫把去扫地了。
　　看账本的时候，大喷他们也陆续来了，跟我打过招呼之后都被我轰到了门外。
　　昨天的收入跟往常比少了一大半，看来那个王富强够狠的。既然如此，陆某人可就不客气了。把陆东几个喊进来，待众人坐定，我说道，“哥，找个脸生的，去富强家电看看他们都是有什么牌子的家电。”
　　陆东瞅瞅众人，又瞅着我说道，“这里就你脸生了。”
　　“不是吧，我是老板啊，这点小事也要我亲自出马？”我这老板当的够窝囊的，算了，权当培养一下亲和力。站起身，跟众人到了别，朝富强电器走去。
　　富强电器离的不远，没走几分钟就到了。还别说，老王的店铺就是比我那有排场，单单那招牌就比咱的有面儿。
　　店铺门口立着个牌子，上面写着“全场八折”，一个二十多岁的女人正坐凳子上嗑瓜子。我进去的时候她也没理我。
　　里面一张办公桌后面坐着一个二三十岁的男人。这人年纪轻轻就开始掉头发了，前半个脑袋上寸草不生，再加上瘦长的身子骨，看起来很像个满清遗老的后代。
　　看到我进来，男人站了起来，笑呵呵的问道，“小妹妹，需要点什么？”
　　“看看。”转了一圈，我发现他这里的货跟我那里的大部分都不是一个牌子的，这种小家电现在刚刚兴起，即使一个厂家生产出来的都有可能不是一个标志。
　　大概算了一下，差不多应该有五种标志跟我店里的一样，分别问了价钱，确实比我那卖的便宜。
　　“妹子，哥哥跟你说实话，我现在是促销期间，一个子儿都不赚你的。”男人说话时手跟着乱比划，也不知道比划的什么。
　　我没理他，转身便走，快步回到店里，抓起桌上的笔把那几个牌子和价钱写了下来。之后我把陆东叫道跟前，指着纸上的价钱说道，“这几个牌子，你在这个价钱上再降一成出售。”
　　陆东大概看了一眼，皱眉道，“不成，这样我们可就是白忙，根本没利润。”
　　“这几个牌子的王富强那里都有，我们卖的比他们便宜，别人也肯定会认为我们这的都便宜。”看陆东渐渐露出笑意，我接着道，“去弄个牌子，和王富强那里一样的，给我写上全场七折。”
　　“啊？这可少赚了很多啊！”
　　“猪脑袋，卖三百的还是卖三百，你说是折后价就行了。”我不是经商人才，但这么多年以来，被奸商玩了不知道多少次，久病成医啊。
　　“嘿嘿！”陆东贼笑着拍了拍我的肩膀，“妹妹你真行啊！”
　　我没理他，转头问大喷，“她来找我没？”
　　“她？哦，没有。”
　　“晚上帮我再约一次。”我想了想又道，“我这算老主顾了吧？可不可以打八折？”
　　“这个……”大喷挠了挠脑袋，“这个好像没有还价的吧?”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

041 欣欣，我好累
更新时间2009-3-9 0:44:46  字数：2395

　咖啡屋里，悠扬的歌曲飘荡在周围，安静而祥和。窗外车水马龙，行人匆匆，仿佛是另一个世界。
　　满江红端起咖啡，抿了一口，轻轻放下，脸上洋溢着不同于以往的笑容，柔和而纯净，不染一丝风尘。“我以为你不会再约我了。”
　　“为什么？”我端起咖啡大喝了一口，有点苦，有点甜，很难喝。
　　满江红靠在椅背上，抱着肩膀，“一般来说，第一次没有谈妥，谁再主动邀请另一个人，那就等于示弱了，谈话上也就处于了劣势。”
　　“原来如此。”我笑笑，心里暗暗佩服，这些东西，我从未考虑过，满江红确实比我老道很多，“看来红姐已经考虑好了？”
　　满江红点点头，微笑着站起来冲我伸出手，“重新介绍一下，江红眉。”
　　我跟着站起来，握住了她的手，“那我还是叫你红姐。”
　　“好说。”重新坐下，江红眉笑呵呵的看着我，“说说你的宏伟蓝图吧，年轻人不都喜欢幻想的嘛。”
　　“宏伟蓝图？”我自嘲的笑了一声，“如果我跟你说将来的一天，我要开厂，搞集团公司，称霸中国商界，你会相信吗？”
　　江红眉嘴角含笑，黑眸里流光闪闪。“我相信。”
　　我愣了，难道我的王霸之气已经修炼到说空话就能服人的地步了？赶紧拉了拉衣服的下摆，坐正身子，作为一个王者，我得有王者风范。
　　江红眉脸上笑意渐浓，朱唇轻启，“我相信只要有我帮你，称霸商界指日可待。”
　　好家伙，比我还狂。不过，狂人虽然让人反感，比起让人窝心的自卑者，我宁愿跟一个狂人合作。
　　……
　　搞定了江红眉，终于可以松口气了，以后的事情直接交给陆东就行了。俗话说的好，师傅领进门，修行靠个人，为了他们自己和我的前途，我相信他们会努力的。
　　这几天我一直没有出门，窝在房间里乖乖的做起了宅女，无聊之下想着是不是写点小说来赚点零花钱，要不写一本《三重门》？好像不太好，人家韩寒也没得罪我，我也不好抢人家饭碗不是。再说万一哪天韩寒也穿越了，到时候来收拾我可就麻烦了。
　　还是老实点好，衣来伸手饭来张口，多安逸的日子啊。
　　快递公司渐渐有了起色，这玩意现在还算新兴行业，发展起来自然迅速。一个月之后，另外三家也已经搞定了。三个经理上任之后，家电商行里又请了个女孩看店，女孩年岁不大，倒也勤快。陆东现在整天忙活的晕头转向，四个城市里乱窜，还要去南方进货。江红眉则镇守本市的快递公司，掌控全局。我本想着让大喷来当快递公司的一把手的，不过江红眉的能力显然比他强多了。
　　想劝老爸老妈辞了工作在家享清福的，可他们不同意，说是趁现在还能干动就多干点，做生意不稳当，万一哪天赔了也说不准。他们那个厂一年之后就会破产倒闭，到时候或许还能把它收购过来。
　　赵月儿在一个晚上又打来电话，聊了一阵儿，赵月儿说：“你开始有些女人味了。”
　　“别开玩笑了。”我苦笑，“我还是我自己，一点也没变。”这个问题我确实认真的考虑过，最后的答案就是我还是我，一点也没变。
　　赵月儿沉默了很久，电话那头传来轻轻的笑声，“一个人当然只能是他自己，不管他的外在是男人还是女人。”
　　“我知道你是个教授，但也别老跟我装深沉，我受不了。”
　　“哈哈，好！快开学了，你也没什么事，明天过来跟我爽一爽吧。”
　　“呃……正经点。”我的额头开始冒冷汗，一会儿深沉一会儿淫荡，这是个什么样的人啊。
　　电话那头又沉默了，等了好久，我忍不住催促，“死啦？快说话。”
　　“来陪陪我好吗？”
　　我感觉到了她的悲伤，或许情绪是可以传染的，她的话让我鼻子一酸，险些落下泪来。“好吧。”
　　“谢谢你。”赵月儿抽了下鼻子，像是哭了。
　　这丫头真是够可以的，骂了一句挂了电话，躺在床上，愣愣的看着屋顶，我的心情无比沉重。在这个世界上，除了赵月儿，我找不到任何一个可以谈心的人，众人皆醉我独醒，原来也可以这么伤怀。
　　忽然有一种漂泊感，感觉自己像个漂泊在外居无定所的游子，不知道哪一天就会穿越回原来的世界里，那样的话，我在这个世界所有的努力都将化为乌有，所有的感情，也都将像割舍前世一样割舍。
　　太阳从西边落下，再从东边升起，小小的轮回，我们每日都要经历。
　　几个小时的车程，下车之后，我看到了举着遮阳伞站在车站等我的赵月儿。
　　一见到我，赵月儿就笑嘻嘻的奔了过来，“宝贝儿，怎么没拿伞啊，皮肤要晒黑喽。”
　　“你越来越有女人味了。”我笑着，抱住了她的胳膊钻到了伞下，“最近还好吧？”
　　赵月儿一招手，一辆出租车停在我们面前。上了车，赵月儿一头扎进了我的怀里，“想我没有？”
　　我轻笑，握住了她的手。风雨飘摇的世界，她和我一样无助。
　　到了她家，她老妈已经准备好了一桌饭菜。最后，我们喝的酩酊大醉，被她老妈拖进了赵月儿的房间里。
　　赵月儿单腿跨在我身上，双手捧着我的脸，说话时满嘴的酒气，“欣欣，我好累。”眼泪悄然而落，黑漆漆的眼眸里满是伤感。
　　“人活着都很累。”我苦笑，“试着苦中作乐吧。”抱住她，轻吻了她的额头，很烫。
　　“我想要你。”赵月儿的手明显加大了力道，眼神里有些疯狂的意味。
　　“呵呵，随你。”也许发泄一下，也是缓解压力的办法。其实我很想问她，“你伤感什么？既然来到了这个世界，好好的享受生活，为将来拼搏，不是更好吗？”或许她的故事比我的更复杂，更加不容改变。
　　赵月儿把我压在身下，吻我的唇，疯狂而激烈。双手在我身上游走，最后停在我的腰带上。一声低泣响起，她的身子轻轻的颤抖着。
　　我不知道怎么安慰她，或许她只是想要宣泄。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

042 陆总
更新时间2009-3-9 2:49:45  字数：2577

　“告诉我你的故事吧。”我把她拉上来，让她躺在我胸口。
　　赵月儿一手抓住我的胸部，轻轻的揉着，口中呢喃，“告诉你也没用，一切早已命中注定。”
　　我没来由的一阵厌烦，推开她，翻过身子，拿被单盖住了脑袋，命中注定？很可笑的一个词。
　　赵月儿在我身后抱着我，手按住了我胸部，脸贴在了我的背上。“你真的要与命运抗争吗？”
　　“当然！”我掀开被单，冷笑道，“命运？别扯淡了，难道我的命运就是重生来重生去？这不过是那个女人玩的一个把戏而已。”
　　赵月儿揉了揉我的胸部，忽然嗤嗤的笑了起来，“很好，很强大。”
　　“咳！正经点。”
　　“我很正经的。”赵月儿把我的身子翻过来，在我唇上亲了一口，抹掉脸上的泪水，笑道，“我发现你这人很倔。”
　　“可以说成是坚强不屈吧？”我小小的得意了一下，把手枕在头下，再看她笑嘻嘻的脸，我恨道，“大姐，你可以先去墙角发泄完了再过来，一会儿哭一会儿笑，真受不了你。”
　　“彼此彼此。”赵月儿坐起来，靠在墙上，一只手搭在我的脑门上，轻轻的敲打着，“对了，说说你最近的情况吧。”
　　我大概说了一下，赵月儿咂着嘴，一脸的幸灾乐祸，“可惜啊可惜。”
　　“没什么好可惜的，嫁入豪门的事我可不想干，还是自己有家底儿更安心。”别人的总是别人的，纵然成了一家人，也不能成为自己的。
　　“我说可惜那小子怎么没上了你啊！”赵月儿捏了捏我的鼻子，叹气道，“可惜啊。”
　　我翻了翻白眼，这丫头以前肯定是个色情狂，思想太肮脏了，国家花那么多钱培养出来的教授竟然就她这德行，唉，师道沉沦啊。
　　“要是真能嫁给姓李的小子也不错。”赵月儿双手托着下巴，一脸的向往神色，“豪门少妇，多好。”
　　“好个屁，我还是嫁给我自己得了，原来的我可是个很好的人。”就是穷点，不过穷不能算缺点吧？以前老有人说我忒色情，那是他们冤枉我，有几个男人能跟柳下惠一样啊。再说了，谁年轻的时候还能不干点荒唐事？
　　赵月儿不置可否的笑了笑，“在我这玩几天吧，以后开学了就没机会了。”说罢躺下来把我抱进怀里，闭上了眼睛，“睡吧，乖。”
　　……
　　赵月儿是个很复杂的人，跟她在一起的这几天里，我再也没有看到她不开心过，她的脸上总是洋溢着笑容，不论碰到好事还是坏事。偶尔还会看到她望着天空静静的出神，眉头轻皱，眼神里尽是担忧。
　　我知道，她试图用表面的开心掩盖内心的恐惧，她的未来，到底会是什么样？我想我也该去Z大转转了，她是我的朋友，我不能坐视不管。
　　无论如何，现在的她还是很好玩的，跟她一起出门，我可以很悠闲的看她调戏男人或者女人，也可以在某个隐秘的角落偷窥她跟别人激情。唯一可悲的是，每次跟她走在一起，我都感觉自己像个绿叶，在她的魅力下黯然失色。
　　快乐的日子总是短暂的，分别那天，赵月儿给刘姗打了个电话，刘姗听说我也在这，抱怨了一句没叫上她，之后便兴奋的说她也要去Z大上学了。
　　赵月儿也有些难以抑制的兴奋，挂了电话，她的脸上满是淫荡的笑容，“你这个表姐我吃定了。”
　　“随你。”关我屁事，她爱吃谁吃谁，我才懒得管。背起背包，望着她转为失落的表情，笑道，“别这么多愁善感的，男人嘛，我们应该激情四射。”
　　赵月儿浅笑，在我胸部捞了一把，“你说的对，加油。”
　　我冲她做了个胜利的手势，转身朝车站走去。她没有送我，说是不喜欢离别的场景。
　　颠簸一路，刚到家老妈就抱怨一通，说我玩野了，还说有个叫王娜的女孩让我给她打电话。
　　我应了一声，躺到床上睡觉，这丫的上辈子把我耍的乱转，懒得理她。不过陆欣跟她的关系很好，不知道打电话过来有什么事。
　　晚上她又打来电话，一听是我就兴奋的喊道，“周文斌是我们三年级的班主任，你说好笑不好笑。”
　　“你打电话就是跟我说这事？”
　　“是啊，你不觉的稀罕？他才执教一年啊。”
　　“更稀罕的还在后头呢，要不了多久，他就会跟余盼盼好上。”
　　“瞎说，怎么可能，周文斌才不会喜欢她呢。”
　　“赌什么？”赌命我都同意。
　　“你说。”这丫头显然还不知道死到临头，一副兴冲冲的口气。
　　“谁输了谁就给另外一个当一年的下人。”
　　“好！”
　　小样儿，真是不知死活。挂了电话，得意了一会儿，有些不放心自己的生意，又跑过去看了看。家电生意不冷不热，陆东又去南方进货了。快递倒是红红火火，江红眉一见我就乐了，“陆总，来视察工作了？”
　　我大模大样的走过去，看了看忙着搬运快件的工人，又看看江红眉，笑道，“不错嘛。”
　　江红眉笑笑，拍拍手，高喊道，“来来，都来见见咱们的大老板。”
　　一共只有四个工人，都是二十来岁的壮小伙。四个人看着我一脸的诧异，显然不相信我就是他们的老板。
　　江红眉照着一个小伙子的后脑勺上拍了一下，笑骂道，“小兔崽子，愣着干什么，叫陆总！”
　　“陆总。”四人赶紧叫了一声。
　　我打了个希特勒的手势，“嗯，去干活吧。”看着四人乖乖的散开，心里无比畅快。跟着江红眉走到办公室坐下，老板椅坐着就是舒坦。
　　江红眉倒了杯水放在我面前，之后把账本也递了过来。我大概看了一下，效益不错。“红姐，有可能的话买辆车，再做做物流吧。”
　　江红眉点点头，又摇摇头，笑道，“你的野心真不小，哪像个还在上学的孩子哦。”
　　“野心不小？”我靠在老板椅上转了个圈，之后虎躯一震，站了起来，摆了个叉腰肌的poss，“陆某的野心你是难以想象的。”在我的幻想里，江红眉应该面露惊骇，对眼前的少女崇拜不已，之后对天发誓要效忠于她……
　　“身材不错。”江红眉倒了杯水，喝了一口，又抬眼看我，“要开学了吧？赶紧回家复习功课吧。”
　　“呃……你不觉的我的气势……算了，把这老板椅换成一般的椅子吧，这玩意会爆炸的。”
　　“胡扯什么。”江红眉显然不信，在另一张老板椅上坐下，转了个圈。
　　“你要不怕屁屁里插跟铁家伙，我也无所谓。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

043 大敌当前
更新时间2009-3-9 7:05:35  字数：2508

　新的学期是否代表着新的希望？也许有人认为凡是新的，都是好兆头。我也有这种潜意识，但是理智告诉我，新的学期只能带给我痛苦，自己痛苦的李鸿雁和让人痛苦的杨庭飞都将再次出现在我的生活里。
　　毕业班的同学们多少都有一些紧张，那些不奢望更进一步的除外。全班上下洋溢着一股赶英超美的冲劲，今天这个发誓要完成多少多少试题，明天那个诅咒说考不上大学就不活了……所以我说，高三，是大跃进时代。
　　这是我前世的经验。
　　今世今日，我刚刚回到宿舍，正式上课要明天才开始。宿舍里一群女孩子叽叽喳喳的抱成一团，一个个仿佛再世为人一般。
　　我很想上去揩油，不过今天我们家亲戚来了，不适合做剧烈的运动。躺在床上看着眼前这些发育了不少的女孩们，我竟然有一种做贼的感觉。以前怎么没有？难道我良心发现了？
　　王娜含着一颗棒棒糖坐到了我的床边，嘴里呜噜不清的说道，“欣欣啊，怎么愁眉苦脸的？”
　　“每个月总有那么几天。”
　　王娜趴到我身上，捧着我的脸装模作样的悲声道，“可怜的孩子。”
　　“去，没工夫陪你玩。”我推开她，捂着肚子坐了起来，打算去厕所。
　　门被敲了两下之后，被人推开了。一个女孩走了进来，手上还拉着两个行李包。“大家好，我新来的转校生。”
　　我的头嗡的一声懵了，在我的记忆中，高三时代根本没有转校生，我肯定不会记错，因为眼前这个转校生长的异常漂亮，对于美女，我不可能忘记。
　　根据我多年阅读小说的经验来看，这丫头不简单，她极有可能跟那个导致我穿越并且变身的神秘女人有关。
　　女孩看着我温柔一笑，“你上铺没人吧？”她的笑容好熟悉，有些似曾相识的感觉。
　　“嗯。”我警惕的应了一声，对于这样一个神秘的女孩，我还是需要保持冷静，敌不动，我不动。
　　宿舍里几个热情的女孩帮着她把行礼放到了床上，之后围着她问东问西，她对众人笑笑，走到了我面前，眨着可爱的眼睛上下打量我。
　　我的额头开始冒冷汗，看来她要行动了。尽管她的样子很可爱，很有爱，但我不能掉以轻心，这很可能是个包藏祸心的红颜祸水。
　　“你是陆欣吧？”女孩冲我伸出了手。
　　“你是谁？”我无视她伸出的手，冷冷的望着她，她能一眼认出我，看来确实是冲着我来的，周围的空气瞬间停止了流动，在她看似天真的笑容里，我明显感觉到了一丝丝杀气，她天真可爱的外表之下，隐藏着一颗邪恶的灵魂！宿舍里一片寂静，女孩们都傻眼了，大概她们不明白我为什么会有如此态度吧。
　　女孩似乎并不介意，坐到我身边，静静的看着我，眼神里充满了高深叵测的笑意。
　　看来她想在气势上压倒我，这怎么可能，在下修炼王霸之气也不是一朝一夕了。
　　正当我准本集中精神对付她的时候，她忽然咯咯的笑了起来，要出手了？我下意识的双手当胸，准备给她来一套左摆拳右勾拳。
　　“月儿姐姐说的没错，你这人真的好奇怪。”女孩眨巴着眼睛，笑嘻嘻的说着。
　　月儿姐姐？赵月儿？“你……你是？”
　　女孩再次朝我伸出手，“赵月儿的堂妹，赵灵儿。”
　　我傻傻的握住了她的手，心里那个恨啊，赵月儿这家伙没毛病吧？把她堂妹送到我身边，难道就不怕我……尽管我是个正经的好人，可欲望埋没理智的事情就不好说了，要是再酒后乱性，那……
　　“你……你好。”我转过头，悄悄的擦了擦额头的冷汗。
　　几个女孩怪叫了一声，王娜抚着胸口抱怨道，“嗨，看欣欣那副如临大敌的样子，我还以为你们要开战了呢。”
　　赵灵儿把长发拢到而后，浅浅一笑，“以后还请多多关照啊。”
　　“呵呵，没什么。”我干笑了一声，想起赵月儿干出这么大的事情都不跟我打个招呼心里就有气，“你们家还有叫赵什么儿的吗？”
　　赵灵儿眉头微皱，眼珠一转，笑道，“有啊，还是个名人呢。”
　　“哦？说来听听。”
　　“赵氏孤儿。”赵灵儿说罢自顾自的捂着嘴笑了起来，笑的我心中一荡，她的一颦一笑都那么的熟悉，难道我们前世……前前世曾经有过某种关系？如果有关系的话，我敢肯定，那一世我肯定是个强奸犯，并且强奸了她，不然她不该在我变成女人之后才出现。
　　“不好笑吗？”赵灵儿有些失望，摆弄着裙摆嘀咕道，“我堂姐还说你好玩呢。”
　　“你堂姐更好玩。”我没好气的站起来朝厕所跑去，刚才被她一吓，差点尿裤子，那样的话，估计号称“锁住大量水分”的玩意也兜不住。
　　蹲在厕所里，有个问题我百思不得其解。赵月儿不是说不让我改变历史吗？她怎么又把自己的堂妹哄到我这了？难道是让她来监视我的？好像没这个必要吧？
　　好吧，一切问题问问赵月儿就清楚了。回到宿舍，赵灵儿正坐在我的床上和几个女孩子一起聊天，王娜一脸贼兮兮的样子，连说带比划：“咱这学校里，要数钻石王老五啊，就数我们班的李鸿雁了……”
　　“你看看你们！”我呲牙咧嘴的叫道，“不干好事，人家刚来就诱导人家犯罪啊？”我最见不得别人夸那小子了，前世宿敌，这毛病一时改不了了。
　　话音一落，我立即遭受到了排山倒海的“呸”声，要不是我及时用手遮住了脸，非得被喷满脸的涂抹星子不可。
　　王娜率先对我发难，“你还好意思说，咱们宿舍里除了你，还有谁谈男朋友了？”
　　“就是哦，还脚踏两只船。”
　　“咱们大家一起鄙视她……”
　　赵灵儿一只手捂着嘴巴，脸上憋得通红。我拉着她走出宿舍，快步朝学校的小店走去。
　　“你……你知道窦娥吗？”我很郑重的问她。
　　赵灵儿点点头，眼里的笑意更浓。
　　“想笑就笑吧……”我无奈的一摊手，之后赵灵儿噗哧一声笑的花枝乱颤，边笑边拿小拳头轻轻的砸我的肩膀，“你这人好逗。”
　　我的脑神经瞬间短路之后又瞬间恢复，不可能的，尽管她笑起来很像陆欣，但绝不可能是陆欣。
　　来到小店，问赵灵儿要了赵月儿宿舍的电话。我需要问问她到底耍的什么花样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

044 丫的想泡你
更新时间2009-3-9 23:52:53  字数：2406

　赵月儿未言先笑，“我就知道你会打电话给我。”
　　我没好气的问道，“那你还知道什么？”
　　“你太浮躁了。”赵月儿忽然正经起来，“你的心情总是很极端，我很担忧。”
　　“极端？”我冷笑，“有时候极端也是一种执着，为了自己的目标，极端一点怕什么。”
　　赵月儿不屑的哼笑了一声，“我相信跟她接触一段时间，你会被她所感染。”
　　这小子又跟我玩深沉，她以为自己很拽，我偏偏要她没脾气，“你就不怕我吃了她？”
　　“嘿嘿，小子，你可知道，有些女人不容轻薄？”
　　我直接挂了电话，看着一旁满脸莫名其妙的赵灵儿，邪笑了一声，今个儿我还偏偏就要赵月儿吃憋了。“灵儿，我带你参观一下咱们学校吧。”
　　“好啊。”赵灵儿微笑着点点头，抱住了我的胳膊，“从哪开始？”
　　“就从这个小店开始，瞧见没，这个肥头大耳的老板之所以这么肥胖，完全是因为校长是他大舅子，这么大个学校就他这一家店，典型的垄断经济，养肥他太简单了。”
　　店老板傻呵呵的笑了笑，冲我直摆手，“去去去，一边玩去。”
　　领着赵灵儿走出不远，我接着说道，“他还很有些中国特色。”
　　“嗯？”
　　“中国人特别色。”
　　“不是吧？”赵月儿一脸的不信，“色还赶你走？应该抓住机会跟你聊天吧？”
　　这胖子当年跟我的关系很好，我对他再了解不过了。“他这是装的，装纯，让我们对他没有防备之心，其实他心里已经很兴奋了，兴奋的都忘了问我要电话费了。”
　　“再看这里，”我指着墙上的黑板报，“这里就是学校的喉舌之地，专门宣传某某参加某某竞赛得了多少名次，偶尔某些自以为文采风流却不遇伯乐的老师也会写点臭屁文。”说话间我在一个标题为《我爱母校》下面看到了周文斌的大名，“瞅瞅，虚伪的一塌糊涂，我宁愿相信他爱小姐比爱母校多一点。”
　　赵灵儿挥着粉拳锤了我一下，口中咯咯的笑了起来。
　　继续朝前走，眼前是一处颇有历史价值的建筑，据说孔子曾在这里讲学，苏轼曾在这里撰文题词，“这个建筑就是要时刻提醒我们，古板的教育制度在中国流行了几千年，我们的反抗是毫无用处的。”
　　绕到这处建筑的后面，来到一处常年湿漉漉的墙角，“有没有感受到强大的文化气息？”
　　赵灵儿抽了抽小鼻子，眉毛拧了起来，捂着嘴巴抱怨，“好臭。”
　　“你捂着嘴巴也照样难以避免它的熏陶，文化气息是无孔不入的，你躲不了。”看着那处满是尿迹的墙面，我很想像以前那样解开裤子放水。赵灵儿拖着我快步走开，眼前出现了一处建筑群，这是我们学校的教职工的住宿地。
　　“这里住着的就是那些叫嚣着‘无私奉献’埋怨着‘工资太低’的伟大的园丁。”绕过这一片地儿，是学校的食堂。我说过，我们的学校很烂，食堂里没有餐桌，同学们总是围成一团，在食堂的空地上蹲下来吃饭。
　　“我们的老师教导我们，站着吃有益消化。”
　　赵灵儿笑的花枝乱颤，喘着气问我，“伙食怎么样？”
　　“好的很，当你吃到虫子的时候你可以无比自豪的跟外人讲：我们每天都吃绿色食品，绝不必担心三聚氰胺的存在。”
　　“什么三聚氰胺？”
　　“没什么，我带你去看看咱们学校里不得不说的地方。”扯着赵灵儿的手，一路来到两个篮球场中间的几棵树下。
　　“在这里，曾经有很多或纯情或色情的青春期少男少女们相互缠绵，宣告着‘恋爱无罪，偷情有理’的口号，诉说着一个个在学校的霸权主义下苦苦挣扎的新时代的爱情故事。”
　　赵灵儿拍打着树干，笑呵呵的看着我，“你是不是也经常来这里啊？”
　　被她说准了，没跟陆欣好的时候，我经常跟胡子一起来这里捉弄那些缠绵的情侣，和陆欣好了之后，我会跟她一起来这里遭受别人的捉弄。那时候我才发现，原来感情这东西，越被人捉弄就越暧昧，于是我也明白了那些被我捉弄的情侣为什么没有捉住我暴打一顿。
　　撇开这个话题，我继续扯淡，“也许有一天，这棵树下也会出现中国的牛顿吧。”
　　赵灵儿抬头看了看茂密的树顶，笑道，“不可能，这是梧桐，又不是苹果树。”
　　“这你就不懂了吧？中国人比外国人聪明，只要被树叶砸一下就能开窍了。”不等她反驳，我又指着球场上几个玩篮球的小子说道，“不要以为这些人有多喜欢运动，他们不过是想显摆一下自己强健的体魄以吸引一些花痴少女而已。”
　　“干嘛把人想的那么坏，”赵灵儿目视球场，“看他们打球也蛮好玩的。”
　　女孩子就是女孩子，怎么不懂那些思春少男的心思呢，“走吧，没什么好看的。”我拉着她打算离开这里，去小店买点啤酒，然后再把她灌醉，最后干点酒后乱性而不得不干的事情。
　　“看一会儿嘛。”赵灵儿抓着我的手撒娇，“就一会儿。”
　　无奈的很，我这人最讨厌女孩子撒娇，因为我经受不住。找了处干净的草坪席地而坐，拉着赵灵儿的手，感觉很像从前。
　　赵灵儿欣喜的看着球场上的几个野蛮份子，“哇，那个穿一号球衣的好厉害。”
　　我不屑的瞥了一眼，“厉害有屁用，典型的山寨货，篮球队员里哪有什么一号。”
　　那一号确实很厉害，我记得他好像是我们学校的篮球队队长，那三步上篮的动作完美无瑕，当年为了练习这个动作勾引女孩子我辛苦了一个星期都没有进展，请他教我吧，他倒好，说我缺乏运动细胞。一怒之下我弃武从文，开始在浩瀚的文学中寻找自己的魅力所在。
　　一号传球，不过显然掷的太高了，篮球越过球员朝着我们这边飞来，落在地上跳了几下，滚到了赵灵儿面前。我暗骂了一句，站起身子拉住了要捡球的赵灵儿，“赶紧走，丫的想泡你。”
　　赵灵儿奇怪的看着我，“为什么这么说？”
　　这还要解释吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

045 梦境
更新时间2009-3-10 4:48:16  字数：2482

　难道我是一个虚伪的人？在我鄙视恶俗桥段的同时，恶俗桥段也频繁出现。作为一个在这个时代的潮流领军人物，我必须把这些恶俗的桥段扼杀在摇篮里。
　　一号贼笑着跑了过来，冲着赵灵儿自以为很优雅的一笑，“对不起，没吓着你们吧？”
　　赵灵儿傻乎乎的笑了笑，“没事的，呵呵。”
　　我就看着，我不说话。这家伙的行为太让我反感了。制造恶俗桥段只是其中之一，最重要的是，他竟然无视我这个美女，简直岂有此理。当然，这很有可能是他故意而为，想要我主动向他靠拢，简直是痴心妄想。
　　而可悲的是，跟赵灵儿在一起，我觉得自己像绿叶，而且是梧桐叶那样的很大片儿的。
　　“会玩吗？”一号竖着一根食指，让篮球在上面转圈。这个小手段我练了一个月，以我的资质怎么可能学不会？
　　“拿来！”我从他手上抢过球，之后让篮球在我的中指上旋转，这功夫，一般人练不成，“怎样？”
　　“哇，好厉害！欣欣好棒啊。”赵灵儿乐坏了。
　　一号似乎有些诧异，干咳了一声，讪笑着拿回篮球，看着我，“一起玩吧？”
　　我收回鄙视的手势，拉着赵灵儿转身欲走，却看到杨庭飞跟胡子晃晃悠悠的走了过来，一见我杨庭飞就乐了，“欣欣？想我没有？”曾经的我经常会问女孩们“想我没有”。
　　待走到近前，一号不无鄙夷的瞥了杨庭飞一眼，“呦，杨大才子，三步上篮练得咋样了？”
　　杨庭飞嘿嘿一笑，“咱是文化人，对篮球这种野蛮运动没兴趣。”说完又一脸不满的说道，“我说王海翔，欣欣是我女朋友，你可别打主意。”是了，这一号叫王海翔，好像家里还挺有钱的，他那辆山地车说是花了两千多块的。
　　赵灵儿拉着我的手，贼兮兮的笑了起来。
　　王海翔瞄了我一眼，叹气道，“一朵鲜花找到了好肥料啊。”
　　真他妈可恨，这话太伤人了。我怒气冲冲的拉着赵灵儿快步走开，杨庭飞和胡子也跟了上来。
　　胡子的脸都笑烂了，看着赵灵儿，说道，“嫂子啊，介绍一下啊。”
　　赵灵儿落落大方的冲着胡子笑了起来，“我叫赵灵儿，转校生。”这丫头太傻了，她就不知道她那副笑容很勾人吗？别说胡子和杨庭飞，连我这样的情场杀手都有些受不了。
　　杨庭飞二人也做了自我介绍，之后杨庭飞凑到我面前，色眯眯的笑道，“欣欣，晚上出去玩？”
　　“不去。”我要陪着赵灵儿，跟她在一起，我有种回到从前的感觉，跟杨庭飞在一起，我只能怀念舍我而去的小兄弟。
　　不理杨庭飞一脸的失望，我拉着赵灵儿笑道，“灵儿，咱姐妹第一次见面，我请你吃饭吧。”
　　见赵灵儿点头，我又问杨庭飞，“你们俩要不要一起去？”
　　杨庭飞犹豫了一下，瞪了刚要开口的胡子一眼，“我们不去了。”他选择不去是我意料之中的事情，他，或者说我，是有些大男人主义的，让女孩子请吃饭？不爽，自己要是请不起，干脆不去。
　　赵灵儿倒是好心，劝了几句，没什么效果。
　　领着赵灵儿到了校外的一家小饭馆，点了几个菜，又要了啤酒。赵灵儿起初不肯喝，不过却拗不过我的执着。我认为“灌醉一个人”这种剧情一般只会出现在中国，国外很少有这种事。因为中国人很好客，一句“你不喝就是不给我面子”就足够了。但是有一点很关键，赵灵儿的酒量出奇的好，而变身之后的我的酒量出奇的差。
　　后来……我醉了。
　　一个女孩竟然有这么好的酒量，我不得不怀疑她的品性。尽管我经常做一些出格的事，但我的思想和观点是很保守的。
　　“你……你酒量真好。”我打了个饱嗝，无比失望的说着，不知道是失望于她没有醉还是失望于她的品性。
　　赵灵儿的脸色红润，更有些迷人，站起来去柜台把帐结了。她不会以为我不想付账装醉的吧？我想辩解来着，可脑袋晕沉沉的，趴在桌上不想起来。
　　等她回来驾着我的胳膊走出小饭馆的时候，才听她说道，“听我爸说我很小的时候喝醉过一次，后来对酒精就有些免疫了，喝点酒没事。”
　　这种好事我怎么没碰上？不过或许我可以借酒后乱性来占她便宜。
　　回到宿舍，赵灵儿把我扔到床上，躺在我身边大口大口的喘气。其他人不知道上哪去了，宿舍里就我们俩，好机会。
　　我把半个身子搭在她身上，摸着她的脸醉醺醺的说道，“灵儿，抱抱。”
　　赵灵儿嗤嗤的笑了一声，侧过身子把我抱在了怀里，一手轻轻的拍着我的背，笑道，“不能喝就少喝点，看你醉成什么样了，乖乖的睡觉吧。”
　　一股少女的幽香冲进鼻腔，我认为这种香味来自少女的胸部，所以也可以说成是乳香，闻着很舒服，舒服的我都睡着了……
　　我做了个梦，梦到了陆欣。梦到她拥我入怀，温柔的抚摸着我的头发跟我说，“傻孩子，没钱有什么大不了，只要在一起开心就好了。”
　　我苦笑，在心里发誓要挣很多很多钱，让她和很多女人一样穿金戴银……
　　我哭了，我意识到这只是个梦，陆欣已经不存在于我生活的时空了……
　　我感觉到有一双温柔的手为我拭去泪水。
　　陆欣再次出现在我的眼前，她笑着，笑的很开心，“她是不是很漂亮？”
　　“当然，比你漂亮多了。”
　　“真的？那你去泡她啊。”
　　“你等着。”我朝着一个模糊的人影走了两步，再转身，陆欣不见了……
　　“老婆！老婆！”我惊恐的喊叫，声嘶力竭，泪流满面……
　　陆欣坐在门口洗衣服，见我回来，笑呵呵的问我，“今天下班这么晚？”
　　“路上碰到一个美女，跟她去开房了。”
　　陆欣朝我泼水，笑骂着，“臭小子！你有那本事我就要烧高香了。”
　　……
　　“乖。”一个声音在我耳边响起。睁开眼，我看到了赵灵儿红彤彤的眼睛和一脸的温柔，她轻轻的摸着我的脸，轻声呢喃，“你怎么了？”
　　“没有。”我揉了揉眼睛，“做了个梦。”
　　赵灵儿很温柔的一笑，把我往她怀里拉了拉，在我耳边轻吟，“一会儿哭一会儿笑，吓死我了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

046 他怎么能甩我！
更新时间2009-3-10 6:12:11  字数：2337

　我不是个深沉的人，深沉起来不是人，我也不是个随便的人，随便起来也不是人。
　　我深沉的时候可以看破红尘，以一种居高临下的姿态笑谈芸芸众生。我随便的时候也会干些电车痴汉之类的勾当，幸运的我从没有被人抓到，因为我很不幸的一直没有下手的机会。
　　我觉得我是个很复杂的人，复杂到我自己都无法给自己一个评价，但我相信我还算得上一个好人。而赵月儿说我极端，赵灵儿说我很有趣，江红眉说我很奇怪，眉姐说我太矛盾。
　　眉姐还说她要走了。
　　我问她要去哪，她说去一个很遥远的地方。我一度以为她看破了红尘想要自杀。她却笑嘻嘻的把玩着我的胸部说她要跟着她的男人一起去另一个城市定居。
　　“双性恋。”这是我给她的定位。
　　她笑笑，不置可否，烟雾缭绕的房间里，让人迷茫。
　　“你觉得爱情跟性有关吗？”
　　“没有吧。”因为我刚刚经历了一场高潮，毫无欲望的我会选择深沉与高尚。“爱情只是感情的码头，与性无关。”
　　“如果真是这样，那还在乎什么男人女人？”眉姐开始穿衣服，“我要走了，以后再也见不到了。”
　　“有缘再见吧。”我躺在床上，看着她梳头，有些不舍。
　　“缘？”眉姐走到床边，低头吻我，之后笑笑，“很可笑的东西。”说罢转身离开。
　　看着她关上房门，消失在我的视线里，我的心情很失落。我知道，很多人在我的生命里不过是一个过客，分别和死亡没什么分别。缘份？有时候也只不过是个安慰别人和自己的借口。
　　人类给自己找了很多借口，这些借口有些冠冕堂皇，有些无懈可击，有些就显得卑劣了。比如杨庭飞“甩”我的理由就很有些无懈可击的味道。
　　他猛吸了一口烟，说：“欣欣，你变了。”
　　我笑笑，不知道说什么才好。试着站在他的角度，我明白他想说什么。
　　“分手？”我问他。
　　他有些无奈，有些局促，有些不安，“你不要太伤心了，希望你能找个比我更好的男人吧。”
　　我伤心个屁，事实上我竟然还有些欣喜，这可是他主动要改变历史的。我想通了，不见得非要嫁给他才能让我前世的父母过上好日子吧？
　　“我们拜把子吧。”我提议道。
　　杨庭飞愣了一下，奇怪的看着我，眼神里渐有不忍，“我知道你伤心，可也不必这样。”
　　“你误会了。”我很郑重的告诉他，“我不是小气的人，咱们还是可以做朋友的。不过拜把子不是更亲密嘛，到时候你爸你妈也就等于是我爸我妈了。”
　　杨庭飞叹了口气，挠了挠头，皱眉道，“其实我没你想象的那么好，根本不适合你。”
　　这小子还真不是一般的自恋，自恋的有点傻，难道当年的我就这副德行？
　　“我走了，你想开点。”杨庭飞拍了拍我的脸，转身快步走去。
　　看着他的背影，我感觉很奇怪。我竟然被我自己给甩了，天可怜见，怎么会有这么奇怪的事情发生在我身上？前段时间我还在矛盾于是否要自恋，现在倒好，我得考虑要把自己的贞操和后半辈子献给哪个男人，或者单身一辈子，或者找个女人……或者还是先给赵月儿打个电话，问问她的意见。
　　拨通电话之后，把事情跟赵月儿说了，赵月儿诧异的半天没说话。
　　“喂，我该怎么办？”
　　“蝴蝶效应。”赵月儿轻轻的说着，“看来是他对你的性格变化难以接受吧。”
　　“不可能。”我断然否定，“当年我可是只想着那种事情，哪懂什么爱情啊。”
　　赵月儿咂了咂嘴，考虑了一会儿，说道，“历史一旦改变，会有很多未知的东西，万一他找了个很不好的女人，万一这个女人给你们家带来灾难，万一你老爸老妈因此而死……”
　　“闭嘴。”我怒吼出声，“就不能‘万一’他傍了个富婆啊？”
　　赵月儿不冷不热的说道，“这个几率应该是万万一。”
　　“靠。那我怎么办？难道去追他啊？”这小子真是太小瞧我了，当年的我……算了。
　　“你说对了。”赵月儿忽然贼笑起来，“自己追自己，一定很好玩哦。”
　　“我没毛病！”我愤怒的挂了电话，往宿舍走去。
　　我就不明白了，那小子怎么可能把我甩了？像我这么漂亮的脸蛋，魔鬼的身材，优秀的人才，未来的祖国栋梁，他还看不上眼？
　　到了宿舍，几个女孩看到我愤怒的神色，一个个关心的问我怎么了。
　　“我被甩了！”我翻了翻眼皮，躺在了床上。
　　“被谁甩了？”王娜不解的坐到我身边，“你不是脚踏两只船吗？要是被李鸿雁甩了，那就可悲了，要是被杨庭飞甩了，姐姐我破一次财，买点酒菜庆祝一下。”
　　“我一条船也没踩好不好！”真的，我什么时候跟别人说某某某是我男朋友了？再说了，上辈子的我肯定在上上个辈子把王娜强奸了，不然她至于这么损我吗？
　　“那你还说被人甩了？”王娜站起来扑到自己的床上，“关系太混乱，搞不清了，我说李鸿雁和杨庭飞你到底看上哪个了？”
　　“我一个也没看上。”倒是对赵灵儿很有好感，“对了，灵儿呢？”
　　说曹操，曹操到，赵灵儿推门进来了。“欣欣，怎么这副表情？”
　　“灵儿！”我故作大悲状扑进了她的怀里，“灵儿，我被人甩了。”心灵受伤的我需要慰藉，需要她柔软的胸部给我温暖。
　　赵灵儿“啊”了一声，跟王娜询问“怎么回事？”
　　“谁知道，这丫头疯了，不知道被谁甩了。”王娜嘀咕了一句，之后没了声响。
　　宿舍里安静异常，感觉有些不对劲。
　　“呵呵，陆欣，怎么了这是？”
　　我惊慌的抬起头，看着站在赵灵儿身后的周文斌哑然无语，这小子……这小子怎么来了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

047 我很ok
更新时间2009-3-11 0:36:40  字数：2524

　因为赵月儿的唆使，赵灵儿做出了历史上没有的转校，因为赵灵儿的到来，周文斌才领着余盼盼带着杀虫药水来了女生宿舍。赵灵儿告诉新任班主任周文斌：宿舍里有蟑螂。
　　周文斌把我叫到办公室，面色沉稳，语重心长，“以前有你们班出任胡老师管你，我也不好说什么，现在我是你的班主任了，就不得不多说两句了。”
　　“您说。”我已经做好了心理准备，能够承受任何程度的严刑逼供。
　　周文斌清了清嗓子，“作为一个生在贫穷年代，长在发展年代，奔向富裕年代的开明人，我觉得人有些感情是必须的，青年男女处在青春期，心理生理上对异性都充满了好奇，早恋是很正常的，但是，作为一个老师，我不得不说，你是个学生，应该以学业为重，马克思说过……伟大的教育家陈……陈那个什么也说过……”
　　无神的看看墙上的闹钟，我计算了一下，从中午吃过饭的十二点半，到现在一点二十八分，周文斌的“多说两句”说了一个小时了。
　　不知道从哪里开始，周文斌扯上了爱情是什么这个比较有沧桑感的话题，“柏拉图说过，爱情是纯精神的享受，所以我认为，青春期的少年们应该把这种精神力量转化为学习的动力，学业有成之后的成就感才是最大的享受……”
　　我抓了抓耳朵，有些厌烦，这小子还没完没了了，“柏拉图还说过什么？”
　　周文斌一脸的兴奋，似乎打算给我做一些文学方面的研究，“我最喜欢的是柏拉图说的那句不知道自己无知的人是双倍的无知。”
　　“你无知吗？”
　　“我……我是你的老师，当然不无知了。”
　　“双倍的无知。”我站起来，大踏步朝门外走去，跟一个无知的人扯什么淡啊！跟我谈柏拉图？我认为那小子就是吃饱了撑的想找个女人又没人肯跟他，最后不得已只好提倡什么精神恋爱，有点酸葡萄的味道。
　　在我看来，无论诗人还是小说家，其的感情生活一定很憋屈。如果哪个人失恋了，并且痛不欲生，我得恭喜他已经正式步入了文学的神秘殿堂。
　　我知道得罪班主任不是什么好事，不过那只是针对穷学生而言的。这世道，只要有钱，谁敢把我怎么样？我这人很直接，就是要说钱好，不像某些人大把大把的花着钞票还骂骂咧咧的说“钱不是东西”。
　　一阵风吹来，把我的头发吹得乱糟糟的，估计看起来像个愤青，为了符合现在的形象，我琢磨着是不是该找点“愤”的东西，后来我明白了，愤青其实最愤的就是自己，愤自己没有能力改变现状。
　　回到宿舍，却不见了赵灵儿，问起王娜，我得到了一个噩耗。
　　“她好像被人约出去了。”
　　“谁？”谁这么大胆？敢跟我抢女人？
　　“不清楚。”王娜一脸的哀伤，抱着一本书躺在床上呢喃，“王子与灰姑娘的爱情，多浪漫啊。”
　　又一个被言情小说毒害的青春少女，唉。我懒得理她，奔出宿舍，在校园里转了一圈，发现了目标。赵灵儿这丫头竟然坐在草坪上看人打篮球，球场上那个带球过人的显然就是一号，王海翔。
　　看着赵灵儿盯着王海翔一脸的花痴相我就直恶心，一个女人，一个有修养的女人，怎么可以有这种表情！看来我不得不对她进行一下思想教育了。
　　“灵儿！”我虎着脸走了过去，俯视灵儿娇媚的脸。
　　“欣欣？你出来了？”灵儿兴奋的跳了起来，抓着我的手摇晃。
　　这丫头真会说话，“我就没进去过。”
　　赵灵儿歉意的笑了笑，拉着我坐下，“别伤心了，现在的男孩子都是这样的。”
　　“什么啊？”为什么都以为我很伤心？我觉得我很OK啊。久经考验的我怎么可能被这么轻易的打倒？
　　“真的欣欣，”赵灵儿挽着我的胳膊，小脑袋靠在我的肩膀上，“不要自暴自弃，你是个很优秀的女孩。”
　　这个我早就知道，还用你说？还有，“我没有自暴自弃。”
　　赵灵儿忽然叹了口气，说话的声音跟自己失恋了一样，“我知道你想用笑容掩盖自己的内心，可……可失恋这种事，有几个女孩不会伤心呢。”
　　难道我真的伤心了而自己却不知道？不能够啊。下意识的摸摸胸口，不疼不痒。我确定我很正常，可这丫头怎么老以为我伤心？还自暴自弃？杨庭飞那小子估计也这么想的。他们应该不知道，我一般不按常理出牌。
　　“别难过了，你看，”赵灵儿望着球场上满身臭汗的几个小男孩，“好男人多了，别一棵树上吊死。”
　　“好男人？男人哪有好东西！”我知道我这是在嫉妒他们能够正常的做一个男人，可谁也不能鄙视我，我连男人都做不成了，嫉妒一下还不行啊？
　　赵灵儿坐正身子，很严肃的看着我，“欣欣，千万别这么想，据我所知，很多拉拉就是被男人甩了才变成拉拉的，你可别。”
　　“……”我双目无神的看着她，无言以对。她也沉默了，看我的眼神颇有些怜悯的味道，口中哀求道，“欣欣，别这样。”
　　我哪样了我？我……我还是闭嘴吧，她爱咋想咋想，最好她认为我已经被爱情的创伤打击的变成了拉拉并且对她产生了兴趣，之后再为了治疗我的创伤而任我施为。
　　“嗨，陆欣，你好。”王海翔带着篮球跑了过来，冲我咧嘴傻笑。我确定是傻笑，因为他没我聪明，没我聪明的人的笑容在我看来就是傻笑，所谓“憨厚的笑容”不过是“傻笑”的委婉称呼。
　　赵灵儿抬起头，冲王海翔苦笑了一声，没有说话。
　　王海翔蹲在来，把篮球垫在了屁股下面，“陆欣，别太难过了，为了杨庭飞那小子，不值当。”
　　“啊？”我想我的脸色一定很难看，这小子都知道了？我很怀疑校园里是不是在流通一个小道消息：陆欣被杨庭飞甩了。
　　“你怎么知道的？”我逼视着他质问。
　　赵灵儿拉了拉我的手，一脸的歉意，“是我告诉他的。”
　　我瞪了她一眼，看她一副楚楚可怜的样子又心有不忍。
　　王海翔笑了笑，站起来把球抛给了球场上的几个人，之后冲着我和赵灵儿笑道，“晚上我请你们吃饭吧。”
　　又有人请吃饭……这是女人的资本，男人的悲哀啊。看这小子一脸的假正经，我就知道他没安好心，肯定想趁我“受伤”之际乘虚而入，聪明如我，怎么可能让他得逞！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

048 勾引计划书
更新时间2009-3-11 6:53:19  字数：2652

　在我的印象中，对王海翔并不是很了解，所有的感觉都是来自他说我“没有运动细胞”的愤恨中。如果站在女人的角度，他确实有足够的魅力吸引很多小女孩。
　　多金的帅气男生再加上充足的“运动细胞”，在很多高校里应该都很受女孩欢迎吧？
　　我发现我又多了一个嫉妒的目标。
　　上帝并不是公平的，不然怎么可以让我这样优秀的人才饱受折磨呢？为了发泄心中的不满，我大口大口的吃着菜，全然不理旁边赵灵儿的忍俊不禁和王海翔紧皱的眉头。
　　王海翔大概是对我的吃相太反感了，起身说是去洗手间。不大会儿，赵灵儿也站了起来，拍了拍我的肩膀，“慢慢吃，没人跟你抢。”
　　“你干嘛去？”我含着满嘴的食物口齿不清的问道。
　　“洗手间。”赵灵儿的笑容有些诡异，两个人几乎同时尿急？这事有鬼。莫非这俩人想在厕所里偷情？不可能，赵灵儿不是那种人，不过有时候好像也说不准，知人知面不知心，就像我，没人知道我有个男人的灵魂。
　　我不是个偷窥狂，对别人的隐私也没兴趣，可赵灵儿怎么说也是赵月儿的堂妹，护花使者的差事我不得不干。而且他们俩背着我搞地下活动……我感觉到了杀气，有阴谋。
　　犹豫了一下，我放弃了满桌的美食，悄悄的来到了走廊的拐角处，靠在墙上，竖着耳朵倾听。
　　我听到了赵灵儿急切的声音，“她是个很好的女孩，你就当是做好事，行不行？”
　　停了一会儿，一个男声响起，“以前还说得过去，不过现在变了，太轻浮了，我不喜欢这样的女孩。”是王海翔的声音，不是在说我吧？
　　“可能是失恋了，打击太大吧。”赵灵儿倒是挺会想的，不知道她想干什么。
　　“其实……其实我喜欢的是你这样的女孩。”
　　好小子，果然想跟我抢女人。
　　赵灵儿久久没有说话，莫非她……不可能吧，这才认识多大会儿啊。王海翔这小子也是，家里有的是钱，干嘛非跟我抢女人呢！大略比较了一下，我有些紧张，我发现我在这场争夺战中没什么优势，除非赵灵儿和我一样对男人没兴趣。
　　“站在这干嘛？”赵灵儿的声音。
　　这话怎么那么怪？她不会是想跟王海翔开房间去吧？怎么比我还冲动？不行，我得阻止她。
　　转过身，我愤怒的表情僵在脸上，赵灵儿秀眉微皱，满脸通红，撅着小嘴看我，“问你呢，站在这干嘛呢？”
　　“呃……我来看看你们洗完手没。”
　　赵灵儿脸色愈发红润，一跺脚跑出了酒店。
　　王海翔干笑了一声，双手插进裤兜里，看着我说道，“她也是为你好，只是不知道该怎么帮你，才想着让我帮忙的。”
　　我现在看到他就有气，他竟然说喜欢赵灵儿，真是可悲又可恨。悲的是我的绿叶的身份更加稳固了，恨的自然是他不该跟我抢女人。
　　“我警告你。”我伸出食指指着他的鼻子，故作高深的说道，“别打她的主意，她是我的。”
　　王海翔眉头皱了一下，失声笑道，“你是女孩啊。”
　　“我是男人！”
　　王海翔一脸的不可思议，看我的眼神就跟看景儿似的，半天才反应过来。“拉拉？”
　　“怎样？！”我仰着下巴想要藐视他，不过他的个子太高，我只能仰视他。
　　王海翔好笑的拍了拍我的肩膀，摇了摇头，转身走到前台结账去了。
　　这小子什么意思？瞧不起我？瞧不起我不要紧，很多人都瞧不起我，我习惯了，但他不能嘲笑我。好吧，是时候施展我的泡妞大法了，等赵灵儿被我搞定之后，看这小子还能不能这么臭屁。
　　如何以一个女人的身份来勾引另一个女人呢？这是一门很深奥的学问，我花了三天工夫研究它，最后制订了一个详细的勾引计划。
　　周文斌的课上，看着满纸字迹的计划书，我感觉有些好笑，以前做事的时候咋没这么认真呢？而且由于这几天奋笔疾书，我的钢笔字竟然有了些神采。
　　我正走神呢，周文斌突然喊道，“陆欣。”
　　我吓的手一哆嗦，赶紧把计划书塞进了桌肚里。抬头看看讲台上的周文斌，忐忑不安的站了起来，这小子不是想公报私仇吧？不就是骂了他无知嘛，不会这么小气吧？当年不知道多少人骂我无知，我从来不跟人计较。
　　“中午吃过饭到我办公室来一趟。”周文斌话刚说完，下课铃声响起，收拾了一下教案，意味深长的看了我一眼，走了出去。
　　这小子怎么了这是？眼神怪怪的。
　　……
　　周文斌锁上办公室的门，关上窗户拉上窗帘，从身后摸出了一个照相机，对着我狞笑。我惊慌失措的双手护胸蜷缩在墙角。“周老师，我错了。”
　　“嘿嘿，有些错误是不可饶恕的。”之后喀喀喀照相机的闪光灯格外刺眼。
　　“做我的奴隶吧，不然‘艳照门’事件将提前出现。”
　　“禽兽！”我怒斥。
　　“我认为骂男人禽兽的女人一般都有特别的嗜好，你是否期待一场人与兽的上演？”
　　……
　　甩了甩脑袋，冷静，冷静，周文斌不会做出这种事的，怎么说这小子长的也人模狗样的不像个坏人。再说像我这样娇滴滴的美女，他怎么忍心对我下手。
　　此时赵灵儿走到了我的桌前，敲打着桌面满脸的不高兴，“欣欣，生我气啦？”
　　“哪有？”
　　“那你这几天怎么不理我？”
　　“我……我忙。”这几天写计划书忙的我焦头烂额，哪有时间跟她花前月下啊。
　　赵灵儿趴下身子，凑到我脸边低声道，“好了，是我不对，我再也不帮你介绍对象了，别生我气啦。”
　　介绍对象？好吧，我这人一向宽宏大量，一般不会跟一个美女生气。不过在有些时候，还是得耍点小手段，“晚上陪我逛街我就不生气了。”
　　“好。”赵灵儿爽快的答应了，拍了拍我的脑袋，回自己的座位了。
　　天真的女孩，她被我纯洁的外表欺骗了，还不知道我已经打算向她伸出罪恶的魔爪了。我得意的笑……
　　李鸿雁这小子真不够意思，偏偏在这个时候投来忧郁的眼神，破坏我好心情。此时此刻，我多希望自己长的奇丑无比啊，唉，漂亮也是罪过。
　　李鸿雁突然站了起来，眉毛拧成了疙瘩，一脸的怒意。
　　又怎么了这是？我好像没得罪他吧？
　　只见他径直走到杨庭飞身边，不知道说了些什么，之后就走到了教室外，过了一会儿，杨庭飞向我投来像是无奈的眼神，也走了出去。
　　咋了这是？难道是……
　　我竟然有些感动。
　　――
　　做了个小调查，希望朋友们支持下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

049 中国式妄想症
更新时间2009-3-12 0:43:16  字数：2758

　我是个很喜欢凑热闹的人，如果有人打架斗殴，我会第一时间前去围观，在他们拳来脚往的时候我会感觉自己更像个斯文人。
　　这次我仍然是第一时间冲了上去，目的却是劝架。而劝架也是一门学问，有些人你越劝他他越来劲，比如李鸿雁。李鸿雁一把推开了我，猛地一挥拳头，正中杨庭飞的鼻梁，杨庭飞的鼻血瞬间流了出来。
　　我傻眼了，李鸿雁这小子下手也忒狠了吧？再度冲上去，一把扯住了他的衣服，“你干什么啊！”
　　看着杨庭飞鼻下的血，我一阵肉疼，怎么说他这身体也曾经属于我，赶紧走过去掏出纸巾给他擦血，“要不要紧？”
　　杨庭飞抹了抹鼻血，看着我的眼神颇为复杂，之后冲着李鸿雁惨然一笑，“够了吧？”
　　“不够！”李鸿雁吼了起来，指着杨庭飞大骂，“你这个混蛋，就你这副德行，凭什么甩了欣欣！”说罢又无力的望着我，“欣欣，你干嘛对他这么好，他都把你甩了！”
　　我的脸上一阵燥热，看着围观的群众笑呵呵的样子，心哇凉哇凉的。这都什么跟什么！凭什么就说他甩了我啦？就算我一时冲动跟王娜这么说了，可……再说他就是真把我甩了，跟李鸿雁又有什么关系？这下好了，喜欢看热闹的祖国的花朵们有戏看了。
　　我不得不再次出演一次愤青的角色，老听人说“中华民族的传统美德”，我咋一点也没发现？莫非这种美德只存在于一小撮人身上？
　　侯丽丽挤过人群，跑到了李鸿雁的身边，抓着他的胳膊劝道，“鸿雁，冷静点。”
　　李鸿雁甩开他，无比悲凉的看了看我，转身回了教室。
　　杨庭飞讪笑了一声，摇摇头，回了教室。
　　侯丽丽充满嘲笑意味的瞄了我一眼，也回了教室……
　　上课铃声响起，同学们都陆续回了教室。走廊上只剩下满脸担忧神色的赵灵儿和傻愣愣神经短路的我。我的脑袋发懵，难以想象以后在这学校里还怎么混！丢人丢大了。
　　赵灵儿无比同情的看着傻愣愣的我，低声道，“欣欣，回教室吧。”
　　任课老师也到了，看着我和赵灵儿，一脸的不满，“你们俩怎么还站在这？”
　　被赵灵儿拖进教室，看着同学们怪异的眼神，我感觉自己成了艳照门里的女主角。我想，在这个学校里，我已经被推向了风口浪尖，这种超然的地位，一般人受不了。
　　仔细的分析了一下整件事的过程，我发现我是个妄想症受害者。是的，中国人都有妄想症。在我跟杨庭飞和李鸿雁稍微接触的时候，被人风传跟他们有一腿，一个暑假的酝酿里，不知道广大妄想症患者意淫出了多少个设定，之后我又神经兮兮的在宿舍里说我被甩了，大众知道后便认定了杨庭飞或者李鸿雁占了我的便宜之后使了乱中弃，李鸿雁给我出气，也更证实了杨庭飞使乱中弃的事实，我，也成了一个放荡、人尽可夫、思想前卫的女人，还可以被那些自认为正值的人鄙视一番。这很可悲，一般都只有我鄙视别人的。
　　我想我虽然算不上检点，可跟放荡似乎扯不上关系，起码我还没有跟任何一个男人发生某些深入性的关系。我又想起了校长改编自王小波的破鞋理论，如果这个理论加之我身，我是否需要放荡一下？又或者我真的是个放荡的女人？
　　我不知道我说的是不是很清楚，我只想说，很多时候我们总喜欢拿有色的视觉看待某一个人，久而久之，这个人也会觉得自己是个有色人种。
　　混混僵僵的上完中午的课，吃过饭，我去了周文斌的办公室。周文斌正带着一副无色眼镜抱着一本书冒充知识分子，见到我进来，放下书摘掉眼镜，看似友好的笑了笑，指着桌前的一张椅子说道，“坐吧。”
　　我也不客气，一屁股坐在上面，翘起了二郎腿，看着他也不说话。
　　周文斌咳了一声，说道，“你上次说的很有道理，我又研究了一下柏拉图的思想，发现很荒谬。”
　　什么意思？
　　周文斌笑了笑，“你不用惊讶，我是个喜欢文学并且思想开明的人，虽然我们是师生关系，但在于对柏拉图的理解上，我觉得你胜我一筹。”
　　“才知道啊！”当年我满怀激情的想跟他探讨一下文学，他总是推脱说没时间，真是气煞人了。
　　周文斌对我的不敬一点也不介意，反倒给我倒了一杯水，“你对笛卡尔有什么研究吗？”
　　“我从不研究别人。”事实上我知识有限，笛卡尔是谁我根本不知道。“研究别人的时候往往会忽视自己的存在。”
　　周文斌笑呵呵的说道，“笛卡尔有句名言：我思故我在。我很喜欢这句话。”
　　这话我还是听说过的，我很认同这句话，一个有思想的人才能算是存活于世，但为了证明我的思想的独到之处，我不得不对他的话嗤之以鼻，“他错了，正如我前面说的，每个人在思索的时候总喜欢把自己置身于世外，把自己当做一个超然的存在，超出于世，也等于不存在了，所以，我思我便不在才对。”
　　周文斌眉头皱到了一起，不再理我，陷入了深思之中，我赶紧站起来，准备撤退，他要是再跟我扯淡，我不知道还能不能狡辩的过。故作高深的说了句，“你在思考的同时已经忽略了我的存在，而事实上我是存在的，相对而言，你已经不存在。”说罢我转身走了出去。
　　人类为了证明自己，总需要否定别人。
　　抬头看看烈日，我感觉自己将要飞升――被蒸发，九月天，还是这么炎热。
　　回到宿舍，王娜正抱着枕头思春，没看到赵灵儿，不知道这丫头去哪了，问起王娜，才知道赵灵儿说还有蟑螂，去医务室拿杀虫药水去了。
　　躺到床上，觉得很无聊，问王娜要过她看过的小说，翻了几页，睡着了。
　　我又做梦了，梦到我变回了男人，之后跟赵灵儿翻云覆雨。真是日有所思夜有所梦，看来我需要尽快实施勾引计划了。迷迷糊糊间，听到王娜喊我。睁开眼，看到了她一脸的花痴相。
　　“欣欣啊。”她说话的声音很低，一时间我以为有什么秘闻。“你说要是一个男生老是盯着我，是不是喜欢我了？”
　　“不一定，也许他眼睛散光，从哪个角度看都像在看你，又像在看别人。”
　　王娜锤了我一拳，从口袋里摸出了一张纸条，递给了我。看着她一脸的得意，我敢断定，这是一封情书，看来她的一夜情男友已经展开攻势了。
　　我忽然有些不忍，不管怎么说，这丫头现在对我也不错，我还是体现一下宽容的品德，帮她一把的好。
　　展开纸条，我懒洋洋的说道，“嗯，‘爱你一万年’，但是得在一百年以后开始，这小子水平太烂，哪天我给你写一封，保证比他写的好。”
　　王娜抢回纸条，娇慎的白了我一眼，不爽道，“我都高三了，还没谈过恋爱，在日本高中毕业还是处女是很丢人的。”
　　“在日本很多女人都拍限制片，你也去拍吧。”我翻了个身，背对着她，“在中国，你结婚之前不是处女都有可能被认成荡妇。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

050 不要误会
更新时间2009-3-12 5:41:37  字数：2397

　下午放学之后，我邀请赵灵儿跟我出去逛街，赵灵儿以毕业班要上夜自习勤学苦读发愤图强争取考上名牌大学为由拒绝了我，说下过夜自习再去。我毫不犹豫的答应了，下过夜自习夜深人静罕有人烟的路上，更适合做某些见不得光的勾当。
　　我依旧不去上夜自习，因为我明白，我不是天才，一年时间不可能从一个半文盲变成一个能考上大学的好学生。事实上我还曾考虑过是不是退了学专心经商，不过从未体验过大学生活的我对大学校园还是有些神往的，上辈子没去逛逛，这辈子怎么说也得走一遭，哪怕是拿钱砸上去呢。
　　在宿舍里睡到晚上十点，莘莘学子们终于下了夜自习。赵灵儿一回宿舍就直打哈欠，看到我期待的眼神，又无奈的笑了笑，“走吧。”
　　我从床上跳下来，挽着她的手往外走，走到学校门口的时候，碰到了李鸿雁。这小子见我过来，冲赵灵儿点了点头，报以微笑，赵灵儿拍了拍我的肩膀，“大晚上的逛街也没意思，你又有事，我先回去了。”
　　有阴谋！“站住！”
　　赵灵儿没理我，跑掉了。
　　这丫头又打什么主意？净给我添乱，比她那个变态的堂姐还麻烦。
　　李鸿雁看着我轻声说道，“陪我走走好吗？”
　　看他那副可怜样，我不禁皱起了眉头，“我说不好你会不会哭啊？”
　　李鸿雁苦笑，“不会。”
　　“那就不好。”说罢我转身欲走，却被他拉着了胳膊。
　　“我有事跟你说。”
　　我转过身，没好气的瞪了他一眼，既然非要我跟他“走走”还问我干什么！李鸿雁松开我，朝校外走去。走出不远见我没跟上去又转身看我。
　　走走就走走吧，不知道他想跟我说什么。
　　S市是个小城市，一到晚上大街上就没什么人了。而且我们的学校地处偏僻，校外的路上更是难见人影，以他的人品不会对我图谋不轨吧？
　　走出不远，李鸿雁开口说道，“我说过让你等我的。”
　　“什么时候？”我怎么不记得了？
　　李鸿雁苦笑，脸上颇有些沧桑感，“你记得不记得都不重要了，我妈说即使你家很有钱也不会让我们在一起的，她很喜欢侯丽丽。”
　　这是个好消息，听李鸿雁这口气，应该是对我彻底没想法了吧？杨庭飞把我“甩”了，他又把我“抛弃”了，终于回归自由了。深吸一口气，唉，自由的空气……真臭，路边这厕所不知道多少年没打扫了。瞅了瞅那破烂的几乎要倒掉的公侧，我的心底冒出一个想法：要是哪个人正在里面蹲号，围墙突然倒掉……嘿嘿。
　　“我知道你心情不好，”李鸿雁忽然转身双手抓住了我的肩膀，口气有些不好，“可也不需要用虚伪的笑容掩饰伤心吧！”
　　最近老是被误会，我麻木了。
　　“我知道你恨我，可你也不要自暴自弃啊！”李鸿雁手上的力度忽然加大，抓的我肩膀生疼。“是我妈逼我的，我也不想……再说你跟杨庭飞不清不楚的我都没有怪你！”
　　这是个重度的妄想症患者，作为一个正常人，我懒得跟他计较。不过一个有理想有抱负的大好青年毁于我手，还真是罪过，哪天有空了去上上香，祈求佛祖原谅吧。佛祖明察秋毫，应该知道我是个善良的人吧？也不好说，佛祖不近女色，会不会被欲望压抑的失去了判断力？我的思想逻辑还真是不一般……得意啊。
　　“不要笑了！”李鸿雁忽然大吼出声，把我从幻想中拉回了现实里。
　　“我……我有笑吗？”我是个城府很深的人，一般不会把内心的感情流露出来吧？
　　李鸿雁突然把我抱紧，由于我没有防备，他的速度与力道又太大，我的鼻子撞到了他的肩膀上，酸痛。我试图抽出手揉揉鼻子，可双手都被他拢在怀里，他感觉到我在动，拥抱的力道更大了。
　　“放开我！”我叫了一声，再次试图挣脱。
　　“不放！”李鸿雁的口气很果断，也很没理智，我就不信他能抱我一辈子。
　　“你凭什么抱我！”我是个讲道理的人，决定以理服人，“我们没什么关系吧？”
　　过了一会儿，李鸿雁无力的松开了我，我赶紧揉了揉鼻子，听说女孩子骨头软，鼻子不会碰坏吧？唉，酸的眼泪都出来了……这小子不会以为我哭了吧？
　　抬头看到他充满歉意的伤心样，我有些哭笑不得，赶紧解释，“你别以为我哭了，只是刚才被你碰到鼻子酸了而已！”
　　李鸿雁摇了摇头，嘴角露出一丝嘲笑的意味，“你不如说沙子进了眼睛。”
　　好吧，我决定做个诚实的人，把一些事情跟他说明白。“你听着，其实我心里特高兴，真的……你别又这副要死不活的样子行不行？我说真话呢……我不喜欢你，也不喜欢杨庭飞，你们不缠着我我高兴还来不及呢！”
　　李鸿雁眼神复杂的看着我，许久，意味深长的叹了口气，“我送你会宿舍吧。”
　　“不用了，我又不是三岁小孩！”我大舒了一口气，冲他摆摆手，道了声再见，朝着学校跑去。
　　跑出不远，怕他想不开干什么傻事，回头看了一眼，发现他还站在原地盯着我。得，不会以为我是“一步三回头”吧？看来他可能已经病入膏肓无药可救了。
　　唉，现在的年轻人啊，不好好上学谈什么恋爱啊！想当年杨某人从来不……想当年杨某人的老爸……好像我老爸老妈就是上学那会儿自谈的……世道！这生殖器样儿！让我兴奋让我恶心让我藏匿让我疲惫让我恋恋不舍它离我而去。
　　好怀念做男人的日子，起码不必为一些想要采花的蜜蜂烦恼。
　　愤怒与伤感让我身心俱疲，我需要赵灵儿温软的胸部来安抚我受伤的心灵。想到此，我快步朝宿舍跑去，经过校内小店的时候，我发现了一件另我惊讶不已的事情。
　　在一棵树下，一对男女正在那聊天，男的双手抄兜靠在树上，女的面对着男的掩嘴而笑，月光洒在他们身上，颇有些花前月下的浪漫感觉。这不足以使我惊讶，但是――这对狗男女我认识，男的叫杨庭飞，女的叫赵灵儿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

051 你知道窦娥吗？
更新时间2009-3-13 2:14:10  字数：2626

　女人心，海底针，还是定海神针。我不是孙悟空，也不是吴承恩，更不是吴承恩那个时代的皇帝。我只是个普通人，对于神针的变化，我只能报以惊叹，惊叹于看似温柔正经的赵灵儿竟然背夫偷汉……这个词是牵强了点，不过不伤大雅。
　　好吧，冷静。也许他们只是说说话而已，也许他们只是在谈一些人生理想之类的高尚话题。我不能以君子之心度小人之腹。悄悄的走在黑暗里，回到了宿舍。宿舍里的丫头们还没有睡觉的意思，一个个正在兴奋异常的研究给王娜写情书的那个所谓的纯情少年。
　　躺在床上，我的脑袋里空落落的，如果这种状态保持的久一点，我想我会变成一个精神病患者。说起精神病患者，有时候我挺羡慕他们的，他们杀了人可以免死，可以不劳而获，甚至可以脱光了衣服裸奔……我强烈建议全校同学一起去裸奔，那场面，何其壮观！
　　其实我们经常裸奔，比如在宿舍里穿着三点式走来走去的那个小丫头，和裸奔没什么差别。小丫头走到我床边，双手背在后面，转过身，“欣欣，帮我扣下，这钩子不好挂。”
　　小丫头已经发育的不错了，小屁股很翘，很诱人，要不是我一直以兔子不吃窝边草来自律，她早就成我囊中之物了。话说我为什么要坚守什么兔子理论呢？按照别人的看法，我应该是个放荡风流的人才对啊。这是个复杂的问题，关乎于人性，关乎于哲学，关乎于……
　　“喂！发什么呆哦，快帮下忙。”小丫头很不高兴的扭了扭屁股，要不是陆欣的身体本来就贫血，估计我就要流鼻血了。
　　“大热天的，穿它干什么！”我嘀咕了一句，笨拙的帮她挂上了后面的钩子。
　　小丫头转过身，颇有些骄傲的托了托胸前的两只小兔子，转了个圈，问道，“好看吧？”
　　“脱了更好看。”说罢我闭上了眼睛，把那一抹春光关在了眼帘之外，我知道我定力不行，为了避免兽性大发，我只好放弃欣赏。
　　小丫头娇哼了一声，回到了自己床上，我听到她小声嘀咕了一句，“嫉妒我。”
　　我嫉妒她？真是开玩笑，我自己又不是没有！下意识的揉了揉自己的胸部……舒服。不知道赵灵儿的揉起来是什么感觉。想起这丫头，我的心里一阵烦躁，亏我对她还那么信任，她竟然出卖我，她要没有跟李鸿雁说我今晚会出去，李鸿雁不可能等在校门口，这还罢了，她还跟杨庭飞，这个貌似“甩”了我的男人月下长谈，真是岂有此理！
　　想睡觉来着，可翻来覆去的脑海里尽是一些淫秽的画面，其中主角是杨庭飞和赵灵儿……
　　去把赵灵儿拖回来？好像没有理由，人家谈情说爱，关我鸟事？
　　直到十一点钟，赵灵儿才满脸笑容的回来。看到我不善的眼神，立刻讨好的坐到我床沿上抓住了我的手，“嘻嘻，怎么这么快就回来了？”
　　“还想我跟他睡一晚上啊？”
　　“咦！女孩子说话怎么这么露骨呢。”赵灵儿抱怨了一句，蹬掉鞋子爬到了我的床铺的里面，躺下来侧过脸笑道，“好啦，别生气啦。”
　　难道她要跟我同床共枕？尽管天气很热，但跟一个美女挤一挤我是不会介意的。“你去哪了？”
　　“回来的时候去买水喝，碰到杨庭飞，就聊了一会儿。”赵灵儿说着忽然笑了起来，难道她已经被杨庭飞给成功的勾引到手了？我承认当年的我很有魅力，但……但为了现在的我，我不得不换一个思考方式。那就是自打我穿越到陆欣的体内，我就不再是杨庭飞了，而到如今，杨庭飞已经成了我的情敌。
　　对于情敌要进行强烈的批判和谴责！“你别被他的表面给迷惑了！其实他很阴险，很色情！”
　　赵灵儿秀眉皱了一下，不满道，“我发现你老喜欢把人想的很坏！”
　　这能怨我吗？好人已经是稀有品种了！“我说真的，你看我这么纯洁的人会说谎话吗？”纯洁的外表是成功的资本，这是个亘古不变的道理。
　　赵灵儿表情诡异，忽然伸手捏了捏我的脸，“我看你长的一点也不纯洁，笑容就很阴险。”
　　“怎么能以貌取人！其实我内心很纯洁。”
　　赵灵儿嘿笑了一声，把胳膊枕在了脑袋下面，胸前的两座小山更显巍峨壮观。“那你说说杨庭飞怎么阴险色情了？”
　　要证据？我的记忆就是证据，随便回忆一下我就能找一箩筐的证据，我侧过身子，贴着她的耳朵轻声说道，“那小子为了勾引女人说什么整天写诗，其实他半辈子都没写两首，你说能说出这么虚伪的话的人还不阴险吗？”
　　赵灵儿点了点头，嗯了一声，嘴角含笑，似乎并不介意，难道说现在的女人对老实的男人都没兴趣了？反而喜欢阴险的家伙？看来我得从“色情”方面入手。
　　“那家伙几乎每天晚上都做手工活，偶尔还会望着女生宿舍楼意淫！”这么淫荡的人跟道德高尚的我一比，简直是……简直没法比！
　　赵灵儿扑闪着眼睛转脸看我，眼神里满是不解，“男人嘛，色一点有什么，再说了，每天做手工活，多勤劳啊，还能赚点钱。”
　　“呃……”跟勤劳能扯上什么关系？还“赚点钱”？这丫头误会了，“我说的手工活就是……就是自~慰。”
　　赵灵儿脸色一下子红了，愣愣的看了我一眼，竟然笑了，“不信。”
　　“为什么，其实不止这些，那小子还曾经潜入女生宿舍楼偷女生内衣。”现在的我以及曾经的我都不是女生内衣爱好者，但为了让赵灵儿对杨庭飞失去好感，我不得不胡编乱造，“我发誓我说的都是真的，我要说谎就让我变成男人！”多么恶毒的誓言啊！
　　赵灵儿脸上的笑意更浓，嘿嘿的笑了一声，问我，“你怎么知道？”
　　“我怎么可能……他亲口跟我说的，我当然知道。”说实话没人信，说谎话也没人信，难道我就那么不值得信任？我的人品如此不堪？
　　赵灵儿忽然叹了口气，轻轻的抚着我的脸，无比怜惜的看着我，“因爱生恨是这个世界上最可悲的事情。”
　　“什么意思？”我一头雾水。
　　“虽然他不要你了，可也没有跟你……没有跟你发生什么实质关系，你不必这么损他吧？”赵灵儿摇了摇头，把我的脑袋按到她胸前，轻轻的摩挲着我的头发，“好了，别胡思乱想了。”
　　“你……知道窦娥吗？”我再次想起了这个历史故事。我冤啊我，我这么正值的人，这么一个有着丰富知识独到见解的思想家哲学家教育家文学家……怎么可能胡思乱想――就算胡思乱想也一定是从“大胆假设小心求证”的角度出发的！倒是她这个无知的小丫头才是胡思乱想。
　　好吧！看来我得改变战略。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

052 命运的车轮会把你碾死！
更新时间2009-3-13 5:24:08  字数：2870

　我很认真的问赵灵儿，“灵儿，你真的以为他人很好？”我的心情很矛盾，如果她真的这么认为，我是该高兴还是该伤心？
　　赵灵儿慌了，脸色通红，“别乱想，不是你想的那样！”
　　“哪样？”我想的哪样我自己都不清楚。
　　“讨厌啊你！”赵灵儿推开我，气哼哼的背对着我，“睡觉啦。”
　　嘿，她越这样我越不放心。
　　“对了。”赵灵儿又转身面对着我，低声说道，“王娜把你的事情都给我说了，我感觉吧……不知道怎么说才好。”
　　“那就别说。”我现在一听她提及男人心里就不爽，真不知道她的小脑瓜里怎么想的，竟然给我介绍对象，太可笑了。
　　赵灵儿不满的哼唧了一声，又道，“我本来吧，以为你现在心情不好，想给你找个男孩子帮你抚平一下伤口……”
　　“不必！”我的口气很果断。我是个坚强的人，不需要男人来给我抚平伤口，再说我也没伤口，我好的不能再好了。
　　赵灵儿仿佛没听到一样，自顾自的说着，“后来我发现王海翔和李鸿雁都不合适。”
　　这真出乎我的意料，她竟然这么认为，这是我见过的唯一一个说那两个钻石王老五不好的女孩。“为什么这么想？”
　　赵灵儿脑袋微微扬起，做沉思状，过了一会儿，缓声说道，“人是挺好的，长的也帅，可人家都是富家公子，嫁个有钱的老公没有安全感哦。”
　　“喂喂！”我不得不提醒她，“你成年了吗？学上完了吗？嫁人的事情还是晚点考虑的好。”对于她的这个想法我不敢苟同，有钱也不是他们的错不是？谁叫他们的爹那么能赚钱呢，再说了，有钱的男人还不好？难道……“难道穷鬼才好啊？”
　　“不是啦！”赵灵儿纵了纵小鼻子，把手搭在我的腰际，往我身上靠了靠，嘴巴贴到我耳边，轻声说道，“谁能保证他们一辈子都有钱？万一哪天穷了，过惯了富裕生活的他们受不了贫穷做什么坏事怎么办？再说有钱有地位的，容易包二奶。”
　　“一棒子敲死了一群人！”站在学术角度来说，我不得不对她这种不正确的想法加以纠正，“总有好人的，别对有钱人有偏见，你这是典型的仇富情节！”
　　赵灵儿松开我的腰，拍了拍我的头，那表情，就跟我妈一样，“傻孩子，你不觉得嫁给有钱人很无聊吗？”
　　“靠！飞上枝头当凤凰还无聊？”我明白了，她这是躺着说话不腰疼，她长得漂亮，人又温柔体贴，还有有钱公子哥追，自然能装高雅。
　　“那怎么生活才不无聊？你想嫁给什么样的男人？”我对这个话题很感兴趣，了解一个女人是勾引到她的关键步奏。
　　赵灵儿双手互握放于胸前，下巴微扬，嘴角含笑，很幸福的样子，我很怀疑她是不是想说，“我的意中人是一位盖世英雄,有一天，他会踩着七色云彩来娶我……”
　　“我的意中人是一个盖世英雄……”
　　“打住！”我不想听台词。
　　赵灵儿白了我一眼，继续刚才那副表情那种语调，“我希望他能带着我体会生活的快乐，一起为自己的将来努力。他可以有点色，但是只能爱我一个，他可以有点傻，但必须傻的可爱。他不需要太有钱，饿不着我就行了……”
　　“这跟盖世英雄有什么关系？”
　　赵灵儿傻笑了一声，转眼看我，“你觉得在现代社会，英雄是什么样子的？”
　　“这个时代有英雄吗？”我对此很是怀疑，时代的进步让我们通常意义上的英雄荡然无存了。路见不平拔刀相助的英雄被关进监狱了，武功盖世的英雄只能存于幻想，《英雄本色》里的小马哥类型的估计都被枪决了，都说时代造就英雄，英雄再创造时代，和平的时代，不需要也不应该有英雄的存在。
　　赵灵儿异常果断的说道，“当然没有大英雄了，不过小英雄还是很多的。”不等我说话，她又道，“我觉得只要有一腔热血，不被生活的苦难打倒，乐观向前，愿意为他心爱的女人做任何事，哪怕付出生命，就算得上英雄了。”
　　“小女人！”不得不承认，这样的小女人很值得尊敬，物欲横流的都市，像她这样的女孩不多了。而这些天真的想法总会在现实生活的煎熬里慢慢抹煞最后消失无踪，这是时代的悲哀，也是男人的不幸。
　　看着她天真而幸福的笑容，我的心里莫名的伤感，“总有一天你会发现现在的你是多么的天真，没有钱，英雄变狗熊。”
　　“不会的。”赵灵儿又是一声傻笑，“我就是要找这样一个男人，他永远不会对生活失去信心，不会变狗熊，跟他一起在苦难的生活里寻找快乐，这样的快乐才是最幸福的。”
　　眼前的赵灵儿忽然变的模糊，脸上凉凉的，摸了一下，湿的。不知何时，眼泪悄然落下。
　　不记得那是什么时候，陆欣把一袋泡面递到我手里，之后露出一个鼓励的笑容，提起小拳头冲我握了握，“为了我们的将来，别泄气！加油！”
　　我推开她的小拳头，不屑的哼了一声，“别搞的跟什么什么似的，我是人才，早晚要发大财！”
　　……
　　“你怎么了？”赵灵儿为我拭去眼泪，温柔的把我抱在怀里，“欣欣不哭，都过去了。等你长大了一定会找到好男人的。”
　　“我干嘛要找男人！”我呜咽着抱紧她，“我要娶你。”这一刻，我忽然明白，上帝偶尔也是公平的。他让我失去了陆欣，却给了我一个和赵灵儿在一起的机会。让我在精神的轮回里明白了自己，也明白了我深爱的女人。
　　“呵呵，好，等我们大学毕业了我就嫁给你。”我知道她在开玩笑，在安慰我，但将来的某一天，她要为她的玩笑话负责。
　　历史？早已改变，我要做的，就是将它变成属于我的历史，属于我的天空。
　　我把这个决定告诉了赵月儿，赵月儿没有像往常一样沉思，而是非常迅速的告诉了我她的意见。“不行！”
　　“为什么！”我很惊讶，“在你我来到这个世界的那一刻历史就已经改变，你让赵灵儿来到我这里也改变了历史！我就是要跟她在一起，没有人可以阻挡我！”
　　赵月儿哭了，泣不成声，良久，“命运的车轮……”
　　“别跟我扯淡！”我怒吼出声，吓得小店的胖子老板哆嗦了一下，“我要让它改变轨迹！”
　　“不要！”赵月儿也吼了起来，声音里竟然有些恐惧的味道，我几乎可以感觉到她的颤抖，“它会把你碾死！”
　　“纵九死而不悔！”
　　“要是碾死的是灵儿呢？！”
　　我的心脏仿佛被某种无形的东西撞击，“不……不可能，我不容许这种事情发生！绝不！”
　　“这就是命运，掌握在上帝手中，你无法操控，或许你可以小小的改变一下生活，但历史的大趋向不容你改变。”
　　“上帝？”我冷笑，“我是撒旦！”我不需要任何人来掌控我的命运，任何人！哪怕是神！
　　赵月儿也跟着冷笑起来，“你的狂傲只能让你和你爱的人万劫不复！还记得我跟你说过的那个自杀的同类吗？”
　　我的身体开始发抖，是愤怒？是恐惧？我不知道，但我明白，赵月儿虽然性格古怪，但绝不是个喜欢信口雌黄的人。历史，我真的不能改变吗？
　　赵月儿粗重的喘息声渐渐平息，“过几天我去看你！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

053 文坛三大绝学
更新时间2009-3-14 2:20:26  字数：3048

　挂了电话，结账后转身离去时，我听到胖子老板嘀咕了一句“神经病。”
　　我把他的话理解为一种夸奖，像我这样拥有大智慧的人，往往被平凡的人类看成是神经病。
　　我笑，笑的很无力，自欺欺人的人总会在无人的时候黯然伤神。
　　宿舍里很热，太阳光照进来，空气中可以看到乱飞的尘埃，仿佛纷乱的红尘。缩在床角，抱着膝盖，我感觉好累。
　　宿舍的门被人推开了，我懒得抬头去看，周围的一切仿佛都已与我无关。
　　“欣欣。”
　　抬起头，我看到了端着两碗饭的赵灵儿。赵灵儿把我的席子掀开一角，把碗放到了床板上。之后坐到我身边，伸手为我拢了拢遮住眼睛的长发。她没有说话，只是把脸贴在了我的头上，温柔的手轻轻的抚摸我的头发。
　　我想笑，想让她开心，可脸上的肌肉不听使唤，张开嘴，说，“灵儿，我好累。”我发现我不是她说的那种对生活永远不会失去信心的人，我累了，想休息一会儿，只是一会儿。我记起赵月儿也曾经跟我说过她好累。认命，会不会舒服点？
　　赵灵儿双手捧起我的脑袋，很温柔的笑，“一切都会好起来的，你要坚强。”
　　我苦笑，轻轻的躺在她的腿上，看着她漆黑的眸子，闭上了眼睛，好想就这样睡去，一睡不起，忘却生命的无奈，抛弃生活的烦恼。但我知道，我不能。很多人需要我，需要我带给他们幸福与快乐。
　　“吃饭吧，我打了你的饭。”赵灵儿扶起我，把一碗饭递到了我面前。“今天加餐，有荤菜哦。”
　　看着碗里那仅有的两块肉丁，我咬了咬牙，是的，一切都会好起来的，因为有我。
　　……
　　赵月儿在第三天的下午来找我，我带着她去划船。
　　她一直没有说话，只是自顾自的在那抽烟，抽的我心烦意乱，忍不住从她的口袋里拿过烟，点上，吸一口，很淡很淡的女士烟。
　　赵月儿叹了口气，皱着眉看我，“人的命运跟水里的鱼一样，无论你如何挣扎，总是不能离开水，离开水你只能死。”
　　我冷笑，吐了个眼圈，伸了个懒腰，眼睛望着湖面，“我不想拿什么来比喻，我只想说，我要追求我想要的生活，不顾一切，义无反顾。”
　　“想听听另外三个同类的故事吗？”
　　“不！”我拒绝了，不是我没有好奇心，我只是不想被她说服，我知道她的所有观点几乎都来自那三人的亲身经历。我怕她说出来他们的故事后我会无力活下去。
　　赵月儿仿佛没有听到我拒绝的声音，抬眼看着远方的天空，面色凝重，“有一个男人，是个毒贩，贩毒无数，赚了很多钱，花都花不完。男人遇到了一个女人，一个看起来可以任人宰割的女人，男人奸杀了她。后来男人又遇到了一个女人，那个女人把这个男人变成了他奸杀的那个女人并且回到了过去。男人明白了怎么回事之后决定改变身为女人的自己的命运，于是在记忆中的那个时间，女人没有去那个被男人奸杀的地方，躲过了一次浩劫。而男人由于没有在女人身上耽误时间，也没有错过一次交易，那次黑吃黑的交易，男人身中七刀，身首异处，男人的父母妻儿也被人乱刀砍死。女人有些后悔了，满腔愤怒的开始找那些黑道报仇，千方百计的杀光了所有的仇人，而女人的父母也因仇家的暗杀而惨死，女人自己也被人打了针，毒瘾越来越厉害的时候，女人选择了自杀。死之前，她告诉我，惩罚总会到来，那是你灵魂的精神轮回。”
　　我静静的听完这个荒诞的故事，之后嗤之以鼻，“那小子太笨了！”
　　“哼，一个纵横黑道的毒贩，会比你还笨吗？”
　　这可不好说，我只是没有施展才华的机会而已，或者，也许“只是巧合罢了，再说我又不是混黑道，也不是坏人。”
　　赵月儿愤怒的把烟头丢进湖里，突然抓住了我的衣领，船身晃了晃，险些翻掉。“如果这种巧合接连发生！三个人都不能避免！你会怎么想！”
　　我有些怕她失去理智把我推到湖里，因为我不会游泳，“冷静点。我……我考虑下。”
　　赵月儿渐渐的平息怒气，松开我的衣领，摇头苦笑，“对不起，我不该发这么大的脾气。”
　　“我知道你是为我好。”
　　“在这个世界上，我只有你这么一个朋友，我不想你惨死，而且我已经对不起赵月儿，不想再害她的堂妹了。”赵月儿续了一支烟，点烟的时候双手颤抖，“我的错，我不该把赵灵儿弄到这里来，我以为她的温柔会让你减少一些戾气。”
　　我很感动，她是一片好心。不过尽管如此，我仍然不打算放弃自己的追求，和赵灵儿在一起成了我这一世的第一目标。为了不使赵月儿担心，我想我应该对她说一些善意的谎言了。
　　“也许你是对的，我该顺从历史和命运。”
　　赵月儿猛地抬起头，脸上喜悦兴奋的表情显而易见，“你真的这么想？！”
　　我笑笑，点点头，在她胸部捞了一把，“你要是答应侍候本大爷，大爷我就听你的。”
　　“你这禽兽！”赵月儿的心情好了很多，把手伸到了我的双腿之间，肆意的摩挲着。我把头转向湖面，心底默默的叹了口气。月儿，对不起了。说我顽固也好，说我疯狂也罢，我不打算屈服！现在不会，将来也不会。
　　我带着赵月儿去学校参观，“带你去看看我们学校里最古老最能让人产生幻想的建筑吧？”我打算带她去那个经常潮湿的墙角体会下文学的气息。
　　赵月儿点点头，嘿嘿的淫笑了一声，“对古老没兴趣，不过能让人产生幻想？应该是个不错的地方。”
　　快到那处圣地的时候，我看到一个男人从那个角落走了出来，竟然是周文斌。周文斌似乎刚刚拉好裤子的拉链，腋下还夹着几本教案。
　　看到我没有去上课，周文斌走了过来，对我旷课的劣行很不满的教训了一顿，之后说道，“罚你写一篇论老子出来，后天交给我。”
　　看着他得意的离去，我有些伤脑筋，他说的“老子”是指他自己还是指我或是李耳或是我老爸？这词太深奥了，搞不明白。
　　“你老师很帅啊！”赵月儿有些羡慕的感叹了一把，“你们俩没什么奸情吧？”
　　“我是个很有操守的三好学生！”我说的是真的，上小学那会儿，我得过两次“三好学生”的奖状，不过时间太久了，我已经忘了都是哪“三好”了，但“学习好”是肯定不能少的。
　　来到那个角落，我发现墙上地上明显湿漉漉的，很显然，这是周文斌的杰作。赵月儿和赵灵儿一样捂住鼻子皱着眉奇怪的看我。我不得不再次提出了“文学气息无孔不入”的理论。
　　赵月儿瓮声瓮气的说道，“我想知道在这里能幻想到什么。”
　　“你可以幻想下一个男人在这里露出丑恶的真面目……”
　　“没兴趣。”
　　“那你可以幻想一个女人在这里……”
　　“要不要我给你表演下？”赵月儿斜着眼看我。
　　她这个提议很不错，我还真没见过这样的场景。只记得当年在网上看到一组图片，“洋妞在中国随地小便”，作者对此很是一番讽刺，我则有些悲哀，悲哀于城市的厕所太难找。
　　“你要是不介意表演一下，我倒是很乐意欣赏一下。”
　　“烂人一个！滚！”赵月儿飞起秀腿打算踢我的要害，幸好我反应敏捷躲开了，笑骂了一声，赵月儿疑惑道，“这就是文学气息？”
　　“当然！”我知道，许多年后的文坛，骚臭脏的主角很受人欢迎，说明白点，就是风骚、臭屁、心灵肮脏――也有人说是“邪恶”。
　　我琢磨着是不是可以写一篇名为“文坛三大绝学”的文章，到时候说不准可以和“打酱油，俯卧撑，躲猫猫”这武林三大绝学媲美！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

054 无聊的日子
更新时间2009-3-15 5:47:54  字数：3148

　我发现赵月儿是个实力派的演员，在跟赵灵儿在一起的时候表现的很沉稳，很女人。后来她告诉我，十七八岁的孩子是最容易受旁人影响的，她要给赵灵儿树立个好榜样。
　　赵灵儿见到堂姐过来先是诧异再是欣喜，最后决定不去上夜自习了，要陪着堂姐出去玩玩，还说要赵月儿给她买衣服穿买零食请她吃饭。赵月儿似乎对她很溺爱，一一答应下来。
　　走在街上，看着犹如一只燕子一样在前面欢快的蹦蹦跳跳的赵灵儿，我忍不住笑了，“没想到她也有这么孩子气的一面。”
　　“她只有跟我在一起才会……”赵月儿眉头皱了一下，极为警惕的提醒我，“你可是说过……”
　　“我知道了，绝对不打她主意！”说着我抱住了赵月儿的胳膊，学着很多女孩子一样冲她撒娇，以博取她的信任。
　　赵月儿嘴角抽搐了一下，极为厌恶的瞥了我一眼，“忽然这么女人，真受不了。”
　　我正要贫嘴，跑在前面的赵灵儿转过身边倒着走边喊道，“你们两个快点啦，我的肚子咕咕叫啦。”
　　赵月儿笑了笑，笑的很温柔，拉住我的手，紧跑几步追上了赵灵儿，伸手在她脑门上弹了一下，“鬼丫头，晚一会儿能饿死啊。”看赵月儿那样儿，我很怀疑她是不是也看上了赵灵儿，所以才编出一个故事找一个借口来吓我。
　　这一晚，我们玩的很疯狂，疯狂到让我产生一种厌恶的情绪。到底在厌恶什么，我自己也不清楚。赵月儿说：“好好替我照顾她。”
　　我笑，笑的很苦，“临终遗言吗？”
　　“不是！”赵月儿的表情很严肃，眼神里有些说不清道不明的东西，“我的命还很长。”
　　我没有回话，双手插在口袋里，抬头望着夜空，懒洋洋的踩着月光漫步，像个抑郁症患者。
　　“两年，照顾她两年，带给她快乐。”赵月儿把手搭在我的肩膀上，眼神灼灼，有些期待，有些祈求。
　　我盯着她的眼睛，眉头紧皱，“你想说什么？！”我不是傻子，她，在暗示着什么。
　　赵月儿苦笑，揉了揉眼角，加快脚步追上了赵灵儿，笑嘻嘻的抱住了她的肩膀，“灵儿，晚上咱俩同床共枕哈。”
　　“混蛋！”我大吼，指着赵月儿大骂出声，“给老子装什么深沉，有话说有屁放！”
　　赵灵儿吓了一跳，回头问我怎么了，之后奇怪的看着赵月儿。
　　赵月儿依旧是笑嘻嘻的样子，拉着赵灵儿的手跑了起来，“别管她，喝多了就会耍酒疯。”
　　这一晚，我失眠了。
　　第二天赵灵儿去上课，我独自送赵月儿离开。再三追问下，赵月儿厌烦的说道，“两年后她要跟着父母出国。”
　　我咬牙切齿的在她的胸部狠狠揪了一把，嘴角却掩不住笑容，“混蛋，耍老子是吧？”
　　赵月儿嘿嘿的笑了起来，“谁叫你想那么多！”说罢冲我摆摆手，上了长途客车。
　　“祝你遇上痴汉！”我冲着她的背影诚心诚意的诅咒着。
　　赵月儿走到座位上坐下，拉开窗户，冲着我吐舌头，“谢谢你的祝福！等过年了去我家玩啊！”
　　“玩死你！”我撂下句狠话往学校赶，今天第一节课就是周文斌的，估计又要挨骂。
　　想起周文斌，有些头痛，“论老子”实在是个烦心事，明天就要交差了，我这还没一点头绪呢。
　　回到教室，周文斌只是轻轻责怪了一句，就让我回了座位。刚在座位上坐下，一个白色的小纸团在我头顶飞过，落在了前排赵灵儿的桌上。赵灵儿回头看看，目光掠过我的肩膀，暧昧的笑了笑。
　　我赶紧回头，正好看到左后方的杨庭飞邪恶的笑容。心痛，揪心的痛。丫的竟然又多了个情敌！这什么世道，天下女人多了去了，都跟我抢什么抢啊。
　　杨庭飞这小子有那么好吗？要长相没长相，要身材没身材，要才学没才学，跟我一比……我决定以后再也不拿他跟我比，以后他是他我是我！
　　一下课我就跑到赵灵儿那逼她交出那个纸团，赵灵儿死活不肯交，说什么这是她的隐私。
　　一提起“隐私”，我就头大，这是个比较敏感的词语，侵犯隐私是很严重的事情。我不得不放弃了所要纸团的行为。闷闷的回到座位上，看着眼前的莘莘学子们，我忽然感到一种前所未有的暧昧感觉。
　　思索良久，我明白了。还有一年时光就要各奔东西了，那些多愁善感的新时代男孩女孩们开始意识到了即将分别的苦楚，压抑很久的感情隐隐有爆发的痕迹。
　　根据宿舍里喜欢八卦的女孩们平常的聊天我更加肯定了我的观点。越来越多的男孩女孩开始对自己欣赏的异性流露出了好感，尽管八卦们都是捕风捉影，但不排除暧昧关系存在的可能。
　　在同学们或勤奋学习或勤奋恋爱或勤奋挥霍青春的时候，我忽然感觉自己很可怜。可怜的我空有一番姿色竟然没有人追我。杨庭飞开始有事没事的跟赵灵儿扯淡，李鸿雁也跟侯丽丽走的更近了。我成了一个闲人。
　　闲着真累，尽管偶尔能够拥着赵灵儿同床共枕，但我依然觉得累。我知道不管赵灵儿对我有多好，里面一直没有我想要的“爱情”。
　　没有人追我，好无聊。我怀疑我是不是有点犯贱。
　　没有人追的日子，清闲而疲惫。由此我得出一个结论，不管一个女孩有多厌恶缠着她的男人，她的内心总是有那么一丝喜悦的。
　　而有人示好却也不见得就能让我的心情好起来。
　　我把辛苦赶出来的《论老子》交给周文斌后，周文斌看着笑着，笑的我直发毛。
　　周文斌把我的稿子放到桌上，看着我继续笑，“我让你写老子，你写我干什么？”
　　“老子不是你的自称吗？”我眨着眼睛装纯。事实上我发觉没有网络的日子很不方便，我无法在网络上搜索关于李耳的资料，也就写不出关于他的文章。不过我明白一个道理，拍马屁总是好的。所以我写了周文斌，把他写成了“我心目中的偶像”。
　　周文斌似乎并不介意，还跟我大谈特谈《道德经》，之后我精神疲惫的走出办公室的时候他又给我吃了一颗兴奋丸，“其实吧，我觉得鲁迅和自己的学生相爱也不伤大雅。”
　　这颗兴奋丸让我精神紧张了七八天，我很怀疑周文斌会不会以辅导我学习为由对我实施某种侵犯。精神受到强烈刺激的情况下，我决定对赵灵儿摊牌。我需要她的爱情来滋润我枯萎的心田。
　　“灵儿，我喜欢你。”我抓着赵灵儿的肩膀眯着眼睛看她，希望她能被我电到。
　　赵灵儿笑笑，伸出手指在我鼻子上点了一下，“傻瓜，我也喜欢你哦。”
　　“我爱你。”
　　“哈哈，我也爱你。”
　　“我是……拉拉。”感觉有些怪，身上起了些鸡皮疙瘩，一个男人自称拉拉，太诡异了。
　　赵灵儿愣住了，傻傻的看着我，秀眉皱到了一起，“我……我不是啊。”说罢扶着我坐到了草地上，开始跟我讲大道理，试图纠正我“不正常的性取向”。
　　“明白了吗？”赵灵儿眨着眼睛看我，很可爱。
　　“明白，可我仍然爱你。”我换上了一副淫荡的笑脸，“来，给我亲一下。”说着我把嘴巴凑了上去。
　　赵灵儿一把推开我，跳了起来，看着我颇为委屈的说，“你好可怕。”之后转身跑掉了。
　　我大笑，笑了一阵之后开始觉得无聊。我是不是错了？其实爱情就是吃饱了没事干扯淡用的，我何必去苦苦追求呢？百无聊赖之际，王海翔拍着篮球朝我走来。这小子不是追不到赵灵儿打算追我吧？我竟然有些兴奋，这些日子太无聊，我需要点刺激的事情来振奋下精神。
　　“不如咱们合作吧。”王海翔蹲到我面前，嘴角露出了邪恶的笑容。
　　我奇怪的看着他，对他报以不屑，或者叫矜持。
　　“我们最大的敌人是杨庭飞那混蛋，灵儿很明显的对他有好感。”王海翔盯着我的眼睛冷笑，“我们先把杨庭飞给解决掉，怎么样？”
　　这个提议不错，自己玩自己，不知道会有什么样的状况发生。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

055 我比较外行
更新时间2009-3-15 16:25:36  字数：2877

　曾经以至于现在的我经常会跟别人讲述自己的优点，很多人会嗤之以鼻，他们说我吹牛说我自恋说我厚颜无耻。而如果我以现在的身份去夸赞杨庭飞，不知道旁人会怎么想。根据我的经验，知道我曾经就是杨庭飞的人一定仍然会嗤之以鼻，不知道我的身份的人或许会认同我的观点。
　　人类很奇怪，明明知道自己的优点却不可以自夸，要保持谦虚的好人品。而想要成为一个成功者，很多时候不得不放弃被人称道的“好人品”，比如商人从不会谦虚的说自己的商品不好，比如仁不当政、慈不掌兵的古语，所以我说，人类每时每刻都生活在自相矛盾里。
　　尽管我的人品偶尔间类似于禽兽，但我是个人类，所以我也处在自相矛盾里。我不知道是不是需要不择手段的让杨庭飞在赵灵儿心目中身败名裂，而且我也很怀疑自己斗不斗得过杨庭飞，我比他多的这些年生活的经验有利也有弊，或许我比他成熟点，但青少年的冲动是最可怕的，他要是不顾一切的对我进行反击，搞不好我得玩完。
　　在王海翔历数杨庭飞的不堪的时候，我的感觉很奇怪。很愤怒，却找不到发火的理由。我想除了我的同类，再没有人可以体会我此时的心情了。
　　告别王海翔回到宿舍，赵灵儿正躺在床上休息，看到我回来，眼神怪异的迅速扫了我一眼，之后侧过身子面向了墙壁。
　　王娜一见我进来就把我拉到了她的床上耳语，“他约我晚上出去。”
　　我愣了一下，看到她脸上的一丝羞涩才明白，“他”就是她的那个一夜情男友。摸了摸她的脑袋，我不知道该怎么说。从享受主义者的角度来说，我个人认为一夜情没什么大不了的，况且历史上王娜被那男的甩了之后也不过是象征性的睡了两天而已。
　　而且我也觉得一个人年轻的时候要是没有甩过一个异性或者没有被一个异性甩过，那他的人生一定有些遗憾，“去吧。”我觉得我很邪恶，眼看着一个清纯少女跳入火坑却没有阻拦。
　　王娜喜不自禁的抓着我的胳膊问我，“你也觉得我该去是吧？我也是，人家毕竟是第一次约我，我要是不去也不好，再说他人挺老实的，不会怎么样……”
　　王娜一直嗦了半个多小时，我昏昏欲睡的附和着，事实上我越听越不爽，不知道为什么，我对那种“看起来很老实”的男人有一种天生的厌恶感。或许是因为我“看起来就不老实”吧。
　　“应该没事的，他很老实的一个人。”这是王娜下的最后结论，和第一句没什么差别。“呵呵，欣欣，谢谢你给我建议。”
　　“别骂我我就感激不尽了。”有些后悔，自己的事还没搞定呢，给她瞎出什么建议啊。如今这世道，好人难做。就跟看别人下棋一样，你要是建议怎么走，走对了人家夸你厉害，走错了人家就得来一句“我就说这么走不行吧！”。古人的词语“观棋不语”就是那些吃瘪的观棋者发明的。
　　郁闷的躺了一会儿，总觉得有些别扭，我发现自打重生之后，我的物质生活尽管越来越好，但我却很少真正的快乐起来，总有太多的事情让我烦心。我是个乐观向上的人，怎么能生活在苦闷里呢！看看床头的小闹钟，我犯贱的踹了踹赵灵儿的床，“美女，上课啦！”
　　赵灵儿翻过身，脑袋垂了下来，冲我吐了吐舌头，“讨厌。”之后懒洋洋的哼唧了一声，“好困，不想起床。”
　　“精神状态不好一般和性欲有关……”
　　“滚！”赵灵儿笑骂了一句，打断了我关于“性欲带动精神”的理论，之后下了床开始梳头。阳光洒在她的脸上，细细的汗毛显现出来，更增添了一分可爱。
　　赵灵儿斜了我一眼，“又不梳头！你好懒。”
　　我坐起身子，随便挠了挠头发，“有时候颓废也是一种美。”
　　赵灵儿撇了撇嘴，上前一步，把我拉了起来，转过我的身子帮我梳起头发来，“女孩子要干净整洁一点才有男孩子喜欢嘛，你看你别说梳头，我好像记得有时候你脸都不好好洗。”
　　我的脑袋给她梳的一扬一扬的，很好玩。“洗那么干净也就是给别人看！我又不指望泡妞钓凯子的。”
　　其他几个人陆续走了，宿舍里只剩下我和赵灵儿了。一个邪恶的念头在我脑海里迅速浮现……
　　赵灵儿把我的身子掰过来面对着她，瞅了两眼，笑道，“这不比你那样乱糟糟的漂亮多了？”
　　我笑了笑，搂住了她的腰，她神色间有些慌张，抓住了我的胳膊，急道，“你干嘛！”
　　“给我亲下。”我说着把嘴巴凑了上去。
　　赵灵儿试图推开我，“不要这样，快放开我。”
　　开玩笑，这么好的机会我怎么能错过，手上使劲，一个转身把她扑倒在了床上。看着她慌张的神色，我竟然有些得意，“嘿嘿，老实点。”
　　赵灵儿俏脸通红，急切道，“快上课了，别闹啦。”
　　“乖乖的给我亲一下我就放了你。”我低头去吻她的嘴巴，被她侧头躲开了。
　　“我们都是女孩子啊，不要！”
　　试了几次，只是蹭到了她的嘴巴一下，不过瘾。我有些上火，试图用手固定她的头。她的手突然挣脱，冲我腋下抓来。
　　“喂喂喂！……哈哈，别耍赖！”
　　“痒死你痒死你！”赵灵儿趁我大意之际腰上使劲，反倒把我压在了身下，捉住我的手按在床上，得意的笑了。
　　不得不承认，强奸这种勾当，我比较外行，看来以后得多多实践。
　　看着她红扑扑的脸蛋，我装作一副受惊的样子紧张道，“你想干什么！”
　　“我想……”赵灵儿得意的表情僵了一下，之后讪讪的下了床，“我能干什么，去上课啦。”
　　看她转身要走，我赶紧拿被单蒙住脸装哭。虽然是装的，可总还是有些伤感，久不近女色，我性压抑。
　　赵灵儿到底是好心，叹了口气坐到了我身边，“我知道你心情不好，可……”说着她俯下身子掀开了我脸上的被单，“可我们都是女孩……唔！”
　　我突然暴起，紧紧的勾住了她的脖子，吻上了她的嘴巴。
　　赵灵儿嘴里呜呜的抗议着，眼睛睁的很大。双手先是试图推开我，最后开始在我的腋下挠痒。我以极大的毅力忍了，好不容易亲到了，不能就这么放掉她。
　　赵灵儿渐渐放弃了挣扎，跟电影里那些镜头差不多。我想要用舌头撬开她的嘴巴，可她牙关紧咬，就是不肯如我愿。我无奈的又吻了一会儿，放弃了。亲吻这玩意，其实没多大意思，满足下精神需求罢了。
　　赵灵儿脸上发烫，眼神里竟然有些痴呆的感觉，过了好大一会儿，才惊讶的捂住了嘴巴，“我……你……你夺走了我的初吻。”
　　是不是“初吻”我不能确定，因为品不出来什么特别的味道。所以保不住有没有哪些女人每跟一个男人接吻就说“这是我的初吻”。
　　“你要是非逼我负责，我可以考虑下。”我无比得意的把胳膊压在脑袋下笑嘻嘻的看着她。
　　赵灵儿神色古怪的看了我一眼，之后“呀”了一声站了起来，“要迟到了！赶紧走吧！”说着抓起我的胳膊拖着我奔出了宿舍。
　　路上她的脸色依然没有回复，我问她接吻的感觉爽不爽。她给了我一个白眼，警告我说下次不准这样。
　　我乖乖的点了点头，下次要是还这样没什么进展我就甭混了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

056 流言
更新时间2009-3-16 14:56:29  字数：3818

　我不是个愤青，但老有人逼我做愤青。
　　由于是毕业班，我们的双休日被剥夺了，本该放假休息的周六也不得不在学校里度过了。周文斌说要交补课费，教室里一片怨声道哉。
　　杨庭飞站起来冲着周文斌喊叫，“不补课行不行？”
　　“不行！”周文斌的回答很果断。
　　“我家穷，没钱交补课费啊。”杨庭飞说的很玩味，表情笑嘻嘻的。而我知道，他的心里很难受，没有人真的能够坦然的忍受同学和老师鄙夷的目光。
　　周文斌气的拍了一下桌子，“这几十块都没？其他同学都没什么好说的，就你事多！这是高三年级老师商量了很久才定下的，是规定。”
　　我想起了医院的“规定”，你没交钱不给你看病跟你谈“规定”，你交过钱了再跟你谈“医德”。
　　杨庭飞讪讪的坐下了，嘴角露出了冷笑。
　　历史上我确实没有交什么补课费，一拖再拖，后来校长威胁我说不交补课费就开除我，那时候陆欣正因着我偷窥女生洗澡的事情跟我怄气，一气之下我指着校长的鼻子冷笑，“你敢开除我我就烧你家房子！”
　　校长听了我的话愤怒的吼叫了半天之后开始跟我讲“师德”，说当老师也不容易，怎么怎么之类，最后说“学校也知道你家有难处，决定免去你补课费了。”
　　下午放学后，本来准备回家的学生们吵吵嚷嚷的去食堂吃饭。赵灵儿追上杨庭飞，不知道跟他嘀咕什么。我悄悄的缀在后面，听赵灵儿好像说什么“要不我帮你垫上吧。”
　　杨庭飞摇了摇头，说，“那怎么行。”
　　“没事的！”赵灵儿笑道，“就当我借你的好了。”
　　我确定我开始吃醋了，冲到赵灵儿身后，一把拉住了她的肩膀，“灵儿，我也没钱交补课费。”
　　赵灵儿脸色微红了一下，低下头不说话了。
　　杨庭飞的脸色也不好看，闷着头随着人流下楼。
　　“灵儿！怎么办！”我不依不饶的晃着赵灵儿的胳膊，赵灵儿无奈的苦笑，“好吧，大不了我这个月少吃点。”
　　我立刻露出了一副喜不自禁的表情，“哎呀，灵儿你对我真好！是不是爱上我了？”
　　赵灵儿恼羞成怒的跺了跺脚，把头扭向一边不理我。我又把矛头指向杨庭飞，“小子，刚把我甩了就想勾搭我朋友啊？”
　　杨庭飞先是苦着脸看了我一眼，之后突然笑了，“这你都看出来了？”
　　“靠！早看出来了！”我不满的瞪了他一眼，“警告你啊，少打她主意，她归我了。”
　　“不得不提醒你，你是被靠的类型。再者别说你们都是女的不能结婚，就算能结婚，你也没权力不让人家红杏出墙不是？那是人家的自由。”
　　赵灵儿气道，“你们说什么啊！”想要挣脱我的手跑掉，却是没有成功。
　　我发现跟杨庭飞吵架简直是自讨苦吃，我现在是个女人，在吵架上处于弱势，有些损人的话根本不方便说。
　　一路到了楼下，走出不远，一辆摩托车迎面开来，停在我的面前，骑车的是个年轻小伙，一见我就大声叫道，“陆总好。”
　　我给吓了一跳，仔细一看他身上穿的那件蓝色工作服，上面印着“陆欣快递”四个字。小伙子脸都笑开花了，“陆总下课啦。”
　　在学生们诧异而崇拜的目光下，我感觉很爽。大摇大摆的走到那小伙子面前，“嗯，你怎么来了？”
　　“有学校里的快件。”
　　“哦，那你去吧。”
　　打发走这小子，一些认识我的学生就把我围住了，一个个追问我怎么回事。我咳嗽了一声，尽量保持低调，“我开了家快递公司。”
　　好吧，我承认我很喜欢装B的感觉，但我绝不是故意装B的。
　　享受着学生们或崇拜或质疑的目光，我拖着赵灵儿的胳膊朝食堂走去。赵灵儿似乎有些不敢相信，“欣欣，你不是骗人的吧？”
　　“我这么正直……我骗谁也不会骗你啊！”
　　赵灵儿哼唧了一声，嘀咕道，“这么有钱还说交不起补课费。”
　　……
　　自打这次事件之后，“陆总”的身份算是在学校里传开了。无论我走到哪里，总有人对我指指点点。起初我很享受这种焦点感。可事情的发展往往出乎我的意料，竟然有传言说我傍了个大款，那大款以我的名义开了公司，杨庭飞甩我就是这个原因；还有一个版本言之凿凿的说是李鸿雁把我秘密包养了，这也是李鸿雁为什么殴打杨庭飞的原因……再后来李鸿雁带我去宾馆开房间整夜宣淫的桥段都出来了，更有甚者，连我叫床的时候怎么叫的都学的有模有样。
　　班级里宿舍里的同学们慢慢的跟我疏远了，或者他们觉得自己很正经，不屑与我这样“肮脏”的人为伍。除了王娜和赵灵儿，几乎没人愿意跟我说上一句话。
　　我找到李鸿雁，希望他澄清此事，他却说他也很无奈，解释了没人听。侯丽丽还把这些传闻告诉了李妈妈，李妈妈竟然也信了，非要控制李鸿雁的零花钱。
　　无可奈何之下，我决定保持沉默。然而树欲静而风不止，学校有关领导开始找我谈话，并且找到了我的家长。老爸老妈对我大失所望，老妈还哭哭啼啼的说，“虽然咱穷，可你也不能当破鞋啊！”
　　我开始试图解释，可没人肯相信我。我分析了一下，发现原因很简单，第一，因为我是女人，并且长相过得去，属于有可能被包养的范围之列；第二，因为我没有王霸之气，不会让人一看就感觉是个大人物，而且我也很怀疑我是不是“一看就不像个有本事的人”，第三，年纪不大就开公司了，很不正常。
　　我跟赵月儿打电话，赵月儿笑了半天，最后丢给我一个字挂了电话，她说，“该！”
　　事情总是有两面性的，在我遭受舆论侵害的同时，我有了更好的借口缠着赵灵儿了。赵灵儿确实是个好人，每次在我装哭之后都会无奈的任我亲吻她的嘴巴――当然是没人的时候。
　　国庆节那天其他年级的都放假了，我们高三的苦孩子们却仍然留在学校里补课，为了考上大学而努力。
　　我们那里的人普遍的认为考上大学后就跟古代的青楼女子被皇帝临幸了一样开始时来运转了。
　　紧张的学习环境让很多情侣们的关系反而更加亲密了，除了王娜和她的一夜情男友。
　　王娜开始变得焦躁不安，问我：“他怎么不约我了？”
　　“你被甩了！”我很肯定的告诉她。赵灵儿没好气的把我恶心了一通，说我老是以小人之心度君子之腹，还劝王娜让她主动去约那男的。
　　王娜听取了赵灵儿的意见，约那男的见面，那男的以学习太紧为由拒绝了之后，王娜开始蒙头大睡，课也不上饭也不吃，除了上厕所，基本不离开床。
　　这期间宿舍里的丫头们开始对男人尽兴贬低，说“男人没一个好东西”之类的偏激话。站在学术的角度来说，我对她们的观点不敢苟同，但是站在我个人的位置上，我需要在这个氛围下推波助澜，我说“别相信那些男人有多正经，穿的再是个人样脱了裤子也和畜生没两样！”起初丫头们对我的话很赞成，直到后来我大力提倡同性之间的爱情的时候她们才渐渐平息了怨气，开始跟我说什么“冷静客观不走极端”。
　　“我没有走极端！”我跟她们辩驳，“我向往的是柏拉图式的精神恋爱，与性无关，所以男人女人都无所谓。”在很多时候，古人和古人的观点只能被我们利用，有用就提倡，没用就斥责。“爱情这玩意其实就是那些自认为风流多情的臭男人编出来哄女孩子的，这个世界上本没有爱情，男人和女人之间其实跟公狗与母狗起初只打算交配一样，感情不过是后来培养的，只有同性之间的爱情才是纯洁的……”我一口气扯了一个多小时，几个小丫头被我唬的一愣一愣的。可惜没有录音，不然整理出来或许可以出本书来领导中国的新时代文艺复兴浪潮……
　　我喝了口水，打算继续给她们灌输陆欣主义哲学，让她们变成拉拉，有助于我勾搭赵灵儿。赵灵儿在我脑门上敲了一下，耷拉着眼皮说道，“睡觉啦，你看都几点了！”
　　看看床头上的闹钟，我吃了一惊，竟然已经凌晨一点多了，而我的精神却异常的兴奋。赵灵儿洗漱完毕准备上床睡觉的时候被我拖住了，“睡我床上吧！”
　　赵灵儿皱眉道，“不要。”
　　“为什么？”
　　“因为你是……”赵灵儿咂了下嘴巴，“反正就是不跟你睡。”
　　我不依，拉着她死缠烂打。到最后宿舍里的其他人都看不下去了，“她又不是男人，还能把你吃了啊！”
　　赵灵儿揉了揉眼睛，一头扎到了我的床上，嘴里怪腔怪调的哼哼，“你好烦啊！”说罢蹬掉鞋子脱了衣服乖乖的睡到了里侧。
　　我的兴奋指数是可想而知的，王娜熄了宿舍的灯之后，黑灯瞎火的环境让我内心的邪恶迅速的增长起来。
　　赵灵儿大概是困急了，又或者是觉得我顶多亲她几下，没怎么在意，轻微的鼾声渐渐响起。
　　夜深人静，我的欲火开始蔓延。把赵灵儿的敏感部位摸了个遍之后，我忽然失去了兴趣。就如同猫儿只愿意逗活着的老鼠玩一样，当老鼠死了一动不动了，猫儿就会把老鼠吃掉。可惜的是，由于身体上的问题，我没有吃到赵灵儿的能力。
　　躺在床上，盯着上铺的床板，我忽然想起了男人，想象着被一个男人趴在自己身上驰骋。我的身体开始发烫，那是欲望燃烧的后果。
　　我诧异于自己的淫荡，算了下日子，才明白那位每月必来的亲戚快到了，听说它来之前女孩的身体会有强烈的性需求，看来是真的。
　　碾转反复，我难以入睡，总感觉有些不自在。伸手摸向下体，湿漉漉的……
　　隔壁宿舍的几个疯丫头好像在打麻将，一阵兴奋的笑声之后，一个女孩喊道，“自摸！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

057 单相思
更新时间2009-3-17 15:26:56  字数：3673

　高三，似乎成了一个分界点。有些人从这里踏入了曾经在很多人心目中神往不已的大学，接受所谓高等教育；有些人却不得不开始用尚幼的肩膀撑起生活的重担。高三，是人生的岔路口。
　　无论是否打算考大学，面对岔路口，学子们或多或少的都有一丝紧张，纵然表面伪装的多么的无所谓。
　　我从来不喜欢这种紧张的氛围，前世如此，今生亦然。老师们对像我这样不思进取的学生似乎失去了兴趣，把目光转向了那些有望考上大学给学校带来荣誉的学生身上。
　　李鸿雁问我想考哪所学校，我笑，告诉他现在谈这个还早。李鸿雁也笑，笑的很惆怅，他说以我以前的成绩，考北大清华不成问题，现在把精力放在学习上，还来得及，不要再整天无所事事了。
　　赵灵儿也开始为我的学业担忧，常常督促我学习。我不想让她失望，可拿起书本就犯困，赵灵儿倒是有些持之以恒的精神，一而再再而三的把我从睡梦中喊醒，以至于让我放弃了时刻纠缠她的打算。
　　好不容易到了星期天放假回家，老爸老妈又开始数落我的“破鞋”行径，老妈的观点很无可辩驳，“叫我们的脸往哪搁！”要不是陆东出面，只怕这个星期天我就要在老妈的数落下熬过了。
　　对于陆东的解释，老爸老妈将信将疑，他们不相信自己的女儿竟然有这么大的本事，竟然靠自己的努力开公司了，可陆东的认真劲完全不像开玩笑。最后我不得不再次拿出“变成男人”的诅咒诉说我的清白，老爸老妈才算作罢。
　　跟着陆东走出家门，陆东告诉了我一个很让我吃惊的消息。
　　“老爸老妈的厂子倒闭了，心情不好，你别再惹他们生气了。”
　　“不会吧？”我不敢相信，那个厂子虽然不景气，可破产倒闭是一年后的事情啊，怎么提前了？
　　拦了辆出租车，车子朝快递公司开去。
　　陆东点了支烟，摇开窗户，任由冷风灌进来。“我听说那个厂长看我们快递行业干的赚钱，就把厂子停了，想要卖点钱转行干快递。”
　　原来是蝴蝶效应，不知道这种转变是好是坏，“他打算卖多少钱？”
　　“具体不清楚，好像要一百万左右吧。”陆东转脸看我，迟疑了一下，寻问道，“你该不是想……”
　　我点点头，之后又不屑的摇了摇头，“小子太贪心了，就那破厂，地段也不好，顶多五十万。”
　　陆东好笑的冲我直摆手，“你去抢吧，五十万？那点地皮也不止这个数，咱可没钱折腾。”
　　到底值多少钱我是不清楚，不过那厂子不大，就一个小车间，一百万现金肯定不好卖。“最近生意怎么样？”
　　“还不错，红姐很能干。”陆东说这话的时候脸上显出一丝红晕，我的直觉告诉我，有奸情，搞不好不久之后我得叫江红眉嫂子了。
　　这小子真的不在乎江红眉的过去吗？我得试探一下，“嗯，确实，估计不认识她的人绝对想不到她以前是个小姐。”
　　陆东脸现不悦，冷声道，“小姐怎么了！不偷不抢的！你哥我当初还是欺负小孩的小混混呢！”
　　“嗯，就怕老爸老妈不同意。”
　　“只要我们同意……”陆东脸色更红，把头转向了窗外，“说什么呢！”
　　我开心的大笑起来，笑的很放肆。如果陆东真的不在意别人的眼光，也许还真能成就一段佳话，有个江红眉这么漂亮的嫂子也不错。
　　到了快递公司，江红眉笑嘻嘻的出来迎接我们。我注意到江红眉看了陆东一眼，眼神里并没有什么特殊的意味，倒是陆东有些局促的东张西望了一下。
　　走进办公室，我发现原来的老板椅变成了木椅，忍不住冲着江红眉嘿嘿的笑了起来。江红眉在我脸上轻轻的捏了一下，笑道，“被你一说我坐在那椅子上心里都发慌。”
　　坐下之后，江红眉给我大略的汇报了一下工作。四个点的业务都不少，生意红火的很。尤其是大喷所在的Z市，是本省省会，虽然有几家竞争，生意却是我手里这四家之中生意最好的。
　　“看不出来，一个毛头小子本事不小啊。”江红眉嘿嘿的笑着，点上了一支烟，“眼光不错。”
　　我毫不谦虚的坦然接受了她的夸奖，之后说道，“红姐，帮我把心连心食品厂收购过来吧。”
　　江红眉倒是没有我想象中的惊讶和佩服的神色，只是轻轻的吐了个眼圈，说道，“听说要一百万，我们没有这么多现金。”
　　陆东则极力反对，“别胡闹了，现在快递行业正火，安心捞点钱得了，就那食品厂，这些年哪年不亏本啊！人家老企业家都干不成！你？别想了。”陆东说完冲江红眉讨好的笑了笑，“是吧红姐。”
　　江红眉没理他，只是静静的看着我，眼神里满是玩味的感觉。
　　“五十万应该拿得出来吧？”我问她。
　　江红眉点了点头，又道，“倒不是钱的问题，如果实在不行，我倒是可以想办法贷款，关键是那小子想干快递，难道说我们替他收拾烂摊子让他来跟我们抢生意？”
　　“不然，干快递用不了多大的本钱，即使我们不收购他的厂，他一样可以干快递。而且就算我们收购了他的厂，他也不会在S市跟我们抢生意。据我所知他老家是J省的，当年来这里办厂主要是因为这里地皮便宜。如果干快递，经济发展迅速的J省绝对比我们这里强得多。”我想了一下，又道，“他欠的钱太多，现在应该是急于把食品厂脱手的。”
　　陆东好奇道，“你怎么知道？”
　　我笑笑，心说这还是他陆东告诉我的。当年这个食品厂的老板欠的钱太多了，厂子的效益也一直不见起色，一时又卖不掉就跑路了。害得厂里百十号工人的工资都没着落，陆东跟我说这事的时候气愤不已，因为他老爸老妈也没拿到工资。
　　江红眉倒是不在乎我的信息来源，“你收购它打算做什么？食品？”
　　“不不不。”我笑着摇头，“山人自有妙计，到时候保证让你们大吃一惊。”
　　陆东对我报以不屑，但我明白这不过是他故意为之，在他心里，应该不会小瞧我。
　　“哥，去饭店叫点吃的吧，我饿了。”
　　“让小张去吧。”陆东站起身刚要冲着外面忙碌的一个工人喊话，我赶紧说道，“你去吧，我有事要跟红姐说。”
　　陆东楞了一下，看看我，又看看红姐，脸色竟然又红了，嘴里嘀嘀咕咕了一句，闷着头出去了，走出不远又回头张望，脸上竟是有些喜色。
　　我笑嘻嘻的拉着椅子坐到了江红眉旁边，扶着她的肩膀说道，“红姐，嘻嘻。”
　　“臭丫头！”江红眉在我脑门上敲了一下，“想给你哥说媒啊？”
　　“佩服！”我由衷的赞叹了一声，之后诡笑道，“有没有兴趣做我嫂子啊？”
　　“没兴趣。”江红眉拍了拍我的脑袋，打了个哈欠，“哎呀，这些天忙死了，觉都没睡好。”
　　“孤枕难眠吧？”
　　“去你的！”江红眉站了起来伸了个懒腰，之后重新坐下，叹了口气，“你这人虽然有时候看起来挺荒唐的，大事情上倒是打算的挺细的，说说看，你收购了那家食品厂想干什么？”
　　“嘿，别岔开话题啊。”我不满的嘟起嘴巴装可爱，“我哥这人不是挺好嘛，等哪天我发达了，他可就是女强人的哥哥啦，身价不一般。”
　　江红眉咧咧嘴，满不在乎的说道，“我还是女强人的朋友和得力助手呢，身价也不一般。”
　　“哎呀别兜圈子了，”我坐正身子，难得的严肃起来，“我发现我哥对你有意思，你怎么想的？说吧。”
　　江红眉沉默了，犹豫了好大一会儿，才道，“我是个小姐。”
　　“那是以前。”
　　“很多东西沾染了一辈子都摆脱不掉。”江红眉把烟头摁灭在烟灰缸里，表情里有些玩味，有些惆怅，“一朝入青楼，百年出红尘。”
　　丫的竟然还跟我念起诗来了！欺负我没文化是吧？
　　“知道什么意思吗？”江红眉看着我，嘿嘿的笑了，“我写的诗，不错吧？”
　　“扯淡！狗屁不通。”
　　“这两句的意思是只要做了小姐，这辈子都别想谈什么爱情了。”江红眉说的可怜，可神色间却很不屑，“挣点钱包养几个小白脸，多痛快。”
　　“有志气！”我冲她竖起了大拇指，她很有些新时代青年的品德，有理想，有抱负。“不过，没有爱情的生活多空虚啊。再说古时候不是有很多才子和青楼女子的恩爱故事嘛，别太自卑了。”
　　“自卑？”江红眉忽然大笑起来，笑的很嚣张，“我有什么好自卑的？那些想玩我的男人才应该自卑。”
　　我无言以对，事实上当年我去嫖她确实有些自卑感来着。这或许让人很难理解，很多人总会嚣张的搂着怀里的女人告诉别人，“老子有的是钱，想玩谁玩谁。”而这些人却没有想过，玩女人还要花钱，他的魅力是何等的低下。
　　我发现我又被江红眉给绕住了，“喂喂，我问你呢，你到底喜不喜欢我哥？”
　　江红眉把头靠在椅子的靠背上望着天花板，“别逗了，就算你哥不在乎我的过去，你老爸老妈肯定会在乎的。”
　　这倒是，老爸老妈可没那么开放的观念，可怜的陆东，看来指望不大，除非他愿意因为江红眉而跟老爸老妈闹翻。感情这玩意就是够扯淡的，谁粘上谁烦心。
　　话又说回来，江红眉好像真的瞧不上陆东，她说的那些估计也不过是借口罢了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

058 偷看女孩洗澡是不对的
更新时间2009-3-18 16:29:04  字数：3339

　吃饭的时候江红眉和陆东不停的问我打算拿那个食品厂做什么，我一再缄口，尽管他们俩还算值得信任，但没有不透风的墙，很多东西还是保密的好。
　　吃过饭，我辞别了二人，独自去湖边散心。
　　我觉得我不该认识赵月儿，如果穿越和变身是个错误，那何不一错到底呢？
　　我想起了赵月儿说的那个自杀的同类，细一分析，其实所有的一切不过是蝴蝶效应引起的，由一件事情引发另一件事情，由这种连锁反应影响全局。有时候或许会朝好的方向发展，有时候却恰恰相反。
　　由于我开了快递公司，食品厂的老板提前卖厂，这就是蝴蝶效应，这种蝴蝶效应会带给我什么样的命运？我无法预测，所以我觉得我不该认识赵月儿。她的提醒和暗示让我对未来充满了恐惧，而无法安静的享受生活的快乐。
　　如果没有对未来的恐惧，我发现我现在的生活还是很不错的。
　　陆东不再是个混混，江红眉不再是个小姐，我的父母也不必再为失业而痛苦，一切的一切，看起来都是那么的让人欣慰。
　　是的，欣慰的感觉，没有什么能比带给身边的人幸福更能让人欣慰的事情了。
　　站在湖边的垂柳树下，迎着湖面冷清的风，看着附近相拥的情侣，我笑了，笑的有些不知所谓。
　　照着树干踹了一脚，低声咒骂了一句，回家。
　　管他妈的什么未来，我只要活的痛快，无愧于心。我相信我是个好人，如果上帝非要惩罚我，那我也要活出个人样来。
　　老妈给我煲了汤，味道很差，可我依然尽量显出了享受的表情，享受被关怀的幸福。
　　老妈说，“你是我的女儿，品性我还是了解的，外面那些流言就随它去吧。”
　　老爸说，“好好学习，不管什么时候多学点东西总是好的。”
　　我点头，眼泪不争气的落了下来，为我现在的父母的关爱，也为我曾经的父母的穷苦，终有一天，我会让他们活得更好，哪怕我自己会死亡。
　　如果连死都不怕，还有什么好怕的？打起精神，陆欣，你是好样的，不管曾经的还是现在的。
　　……
　　短暂的一天过去了，再次回到学校，接受紧张氛围的洗礼。学习学习，很郁闷，真向往原始社会，起码不必为学习浪费青春。时代的进步也许并不见得就是好事，很多人二十五岁之前总是要在学校里度过，在永远也做不完的习题中度过，为那些几乎一辈子也用不着的理论公式浪费脑细胞。浪费二十五年青春啊！真可怕。为什么我们总在苦涩的教育中迈向为生活奔波的中年？如果一个人只有六十岁的寿命，前二十年我们要接受教育，中间二十年我们要为生活打拼，最后二十年我们该享受生活的时候却已经衰老。
　　人活着，太累。
　　宿舍里的人都在教室里紧张的学习着，只有我这个大闲人每个夜自习的时间都在床上看书消磨日子。我承认我比较懒，懒得考虑一些未知的将来，事实上即使我考虑那些东西也不见得就有什么用。
　　赵灵儿回来的时候脸上的表情很愤怒，我看看闹钟，还有一节自习没上，“怎么了这是？谁欺负我们家小美女了？”
　　赵灵儿一屁股坐在我的床上，眉头皱到了一起，小脸红扑扑的，我还是第一次见到她这么生气。听到我的话，赵灵儿不满的斜了我一眼，“没心没肺的家伙。”
　　我倒是想没心没肺的，那多痛快，没什么烦心事。“跟姐姐说，谁欺负你了？老子把他先奸后杀给你报仇！”
　　“去你的！”赵灵儿蹬掉鞋子爬到了自己的床上躺了下来，“可恶！”
　　嘿，怎么了这是？我这好不容易心情好点，这丫头别给我找烦心啊。我上鞋子，趴在她的床沿上拽她的头发，被她一巴掌打开，“欣欣！别闹了！”
　　“说吧，咋回事？”
　　赵灵儿坐起来，咬牙切齿道，“真没想到！”
　　什么意思？说话说一半，真行。“咋了？”
　　“真没想到那小子竟然这么混账！”赵灵儿愤怒的抓起床上的布娃娃死命的扯了两下，“讨厌死啦！”
　　我心里一惊，难道有人非礼她？谁这么大胆？！“谁？老子去给他一板砖！”反了天了这是，竟然动老子的女人。
　　“杨庭飞啊！”赵灵儿哼唧了一声，转脸看我，“你说的对，那小子真是个色情狂！”
　　嗯？这事有鬼，当年的我可是有色心没色胆的，绝对不敢跟霸王学。“哎呀到底怎没回事你说清楚啊。”
　　赵灵儿犹豫了一下，气道，“他……他竟然偷看女孩洗澡。”
　　啊？“不可能！”我断然不信，偷看女孩洗澡的事情是下学期才会发生的，怎么可能发生在现在……也不好说，不是说蝴蝶效应嘛。“呃……也许，你亲眼见了？”
　　“没有！王海翔告诉我的。”赵灵儿抓了抓头发，撅着小嘴说道，“你说王海翔不会是骗我的吧？”
　　原来是王海翔告密的，我记起了跟王海翔的约定，连忙摆出一副苦大仇深的表情，“杨庭飞这混……混蛋！真不是东西！”
　　赵灵儿眼神古怪的盯着我，缓声问道，“你变的好快，刚才不是一口否定了吗？”想了一下，赵灵儿托着下巴续道，“王海翔有那么卑鄙诬陷他吗？”
　　“不会！王海翔这人我最了解了！好人！绝对的好人！不会骗你的。”说着这话心里真不是滋味，想想那小子当年嘲笑我没有“运动细胞”的情景更窝心。
　　赵灵儿的眉头没有舒展，还是一副难以理解的表情，“本来我也这么想的，可你这么一说我就不太信了。”
　　什么意思？我的人品就那么不堪？
　　“不会是你跟王海翔合伙骗我的吧？”
　　我有些心虚，避开了赵灵儿的目光。“怎么……怎么可能！”女子无才便是德，果然不假，小丫头脑瓜忒好使了也不行。
　　正说着，宿舍的门被推开了，却是杨庭飞进来了。杨庭飞扫了我一眼，又急忙退出去掩上了门。把我当老虎啊？还能吃人不成？
　　“欣欣！”赵灵儿喊我，“把裤子穿上！”
　　“不要，这天热的……好吧。”我说那小子看到我怎么出去了呢。
　　等穿好衣服，我拉开了门。杨庭飞冲我尴尬的笑了笑，走到赵灵儿床前，委屈道，“灵儿，你听我解释。”
　　赵灵儿悻悻的说道，“你跟我解释什么，我们又没什么关系。”
　　这话我爱听，“对！”我赶紧接过了话茬，“你无须解释，对你的品性我们很了解。”
　　杨庭飞转身冲我抱了抱拳，之后又跟赵灵儿说道，“我这不是想写个小故事赚点钱嘛，故事里有个偷东西的剧情，我琢磨着咱也没干过这勾当，写不出感觉，所以就想着去偷看人家洗澡，虽然事情不同，不过心情应该差不多，我这也是为文学献身……”
　　“停！”我打断了他的解释，愤然道，“别拿文学说事儿哈！最讨厌你这号人了，说什么为文学献身，其实呢！”我哼了一声，续道，“不过是给自己荒唐的行为找个冠冕堂皇的借口罢了。”
　　看着杨庭飞一脸的苦相，我有些得意，“就算你是为文学献身，那看到女孩洗澡之后目的也达到了，干嘛还在那驻足十多分钟……”
　　两人眼神古怪的看着我，我才意识到又说漏嘴了。“呵……王海翔告诉我的。”
　　赵灵儿气呼呼的瞪了我一眼，之后又冲着杨庭飞说道，“你回去上课吧，我不想见你。”
　　杨庭飞叹了口气，耷拉着脑袋往外走，走到门口又回过头来，“我只是想赚点钱买件礼物送你。”
　　“去去去！”我猛地关上了门，这小子真幼稚，以为这样就能让赵灵儿感动吗？我们家灵儿可是不会被这种小伎俩……当我没说。此时的赵灵儿一脸的幸福样让我死的心都有了。
　　“灵儿！不管他出于什么目的！偷看女孩洗澡是不对的！”我感觉自己像个正义的卫道士，“这种可耻的行为是不能容忍的！从这件事可以很明显的看出来，杨庭飞是个不折不扣的……禽兽！”我发誓以前的我肯定不是禽兽！
　　“闭嘴！”赵灵儿躺下来侧脸看我，“你也不是什么好人！”
　　我发誓我是个好人，我要说谎就把我变成男人！
　　“灵儿，你知道……”
　　“我不知道什么窦娥！”赵灵儿说罢噗哧一声笑了，“下次换个新鲜的。”笑了一阵儿，又苦着脸说道，“欣欣，别再耍什么花招了，我们是不可能的。”
　　“切！”我不以为意的躺在了床上。我说过，我是个意志坚强百折不挠的人，总有一天我会让她爱上我。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

059 太天真了
更新时间2009-3-19 14:35:16  字数：3054

　我觉得无论我们的生活如何坎坷，我们追求的目标如何渺茫，我们都该保持乐观的心态，快乐的度过生命中的每一天。
　　虽然我是这么想的，但很多事情总是让我不爽，比如李鸿雁的纠缠。
　　吃过下午饭，别人都上夜自习去了，宿舍里只剩下我自己躺在床上发呆。李鸿雁不请自来，他跟我说，“关键时刻到了，你不能再不上夜自习了！”
　　“拜托，不要你管！”我不知道该怎么面对他，他对我越好，越让我感觉愧疚，我想如果我只是个平凡的女孩，肯定会被他感动，当然那只能是如果。我承认也许跟一个男人苟合会让我得到肉体上的快感，但在于精神上，那肯定是一种折磨。
　　李鸿雁丢给我一个笔记本，表情很严肃，“这是我总结的一些学习要点，你要好好温习一遍，以你以前的基础，成绩赶上来很容易。”
　　这个笔记本足有烟盒那么厚――想起烟盒，就想抽烟了。
　　“给我一支烟。”我冲李鸿雁伸手说道。
　　李鸿雁断然拒绝，“不行，女孩子抽什么烟！你以为你是太妹啊？”
　　“你见过几个太妹没事就躺在床上睡觉的？”我翻了个身，拿枕头盖住了脑袋，“别烦我了，求你了。”
　　过了好大一会儿，没听到动静，轻轻的转过身，才看到李鸿雁哀伤的脸，他的哀伤感染了我，让我有种欲哭无泪的感觉。“喂！大哥，你想怎么样啊？”
　　“我要你温习功课。”李鸿雁的语气异常坚决。
　　说真的，我抽他嘴巴的心思都有了，一个大男人，玩的这叫哪一套啊。跟他在一块儿，我觉得我更像个男人，他倒像个女人，“你要搞清楚，我们什么关系也没有了！你没有权力也没有必要管我！”
　　“我……我就要管你！”李鸿雁一屁股坐到了我的床上开始耍无赖，“你不温习功课我就不走了！”
　　嘿，小子威胁我？不知道我吃软不吃硬是吧？
　　“你不走我喊非礼啦！”
　　李鸿雁先是愣了一下，之后竟然乐了，“你喊吧，现在同学们都去上夜自习了，喊了也没人能听到。”
　　“你……你让我安静的休息一下行不行？”我几近哀求的看着他，希望他能有点怜香惜玉的好品质放我一马。
　　“自打开学我就没见你不休息过，上课睡下课也睡，跟头猪一样！”
　　“哎呀大哥！大爷！我叫你大爷，别烦我了，行不行？”我怎么就招惹上这么个主了呢！缠来缠去的有意思？“你说吧，只要你不缠着我，让我干什么都行！”
　　“嗯，你去教室温习功课我就不缠着你了。”
　　“这个不行，换一个。”
　　李鸿雁往墙上一靠，一副洋洋得意的样子，“反正你要不去上夜自习我就不走，你没辙。”
　　我就不明白了，我哪里让他这么着迷了？脸蛋？漂亮的女人不是多了去了吗？缠着我干什么！难道非逼我往自己脸上泼硫酸啊？好吧，看来得玩点阴的。
　　我换上一副淫荡的笑脸，攀上了李鸿雁的肩膀，对着他的耳朵吹气，“你不走我强奸你哦。”
　　李鸿雁仿佛被电到了一样哆嗦了一下，推开我，结巴道，“你……这话哪像女孩子说的啊！”
　　“女孩子该怎么样？”我说着开始揉搓自己的胸部，“这样？”
　　李鸿雁死死的盯着我的胸部，脸憋得通红，最后猛然站起，脑袋碰到了上铺的床板，砰地一声，看他那副龇牙咧嘴的模样，应该挺疼的。
　　最后气急败坏的瞪了我一眼，打开门跑了出去。
　　唉，跟我斗？还嫩点。
　　还别说，一个男人能正经到他这份上，不容易啊。换作是我，肯定早就受不了了。
　　“砰砰砰”，有人敲门。
　　“谁啊？”
　　“你要不去上夜自习我就守在门口。”竟然还是李鸿雁这小子。“唉，要是被人看到我可怜兮兮的站在某人宿舍的门外，不知道又会有什么小道新闻。”
　　小道新闻很可怕，我已经领教过了。“哎呀，我脱衣服啦，你快来。”我打算再次以女色狼的形象吓跑他，“哦，鸿雁，快来。”
　　“我觉得我应该去找个录音机把你的声音录下来，之后再去学校的广播室……”
　　我恼怒的打开门，气得直哆嗦，“你狠！”
　　李鸿雁一摊手，笑了。俗话说的好，抬手不打笑脸人，我认了。
　　我发现有些时候真的很无奈，就如某人做着令你讨厌的事情却还自以为是对你好，你想骂他揍他心里又因着他是“为你好”而愧疚，你对他发脾气他也不生气……无奈。
　　跟着他来到教室，首先接受了班里同学们的注目礼，我很想来句“同志们辛苦啦”，多有气势啊。只是不知道从什么时候起，这句话成了领导的专用台词，咱不是领导，只能闭嘴。
　　一屁股坐在座位上，左右瞅瞅，忽然觉得有些困乏，教室真是睡觉的好地方啊。
　　“喂！”李鸿雁拿着几本书走了过来，敲着我的同桌的桌面说道，“咱俩换个位子。”
　　我意识到了危机！“别跟他换！”拉住了要站起来的同桌，我拿凌厉的眼神瞪着李鸿雁，希望他能知难而退。
　　李鸿雁冲我的同桌笑笑，同桌又朝我笑笑，把位子让给了李鸿雁。瞪着同桌笑嘻嘻的脸，我想骂他来着，忽然又意识到我还不知道他叫什么名字呢。
　　李鸿雁把书本刚放到桌上坐下，侯丽丽就气冲冲的跑了过来，“鸿雁。”说罢拿眼睛瞪我。
　　真搞不懂，瞪我干什么，又不是我要他坐我旁边的。自己没本事看好自己的男人就仇视第三者，这是很可耻的，再说我也不是第三者。
　　李鸿雁崩起了脸，看着侯丽丽也不说话，侯丽丽哼了一声，恨恨的冲我说道，“咱走着瞧。”
　　“哎！你……”我站起来想跟她理论，却被李鸿雁拉住了。
　　丢给我那个笔记本，李鸿雁低声说道，“行了，别理她，你先把这些看完，不懂的问我。”
　　看着厚厚的笔记本，我更困了，最近怎么那么贪睡呢。“非要看吗？”
　　“嗯！”李鸿雁看也不看我，点点头，抱起一本书看了起来。
　　我小心的问他，“我要不看呢？”真怕他再露出那副苦瓜脸，我可受不了。
　　李鸿雁楞了一下，忽然贼笑起来，“听话，不听话我可不客气啦。”
　　“嗯？你想怎么样？”
　　“你就不怕我跟全校的同学说你大腿上有颗痣吗？”李鸿雁咂了一下嘴，不无得意的说道，“你的皮肤挺滑的。”
　　人不可貌相，古人诚不欺我。这小子看着一副老好人的模样，其实心里有够阴暗。我相信，如果他真那么做了，我“破鞋”的身份必定牢不可破，我的后半生都将在“破鞋”的名头下度过了。
　　我也够窝囊的，堂堂一个穿越者，竟然被他这个后生小子玩弄于股掌，太可悲了！
　　无奈的翻开笔记本一目十行的看完一页，我发现高中的知识真是太深奥了，我一点也没看懂。
　　“你在看吗？怎么三十多分钟了还在看第一页……”
　　“喂！别睡了，把口水擦一擦……”
　　“哪里不懂？都懂了？那我给你出道题……”
　　一阵优美的乐曲响起，唤醒了我沉睡而将死的心灵，我想起了一首诗：此曲只应天上有……下课铃及时响起，我一头栽倒在课桌上，“累死我了。”
　　李鸿雁呵呵的笑了起来，“慢慢会习惯的。”
　　“习惯？”我坐直身子恐惧的望着他，“你是吓我的吧？”
　　“你该感到荣幸，很多女孩子巴不得我帮他补习功课呢。”
　　“荣幸？你可真幽默！”我苦笑。那句话怎么说来着？哪里有压迫，哪里就有反抗！我不能这么窝囊！看着得意洋洋的李鸿雁，我的牙根痒痒的。这小子还以为自己是韩剧的男主角不成？太天真了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

060 其实我是卧底
更新时间2009-3-19 16:34:26  字数：2161

　上帝啊，佛祖啊，让我眼前这个可恨的男人消失吧！
　　“快做啊，这道题很简单。”看着李鸿雁期待的眼神，我很失望，我的祷告从未灵验过，所以我是个无神论者。事实上我是个三无人员：无神论者、无党派人士、无产阶级。一般来说，我这号儿的就属于被压迫的人物，任何人都能压迫我――包括李鸿雁。
　　提起笔，看着那道题，我有些云里雾里的感觉。一只蚊子不厌其烦的在我头上嗡嗡的飞着，我恼怒的一巴掌拍死了它。“该死！”说罢瞄了瞄李鸿雁。
　　李鸿雁对我的指桑骂槐并不介意，只是笑嘻嘻的看着我。
　　我忽然意识到一个很严重的问题，我为什么要心软？不是说长痛不如短痛吗？我应该果断的告诉李鸿雁我对他没有一丝好感才对！他顶多象征性的郁闷几天而已，再说以他的人品，也不可能做出对我不利的事情的！
　　想通这一点，我极为认真的盯着李鸿雁说道，“李鸿雁，你听清楚了，我对你没有任何好感，你不用白费心机，再说你也知道我们不可能在一起的。”
　　李鸿雁收回笑容，怔怔的看着我，良久，低下了头，“我知道，可我确实很喜欢你，没别的意思，只是想帮帮你。”
　　“你喜欢我就该让我去做我喜欢的事情！”
　　“明年就要高考了！”李鸿雁抬起头，语气坚决的说道，“不管怎么样，我不能眼睁睁的看着你高考落榜！”
　　“痴情是很可爱的，但是你该找对痴情的对象！”我真想告诉他其实我是男人变的，但这种荒诞的事情没经历过谁会相信？“随你怎么想！我要回宿舍睡觉了！”说罢我站了起来。
　　李鸿雁急了，抓着我的手说道，“你就不怕我告诉全校师生……”
　　“我相信你不会那么做！”刚说完，我忽然看到门口有个人影经过，下意识的又坐下了。根据我的经验，那人影肯定是周文斌，这小子喜欢在我们上课的时候悄悄的在外面巡视，当年很多课堂上的地下工作者被他抓个现形。
　　十多年教育让人对老师的敬畏成了习惯，这种习惯有时候会影响人的一生。我不是例外，对周文斌我还是有点敬畏的。
　　教室里本来嗡嗡的说话声在周文斌出现之后嘎然而止，这么些日子的磨练已经让那些地下工作者提高了警觉和合作意识，每当周文斌在外巡视的时候坐在窗边的同学便会以各种形式通知自己的好友，好友再通知他自己的好友……
　　周文斌在教室外溜了一趟，之后走进教室径直走到我身边，“陆欣竟然在上夜自习？真是难得啊！”
　　教室里哄的一片笑声，让我多少有些无地自容的感觉。
　　周文斌又瞅了瞅李鸿雁，之后冲着我们说道，“你们俩出来。”
　　老周又想干什么？又想对我们进行思想教育？忐忑不安的跟着他走出教室，站在走廊上。周文斌笑了，“李鸿雁，以后你就跟陆欣坐一起吧。”
　　“啊？”我有些不敢相信，周文斌是怎么了？莫非这小子认为爱情这玩意要从娃娃开始培养？这很有可能，因为周文斌这人很爱好文学，我认为凡是爱好文学的人总会有些雷人的观点。
　　周文斌的表情很暧昧，“我可不是让你们谈情说爱。“说罢看着李鸿雁认真道，“李鸿雁，你的成绩很稳定，学习也认真。”
　　“谢谢老师。”李鸿雁赔笑道。
　　“嗯，你以后就督促陆欣学习，她底子好，现在抓紧还来得及。”
　　“别啊大哥！”我一急竟然把前世常说的话说了出来，“呵……周老师，你不觉得这样不合适吗？”
　　周文斌颇为好笑的拍了拍我的肩膀，“好好学，别找什么借口，只要你的成绩不算太差，我可以保证你上Z大，那里我有熟人。”
　　这小子干嘛对我这么好？！我宁愿他把我当破罐子摔了。
　　我无法想象有李鸿雁这个痴情男整日的坐在身边的日子有多么的痛苦。“不要！我不同意！”
　　“你没有投票权！”
　　“这不公平！”我要为捍卫公民的合法权益而斗争到底！周文斌独断专行是可耻的独裁主义！“我抗议！”
　　“抗议无效！”周文斌表情转为严肃，口气不容置疑，“你不听话我就把你上课睡觉不做作业考试不及格晚上不上夜自习等等之类的事情告诉你的家长！”
　　我吓了一跳，老爸老妈要是知道了我的这些劣迹非得气的吐血不可！“再过一个月我就十八岁了！我有选择我要的生活的自由！”
　　周文斌嘿嘿的笑了一声，“哦？快要过生日了？呵呵，在国外是这样，十八岁就算成人了，父母也就不再过问孩子的生活。可在中国不同，不管你多大，你父母的意见都占主导地位，这是中国国情，你没办法。”
　　我气的牙根发痒，真想咬这小子！
　　周文斌看似无奈的摇了摇头，说道，“好好学习，别让你爸妈失望。”说罢转身离开。
　　我冲着他的背影做了个鄙视的手势，之后听到了李鸿雁的笑声，真是虎落平阳被犬欺啊！想当年……不行，我得跟周文斌说道说道。
　　快跑几步追上周文斌，我拉着他的胳膊走到楼梯口无人处，神秘兮兮的说道，“告诉你一个秘密。”
　　周文斌一脸的好奇，把耳朵凑了上来。
　　我深吸一口气，郑重道，“其实，我是卧底。”
　　“啊？”周文斌的表情很惊讶。“电影看多了吧你？还是把老师我当傻子？”
　　“真的！我有证人！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

061 苦海无边
更新时间2009-3-20 22:39:54  字数：2703

　我以为告诉周文斌我是卧底就可以免去苦学的烦恼了，事实证明我错了，周文斌甚至没有给我找证人的机会。
　　“人生不是在演戏，要认真对待！”周文斌说话的时候道貌岸然，再配上他鼻梁上那副眼镜，有点老学究的模样，“就算是演戏，不认真的演员也会被导演除名！”
　　在我的一再坚持下，周文斌开始数落我，并且以三个论点来说明我不是卧底：一，我不是转校生，一般的卧底都是以转校生身份出现的；二，我拳脚功夫不行，一般的卧底都是高手；三，这所学校不是贵族学校，不符合派卧底的条件。
　　从他这三个论点来分析，他看的电影也不少。但是，“我一般不按常理出牌！”我打算告诉他其实我在执行一项极为机密的任务。
　　“去去去！”周文斌推了我一把，又好气又好笑的说道，“赶紧回去学习!别跟我扯淡！”
　　这小子怎么没一点天真的想法呢！得，还是老实的回去上夜自习。看着站在教室门口得意洋洋的李鸿雁，我知道，未来的日子不好过了。
　　事实证明我的推断是正确的，我再也不能在课堂上睡觉了，每当我睡着之后，李鸿雁就会揪着我的耳朵把我弄醒，每当我想偷懒不上夜自习的时候李鸿雁又会跑到我的宿舍里把我从床上拖下来。有一次我在下午放学之后跑到校外躲李鸿雁，没想到这小子跟周文斌打了小报告，周文斌又给我爸妈打了电话问我上哪了，以至于第二天老爸就来了学校，当着那么多人的面把我好一通训斥。
　　这些日子里王娜喜欢上了用扑克牌算命，无聊的时候找她给我算了一卦，她说我这几天走霉运，要到快过年的时候才能转运。起初我还有点信，细一想，不对，这丫头整天跟我在一块，当然知道我这些天过的不痛快了，而过年的时候也要放假了，不必在学校里受苦受难当然转运！
　　“神婆，给我算算姻缘呢！”
　　王娜不屑的白了我一眼，说，“算姻缘更要心诚，看你那样儿，吊儿郎当的，算不准。”
　　“借口！”我从来不相信什么“心诚则灵”的屁话，算准了说人家卦师本事高，算不准怪你心不诚。
　　赵灵儿对算卦没兴趣，懒洋洋的躺在我的床上，表情很痛苦，“补课，好烦人，今天又不能回家了。”
　　我扑到她身上，贼笑道，“正好陪我。”
　　赵灵儿推开我，笑问，“作业做完了？”
　　“喂喂喂！别扫兴好不好！”说起做作业我就头痛，我们学校的老师真不把学生当人看，本来夜自习就是留给学生做作业温习功课的，现在倒好，夜自习也排了课程，说什么毕业班时间紧迫。这么一搞学生连做作业的时间都没了，偏偏留的作业不减反增。开始的时候我也不介意，在李鸿雁的逼迫下，我总会以最快的速度把所有的作业蒙完了，可李鸿雁这小子忒不是东西，把我的恶行报告给了周文斌，周文斌再次以“通知家长”威胁我。我又试图借某个人的作业抄一抄，而李鸿雁又横加阻拦。现在一听到“作业”，我连退学的心思都有了。
　　几个丫头从床上爬起来，抱怨连连的去教室做作业。中午午睡的时间也被变相剥夺了。赵灵儿问我去不去，我赶紧捂住肚子做痛苦状，“哎呀，我拉肚子，你先去吧！”
　　赵灵儿摸了摸我的脑袋，苦笑道，“行了，我就跟李鸿雁说你拉肚子，好好的睡觉吧。”
　　“谢谢！”我在她脸上吻了一下。赵灵儿骂了句“讨厌”去教室了。我想这句“讨厌”里多少应该有些打情骂俏的成份吧。
　　躺在床上，我大松了一口气，想想这些天的日子，我恨啊。大好青春花样年华，竟然只能在学校里枯燥的习题中荒废，真他妈的悲哀。真的，就是当年我成年了工作了之后，我依然觉得我在学校的日子都是荒废的，咱又不研究氢弹原子弹，也不搞生化武器，学化学有什么用？咱也不搞对外贸易，更没有可能出国，学英语有什么用？要说日常英语，即使上学那会没学过“fuck”，后来我还不是明白了!
　　想着想着就睡着了，两点五十分，闹钟把我吵醒，不情愿的爬起来往教室赶去。刚走到学校的小店那里，忽然听到有人喊我。
　　“陆欣！”
　　循声看去，竟然是李鸿菲，她今天穿了一条肥大的牛仔裤和T恤，头发很随意的扎在一侧，很有些味道。她身边站着一个大男孩，这男孩有点早熟，唇上黑乎乎的长了一大片胡子，比胡子的胡子还多，难道是李鸿菲的男朋友？这丫头品味也忒差了点。
　　李鸿菲笑嘻嘻的朝我跑来，张开胳膊把我抱起来转了个圈。“嫂子，想死我了！”
　　“我可不是你嫂子！”我从她怀里挣脱出来，说道，“我和你哥可没什么关系了。”
　　李鸿菲大咧咧的拍着我的肩膀，笑道，“没事，我哥不要你我要你。”
　　还别说，她要是真要我我倒是挺乐意的，我相信跟她在一块一定很有意思。看了看站在不远处的大男孩，我不无醋意的说道，“得了吧，你要我你那位放哪啊？”
　　“嘿嘿。”李鸿菲拉着我的胳膊凑到我耳边低声道，“我把他带来了，我教教我怎么调教。”
　　“我没空啊！”调教男人不是我的爱好，再说看那小子老气横秋盛气凌人的模样我就不爽，在我面前装什么成熟呢这是！不知道我是穿越的啊？“我还得上课。”
　　“哎呀欣欣！”李鸿菲晃着我的胳膊撒娇，“你答应过我的。”
　　好吧，咱受不了女人撒娇，“以你的个性，不是应该会喜欢嫩嫩的那种小男生吗？这小子也……也忒老了点吧？”
　　“瞎说，我又不是母爱泛滥，找什么小男生！”李鸿菲拉着我的胳膊往校外走去，“走啦，我请你吃饭。”
　　“我真得去上课！”一想到李鸿雁可怜兮兮的模样周文斌的厉声训斥我就头大，旷课？我不敢了。
　　李鸿菲死死的抓着我的胳膊，不满道，“怕什么哦，以你的成绩少上几节课也没什么吧！”
　　那倒是，反正我的成绩也很稳定，一直在后进生的行列里。
　　“你学习那么好，不要紧啦！”李鸿菲不由分说，拉着我走到了那个大男孩身边，“这是陆欣，我的好姐妹。”说罢又看着我说道，“我男友，胡林。”
　　这名字取得很有个性，以他现在的情形来看，胡子成林的日子不远了。“你好！”我客气的冲胡林点头示意。
　　胡林“嗯”了一声，转身朝校门口走去。看来小子挺横，竟然不把我放在眼里。我既不是他的情敌又不是他的杀父仇人，更没有欠他钱，至于这样不识抬举吗？
　　李鸿菲歉意的笑笑，低声说道，“他就这样，你看咋办！”
　　“好办！今个儿要是不让他吃点苦头我就一辈子不嫁人！”
　　“这么狠毒的誓言你都发得出来！”李鸿菲不无钦佩的冲我直抱拳，
　　“哪里哪里！”狠毒吗？我怎么不觉的？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

062 罚恶指环
更新时间2009-3-22 15:39:03  字数：2661

　我很后悔为什么吃了中午饭呢，不然又可以狠狠的宰一下李鸿菲这个富家大小姐了。既然不饿，也没必要要她请吃饭了。最后李鸿菲提议去织幻迪厅玩玩。
　　我不明白现在的年轻人怎么都喜欢去那种喧闹的场所玩乐，我更喜欢在安静的公园里静静的发呆，看那些更接近自然的美女，那样可以让我浮躁的心情稍微平静一些。
　　不过客随主便，她花钱消费她就是主，爱上哪上哪，反正也不需要花我一个子儿。其实我明白在我心底的某一个阴暗面迫切的希望能在织幻里遇到脱衣舞的表演，不知道李鸿菲这小丫头看到那种场景会如何。
　　现实总是让我失望，现在是白天，迪厅里没几个人，而且这个星期织幻的老板邀请的是一个四十来岁的男歌手。沙哑的嗓音很难听，听他唱歌我的心都提到了嗓子眼，总感觉他下一口气可能喘不上来。偏偏那些过度活泼的男男女女似乎很喜欢，那疯癫样儿让我无法理解。
　　落座之后，李鸿菲点了些啤酒小吃，三个人边喝边聊。李鸿菲扯了些学校里的事情，胡林只是闷头喝酒也不说话，似乎有些不高兴。李鸿菲说了一阵，附到到我耳边说道，“很酷吧。”
　　“什么？”我不解的望着她。
　　李鸿菲瞄了瞄胡林，表情中不无得意。
　　“狗屁！”我一直把“酷”理解为不可理喻，后来混迹网络之后我又把“酷”和“装B”划成了一个层次，对于这类人，我向来没什么好感。
　　李鸿菲不满的锤了我一拳头，笑了起来。
　　我从口袋里摸出烟，抽出两根递给李鸿菲，李鸿菲接过含到了嘴里。我又递给胡林，胡林摆摆手，从自己口袋里摸出了一盒烟，抽出一根给自己点上了。
　　嗯，抽的烟比我的上档次，不过他让我丢人了，我要报复！活这么大还没有这么难堪过。
　　点上烟，狠狠的抽了一口，我开始琢磨着如何整这小子。想了很久，我不得不对自己的聪明才智表示怀疑了。我发现我更适合于随机应变，而且天生善良的我对于整人没什么经验。
　　“看吧。”李鸿菲哭笑不得的望着我，贴着我的耳朵说道，“他就这样儿，拽的不行，我是又爱又恨啊。”
　　迪厅里太吵，胡林又坐在对面，大概听不到李鸿菲说什么，看她看着自己，不自在的挪了挪身子。
　　“关我屁事。”我装作无所谓的样子端起酒杯喝了一口。心想胡林这小子屁也不放一个，跟木桩子一样坐在那，我可怎么整他呢？李鸿菲这丫头可真会给我找麻烦。
　　“喂。”李鸿菲晃着我的胳膊直瞪眼，“你说了帮我的。”
　　“我说了吗？”看到李鸿菲就要气的跳起来，我赶紧改口，“是是是！可……可这小子稳的跟坐化的和尚一样，你让我怎么办？”
　　李鸿菲秀眉微皱，起身坐到胡林身边高声道，“你这小子，带你来找我姐妹玩呢，你就不能高兴点！”
　　“你以为我高兴来啊？！要不是你死缠着来，我现在不知道赢了多少钱了。”胡林不满的吼道。
　　李鸿菲瞪眼道，“说了不准赌钱你怎么不听啊！”
　　“不高兴可以走嘛。”原来是个赌徒，跟这样的人在一起很没意思，走了正好。“恕不远送。”
　　胡林看了我一眼，端起酒杯把杯里的酒喝完后站了起来，冲着李鸿菲说了句，“我走了。”之后转身往外走去。
　　李鸿菲急了，要去追他，被我拉住了，“丫头，把他甩了吧。”对于赌徒，我完全没有好感。我认为赌博这玩意，基本上玩的就是运气，一个喜欢靠运气来生活的人，很可悲。
　　胡林气冲冲的快步朝外走，不小心碰到了一个女人，那女人拉住胡林理论，胡林一把甩开女人，嘴里不知道吼了些什么，依然往外走。
　　女人不满的叫喊着追了上去。周围的音乐声很吵，我听不到她说什么，但她那张脸，我相信我这辈子都不会忘记。那张精致的毫无瑕疵的脸，似梦似幻，仿若下凡的仙女。很多个晚上，我都会梦到她。
　　我站起身追了出去，李鸿菲喊了我一声，我没有理会，经过一个小混混身边的时候屁股被他摸了一把，搁以前我肯定要大发雷霆的，而此时此刻，我的脑海中只有一个念头――追上那个女人。
　　我保持在距离那个女人十步远，不敢靠的太近。我听到那女人跟在胡林身后叫喊着，“喂，你要跟我道歉！别走啊！”女人只是叫喊，却没有再去拉扯胡林。
　　胡林快步走出迪厅，又走了几步，转身冲着女人冷笑道，“小妞，再缠着老子有你好看！”
　　女人面无惧色，反而笑了起来，“说声对不起就那么难？”
　　这时李鸿菲也追了上来，张嘴刚要说话便被我捂住了嘴巴，贴着她的耳朵，我说道，“看看他们要干什么。”
　　李鸿菲看看不远处的胡林和那个女人点点头，跟我一起躲在了墙根处。
　　胡林大咧咧的笑了起来，“要老子说对不起很简单啊，你陪老子睡一觉老子说十声也行啊。”
　　我感觉到自己的肩膀被李鸿菲抓的生疼，“看吧，这就是你看中的男人？”
　　李鸿菲哼了一声，又弱弱的说道，“也许他是逗那女的玩呢。”
　　我冷笑，胡林啊胡林，你得罪谁不好，得罪我干什么呢？我相信，见死不救是整人术中最高明的手段。
　　那女人暧昧的笑着上下打量了一眼眼前的胡林，“你行吗？”
　　胡林大笑起来，一把搂住了女人的腰，“试试就知道了。”说着带着女人朝边上的一家旅馆走去。
　　“这……这混蛋！”李鸿菲气的浑身发抖，握了握拳头，看着我说道，“走，捉奸捉双，看他到时候怎么说！”
　　我明白她还是不敢相信眼前的事实，而我也无法确定这个女人是不是我认识的那一个，也许只是长的很像罢了。如果想要证实，自然就是继续跟踪了。
　　跟进旅馆，胡林搂着那女人进了房间。我和李鸿菲猫着腰挪到门口，侧耳倾听。
　　那女人笑着说道，“你这人好没礼貌哦，撞了人让说声对不起就那么难啊。”
　　胡林也笑着答道，“不难不难，先给我摸摸我就说对不起。”
　　“哈哈，别急，给你看样东西。”
　　“嗯？戒指？”
　　“漂亮吧，嘻嘻。”
　　“再漂亮也没有你漂亮，来吧宝贝。”
　　“罚恶指环，掌控轮回！”
　　是她！一切，是否该结束了？我有些恐惧，有些激动，更多的是愤怒，我说过，她要为当年的误会付出代价！
　　李鸿菲突然站起，一脚踹开了房门，口中娇喝，“胡林！你这个……”
　　房间很小，里面只有一个茶几，一张床，床上躺着一个女人，女人嘴角含笑，看着我们也不说话。
　　四下望望，哪还有胡林的影子！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

063 交涉
更新时间2009-3-24 18:08:42  字数：3702

　虽然相隔近六年时间，她一尘不染的脸庞，深邃魅惑的眼睛，嘴角玩味的笑容，一如当年！
　　我愣在当场，额头渗出细细的汗珠。眼前的她犹如邻家女孩一样亲切可人，却更让我惧怕。我宁愿她面目狰狞，宁愿她是个吃人的妖魔。
　　“胡林呢！”李鸿菲仰着下巴冲着女人傲然说道。
　　“哪个胡林？不认识。”
　　李鸿菲冷哼一声，开始四下寻找，先是瞅了瞅床下，之后又走到窗边朝楼下望了望，最后终究还是毫无所获。李鸿菲看看我，又看看那女人，有些不甘心，“我明明看到他跟你一起进来的。”
　　女人坐起来，依然保持着甜甜的笑容，“你可以继续搜。”女人说罢看向我，眉头微微皱了一下，之后站起身朝我走来，我下意识的后退了一小步，她想干什么？！
　　女人从口袋里掏出纸巾递给了我，“别紧张，我又不会吃人。”她的声音很轻很温柔，温柔的可怕。
　　能掌控轮回的大能者，或许也可以看出我是变身者，以她的逻辑观念，我应该是个坏人，对待坏人的温柔，比之吼叫更有震慑力。
　　李鸿菲一把拉住了我的手，“欣欣，我们走！”言罢拉着我就往外走。走出不远李鸿菲又侧脸看我，表情不无好奇，“你怎么那么紧张？手心里都是汗！”说完不等我答话，又道，“奇怪，明明看到他们一起进去的，这是三楼，那小子不可能会从窗户上跳下去――就算是能跳下去，我们进去的那么快，他跑也来不及啊！”
　　李鸿菲不停的嘀咕着，到后来竟然有些伤心的样子，“他去哪了呢！他会去哪？欣欣你倒是说话啊！”
　　“也许……也许我们眼花了吧？他可能已经回去了。”
　　“眼花了？怎么可能！”李鸿菲揉虐着自己的手指，跺了跺脚，“要不我去学校看看吧？他可能回宿舍打牌了。”
　　“嗯，你回吧。”
　　李鸿菲跟我道了别，拦了一辆出租车往学校赶去。目送她离开，我也去了附近的电话亭拨通了赵月儿宿舍里的电话。
　　“宝贝，嘿嘿，最近怎么样？”
　　“我找到她了！”
　　“她？哪个她……你是说那个女人？！”赵月儿的声音有些颤抖，停了好久，她叹了口气，“找到了又怎么样？”
　　“我想把她的那个戒指抢过来，这样我们不是就可以回到我们的时空了吗！”我不喜欢暴力，但有时候除了暴力，我想不出其他的办法。
　　赵月儿忽然笑了，笑声里不无嘲讽的味道，“你觉得你有那个本事吗？”
　　“她不过是个女人……”是的，一个女人，但不是个普通的女人，这个女人掌握着宇宙间的一种神秘的力量。她是神吗？如果是神，那她就不是我可以对付的了。
　　“呵，罚恶指环，掌控轮回，所有在她眼中的罪恶者都将受到惩罚。”
　　“也许吧，但她今天遇到的那小子，不过是没有道歉而已！”我把事情的大概经过说了一遍，我想尽管胡林很可恶，但应该不至于受到那么狠的惩罚吧？
　　赵月儿似乎并不认同我的观点，“也许在她看来，不讲道德就很不能容忍了吧，再说……再说就算她做错了，你又能如何？穿越变身者不止你我，你以为没有其他人找过她吗？没有其他人想要报复她吗？她不是依然活得好好的吗？她有着神秘的力量，想跟她玩暴力？我们玩不起。”
　　“呃……咱是文明人，咱跟她讲道理。”我擦了擦额头的冷汗，暗自庆幸，如果当时我一时冲动跟她动起手来，后果不堪想象。
　　“讲道理？我觉得我现在这样是应有的报应，自作自受。”
　　“我跟你不一样，我跟她之间完全是误会，我要跟她讲清楚。”
　　赵月儿又沉默了，良久，“你自己考虑吧，我只能祝福你了，唉。”叹息中有些哀伤感，我想她或许不舍得我离开这个时空吧，在她的立场，应该是很矛盾的，即希望我能如愿，又想我能陪着她。
　　“我不会忘记你的。”不知道该说什么好，离别的感觉，我不喜欢。
　　“呵，事情还不一定呢。”
　　“我要试下，就这样，挂了。”
　　“嗯，再见了，欣欣。”
　　挂了电话，调整了一下心情，我返回了旅馆，敲响了那个女人的房门。
　　“这么快就回来了？”女人的声音，“进来吧。”
　　早就知道我要回来？真不简单。深吸一口气，推开了门。她躺在床上，手里拿着一本杂志，看也不看我。“想祈求我原谅还是想报复我？”声音不冷不热不紧不慢，仿佛早已习惯了这种事情。
　　“我只是想说，当年你误会我了。”她会怎么样对付我这样的人？我靠在门上，随时准备逃跑，尽管在她眼前逃跑的机会微乎其微。
　　女人放下杂志，眉头微微一皱，看着我没有说话。
　　“六年前……哦不，六年后，我跟我女友在……”
　　“你不必说了。”女人忽然打断了我的话，坐了起来，“就算真的是个误会，我也只能说抱歉了。”
　　“什么意思？”难道说她不打算让我回到原来的时空？知错不改可不是好孩子。
　　女人叹了口气，抬眼看我，眼神里满是无奈，“罚恶指环虽然能掌控轮回，但只能把人的灵魂送回过去，却不能送到未来。”
　　她的声音很轻，对于我却犹如一声炸雷，一下子把我打懵了。她应该没必要骗我。
　　女人冲我伸出了那只戴着戒指的手，罚恶指环晶莹剔透，窗外的阳光照在上面，闪闪发光，“杀了我，它就会自动戴到你的手上。”女人微笑着，像是在说句玩笑话。
　　我从震惊中反应过来，长出了一口气，“我不明白。”
　　女人站起来走到我身边，把门带上，拉着我的手坐回了床上，“你不用紧张，我想要伤害你你绝对跑不掉的。”
　　我承认，她说的很对，但对死亡或者折磨的恐惧依然无法消除。我又不是圣人，临危不惧？做不到。
　　女人冲着我笑，笑我的很不自在。我很怀疑这家伙是不是个超级变态，难道对我有意思？难道她也是男人变的？“你……你想怎么样？”
　　女人忽然大笑起来，笑的花枝乱颤，那种放荡的模样，差点让我心动。
　　“我叫轩辕莺莺，你呢？”
　　“以前还是现在？”反正回不了未来，以前的身份似乎也不重要了，“现在叫陆欣。”
　　轩辕莺莺上下打量了我一番，笑道，“是误会的话就没什么大不了了，不必受到曾经的你的伤害，又成了美女，多好。”
　　“好？”我怎么没发现？整天被一帮男人意淫很好？“我更想做个男人，你把我变成男人吧。”
　　“不能啊，只能把男人变成女人。”轩辕莺莺眨了眨眼睛，对我的失望神色毫不理会，“我不知道你以前的人品怎么样，也不想知道，现在看来，你也不算是个坏人，尽管你老是在我身上瞄来瞄去的。”
　　这话说的，我有着一个男人的灵魂，对一个身材很不错的女人瞧上两眼应该很正常吧？我相信没有男人会觉得我说的不对。再说了，我也不可能是坏人，单单从她跟我刚认识不久就看出我是好人这一点就可以证明我确实是个好人。
　　“一般情况下穿越变身者都会变成好人，要还是坏人肯定会被折磨死的。”轩辕莺莺说罢笑嘻嘻的拍了拍我的肩膀，“孩子，想不想要罚恶指环？”
　　这么大方？该不会是耍我的吧？虽然我偶尔的会对自己的人格魅力自满一番，但我绝没有想过会有什么高手一眼看中我，之后犯贱一样非要送我法宝。
　　“只要杀了我就可以了。”轩辕莺莺的眼神里竟然充满了期待，“这是唯一的办法。”
　　我敢断定，这家伙不是脑子有问题就是在耍我，尽管她看起来很厉害，但也不能把我当傻子玩吧？我冷着脸说道，“你活腻啦！”
　　轩辕莺莺很认真的用力点点头，“嗯，活腻了。”
　　我……我无语，真把我当傻子？
　　“唉，你不想要？只要你杀了我得到罚恶指环，你就可以长生不老青春永驻！还能惩罚那些讨厌的人哦。”轩辕莺莺晃着我的胳膊讨好的笑着。
　　嘿！她还踩着鼻子上脸了！我的长相就让人觉得那么蠢？我愤怒的推开她站了起来，“我警告你！就算你真的是个神仙，也不能这样玩我吧？”我敲了敲太阳穴，“看到没？脑子！我不是没有！”
　　轩辕莺莺愣了一下，无比失望的叹了口气，过了好大一会儿，才道，“知道吗？人都很奇怪。”
　　“神仙也很奇怪。”我斜了她一眼，没好气的说道。
　　“呵，我不是神仙，我甚至还不如你，我的灵魂早已被囚禁。”轩辕莺莺躺下来，眼角竟然滑出泪水，“永无休止的生命，其实也是一种折磨。很多时候我都想找个人把我杀了，来继承罚恶指环的使命。”苦笑一声，轩辕莺莺继续说道，“我想我真的活腻了，被逼疯了，竟然一时冲动要把这个使命交给你这个刚认识的还不了解的人，幸亏你有点傻，没动手杀我。”
　　长生不老？这家伙真不简单。不过我想她肯定有点站着说话不腰疼或者装B，长生不老还是一种折磨？丫的有病。况且，对于她说我“有点傻”的说法我绝对不能赞同！
　　我冲她摆摆手，说道，“行啦，别假了！”说完我又后悔了，就算不能回到未来，可她毕竟有很强大的本事，我也不好得罪她不是？万一她再把我送到封建时代，没有金手指的女人，只怕没什么好日子过。
　　轩辕莺莺轻笑一声，说道，“想听听我的故事吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

064 想要自杀的长生者
更新时间2009-3-24 19:43:40  字数：2226

　“五千年前，我二十一岁那年，捡到了罚恶指环――别撇嘴，确实是捡的，我也不知道它的来历。对了，你应该想到了，我姓轩辕，你们所谓的始祖，黄帝，是我爹爹，他早去世了，我也不打算跟你说那个时代的人和事，你不要跟其他人一样缠着我问东问西――自从我戴上了罚恶指环，我就可以感应到它里面的意识，从而明白了它的功能，它能让它的佩戴者长生，让人的灵魂穿越时空并且变身成女人。那时候我还很年轻，我为长生而兴奋。后来我身边的朋友和亲人渐渐老去，死亡。我曾经用罚恶指环回到他们健在的时空，但是我发现，那个时空还有一个我――指环携带者的穿越是肉身穿越。后来我到处漂泊，到处流浪。战乱，疾病，灾荒，生老病死，聚散离合，我经历无数，却无能为力。我也曾经穿越时空利用知道历史来君临天下，但是站的越高，心情越沉重。灾难总是不停发生，百姓们总会因为灾难的降临而咒骂我。而且历史的改变也让我无法再度预知未来，很多看似亲近的人总会背叛我。
　　再后来我穿越到一个没有任何改变的时空，安静的生活，遇到看不顺眼的就让他遭受惩罚，还处了一个恋人。我们的感情很好，但他会慢慢老去，我却不会。我跟很多男人结过婚，也一次次的看着他们老去，死亡，而无能为力。是的，我可以不停的穿越，一直和他们在一起。呵呵，事实上不停的重复曾经的过去，也很无聊。我不敢再去爱上任何一个人，也尽量不让任何人爱上我。不敢对任何人心存好感，我怕离别，怕伤心。没有感情的生活，无聊。
　　真的，很无聊的生活。几千年来我干过各种营生，走遍了这个世界的每个角落。所有的一切都不能让我产生兴趣了。我曾经自杀，但是死亡只是一瞬间，瞬间，我又活了。这是罚恶指环的重生力量。
　　唉，你跟其他人一样，听完我的话就傻眼了。”轩辕莺莺伸出玉指在我眼前晃了晃，“奇怪，你干嘛流口水？羡慕？羡慕也晚了，我不能把罚恶指环随便交给一个陌生人。”
　　“你……那个……”我是不是该叫她祖宗？可这么荒诞的故事我怎么能相信？但她好像也没必要耍我吧？难道她实在是无聊，编个故事逗我玩呢？“逗我玩呢？”
　　“信不信由你。”轩辕莺莺做了个无奈的手势，“我习惯了，我不记得我对多少人讲过我的故事，他们要么认为我开玩笑，要么认为我是个疯子，不过一般的变身者都会相信我，因为他们经历的事情比我的故事更荒诞离奇。”
　　这话也对，细细一想，我问道，“你的意思是，罚恶指环没有攻击的功能？”
　　“没有。”轩辕莺莺诡笑了一声，“你想杀我？”
　　“对一个美女，而且有可能是我的老祖宗的美女，我怎么下的去手！”我讨好的笑笑，坐在她的身边，看着她裸露在外的皮肤，我有些好奇，很想研究一下五千年前的细胞是什么样的。当然，有些荒唐，细胞会新陈代谢的嘛，如此说来，她的这个肉体里的细胞和我的细胞也没什么差别。
　　“唉，那你走吧。”老祖宗开始下逐客令。
　　“您在哪住？有空去拜访您。”
　　“不必了，万一相处久了，我也不忍心看着你慢慢死去。”轩辕莺莺笑了起来，“快走吧。”很无奈的笑容。
　　“那什么，您不是还想找人继承罚恶指环吗？不跟人接触怎么能找到好的继承人呢不是？”事实上我对继承罚恶指环没奢望，不说她的身份，就算她只是一个普通人，对一个美女下狠手，我可不想干。我想跟她相处一下完全是为了满足自己的虚荣心，想想竟然能跟一个五千多岁的人说说话、逛大街，就算别人不知道她的身份，我也很得意了。啧啧，怪事年年有啊。
　　轩辕莺莺考虑了一下，笑着站了起来，道，“也好，跟我去我住的地方玩玩吧，还有几件稀罕玩意给你瞧瞧。”
　　我莫名其妙的笑了，确实很莫名其妙。是她让我变成女人的，我现在对她竟然没有一丝一毫的恼怒。话说回来，她可是我的老祖宗，我要敢生她的气，还不得被全国人民强烈谴责严重抗议啊！
　　不过，我还是怀疑她是在耍我。
　　跟着她走了十多分钟，拐进了一条很有历史价值的街道。这条街的房子基本上都是建国初期建造的，有几处估计还有点民国的痕迹。可惜的是这些房子没有故宫牢固，基本上都是危房了，住在这的都是无产阶级的好儿女。
　　“您就住这？”我有些不敢相信，她好像说过她干过各种营生，难道现在打算干拐卖良家少女的行当？
　　“瞧你那样！”轩辕莺莺鄙视了我一眼，“我又不是男人，还能强奸你啊？”顿了顿，续道，“几十年前我有的是钱，属于地主阶级，被批斗啦。现在也懒得弄钱了，凑合过吧。”
　　“呃……”我说什么好呢，干脆不说话了。她该算个半神吧？可活的也忒窝囊了吧？
　　瞥了一眼她手上的罚恶指环，我这心里啊，特不是滋味。本来吧，幸运女神来强奸我了，非要给我好东西，我还以为人家耍我。现在吧，知道了很可能不是耍我，但如果要我杀了她取宝，我这良心也不安啊。你说我要是真的没什么良心该有多好。
　　“以后别您您的称呼我，我不喜欢。”轩辕莺莺笑着拢了拢耳边的头发，很淑女的动作。
　　“哦，那我叫你莺莺姐……不行，我老爸老妈都得叫你老祖宗，我叫你姐，那可够扯淡的！”
　　“叫我莺莺就行了。”轩辕莺莺拍了拍我的脑袋停了下来，“到了，就这里。”
　　看着眼前的房子，我的内心忽然激荡起来，感觉自己回到了解放前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

065 都是宝贝
更新时间2009-3-26 13:11:53  字数：2606

　破旧的木制大门已经失去了原本的颜色，好几处还有被蛀虫蚕食的痕迹。推开门，轩辕莺莺领着我走进去。院落很小，里面空落落的，角落里杂草丛生。
　　轩辕莺莺打开堂屋的门，笑道，“里面坐吧。”
　　屋里有些暗，一张方桌居中，两张老式大椅摆在两边，墙上挂着一副中堂，是一首苏轼的《水调歌头》，纸张有些发黄了，应该有些年代了。
　　轩辕莺莺在一张椅子上坐下来，拿起茶壶倒了一杯水放到我面前。“这是当年苏轼那孩子送我的。”
　　“那孩子？……厉害。”那孩子比我不知道老了多少岁。
　　我在另一张椅子上坐下，端起茶杯，喝了一口。一股清淡幽香的味道从口腔传遍全身，真是好茶。
　　“味道不错吧？”轩辕莺莺把玩着茶杯笑道，“这套茶具做工很特别，倒进清水泡上一天，味道就不同了。”
　　“真是宝贝啊。”我无比羡慕的说着，听说过这种茶具，却从来没见过。
　　轩辕莺莺点了点头，让茶杯在手里转了个圈，轻描淡写的说道，“嗯，确实，当初要不是我威胁白居易那小子把他变成女人，他还不肯送我呢。”
　　我的手猛地一哆嗦，差点把茶杯摔了，额头惊出了冷汗，赶紧双手捧住茶杯。这宝贝，万一摔了我可赔不起。再抿一口茶，感觉又不同。我竟然能和白居易共用一个茶杯，真爽。
　　“对了。”轩辕莺莺歪着头好奇的问我，“你姓陆，跟陆游什么关系？”
　　“不清楚。”我哪知道，也没查过族谱。
　　“茶圣陆羽呢？”
　　“那什么……莺莺，你这么多古董，怎么不拿去换点钱，生活不是会富裕点？”
　　“没啥意思。”轩辕莺莺又倒了一杯茶，叹气道，“凑合着过吧。”
　　我一时间不知道该说什么好，跟她似乎没什么共同话题，而她又说过不准我问那些历史故事。想了一会儿，我没话找话，“你每天都做什么？”
　　“瞎转呗，还能干什么？”轩辕莺莺站起来，说道，“你跟我来。”说着进了右边的一间房里，打开了灯。我跟着进去，这里是她的卧室，墙上挂满了字画，看看落款，我感觉自己的眼珠子都要蹦出来了：王羲之、李白、唐寅……好家伙，应该都是真迹吧，给我一副我就发达了。
　　跟这些东西极不协调的是一台二十一寸的小彩电和衣柜里各种时髦的女性衣物。
　　轩辕莺莺从床底下拉出一个大木箱，上面竟然是那种老式的铜锁，我记得我奶奶家就有一个。轩辕莺莺从床单下翻出钥匙，打开了铜锁。
　　掀开盖子，里面都是些杂物。竹简书卷、战国的刀币、成串的铜钱、铜制匕首、线装书、精巧的锦囊、小瓷瓶……轩辕莺莺一件件的往外拿，嘴里还嘀咕着，“哪去了？怎么找不到了？”说着随手丢出来几本线装书，我捡起来一看书名，《五行拳》、《玉女剑》、《沾衣十八跌》……这难道就是武功秘籍？我相信此时我的眼里一定大放绿光，只要练成一种，我可就是武林高手了，可惜今天穿的太单薄，偷书，不方便啊。
　　轩辕莺莺又丢出来一个黄灿灿的东西，在地上滚了几下，滚到了我的脚边――竟然是个金元宝。这玩意不大，应该可以偷走。
　　我赶紧把它捡起来，装进了口袋里，口袋里鼓囊囊的，好像不太妙。
　　“有点素质好不好，偷东西可不是好孩子。”轩辕莺莺头也不回的说着。“要不是跟你也算认识了，我非得好好教训你不可。”
　　我吓了一跳，赶紧把金元宝掏出来重新放到了地上，口中狡辩道，“哪里，我就是想研究一下。”她没有后眼吧？怎么就知道我偷东西了？难道是传说中的高手？再看看那几本秘籍，我更加怀疑了。相信几千年的时间，足以让她变成一个高手了，怪不得她有这么多宝贝也没有被人打劫。
　　“哈哈，找到了！”轩辕莺莺站起来转过身看着我笑，“看看。”她的手里拿着一只木头做的小鸟。
　　“会飞的？”难道是失传已久的鲁班作品？
　　“当然！”轩辕莺莺在木鸟的尾部按了一下，木鸟的翅膀就动了起来，松开手，竟然真的会飞。
　　木鸟朝着墙壁快速飞去，眼看就要撞到墙上，这木头玩意，只怕经不起撞击。我刚要提醒轩辕莺莺，却见眼前一个人影唰的一下闪过，轩辕莺莺已经抓住了那只木鸟。“嘻嘻，好玩吧？”她的动作快似闪电，犹如鬼魅，应该是练了什么神功吧？不知道我要是拜她为师她会不会教我。
　　“它，它是什么动力的？拆开来看看。”我要能学会这个，也能赚不少钱啊。
　　“不能拆。”轩辕莺莺关掉木鸟的开关，有些遗憾的说道，“鲁班一共送我两只的，有一只被我拆坏了。”
　　我有点失望，她都拆坏了，别人更没戏。不过不要紧，她能把这玩意送我也好啊，这可是无价之宝。话说回来，我现在也不缺钱花，在不缺钱的情况下，“宝贝”对我的诱惑力不大。
　　“送给你玩玩。”轩辕莺莺把木鸟塞到我手里，“等你年纪大了要死了的时候再还我就行了。”
　　“呵呵，能不能……能不能送我本武功秘籍啊？”我讨好的笑着，“这玩意也没啥意思。”我开始幻想着将来称霸武林做武林盟主的美梦，如果她有修真典籍更好！
　　轩辕莺莺用食指在我脑门上敲了一下，气道，“你这孩子真想不开。”
　　“嗯？”我觉得我很想得开，钱财是身外之物，够花的就行了。身体才是革命的本钱，练功强体才是正道啊。
　　“那些武功就那么好练啊？好练还能失传吗？等你练成了，头发都白了，人生也就该结束了。你又不像我这样长生不老。”轩辕莺莺拿过木鸟，丢到了床上，“不要拉倒，我还舍不得送你呢。”
　　“要要！”我忙不迭的说着，扑到床上抓起木鸟冲她媚笑，不要白不要，好歹也是老祖宗送我的，我不能不给她面子不是。
　　“要也不给你了。”轩辕莺莺把地上的那些宝物随意的用脚扫到一边，从我手里抢过木鸟，笑道，“我还有件宝贝，不知道你敢不敢看。”
　　“什么？”
　　“床底下有个木乃伊，我在埃及搞来的。”
　　“啊！”我从床上跳起来，惊得身上的寒毛都竖起来了。“你开玩笑的吧？”
　　“骗你干嘛！”轩辕莺莺不悦道，“我给你拿出来看看。”
　　“别！那什么，我得回去上课了，先走一步。”我这人胆小，对木乃伊僵尸之类没什么兴趣。“有空再来看你。”
　　轩辕莺莺抓住我的手，笑道，“我跟你去玩玩，好久没人陪我这么长时间了，怪舍不得你的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

066 侮辱性体罚
更新时间2009-3-26 14:47:20  字数：2226

　“快来看快来看！我身边这位就是我们的祖先黄帝的女儿！”我真想对着满大街的人这么喊，就是不敢。我要这么做了，凭轩辕莺莺的那身功夫，只怕我的小命休矣。
　　这么装B的雷人事情竟然不能公开，我心里憋屈。更让我感到憋屈的是，我又一次沦为了绿叶。跟漂亮的不像人的轩辕莺莺走在一起，我感觉自己黯然失色，这太不应该了，我是主角，我的容貌和能力应该是无人可比的才对啊！
　　“看到那个美女没？是你的同类。”这样的话自打跟轩辕莺莺走在路上被她说了五遍，以至于我再也没有了意淫某个美女的兴趣，因为我会忍不住想：这个美女会不会是男人变得？
　　我跟轩辕莺莺商量了一下，打算把她的事情告诉赵月儿，轩辕莺莺表示无所谓。
　　赵月儿听到我把经过说完之后，结巴的说道，“太……太那什么了。”
　　“不可思议？”
　　“嗯，明天我去找你。”赵月儿苦笑了一声，“见识一下咱的祖先的女儿。”
　　“好。”我正要挂电话，却听赵月儿忽然说道，“等下。”
　　“怎么了？”
　　赵月儿犹豫了一下，说道，“说不上来，我总感觉有些不对劲。”
　　“哪里不对？”难道说轩辕莺莺骗我的？好像不至于，我不过是个普通人，以她的本事，我对她似乎没什么价值。
　　“见面再说吧，电话里说不清楚。”
　　挂了电话，我看到了轩辕莺莺紧皱的眉头，“怎么了？”
　　“你这个朋友很细心啊，我也觉得有什么不对劲的。”轩辕莺莺一手捏着自己的下巴边走边嘀咕着，“轮回……时空……变身……”
　　有什么不对劲？反正我是没看出来。管他呢，吃饱等饿，过一天算一天得了。能结识轩辕莺莺，我还是很兴奋的。我发现我的人生越来越精彩了。如果某一天她真的把罚恶指环传给我，我就可以凭借着罚恶指环这个金手指纵横古代了！
　　我的兴奋在回到学校在校门口遇到周文斌之后戛然而止。
　　周文斌先是瞅着轩辕莺莺露出一副惊艳的表情，之后贼笑着对我说道，“好样的！看来你真是不怕死啊。”
　　“呵呵，周老师，我那什么……我拉肚子，去看医生了。”
　　“你认为我会相信你说的鬼话吗？”周文斌扶了扶眼镜，举起了手里的一块木板，上面写着“我旷课了，不是好学生”，笑道，“拿着它，在这站上俩小时。”说罢把木板递到了我的手里。“我在这等你半天了。”
　　“我抗议！”这是体罚，而且是有侮辱性质的体罚，这都什么年代了，身为人民教师，他怎么可以这样！
　　周文斌舔了舔干涩的嘴唇，说道，“抗议有效，带我去你家吧，我要做个家访。”
　　“站就站，有什么大不了！”我恨恨的等了他一眼，把木板拿在手里站在了学校大门口。路过的学生一个个面带嘲笑的瞅着我，走出好远还忍不住回头看看。
　　我忍！忍一时风平浪静！
　　周文斌从门卫室搬了张凳子坐在不远处的凉荫处，笑道，“我在这陪着你。”
　　丫的什么东西！等着吧，等哪天我发达了，把这学校买下了，再把这小子给炒掉！看到时候他还能不能笑出来。
　　轩辕莺莺笑脸盈盈的看着我，嘴里嘀咕着“你怎么不脸红啊？”
　　“小意思！”这有什么好脸红的？咱这脸皮功夫修炼的也不是一天两天了。
　　此时杨庭飞叼着一支烟从校外大摇大摆的走了过来。我心中一喜，这下有作伴的了。
　　看到抱着木板的我，杨庭飞噗哧一声笑了，再看到周文斌，杨庭飞赶紧把烟丢了，讨好的冲周文斌笑笑，继续朝前走去。
　　周文斌仿佛没看到他一样，毫不理会。
　　“哎！周老师！他也旷课了，为什么……”我正说着，杨庭飞拔腿就跑，跑出不远还转过身冲我做了个鄙视的手势。
　　周文斌站起来，打断了我的话，“他考大学是没什么希望了，爱怎么样怎么样吧，对你严厉是为你好。”
　　“别啊！我求你别为我好！”
　　“住嘴！再说话罚你明天继续在这出洋相。”周文斌走过来，看着轩辕莺莺笑道，“你不是我们学校的吧？”这小子难道想泡她？活腻了真是，不知道周文斌要是变成女人会变成谁的样子呢？胡林那小子估计变成了李鸿菲的样子。对了，如果时空是轮回的，那我现在所处的这个时空里的李鸿菲是不是就是胡林变得？想到此，我不禁开始冒冷汗。这样的世界，可真够乱的。
　　轩辕莺莺冲周文斌浅浅一笑，“不是，我是陆欣的朋友，来玩的。”
　　周文斌点点头，从门卫室又搬了一张凳子出来，“那边坐吧，有凉荫。”说着提着凳子走到了他原来坐的地方。轩辕莺莺冲我笑笑，走到周文斌边上坐了下来。
　　我暗自叹了口气，周文斌啊周文斌，真是可怜的孩子。我知道他勾引女孩子靠的就是自以为是的“知识渊博”，可在轩辕莺莺面前，他的知识和阅历根本不值一提。
　　周文斌嘴巴不停的说着，偶尔还会发出几声他自以为很“爽朗”的笑，而轩辕莺莺显然对他的话题并不感兴趣，只是嗯嗯啊啊的应付着。
　　周文斌发现了轩辕莺莺的心不在焉，赶紧转移话题，说起了他的爷爷在战乱年代的故事。轩辕莺莺愣了一下，问道，“你说你爷爷小时候就瘸了一条腿？”
　　“是啊。”
　　“你爷爷不会叫周仓业吧？”
　　周文斌惊喜的叫道，“你认识我爷爷？！”
　　轩辕莺莺笑道，“是啊，那时候他还是个小屁……哦，不是，那时候我还小。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

067 异变空间
更新时间2009-3-26 16:40:13  字数：2316

　轩辕莺莺跟着我在食堂吃了一顿饭，期间我问她为什么没有让周文斌也变成女人穿越回去。她告诉我罚恶指环一天只能用一次，而且效果也不同，一次可以让人穿越，一次可以让人直接变身为一个新的女性，两种效果轮流出现。
　　我问她如果把日本天皇变成一个女人会不会很好玩，她给了我一个白眼，说她现在不想让这个时空的世界大乱了，太有影响力的人物她不想动。
　　晚上要上夜自习了，不然周文斌这小子肯定会把我的劣迹告诉我爸妈，到时候肯定吃不了兜着走。轩辕莺莺在学校里转了一圈，回家了，临走时说明天在家等我和赵月儿。
　　赵灵儿和李鸿雁对我的旷课行为都表示了不同程度的失望，李鸿雁不知道从哪弄了一些习题，逼着我作，以至于晚上睡觉的时候做梦还梦到了如山的习题压的我喘不过气。
　　第二天是周日，赵月儿从Z市赶来，我领着她去了轩辕莺莺的家里。赵月儿和昨天的我一样，对轩辕莺莺满屋子的宝贝惊叹不已。我则对她说了木乃伊的存在，她倒是比我的胆子大点，没有像我一样恐惧的逃跑。
　　“你说罚恶指环是捡到的？”赵月儿秀眉紧皱着望着轩辕莺莺问道。
　　轩辕莺莺伸出手，看着无名指上的罚恶指环，点头道，“不错，很诡异的东西，当年我发现了它的功能之后，给它取名‘罚恶指环’，它原本的名字我就不知道了。”
　　“摘不下来？”
　　“对，自从戴上之后，就跟长在了我的手指上一样，取不掉了。”轩辕莺莺的表情很痛苦，也很无奈。
　　赵月儿搓着手在房间里踱来踱去，眉宇间有些困惑的神色。“根据其他穿越变身者的命运来看，蝴蝶效应影响的太多了，可蝴蝶效应本身就是一种概率很小的巧合，如果这种巧合频繁发生，那只能说明一点。”
　　轩辕莺莺敲打着桌面，沉声道，“空间异变。”
　　“不错！”赵月儿双手插在裤袋里，望着门外的天空，一字一句的说道，“这是一个异变的空间。”
　　轩辕莺莺端起茶杯抿了一口，浅浅一笑，说道，“你很聪明，这就是一个惩罚的空间，所有的穿越变身者都将遭受蝴蝶效应的恶性循环。”
　　如果这话出自赵月儿之口，或许我还可以狂傲的想要挑战命运，但是出自轩辕莺莺之口，却是无比震撼的。“不能改变吗？”
　　“我不知道。”轩辕莺莺看着我，有些同情的意味，“这应该是罚恶指环影响下的空间，凡人的力量，只怕无法改变。”
　　“你也不行吗？”好歹我跟她也算认识，不能见死不救吧？
　　轩辕莺莺摇摇头，抿着嘴唇沉思了一会儿，道，“我也是凡人……嗯，感觉很奇怪，我一直感觉哪里不对头，可想了一千多年了，还是没明白到底哪里不对。”
　　赵月儿拍了拍脑门，苦笑起来，“你思考了一千多年都没想明白，我们更是不行了。”
　　轩辕莺莺应了一声，又道，“我曾经多次穿越并且跟很多穿越变身者谈过，如果是顺着历史的脚步走下去，一切都没事，蝴蝶效应会很小，不至于造成恶性循环。”轩辕莺莺说罢抬起头看我，“昨天周小子跟我说你以前学习很好，应该是原来的陆欣吧？这么说来，即使你想依照历史的脚步来生活，只怕也很难。”
　　赵月儿苦笑道，“是啊，陆欣应该能考上大学的，可以你的成绩，只怕没希望。”
　　我也跟着苦笑一声，“我没打算跟着历史的脚步走，历史上的杨庭飞和陆欣的生活很艰苦，我不想重复那些。”
　　轩辕莺莺眨了眨眼睛，看着我似笑非笑的问道，“连我都无法把握的空间，你能怎么样？有可能吗？”
　　“走一步看一步，尽人事，听天命。”我相信如果这个世界上还有天理的存在，那我就要奋力的拼搏，让不可能变成可能，“认命？从来不！”
　　赵月儿走到我身边，拍了拍我的肩膀，无奈的摇了摇头，“死性不改。”
　　轩辕莺莺忽然笑了，笑的很开心，笑的我和赵月儿有些莫名其妙。“我找到了一件很有趣的事情。”
　　“嗯？”她活了这么些年，还有什么事情能勾起她的兴趣？
　　轩辕莺莺站起来，看着我笑道，“就算我不是神，但我的能力绝对是这个世界上最强横的。如果我帮你们改写命运，不知道会不会成功！”
　　我和赵月儿四目相望，之后忍不住大笑起来。有轩辕莺莺的加盟，未来的路，或许会好走很多。
　　轩辕莺莺的表情却转为凝重，“我看中的是你的不甘心，但不甘心并不等于就能做成任何事，所以，还是小心点好，这个空间乱了，我想以后我还是少动用罚恶指环的力量为好。”
　　赵月儿点头道，“那东西太诡异了。”
　　我有些兴奋，赵月儿也支持我改变历史了。“那我是不是可以去追灵儿了？”
　　“不行！”赵月儿断然道，“不要让她卷进来。”
　　“靠！我再不出手她就被原来的我泡走啦！”
　　赵月儿懊恼的抹了一把脸，“看来我错的离谱了。让她转到你的学校，只怕她的命运也要发生大变化，但愿是朝好的方向发展。”
　　“好的方向？”轩辕莺莺皱眉道，“你觉得可能吗？”
　　赵月儿哆嗦了一下，额头竟然渗出细细的汗珠，“她的命运本来就不好，如果再朝坏的方向发展……”
　　“什么意思！”我猛然站起，瞪视着赵月儿，“什么叫命运本来就不好？”上次她肯定没有说实话，灵儿，到底有什么样的命运？我绝不容许她重复不好的命运！
　　赵月儿避开我的眼神，似乎不愿回答我。
　　轩辕莺莺笑了笑，说道，“或许我被陆欣感染了吧，我的自信现在可是空前的膨胀呢，你说吧，到底有什么事，我们一起面对。”
　　赵月儿叹了口气，脸现悲色，“两年后，灵儿会被车撞死。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

068 仙赐口服液
更新时间2009-3-27 16:33:39  字数：2824

　江红眉把冒着白气的一杯热茶放到我面前，浅浅一笑，“有什么不开心的事情？”
　　“没。”我端起茶杯，抿了一口，有些烫。“食品厂搞定没？”
　　江红眉坐下来，抽了一口烟，蓝色的烟在她的身边腾起，“正要跟你说这事，五十万搞不定，最少要六十万。”弹了弹烟灰，江红眉咂了一下嘴，点头道，“六十万不贵，不过对于我们公司而言，也不是一笔小钱。”
　　我应了一声，把头靠在了椅子的靠背上。自打从轩辕莺莺家出来，我就感觉特别累。两年后，两年后赵灵儿应该在上大二了。如果我能跟她在一起上学，那就应该可以时刻守在她身边，尽量的避免不幸的发生了吧？
　　江红眉拉着椅子坐到我旁边，抓住了我的手揉了揉，“有什么事跟红姐说说，也许我能帮上点忙。”
　　“没什么。”我苦笑，脑子里乱糟糟的，“六十万就六十万，给我拿下来。”
　　“之后呢？”江红眉问道。
　　“之后就是赚钱！”我相信无论到什么时候，钱都是好东西，也许两年后即使不能避免车祸，我也可以用我的钱请最好的医生，那样赵灵儿或许就不会死了。轩辕莺莺的东西都不舍的卖，不然我也不用为了钱忙活了。
　　“我是问怎么赚钱。”江红眉笑了，把玩着手里的烟，翘起了二郎腿，这架势显然就是非要我告诉她。
　　“做保健品。”我站起来，长出了一口气，望了望外面晴朗的天空，暗暗咬牙。我相信，只要努力了，一切都会好起来的。
　　“什么保健品？你有配方？”
　　“口服液，嗯，就叫仙赐口服液吧，老少皆宜，促进细胞新陈代谢，少补脑，老补身，中年人补充精力，含有大量人体所需的微量元素。”
　　“这么好的东西！”江红眉两眼放光，欣喜之情溢于言表，“能不能把配方给我看看？”
　　“配方？没有啊。”我哪有什么配方，再说我也从来不相信有这样的玩意存在，“你给我弄一套做饮料的设备，用纯净水加点蜂蜜啊、白糖啊、牛奶啊什么的就行了。”
　　江红眉的笑容僵在脸上，嘴角不自然的抽动了一下，“你……你的意思是？”
　　我打了个响指，笑道，“产品好不好关键在广告，其实这就跟很多小厂生产的药品一样，没效果就是最好的效果。只要没有副作用，他甚至可以说他的产品能治百病。而没效果的药品很多人用了一次就不会再用，保健品则不同，即使真有神奇的效果，那也不是很明显，我相信广大人民群众都明白这一点。你……不明白我再说什么？”看着江红眉大张的嘴巴愣愣的眼神，我忍不住伸手在她眼前晃了晃。
　　江红眉打开我的手，翻了个白眼，“你在开玩笑吧？”
　　“世界上的很多事情看起来就像是玩笑。”老天跟我开了一个很大的玩笑，我不过是想跟这个时空的人类们开个小小的玩笑而已。既然这个世界已经乱套了，那我就不在乎再搞的乱一点了，大乱，也许有大转机。
　　……
　　我跟别人开玩笑的同时，我的班主任周文斌也跟我开了个大玩笑。周一，周文斌说，“临时测验。”说罢开始发试卷。
　　我的脑袋嗡的一下，竟然连准备小抄的时间都不给我，看来这次死翘翘了。
　　试卷发到我这里的时候，周文斌贼笑了一声，“陆欣，好好考。”
　　我拿什么考啊我，我祈求上苍，天赶紧塌了吧，都死了一了百了。我想起了杞人忧天的典故，换做是我，肯定很淡然。反正都要死了，很公平。但现在有些人会活着，而我是必然要死了。想起老爸哀怨的表情，老妈的鞋底子，我的屁股开始隐隐作痛。
　　我相信我的直觉，一直都信，事实也没有让我失望。第二天，我以全班最低成绩荣获了周文斌在教室里点名批评的殊荣，我想周文斌一定很有些恨铁不成钢的心情，不然他不可能把我所有的劣迹和这次的考试成绩告诉我妈。
　　老妈更没有让我失望，有了上次的经验，这次抽起鞋底子更顺手了。当着全班几十人，老妈把我拉到教室外，脱了鞋就开始揍我。周文斌吓坏了，赶紧过来劝我妈。
　　我心里那个气啊，现在劝有什么用？还不是你小子害我挨揍丢人的，这时候倒装起好人来了！
　　老妈拿着鞋照着我的屁股抽了十多下，边抽边气道，“叫你不争气！叫你不争气！”最后被周文斌拉住了。我捂着火辣辣的屁股扶着走廊的栏杆，牙关紧咬，直抽冷气。我真怀疑陆欣是不是亲生的，怎么下手这么狠！
　　老妈瞪了我一眼，又对周文斌说道，“这丫头以前上学从来没叫人操什么心，怎么关键时候就掉链子了！”
　　周文斌干笑了一声，没有说话。
　　“这样吧，以后中午放学，晚上放学都让她回家，反正离得近，我看她会不会好好学。”老妈咬咬牙，瞪着我怒道，“就这么定了！中午放学回家吃饭，晚一会儿到家有你好看！”
　　“哦。”我可怜兮兮的应了一声，打发走了老妈，之后恶狠狠的瞪了瞪周文斌。
　　周文斌嘴角抽了一下，“你妈的……你妈的脾气可不好。”
　　“一口气说完不行？”我没好气的低估了一句，朝教室里走去，屁股很痛，走路都快走不成了。
　　同学们的表情很丰富，不泛嘲笑和可怜的意味。我相信，我本就很臭的名声这次肯定又沦为了同学们的笑柄。唉，不知道是哪位小气的神仙因为我没给他烧香发脾气整我呢。
　　走到座位上，刚坐下又弹了起来。“滋……”我吸了口气，扫视了一眼全班同学笑意浓浓的表情，尴尬道，“我就站着好了。”
　　李鸿雁皱着眉问我，“要不要紧？”
　　“一边去。”我把头别向一边不理他，考试那天这小子要是能大方点让我稍微的抄一点，我至于有今天这顿揍嘛我。
　　站了一上午，一放学我就赶紧收拾了一下书包往家赶。老妈可是说话算话的，当年做她女婿的时候我就深刻的领教过。
　　刚走出教室，赵灵儿就抱着几本书追了上来。“欣欣，等等我。”
　　“你还想看我笑话？”这丫头跟李鸿雁一个德行，考试那天对我的纸团置之不理，亏我还想泡她呢。
　　赵灵儿心疼的搀住了我的胳膊，“好啦，别生气了，我不也是想看看你的真实成绩嘛。”
　　“现在看到了吧？”我继续一瘸一拐的朝前走，以现在的情况来看，三五天之内，我都休想正常走路，估计连睡觉都不能躺着睡了，不知道趴着睡会不会影响胸部发育。
　　赵灵儿苦着小脸说道，“我跟你一起回去吧，帮你补补课。”
　　我本想再抱怨两句，可想想她以后可能会发生的不幸，又有些不忍，缓了缓口气，柔声道，“不用了，你也不必那么辛苦的学习，人生苦短，及时行乐才对。”
　　赵灵儿轻轻的掐了我一下，娇慎道，“干嘛说这种话！我可不喜欢不上进的人。”
　　“我很上进啊！”
　　赵灵儿笑了，“行了，知道你是大老板！可学习总是有用的，将来你的生意做大了，搞对外贸易，不是需要用英语嘛。”
　　“大不了到时候聘你给我当秘书。”
　　“贫嘴，快回去吧，今天跟你蹭饭。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

069 莺莺说的对
更新时间2009-3-28 18:45:24  字数：2647

　“你妈也是为你好。”老爸拍了拍我的肩膀，叹了口气，神色间尽是忧愁。
　　一句“为你好”就可以把许多伤害解释为恩德，很无奈的事情。
　　关上房门，我长出了一口气，靠在门上，耷拉着眼皮看着赵灵儿。赵灵儿浅浅一笑，把书本放在桌上，“把裤子脱了吧。”
　　“嗯？你想干什么？”难道她想对我实施性侵犯？虽然我并不抗拒，可总也得有个过程吧，这么直接，有些不习惯。
　　赵灵儿走过来，拉住了我的手，把我扯到床边，开始脱我的裤子，“给我看看你的屁股咋样了，严不严重？”
　　原来是这么回事，害我空欢喜一场。
　　“趴下。”赵灵儿命令道。
　　我乖乖的趴在床上，歪着脑袋看她，“性感吧？”
　　赵灵儿噗哧一声笑了，之后又皱起了眉头，“肿了都，你妈下手真狠。”
　　“没办法，家庭暴力到处都有，我这还算轻的。”我打了个哈欠，揉了揉眼睛，懒洋洋的说道，“行了，你忙你的，我要睡觉了。”
　　赵灵儿应了一声，说道，“这两天就放你一马，等你屁股好了，我再给你补课。”说罢站了起来，在我大腿上拍了两下，“我去给你弄个热毛巾敷一敷。”
　　看着赵灵儿走了出去，我的心情很复杂，那句成语说的好――百感交集。这么好的一个女孩，为什么偏偏要死于横祸？这就是所谓的好人有好报吗？世界，让我迷茫，我找不到了自己的信仰。
　　赵灵儿端着一盆热水回来，从盆里捞出毛巾，拧干水，怜惜的看了我一眼，“忍着点。”
　　“嗯……哎呦，轻点，轻点。”
　　“你也是活该，谁叫你不好好上学。”赵灵儿把毛巾搭在我的屁股上，搬了张凳子坐在桌前，打开了课本，“学生好好学习才对，等毕业了再干生意也不晚。”
　　“是，你说的对！”我没好气的把脸埋在被褥里，瓮声瓮气的说道，“好好学习，为祖国的现代化发展努力奋斗！”
　　“那么高尚？”赵灵儿斜了我一眼，“我又不是记者。”
　　“行了，看你的书吧，我睡觉了。”赵灵儿不再理我，而我却根本睡不着。记得以前陆欣也曾经给我补课来着，那时正放寒假，每天早上陆欣总会背着书包在离我们两家都不远的一个小公园的石凳上等我，无论雨雪。
　　她逼我看书，偶尔还会做些小女人的梦想，跟我谈人生，谈理想。那时候的我从来不会为将来担忧，我以为凭借我的聪明才智一定会让陆欣过上好日子。
　　……
　　从这一天起，赵灵儿每天中午都会陪我回家，等我的屁股大好之后，开始逼我看书做题。老妈挺感激赵灵儿的，每天中午都会多加一个菜，算是给她的补课费。
　　赵灵儿嘴巴也甜的可以，给我妈下了保证，说是一定让我考上大学。因为这个保证，每天晚上赵灵儿也不再回宿舍了，而是在我家跟我挤在一张床上，幸亏天气已经转冷，不然非得热死。
　　我的生活变成了两点一线，按时上课，按时放学回家。但这并不会让我觉得无聊，因为有赵灵儿陪着我。每天晚上等赵灵儿睡着了，我还可以吃她的豆腐。
　　我的成绩到底有没有好转我不清楚，但每天总会忙的不可开交。因为习题，因为闹钟的秒针从未停留。
　　有时候我会望着桌上闹钟的指针发呆，每过去一秒，赵灵儿就有可能更接近死亡，尽管还有两年时间，可能预知死亡的话，即使还有二十年，我依然感觉时间的紧迫。
　　时间一分一秒的过去，我仍然没有任何解决问题的办法，我能做的，只有等待历史上那一天的到来。在这个扭曲的空间里，我寻不到敌人的踪迹，而它给我的压力却越来越大。
　　李鸿菲开始发布寻人启示，满城市的寻找胡林。轩辕莺莺偶尔会来学校看我，跟我讲当年周文斌的爷爷周仓业追她的故事。她还颇为遗憾的说，如果当年跟周仓业在一起，肯定没有周文斌的存在了，那样我也就不会有那顿揍了。
　　她这个想法让我冷汗直流，谁知道我爷爷的爷爷的爷爷有没有追过她呢，这事想起来就浑身不自在。
　　一个月后的一个星期天，赵灵儿本打算回家的，每个周日她都会给我留下一大堆习题之后回自己家。赵月儿却带着轩辕莺莺来找我，说是要聚一聚，赵灵儿也被赵月儿拖住了。
　　这么多朋友来，老妈倒也没有让我丢面子，特赦我可以出去玩一天。
　　四个女孩里除了赵灵儿是正常人，其他三位没有一个正常的。正常人拖着我们去逛商场，站在一处卖小玩意的地方不肯走，拿着一个陶瓷娃娃问不正常人，“可爱吧？”
　　三个不正常人互相望了一眼，都从对方的眼中看到了一种叫“无奈”的东西。背着赵灵儿，轩辕莺莺跟我说，“真羡慕她啊，很普通的东西都能让她高兴起来。”
　　“也许她更羡慕你。”我咧咧嘴，抱着胳膊翻白眼，这家伙真是站着说话不腰疼。
　　轩辕莺莺叹了口气，抓了抓耳朵，说道，“过几天出趟远门。”
　　“去哪？”
　　“去埃及，那木乃伊玩腻了，给人家送回去。”轩辕莺莺皱着眉思索道，“之后去哪玩呢？唉，这世界太小了。”
　　我发现跟她聊天的感觉很怪，没什么共同语言，可能有代沟，还不止一条。
　　赵灵儿把那个小瓷娃娃买了下来，之后朝着一个卖折扇的摊位走去，扫了一眼里面的货物，感叹道，“哎呀，好有文化气息啊。”
　　我怀疑那里是不是靠近茅厕，不然怎么会有“文化气息”呢。
　　“你们快过来啊！怎么都懒洋洋的！”赵灵儿冲我们招手，不满的喊道。
　　“你看吧，我们歇会儿，累死了。”我开始四下的寻找能坐的地方，可四周很多行人来来往往，而且根本没有能坐的地方。
　　赵月儿干咳了一声，低声道，“别抱怨了，人家是女孩子，照顾下。”这话说的，好像我忽然变成了男人一样。
　　轩辕莺莺拉住我的手朝赵灵儿走去，边走边说，“都是女孩子，差距咋就这么大呢。”
　　赵灵儿见我们过来，笑嘻嘻的打开一个折扇，问道，“看，李白的《将近酒》，我最喜欢的一首诗。”
　　轩辕莺莺摇头道，“这首诗不是李白写的。”
　　“怎么可能！”赵灵儿笑道，“瞎说，谁不知道这首诗是李白写的啊！”
　　我也想嘲笑轩辕莺莺来着，可细一想，却道，“莺莺说的对。”丫的，她就是说李白是个女人我都信，哪怕她说当年我爷爷的爷爷的爷爷曾经暗恋她我也丝毫不会怀疑。
　　赵月儿皱眉凝思，“不可能吧？”
　　轩辕莺莺咧着嘴仰着脑袋不说话，难道在回忆当年跟李白把酒言欢的日子？这极有可能。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

070 终结章
更新时间2009-3-29 18:58:27  字数：4932

　赵灵儿总算是逛累了，捂着肚子说饿了。众人一致决定让我请吃饭，理由是就数我有钱。这个理由我不能接受，四人里最有钱的还是人家轩辕莺莺，不提她那个木箱里的宝贝，估计她堂屋里那张烂桌子和两张椅子都是古董。
　　不过人家辈分高，咱没办法。
　　吃饭的时候，我发现了一个极为严重的问题，赵灵儿的无名指上竟然戴着一枚戒指。
　　“你刚才买的？”我没发现她买戒指啊。
　　“别人送的。”赵灵儿脸现红晕，低头说道。
　　“谁！”谁这么大胆！
　　赵灵儿娇慎道，“反正不是你。”
　　这话说的很对，但一般“很对”的话基本上都是废话。“我知道！”我也在说废话。
　　赵月儿也一脸紧张的看着赵灵儿，这让我有些兴奋，相对而言，赵灵儿被别人追到总不如被我追到，我是知情人，对突发状况会有防备。
　　赵灵儿可怜兮兮的看看我，又看看赵月儿，无奈道，“庭飞啦。”
　　“哎呦！还‘庭飞’……”感觉怪怪的，“叫那么亲啊！”
　　赵月儿看着赵灵儿，阴着脸说道，“不准你跟那小子来往。”
　　“为什么！”赵灵儿皱眉问道。
　　赵月儿望了我一眼，又对赵灵儿说道，“那小子不是个好东西！”
　　“喂，我说……”这小子怎么骂人呢，可……可我还没招，“我说你怎么骂的那么轻呢！那小子就不是个玩意！”
　　“对！”轩辕莺莺贼笑一声，附和道，“欣欣骂的很对。”我真后悔告诉她杨庭飞就是原来的我。
　　赵灵儿斜了轩辕莺莺一眼，不满道，“莺莺姐又不认识他。”
　　我和赵月儿同声高喊，“不准叫她姐！”这丫头怎么不听话，都跟她说了几十遍了，不准叫莺莺姐啊！
　　赵灵儿委屈的翘起了嘴巴，看了看我和赵月儿，表情很困惑。轩辕莺莺大笑了一声，夹了口菜转移话题，“这菜味道不怎么样。”
　　赵灵儿跟着说了一句，“我觉得挺好吃的。”
　　我和赵月儿却懒得理她，谁知道她到底都吃过什么好东西呢，她要是都觉得好吃，那一定好吃的不得了了。
　　吃过饭，各回各家。
　　我继续着无聊而紧张的生活，在煎熬中迎来寒假。
　　我以为寒假到了就可以好好休息了，而我的父母甚至赵灵儿都不赞同我的想法。赵灵儿更是放弃了自己的玩乐，长住我家为我补课。
　　从某个角度来看，她同样是“为我好”，但从另一个角度来看，她也是在折磨我。对于这种折磨我无可奈何，甚至有些感动。
　　赵灵儿每隔三天总会出去一整天，我问她上哪了，起初她不肯说，后来才承认，竟是跟杨庭飞幽会去了。这对我的打击着实不小，我甚至怀疑她是不是以给我补课的名义留在S市跟杨庭飞厮混的。
　　我不能容许他们继续发展下去，这样对赵灵儿不利。所以在赵灵儿准备去跟杨庭飞再一次幽会的时候，我拦住了她，“不准去。”
　　“为什么！”赵灵儿不满的斜了我一眼。
　　“我都说多少遍了，那小子就不是个玩意，我不准你去找他。”
　　“我就要去！”赵灵儿的态度很坚决，对我的意见表示无视。“他根本不像你说的那么不堪。”说罢，赵灵儿推开我，径直朝门外走去。
　　我喊了几声她也没反应，本想追出去，可最后还是放弃了。如果她的历史无法被改写，或许现在让她做自己喜欢的事才是最好的。
　　其实赵灵儿的性格跟陆欣很像，当年为了给我补课总会被她的父母训斥，而倔强的她却没有一天不会准时的出现在我们约好的地点。
　　换个角度来看的话，我总也不能对现在的杨庭飞太苛刻了，毕竟我跟他有着非同寻常的关系。已经夺走了他的陆欣，怎么好意思再夺走他的赵灵儿呢。
　　中午吃饭的时候，赵灵儿却意外的回来了，平常她都是下午才回来的，今天怎么那么早？难道跟杨庭飞吵架了？看她那副忧心忡忡的样子，我刚要开口询问，却听她道，“杨庭飞没有去。”
　　“看吧！”我心里直乐，得意的说道，“我就说那小子不是玩意吧，经常失信于人的人不是好人。”
　　赵灵儿皱眉道，“他不是那样的人啊，以前总是很守时的，会不会出什么事了？”
　　她这么一说，我也有些疑惑了。以我对他的了解，我知道就算实在不能赴约，他肯定会事先通知一声，除非遇到了不可抗的因素。
　　大概的回忆了一下，我想不出这段时间有什么事情发生，心里也不禁紧张起来。
　　赵灵儿说道，“欣欣，你知道他家在哪吗？我们去看看吧。”
　　我想了一下，点头道，“也好。”即使没什么事发生，也算有个很好的理由回家看看了。
　　简单的吃了几口饭，带上赵灵儿，我们直奔杨庭飞的家。到了他家，却见大门紧锁，根本不见人，问了邻居才知道，杨庭飞被人打了，他的父母去医院照料他了。
　　我和赵灵儿俱是大吃一惊，匆匆赶往医院。路上赵灵儿担忧的抓着我的胳膊直问，“他不会有事的是吧？”
　　我木然的点点头，心中震撼，难道又是蝴蝶效应？
　　到了医院找到杨庭飞所在的病房，他正在输液，胳膊上和头上缠满了绷带。他的父母坐在床边看着他。见我们进来，杨庭飞苦笑了一声，“你们怎么来了。”
　　杨父杨母也站起来跟我们打招呼，听杨庭飞说是同学，便给我们让了凳子坐下，自己坐在床边。
　　赵灵儿一看杨庭飞这副尊荣，眼泪就落下来了，趴在床边低声泣道，“你要不要紧？怎么会这样？”
　　杨庭飞举起手轻轻的抚摸了一下赵灵儿的头发，歉意道，“让你担心了，没事，死不了。”
　　“到底怎么回事？”我问道。
　　杨母叹了口气，又心疼又恼怒的望了杨庭飞一眼，说道，“都怪他不老实，去游戏厅玩游戏，得罪了几个小混混，唉，那些小混混好惹吗！他们要游戏币就给他们好了，跟他们斗什么气啊！”
　　杨庭飞厌烦的叫了声“妈”，咬牙切齿的说道，“对他们那号人就不能服软，等着吧，老子早晚要他们好看！”
　　“混账！”杨父骂了一句，瞪着杨庭飞怒道，“咱惹得起他们吗？你不怕死总也得想想我跟你妈，你出事了还不得我们照顾！”
　　听他这么说，我大概明白了前因后果。历史上陆欣每天都以补课的名义去跟杨庭飞约会，所以杨庭飞便没有机会去游戏厅玩了。而现在没有陆欣和他约会，赵灵儿也不过三天跟他见一次面。这中间的三天里，他又去游戏厅玩游戏，才招惹了小混混。
　　“哪一路的小混混？”我沉声问道，轩辕莺莺也从埃及回来了吧？想必以她的本事，对付几个小混混跟小孩过家家没什么两样。
　　杨庭飞不屑的哼了一声，“说什么跟昆哥混的，屁大的小孩，以为自己多牛B一样！以前他们就找我要游戏币，我没理他们，这次喝了点酒就撒野了。”
　　“哦。”我应了一声，大概猜出了是谁，当年确实有一帮小混混找我要过游戏币。“没什么大不了的，几个小游戏币都买不起，还好意思出来混！”
　　坐了一会儿，我起身告辞，去找轩辕莺莺。
　　……
　　轩辕莺莺正在家无聊的临摹王羲之的字，见我过来，给我冲了杯茶。我端起茶杯一饮而尽，之后望着她说道，“帮我个小忙吧。”
　　“什么事？”轩辕莺莺继续练字，头也不抬的问我。
　　我把杨庭飞的事情跟她说了，“帮我教训那几个小子一顿。”
　　轩辕莺莺翻起眼睛看了我一眼，慎道，“我当什么事，一进来就一股子火药味，就这点事，还不是小意思。”说罢放下毛笔，拿起刚写完的一幅字问我，“怎么样？漂亮吧？”
　　“嗯。”我随意的应了一声，咱对毛笔字没什么研究，她说漂亮就漂亮吧。
　　轩辕莺莺又瞅了一会儿，满意的点点头，放下字，说道，“走吧，先去看看杨庭飞咋样了，我倒是很想见见以前的你呢。”
　　带着她返回医院，赵灵儿和杨父杨母已经不在了。问起杨庭飞才知道，杨父杨母回家做饭了，街上的饭菜他们不舍的吃。赵灵儿侧说出去买水果了，大概还要给杨庭飞稍点饭，一时半会估计回不来。
　　“我去给你出气。”我冲着杨庭飞笑笑，“你安心养伤吧。”
　　“不用！”杨庭飞脸色一红，有点恼羞成怒的味道，“我自己的事情我自己会解决。”
　　轩辕莺莺笑嘻嘻的伸手在他脑门上敲了一下，“小伙子脾气可不好哦。”没等她说完，我就拖着她出去了。
　　我们直奔杨庭飞经常去的游戏厅，那几个小混混也经常在那玩，现在又正好是假期，肯定也会在的。
　　我们到地方的时候，那几个小混混正在玩游戏，我走过去，拍了拍一个小子的肩膀，如果我没记错，这小子是他们的小头目。
　　小子回头看我，咧嘴笑了，“美女，啥事？”
　　没等我说话，轩辕莺莺走了过来，照着那小子的脸扇了一巴掌。这一巴掌的力道实在是太大了点，那小子的下巴歪到了一边，立时昏倒在地。
　　游戏厅里一时间并没有什么反应，很多人都在忙活着玩自己的游戏。
　　那些小混混倒是注意到了，几人怒吼出声，朝着轩辕莺莺挥起拳脚。轩辕莺莺嘴角微微一笑，看似随意的左右腾挪，几个小混混无一击中她。
　　“现在该我玩玩了。”轩辕莺莺身子一矮，一个扫堂腿使出，几个小混混哀嚎一片。我明显的听到了骨头断裂的声音，看着躺在地上抱着腿嗷嗷直叫的小混混，我的额头也不禁惊出冷汗。幸亏当初没有打算对付轩辕莺莺，不然我可就完了。
　　其中一个小混混强忍着疼痛冲轩辕莺莺叫道，“我们可是跟昆哥混的。”
　　轩辕莺莺秀眉微皱，“叫他来见我。”
　　对这样的小混混即使被打死我也不会有丝毫的同情，不过万一轩辕莺莺把他们杀了，我不是也要背上同谋的罪名？想到此，我赶紧拉住轩辕莺莺，“够了，我们回吧。”
　　轩辕莺莺不满道，“急什么，我们等他们老大过来。”
　　“哎呀，老祖宗哎，咱赶紧走，意思下就行了。”我拖着她往外走，把那几个小混混的惨叫声抛在了身后。
　　轩辕莺莺有些不痛快，口中直叫“不过瘾。”
　　刚走出游戏厅的大门，却见赵灵儿从马路对面走来。她看到我们，似是松了口气，口中喊道，“你们别闹事。”
　　突然，一辆轿车“吱”的一声急刹车，赵灵儿的身体轻飘飘的飞了出去。
　　轩辕莺莺身如闪电疾奔而去，却还是晚了一步。赵灵儿头部着地，鲜血染红了路面……
　　赵月儿两眼红肿，痴痴的望着天空，“欣欣，我们玩不起……”
　　“不！我们没得选择！”我大吼，声嘶力竭……
　　轩辕莺莺无力的垂下了高傲的头，“我以为自己是无敌的，却也斗不过扭曲的时空……”
　　“连你也放弃了吗？”我小心的问着，心底震撼无比。
　　“欣欣，承接我的力量，为我揭开罚恶指环的秘密吧。”轩辕莺莺冲我伸出了手，罚恶指环在阳光下闪闪发光，诡异的光芒刺得眼睛也睁不开。
　　“不……我不能杀你，你也不能死。”
　　“我不会死，永远不会，在另一个时空里，我依然存在。”轩辕莺莺抓住了我的手，眼泪落了下来，“我累了，想休息了。你先熟悉下罚恶指环的力量，之后穿越时空，找到曾经的我，我们再一起向命运宣战！”
　　“不要！莺莺！不要丢下我！”眼泪模糊了双眼，我紧紧的抓住她的手，不想松开。
　　“我给你留下一封信，你带着它去找曾经的我。”
　　罚恶指环，掌控轮回……是谁？是谁给了它如此强横的力量？又是谁左右了你我的命运？
　　我不甘心！未知的强者！我向你宣战！
　　我的故事，依然继续……
　　《无花堪折》已经上传，书号：1192796
　　以另一个人的角度续写未完的故事。若干年后，胡言咧着嘴坐在沙发上拿起了桌上的本地报纸，报纸上头版头条写着几个大字，“陆氏集团总裁陆欣又传绯闻”。
　　致歉：人气不佳，现将故事提前转入下一本书，以男主第三人称叙述。
　　《无花堪折》简介：
　　胡言不知道自己是走运了还是倒霉了。
　　一号美女说她是自己的老朋友变身了；
　　二号美女说她是自己未来的女儿；
　　三号美女说她是自己修真而回的奶奶；
　　四号美女说……
　　五号美女说……
　　邻居警花说他品行不端；
　　胡言苦笑，天知道这些美女自己一个也碰不得……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

